    苏婉的院子里热闹非凡。

    霍霍的打拳声和嬉笑吵闹声都尽数传到了楼羽傲的耳朵里。

    “真好，有她在，我这府里才有了人世间该有的样子。”

    “是吗？殿下半条命都快折腾没了。苏姑娘要是再多待些时日，殿下焉知还有命在？”

    韩湛故意加重了手脚，惹得趴卧着的某人开始嘶嘶倒抽凉气。

    “轻点，阿湛你倒是轻点啊。”

    “殿下这顿军鞭是替苏姑娘挨的，叫大点声也好将人引来，多心疼心疼殿下，岂不是更好？”

    “这事就莫要让她知道了，她身子才好了点，要保密知道吗？”

    韩湛停下上药的动作，突然肃容问道：“华安郡主的车驾不日就要到达，本来我们的局已布下大半，但老国君整了这一出，华安郡主就成了最重要的一环，你当真要为了苏姑娘将多年的心血弃之不顾吗？”

    床榻上的男子久久没有开口。

    韩湛叹了口气，知道自己是听不到想要的答案了。

    他将金创药收起，想了想，还是劝诫道：“两情相悦是为美谈，可苏姑娘心里的人是你吗？殿下究竟要自欺欺人到什么时候？”

    楼羽傲瞳孔一震，随即嗷嗷叫唤：“兄弟，不带你这样的！我都这样了，你还要往我心窝子上扎一刀，哎哟，我的心好痛，啊，连呼吸都痛。”

    韩湛没有理会四殿下的耍宝，他走得很是干脆。

    夜色渐深，闹腾够了的二皇子终于带着小厮又翻墙回去了。

    苏婉的院子重新安静了下来。

    范晴将美人榻搬到苏婉床前，开始和苏婉细细絮叨她“死后”发生的事情。

    “小婉你是不知道，陛下那段时间有多吓人？成日里阴着张脸，死气沉沉的，大臣们谁都不敢凑上前去说话，连嘴巴最碎的御史大夫们都夹紧尾巴，天天装鹌鹑。”

    “如今你能回来，可真是太好了！陛下终于又有了笑脸，我们这些伴君侧的属下也能日子好过许多！”

    苏婉听得很仔细，心尖酸酸麻麻，胀痛得厉害。

    她没想到，皇帝在她死后竟是这副样子的。

    她挨了一刀，死得干脆，倒是苦了那些活着的人，生生受着死别的痛苦。

    “对了，小婉，以后危险的事别做！小娘儿们就该由男人们保护，你躲我身后，再不济躲陛下后头，可别再冲前头去了。”

    “是，范大将军！小女子听将军的便是。”

    两个人笑作一团，絮絮叨叨聊到了深夜才睡。

    隔日一大清早，苏婉吃过早膳后就去找楼羽傲。

    谁知四殿下抵着屋门，誓死也不肯见人。

    “楼羽傲，你怎么了？开门呀，我给你带了盘糕点。”

    平日里最爱往自己跟前凑的人，现在却一反常态锁着屋门，苏婉感到很是奇怪。

    “没怎么，本殿下还没洗漱，不能见你，免得坏了在你心目中英俊倜傥的大好形象！”

    苏婉……

    心里叫苦不迭的楼羽傲可谓是百感交集，一方面欣慰心上人能主动来看自己，另一方面又不想自己满身的伤吓到了对方，还有一方面是觉得丢人，这么大岁数了被亲爹揍成这德行，太损面子！

    “行了，你不想开门就不想开门吧，我来是想和你说，今日身子好转我想出门转转。”

    楼羽傲在府里坐镇，为了安全起见，苏婉不想再让陛下冒险前来当什么神医。

    她今日已经是姨妈期的第四日，虽还有不适，但走动说话已和平常无异。

    “你想出门？那也好，记得让侍卫们跟着。”

    楼羽傲其实巴不得能亲自陪伴在侧，但他现在着实有心无力，老国君没有留情面。

    就刚刚情急之下跳下床来堵门，已经让楼羽傲疼出了一身冷汗。

    “嗯，糕点放门口，你想吃便拿。”

    说完这句，苏婉便扬起唇角离开了。

    太好了！

    她可以去找陛下了！

    院子里的侍卫很多，范晴一人能抵十人，但苏婉为了不叫四殿下起疑，还是随意点了两位跟在马车左右。

    范晴窝在车厢里，眼巴巴地瞅着外头的高头大马，满脸艳羡。

    “这楼国的马匹和我们锦朝的就是不一样，瞧这毛色，瞧这腱子肉！”

    苏婉左看右看，瞧不出差别，不一样都是四条腿的马？

    “哎，小婉，你和四殿下的关系那么好，你能不能让他卖我几匹带回范府啊？”

    范晴凑到苏婉身旁，学着苏婉的样子撒了个娇。

    可惜她身量高大，就算坐着都比苏婉高了一个头，偏头想靠在苏婉肩膀，怎么往下够都够不到苏婉的肩膀。

    她越是这样歪头够肩，苏婉的脸色就越是无语。

    最后，范壮士索性直接将脑袋撑在了苏婉的发髻上，蹭了又蹭，“好婉婉，你就帮我去问问看嘛～”

    索性苏婉入乡随俗，绑了满头的小辫子，这要是换成锦朝宫里的发簪珠钗，保不齐能把人戳出几个血窟窿来。

    “楼国和锦朝的商贸往来如此频繁，难道锦朝没有楼国的马？”

    “有倒是有。”范晴脸上的表情很是古怪，“之前两国休战后，楼国是送了几匹马过来，可是全是公的！那些马桀骜不驯，我们锦朝的母马一匹都没看上。后来也不知是不是水土不服，相继病逝了。”

    “楼国人笑我们不会养马，后来一匹都不给了！”

    说起这个，范晴就有些生气！

    当初接马回来的任务落在了范远头上，范远那会还没当上禁卫军统领。

    对那些马匹可上心了，比伺候范老将军还用心！

    范晴偷偷去瞧过几眼，可惜没有机会上手。

    范远说楼国马喜欢拿马鼻孔看人，他伺候的那些时日，没少被喷过马口水。

    苏婉倒是想到了另一处，楼国人是马背上的族群，就如羽令军个个都是骁勇善战的骑兵。

    楼国人不肯把马匹给锦朝，或许也有这一层因素在。

    马对于军队来说有多么重要，那是众所周知的事情。

    两个人聊着马，不一会就到了陛下住的客栈。

    “你们在这等我。”

    苏婉吩咐完侍卫和车夫，带着范晴进了客栈。

    彼时，晨辉透过客栈开着的窗棂投射在木梯上。

    那道正要下楼的男子身影竟比晨辉还灿烂！

