    　　杨立鼎暴怒，但却能清晰感觉到，自己的小命就握在对方手上，不答应，或许下一秒就是血溅三尺的下场。

    　　虽办公室是公共场合，可杨立鼎就是能清晰感受到陈旭眼里传来的威胁。

    　　“好！”

    　　心头虽尽是不爽，但杨立鼎还是答应下来。

    　　周围白氏员工看着这幕不知所措！

    　　“散了散了！该干嘛干嘛去，待会儿安保的人来，让他们将这两废柴保镖扔出去！”交代完其他人，陈旭递给陈天养一记眼神，领着杨立鼎而去。

    　　杨立鼎脸色铁青，嚣张跋扈的来，势要给自己儿子和杨家讨说法，结果却灰溜溜的走，这会儿见周围人都偷瞄他，杨立鼎恨不得找个地洞钻进去。

    　　两人出白氏，很快陈旭在对面茶楼找了个包间容身。

    　　服务员送来沏好的茶水，陈旭挥手后其恭恭敬敬的退下。

    　　“你究竟想怎样？”

    　　人离开后，杨立鼎问。

    　　陈旭淡淡一笑：“杨先生，这话好像该我问你才对！你想怎样？”

    　　“……”

    　　杨立鼎被陈旭一句话问的无语，的确，是他来找白氏的麻烦，想怎样的人是他！

    　　见杨立鼎不做声，陈旭一笑：“其实我不是不讲理的人！上次令公子之所以被打，是因为他太嚣张！大庭广众，羞辱我兄弟的母亲，被打难道不是活该？”

    　　“……”

    　　杨立鼎再次无语，上次的事儿，他找人打听过，的确像陈旭说的那般。

    　　“看来，杨先生是知道事情怎么回事！”陈旭淡淡道。

    　　“可即便这样你也不能将我儿子打成那样，杀我保镖，还让我拿钱消灾？你过份了！”杨立鼎道。

    　　“人是你派的，杀不了我是他无能，这并不代表你无罪，赔偿不是因该的么？再说，事情怎么回事你自己心里清楚，谁在背后坑你，你不知道？”陈旭笑道。

    　　“……”

    　　杨立鼎懵逼了，他没想到陈旭竟知道他的想法。

    　　就像陈旭说的那般，事后他已知道事情是闻人千里搞出来的。

    　　当天宴会上他儿子挨揍，是闻人千里找人挑唆，他保镖在他没下命令前动手针对陈旭，也是闻人千里搞鬼，事后他才查清楚跟着他多年的保镖竟是闻人千里的人！

    　　杨立鼎对闻人千里是又恨又怕！

    　　可事情已经发生，他又没资格上门找闻人家麻烦！想来想去，他觉得白氏是软柿子，就想装糊涂捏完再说其他。

    　　杨家丢这大的人，总得找点面子回来，否则将来杨家还怎么在帝都混？

    　　谁知，这陈旭竟也不是好惹，这下杨立鼎骑虎难下了。

    　　陈旭淡淡一笑：“你以为拿捏了白氏就可以找回面子！杨先生，你是不是太天真了些！”

    　　“你想怎样？”

    　　“我的要求我已经说了，拿十亿来我就当事情没发生过，否则……”陈旭一边笑，一边将杯茶推到杨立鼎面前。

    　　“否则怎样？”

    　　“杨先生，我不知你是怎么想，但我善意提醒你句，跟我作对要面对的后果，可比跟闻人千里作对难收拾多了！”陈旭道。

    　　“你说我就信？哼！就算你今天动我，刚刚也有无数双眼睛看着，你以为你事后能逃过制裁？”杨立鼎色厉内荏道。

    　　陈旭哈哈的笑。

    　　“你笑什么？”

    　　“可笑，我自然就笑咯！”陈旭淡然的说。

    　　杨立鼎怒不可遏：“哼哼！我听说闻人千里跟你也不和，你让我来告诉我这些，不外是想将我推向闻人千里的对立面罢了！”

    　　陈旭嗤笑：“你还真瞧得起自己，看来是没得谈咯？”

    　　“哼！谈就要拿出诚意来，你这么讹诈是谈判态度？”杨立鼎笑道。

    　　陈旭忍不住再次大笑：“杨立鼎啊杨立鼎，你真以为自己是根葱？别说对面坐着的是你，就算坐着的是闻人千里，也没资格这么跟我说话！既然你想玩，那我就赔你玩玩！”

    　　撂下话后，陈旭一挥手，茶桌上忽然出现数百只黑色的虫子。

    　　“你……你要做什么！这些是什么？”

    　　陈旭不做声，只是手轻轻一挥，那些小虫就像得到了命令似的往杨立鼎的方向而去。

    　　杨立鼎顿时吓得脸色铁青一片。

    　　嘎吱嘎吱！

    　　瞬间，一票黑色的甲虫将杨立鼎面前的茶杯吃掉，就连茶杯中的清汤茶水都一滴不剩！

    　　这瞬的场景吓得杨立鼎眼珠瞪圆了！

    　　他只是普通人，什么时候见过这等诡异的东西，当场吓得魂不附体，但他不想在陈旭面前示弱，强行拳头捏紧，尽力克制自己，不在表面显露出来。

    　　因为他清楚，这会儿示弱，就势必要付出更大的代价。

    　　黑甲虫吃掉茶杯和茶水后，就如同军队般整齐停在了距离杨立鼎还有十厘米的地方。

    　　陈旭淡淡再次挥手，瞬间那些甲虫消失不见。

    　　这幕，再次杨立鼎惊得一逼。

    　　陈旭说：“这些东西叫玄蛊，是杀人好宝贝，来无影去无踪，杨先生可以试想下，这些东西如钻进你的身体内，会怎样？”

    　　“你……你敢！我们杨家可不仅在商界有人，天听上也是有人罩着！”杨立鼎道。

    　　陈旭淡笑摇头：“杨先生啊！你怎么这么糊涂呢？我给你看这些东西是威胁你？我要威胁你，就不会让你看见这些，而是直接让这些东西进你身体了！”

    　　“……”

    　　杨立鼎虽不服，但却也不得不承认陈旭说的是实话。

    　　如陈旭想威胁他，用得着这么麻烦？

    　　直接将这些玄蛊下他身上，等发作时，他能怎样？

    　　别说要十亿，就算要一百亿，不一样得给？

    　　陈旭淡淡道：“我之所以让你看这些，是要让你明白我有怎样的能力，更是让你明白，即便闻人千里在我面前也不值一提，所以我根本没必要需要通过将你推到闻人千里的敌对位置来牟利！”

    　　杨立鼎不说话，却明白，陈旭说的是实话。

    　　拥有这么神奇的本领，哪怕闻人家有高手护卫，闻人千里也不一定能防住这些可怕的玄蛊。

    　　陈旭用的着将他当枪使么？

    　　用不着！

    　　“至于我为什么不动闻人千里，是因为他对我还有用处，他暗中做的所有动作，我都清楚，在我眼里，这会儿的他就如小丑般！无比可笑！”陈旭道。听陈旭这么说，杨立鼎脑子一转，觉得是机会，想通过自己掌握的闻人家情况来缓和自己跟陈旭的关系。

    　　“闻人家可没你想想的那么简单！”杨立鼎说。

    　　陈旭淡淡一笑：“杨先生，你现在才想到跟我缓和关系，已经迟了！”

    　　杨立鼎再惊，心想这混蛋难道是自己肚里的蛔虫？怎么他怎么想对方拳知道？

