    又过了一会儿，陈圆圆呼吸渐渐变得急促起来，这是因为地底的空气快要用完了，龟息功虽然可以延缓呼吸，可她毕竟初学乍练，又无丝毫内力在身，能坚持到现在已经相当不容易了。

    对此慕容复也很无奈，他自己已是天人化生之境，全身经脉尽数打通，利用体表的毛孔便可汲取土壤中的微薄氧气为己用，就算几天几夜不呼吸也不会有事，奈何只能自保，并不能将氧气渡给陈圆圆。

    最要命的是，他的洗髓经正运至关键时刻，身体无法动弹，否则凭他的功力，也不至于完全束手无策。

    “我……我好难受，我是不是快死了？”陈圆圆呼吸愈发困难，终是忍不住出声问道。

    慕容复沉默了一下，用一种轻松的语气说道，“陈姐姐，你说一会儿咱们见到阎王爷，他会不会误会咱们？”

    这话明显有些不合时宜，可陈圆圆却禁不住好奇，脱口问道，“误会什么？”

    “咱们同穴而死，相拥长眠，他会不会把咱俩当成一对殉情而死的夫妻？”慕容复轻笑着说道。

    陈圆圆听后愣了半晌，然后费力的提起胳膊轻轻锤了一下他胸口，啐道，“都什么时候了，你还有心思说笑！”

    完了又补充一句，“我是不是压疼你了？”

    她现在整个人趴在慕容复身上，背后贴着阴冷潮湿的巨石，只有头和脚尚有些许夹缝可供活动。

    “没有，很舒服，”慕容复答了一句，随即说道，“我可没有说笑，现在这时候不就该考虑一下见阎王爷的事么，咱俩也好先串串供，免得一会儿见了面答不上话，平白挨了板子。”

    本来是件很恐怖的事，可陈圆圆听他说得好玩，忍不住噗嗤一声笑了出来，她这一笑，心情也轻松了不少，顺着他的话说道，“还要串什么供，他问什么咱们答什么不就是了。”

    慕容复哈哈一笑，“那他要问了，‘陈大美女，你怎么回事啊？怎么跟人殉情了？’，你怎么答？”

    “我就说……”陈圆圆话说一半，忽的反应过来，幽幽白了他一眼，嗔道，“你又胡说八道，谁跟你殉情了？再说阎王爷才不会叫我什么陈大美女。”

    说到后面时，语气中明显多出了一丝淡淡的羞喜之意。

    “那咱们这样不离不弃，生死相随的算什么？总归要有个说法吧。”

    “如实说就好了呀，我们同为奸人所害，正好死在一起。”

    “这不行。”

    “为什么不行？”

    “你想啊，阎王爷会相信世上有这么巧的事么？肯定不信，他肯定会认为咱俩有奸情，在地府与人通奸可是大罪，兴许阎王爷看你长得漂亮，从轻发落，但我就不一样了，他不把我放油锅里炸个通透才怪。”

    陈圆圆闻言不由咯咯娇笑起来，半晌才止住笑意，故作忧心的问道，“那你说怎么办？”

    “要不这样，”慕容复沉吟了下，“咱们统一口径，就说你我真心相爱，至死不渝，只因为世俗所不容，这才以死明志，共赴黄泉。”

    陈圆圆呆了一呆，“那不都一样吗？”

    “什么一样了？”

    “都是通……通奸呀！”

    “不不不，通奸是通奸，真爱是真爱，通奸为人所不齿，真爱感天动地，只要一口咬死咱俩就是真爱，阎王爷就不会再责罚咱们，说不定他一感动，又把咱俩送回人间去了。”慕容复一本正经的胡说八道。

    陈圆圆听得晕乎乎的，半晌才回过味来，轻轻掐了他一下，“你又占我便宜，咱俩本来就没什么，照你这么说，倒好像真有什么似的。”

    “这都不上当……”慕容复暗自腹诽了一句，嘴上说道，“咱们这不是在串供吗，为了消除阎王爷的误会，也为了避免我被扔下油锅，你就不能配合我一下？”

    陈圆圆明知他在胡扯，却禁不住好笑道，“就算我肯配合你，但真爱又不是用嘴说的，怎么可能瞒过阎王爷？”

    慕容复怔了怔，“这样，现在还有点时间，咱们先演练一下。”

    “怎么演练？”

    “来，你先深情的对我说一句‘我爱你’。”

    此言一出，陈圆圆顿时沉默了，气氛一度有些尴尬。

    不过慕容复脸皮厚实，丝毫不以为意，轻笑一声道，“怎么，大名鼎鼎的陈圆圆居然也被这三个字难住了？”

    半晌，陈圆圆幽幽道，“你这张嘴呀，那树上鸟儿都要给你哄下来了。”

    “说不定那鸟儿早就想下来了，我只是给她提供了一个宽阔的胸膛和一对强健的臂弯而已。”

    “可惜啊，鸟儿她累了，也快死了，一切都没有意义了。”

    “总归还没死不是么，生命的意义不在于什么时候没，只在于是否璀璨过，是否拥有过，是否遗憾过。”

    黑暗中，陈圆圆的眼睛仿佛突然亮了一下，怔怔的瞧着慕容复，良久才带着些许异样的问道，“你真想听吗？”

    慕容复自然知道她问的什么，当即答道，“想。”

    “我……我爱你。”一句话说完，陈圆圆好似被抽干了全身力气，软绵绵的伏在他身上，羞涩难当。

    “说这么多，还不是给我哄下来了……”慕容复暗自得意的一笑，口中问道，“有多爱？”

    或许是死亡将近，心境有了变化，又或许是连最难为情的那句话都说出口了，陈圆圆心里一下放开了许多，有些害羞的答道，“我也不知道有多爱，总之很爱，很爱，恨不得把我的血肉，我的魂儿全都融进你的身体里。”

    “卧槽，这么直白的吗！”慕容复顿时有点措手不及，却也不甘示弱，马上深情款款道，“其实从我第一眼看到你，我就知道你是我宿命中的另一半，此生再也不割舍不下，日日想，夜夜想，每天早上起来都是一柱.擎天。”

    陈圆圆听到最后，顿时感动全无，没好气的瞪了他一眼，娇哼道，“你这坏蛋，先前在府中的时候你还装疯卖傻，想要强.奸我是不是？”

    慕容复丝毫不知脸皮为何物，反倒嘿嘿坏笑着问道，“你老实告诉我，当时你心里是不是愿意的？”

    陈圆圆不由面颊一热，跟着身子也热了起来，嘴上却是啐道，“才不是呢，当时我都恨死你了。”

    慕容复不置可否，“那现在呢？”

    “现在嘛……我不告诉你。”

    “那就是愿意了。”

    “不是。”

    “嘶！”忽然，慕容复吸了口凉气。

    陈圆圆一惊，“你怎么了？”

    “我那里被你压得有点疼，你帮我揉一下好吗。”慕容复语气怪异的说道。

    “哪里？”陈圆圆还道自己压到了他的伤口，急得不行。

    “就是那里，这么大个家伙你感受不到吗？”

    “你……”陈圆圆感受了一下，突然反应过来，顿时羞得面颊通红，小声啐了一口，“色胚！”

    骂完却是顺着他的意思把手伸了过去。

    慕容复感受到她小手的柔.软细腻，骨头立时轻了几分，“怎么样，还满意吗？”

    陈圆圆一愣，“满意什么？”

    “尺度啊。”

    陈圆圆又是一羞，“你再胡说我不理你了！”

    “好好好，我不胡说，趁现在还有点时间，咱们是不是先把那茬儿给坐实了？”

    “哪茬儿？”

    “咱俩之间的真爱啊。”

    陈圆圆听后愣了好一会儿才明白过来，有心矜持一下，但感受着手心的灼热和宏伟，心里也是荡漾不已，话到嘴边又变成，“在这里？”

    “在这里。”

    “可你的伤？”

    “你不是还能动吗？”

    “可是我……”

    “没什么可是，时间不多了，抓紧啊。”

    “这……好吧，你不许笑话我。”

    “不会，你放开了来。”

