    雷虎等人看到叶飞到来，一个个像是找到了主心骨似的，全部站起身，迎了上来。

    “飞哥！”

    “飞哥，你终于来了！”

    “飞哥，你可算是来了，要是再不来，大家都要急死了。”

    “大家先别慌，有什么事坐下慢慢说。”叶飞压了压手，说道。

    众人都点了点头，然后坐了下来。

    “姜超，你没事了吧？”叶飞看向姜超，问道。

    “飞哥，我已经好多了。多亏了你的治疗，要不然，我现在肯定还躺在病床上呢！”

    姜超一脸感激地看向叶飞，“谢谢你，飞哥！”

    “好了，大家都是兄弟，感谢的话，就不要多说了。”

    叶飞摆了摆手，然后看向雷虎，问道：“小雷，说说吧，到底出了什么事？”

    雷虎深吸了一口烟，皱眉道：“今天，天豪给我来电话说，霸刀会和三合会联盟了！

    三合会和我们一样，同样是二流势力，而且他们社团里也有六个高手，两个一流巅峰，三个宗师高手，而且听说还有一个超越了宗师……

    如今三合会和霸刀会联手，那他们的实力也就大大增强了。我觉得他们搞出这么大的动作，其目的肯定就是对付我们……飞哥，你说我们该怎么办？”

    叶飞点上一根烟，吸了口，随即吐出一个烟圈，缓缓道：“霸刀会的黄海棠一向都贪得无厌，要不然他也不会和‘三流联盟’的这些势力闹掰。

    如今他竟然与三合会联盟，那恰恰说明，他们已经害怕我们铁血盟了，所以才急着找帮手……”

    “飞哥，话虽这么说，但是，如今霸刀会和三合会联盟，不仅是高手的数量增加了，而且小弟的数量也增加了。

    我知道飞哥你和陆兄、张兄都是高手，但咱们铁血盟的大部分人只是普通混子啊，所以，这样一比较，我们的确要比他们弱一分。”雷虎无奈地说道。

    “嗯，小雷，你说的也有道理。”

    叶飞略微思索一下，随即问道：“三合会的高手都有哪几个人？”

    “飞哥，这个我倒是知道。三合会一共有五个堂口，每个堂口都派有高手坐镇。

    其中分别是，清风堂的龙虎兄弟，赵玉龙和赵玉虎。嗜血堂的‘血狮’齐杰。弑神堂的‘杀神’李傲扬。流煞堂的‘和尚’何坤。伏鲨堂的‘虎鲨’王南平……”

    雷虎简单地介绍了一下三合会的高手情况。

    至于那一对龙虎兄弟，叶飞倒是还记得，上一次自己把他们打晕了扔垃圾桶了。

    那两个家伙的实力在一流巅峰，应该算是这六个高手里面最弱的了。

    不过，其他四个人，他倒是没听说过。

    “小雷，那这六个人中最强的是哪两个？”叶飞问道。

    “是齐杰和李傲扬。”雷虎回道。

    “行，我明白了。”

    叶飞点点头，随即看向张宝鲲和陆轻鸿，说道：“今晚你们两个去灭了齐杰和李傲扬，有问题没？”

    “飞哥，俺没问题！”

    张宝鲲摇了摇头，他的实力才刚提升，正想找个人练练手。

    而今晚，就是最好的机会。

    “飞哥，我也没问题。”

    陆轻鸿笑了笑，道：“在毒王宗我还没杀够了，今晚正好补一下。”

    雷虎等人一听说张宝鲲和陆轻鸿要去干掉齐杰和李傲扬，愣是吓得一哆嗦。

    我的妈呀！

    齐杰和李傲扬可是两个高手好吗？

    怎么说杀就杀，连眼睛都不带眨一下，难道真以为是像砍菜切瓜一样简单啊！

    雷虎咽了口唾沫，道：“飞哥，这真的没问题？要不我派个百八十人和两位兄弟一起吧？”

    “小雷，你放心吧，我这两个兄弟的实力可比三合会那些所谓的高手强多了。”

    叶飞淡淡一笑，道：“你们只需要帮忙把齐杰和李傲扬的人找到，然后告诉他们就行了。

    当然了，最好的办法是，派一两个机灵的小弟带着他们俩。”

    “好……好的，飞哥，我明白了。”

    雷虎深吸了一口气，点了点头，既然飞哥都说没问题了，那应该就真的没问题了。

    “对了，小雷，霸刀会和三合会准备什么时候向我们动手？”叶飞问道。

    “飞哥，应该就这两天了吧！”雷虎回道。

    “好，这两天大家都全力备战，随时准备开战。”

    叶飞掐灭了烟头，冷酷道：“大家都给我打起精神来，因为，没有谁可以阻挡铁血盟前进的脚步！”

    “是！！！”

    在场的所有汉子都吼叫了起来。

    声音洪亮，热血沸腾！

    在整个包厢里激荡开来！

    ……

    之后，张宝鲲和陆轻鸿留在了蓝夜酒吧，而叶飞则是坐着出租车，赶往倾城国际。

    来到倾城国际的时候已经是晚上七点了。

    看了眼倾城国际大厦，果不其然，总裁办公室里还亮着灯。

    叶飞下了车，然后走进了倾城国际。

    随即，乘坐电梯来到了总裁办公室。

    笃笃笃……

    叶飞敲了敲门。

    “请进。”

    办公室里传来顾倾城动听的声音。

    叶飞淡淡一笑，然后推开门，走了进去。

    “倾城，一整天不见，你想……”

    话说到一半，便停了下来。

    因为，此时办公室有两个女人。

    而两个女人都转头看向了他。

    一个是顾倾城，另一个是个陌生的女人。

    这个女人一身白领丽人打扮，修身职业装将她高挑紧致的身材展示的一览无余。

    银灰色的裙边紧贴大腿根部，两条白到炫目的大长腿站的笔直。

    上身衬衫不知是有意还是无意的多开了一枚扣子，露出里面的一片雪白。

    这个女人虽然长得一般，但身材的确挺不错。

    只不过，在看到这个女人的第一眼起，叶飞心里却感觉有点不对劲。

    至于究竟是哪里不对劲，他一时间也说不上来。

    看到叶飞进来，顾倾城微微一笑，道：“叶飞，你来的正好。这位小姐是我今天特招的助理，许悦。

    在岚姐请假回来之前，许悦将担任我的代理助理。今天我担任主考官，考察了许悦，她各方面都很优秀。

    而且，许悦是从岛国留学回来的，对公司的一些管理很有心得。你们认识一下，可以更好的一起配合，开展以后的工作。”

    “许助理，你好，我叫叶飞。”

    叶飞面带微笑，伸出了手。

    “叶助理好，我叫许悦。”

    许悦甜甜一笑，冲叶飞伸出了手。

    然而，在碰到许悦右手的那一瞬间，叶飞的眉头一皱，随即恢复了自然。

    “许助理，你在岛国有练过空手道，对吗？”叶飞笑着问道。

    “咦……叶助理，你好厉害啊，这个你都能知道？”

    许悦一脸惊讶地看着叶飞。

    “我对空手道有了解一点，所以刚才看你的站姿，以及无形中的动作，就可以看出你应该是有练过岛国的空手道。”

    “叶助理，我爸跟我说，一个女孩子在外留学不安全，让我学点防身的功夫，所以我就学了空手道。”许悦笑着说道。

    叶飞嘴角一挑，道：“许助理，我对各国的武术都有研究。要不，我们来切磋一下，也好让我看看你的空手道练的怎么样了？”

    “啊？！”

    许悦愣了一下，为难道：“叶助理，这个有点不太好吧？”

    “嗨，没什么不好的，来来来，我们就就简单地练一下。”

    说着，叶飞便准备去拉许悦的手。

    “叶飞，你有完没完啊！”

    这时，顾倾城的声音响了起来，语气中透露着一丝不悦。

    不知怎的，当她看到叶飞和其他女孩子打得这么火热，心里就有点不舒服……

