    开始时，李承乾还觉得，自己惩处宁冉冉和翟月秀，可能是有些过分了。

    甚至，他都准备好在过来之后，就给这俩小妞道个歉，赔个不是。

    可是在看见那宁冉冉的态度之后，李承乾是一点这方面的想法都没有了。

    他现在只想好好教训教训这个宁冉冉。

    这娘们也太不识相了吧？

    自己好歹也是个秦王。

    在旁处，谁不得敬着？

    可她却三番两次的诋毁自己。

    李承乾咬了咬牙，尽可能的平复一下自己想要把这小妞按地上打一顿的冲动。

    他道：“首先，这里不是女子闺阁，而是茶楼包房。”

    “其次，我这次的确是带了好消息过来。”

    他也不用人让，自己就走到了翟月秀的对面。

    坐好后，李承乾直道：“现如今，城外的工业区已经小有规模，不日便能开工。”

    “而工厂内，产出的布匹、纸张、酒水、书籍等物的门路早已打开，一直以来也是供不应求。”

    “我想，这些翟小姐应该是知道的吧？”

    翟月秀当然知道。

    她毕竟也是唐人，而且还是长安城内首屈一指的商贾嫡女。

    她当然知晓李承乾所说的这些全都是真的。

    只是，这些生意都已经在程家、长孙家以及皇庭的垄断之下，形成了一个完善的产业链，根本不容外人插足。

    既然如此，他还来找自己，这是什么意思？

    翟月秀看向李承乾，道：“殿下，就像您说的，我们都是聪明人，有话您不妨直说。”

    “对，有话直说，有屁快放！”

    宁冉冉在一旁道：“我们可忙得很，没时间跟你拐弯抹角。”

    本来，李承乾都已经准备开口了的。

    可是这家伙一搅合，直接把李承乾的思路给搅乱了。

    他瞥了眼宁冉冉，又看向翟月秀，道：“翟小姐，咱们俩谈的是生意，能否把闲杂人等请出去？”

    闲杂人等？

    自己什么时候就成了闲杂人等了？

    这一下宁冉冉彻底不乐意了。

    她直道：“李承乾，你什么意思？”

    “大胆！”

    翟月秀一拍桌子，怒道：“你什么身份，竟敢直呼秦王名讳？”

    “我……”

    宁冉冉也是被姐姐突然的暴起给吓了一跳。

    她有些委屈的撇了撇嘴，随后恶狠狠的看了李承乾一眼。

    {收到来自宁冉冉的怨念值+99……}

    听闻系统提示音，李承乾忍不住挑眉看向宁冉冉。

    只见这家伙现在眼神十分恶毒。

    那模样，就差直接说，你这家伙连累我挨骂，我早晚会报仇的，你给我等着……

    李承乾摇了摇头，道：“看来，上次惩罚你，还是惩罚的太轻了。”

    “要不然，你们姐妹俩，在去把东城早市打扫一下？”

    听闻这话，翟月秀与宁冉冉两人的脸色明显一白。

    翟月秀刚想开口解释。

    宁冉冉便在一旁开了口。

    只听她道：“你要再敢罚我们，我们就把所有产业撤出凉州，看你还能不能振兴凉州。”

    这是威胁自己呢？

    李承乾乐了。

    他也缓缓站起身来，道：“本来呢，我是想着蜀地到现在，还没有多少商铺，就想着让你们宁家与翟家分一杯羹。”

    “可我没想到，你们竟然是这么想的啊。”

    李承乾摇头笑道：“既然如此，算我白来。”

    说完，他迈步向外走去。

    一边走他一边道：“明日开始，凉州你们就不要待了，哪来的回哪去，否则我重税待之。”

    这一下，宁冉冉有些傻眼了。

    显然，她也是没想到，自己竟然没吓唬住李承乾。

    而一旁的翟月秀都快哭了。

    自己怎么就有这么一个傻妹妹呢？

    她干点什么不好，怎么就偏偏寻思着跟李承乾作对呢？

    难道她不知道，李承乾的好脾气只是表象？

    这家伙虽然年纪小，但却也是个在战场上杀人不眨眼的人啊。

    “殿下。”

    “殿下……”

    翟月秀一边呼喊着殿下，一边快步跑上来。

    她道：“殿下，这都是误会啊，误会……”

    “误会？”

    李承乾头也不回的说道：“你这妹妹可也是及第了的，没有什么童言无忌。”

    “她之所以现在说出来，就说明她一定是这么想的。”

    “所以，这生意咱们也不用做了。”

    “而且说实话，我也挺不服气的。”

    “振兴凉州，怎么就非得你们翟家不可了？”

    若不是李承乾不想造就垄断场面，他那里会来找翟家，让他们分一杯羹？

    他难道就不能找长孙家？

    就算不找长孙家，他干脆让李世民派人过来，让朝廷垄断所有生意就好了。

    何必来这里找她们呢？

    可这宁冉冉也是真的不识好歹。

    动不动就出言威胁自己。

    难道自己就是那么好威胁的嘛？

    翟月秀一把拉住李承乾的胳膊，不让他继续往前走。

    随后，她直对身后的宁冉冉喊道：“宁冉冉，你还不赶紧过来给殿下道歉？”

    “道歉？”

    “我凭什么给他道歉？”

    宁冉冉此刻还是一副嘴硬的模样。

    她道：“生意不做就不做了，有什么大不了的，反正我们家也不缺这些钱。”

    “他是秦王怎么了？”

    “秦王，就能无缘无故的罚人扫大街了？”

    宁冉冉也是越说越委屈，别着脑袋道：“这家伙，就是纯属没事找事……”

    “说到底，他也就只会欺负欺负我们这些女子了。”

    “若是他真有本事，让他去跟别的男人较劲去啊。”

    这娘们，可真是欠揍呀……

    李承乾努力的沉了几口气。

    他停下脚步，缓缓转身，走回了宁冉冉的身边。

    宁冉冉依旧是一脸不服气的看着他：“怎么着，你还敢打我不成？”

    “你觉得，我有什么不敢的？”

    “今日，我就要代替你的父兄，好好教训教训你这个目无尊上，口出狂言的家伙。”

    李承乾笑了，笑的特别的奸诈。

    只见他在抬手间，便将一旁的窗帘给扯了下来。

    不等旁人反应过来，他便凌空一甩窗帘，瞬间那软绵绵的布绢就变成了一条宛如长鞭的形状。

    随后，李承乾也是毫不犹豫，直接将那窗帘卷成的鞭子朝着宁冉冉甩了过去。

    啪！

    “这一鞭，我打你行刺皇子。”

    啪！

    “这一鞭，我打你口出狂言。”

    啪！

    “这一鞭，我让你涨涨记性。”

    一顿鞭子下来，把宁冉冉打的满地直蹦，满屋子找地方躲藏。

    而外面的翟月秀则是看傻了眼了。

    她也着实没想到，李承乾竟然真的会对自己妹妹出手。

    而且一出手，就是这般狠……

    可她哪里知道，李承乾早就容忍这娘们许久了。

    想打她也不是一天两天了……

