
接下来，教室爆炸：

“谁在乎这三千块钱啊？怎么可能被偷？班长你是不是放错地方了。”

“对啊，班长你再找找……”

贫苦生有学校补助，不愁吃喝。

其余人全是有钱人家的孩子，不然国际学校一年五十万的学费就不是能负担起的，更不可能偷钱了。

可班长兼数学课代表周振却拧着眉头，认真开口：“我确定我昨天就是放在桌兜里的，不可能记错了。”

薛瑶忽然间意有所指的开了口：“其实也不是谁都不缺钱，有人银行卡不是被家里没收了吗？”

众人顿时扭头纷纷看向秦爽。

薛夕顿了顿，放下手机，伸手戳了她一下。

秦爽无力的回头，脑袋耷拉着，“夕夕。”

她脸上的表情很复杂：“我把头发染回来，这周末也没出去玩，昨天又听你的写作业，我爸妈今天早上竟然夸我了。”

她撇了撇嘴：“其实他们一直都觉得我很叛逆，很不喜欢我，已经放弃了我，他们只喜欢秦璐，我也习惯了，就当自己没有爸妈，但是今天……”

她话语越说声音越低，渐渐露出迷茫的神色。

薛夕无法体会她复杂的心情，也不知道该如何安慰，正在组织语言想说点什么时，周振来到她身边：“秦爽，是你拿了班费吗？”

秦爽听到这话，直接炸毛：“你说我偷钱？开什么玩笑！周振，你这是污蔑我的名声！”

周振性格比较软，吓得挠了挠头：“我，我就是问问……”

他说完后，转身要走。

秦爽不耐烦的将手伸进桌兜里，顺手抽出最上面的一本书放在桌子上，可就在这时，一封厚厚的信“啪”的一下掉在地上。

周振下意识低头，在看到那熟悉的信封时惊呆了。

他弯腰捡起来，打开信封，露出了里面很多五十、一百的人民币，厚厚的一沓！

周振气坏了：“秦爽，果然是你偷的！”

秦爽懵了：“班费怎么会在我这里？”

薛瑶冷哼：“这句话该我们问你才对吧？班费为什么在你这里？秦爽，你就算是再缺钱，也不用偷吧？”

“秦爽，这怎么回事？你今天必须解释清楚！”

秦爽急了：“不是我偷的！肯定是有人陷害我，班级里不是有监控吗？调监控！查！”

国际一班出了这种事，大家都没心思上课，第一节又是老刘的数学，他干脆没讲课，很快调来了监控。

监控上显示，昨晚六点左右，大家都走了以后，秦爽进门，从班长那里偷了钱，放在自己的桌兜里，出门时，还差点跟薛夕撞了。

看到这些，秦爽呆了！

薛瑶忽然义正言辞道：“薛夕，你明明看到她鬼鬼祟祟的了，刚才我们说的时候，你为什么不出来作证？是好友就可以这么包庇吗？你这是害了她！”

薛夕看到视频也愣了愣，但听到这话，她凉凉看了薛瑶一眼，慢慢开口：“有时候眼见不一定为实。”

昨天那人虽然只是一个照面，但给她的感觉很奇怪。

薛瑶冷哼：“监控上明明白白就是她，薛夕，你到现在还维护她，该不会是同伙吧？”

薛夕正要再说些什么，秦爽忽然攥紧拳头，身躯颤抖的低声呢喃道：“我知道……我知道是谁了……”

她说完这话，冲出教室。

薛夕紧跟在她身后，生怕她做什么傻事，却见她气势冲冲的走到隔壁的二班，不管里面的李老师正在上课，直接一脚踢开了门，“秦璐，你给我滚出来！”

薛夕顺着她的视线，对上了一张跟秦爽一模一样的脸庞，唯一跟秦爽不同的是，她是中短发学生头，而秦爽是长发。

可在看到她的瞬间，薛夕就确定：“小偷是她！”

-

办公室。

秦璐站在自家班主任李老师身边，低着头，正在抹眼泪，小声抽泣着。

李老师不屑的瞥了一眼秦爽，冷笑道：“老刘，不是我说你，监控上显示的是秦爽，而且她成绩那么差，平时又不听话，干了多少坏事，偷个班费很正常，关我们班秦璐什么事？”

老刘皱紧了眉头，看向秦爽和薛夕。

秦爽耿直了脖子，站没站相的弯着一条腿，一双眼睛里全是叛逆和愤怒，而薛夕则安静乖巧，像是个局外人。

老刘询问：“薛夕，你昨天见到的，真是秦璐？”

薛夕慢慢点头：“对。”

老刘也皱起眉头：“秦爽同学虽然不听话，但也不至于做出这种事情，这件事的确要调查。”

李老师冷笑道：“秦璐学习成绩那么好，年纪前十，这样的人怎么可能偷东西。这件事很明显是秦爽和你们班薛夕盘咬秦璐！”

秦爽绷住了脸，不说话。

就在这时——

外面传来了脚步匆匆的声音，旋即秦爽父母冲了进来，电话里，李老师已经将事情解释了一遍。

两人进门后，秦母怒视秦爽，突然走过去，“啪！”的一巴掌狠狠打在秦爽脸上：“亏我还以为你变好了，没想到你更变本加厉！竟然都开始联合同学陷害你姐了！”

秦爽被打的头偏了偏，她攥紧了拳头，眼神里有不可置信，更多的却是习以为常：“我就知道，我说什么都没用，你们都相信她。她学习好，她是好孩子，所以她从来不会犯错！从小到大，犯错的永远都是我！哪怕这次，有同学为我作证！”

秦母厉喝道：“作证？你这分明是冤枉秦璐！跟你在一起的这人肯定跟你一样不是什么好货色，才会配合你演戏！”

老刘皱起眉头：“学生家长，话不能说的这么难听，这里是学校！”

秦母对老刘说道：“刘老师，您什么都不用说了，我先带她回家，等回头为她办休学手续！”

说完后，她抓住秦爽的胳膊，推着拽着往外走。

秦爽用力挣扎，可她毕竟只是个高中生，哪里抵得过秦母的力气？

就在秦爽被拽着即将出办公室时——

一只好看冷白的手按在了秦母的肩膀，让她站定了脚步。

薛夕凤眸冷冷盯着秦母，缓缓道：“放开她。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="55743531"  chaptername="第27章  放开她">加入书签</a>
</div>
