    早餐后，乔斯年开着车去了纽约郊区。

    春天的郊区百花繁茂，欣欣向荣，各种各样的颜色，纷繁错杂，让人眼花缭乱。郊区外的田野里蝴蝶和蜜蜂也很多，但行人很少，车辆更少。

    乔斯年将车停在田野路边，倚靠车门，修长的双腿微微交叠，他眯起眸子看着这辽阔的风景。

    爽朗的微风吹在身上，很是舒适，太阳也不剧烈，这样的时节倒很适合郊游。

    乔斯年想在无人的地方呆一会。

    这样的时刻，心跳的速度都是平稳的。

    微风扫过脸庞，他的瞳孔里满是春天的色彩。

    他这样站着，不知疲倦。

    良久，他拿出手机，输入一串曾经无比熟悉的号码。

    按了拨打键，他的手指头微微颤抖。

    像是过了一个世纪之久，那头接通，传来稚嫩的童声：“喂，你是谁。”

    “乘帆。”

    “爸……”那头惊讶地喊出一个字，随即“啪嗒”一声挂断了电话。

    乔斯年讶然。

    他没想到乔乘帆的第一反应竟是挂断他的电话。

    他再打过去，这一次，没人接了。

    不管他再怎么打，那头都不再接他的电话。

    乔斯年的心里有些怅然，当初把乔乘帆送出国，小家伙心里头对他就多多少少有些怨气，如今，只怕已经不想认他。

    他收起手机，揉了揉太阳穴，眼底是一层黯淡的光芒。

    三天后。

    乔斯年离开纽约。

    他发短信知会了程遇之一声，但程遇之果然没来送他。

    他一个人扶着行李箱，像很多次普通的出差一样，一个人走在机场，走在人群里。

    纽约——京城。

    曾经他也来纽约出过很多次差，那时候，每到这种要回国的时间点，他的心里头会有一种归属感。

    乔宅才是他的家。

    虽然他出差在外不会给家里打电话，但出差回到京城后，第一个去的地方，总是乔宅。

    乔斯年去了候机室，坐在桌子边，一个人默默坐着，点了一杯咖啡。

    他倚靠在沙发上，闭上眼睛，闭目养神。

    这种时刻，他总觉得时间没有走远，好像还停留在很多年前。

    仿佛，他从航班上下来就能见到想见的人一样。

    咖啡的香气在手边氤氲开来，春天还是这个春天。

    ……

    青山村。

    何家烨走后，孤儿院教孩子的工作就全部落在了叶佳期的肩膀上。

    虽然孩子不多，但年龄参差不齐，因而，她还是挺累的。好在冬天过去了，春天来了，生活还算惬意。

    小柚子已经学会自己玩，她是个自来熟，村里人不管谁跟她玩，她都很乐意。

    这一天，她在教室上课，王校长的妻子就抱着小柚子在村里走来走去。

    卓远航正好出门，看到小柚子，张开双臂：“叔叔抱。”

    “叔叔。”小柚子奶声奶气喊了一声，也学着卓远航的样子，张开手臂。

    村里的年轻人很少，因而小柚子格外喜欢卓远航。

    卓远航接过她，将她抱着怀里，逗她：“衣服口袋里塞了什么好吃的？让叔叔看看？”

