    “竟然是魂族的魂祖，这个宇宙的最强者！”

    林飞望着那道挤满整个星空的庞大灰影，也是有点头皮发麻。

    恐怖到极点的神魂威压，犹如水泥一般，让整个星空，都凝结住了。

    时间，空间，所有的生灵，都是觉得自己的身体，被固定住，无法动弹丝毫。

    不得不说，这个魂祖，实力太可怕了，随时站在那儿，就好像代表了天地，代表了宇宙法则，掌控一切！

    “小子，这下子惨了。

    这个魂祖一念之间，能掌控天地法则，比起那些神境强者，只强不弱！”

    天神鼎也是觉得大事不妙。

    “魂树和魂龙，都拿来吧。”

    那魂祖睁着一对体积比星辰还要庞大的眸子，射出惊人的精芒，望向林飞。

    然后，他探出一只大手，缓缓向林飞伸过来。

    这只大手之上，能量滔天，十分可怕。

    林飞知道，就算自己拥有魂龙，和魂树，估计也不是这个魂祖的对手。

    因为，这可能是一个比神境强者，还要强的恐怖对手！

    不过，就在此时。

    “哼，区区一只伪神而已，况且已被一刀斩断道基，跌落神坛，居然还敢出来耀武扬威。

    我正世界的年轻天才，岂能任由你欺负！”

    一道淡淡的声音响起，然后，远处的星空中，一个白衣中年男子，散发着熠熠神辉，一步来到林飞身前。

    “魂树，是我魂族的圣树，岂能落在他族之人！

    不管怎么样，魂树，我一定要拿回！”

    那魂祖一见这个白衣中年男子现身，脸色阴沉到了极点。

    “天材地宝，历来是有缘者得之。

    以你的境界，居然厚着脸皮去抢一个后辈的东西，亏你还说得这么正义。”

    白衣中年男子不屑笑道。

    “可恶，你们这些正世界的家伙，不要欺人太堪！

    要是真逼急了我，大不了鱼死网破，我直接将这个宇宙毁灭掉，让你们失去一个试炼场地。”

    那魂祖怒火冲天，咆哮道。

    “哈哈……，这个宇宙之中，生存着那么多你的徒子徒孙，你毁灭掉这个宇宙，他们也全部都要送命，你舍得吗。”

    白衣中年男子大笑了起来。

    “吼……，可恶！

    今天，我一定要拿回我族圣树！”

    魂祖彻底暴怒了起来，恐怖到极点的神魂能量飓风，滔滔不绝从他那庞大的躯体之内喷发出来。

    “年轻人，你的潜力不错，努力修炼吧。

    拥有足够的实力，才能保护自己所在乎的一切。”

    白衣中年男子回头望了一眼林飞，露出一个善意的微笑，用和蔼的语气说道。

    “是，多谢前辈教导。”

    林飞连忙低头称是，眼前这个白衣中年男子，必定是恐怖到极点的存在，哪里敢有半分轻慢。

    “滚开，否则，我先斩你，再取魂树！”

    那魂祖一步踏出，抢了过来，整个宇宙，都随着他的脚步，轰隆隆摇晃了起来。

    “好，我也很想看看，你沉睡了那么长的岁月，到底恢复了几分实力，是否有本事斩我。”

    白衣中年男子大笑，根本就不惧。

    “年轻人，我送你回去。”

    白衣中年男子对林飞说道。

    “多谢前辈！

    不过，前辈，这座魂都之下，有一条大型魂晶矿脉，我想将它挖起来，然后再离开。”

    林飞指着下方那颗星球上的魂都，说道。

    一条大型魂晶矿脉，林飞有点舍不得。

    “哈哈……，一个有趣的年轻人。

    好，就依你。

    不过，你要自己凭本事去取。”

    那白衣中年男子先是一愣，然后，哑然失笑，对林飞点了点头。

    “多谢前辈！”

    林飞大喜，一步抢出，向那座魂都冲去。

    “小子，找死！”

    那个魂祖怒极，一只大手向林飞拍来。

    轰……

    白衣中年男子一拳轰出，和那魂祖大战在一起。

    两个，都是绝世强者，举手投足间，看似简单，不过，却蕴含着灭世之伟力。

    每一招一式，都是轻易撕裂空间壁垒。

    “杀了那小子！

    将魂树抢回来。”

    魂祖被白衣中年男子缠住，一时无法脱身，于是对其他的魂族下命令。

    立即，一个个贵族大人，身形闪动，纷纷向林飞冲来。

    魂龙驮着林飞，速度快到极点，一下子间，就冲进了魂都的地底之下。

    哗啦啦……

    魂树散发出滔天神魂能量，瞬间，就锁定了那条大型魂晶矿脉的具体位置。

    不过，这个时候，一个个贵族大人，已经是尾随而至，一道道凌厉的攻击，潮水般向林飞涌来。

    “尼玛的，拼命么！”

    林飞大吼道。

    吼……

    魂龙扑出，将一道道轰击挡下。

    哗啦啦……

    魂树也是伸展枝叶，挡在林飞的身后。

    林飞将身法施展到极致，猛然来到那条大型魂晶矿脉之前。

    “收！”

    林飞之前已经挖了三百多条大型魂晶矿脉，手法早就煅炼得十分纯熟，这个时候，施展出浑身解数，瞬间，就将那这条矿脉，抓了起来，猛然传送进奴隶塔之中。

    “前辈，快送我离开！”

    林飞冲那白衣中年男子叫道。

    “好的。”

    白衣中年男子伸手一指。

    一股传送力量，从虚空中冲出，将林飞包裹在内，然后，林飞的身形，直接消失不见。

    “吼……

    可恶，我不甘心！”

    那个魂祖厉声咆哮，震得整个宇宙，都在摇晃。

    “等着吧，无法大人，即将苏醒。

    到时，无法大人，一定会带着诸神回归，重开混沌，再创乾坤！

    到时，三千大世界，三千小世界，统统都要毁灭。

    你们这些自认为代表正义的家伙，等着颤抖吧！

    当一个个新的宇宙被开创之际，就是埋葬你们的时候了。”

    魂祖的嘶吼声，响彻整个宇宙。

    “哈哈，你以为无法归来，就可以重新创世了吗。

    简直异想天开！

    如果无法归来，盘古神绝对不会坐视不理的，肯定也会从无边的混沌混之中归来。

    大不了神战再起！

    到时候，一定要斩尽那些异端邪神！”

    白衣中年男子冷笑道。

    魂祖和白衣中年男子，大战了半天后，不分胜负。

    当然，两人，都是有所保留，都没有动用真正的底牌。

    最后，魂祖冷哼一声，消失在星空之中。

    所有的魂族，各自散去。

    “难道，上古时代的那种大型神战，又要重演了吗？

    历史，为什么总喜欢重演的。

    盘古神，还会从无边混沌海之中回归吗？”

    白衣中年男子悄立星空中，目光望向遥远的末知，脸色有点凝重。

    与此同时。

    三千大世界，三千小世界之外，无边混沌地带之中，混沌翻涌。

    在这无边的混沌之中，天地不分，整个空间像个大鸡蛋，里面混沌一团，漆黑一片，分不清上下左右，东南西北。

    放眼望去，只觉得黑糊糊的一片！

    这就是无边混沌海了。

    实际上，每一个宇宙，都孕育、诞生在这样的无边混沌海之中。

    一个个大小宇宙，密密麻麻，如同孤岛在混沌海中漂流。

    这一天，突然。

    混沌海的最深处，传来恐怖的声响，居然有生灵在开辟混沌，强行前进，清理出来一条小路。

    不至一个生灵，至少有十几个！

