741

一道朦胧的光影闪过，一个满头绿发，穿着花里花哨的青年从帝阳花的花瓣之间钻了出来。

“上仙饶命，上仙饶命，小妖不知道是张天师传人降临，还请上仙饶过小妖一命！”

这个青年现身的一瞬间，便跪在陆云的面前，磕头如捣蒜，嘴里拼命的喊着饶命。

陆云和青霄的青衫少年直接呆住了。

眼前这个青年本体是那种大水蛇，而且是一条无比强悍的大水蛇，他的毒牙中所蕴含的元神剧毒，更是达到了一个匪夷所思的境地。

除非陆云放开三大仙火，让这三大仙火带着毁天灭地的威势肆意燃烧，否则根本就无法抗衡眼前这条大水蛇的元神剧毒。

“张天师的传人？”

陆云所观想的祝融氏之身立在水中，冷冷的看着这条大水蛇：“是张天师将你安排在这里的？”

“对，是张天师让我留在这里，守护仙帝的棺椁。”

绿发青年赶忙说道：“张天师临走之前曾说过，谁能同时施展出碧游仙火，兜率仙火，玉虚仙火这三大仙火，那么谁就是他的传人，有资格继承这朵帝阳花！”

陆云静静的看着眼前这条大水蛇，地府中六道元神沟通功德宝树，这条大水蛇在面对陆云的时候，情绪中只有惶恐与不安，并没有其他什么因素。

不过陆云并没有放松警惕。

“张天师在那次大战之前便已经失踪……你又是如何避过那一次大战，没有陨落在那一次大战当中？”

陆云的幽瞳之下看的很清楚，这条大水蛇的真实实力是通天之境，乃是一尊远古的天王，可不是现如今修炼而成的通天境强者。

“回上仙！小妖并非是仙道之下的生灵，陨落在仙道开辟的初期。三个月前，张天师来到这里，将小妖复活，赐予小妖仙道，命小妖守护帝阳花，静待张天师的传人。”

绿发青年赶忙说道。

“什么？”

陆云与青衫少年面面相觑：“陨落在仙道开辟之初？”

青衫少年尖叫道：“不可能，凡是陨落在仙道开辟之初的生灵，统统被仙道吞噬，弥补自身……一丝真灵都不会留下，世上怎么可能有人能将你复活！”

“好了，这些事情我不关心。”

陆云眉头微皱：“那个天地肾脏化身的神灵怎么样了？”

在陆云看来，当务之急是那天地肾脏，一旦被它修复了自身，恢复了实力，恐怕这个仙界就要遭殃了。

在那肾脏神灵脱困的一瞬间，陆云可是清清楚楚的看到了无穷无尽的恶念与破坏的欲望。

被镇压五千年，日日受到大日真火的焚烧，那个神灵的怨念之大可想而知。

若是不将心头的怨气与杀念释放出来，这个神灵便会化作邪神，比魔神更要恐怖。

“这……它在帝阳花之内的世界中，小妖实力卑微，无法进入那个世界……”

说话之间，这绿发青年的目光有些游移不定，显然是动了其他的心思。

“你也想要进入帝阳花之内的世界？”

陆云的眉毛一扬。

十大先天灵根，之所以为十大，除了自身拥有无比强大了力量与独特的能力之外，便是这十大先天灵根中，都孕育着一个纯粹的世界。

生命古树拥有不弱于十大先天灵根的力量，但是生命古树却不是先天灵根，归根结底，便是其中没有一个独.立而纯粹的世界。

卿语得到的扶桑神树，苦竹，月桂当中，都蕴含着一个完整的世界，只是现在卿语的力量还是过于弱小，无法引动这三大先天灵根中的世界而已。

不过眼前的这株帝阳花，却是无主之物，其中的世界自然开放，并不需要谁的主持。

只是这朵帝阳花本能上的排斥大水蛇，将它阻拦在外。

这条大水蛇与那个神灵不同，天地肾脏所化的神灵是水神，它只是要汲取帝阳花的力量，吞噬帝阳花的花瓣……而这条至阴属性的大水蛇，是要吃掉帝阳花的本源，让这株天地间的第十灵根彻底绝种。

所以帝阳花本能的将其阻拦在外。

“里面还有其他人？”

忽的，陆云开口问道。

“有……他们都在等着那个神灵体内的剑伤爆发，而后将那个神灵吃掉！”

说话之间，大水蛇也舔了舔自己的嘴唇，显然也是想要吃掉天地肾脏所化的神灵。

“我们进去！”

说话之间，陆云带着青霄的青衫少年一步跨过大水蛇，进入帝阳花之内的世界。

陆云走后，大水蛇的面目渐渐的变得阴冷。

“那小子竟然不上当……”

……

“你为何不带上他……”

青衫少年有些不解的问道。

“蛇类乃是冷血生灵，鬼话连篇……他虽然被张天师吓住，但脑后反骨都快戳到琅邪天宫了。”

陆云冷笑，“冷血生灵，心灵深处怎么会有那么剧烈的波动，就算是死，他们也依旧冷漠对待。”

陆云的麾下有两条冰玄蛇，自然知道蛇类生灵的天性。

甚至，方才陆云打断大水蛇的话，不让他继续说关于张天师的事情，是根本就没有相信他的话。

“若是我不知道张天师是谁，也许真的会相信他……可惜，张天师已经死了。”

陆云叹了一口气，张天师……天涯子！

他的五感已经各自独立出来，化作五个完整的生灵，张天师若是重生，那么他的五感必然回归，琅邪天庭中的画圣和琴圣也不会存在了。

“那条蛇之所以那样说，不过是想要借助我的手进入帝阳花内的世界而已……若是我猜得不错，那条大水蛇也应该是从外界进来的。”

……

一轮璀璨夺目的烈日静静的悬浮在这方世界的中央，一如之前帝阳花棺立在仙帝主墓中央一般。

不过这轮烈日却并非是帝阳花……而是帝阳花的本源。

“扶桑神树上所结出来的太阳，只是一些小世界中的太阳，大日法则凝结而成的，并非是诸天寰宇，大千世界中的烈日。但是这帝阳花的本源，竟然是一颗真正的太阳星！”

陆云看着眼前这颗太阳星，不禁倒吸一口冷气。

在这颗太阳星周围，三个黑黢黢的身影静静的立着，成三足鼎立之势。

魔神，天地肾脏所化的神灵，以及……一个中年道姑。

小道姑的师父。