    一个更加庞大，已经快要具备皇级实力的海贼团，就这样出现了。

    这一刻…

    世界为之恐惧，四方民众惊恐万分，有一种末日马上就会临头的感觉。

    “这么多过亿的大海贼，海军，你们到底在干什么！！闪电杀手的七武海当的好好的，你们为什么要废除他的，这下你们满意了吧！”

    “你们海军到底有没有脑子，这个决策是哪个脑残想出来的！这是要故意让我们民众陷入水深火热之中吗！！”

    “狗屁的海军，废物一群！！”

    大海上的民众破口大骂，埋怨之声一浪高过一浪，简直快要把海军给淹没了！

    “世界性大消息！七武海成员，震震果实能力者德罗巴·安第斯死于神秘人之手，果实能力被回收！”

    如果夜良奈逃脱海军大将追捕，名气更甚已经足够让世界各地民众惊恐不安的话。

    那么…

    当这个取代夜良奈，坐上七武海之位的德罗巴·安第斯死于神秘人之手后。

    民众心中的恐惧便已经强大到无以复加。

    世界平衡，已经完全倾斜了！

    世界，必将大乱！

    ...

    “海军英雄卡普带兵重创百兽海贼团于鬼岛海域！”

    “前海军元帅，海军参谋，海军中将鹤两人完成对百兽海贼团剿灭布局！”

    “恢复闪电杀手夜良奈七武海称号之位！”

    当这些消息被公布之后，民众们有点反应不过来。

    百兽海贼团被覆灭了？

    夜良奈被恢复七武海了？

    “噢噢噢，太好了！”

    “哈哈哈，海军万岁！”

    民众们欢歌载舞的欢呼出声。

    他们突然有种人身安全能得到保障了的惊喜感。

    可...

    “这…是个什么情况…”

    “为什么我从这里面闻到了一股浓浓的阴谋的气息？”

    “喂喂喂，世界zheng府这是在开玩笑吗？说恢复夜良奈的七武海就恢复了？”

    大海各大势力的人，不禁同时感觉到了一股浓浓的寒意。

    他们都不傻，很快就明白了这中间到底发生了什么。

    “竟然就这样悄无声息的把百兽海贼团给算计了！”

    “趁着他们三灾有两个出海来招揽闪电杀手夜良奈的时候，突然发动突袭！”

    “好算计，好算计啊！”

    一众人由衷的叹道，世界zheng府这一波操作，他们给满分。

    “混蛋！！！！”

    当还在半路之中的奎因听到这个消息之后，心态崩了。

    “可恶的五老星，竟然这么卑鄙！”

    奎因不由得痛骂，如今他们大本营都被偷了，这下他们该何去何从？

    “呐呐呐，两位，请跟我去海底大监狱一趟吧！”

    “虽然老夫看不见，但也请你们跟我走一趟吧！”

    奎因，烬两人，就这样被突然出现的黄猿，藤虎带领的海军大部队包围了。

    完全没有一点逃脱的希望！

    两个大将，那得四皇级别的人才能有可能从他们手里逃脱。

    烬，奎因两人还差了点火候！

    就此！

    百兽海贼团主力全灭！

    整个大海的海贼们都震惊了。

    原来。

    就是大海上的皇帝，也会有被覆灭的一天。

    这极大的打击了他们的士气与气焰。

