    【@围脖时尚：最新一期《TREND》中国版今日上市，今年华风大赛首奖得主星辰为我们献上了最新设计，主打华美优雅的宫廷风，新人模特陈希洛和段羽凝倾情演绎时尚大片，引爆金秋流行风潮。】

    下面配了九张图片。

    洛晨曦仔细看了看，不得不佩服TREND杂志社的专业。

    拍摄当天，摄影师至少拍了几百张照片，最后选出的这几张，角度都很独特。

    而且，经过修图之后，她觉得自己更帅了。

    要不是有穆亦辰这样的极品在身边，她都要忍不住爱上自己了……

    洛晨曦随手翻了一下评论。

    果然，大部分都是被她帅到的女孩子留下的。

    “这男模是谁？未免也太帅了吧？我怎么从来没见过啊？求科普！”

    “你居然连陈希洛都不认识！今年最火的男模就是他了！”

    “不仅长得好看，而且气质绝佳，简直是个行走的衣架子啊！”

    其中，热门第一都已经有十几万个赞了。

    “啊啊啊啊，我男神真的是太帅了，每一次出现都帅出新高度！！比什么国民老公都要帅一万倍！！我们希粉会永远爱你，永远支持你，爱你一万年不变！！”

    洛晨曦看完，嘴角抽了抽。

    这谁写的，也太夸张了吧……

    她怎么能跟穆大少比，就是那八块腹肌和性感得让人流鼻血的人鱼线，她这辈子都练不出来好吗？

    再仔细一看评论者的头像，她瞬间僵住了。

    这……这不就是穆薇薇吗？！

    她在外面这么诋毁穆大少，她哥哥知道吗？

    穆薇薇太拉仇恨了，引起了穆亦辰粉丝的不满，撕了几千楼。

    洛晨曦实在看不下去，切到了自己主页。

    这里的评论就干净多了，清一色都是赞美她设计的。

    有数不清的留言求她定制。

    而且，不少都是粉丝上百万的时尚大V号。

    洛晨曦松了口气。

    陈希洛爆火，她不是不高兴，但是，总觉得有些喧宾夺主了。

    女扮男装做模特，只是个意外。

    她更重视的，是她的设计本身。

    上TREND封面的目的，也是想让更多人看到她做的成衣。

    现在，有这么多人对她的设计感兴趣，说明她这次宣传还是有效果的。

    洛晨曦给几个大V回了消息，表示自己的高级定制服务正在策划中，开业后会有优惠折扣，敬请期待。

    关掉微博，她转而点开了微信。

    在朋友圈发了《TREND》这一期的封面图，还配了一段感言：“曾经以为自己再也不可能成为设计师了，没想到，还有实现梦想的一天！感恩！”

    没多久，就收获了一堆赞。

    还有很多留言。

    段羽凝：“星辰小姐，很荣幸能够为你的设计拍摄照片，请你务必向希洛哥转达我对他的感谢。”

    今天的微博下面，也有很多人问段羽凝的情况。

    可以说，她是沾了陈希洛的光，从十八线小模特一夜爆红。

    方子茜：“网上居然还有评选，问我跟段羽凝，谁跟陈希洛更有CP感？这还用问？！”

    洛晨曦噗嗤一笑，赶紧回：“是你是你，跟你更配，配一脸！”

    回完，又是一条新回复提示。

    她往下一拉，顿时浑身一僵。

    穆亦辰：“呵呵！”

    靠，她忘记给朋友圈分组了！