    帝王虽可风流，但也不能是常态，每个人在一生中都有自己的使命和责任，而帝王也是如此。

    在爪哇岛逍遥的纵情恣肆一段时间后，朱由校也不得不再次启航，而下一站则是新设的台0湾府。

    继第一阶段以澳门、广州、海岸组成的珠江三角和辽东、漠北为重点建设开发地区后，新设立的台0湾府、爪哇岛以及西伯利亚是大明蒸汽工业时代第二阶段的重点建设开发地区。

    而这里面，台0湾府能位列其中，自然说明其地位并不低，事实上在整个东海，它的确算是一个联系大陆与广袤大洋的一个重要据点。

    而在这个据点，因其土壤的肥沃与众多优良的港口，使得这个地方能承载大量军队和中转重要的海贸物资。

    甚至，为了省运输成本，许多新兴蒸汽工业作坊都相继在台0湾府开办工厂，以达到在台0湾府就能实现产品生产与加工，然后直接装箱运往其他各国。

    为满足海洋运输的需要，大明皇帝朱由校已让大明船政局在福建马尾建造一以生产民用蒸汽轮船为主大明船政局闽浙分局，以达到让蒸汽工业不仅仅推动军事的进步也能推动经济活动和规模的发展。

    不过，朱由校并不让皇家资本垄断因为贸易繁盛带来的运输业，只是在成立皇家轮船招商局以带头领导运输业时，也鼓励民间成立船舶公司，以满足内河与近海海域的运输任务。

    自然，朱由校也就不会反对民间商人购买和拥有蒸汽机船，甚至也不反对外夷购买和拥有，因为核心技术依旧掌握在大明船政局手里，即便这些人得到了这艘轮船也难以复制出来，即便能搞懂里面的原理，也没办法找到合适的材料达到同样的工艺要求。

    朱由校并不想靠封锁工艺产品来达到技术封锁的目的，他要让通过自己大明先进的科学技术让整个世界的进步都依赖于大明的发展，而大明并因此而源源不断的获利。

    从最初就成立皇家科学院和工程院，并先普及教育，拓宽以儒家为主的治学体系并延伸为多学科发展时起，而不是一开始就利用金手指造枪造炮便就是为了大明真正获得一种持续性改变和进步的能力，甚至在有一天没有了自己这个皇帝陛下也照样可以进入电气化、乃至信息化时代一样。

    大明现在已经走在了时代的前列，无论是文科如经济与资本操作之道还是理科如理化生乃至各种材料与新物质研究都已有自己的一套体系，这是现在这个世界上没有一个任何国家可比拟的，也没有任何一个国家和地区已经全面达到了大明这个层次。

    即便是现在的西方也已经与大明有了较大的差距。

    也因此，尽管朱由校的明文指示说，不必对任何国度禁止销售高精尖的产品，但因为大明与西洋番现在的矛盾处于比较激烈的阶段，所以，在现在的大明，真正增加蒸汽时代繁荣程度的还是大明本国商人。

    即便是轮船运输行业，大量新成立的船舶公司也以大明商人为主，大明船政局闽浙分局的客户也还大多是大明自己的民间商人。

    等朱由校到达台湾赤嵌城时，这一带已是船舶云集，软帆与硬帆乃至桅杆和高耸入云的烟囱已如穿着不一样的各色不一的人一样拥挤在海边。

    大大小小的船舶修理作坊和各种衣食住行乃至娱乐的店铺和场所也是琳琅满目的布列在城里城外，比之前大明刚刚从荷兰手中夺回时已是繁荣了不只十倍。

    如今大明的海洋贸易中，内河贸易与近海贸易几乎已经全部由私人经济经营，而皇家资本只控制着关系国计民生的远洋贸易以及内河与近海重要物资如粮食和矿石等的运输。

    而这里面，澳门和广州等地则主要是为了满足皇家资本控制的大型轮船招商局和外番商人的集中地，台湾的几座城市则是满足大明民间商人的贸易。

    所以，等朱由校到达这里时，才发现这里有些杂乱无章，但却人间烟火气更浓，这也是这一带船更多人更多的缘故。

    犹如当年漕运发达时候有漕帮一样，如今这一带也有各种大大小小的帮派，所以新任台0湾知府也不敢轻易改变现状，因为一旦随意改变就会影响数十万人的生活。

    此时的台0湾府不比后世，除了沿海港口比较繁荣发达以外，其他地区基本上还是农耕社会或者有部分原始社会存在，因而朱由校也并没有在这里待太久，便启程往日本而去。

    在去往日本的这段时间，朱由校等人的生活基本上都是舰船上度过的，虽说是很安静，但却少了爪哇岛的旖旎和台0湾府的热闹。

    看着满天繁星，在听着外面此起彼伏的海浪拍击声，朱由校的心境此刻变得很安静。

    如今在整个大明海，已经没有了任何海盗和外来武装势力，所以整个海域也就没有任何危险，军舰这种战争为主的舰船开始变得很慢，而忙着赚钱的商船却是匆忙快速的很。

    朱由校有时候会不由自主地想起那日在爪哇岛度假区与自己在海里有过那么一次缠绵的侍女。

    他很怀念那种生疏却又撩人的身姿与柔软的肌肤。

    所有在爪哇岛皇家度假区被他临幸过的侍女此次都带到了舰船上，为的就是直接带进宫中，毕竟谁也不确定这里面有没有人会怀孕，到时候也好做好记录。

    但朱由校至始至终也没有发现谁才是那日所见的侍女，而那日夜晚在海里与他缠绵的侍女明显还是个雏儿，也就是说，根本不可能会被自己给带走，所以朱由校不免为此感到有些可惜。

    而柳如是则是时常鬼鬼祟祟的看着朱由校，有时候还会不自觉的把目光把一个地方瞥，甚至很想再去摸摸，但理智告诉她这样做是很可耻的。

    所以柳如是还是克制住了自己，但同朱由校一样，她也很怀念那一晚的偷腥之举。

    “喂喂，往哪儿倒呢，想烫死朕吗”，朱由校见柳如是将茶水直接往自己手腕上倒，便忙抽开手，喝问起来。

    而柳如是这时候才注意到自己走神，额了一声，就连忙否认起来。

    