    发觉到风吹圭介不见了的众人，在找到了昏迷不醒的风吹圭介之后，将昏迷在萤火虫村的一条田路上的风吹圭介带回来医疗室去治疗，并在风吹圭介醒后三人得知了自己被莫名其妙的组了一个组合的时候一脸地懵然。

    尤其是风野信，他怎么也想不明白怎么自己也被日浦晴光给组进去从春风二人组变成了春风三人组了。

    实在无奈之下加抗议无效三人也只能接受了事实，变成了春风三人组组合。

    而武藏自从回来之后一直记得高斯和奈迦说的话，而在特训之前他特别打听过EYES里格斗能力很强的是谁。

    结果一致说是风野信。

    而当他找到了风野信说明了来意之后风野信当时的笑容虽然温和但他总感觉有点毛骨悚然。

    他的直接告诉他，他就不应该来找风野信的！

    风野信带着武藏来到了人工岛顶上的茂密的树林里，把一套练功服扔给了武藏。

    人工岛的基地建立在内部，而在外部却有着很茂密的岛上丛林，整个人工岛的大小也很大，所以想要特训的话这人工岛的外部就是极好的一个场所。

    武藏接过练功服，用一双透露着惊奇的眼睛看着周围的景色，感叹着：“我都进入了青年精英队有一段时间了，平时驾驶着特克雷鸣四号也能看见，但没想到人工岛这上面居然那么漂亮啊！”

    “你都没有上来看过，当然不知道人工岛上的景色好，它怎么说也是一个海岛啊，不是吗？”

    风野信微笑着说道，他看着武藏瘦弱的身板眼睛弯起，露出一抹笑意，“既然你让我帮你特训，那我就不会放水了，去把练功服换好，我们就开始了！”

    “好！”武藏应了一声，转身找了个地方把练功服给换上，再过来的时候风野信已经吊好了两个一人高的沙包拍了拍。

    风野信见武藏走过来，便招呼了武藏一声，拉着他看着这两个沙包说道：“首先我们先练一下手部的力量，接着是腿部，然后是体力，但是一开始的锻炼也不能太过于强烈，要适可而止。”

    “但是我还是给你定下了目标，现在只要你能把沙包打飞就可以了，不需要打穿沙包，力量需要集中到一点，才能够打穿沙包不让它其他的动摇，再着就是力量在打进沙包内再爆发开，不过这个对于你来说还是有一点远了，所以现在你的目标就是打飞它，能行吗？”

    “我可以努力去练习到把它打飞的！”

    武藏坚定地说道。他也不知道他能不能行，但他知道自己一定要努力才能行！

    “那就一起加油吧！那么我现在给你示范一下打飞沙包吧。”风野信拍了拍武藏的肩膀眼眸弯起，紧接着走到另一个沙包前，右拳握起，力气稍微放小一些。

    “砰！”

    风野信一拳打在沙包上，力道散开整个沙包，沙包瞬间向后飞去，绑住它的绳子断裂，沙包飞到了不远处的森林里。

    武藏看着考验人心脏和视觉冲击的一幕惊愕地张大了嘴，他忍不住再次打量了一下风野信，除了长得有点清秀耐看，身材匀称修长之外，是真的看不出他这显得也有些小身板的身体里蕴含着这么强大的力量。

    果然，人不可貌相，海水不可斗量啊！

    要是小瞧了他估计会被揍得麻麻都不认识自己了。

    武藏咽了口唾沫，眼角抽搐。

    风野信看向他，指了指沙包，笑了笑，意思不言而喻。

    武藏僵硬着身体往沙包前走过去，双手握起拳头，一拳猛地打在沙包上。

    沙包在受了一拳纹丝不动，武藏收回了拳头，满脸痛苦：“好痛啊——”

    风野信汗颜，他拿出一副拳套递给武藏，说道：“穿上这个就不会很痛了，忘了你是才刚练了。一会还得加个哑铃才行。”

    武藏拿过拳套，心戚戚艾艾地将拳头套上拳套，再度用力一拳打向沙包，风野信看着武藏已经进入正轨了，便点了点头，嘱咐他在这里练两个小时，自己朝着另一边的人工岛走去。

    站在人工岛边上，风野信深呼吸一口气，用时空之力将这一片区域笼罩屏蔽作战指挥室发出警报，双手汇聚光能量。

    风野信盯着手中逐渐凝练的光能量，突然甩出手，光能量以球形甩出，直线轰断十数棵大树，树木轰然倒塌，断裂处均匀。

    “还是不够强。”风野信随手用时空之力恢复了树木，看着自己白皙的拳头叹了口气，双手再次汇聚光能量，化作八分切割光轮甩了出去。

    一排排树木倒下，风野信将他们恢复之后还是不太满意自己现在的实力，虽然他想要变得更强，但也知道这些事情是急不来的。

    看那个家伙的情况一时半会也闹不出什么大风浪，自己只要在这段时间内变得强大到可以打败它就可以了！

    想到这里，风野信更加刻苦的特训起来，他不仅仅是陪着武藏一起特训，也是在给自己特训，即使效果不是很显着，但好歹也在进步。

    好在这段时间没有什么事情，否则他们也无法那么心安的去特训。

    “喝！”武藏大喝一声，双拳接连打在沙包上，沉重的沙包剧烈的晃动，武藏身体旋起，重重地一腿踢在沙包上，沙包荡起，将树枝压垮。

    风野信双手合起，一道凝实的八分切割光轮在他缓慢拉开的手掌心中，风野信将八分切割光轮甩去，面前的一大片森林倒下，八分切割光轮撞在时空之力形成的屏障上面荡起波纹，被时空之力抵消。

    风野信看着面前倒下的树木，双手展开，时空之力化作光雨将这一片树木恢复如常。

    紧接着，那片树林里钻出一个个树人模样的机器人朝着风野信走过来，风野信扫了它们一眼，并不在意自己被他们包围在里面。

    “咻——”

    几道风声毫无征兆地响起，风野信几乎是下意识地往后弯下腰，几条树枝手臂擦着风野信的鼻翼而过，风野信顺势双手撑在地面上，双脚腾空，风野信手臂发力旋转，风野信伸出腿连续扫倒好几个机器人。

    风野信在扫倒几个机器人过后立即站起身来，一手抓住一条甩来的木肢，用力的将两个机器人往中间扯。

    巨大的力道将两个机器人扯得飞起，狠狠地撞在一起，冲击力直接将两个机器人撞的只剩下了满地的零件。

    风野信松开了两条抓在手上的木肢，看了看再度将自己包围起来了的机器人，稍微地吸了一口气，眼里闪过冷光。

    风野信穿行在这一群看似数不胜数的机器人之间，一招全部撂倒，紧接着这些机器人化作一堆零件散落在地面上，风野信撤去了时空之力，看着这些零件风野信收了起来，迈步走向武藏所在的位置。

    武藏他同样给了几个机器人当陪练，现在应该是到了机器人陪练的时间，风野信虽然这段时间是看到了武藏的进步，但是机器人下的手并没有那么轻所以他还是有些担心武藏。

    武藏艰难的将一个机器人踹退了原来的位置，而后喘息了一口气，握起拳头砸向另一个机器人。

    “哐当！”

    从机器人的身上传来了打击声，武藏跃起一脚扫在机器人的树木脸庞上，没有控制的力度将树木做的机器人扫退了好几步。

    正当武藏打算再接再厉的时候，他看到了过来了一段时间的风野信朝他招了招手，武藏犹豫的看了一眼又再度向他走来不怕痛不会累一样的机器人，迈步朝着风野信的方向走去。

    风野信打了一个响指，机器人瞬间停止行动。

    他看向走过来的满身大汗的武藏，递了一瓶水给武藏，微笑着说道：“辛苦了，武藏，这段时间很努力嘛！”

    “还没有到达阿信你给我定的目标，我还要继续加油才行啊！”武藏笑了笑，接过水拧开盖子猛地喝了好几大口，随后擦了一下嘴巴，把盖子拧回去拿在手里奇怪地问道：“对了，阿信，我这好像还没有到时间吧？这么突然叫我过来啊？”

    “本来在我过来找你的时候队长就打了通讯过来，但是我想看看你特训的怎么样了所以就等了一会再说。”

    风野信微笑着说道，“目前看来特训的还不错。”

    武藏闻言，不好意思地挠了挠头，腼腆的笑了两声。

    “对了，队长说，这两天有人反应在城市里看到不明生物在袭击人后那些人就消失了，由于当地对这种情况实在是束手无策，所以就拜托了青年精英队，然后队长就派了我和你还有风吹队员一起去调查，但是风吹队员自己先离开了，所以一会我们得自己过去。”

    风野信把日浦晴光跟他说的话重复了一遍给武藏，武藏就惊愕地睁大了眼睛，他不是惊讶风吹圭介自己去了，反正他也知道风吹圭介的性子极其恶劣，他只是惊愕什么不明生物会在袭击了人之后让人失踪了？

