    听言，百里红妆心思一动，没想到今日这场晚宴还真是处处都是陷阱。

    “蓝少主年纪轻轻便能够成为蓝家家主，可见蓝少主之优秀，备受族人拥戴，可喜可贺。”

    百里红妆笑容满面，淡然无谓的态度加上这冠冕堂皇的话语，俨然像是一切都与她无关的模样。

    说着，百里红妆还举杯看向了蓝轻烟，“蓝少主，恭喜你了，我先干为敬！”

    一杯饮下，百里红妆这才坐了下来。

    瞧着百里红妆这不显山不露水的模样，蓝轻烟不禁皱起了眉头，她也想见到百里红妆失态，可百里红妆却总是这般滴水不漏。

    蓝靖狂悄然看向了百里红妆身旁的岳思情，岳思情亦是不着痕迹的点了点头。

    接下来，蓝轻烟和蓝靖狂等人显然将注意力都放在了百里红妆、帝北宸以及墨云珏三人的身上。

    他们不断的与三人攀谈，分散着三人的注意力，更是有着将他们灌醉的想法。

    “家主，狂爷他们今天的举动有些奇怪，我们要不要……”蓝博荣忍不住出声道。

    蓝弘泰右手微抬，阻止了蓝博荣的话。

    “百里红妆他们三个也是人精，到目前为止，靖狂等人还没有从他们的口中套出任何有用的消息。

    我们暂且不用担心，不过，百里红妆的表现真是让我刮目相看。”

    蓝弘泰的目光充斥着欣赏与满意，他没有想过这个流浪在外的孙女竟然能够靠着自己成长得如此优秀，令人感叹不已。

    蓝博荣笑着点了点头，“的确，百里少宫主的为人处世的老练程度让人惊叹。”

    酒过三巡，百里红妆的脸颊也泛上了几分红粉之色。

    这时，岳思情向着百里红妆举起了酒杯，道：“百里少宫主，我敬你一杯。”

    瞧着岳思情手中的两只酒杯，百里红妆轻笑一声，道：“岳大师可是大名鼎鼎的毒师，你所递过来的酒，我还真有些不敢喝呢！”

    此话一出，整个晚宴的气氛都有着一瞬间的僵化。

    众人的目光都看向了百里红妆和岳思情，岳思情脸上的笑容却是半分不减。

    “百里少宫主若是害怕，那么你这一杯酒，我喝了便是。”

    说着，岳思情直接将百里红妆杯中的酒一饮而尽，神态洒脱而自然。

    如此一比较，反倒显得百里红妆小肚鸡肠。

    “百里少宫主，那么这杯，你喝了吧。”

    百里红妆盈盈一笑，“我怎么知道岳大师会不会在自己杯中酒下毒，然后给我喝呢？”

    岳思情的脸色变化了几分，道：“我的举动已经足以表明我的诚意，不过你还是这般态度，未免有些太过小气了吧。”

    百里红妆耸了耸肩，“没办法，我行走在这世上见过的阴险小人太多，实在是不得不防，还望岳大师大人有大量，不要与我计较。”

    帝北宸和墨云珏此刻也盯着岳思情，他们不知道究竟是哪一杯酒有毒，不过百里红妆既然说出这样的话来，想必就有着一定的理由。

    岳思情，可不是什么善茬。

