
“杰哥！利智姐！”

何劲等人跟俩人打了个招呼。

“走吧！带你们参观一下我的母校。”

都是熟人，大家也没过多的客套，李连杰直接带着众人进入了这所有些传奇色彩的学校。

“咦？都放假了，怎么还有人在训练！”

几人跟着李连杰沿着学校的道路往前走，一边走，李连杰给他们介绍着学校的一些历史。

比如某个体育健将在这里训练过，比如他以前在某个地方干过什么之类的。

路过一个乒乓球训练场的时候，众人突然停下，李连杰更是疑惑的说道。

现在距离过年只有二十多天，因此，学校已经放假了，但此时的乒乓球场地上，居然还有着几人在训练。

“技术很好哎！”

周惠敏说道。

闻言，众人都点头。

只见场上的几人技术高超，你来我往的杀的不可开交。

“嗨！你们干什么的？”

几人正被场中的乒乓球技术吸引，一道声音突然从他们身后传来。

听到这声音，何劲等人顿时向后方看去，只见一个十六七岁的男生正拿着乒乓球拍看着他们。

“那个，你是李连杰，你是何劲？”

当看到何劲等人的面容后，男生突然变得激动起来。

“何劲，我特别喜欢听你的歌曲，给我签个名吧！”

男生说着，拿着球拍就冲到何劲面前，眼巴巴的将手中的球拍递给何劲。

何劲明白他的意思了，他是让自己把名字签在球拍上。

点了点头，何劲接过他的球拍，问道：“你叫什么名字？”

“我叫刘国梁，你就签，预祝刘国梁入选世锦赛比赛名单，在世锦赛大杀四方，重震国威，天下无敌，夺得世锦赛冠军！”

男生激动的说道。

“额……”

听到他说要签这么多字，何劲忍不住看了看球拍，他不知道球拍能不能签下这么多字。

就在他要签字时，他突然一楞，他一脸惊讶的看向男生。

“你是国家乒乓球队的？”

也由不得何劲突然惊讶了。

实在是他也没想到这男生看起来也就十六七岁，比他还小好多岁。

任谁也不会想到，这么年轻的家伙，居然是国家队的。

“是啊！我今年刚入选的国家队。”

听到何劲这么问，刘国梁忍不住骄傲的说道。

确认真是国家队的后，何劲立刻肃然起敬，说道：

“加油！”

随后，看了看球拍，他在上面写道：“预祝刘国梁入选今年世锦赛正选名单！何劲！”

“你这么小的年纪就入选国家队了呀！好厉害！”

周惠敏等人也听到了刘国梁的话，周惠敏忍不住惊呼道。

要知道，中国可是乒乓球强国，能入选国家队的基本都是神级人物。

而刘国梁才十六七岁的样子，居然就入选了国家队。

这的确令人惊叹。

顿了顿，周惠敏指着里面正在训练的人说道：“你跟他们比，谁技术好？”

“当然是我了，他们都是我的手下败将，我上半年就横扫了什刹海体校！”

听到周惠敏的话，刘国梁顿时说道。

何劲也觉得周惠敏的话有些憨。

人家能入选乒乓球国家队，技术能不好嘛！

“对了何劲，你什么时候来BJ开演唱会？我是你的忠实粉丝，你的每张专辑我都有买，我最喜欢听着你的磁带打球了！”谷

接过球拍，刘国梁看了看上面的签名与赠言，面上露出灿烂的笑容，随后开口问道。

“演唱会的话肯定会办的，不过具体时间我也不知道。”

今年何劲肯定会有演唱会的，甚至还不少，不过，目前时间还没定，因此他也给不了时间。

再次看了看刘国梁胸口位置的国家队队标，何劲还有些恍惚。

他也没想到，自己居然有个国家队的粉丝了。

“我不跟你们说了，我打球训练去了！”

这时，刘国梁突然开口说道。

说着，他看向何劲，“能跟你拥抱一下吗？”

“当然可以！”

何劲一笑，张开手跟他拥抱了一下。

俩人拥抱完，刘国梁也不多待，提着他的球拍往训练场里走去。

“等等！”

突然，何劲喊住了他。

“你要是你入选国家队正选名单，我送你一首歌！”

何劲笑着说道。

听到这话，刘国梁一楞，随后反应过来，脸上迅速露出激动之色，握拳道：

“你等着，我不仅能入选国家队，我还要拿冠军！”

“我信你！”

何劲笑着挥了挥手。

他到底能不能获得冠军何劲不知道，不过年轻人，自然需要鼓励。

“想不到唱歌的粉丝面积这么广，连国家队的人都是你的粉丝！”

目送刘国梁进入训练场，开始跟里面的人在打球，李连杰在旁边吃味的说道。

他刚才被刘国梁认出来了，结果人家除了刚开始喊了他一声，便没跟他说过一句话。

这让他这个走在大街上随时会被人打招呼的大明星有些吃醋。

“哈哈！要不你也来唱歌，我给你写一首！”

闻言，何劲笑道。

“算了吧！我五音不全。”

李连杰拒绝道。

……

晚上，何劲与周惠敏刚回到酒店不久，便接到了一个吓他一跳的消息。

近藤挂了！

是的就是那个近藤。

就在今天中午，他在小日本一场赛车中，车毁人亡。

这事今天直接在小日本掀起了轩然大波。

因为最近何劲跟近藤的新闻在亚洲范围传播的非常厉害，因此，有小日本媒体怀疑近藤出事跟何劲有关系。

“你放心，只要你没做过，这波脏水绝对不可能泼到你身上，我已经联系了小日本警方，他们正在全面调查此事！”

汤正川在电话里说道。

“小萍，给宝丽金跟环球打电话，让他们给日本警方施压，尽快查清楚这事！

另外，哪个媒体把矛头指向我，全部记下来，向小日本法院提起诉讼，告他们诬陷诽谤！”

挂断电话，何劲觉得不能坐以待毙。

目前已经有小日本的报纸在说这事跟他有关了。

若不尽快解决，这绝对会影响他在小日本的名声。

毕竟，买凶杀人可是非常大的事情。

虽然事情不是何劲做的，但只要这个舆论烧到他头上，那他绝对要受到影响。

因此，他得给警方施加压力，让他们尽快公布查到的事实，还自己一个清白。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185201"  chapterid="70756536"  chaptername="第二百零一章  来自国家队的粉丝">加入书签</a>
</div>
