一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百零四章  杨局长来电

    “熊所长，不要急吗？再等等，你就知道了。”

    陈强也不着急，叶老答应的事情，相信很快就会办成。

    “你以为我是三岁小孩子呢？这么好骗的吗？”熊所长失去了耐心，吩咐道：“你们不要愣着了，把这小子给我拷起来。”

    “小子，不要在吹牛了，老老实实把手伸出来吧。”几个小警察都有点佩服陈强了，这小子吹牛都不带打草稿的。

    陈强说道：“熊所长，你确定，不再等等，也许，很快，李副县长就会打电话给你。”

    熊所长都懒得再听陈强废话，李副县长连他熊所长是谁都不知道，怎么可能会打电话给他，因此，越来越觉得陈强这小子在玩弄自己。

    他大怒，说道：“妈的，今天就是天王老子来了，老子照样拷你。”

    陈强摇了摇头，淡淡说道：“既然如此，那我就让你们拷，只不过拷上容易，等一下解开就难了。”

    妈的，老子倒要看看，怎么个难法。”熊所长心中怒气横生，从小警察手里夺过手铐，“把手拿出来，老子亲自把你拷上。”

    陈强无奈的摇了摇头，把手伸了出去，熊所长也不含糊，咔嚓一声！把陈强拷上了。

    “小子，现在老子把你拷上了，怎么不见李副现在打我电话？”

    熊所长得意洋洋的说道。

    现场支持陈强的村民都叹了一口气，那些陈村长的狗腿子则露出一副辛灾乐祸的神色。

    陈大力，陈二牛，谢彩花十分担心的看着被烤住的陈强，有些惊慌失措。

    陈宝财更是紧紧的扶住妻子刘玉兰，感觉天都塌了一半。

    丁敏兰有些失落的看着陈强，摇了摇头，还以为你跟别的男人不一样，想不到也是满嘴喷粪的家伙。

    可就在熊所长哈哈大笑，得意洋洋之际，突然，现场响起了电话铃声。

    嘟嘟嘟……

    众人一听，发现是熊所长口袋里的电话，结果，全都是一愣，不会真的是李副县长打电话来了吧？

    熊所长也是一怔，有点反应不过来，默默从口袋里掏出了手机，结果一看，吓了一大跳，是自己的顶头上司县里的杨局长的电话。

    “这……”他有些难以置信的看着陈强，杨局长打电话来，不会真的是因为这小子？

    想到这，他感觉头皮发麻，心都凉了半截。

    他颤颤巍巍的按下了接听键，还没等他说话，电话里就响起了一声怒骂：

    “熊天，熊所长，你是越来越厉害了，给我捅这么大的篓子，你这是在自掘坟墓啊！”

    闻言，熊所长犹如听到了晴天霹雳，颤颤巍巍的说道：“杨局长，你倒是把话给我说明白了，我真的不知道犯了什么错。”

    “哼，不知道？那你现在在哪，我问你。”

    “我在陈家沟。”熊所长小心翼翼的说道。

    “是不是在抓人，而且抓的还是一个叫陈强的先生。”

    听到杨局长说“陈强”两字的时候，熊所长脸色大变，感觉陈强先前真的不是骗自己，他真的认识李副县长？

    “杨局长……你……怎么知道？”熊所长已经哭丧着脸，说话都开始结巴了。

    “我跟你说，你可知道这个陈先生是谁？你就敢惹，你不要自己的乌纱帽，可不要连累我。”杨局长语气十分不爽的说道。

    “他真的认识李副县长？”熊所长有些后悔。

    “李副县长，熊所长，要真的只是李副县长，我还不至于这么害怕，陈先生背后的人，可是比李副县长牛逼得多，一个电话，就连市长就得亲自接待。”杨局长怒气冲冲的说道。

    “啊！”熊所长感觉天都塌了一半，颤抖道：“杨局长，不会吧，你不要吓我。”

    “我吓你，我至于吓你吗？熊天，我警告你，赶快把陈先生给我放了，并且还要赔礼道歉，要不然，你怕是明天就得卷铺盖给我滚蛋。”杨局长并非危言耸听，要真的是得罪了那家族，别说是熊所长区区一个所长，就连他这个局长第二天都得卷铺盖走人。

    “好好，我现在就办。”熊所长连忙点头，感觉大脑有点不够用。

    “这事情你可得仔细办，不能有半点马虎，你先陪着陈先生，我过一会还得亲自登门道歉。”杨局长说道。

    “啊！杨局，连你也要道歉？”

    熊所长有点不敢相信自己的耳朵，心脏砰砰直跳。

    “你这不是废话，陈强后面的人，可是你、我这种角色惹不起的存在。”杨局长不置可否的说道。

    闻言，熊所长感觉自己的心跳都快要停止了。

    随后挂断了电话。

    现场众人，一个个都看向了熊所长，想知道电话里到底都说了些什么，熊所长为什么一下子像是变了一个人，被吓成这样，那大肚子都在颤抖。

    不过，熊所长才懒得理会众人的反应，而是看着身旁的陈强，脸色惊骇道：“陈先生，我错了，我不应该得罪你，你就饶了我吧。”

    此言一出，全场皆惊。

    什么情况？

    刚才还牛气哄哄的熊所长怎么一下子就阳痿了？

    刚才那个电话，听熊所长的称呼，好像是杨局长打来的，难道是杨局长亲自保的陈强？

    现场众人心里一阵嘀咕。

    丁敏兰看着陈强，也露出一丝不可察觉的表情，喃喃自语的说道：“没想到，这个陈强还真的和李副县长认识。”

    “熊所长，我早就说过了，要拷我容易，但是要解开这个手铐，可就麻烦了。”

    陈强淡淡说道，心里对叶老的办事能力也打了一个不错的分数。

    只不过让他稍稍意外的是，打电话来的不是李副县长，而是公安局局长。

    “陈先生，别，都是我的错，你就大人不计小人过，饶了我吧。”熊所长愁眉苦脸的说道。

    闻言，熊所长手下的那些警察也是一脸懵逼，不会吧，这个陈强到底什么来头，怎么熊所长的变化一下子这么大了。

    “熊所长，你错了，不是我要和你计较。是你非要和我过不去啊，我先前不止一次提醒你，我不是那么容易拷的，可你就是不听，不珍惜机会啊。”陈强耸了耸肩，说道。

    熊所长都快要哭了，“陈先生，你就不要和我计较了，我这就帮你解开手铐，你有什么吩咐，尽管提，只要我老熊可以帮到的立马帮。”

    杨局长在电话，已经说的非常明白了，连杨局长都要亲自向这个陈强赔礼道歉，何况是他。

    “你先前在这个院子里得罪了谁，你心里有数吧，去跟他们道歉，立刻，马上。”陈强脸色一变，大声说道。

    一直都是笑嘻嘻的他，这一刻　终于有些动怒了。

    社会就是如此的残酷，你什么都不是的时候，对方只会想方设法的整你害你，而当你变得让他们有所畏惧时，他们那变脸的速度就跟变魔术一样。

    熊所长一听，吓得大腿一哆嗦，就差一个踉跄，直接摔倒在地。