    话语万般笃定，认真。

    盛时年到底是没有那么绝情，冷淡的开口：“说。”

    他的意思是在这里？

    连房门都没有开？就那么提防她？

    秦萱菲心里又是一痛，却明白现在不是伤感的时候，抿了抿唇，说：

    “九哥，事情很重要，也不宜伸张，去书房吧。”

    说完，她没有给他拒绝的机会，迈步朝书房走去。

    盛时年目光沉了沉。

    说实话，他的确很堤防秦萱菲，以前他有病时可以毫不动容的拒绝任何女人，现在病情彻底痊愈，他纵然有万般意志，也怕发生什么意外。

    若是真出现那样的情况，他会觉得恶心。

    是的，除了白汐汐，别的女人，他都觉得恶心。

    他迈步过去，站到书房门口，看着里面的秦萱菲：

    “给你三分钟，可以说了。”

    三分钟。

    他还是站在门外！

    秦萱菲气的真想骂娘，偏偏她明白，九哥说的话从来都是真的，他说三分钟，就真的只会给她三分钟。

    她抿了抿唇，拿出手机，直接递到他面前：

    “你想要联姻的薄小可，和F国副总统有染，你确定要娶她吗？”

    只见照片上，是薄小可和帝懿在房间的照片。

    盛时年寒眸一眯，一道阴沉的气息掠过：

    “秦萱菲，你算计薄小可和帝懿？”

    秦萱菲怔了。

    她怎么都没想到，发生这样的事情，盛时年竟然不是生气薄小可，而是问出这样一个问题。

    而真相，的确是她算计的。

    因为她不甘心啊！她爱了他那么多年，好不容易把白汐汐挤走，怎么能眼睁睁的看着他娶别的女人！

    还是一个娶了就不能离的女人！

    所以，她刻意让人把联姻的事情告诉了帝懿，那个赢了薄小可的男人，哪怕不知道他对薄小可到底是什么感情，可他赢了，他那么阴险可怕的人，就绝对不会允许薄小可把第一次给任何除他以外的男人！

    如她所想，帝懿果然怒了，从F国追过来，第一时间把薄小可毁了。

    那个傲娇的公主啊，活该！

    然而眼前的盛时年，却是没有给她想要的答案，秦萱菲有点生气：

    “九哥，你到底明不明白，现在你应该做的是取消和薄小可的联姻。”

    言下之意，就是她做的？

    盛时年脸色彻底寒下去，薄唇紧抿：

    “你知不知道你做了什么？惹了什么样的人？秦萱菲，我一直以为你还是有点脑子的，现在看来，你蠢不可及。”

    声音里透着浓浓的怒气。

    因为他即使利用薄小可，也从未想过对她做出任何实际性的伤害，现在，秦萱菲却算计薄小可，发生这样的事情，他如何不气？

    帝懿，又是怎样的一个男人？他们谁不知道？

    而薄司衍，一个护短，爱自己妹妹胜过爱自己命的男人，他要是知道薄小可发生那样的事情，会做出什么，谁都不知道。

    秦萱菲打死也没想到盛时年会是这样的态度，不甘心的开口：

    “是，在你看来，我是蠢不可及，但那又如何，我就是爱你，就是不想让你娶薄小可，哪怕被帝懿，或者薄司衍杀了，我也只能冒这个险。

    只是你为什么……为什么一点都不在意？薄小可她……”

    “够了。”盛时年不想再听下去，眸光愈发冰冷的盯着秦萱菲：

    “我娶不娶薄小可，不会因为这样的事情改变，我也丝毫不在乎。你以后彻底离开盛家，不要出现在我的视线。”

    丢下话语，他转身径直离开。

    已是深夜，他却不得不去看看薄小可。

    说到底，她是间接的因为他。

    酒店房间里。

    薄小可哭了整整一天，从早上帝懿离开后，就保持着那个姿势，一天都没有吃饭。

    盛时年到达之时，看着她缩成小小的一团，眉间有一丝不忍浮过。

    他之所以和她联姻，他很清楚原因，但这样的画面，并不是他想看到的。

    他走过去，递出一张纸巾。

    薄小可泪眼抬起，就看到矜贵完美的盛时年，鼻尖儿骤然一酸：

    “盛哥哥。”

    她扑进他怀里，难受的眼泪再次夺眶而出。

    她好不容易，好不容易才得到他的认可，可以嫁给他，为什么要发生这样的事情？

    盛时年从不会让女人在他怀里哭，曾经的白汐汐除外。

    此刻，纵然没有洁癖，也无法薄小可这样的梨花带雨，他抬手，推开她：

    “帝懿的事打算怎么处理？”

    薄小可一怔：“你……你怎么会知道！”

    盛时年面色冷淡，姿态随意的说道：

    “开车过来前，接到了帝懿发来的消息，说你是他的女人，不允许你联姻。”

    薄小可气的脸色一白，拿过一旁的枕头就砸在地上：

    “该死的帝懿！老子真的要杀了他！”

    骂完，才意识到自己在盛哥哥面前这么粗鲁，当即收起姿态，解释说：

    “盛哥哥你不要相信，我才不是他的女人，我只是当初玩游戏输了一次给他，我喜欢的是你，只想嫁给你。”

    “游戏？”盛时年皱眉。

    薄小可知道他知道这件事情，也没有隐瞒，将事情都告诉了他。

    听完，盛时年对她的那点同情瞬间消散。

    一个玩游戏能把自己输掉的女孩儿，不值得任何人同情。

    这一切，即使没有秦萱菲，也是她自作的。

    他冷冷的道：

    “帝懿想要的东西，从来都会得到。你自己处理。”

    因为他没有和帝懿抢的打算。

    薄小可小脸儿唰的惨白，焦急的拉住盛时年的手臂：

    “盛哥哥，你嫌弃我，不要我了吗？”

    盛时年项来讨厌不自爱的女人，此刻对她已经没有了丝毫温度：

    “薄小可，你应该成长，明白自己闯下的祸，就要承担的。”

    如果不是今天这事，他真的会娶她。

    哪怕她傲娇，无礼，一身的坏脾气，但对他而言，娶谁不是谁？

    没有了白汐汐，让他娶个男人都行。

    但现在，这种不自爱的女孩，他除了厌弃就只有厌弃。

    从薄小可的房间出来。

    盛时年冷着脸正要离开，却意外的看到白汐汐走过来，眸光一紧：

    “你来这里做什么？”

