    “所以…”幻化成人行的少女看着面前的男子说道。“秦斯路，所以你没有要真的成亲…”

    “是，小白，我只是为了让你晋级而已。如今你是最强的灵兽了，小白，你是最强的了。我们是最强的了…我们马上就可以融为一体，再也不分离了，这不是你一直想要的吗？！”秦斯路有些疯癫。

    那是第一次白虎灵兽被这秦斯路所骗，可刚化成少女的她甘之如饴，那是她的主人，是她所爱的人，即使她违背天道轨迹，夜夜与主人耳鬓厮磨，她也丝毫不觉得违背了天道，违背了人伦。

    秦斯路是她的主人，亦是她的夫君。

    人兽之间在每一次。乳交融之时，那秦斯路的灵力都会得到极大的提升，而在帝学馆内，他也突破了重重关卡，成为学业优异的毕业者。

    甚至因为秦斯路的灵力提升极快，宗明大帝命将帝学馆天机阁交由他来管理。

    天机阁从未有过如此年轻的阁主，而掌握了天机阁就等于掌握了大央国的命脉。

    而每一届天机阁的阁主下一个位置都是国师之位。

    欲望充斥了少年秦斯路的头脑，他将那本从帝学馆偷来的驭兽禁书，牢牢的记在脑中。

    那书中记载着各种非人之禁忌的御兽之法，他对每一个都产生了强大和浓厚的兴趣，那极快增长的灵力和驭兽之术，让帝学馆的欲望愈加的饱满。

    终于在秦斯路成为天机阁阁主的当天，在那最后一晚缠绵之后，他一刀戳进了白虎灵兽的心脏。

    那少女惊住了，一直以来她为了这秦斯路不惜违反天道，同自己的主人苟合，甚至不惜修炼那些禁术，只为了让秦斯路的灵力增长得更快，可如今秦斯路却用裹着符咒的刀插在自己的心脏。

    血染床边，她问秦斯路：“为什么？要这样对我？相公？为什么，”

    “为什么？”秦斯路说的，“我如今已经是天机阁阁主。也是大央国最强的驭兽师，你不会是一个畜生，若是让别人知道我同我自己的灵兽苟合。我如何做稳天机阁阁主之位，如何做到国师之位，”

    “畜生？！我在你眼里就是畜生吗？？我为你做了这么多，与你血脉相依，魂魄相捆，你可知，上古灵兽灵力本就极强，若是与人捆绑，等于将自己的血脉心性同那人捆绑在了一起，其实你今日不杀我那少女哭着眼角流出了血泪同你修炼，此等技术，总有一天会遭受万千雷劫，我本就拿命同你换好我，本就活不了多少时日，你竟然连这也等不了吗？”少女说着，但因为那捆在刀上的符咒强大灵力。不断的吸食她的灵力，她的声音变得虚弱，而眼中却逐渐染上一片血红。

    秦斯路却好像什么都没有看见，他沉浸在自己无穷无尽的欲望和马上就要同神兽合而为一的兴奋当中，只听见秦斯路说的：“我等不及了，你们灵兽的寿命多少？我们人的寿命有多少，让我等到你的天劫，难道让我耄耋之年才能掌握这权力之杖吗？”

    “所以你要杀我？所以你要杀我，我不会告诉任何人的。我同你之间的关系我不会告诉任何人的，你不信吗？秦斯路…”

    “你不说不代表别人不会说，这世上没有透风的墙，总有一天他们会知道我竟然和我自己的灵兽…你不是爱我吗？爱我就要为我牺牲呀。你们灵兽的心脏拥有强大的灵力，若你将它献祭于我，我同你合二为一，就是这世上最强的驭兽师了，爱我不就是应该满足我所有的事情吗？将你献祭给我，我们合二为一，这才是真正的相爱。”

    “不是的，你怎么能杀我？我为了你。做出了灵兽的禁忌之事。你可知。灵兽是不能同人在一起的，我们本非同族。我每一次替你输送灵力，我就会灵力锐减，我是拿我所有的命在爱你。可你却要杀了我。你要杀了我。你竟然要杀了我。”

    “我没有办法，我走到今天这一步，我什么都不能失去了，我从年少时幻想站在这时大央国的顶端，俯瞰着所有的人。让我苏家再无人可比拟，成为这驭兽家族最强大之人，如今我要实现梦想了，你不为我高兴吗？”

    “当真要杀我。”

    秦斯路丝毫没有犹豫，匕首又往进捅深了一点，

    而那白虎灵兽突然一闪变成了一只巨大的灵兽，那白虎在床上站着，整个人扑在了男子的身上，它整个浑身都围绕着黑色的灵力。

    一直以来秦斯路用禁忌之法，修炼御兽之术，再加上同灵兽苟合，他们之间早就已经产生了黑暗灵力，这黑暗灵力压制在灵兽的身体之内，被它以压制，而如今因秦斯路的做法导致着灵兽之内心中最黑暗的一面被暴露。

    黑暗之力萦绕而起，而它也突然失去了自己的意识，兽性大发。

    就在那一瞬间血流成河，它竟然吃掉了自己的主人，吃掉自己主人的一瞬间，它幻化成了红姑年轻时的模样，女子娇俏可人美艳无艳，不可方物。

    她恢复了神志，靠在床上，满地的鲜血和那嘴边残留的血迹，都预示着这里刚才发生了一场多么凄惨的打斗。

    而恢复意识的红姑说道：“我怎么能杀了你，秦斯路，我竟然吃了你，我可以把心脏给你的，可我怎么能吃了你呢？我一定是疯了，”

    而这会突然风起云涌，一直紧闭的门突然被风吹开了，一团黑色的雾气飘来那声音雌雄莫辨，似有似无，他说的：“真是有趣啊，灵兽竟然吃了自己的主人，主人竟然和自己的灵兽苟合，逆天而为之，竟然产生了至尊的驭兽师，这简直是荒天下之大缪呀！”

    “你是谁？”红姑虽然身上未着片缕，却丝毫没有羞耻之心，红姑看着那团黑雾说道，“你是谁，”

    “我是可以帮你的人，你想让他复活吗？我不仅可以让他复活，还可以让他达成所愿成为最强的驭兽师，”

    “你可以，？不，你在骗我，我亲自吃下了秦斯路，我亲自吞食了他，他已经死了，怎么可能还复活。”

    “你听…”那那条灰黑影瞬间幻化成了一个穿着黑色斗篷的人，只是他的面部一团黑雾，什么都看不清。

    他一挥手，一股黑暗之力吸入了红姑的身体，红姑在黑暗中在绝望中听到了心脏的跳动，这不是她的心脏，而是属于那秦斯路的心脏，一下一下和自己似乎融为了一体。

    “他还活着，！”

    “对，他就在你的体内，让我帮你。一起复活他的如何？”

    “你真的能复活他，当然可以。”

    “你为什么要帮我？”

    那黑衣人漂浮到了红姑的面前，他伸出手，手中一块黑色的碎玉，莹莹浮现他说的：“因为我需要你的怨念滋养这玉。怎么样？你帮用你的怨念滋养这黑水玉，我便告诉你用什么方法。可以复活秦斯路。”

    “好，我答应你，只要能复活他，我什么事都可以做。”

    后来红姑成了这浮生阁的姑娘，但暗地里却在搜罗着这京城之内具有驭兽天赋的少年。

    那些少年通过红姑的灵力引诱而为她所用，被黑暗之力所侵蚀那些浓浓的黑暗之力，滋养着红姑的体内。

    夏晴岚看着在自己手中的黑水玉碎片，在刚才红姑在幻境中崩溃的一瞬间，这黑水玉已经从红姑的身子里出来。

    而所有的人都陷在幻想巨大的灵力和那属于红姑和秦斯路的故事当中不管是灵力还是目光都没有注意到，夏晴岚这边。

    夏晴岚握住黑水玉，黑水玉碎片进入体内，同自己身体的黑水与合二为一，

    夏晴岚整个人被一股浓烈的黑暗之力所侵袭，收集了这么多块黑水玉碎片，还从来没有像这一块一样，有如此大的怨念在其中，夏晴岚几乎要被那怨念包围，将自己内心中最黑暗的一面勾引出来。

    而此刻司马夫人看着旁边的秦家少主秦承泽，似笑非笑的说道：“秦承泽啊，原来你们秦家当年这冠绝京城的秦斯路，竟然是靠和灵兽苟合，才得到了至尊驭兽师的等阶，我记得当年你们秦家还大肆宣扬说什么。秦家已经完全掌握了至尊御兽之法，不光能出秦斯路，

    以后，秦氏家族会出现更多的中级高级的御兽师，整个大央国御兽之力都会靠你们秦家发扬光大，搞半天，不过是用这黑暗之术所实行的通天捷径啊。想当年你们同我司马家。进行灵力较量的时候，也不知道赢得究竟光不光明磊落，说不定你们秦家其他人也用了，这么久以来…”

    “胡说八道！”秦承泽换了一个手势，结出一个新的结印将那红姑的幻想黑暗灵力紧紧的锁住，同时他也分了一部分灵力去护住夏晴岚。

    秦承泽说的：“司马夫人有这功夫还不如。将这阵法快速突破。这里面可是当朝六公主，若这六公主在你我两家的面前丧命于此，到时候这皇上怪罪下来你，我两家人都难逃罪责。”

    “我有什么好慌的…”司马夫人看着秦承泽，她眼中皆是不屑。她整理了一下自己的发髻，随手一画，一道灵力加强之后，附在了那正在暴怒之中的红姑身上，

    红姑又发生一串凛冽的声喊叫，红姑的身子一会儿变成巨大的白虎灵兽，一会儿又变成不着片缕的妙龄少女，一会儿又变成中年老妇人让人分不清，究竟哪一个才是红姑的实体。

    而司马夫人看着秦承泽说的：“我有什么好着急的，今日这事还不都是你们秦家惹出来的。就算陛下要怪罪，也是怪罪你们秦家。教子不善一等大罪。你倒好，随随便便就拉我们司马家做垫背的。谁给你的权利，什么东西都往我们司马家头上扣！”

    “好了，”秦承泽看着司马夫人，他眼中闪过一丝无奈。他双手结印两道巨大的灵符，盖在了司马夫人面前的两头灵兽身上，那两头灵兽的灵力瞬间加倍，它们向前跑去，怒吼着吼出一张巨大的灵力网，将那幻化成白虎灵兽的红姑，紧紧的罩住。

    秦承泽说的：“婉欣，这个时候就不要再同我吵嘴了。你怎么总是不分时候就和人吵嘴呢？”

    “秦承泽注意点你的用词，我现在可是司马家的夫人。女孩家的闺名是你随随便便能叫的吗？小心我让我男人揍你。”

    而此刻，那红姑巨大的灵力正挣脱着司马夫人以及秦承泽的阵法，红姑想要挣脱出来，即是如此绝望，即使回忆起了一切，红姑还是想要在最后将所有的黑暗之力聚集去完成那一个不知道是否能实现的承诺，去复活她心爱的人。

    夏晴岚明显感觉到身体里所有的黑暗力量都在外牵引着，夏晴岚凝聚灵力，在胸前画出一个画出两个重叠的圆圈，圆圈里面灵力浓厚，只听见夏晴岚说的：“

    他在骗你，你可知道…”

    夏晴岚说：“这些灵力根本不能帮你复活，你的秦斯路，你的相公在被你吞下的那一瞬间就已经死了，永远不可能复活了…这些所有收集的黑暗之力，不过是为了滋养这块黑水碎玉罢了，”

    “不可能！不可能！”失去了黑水碎玉的白虎灵兽，奄奄一息，她早已被黑暗之力侵袭，失去了黑黑水玉的支撑，整个人逐渐消散，而如今她的意志逐渐因为夏晴岚的话，而变得瓦解。

    红姑的身体渐渐变得虚空，红姑说道：“我爱他呀，我没有想过要杀他，”

    “可是他要杀你…”夏晴岚轻声的说道，那双圈灵力网带着火焰，瞬间打在了白虎灵兽身上，那么强大的灵力，白虎灵兽被打在地上，灵力消散，可它却一个痛字都没有喊。

    可那白虎灵兽的眼角却留下一滴眼泪，它的声音逐渐虚空，身体也逐渐消散，它说道：“如果时间可以倒回。我宁愿他杀了我，也不想伤他分毫…”

    “可笑，！”夏晴岚一挥手，那消失白虎灵兽的黑暗力量随即被打散，周围所有的阵法一下子全部被破解。

    而司马夫人也因为这强大的灵力反射，被浓厚的灵力物证直接打出一米之外。

    而此刻秦承泽以快速的灵力闪移移到了这司马夫人身后，用一道灵力网撑在了司马夫人的身后，让司马夫人不至于被灵力打翻在地。

    可是因为或许因为顾及到男女之别，这秦承泽明明身受重伤，他更有一道灵力在司马夫人的身后撑起一道灵力网，将那司马夫人硬生生拖住却不靠近她，半分。

    司马夫人转过头，她看着秦申泽嘴角的血迹，她站稳整理，整理衣衫，捋了捋身上的灰烬，司马夫人将她的发簪扶好，看秦承泽，则一点感激之都没有，反而有一些不屑。

    司马夫人说的：“这么多年不见，秦承泽，你这灵力也是退步的，可以啊，不过就这么点黑暗之灵的力量，竟将你伤至如此，你当年欺负我的本事去哪儿了？现在装什么柔弱！”

    秦承泽，扶了扶胸口。说道：“是啊，年纪大了，灵力退化也是情有可原嘛。不像司马夫人勤于修炼。咒术精进，在这大央国都是数一数二的，”

    “那是…”司马夫人往后退了一步，打量了一下秦承泽，“你没事吧秦承泽，我看你有些不对劲啊，”

    “我能有什么事，”秦承泽笑了笑，他往后退了两步，他说的，“即使我现在老了，灵力退化了，到底也是比你灵力高级，所以还是不要太懈怠啊，”

    “行行行，知道你厉害，”司马夫人不耐烦的说道，她转过身看着夏晴岚，“这六公主了不得呀，看起来灵力等级不高，却能使用这…能使用着对了叫什么来着？”

    司马夫人看着夏晴岚，她似乎有什么想不起来，她转过身看着秦秦承泽。

    秦承泽无奈地摇摇头，轻声的说道：“明火咒，”

    “对对对，我想起来了，你要不提醒我们很快就想起来了，你怎么总是这样…”

    司马夫人不屑的说道，“我当然知道明火咒了。”

    “是，是我抢你之前了，是我的不是，”

    “当然是你的不是，了，”司马夫人撩了一下裙摆，她看着不远处虚弱的在孟琦良怀中的夏晴岚，她说道，“了不得呀，这明火咒可不是咱们大央国的血脉，能随随便便够修炼的咒术，这一趟来自京城，看来还收获颇丰呀。你说是不是，哎，秦承泽我可告诉你，你这次可别碍我的事，”

    秦承泽无奈地摇摇头，没有再接话。

    而此刻夏晴岚吐了一口血，整个人昏昏欲倒，在夏晴岚差点要倒地的时候，孟琦良突然挣脱了束缚将夏晴岚扶住。

    孟琦良将自己的衣衫罩在了夏晴岚的身上，他说道：“你可还好？”

    “人兽之恋，逆天所为，为何如此天真！”夏晴岚不知道想到了什么，夏晴岚悠悠的说道，

    夏晴岚转过身，看着那铁笼中昏迷的安然，夏晴岚说道：“畜生也配得到人的爱。这种想法本就是虚妄至极。人不该这么想啊，畜生不能这么想，人这么想更是可笑至极，”

    “你怎么了，云岚，”孟琦良将夏晴岚转过身，他看着夏晴岚，“你可是被黑暗之力侵染了。”

    夏晴岚推开孟琦良，夏晴岚将孟琦良衣服扔回了孟琦良的身上。

