    　　

    　　在小丹断断续续的哭诉和小伟愤慨的补充之下，唐韵一家人终于弄清楚了事情的原委！事情是这样的，起源于两人的助学金！

    　　

    　　小伟和小丹都是松山市附近的小县城里面的人，两人从小是邻居，算是青梅竹马，长大后又彼此喜欢，两家的家长，也都默许了两个人以后在一起的事实。

    　　

    　　不过事情，却出现了变故！

    　　

    　　两家的家庭条件都很差，属于贫困户那种，别说上学交学费了，平时生活都是省吃俭用。在小伟和小丹上小学的时候，村子里来了几个大老板，主动要求资助贫困儿童上学。

    　　

    　　各家听了这个消息之后，都趋之若鹜欣喜若狂，小伟和小丹也在同一个老板的资助之下，顺利的读完了小学、中学、职高……

    　　

    　　眼看就要毕业了，按照当初和那个老板约定好的，年满十八岁后，免费去他的公司打工一段时间，算是偿还这些年助学的恩情。

    　　

    　　本来，这个约定，只是象征形式的，村里的很多学生去找了他们各自助学的老板之后，只是意思了一段时间，就算还了恩情。

    　　

    　　小伟和小丹本以为，他们也是这个样子，却没想到，去了那个大老板的公司之后，那个大老板看了小丹一眼，就让她做了秘书，而小伟则是被安排了去当保安，两个人都按照正常的员工待遇发薪水！

    　　

    　　这年头找个工作也不是一件容易的事情，小伟和小丹没有毕业就找到了一份正式的工作自然相当的开心，对大老板感恩戴德的同时，也决定努力好好的工作来报答老板的恩情。

    　　

    　　可是没想到的是，噩梦就此开始了！那个大老板让小丹去做他的秘书，根本就是没安好心，他看到小丹的第一眼，就开始垂涎于小丹的姿色跟身体。

    　　

    　　其实，小丹长得并不是很漂亮，但是胜在年轻、水灵，皮肤好，身材也好，那大老板一下子就动心了，准备据为己有。

    　　

    　　开始的时候，大老板只是很含蓄的表达了自己的意图，被小丹断然拒绝之后，就开始露出了凶恶的嘴脸来，越来越肆无忌惮的对小丹动手动脚。

    　　

    　　小丹受了委屈之后，自然告诉了男朋友小伟，小伟一怒之下，就带着小丹来找大老板理论，告诉他，他们要辞职，惹不起还躲不起么？不干了总行吧？

    　　

    　　小伟也不傻，知道他们得罪不起这个大老板，听说这老板在松山市黑白通吃，是个手眼通天的人物，所以只能委婉的表达了一下自己的不满和想要离职的请求。

    　　

    　　结果大老板当场就翻脸了，甩出了话来，离职？不可能，根据当初订立的合同，小伟和小丹年满十八岁后必须为公司工作三年才能离职，不然就是违约，需要赔偿这些年资助的所有助学金以及利息。

    　　

    　　当然，这个合同当初也不过是象征意义的，很多其他老板资助的学生，也没有去工作，只是当成了一种慈善。

    　　

    　　但是到了小丹和小伟这里，这个大老板想要较真，他们也没有任何办法！他俩一看当初的合同，当时就傻眼了，不知道怎么办才好了！

    　　

    　　那大老板既然已经撕破了脸皮，更是肆无忌惮，告诉小丹，要么给他做情人，钱就不用还了，以后还会加薪，至于小伟，还是安安心心的干他的保安，也不用离职，工资照拿。

    　　

    　　如果不同意，那么三天之内把这些年的助学金送回来！

    　　

    　　小伟和小丹一下子就傻眼儿了，三天，上哪里去弄这么多的钱去？这些年，这个大老板给他们两家的助学金加起来至少有十五万了，这么一大笔钱，怎么还？

    　　

    　　小伟无奈之下，就联系了一家卖肾集团，准备将肾卖掉还债，也不想小丹受委屈，让自己的女朋友给别人做情人，小伟是无论如何也忍受不了的！

    　　

    　　助学的事情，唐韵一家人是知道的，当初还觉得小伟他们很幸运，被有钱的老板帮助了，现在看来，却是一个不幸！

    　　

    　　“大姨，你想想办法吧，小伟不能卖肾啊！听说卖了肾，身体就差的不得了，以后什么都做不了了……”小丹都快哭了，可怜的看着唐母。她也劝过，不过小伟根本不听。

    　　

    　　“小伟，你千万别做傻事，这样，这些年，大姨手里也攒了两万多块钱，你拿去先用，我再给你想办法！”唐母说着，就要去找存折……

    　　

    　　“大姨，不用了，两万块钱根本不够干什么的，而且那是给我姨夫攒的动手术的钱，我怎么能乱动？”小伟赶忙阻止道：“大姨，我和小丹的感情你是知道的，我不可能把她推向火坑！”

    　　

    　　不过，小伟说的也的确是实话，他不可能将小丹推向火坑，而他需要十五万，这是别人根本帮不上忙的，唐母要是有十五万，早就给丈夫做手术去了，也不会拖到现在。

    　　

    　　“韵儿，你能不能给林逸打个电话？问他借点儿钱？”唐母犹豫了一下，看向了女儿，小伟可是娘家那边唯一的男丁，还指望他传宗接代，这要是卖了肾，以后生活能不能自理都是问题了……

    　　

    　　“啊？”唐韵一愣，没想到妈妈让自己去管林逸借钱，这又不是三千五千的，而是十五万，让她怎么好开口去借？就算借了，拿什么还？这么一大笔数字，恐怕根本就是还不上的！

    　　

    　　“大姨，林逸是谁？”小丹没有听过这个名字，微微一愣，心道谁能一下子借十五万出来？

    　　

    　　“是你唐韵姐的男朋友，家里挺有钱的。”唐母解释道。

    　　

    　　“妈！林逸不是我男朋友，我们没有关系呢呀！”唐韵红了脸，有些埋怨的看了妈妈一眼，这种话怎么能乱说？

    　　

    　　“都送你手机了，怎么不是男朋友？”唐母有些急了，看着女儿：“韵儿，你这个当姐姐的不会不管你弟弟吧？难道你看着他卖肾去？”

    　　

    　　“我……”唐韵被妈妈弄得说不出话来，不知道该如何去说，心里面很难受，也很委屈：“我怎么会不管他？但是我和林逸明明没有关系，我怎么向他借钱？借了钱，你要我怎么还？”<!---->

