    “这就好，还有一个多月就分娩了，孕晚期千万要小心！”

    萧易梦叮嘱道。

    “大家都停停，我告诉大家一个好消息！”

    坐在沙发玩着美甲的唐欣远突然道。

    “什么好消息啊！”

    众人都看向唐欣远。

    “我今天在新凯旋世界见到林辰了，那家伙好像要买房，我让售楼经理赶走他了！”

    唐欣远咯咯笑道。

    “新凯旋世界的房子可是很贵的啊，他怎么买得起啊！”

    安雷文却在皱眉，虽然林辰有着杏林堂与林氏医院，但这些产业根本不赚钱的，甚至要亏钱。

    “我看啊，他是要卖房吧，好啊，隐藏了个人财产，离婚后就卖房！”

    “我觉得也是！”

    “算了吧，都沦落到卖房的地步了，我们大气一点，别与他计较了！”

    其他人陆陆续续开口，但脸上满是幸灾乐祸。

    新凯旋世界的房子虽然贵，但林辰开销也大，养着足足一家医院啊，估计几个月就消耗完那笔钱了。

    “林辰卖房？”

    苏洛与萧易梦互看一眼，莫名的有点心酸。

    虽然林辰主动提出离婚，让她们很不高兴，但终归是有感情的。

    再说了，她们现在过得好好的，而林辰却逼的卖房度日，由此可见林辰有多惨了。

    “小洛，你同情他？”

    唐欣远突然看向苏洛：“你就是心软，林辰抛妻弃子，不值得同情，他过的越惨才越会后悔，否则不知道珍惜！”

    “就是啊，记得当年你们也离婚了，如果不是你开明大义，林辰根本没机会复婚，谁知道你给了机会，他却不珍惜！”

    安雷文跟着说道。

    安雷野却铁青着脸：“你们别忘记了，他可是林辰，当年能白手起家，谁保证现在不行！”

    众人脸色一沉，不敢说什么了。

    当年林辰从无到有，鼎立华夏商业金字塔，他们也有目共睹。

    莫名的，他们有些害怕林辰东山再起，打乱安家该有的平静生活。

    “我看啊，大家多虑了！”

    这时，周慧秀从外面走了进来：“在华夏做生意，靠的正是人脉，当年是当年，现在林辰可没有人脉了，职位不再，官方不给他面子的大有人在！”

    “彗秀姐说的对！”

    唐欣远终于放心。

    “终归是夫妻一场，林辰也是孩子的爸爸，不如我们帮帮他吧！”

    萧易梦于心不忍，其实她熟悉林辰，知道以林辰的本事根本饿不着。

    只不过要看与谁比！与安家比，林辰自然比不上了，毕竟安家坐拥辰光洛河商盟，身家上百亿。

    但与普通的小老板比，林辰就有过之而无不及。

    可惜，杏林堂与林氏医院都是烧钱的机构，最怕林辰顶不住。

    “我也觉得该帮帮林辰，反正辰光洛河有钱，我们帮帮他也问题不大！”

    苏洛也道。

    “凭什么帮他，辰光洛河是我们安家的产业，我们辛辛苦苦赚钱，为什么要帮他！”

    唐欣远不高兴了。

    “辰光洛河终归是林辰一手创建的，再说了，核心技术也是他提供的！”

    萧易梦皱眉，觉得安家这些人太绝情了。

    “帮个屁！”

    周慧秀突然反驳：“我刚刚才见到他，正与一名漂亮的女孩吃烧烤呢，而且不是上次见到的那个歪果美女，呵呵，你说他惨？

    他老婆孩子都顾不上，天天把妹，值得帮吗！”

    苏洛与萧易梦脸色瞬间一沉。

    刚刚才心疼林辰呢，现在瞬间又觉得林辰罪有应得了，不值得帮！哪怕是萧易梦，她也觉得林辰过分了。

    上次一个歪果美女，现在又有一个，离谱！“别说那个抛妻弃子的渣男了，我们去买孩子的东西吧！”

    周慧秀这时提议道。

    大家点头赞成，一家人收拾东西去商场。

    苏洛心情依旧很不爽，刚刚离婚几天，转头就找女人，林辰太让人失望了。

    估计林辰是撑着她们一家很累了，早就想离婚，自己潇洒快活去。

    另外一边，刘凌瑶终于吃饱了，拍着肚子，一脸畅快。

    突然，她觉得四周很安静，瞪眼一看，见林辰正似笑非笑的看着她。

    “啊！”

    她惊呼一声，赶紧拿出纸巾插嘴。

    “现在才想起来自己是个女的？”

    林辰摇头一笑，给刘凌瑶倒了杯开水。

    “谢谢，我刚好口渴，林先生，你真贴心！”

    刘凌瑶猛灌一口开水，终于感觉嘴巴没这么咸了。

    “这半年来，我今天是过的最开心的！”

    她又看着林辰道：“林先生，你这么贴心，你怎么会离婚呢？”

    这是周慧秀刚刚说的，她倒没想到儒雅的林先生已经结过婚了。

    “这种事，一言难尽，只能说彼此性格不合吧！”

    林辰并未隐瞒什么，笑道：“所以你可以放心，我并没有打算追你！”

    “我可没结过婚，你已经离过婚了，你追我，我太亏了，我才不干！”

    刘凌瑶撇了撇嘴，但心里却有点失望。

    “那你妻子是怎么样的呢？”

    刘凌瑶按捺不住好奇。

    “很善良，但人有点笨，性子直，容易上当，而且不会体贴与关心人！”

    林辰回想道。

    “在你眼里，她难道就没有一点优点？”

    刘凌瑶诧异。

    “喜欢一个人，任何缺点都是优点！”

    林辰笑了笑。

    刘凌瑶顿时一愣，莫名的心酸。

    她感觉林先生好像依旧很喜欢他的前妻啊。

    “不说我前妻的事了，现在你没工作，我替你留意一下吧，而且你也没有合适的居住地方，暂时就住我那里吧！”

    林辰转移话题道。

    刘凌瑶脸色瞬间一沉，冷冷道：“林先生，我没想到你是这种人，我告诉你，我现在虽然失业，但我不会随便出卖自己的！”

    “你想多了！”

    林辰摇头一笑：“我的意思是，租住我的房子！”

    刘凌瑶顿时尴尬：“我以为！”

    “自以为是！”

    林辰撇嘴，站起身子去结账：“我去拿车，你在这里等我！”

    刘凌瑶看着林辰的背影，对这男人，她突然又多了一分好奇。

    明明忘不了前妻，却又离婚，而且被前妻的家人训斥，他也没还口。

    给人感觉就仿佛心虚理亏，不想还口般。

    难道林先生外面有小三？

    林辰刚刚发动车子，这时有电话打了进来，看号码，居然是方海岚的电话。

    

