    第2554章 解决   

    张凡三人看戏一般看着两个魂体激烈的争吵了一会儿。

    

    两个魂体停止争吵后，枯瘦老头魂体把目光看向了张凡，在张凡的身上打量了一眼，冷哼了一声，“你就是一直待在枯雨身边，坏我事的那小子了？”

    

    张凡只是静静的看着枯瘦老头魂体，并未回答。

    

    “只有医魂师才制定出这样的方法来对付我，这个方法，你请教的谁？”

    枯瘦老头魂体看着张凡继续问道，“我死也要做个明白鬼。”

    

    在枯瘦老头魂体看来，张凡年纪轻轻，就有如此实力，一定来自大的强大宗门势力，并且是宗门势力极其重视的青年才俊，大的宗门势力中有医魂师加入也很正常，他并不认为张凡有医魂师的本事。

    

    罗捷感受到前额疼痛的时候，就是枯瘦老头想吞噬罗捷灵魂的时候。

    

    从医理上来讲，罗捷舌下那些药材熬制成的药液，与最初始魂体有非常强烈的相互吸引作用，药液可瞬间透过罗捷灵魂抵达枯瘦老头的灵魂，先一步与最初始魂体结合到一块。

    

    两者结合到一块的反应非常剧烈，药液相当于火，最初始魂体相当于炸药，同样会产生爆炸，所以，枯瘦老头和老太太魂体都成了残魂。

    

    没等张凡开口，枯建山便接过话来道：“张先生本人就是医魂师，还用请教别人？”

    

    此话一出，枯瘦老头魂体那仅剩的半张脸上浮现出了一抹惊讶，一句话下意识脱口而出，“这么年轻的医魂师？”

    

    在枯瘦老头看来，这么年轻医魂师，比这么年轻有强大实力更不容易达到。

    

    “人外有人，天外有天，自以为了不起！哼！”

    枯建山轻哼了一声，这些年枯建山没少受枯瘦老头压迫，现在有了这么一个反抗的机会，他自然要发泄发泄自己的愤怒。

    

    面对枯建山的针锋相对，枯瘦老头砸了砸嘴，也不知道该如何回怼枯建山，他的确一直自命不凡，自视甚高！   

    张凡缓步向着青铜王座的方向走去，在青铜王座上打量了一眼，青铜王座之上，散发着浓郁的灵气。

    

    “给我讲讲这个东西吧。”

    张凡看了一眼身材枯瘦老头魂体。

    

    身材枯瘦老头只是冷哼了一声，并没有接话。

    

    “我给你讲。”

    老太太主动接过了话茬。

    

    “你！”

    枯瘦老头魂体对老太太魂体怒目而视。

    

    “我什么我？”

    老太太眼皮一番，一幅你又能拿我怎么样的样子。

    

    “那就谢谢老太太了。”

    张凡感谢了一声。

    

    “这王座是当年蚩尤战神的王座，蚩尤战神在其中铭刻了聚集天地灵气的法术，坐在上面修炼，事半功倍，并且没有副作用，作用相当于你们玄门中常用的龙须草。”

    老太太道，“不过，这只对修炼巫气的巫师有作用，对修炼玄门之气的玄门中人是没有作用的。”

    

    “午族长，你来……”张凡对午君招了招手。

    

    午君先是一愣，然后，应了一声，快步走到张凡面前。

    

    “上来试试。”

    张凡一把将午君按在青铜王座上。

    

    午君也没矫情，开始催动体内的巫气，修炼了起来，在感受到那源源不断往体内灌注的灵气之时，午君的脸上浮现出了十分浓郁的笑容。

    

    张凡笑着点了点头，然后，向着枯建山的方向，把一粒黑色的药丸递给了枯建山，说了四个字，“解你身上蛊毒的药。”

    

    枯建山满眼狂喜，小心翼翼的接过药丸，吞咽了下去，他明显感受到，之前身上隐隐作痛的位置，一点点好转，那种痛感，最终消失不见。

    

    从枯建山的面相上来看，枯建山并没有人命在身，另外，枯建山那张狰狞的脸，也反应了枯建山是一个苦命人，所以，张凡也不想再为难他。

    

    “别太自卑，你完全可以过正常人的生活，拥有一个完整的家庭，还有有缘人在等你！”

    张凡拍了拍枯建山的肩膀，鼓励道。

    

    枯建山因为容貌原因被女朋友甩了，有些心灰意冷。

    

    “您刚刚说，我能拥有完整的家庭，有有缘人在等我，都是您从我面相看出来的吗？”

    枯建山紧跟着问了一句。

    

    “对！”

    张凡非常肯定的道。

    

    其实，枯建山的面相上并没有这些，但想让枯建山的心里重新充满阳光，就需要先让他心里有所期盼，心向阳光才行。

    

    等到心里重新充满阳光，好的缘分和美满的家庭，就会自然而然的到来了。

    

    张凡这算是善意的谎言。

    

    “老太太，你应该知道如何走出这里吧？”

    张凡看着老太太魂体问道。

    

    “知道，我这就交给你指决和咒语。”

    老太太魂体回答道。

    

    枯瘦老头狠狠瞪了一眼老太太。

    

    很快，张凡便学会了走出这里的指决和咒语，不过，午君还在青铜王座上享受着实力迅速提升的感觉，张凡也没忍心打断，而是跟老太太魂体闲聊了起来。

    

    “老太太，为了这样一个负心汉，其实完全是没有必要的。”

    张凡看了一眼一旁的枯瘦老头魂体。

    

    枯瘦老头和老太太原本是夫妻，但中途枯瘦老头找了别的女人，老太太一气之下，灵魂便钻入了枯瘦老头的体内，进行夺舍，她不好过，谁也别想好过，两人就这么耗了四十七年。

    

    “我的灵魂进入他身体后，就感觉没必要了，他不值得，但开弓没有回头箭，那个时候后悔也晚了。”

    老太太轻叹了一声。

    

    “小伙子，我们两个也没后代，你是个少有的正义之人，我手里还有个有价值的东西，据说是蚩尤战神留下的符箓，你要有兴趣的话，我就把符箓的位置告诉你，你自己去拿一下。”

    老太太魂体看着张凡道。

    

    “有兴趣，劳烦您老告诉我一下吧。”

    张凡道。

    

    张凡在岭关森林是赔了夫人又折兵，他还想着有机会把兵和夫人都捞回来，所以，有关蚩尤战神的一切，他都格外关注，万一某些东西能在夺取擎天玉璧起到作用呢。

    

    “东北地区，龙江省鹤山县王家堡村，我们家院子的东北角三米深的位置，装在一个铁箱子里。”

    老太太直接把具体位置说了出来。

    

    

    

