    半个小时后，方浩去到安保集团，找到那个保险柜，用曾凌峰提供的密码顺利打开，拿到了那个文件资料。

    稍微浏览，他就知道这是什么意思，是苏柔小姑经手的一份海外资产，当时政策不完备的缘故，给了她们偷税漏税的机会。

    但后来国家加强这方面的审计，让集团补缴税收，可苏柔姑姑没有补缴。

    一笔过亿的资产，税收高达千万。

    他拿走资料，然后去找苏博源。

    在章舒念的别墅中，苏博源正拿着皮鞭，在不急不慢地抽打章舒念，而后者把头埋在沙发里，撅着屁股，咬牙低泣，忍着。

    门铃响起，苏博源过去一看，竟然是方浩没有经过他的同意，就穿过了院门，来到了里屋门口。

    他微微吃惊，让章舒念滚上楼，就去开门。

    “哦，苏教授，你这样虐待一个给你生了两个儿子的女人，传出去的话，都会觉得你这个家，作风很变态，有损你的声誉啊。”

    方浩耳聪目明，他在门外听到动静，当即了然。

    他只能感叹，读书人会玩！“你来做什么？”

    苏博源没理会方浩冷嘲热讽，反而对方浩打开冰箱拿饮料的动作很不满，还坐在沙发上，翘着二郎腿，倨傲而挑衅地看着他。

    这里是他的房子，不当他是主人啊！方浩将一份文件丢给苏博源，道：“念在我们曾经翁婿一场的份上，你现在马上离开江东市，一个小时后有晚班飞去首都，你就坐这一趟。

    以后，没有我的同意，你就不要再返来江东市。

    否则，我就举报你！”

    苏博源根本不信方浩，只是道：“没想到你短短时间，就利用省人医编织了一张这么大的关系网，稍微动一下你，就有不少人主动出来帮你把事摆平。”

    他以为周佳佳的事，会让方浩掉层皮，可实际上，连方浩的皮毛都伤不到，除了周佳佳竟然是处女，强侵一事就自然子虚乌有，更深一层则是程老等省市的大佬在保护方浩，他进一步的行动，就轻而地被扼杀了。

    他不得不承认，在江东市，方浩今非昔比了！那个他随时拿捏的农村佬，已经羽翼丰满了！“哎，搞臭我，对你有什么好啊？

    你不要跟我斗得两败俱伤，反而便宜了别人！”

    方浩喝了饮料，清了清嗓子，又道：“真不看看啊，这是曾凌峰给我的，关于你偷税漏税……哦，准确来说不是你，而是你小妹。

    但我举报的话，她就要被抓起来，她不想给你背黑锅的话，就将会咬出你！”

    苏博源这才看资料，入目即震惊不已，看一遍下来，额头都有了冷汗，再看一遍，背脊则无端泛出冷汗，他的手都颤抖了，问：“你，你从哪里得到的？”

    “都说了啊，曾凌峰给的。

    曾凌峰这个老太监，他卑鄙无耻得很，一方面对我恩将仇报，一方面还想着重拾他们曾家的荣光，白日做梦。

    你和他合作，实则狼狈为奸。”

    “曾凌峰会给你这些东西？”

    “当然。

    不信，你可以问他啊。”

    喝完饮料，方浩不想废话，看了看手表，道：“记住，一个小时后的飞机，别错过了。

    我的人要是在机场看不到你登机，那就休怪我向人民权力机关举报你了。”

    他夺回资料，然后戏谑地看着苏博源，心忖，你若不是苏柔的父亲，我就不会跟你废话，我直接举报了！“方浩，有话好好说。”

    苏博源慌了，忙挡在方浩的面前。

    “下午，你让周佳佳诬陷我的时候，你怎么不想着好好说话？

    苏教授，你太虚伪了！你身体不好，还是回老苏家去享福吧。”

    方浩拨开对方，径直离开。

    他让一个人来盯着，不用刻意隐藏，就明目张胆地盯着，给苏博源压力。

    他回到快到家的时候，就接到了苏柔小姑的电话，后者邀请他出来喝杯咖啡聊聊，沟通沟通感情，他直接拒绝。

    进入家门，方浩看到周芬也来了，都关切地看向他，同时，那眼神中也有审视。

    方浩就道：“哎哟，你对我这么不自信啊？

    周佳佳那种烂女人，我怎么会看得上？”

    周芬欲言又止，因为周佳佳和她女儿长得像，方浩放不下她女儿，说不定会将周佳佳当作替代品。

    郭兰则道：“我相信方浩不是那种男人，周佳佳这种人诬陷方浩，不过是被人当枪使，是想让方浩离开省人医。

    这些人使出如此拙劣的伎俩，显然是被逼急了，成了狗急跳墙一类！”

    秦淑娴则直接问道：“真的都摆平了吗？”

    “我和周佳佳本来就没事，她的举报纯粹是诬陷我。”

    方浩点头，事情没有完全摆平，因为曾凌峰和苏博源还在呢。

    “那你就要注意了，无则加勉！”

    秦淑娴见没事了，也就张罗着开饭，一家人的氛围，还是其乐融融的。

    饭后，郭兰和方浩到书房，她道：“这个周佳佳终究是个麻烦，我建议你让她离开江东市，安排她去尽可能远的地方。”

    苏柔还活着，这才是一个天大的麻烦，加上周佳佳和苏柔长得太相似了，让郭兰觉得这里面增加了不可控的因素。

    局面太复杂，需要简化。

    如果不知道苏柔还活着，郭兰也会怀疑方浩留着周佳佳当作替代品的意思，毕竟长得太像了，这个周佳佳无论怎么看，完全就是苏柔情窦初开的年纪。

    一旦方浩将这样的女人压在身下，十有八九会幻想成前妻，重拾情缘！但苏柔活着，郭兰就觉得，这种事不可能发生！“刚才我稍微了解一番，苏博源他们让周佳佳诬陷我，事成之后即安排周佳佳去首都国家书画协会。

    但我有个设想，我把她安排到沪海。

    不过，这要等她拘留期结束之后。”

    方浩心里有个打算，教授最可能的藏身之地是在江东市，根据狡兔三窟，她还有一个落点是沪海，特别是长生天疗养院，把周佳佳安排过去，然后等着教授那边的人接洽周佳佳。

    只要她们有交集，他找到教授的可能性，也就更大。

    郭兰道：“周佳佳会听你的安排吗？”

    “会的，我会和她做一个交易。

    她想要获得自由，就必须接受我的安排。

    她爱钱，我会给她一笔钱。

    如果她固执到钱和自由都不要，那就只好另想他法了。”

    这时，方浩的手机有了一条短信，是苏博源已经登上入京的飞机了。

    

