    从米米尔温泉集市的棉纺布料皮具市场出发，沿着西城的香槟北路一直走七公里，能看见工业园的变电站。

    工业园是这座城市的心脏，发电站在活火山的根源支脉汲取热能，利用大空腔的冷热锋面产生的强风牵引扇叶，将它们转化为电力——它为这座城市第一个重要器官炼钢厂提供充沛的能量。

    此时此刻，煤料在转轮电机皮带的牵引下, 送去烧结矿单位。粗矿经过两次滚筒初炼，除去其中的杂质，变成高炉中滚烫的铁水。

    金色的融液流体进入锻铸车间的模具中成为铁胚。

    在轧钢车间的工作台，它一次次冷却叠钢，一次次回火渗碳，最终变成不同型号的钢材。

    这些还未完全成型的钢铁, 会变成各类建筑根骨, 食品器皿，水管阀门，铁道钢轨等等与人息息相关的东西。

    一辆摩托车停靠在数控切割车间的大门前。

    温洛拔出钥匙，熄灭引擎，对身后的江雪明说：“在这里，你可以找到任何你想要的东西，为我定制武器。”

    “真的吗...”江雪明内心激动起来——他对冷冰冰的钢铁造物没有任何抵抗力，这些工程造物，这些优雅、精巧、沉稳、简单、可靠的机械体，对他来说是世界上最性感的东西。

    “你想要的材料和工具，制图员，倒模工匠，包括聚合物相关的材料学工程师和包皮师傅，哪怕是木匠，我都能给你找来。”温洛眯着眼，像在小孩子面前展示大人衣柜的坏叔叔。

    “喔！”江雪明听见这些事情时, 眼睛都亮起来了，“温洛大哥！你真是我亲哥！我不知道该怎么谢谢你...我从小到大就想当工人！做东西！”

    温洛一时间不知道怎么回应这种热情, 他被吓住了——自此之前，这个名字又冷又亮的小家伙一直都是谨言慎行的态度。

    过了很久，温洛才开口问：“这是你的梦想吗？雪明？”

    “对！”江雪明坦言告之：“我认为人类最伟大的特质是知性，是在混乱的自然环境中寻找规律，是不畏苦难的勇气，不怕失败的意志——是好奇心和理解力，是关爱和共情。与万事万物沟通，互相改造共生共存。这些东西，这些知识和肉身一起做工，投射出来的产品，像是大机器生产，像是一次次工业革命，都是人类本身最厉害，最伟大的灵魂威光。”

    温洛若有所思，想了半天也搭不上一句话。

    最后温洛说：“挺好的。”

    江雪明：“对，挺好的！”

    紧接着温先生又对流星说：“你就在旁边看着，不要乱找乐子。”

    阿星从摩托车的货斗里跳出来，满脸愕然：“啊？不用我帮忙？”

    “工厂是非常危险的地方。”温洛抱着双手，对阿星认真嘱咐：“这里的铁水废水、粉尘泥浆、有毒气体、化工原料，还有功率巨大的电气系统, 像球磨机、水泵、钢炉和十千伏以上的工业高压电路, 这些东西一不小心就会要了你的命，你没进过工厂对吗？”

    “哦...是的，我没去过工厂。”流星突然就心虚起来。

    江雪明是工厂里出来的，他自然知道温洛先生在说什么。

    他从包袱里掏出三双防静电鞋，还有对应的劳保装备，对阿星说：“在重工业厂房，你一定要保护好自己。”

    就在此时——

    ——从CNC数控切割厂房里跑出两个工人。

    一个是运营部经理，一个是安全标准指导员。

    经理大声呵斥：“你们是什么人？怎么跑到工业园里来了？”

    “我是LOE！”温先生远远的抛过去两根香烟，手法精准，落在两位负责人手里。

    “LOE?”年轻的经理满脸狐疑，打量着眼前这个形迹可疑的东方人，捧起手里的卷烟：“这里有无尘车间，不能抽烟的！没什么事情就走吧！我们不接待访客！”

    “洛！我在电视上看见你了！”年长的安全指导员满面春风，声音大的像打雷：“打得好！打得真漂亮！要帮忙吗？！”

    温洛抿嘴笑道：“这个经理是新来的？”

    经理一副不服气的样子。

    指导员大叔上来就抱住温洛的肩，要把温洛带去车间里：“对！他不认识你！就喜欢指手画脚，别理他！”

    “喂！你怎么能带游客进车间？我要上报石匠会！到时候没你的好果子吃！”年轻的经理立刻叫嚷着：“听我的！安全生产！”

    雪明越过经理身侧，神采奕奕的跟了上去。

    流星越过经理身侧，嬉皮笑脸的扮出丑样。

    指导员大叔回头骂道：“温洛是我们炼钢厂的大恩人，你知道我们工厂安全生产标准是谁修订的吗？你知道在矿区里打灾兽抓老鼠回来烤着吃，这种习俗是谁留下的吗？就是你面前这个人！他一身绝活，却在钢铁厂基层埋头苦干，待了三年。你现在住的涅槃新区，有四栋主楼的钢条是他造的。”

    经理立刻就不说话了，脑子一下子没转过来。

    指导员骂骂咧咧的：“你敢和他作对？石匠会的查税官员三天之内让你睡大街，打火机给你安排上，让你滚回九界天天给BOSS表演绝活。”

    “阿星，给这位经理整个狠活。”雪明觉得气氛到了，就去拍流星的肩。

    流星立马原地来了个后空翻，那一米九的大高个作空翻动作时，灵巧得像是一头巨猿。

    温洛刚要走进厂房，立刻扭身回头，从皮衣里掏出一沓采购清单，神神秘秘的递给经理。

    “帮我搞点东西。”

    “啊？”经理看清采购单上五花八门的奇怪玩意，“要这些玩意干什么？怎么还有化圣野兽的毛皮和骨头？我上哪给你搞？”

    “如果你看了每天八点档的红石新闻，能在电视上看见，我们哥几个就在今天，打死了一头化圣的野兽，不出意外的话，你开车去市政厅。”温洛一边解释，一边把流星和雪明拉过来，

    三个小伙伴和不知所措的经理拍了个合照，温洛接着说。

    “——不出意外的话，你开车去市政厅，找一个叫赵东来的老头，把这张照片给他看看，他会派人把东西送过来。明白了吗？我要胫骨和背皮，还要一尺半的鬃毛，捆扎起来拳头那么大，就要这么多。”

    “赵东来？”经理磕磕巴巴的：“是石匠会的执政官吗？”

    “是的，好好把握。这事儿办好了，说不定你这个月能多发点奖金。”温洛把经理往雪明面前推：“小朋友！你也给他写一张清单！你要给我改枪，不可能从零造起，对吗？”

    江雪明立刻将清单从日志上撕下，早就准备好了。

    ......

    ......

    六个小时之后——

    ——数控机床车间里堆满了材料。

    江雪明要的东西很简单，也很昂贵。是总重八十一公斤的钛合金。

    标号β21S航空钛合金，用作镀钛防锈的氮化暗金涂层。

    标号BT-22抗拉超高强度钛合金，用作枪械海狸尾与枪械保险零件，拉机柄与抛壳钩的零件。

    标号TI-1720阻燃钛合金，本来用于F119矢量涡轮发动机，是F22猛禽战机的主引擎，现在用于构筑枪械的枪管与导气系统。

    标号SP-700冷处理钛合金超塑钛合金，作为枪管分层膛线的耗材零件。

    还有扳机组、枪击组、击锤组、排障组等等等等零件。

    这些冰冷的金属将作为枪械的受力件和替换件，在CNC机床接受钻石切割刀的整容改造，反复打磨调整尺寸，最终变成狩猎的工具。

    枪械的原型体设计图，还有翻模材料也一起送来了。

    ......

    ......

    温洛为江雪明重铸棍棒的材料，是化圣野兽的一部分骨料和毛皮——包括明德的遗骨。

    江雪明当时还纳闷，要是把BOSS的爪子给炼坏了怎么办？万一强化失败，该怎么和BOSS交代呢？

    温洛大哥满不在乎：“那就让它再长一根呗！~”

    当时江雪明没把这句话放在心上，因为他觉得——温洛大哥肯定是VIP，VIP说的话肯定都靠谱。

    只是几十年之后，雪明回忆起这件事，还会隐隐后怕。

    “如果真的把这根骨头搞坏了，我和流星都会变成猫肉罐头，分作三十二份，给BOSS当成羊奶配菜送服。”

    ......

    ......

    工作开始——

    ——指导员调派了两条生产线的工人来配合两位钢铁艺术家。

    工期是四天，两人的工作几乎同时完成。

    ......

    ......

    在最后一天，流星完成了蜕变。

    工业园的特殊环境，让阿星在睡眠时非常亢奋。

    他喜欢在电气室里睡觉，一睡就是二十个小时，十四个大区的电器柜都被他摸过睡过。

    那种强烈的能量就像是兴奋剂，在睡眠时依然能维持玫瑰辉石的光源，让主人时刻保持兴奋和警惕，保持作战的状态。

    当他蜕变的那一刻，江雪明能明显的感觉到，阿星的灵感压力似乎不一样了。

    原本这个小子的辉石像是火焰，只在胸口安静的燃烧着。

    现在这份热忱的情绪能量，好像蔓延到了阿星的四肢，变成了完整的人形，好比从虫卵变成若虫的过程。

    雪明是打心眼里为阿星高兴。

    这个伙伴是他人生中的宝藏男孩，在这趟旅途中，能互相依靠排忧解难。

    ......

    ......

    在车间的的工具房，江雪明和温洛带着两个大箱子。

    两人脸上都是粉尘油污，脏兮兮的也顾不上擦，是刚刚完工，就立刻跑来展示自己的工艺成果。

    江雪明兴奋的说：“该验收产品了！”

    “开箱环节！”温洛更加兴奋：“让我看看！你给我准备了什么宝贝！我要用它们轰碎骷髅会大老板的脑袋！”

    江雪明打开箱子，露出其中的枪械。

    他拿出主武器，是一把冲锋枪。

    “温洛大哥，这是一道前菜——原型是TDI公司生产的短剑·维克托[Victor]冲锋枪，KRISS SUPER [V]——每分钟射速一千八，使用点四五ACP弹。”

    他拨动保险，解释说明。

    “有单发，双连发和全自动模式，它本身设计优秀，后坐力冲量会向下转移，枪口在持续射击动作时不会上跳。”

    将枪械递给温洛，雪明接着作说明。

    “它的重量维持在四点四公斤，很沉，不过我相信你能用好它——你能摸到用到的所有零件，已经全部更换成更加可靠的钛合金。”

    温洛盯着这支冲锋枪，看见它冰冷的黑红配色，机匣上醒目刺眼的[V]，一时间有些失神。

    雪明伸手将短剑的红点瞄准打开，拉扯枪托，“温洛大哥，这支枪械加装了AA12霰弹枪同款的内置缓冲簧——在你使用之前，它经过三万次射击测验，它很可靠，并且致命。”

    紧接着，雪明从武器箱中取出一根消音器：“这是它的鱼鹰消音器，能让子弹初速降到亚音速，但不能完全消灭开枪时的声音，作为前菜，我想它应该能够完成潜入杀敌的工作。”

    “很好...”温洛试了试枪托和肩膀的贴合度，举枪瞄准，紧接着保持待击架势：“你在枪托上垫了东西...很贴身。”

    “这个异形托我特地按照你的身材打磨过，把聚合物托垫改成了金属和叠层牛皮。”江雪明拿出KAC骑士握把，挂上短剑的导轨：“你可以在侧面装枪灯，或者把骑士握把换成更贴肉的阻手。这些改装都得按照个人喜好来。”

    “这能算前菜？”温洛非常开心：“这已经是能让我吃饱饱睡好好的正餐了。”

    说罢，他将短剑的握把甩动，完成收纳，又反复几次，从毫无防备的态势进入作战状态，只需要一秒钟。

    整枪的状态非常棒，透出一股润滑油的腥味。

    江雪明这位工程师将它的各个组件的配合工作调试完毕，铸造切削打磨合金的过程中，他能感觉精神元质在不断变强，离蜕变只差临门一脚。

    温洛拉动机匣柄把上膛待机开保险的动作，流畅得像是一口吞下香甜软糯的汤圆那样顺滑。

    “这能叫前菜？我越来越期待正餐了...”

    紧接着——

    ——雪明从武器箱里取出[正餐]。

    “原型是史密斯·维森M500狩猎用左轮枪。”

    它整体透出暗金色的哑光，整枪经过镀钛处理，有一种沉稳老练的高级感。

    “使用十二点七毫米，点五零马格努姆手枪弹，子弹初速超过六百每秒，动能超过四千焦，能比得上大威力步枪弹，是M29的现代版本——它能杀人，而且非常致命。”

    江雪明拨动弹巢，枪械抓巢轮轴发出清脆悦耳的沙响。

    “和短剑一样，它的枪管与弹巢，几乎每一处受力件和发射功能件都替换成钛合金。我给它加上了海狸尾，沿用双动扳机没有保险的设计，它很沉重，整枪有三点八公斤——但是你只要拿住它，随时随地都能开火。”

    温洛的口水都流下来了，“卧槽！”

    他仔细端详着M500的弹巢，原本是五弹巢的凹面设计，雪明将它改成了蜂窝状六边形的六孔位，为了给弹巢让位，整个枪匣都改得面目全非，从圆润的弧形变成冷硬的多边形。

    它的握把主茎与枪击组融为一体，没有任何分件，用一层厚实的牛皮包裹住。

    扳机更加跟手，拨打弹巢退弹也更准确，更快速。

    “最后是甜点。”江雪明拿出一个个弹巢分件：“左轮手枪是非常古老，非常特殊的工业设计，它的枪膛与弹巢是一体的，和枪管分离——前半程的击发动作在弹巢中完成，子弹进入枪管之后，弹巢作为枪膛是半开放状态，没办法把子弹的动能发挥到极致。”

    雪明抛过去十二个弹巢。

    “温大哥，你仔细看，这些弹巢在市面上买不到，我做了快拆改装，只要你的手速够快，你可以像是拆装弹匣一样，一次性更换六颗子弹连续射击，不必用魂威一颗颗的装填子弹。也方便你回收弹巢统一装填子弹。”

    温洛看清弹巢底板的圆孔，它的开孔形状与击锤紧紧贴合，燃烧室的废气会从这个精巧的通道回流，击锤反推再次回到待击状态，让这支左轮变成自动手枪——相对封闭的枪膛，也能让点五零马格努姆的动能变得更加恐怖。

    温洛盯着M500的橙色的光纤瞄具，还有暗红色的扳机，以及方方正正像是凶悍肌肉车的枪口制退器前鼻，整个人差点抽过去。

    江雪明掏出了另外一支M500：“其实我做了两支，另一支是左利手设计，方便你双持。”

    温洛倒抽了一口凉气：“嗬——”

    流星赶紧去扶。

    雪明说：“这就是我这四天里，做的所有工作了，如果有更多的时间，我应该能做得更好，不好意思...温洛大哥，我只是略懂一点。要是...”

    “别说了，别说了。”温洛拿起箱子往车间跑，留下一道高速移动的扬尘：“我再去捣鼓捣鼓！你这几道菜都太贵重，太他妈硬了，我都不好意思把我的拙作拿出来丢人现眼！”

