
“咳咳，知错能改，善莫大焉。”清河王语气有点僵硬，“不过你以后要是再犯，休怪为父不留情面了。”

素清连忙点头：“我怎么会再犯呢！我现在可喜欢羽姐姐了！”

若不是她修为太差，她都想跟着纪轻羽去圣都了。

清河王听了，脸色才好看些。

幸亏有纪轻羽在关键时候力挽狂澜，不然他女儿真的要去和亲了。

如今朝堂奸细被揪出，北渝是百废待兴。

而他，  也要抓紧时间练兵，夺回他十年前丢失的城池！

只是不知道，林月瑶如今去了哪，是否一切安好。

夜色苍茫，秋日的风不仅凉爽，还有些冰寒。

到达北渝都城，已然深夜。

清河王不好窥探宝库的秘密，就没随着纪轻羽去纪府，转而回了清河王府安置妻子。

北渝的纪府如今是袁崇山在看管，得知纪轻羽回来，还吃了一惊，生怕她是在圣都受了委屈，熬不住了，要回来北渝哭鼻子。

“你准备几间厢房，让他们好好休息，我今晚有事办，不用管我。”纪轻羽指了指玉清阁那些人。

白玉瑾是她的好姐妹，自然要与旁人不一样，所以她把人带去了卿月阁。

君凌陌眸光又深了几分，嘴唇动了动，还是吱声。

云翼在旁看得都快憋屈死，差点就想帮主子开口反对了。

宝库位于府邸的东南院。

以前纪振雄用过不少法子，都没法打开宝库大门。

不仅如此，连半点痕迹都没有留下。

后来纪振雄终于放弃了，就没人踏足这里。

此处早已蒙尘，树叶铺满一地，连奴仆都懒得来此处打扫。

君凌陌素来爱干净，微微蹙眉。

袖子一挥，把树叶都扫到一边去。

“你以前打开过宝库吗？”君凌陌好奇问道。

“哈哈哈，你不知道，我娘鸡贼得很！其实门上根本没锁，她是设下了结界阵法，要用这东西来开启阵法而已。但是呢，她竟然还能设置了年龄限制，我不满二十是没法启用这块钥匙的。”纪轻羽解释道。

君凌陌先是怔了怔，后又不由得笑了起来：“岳母大人应该是怕你年纪小，护不住里头的东西。”

“那也是。”

纪轻羽拿出了那赤金凤凰钥匙，驱动灵力。

红光霎时迸发。

刺眼无比。

宝库大门处，浮起了图案繁复的法阵。

红光持续侵蚀着。

法阵的图案逐渐崩塌。

纪轻羽凝神聚气，不敢有半点松懈。

就算有宝库钥匙，仍需不少灵力驱动。

她知道，这是林月瑶给她的考验。

如果连这道大门都打不开，那还讲什么砍人狗头。

君凌陌见她抿紧双唇，手都在微微颤抖，他恨不得即刻渡一点灵力给她。

但他不能。

这是林月瑶锻造的东西，肯定是认主的。

他渡灵力给她，只会是帮倒忙。

钥匙的红光不足了。

法阵的图案只能最后一块。

明明是最后关头，但纪轻羽的灵力似乎支撑不下去了。

“阿羽，要么明日再试吧？”君凌陌劝道。

纪轻羽恍若未闻，眼里只有钥匙和法阵，她变换了手势，那灵力骤然增强，终于将最后一块图案给冲破！

红光退去，那钥匙完成了使命，随着法阵一同消散。

嘎吱——

宝库大门自动开启。

与此同时，里面升起了亮光，从不大不小的门缝中投射出来。

君凌陌想过去搀扶着纪轻羽进去，谁知她一擦汗珠，哒哒哒的往前走了几步。

哪里有耗尽灵力的虚脱模样……

“阿羽，你不累吗？”他以为自己能稍稍表现一下。

“不累啊。”纪轻羽眨了眨眼睛，而后勾起嘴角，“我丹田内的灵气是用尽了，不过我还有玉魂空间里的灵气，以前吃过亏，现在就精明了点。”

鸡蛋往两个篮子放，一个篮子的鸡蛋坏了，那还有另一个篮子的鸡蛋可以用。

当时她将灵火一分为二，也算是规避风险了。

君凌陌站在暗处，神色有点复杂。

纪轻羽再说：“快点，我都迫不及待想知道，我娘是不是给我留了亿万财产。”

君凌陌嘴角弯了弯，随着她一道进去。

可他们一进去，便是傻了眼。

金子呢？！

丹药呢？！

灵器呢？！

除了几盏照明的油灯，便是光秃秃的，竟然什么都没有！

纪轻羽这会儿就忍不住了，挨在君凌陌身上，颤声道：“我……我眼睛是不是坏了？告诉我，我眼睛肯定是坏了。”

君凌陌想哄她高兴，但又不能骗她，只能道：“摄政王府什么都有，你可以随便拿。”

“这怎么一样……”纪轻羽撇撇嘴。

不过她随后灵光一闪，站直了身子，目光认真：“不可能什么都没有，不然我娘不会大费周章设下法阵，更不会说这里的东西能保我的命。”

“是这个理。”君凌陌微微点头。

他抬眸看去，眉毛一挑。

原来如此。

他弹射出一道灵力，瞬间破了眼前的障眼法。

正中央。

火红如血的一团灵火悬浮着，在火苗的末端，又有淡淡的幽冥绿光。

特征过于明显，君凌陌瞬间就认了出来。

这是赤凰冥火！

是与焚天真火齐名的灵火！

“这是……”纪轻羽目不转睛，眼瞳里倒映着赤凰冥火的样子。

旁人或许无法感知，但她与这束灵火有强烈感应。

好像，它原本就是属于她的，是存在于她的身体里的。

一步一步，往前走去。

“阿羽！”君凌陌忽的喊了一声，他神色凝重，“我大概知道你母亲为何会设下这个阵法了，这赤凰冥火，可以说三域中最厉害的灵火，但它同时也是催命符。”

“催命符？”纪轻羽眯了眯眼睛，“这灵火能保我的命，是因为凤族想要它吗？”

“没错，凤族自古以来，就是以医术和炼药闻名的，凤族的老祖宗就是凭借这灵火打开名堂，带着凤族族人在仙域站稳脚跟。可是此后，凤族一脉就再无人生出过这种灵火，一代不如一代。如今凤族内部四分五裂，若是凤玖得了这灵火，定能一呼百应，统一凤族，稳固她在仙域的地位。”君凌陌解释道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="69121566"  chaptername="第215章，宝库里的宝贝">加入书签</a>
</div>
