
石金花还是觉得她叔公搞错了，荆局长和闻老师看起来那么般配，又是一见钟情，怎么可能没缘分？

她叔公虽然是天神指定的大祭司，但也有弄错的时候嘛，这次肯定就弄错了，石金花真的希望闻老师和荆红海能幸福地在一起生活，再生几个娃娃，多美满。

至于她自己，石金花压根就没考虑过结婚这事儿，她这个年纪在寨子里都算老姑娘了，寨子里有很多女孩，十五六岁就嫁人生子，她今年都24了，寨子里同年龄的姑娘，孩子都生一串了。

城里搞计划生育，寨子里并不搞，而且他们是少数民族，生孩子根本没人管，寨子里的夫妻，生三个都是少的，基本上五六个，甚至七八九十个的，只是成活率很低。

像她阿妈生了他们姐弟六个，只活下来三个，成活率只有一半，石金花是家里老大，她上头还有个姐姐，生出来没百日就发热没了，还有个弟弟和妹妹也夭折了，活下来的是一个弟弟一个妹妹，都还在上学，也是寨子里少数上学的孩子，尤其是女娃，寨子里绝大部分女娃都不识字，像石金花这样能考上大学的，就是凤毛麟角。

石金花的妹妹也在上学，成绩很不错，她父母比较开明，而且有大祭司这样的叔公支持，所以才能供得起儿女上学，现在又有石金花每个月十块钱寄回家，家里的经济宽裕多了。

话筒里传来江小暖的笑声，“闻老师本来有些心结，不过现在打开了，她答应了荆大哥的求婚，我老公在帮忙筹备婚礼，天气凉快些就办酒，估计要开学后了，你还能赶得上喜酒。”

“挺好的，闻老师苦尽甘来了，荆局长是很好的人，他们会幸福的。”

石金花松了口气，一直悬在心口的石头，一下子落了地，绝对是叔公搞错了，荆局长和闻老师都准备结婚了，显然他们才是天定良缘。

“是啊，闻老师确实应该有个像荆大哥那样的好男人呵护关心她，金花你也会有的，等开学了，我就给你介绍方大哥，你们年纪相当，虽然方大哥文化知识差一些，可他有阅历，前途也不错，还是你的天命男人，你  们肯定会幸福的。”

江小暖听出石金花口气有些惆怅，还以为她是因为自己的终身大事，便笑着安慰朋友，等忙好了荆红海的婚事后，就着手安排方爱华的，一桩一桩来，肯定都能圆满幸福的。

石金花吓了一跳，她和方爱华？

这是哪跟哪呢？

“小暖你搞错了，方同志和我没关系，你千万别介绍，我们真的没缘分。”石金花忙不迭地拒绝，生怕朋友乱点鸳鸯，到时候出洋相。

“不是你上次说的，天命男人出现了吗？不是方爱华是哪个？”江小暖不解。

那天在她家就两个男人，荆红海和方爱华，不是方爱华总不会是荆红海吧？

江小暖压根就没朝荆红海那方向联想，年纪完全不搭嘛。

“难道是学校的男同学？是哪个？”江小暖兴致勃勃地问。

“是我搞错了，我刚刚问过大祭司了，我其实是注孤生的命，大祭司说我的命太硬，这辈子都不会有男人，这样也好，我也没打算结婚，一个人拼事业蛮好。”石金花半真半假地说。

命硬是真的，她很小的时候，大祭司就看出了她的命格与众不同，普通男人和她在一起，非死即残，也所以石金花的父母从来不逼她结婚，一心供她上学，不过注孤生是石金花瞎编的，她命中会有一个男人，但她现在宁可自己注孤生。

江小暖半信半疑，“你那个大祭司是不是搞错了？你才二十出头，一辈子还长着呢，说不定啥时候就遇到你的命定男人了，别说什么注孤生了，不吉利。”

“这有什么，一个人挺好，大祭司不会搞错的，我的命格确实很硬。”石金花口气无所谓，她对婚姻毫无期待，孩子也不想生，带孩子多烦啊。

江小暖心中一动，想到了荆红海，便说道：“说起来荆大哥的命格和你差不多，前面处过三个对象，结果都出事了，荆大哥现在天天提心吊胆的，生怕闻老师出事，我老公时不时地都要去安慰他。”

“让他别想太多了，只要他和闻老师真心相爱，就算命格再硬也无妨，人定胜天。”

石金花说了句颇有禅机的话，荆红海的命当然硬，不硬怎么可能当她的天命对象？

不过再硬的命格，遇到真爱也没什么好怕的，信念强大了，就能胜天。

希望荆红海和闻老师能够成功在一起，她一万个真心。

“你说的对，回头我让我老公和荆大哥这样说，省得他天天担心。”江小暖十分赞同这句话，确实没什么比信念更重要的了。

又和石金花唠了会儿家常，江小暖便挂了电话，石金花慢慢回家，一路上遇到不少寨子的人，和她打招呼，神情十分恭敬，哪怕是老人，对她也是毕恭毕敬的。

一是因为石金花的身份，她是大祭司的徒弟。

二就是石金花是方圆百里唯一的大学生，还是名牌大学，这在古代就是女状元啊。

这两重身份，让石金花成为了全县城都闻名遐迩的名人，她父母在寨子的地位也水涨船高，就连寨子里最无赖的混混，看到她父母也很尊敬。

“金花姨，大城市好玩吗？”

路上有不少小孩在玩耍，有男有女，都脏兮兮的，头发蓬乱，脸上黑乎乎，衣服破烂，赤着脚，身上最能打动人的，就是那双澄澈的眼睛，特别灵动。

这些孩子的父母都是石金花的同龄人，小时候一块玩到大的。

“很好玩，有很多咱们寨子里没有的东西，还有大汽车，飞机，火车，比山还高的高楼，还有电视机，电影……”

石金花和孩子们描述着大城市的生活，她说得很详尽，形容得也很贴切，但孩子们还是听不懂，因为那是个他们从来没接触过的世界，没有一点概念，石金花说的，对他们来说就像是天方夜谭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69855974"  chaptername="第698章  注孤生的命">加入书签</a>
</div>
