    大约二旬之后，使者回到了长狄。

    长狄的首领长代见到他们安然无恙的回来了，非常急切的去询问他们情况怎么样。

    “情况如何？找到他的下落了吗？”

    使者有些支支吾吾的，不太好意思把长质如的情况说出来，毕竟他那个样子实在是太丢人了。

    脸上被人家黥了三个字不说，还被扔进猪圈里去住，蓬头垢面，满身都是味道。

    要是长代亲眼看了，估计能够气晕过去。

    “是，是找到了，但是他的情况不太好。”

    长代担心起来：“那究竟是怎样呢？”

    使者这才娓娓道来：“他的脸上被黥了三个晋字，在我们去之前，他被晋国太子扔在马厩里面，被当作了晋人的奴隶。”

    之所以没说猪圈是他因为想美化点长质如的形象，毕竟那副样子实在是让人不忍直视。

    说让他养马，那倒还在长代面前有点尊严。

    长代听了感觉痛心疾首，那形象他真的是想不出来呀，他们堂堂长氏的世子，竟然被人当做奴隶来使唤了，脸上还黥了三个字？

    一想到这里，他就非常想要那小子立刻到他面前来一顿打死。

    这情况可不能外传，尤其是让赤狄的人听到，那长氏的脸都被丢尽了。

    原本长狄属于赤狄，但因为一些原因他们从赤狄中分离了出来。

    感觉他的话里有所隐瞒，所以长代就又急着问：“那他现在是如何呢？”

    使者如实回答：“他如今被晋国太子换在鸡圈里面住。”

    长代皱了皱眉头，心想这不是没变化嘛，还是被当做奴隶使唤。

    他紧接着又问了最重要的一点：“他们开了什么条件让我们换人？”

    “两千头牛，两千头羊，一千五百匹良马。”

    长代听着就能感觉到心痛。

    这个数量是可以拿得出来的，但对他们来说，有些大放血了。

    毕竟去年他们才被齐国和卫国两国合力打败，实力尚未恢复，今年之所以到齐国边境去劫掠，就是因为物资缺乏。

    “那如果我们不答应呢？”

    使者：“晋国太子说，不答应就不用谈了，他会集结晋国的大军来攻打我们。”

    这个答复倒是在他的意料之中：“晋国和长狄之间隔着那么远，又有那么多的氏族，他们怎么过来？”

    使者继续说道：“他说如果我们不答应，就要灭了潞氏再来灭我们。”

    “臣在和晋国太子说话的时候得知，他们这一次被世子偷袭，仅仅折损了二十人，击杀我方两百人。”

    长代之前没生什么气，听到这句话之后，差点没气死过去。

    完了，彻底完蛋，这孩子不能要了。

    那可是偷袭，偷袭啊。

    偷袭都能被人家死二十人，击杀两百，其余的六百人不知所踪，这是脑子正常的人能打出来的？

    长代实在是忍受不下去，大声骂道：

    “这个逆子，逆子！整日都被她母亲惯坏了，天天泡在女人堆里。现在出来打仗偷偷溜出去，这下八百人被人打没了，自己也被俘虏，还让我们付出如此代价的赔偿，他怎么不直接死了，死在战场上！还能免得我们受到这样的屈辱。”

    “八百人，八百马！就算是八百头猪去冲撞，也能把晋人给撞死三分之一吧！”

    使者垂下了头：“或许这怨不得世子，晋人的武器似乎有些异样。”

    长代正在气头上，但对使者也是提不起来气：“此话怎讲？”

    “臣很仔细的观察了那晋国人的武器，金剑平常都只有二尺左右，但是臣看见晋国太子身边的护卫，个个都是揣着三尺多的剑鞘，而且剑身似乎也比金器要窄一些。”

    长代琢磨着他这意思：“你的意思是说，晋人掌握了新的冶金方法，武器要比我们好很多？”

    “不错，晋人的护卫都不用短戈，而是用一种比我身高还长的武器，木棍的一头嵌着尖锐的铁器，臣见过的每一个兵，身上都穿着皮甲。”

    长代：“晋人不仅有高超的冶金技术，还有其它的武器，以及很高的披甲率？”

    使者点头：“正是，他们如果想要打我们，我们就只能逃亡，无法和他们硬拼啊。”

    他听到了这里，开始深思熟虑起来。

    怪不得能在偷袭中，仅仅伤亡二十人而灭两百，这样看来儿子输的貌似不冤。

    但长质如带着的可都是骑着马的，打败仗想要跑还不容易？这小子还是欠抽。

    眼下的确是不能和晋国发生战争。

    跟晋国拼，长狄有这个实力吗？

    真没有，眼下的晋国是为天下之霸主，而且最近还掌握了最新的冶炼方法和新的武器。

    如果是军队中人人带甲，那就更可怕了，如今的长狄已经重建，原先积攒下的皮革都被卫国、齐国瓜分，如今的披甲率还不过一成。

    跟那样的军队如果打起来，绝对是没有一丝一毫的胜算。

    那么只能按照晋国太子说的那样，赔偿大量牛羊了。

    长代觉得自己那个儿子，也没有必要当世子了，还是他的三儿子看起来聪慧一些。

    就算是他正妻再怎么闹都没用，谁会接受一个被晋人黥面弄得满脸是字的人当长氏之主？

    根本没有任何威望，就没有办法服众，国家交给他就是自取灭亡。

    他可不想让长氏现在就绝祀。

    或许也可以效仿其他的中原小国那样，成为晋国的盟国，每年给予一定的贡赋。

    中原列国因为晋国和楚国争霸，他们被夹在中间，只能成为双方争霸的筹码，连年战争。

    但是长狄的情况就不一样了，成为晋国的盟国之后，似乎也能够避免齐国和卫国对他们的反击。

    只是他们以后的扩张和发展，可能就要往北方去了。

    北方有仇由、鲜虞，他们也都凶猛的很。

    如果仔细想一想的话，这样似乎真能够保障长氏的平安？

    毕竟晋、齐已经联姻，他们一旦联手起来对付长狄，他们只有身死国灭的结局。

    于是，长代就打算和群臣商量一下，看看眼前这个困局究竟是怎么样解决才好。

