    “噗……”

    安红袖没忍住笑出声来。“这些都是谁教你的啊？”

    “长远哥教我的。”安小北脸上洋溢出开心的笑容来，而后又道：“长远哥还说，做人做事需得谨言慎行，还跟我说遇到事情要量力而行……”

    安小北视秦钟南为偶然，一打开有关秦钟南　话匣子，便在也止不住，滔滔不绝地跟安红袖说秦钟南教过他的事情。

    安红袖听了心下惊讶不已，在她看来，秦钟南一直是个话不多的人，却不成想他私下里会教安小北这么多东西。

    “小北，这些都是长远哥什么时候教给你的　啊？”出于好奇，安红袖打断安小北的话问道。

    安小北略想了一下，道：“咱们家房子盖好以后。”

    他花落，明显感觉到安红袖僵了一下，不解地蹙眉：“姐姐，你怎么了？”

    “没事。”安红袖摇了摇头，拉着安小北继续往家走去，心下却复杂的厉害。

    如果是张长远教了安小北这些，安红袖还能理解，可偏偏这些东西都是后来那个灵魂教给安小北的，这让安红袖很是不能理解。

    要知道，安家房子盖好之后，她同那个新灵魂的关系，正是最僵的时候。

    所以，他是为什么会教授安小北做人的道理呢？是处于热心吗？可看那人的样子，并不像是个热心肠啊……

    安红袖陷入思考中，总觉得自己像是被一股漩涡包围着，她在里面剪不断理还乱，但似乎只要她能纵身一跃跳出来，那所有的一切，都会明了。

    可偏偏，她就是跳不出来。

    不过，无论她能否跳的出来，等到晚饭时分，村长夫妇一家人都如约而至。

    刘氏一进门就催促秦钟南去给安红袖帮忙，自己则是找安氏去了。村长见安小北正坐在院子里的桌子上择菜，便走过去坐下来同他一道。

    秦钟南进厨房的时候，原本负责烧火的安氏去外头拿柴火去了，秦钟南见安红袖忙的热火朝天，一边翻炒一边拿挂在脖子上的毛巾擦汗，狭长的目光微微眯起，没什么情绪地打量了她一瞬，便收回了目光。

    安红袖忙着做菜，加上锅热，鸡肉一直冒着白眼，她闭着眼睛站着，自然没注意到进来的秦钟南，直到在锅里加了水开始炖煮之后，这才松了口气，拿着毛巾擦汗地时候，这才注意到坐在灶台前烧火的秦钟南，一时间整个人都愣住。

    然而秦钟南就低垂着眉眼坐在那里，时不时往锅底放一些柴火，对于安红袖的目光像是丝毫没有察觉一般。

    安红袖嘴角动了动，敛着眉眼收回了目光，默不作声地转身切菜去了。

    -

    往日里，两人也不是没一起搭伙做饭过，大多时候都是秦钟南烧火，安红袖做菜，可今天，安红袖一想到秦钟南就在自己的下后方，心下便乱糟糟的。

    切了一会儿菜后，安红袖收回目光，转头看了秦钟南一眼，见他双眸紧盯着灶台，抿了珉唇，收回目光，深吸一口气后，开口道：“今天的事谢谢你。”

    秦钟南一时没明白她谢从何来，抬眸疑惑的看向她，却只看到了安红袖消瘦的背影，以及漂亮的侧脸。

    狭长的凤眸里似乎起了一丝微风，秦钟南微微眯了眼睛，像是想起什么来，淡淡收回目光道：“不客气。”

    即便是安红袖没有回头，也察觉到了落在自己身上的视线，她握着刀的手紧了紧，花了好大的功夫控制住自己，这才没让自己颤抖。

    她艰难地吞了口唾沫，没有再吭声，抿了抿唇，继续切菜。

    -

    晚饭一如既往地丰盛，但两家人的兴致都不太高，可即便如此，刘氏和安氏还是努力找话来活跃气氛。

    安小北见状也加入进去，可即便如此，安红袖仍旧打不起精神来。

    明明是自己做的饭菜，明明大家一致认为好吃，可安红袖却是没什么胃口，可为了不让两家的长辈担心，还是坐在桌边努力吃起了饭菜。

    等吃到差不多的时候，这才起身去房间里看黄花蛇。

    彼时，黄花蛇已经吃完了安红袖给它准备的各种肉，正满足的窝在自己的窝里打盹。

    安红袖进来便瞧见地上干净如洗的盘子，嘴角不由溢出了笑容，随即把蜡烛放在了桌子上，自己则到了黄花蛇面前。

    “你倒是很能睡。”

    见黄花蛇吃饱喝足睡大觉，安红袖忽然有些羡慕，忍不住伸手戳了戳黄花蛇，见他没什么反应，这才松了口气，自言自语道：“我是不是应该给你取个名字啊？毕竟，以后都是一家人了，总不能一直这么叫你。”

    黄花蛇睡得安心，丝毫不理会安红袖的自言自语。

    安红袖捏着下巴想了一会儿，道：“你觉得大白这个名字怎么样？”

    黄花蛇没有动，俨然睡得很熟。安红袖似乎也不需要他的回答，自顾自地道：“你是个黄花蛇，虽说大白听上去有些不相符，但是叫大黄似乎也不好，总觉得像是狗的名字，老黄……的话，似乎也不大何时，像是在喊某个年迈的长辈，小黄……呃，似乎更不妥。”

    安红袖拧着眉头盯着黄花蛇，那满脸的纠结宛如给新生儿起名字的老母亲。

    蹲在地上思索了半天后，安红袖长吐了一口气，像是做出了什么重大决定一般，看着黄花蛇道：“你就叫轻灵吧，我觉得这个名字很好。”

    睡梦中的黄花蛇微微动了一下，像是在回应她一般。

    “你不反对，那我就当你是答应了。”安红袖说着，伸手摸了摸轻灵的小脑袋，这才站起身来。

    许是她蹲着的时间太久，也许是她站起来的动作太猛，整个人眼前一黑，直挺挺地朝后倒去。与此同时，安红袖觉得双|腿发麻不听使唤，就连大脑也混沌一片，她忍不住在心中哀嚎。

    然而，想象中摔在地面上的剧烈疼痛并没有从背后传来，安红袖一惊，猛地睁开眼，可眼前发黑，她什么都看不清，但却察觉到搀扶着自己的那双手要离开，忙道：“先别松，我看不见东西了。”

