    顾禾一打开洗手间的木门，迎面就是范德宝那张凶神恶煞的胖脸。

    “我的鼻子灵得很。”老范似乎有嗅了嗅，“你根本没有方便过，也没给自己爽过，连裤子都没脱过，躲在里面五分钟都做什么了？纯偷懒是吧？”

    不让顾禾解释什么，范德宝就扯住他几乎是扔向屋厅那边。

    “哎……”顾禾脚下几个趄趔，连奔带扑的却竟然就到了吧台的座机旁边。

    这又是三藤公司产的一款拨盘电话，机械材质，黑色，这时候手柄搁起来放在吧台上。

    顾禾穿越前整天抱着手机，但座机早就没摸过几次了，现在拿起这一头是听筒一头是送话器的手柄，还真有点复古的新奇。

    不过有电视广告是卖的可视电话，由于售价很贵，鱼塘这里没有。

    “喂？”他往吧台边椅子坐下，让自己舒服地倚靠着吧台，“洛娜团长吗？”

    “是我。”听筒传出了洛娜团长那飒气十足的声音，语气听上去要比昨晚更精神，似乎是有睡了一个好觉，“你那个镜盒疗法很顶用！”

    “有用就好。”顾禾拿过已经属于自己的保温杯，喝起温甜的枸杞水。

    先把自己的问题放到一边吧，做好与来访者的这场通话。

    居酒屋里有着四、五位客人，范德宝回到吧台后面，亲自服侍上酒菜。

    老范你就忙着吧。顾禾心里打定主意，这场通话要越长越好，这可不是摸鱼。

    “我的右手今天没那么烦了，算是止住了崩溃的势头，朝好的方面去了。”

    洛娜团长挺高兴地说着，“不过我们佣兵团今天新接了一个活，过两天可能会有一场战斗。我得做好准备，最好能修复一下受损的程序、丢失的数据。”

    她很有些期待，“你知不知道阿金婆婆有没有什么办法能迅速地搞一搞？”

    “唔……”顾禾听着斟酌起来。

    程序、数据什么的，洛娜团长这种奇怪的说话风格，就是被人称为女疯子的原因之一吧。奇言怪语确实是精神科的一种常见症状，他自己现在也这样……

    “是关于精神状态吗？”他不由嘀咕问道。

    “废话。”洛娜团长顿时有些没好气，“我人格都快崩了，就想提升下完整度。”

    顾禾被她这语气喷得一个激灵，业余了，自己业余了。

    心理医生需要经营自己的权威形象，这样才能提高患者的信任度。

    所以既不能露怯，也不能显得无知地什么都靠问，而要靠观察和话术得到信息。

    刚才那引导的话心理医生能用，但他现在是个牛郎，不能这样说话。

    “我怎么感觉你啥都不懂啊？”洛娜疑问道，“老范他们还没教过你吗？”

    顾禾悄然倒吸一口冷气，好家伙，这对于心理医生、牛郎，都是最大的质疑！

    “洛娜团长。”他先用装着的淡定轻笑声帮助患者放松，“我懂得足够多了。”

    人格完整度？

    先理一理，她被痛失右手、不得不装上麒麟臂、发生幻肢痛的人生搞得身心疲倦，精神状态很不好，抑郁指数应该很高了，连人格都受到影响。

    精神科医生会让她吃药，他这个心理医生……牛郎嘛，就希望她建设起健康心态。

    而关于人格恢复，主要还是靠自我对话，自我和解。

    这事最难的就在于，洛娜团长的过去不好和解。

    但如果她一直困在过去，困得连展望未来都做不到，那治疗策略就得适当调整一下了。

    “一个人如果没了过去，就不会是一个完整的人。”

    顾禾把嗓音调到最温情的程度，说道：“就算那里全是痛苦，但或许也是那些痛苦铸造了现在的你。如果你想找回真正的自己，就必须完全地接受自己。”

    电话另一头陷入沉默，过了半晌，洛娜才忽然说：

    “你是真不知道我是谁啊。老范、久美子他们没说过吧。”

    呃？顾禾怔了怔，怎么，你是谁啊？

    他连忙捂住手柄的送话器一头，小声地问范德宝：“老范，洛娜团长很出名吗？”

    范德宝刚给几位满脸刺青的顾客上完酒，闻言瞥了他一眼，冷笑道：

    “洛娜团长不出名；洛娜-卢德出名，不过那也是十几年前的事情了，那时候她还只是个几岁大的小女孩。现在谁还记得她呢。”

    顾禾听着想着，她有说过“人渣父母被斩首”。

    “是不是因为她父母对她不好？”他又小声问，“成了新闻，当年闹得很大？”

    什么父母虐待亲生女童被判死刑等的新闻标题闪过心头，不堪回首的悲惨过去……

    “差不多吧。”范德宝神情变得有点低沉，“她父母那时候，是害了她一辈子。”

    顾禾挠挠头，连老范想起来都这么动容，那一定很凄凉。

    他只能对电话那边的洛娜团长温柔道：

    “我就是知道，才想你回顾。生活的本质是残酷的，你的生活比别人的更要残酷，但只有当你认识到那对于你的意义，你才能更好地面对未来。”

    “行了行了……”洛娜不耐烦地打断，“如果你不知道法子，那就这样吧。”

    啪哒一下，听筒传出通话挂断了的嘟嘟声响。

    顾禾停着动作，是块硬骨头啊。

    如果可以，洛娜团长最好做个房树人测验，他才能更清楚她的人格状态。

    房树人跟周树人确实没有关系。

    这是个心理投射法测验，受试者通过往一张白纸上自由地绘画房屋、树木和人物，从潜意识层面投射出自己的心理状态。

    其中，树干就能反映出人格的完整度。

    等等……他自己似乎也做次房树人测验比较好？

    但肯定不是现在做，现在都进来几伙客人了，忙着呢。

    “对的，做人要看开点。”所以顾禾继续握着电话手柄，柔情蜜意地自说自话：“多吃点，多睡点，有兴致就出去走走玩玩，别想那么多，欣赏一下风景。”

    “你小子当我聋的？我的耳朵也灵得很。”

    范德宝沉寒的声音传来，感官的灵敏性与身形体重不成比例，“马上过来干活！”

    “嗯，老范叫我了，那我们回聊，团长你加油，拜拜。”

    顾禾这才把手柄放回座机上去，施施然地起身走向一伙不时望来的年轻女顾客。

    “几位女士，你们好。”

    ……

    一个白天过去，顾禾几乎累趴下了。

    他还以为牛郎是放牛的，结果生产队的牛竟是他自己！

    从招呼客人，到擦拭吧台、洗碗洗杯都要他做。

    如果非要关注好的一面，那就是范德宝会教他一些酒文化，识酒、调酒等，他现在就知道丰谷酒是北部农业区丰谷酒厂酿造的名酒。

    他接待过一波又一波的客人，控制台的那个程序进度条不断增加着牛郎值。

    但一个白天下来，只到了二档5%而已。

    经过研究，他确定了控制台的几点机制，一、不同客人的欢心能增长的牛郎值不一样。

    就算像老狗杰克逊那样一大伙人，他们带来的牛郎值还没有洛娜团长一个人带来的多。

    要知道在服务老狗他们之前，进度条一出现就是86%的了。

    如果说这些客人是普通怪，那洛娜团长就是个精英怪。

    二、当进度条上了二档，程序进度的增速就会呈断崖式下降。

    看来想要增长得快，就得多服务像洛娜团长那样有着心理问题的精英怪……

    不过，早上那一通电话并没有增加过牛郎值，说明洛娜团长不满意。

    如果这不是奇遇，是他疯了的话，则是他潜意识认为洛娜团长不满意。

    顾禾早上鼓励洛娜团长的同时，也提醒了自己。那个次人格虽然凶猛险恶，但毕竟还刚刚分离，是自己的女性面，他还有整合接受的机会，应该积极面对。

    所以他决定多涨牛郎值，多拿内隐记忆，弄个数据包喂她一喂，再看看怎么样。

    ……

    眼下是傍晚时分，外面的天色被染成晚霞的色彩，失灵的霓虹招牌已经开始闪烁。

    “禾桑，你是不是也觉得我是发明星梦？”

    比白天热闹的居酒屋内，顾禾正坐在一张小餐桌边，招待着一位不入流的年轻女演员。

    酒井花青小姐，二十多岁的年纪，她是城内无数做着流光梦的人之一，平时混迹于聚集着各种影视城、各种剧组的“片场区”，有时也回来歌舞伎町区。

    她是歌舞伎町区的本土街头孩子，城内像她这种人，叫做“土狗”。

    她这只土狗去片场区闯荡也有六、七年了，却还是只能演点龙套。

    她演过最大的角色，有三句台词，分别是“啊”“天啊”“不要！”

    那是部三流恐怖片里刚刚出场，就被变态杀人狂用一根金属牛子模具抽碎颅骨而死的家伙。

    “是吧？”酒井花青饮着一杯清酒，叹道：“现在这里大家都管我叫‘酒井三句’。”

    顾禾可是受过专业训练的，不该笑的时候绝不笑，只面色平和地说：

    “明星梦谁没有呢，我昨天才做过。不过，你应该有点自己的特色，每个人都是独一无二的，酒井小姐你也是。”

    “真的吗？”酒井花青喃喃地抚摸自己的面孔，还是不太自信。

    “当然。”顾禾点头。

    大眼高鼻小嘴，她这张脸已经很漂亮了，然而漂亮得毫无特点，让人记不住。

    就算她刚才没说，他都感觉这是整容整出来的网红脸，而且是廉价的街边整容店的成果，没什么设计，就只是把过去几年流行的女星、超模的面孔胡乱地拼凑在一起。

    连同她这个艺名，都有着一股子的拼凑气息。

    “特色才会定义你是谁。”他又强调说。

    “嗯，你说得有道理。”酒井花青渐渐来劲了，“我应该再去整容，整点自己的特色！”

    “咳咳……”顾禾几乎被枸杞水呛着，这、这话我可没说啊……

    但他的牛郎值，又在增加上去了，进度条变为二档7%，收获还挺不错的。

    突然，一阵骤发的惨叫声从丽彩俱乐部那边传来，客人们纷纷望向小过道。

    顾禾心中咯噔一声，怎么回事？不是彩音小姐出事了吧？

    他再听真切点，那明显是一个男性的粗犷声音，凄厉、恐惧地叫喊着：“彩音妈妈，我不敢了！我错了，是我混蛋，我不敢了，放过我……”

    “怎么……”顾禾心中顿时更加咯噔，“回事？”

