    骨灰坛一语就道破了苏妍的心思。

    “那苦海莲台，可是佛门至宝。若是修士与其合一，那以后都必须得受戒修佛了。”

    “而受戒之人淡泊情欲、不能动情。若是动了情，轻则气血盈亏、道行受损，重则心魔缠身、痛不欲生……啧啧啧……”

    “兄弟，你那个红颜知己，跟你关系到哪一步了？”

    骨灰坛低声咕哝道：“有没有到生死契阔、无法分离的地步？”

    骨灰坛很是好奇，看起了热闹。

    空宁则脸色难看。

    他与柳如雪只是普通的朋友关系，并无什么特殊的感情。

    可苏妍强行将柳如雪送入佛门受戒……

    虽然柳如雪修了《菩提心经》，但佛道亦有俗家弟子，不一定要受戒。

    而且柳如雪的无垢仙体、潜力无限，《菩提心经》也只是其修行的踏板而已。

    将来她若是证道紫府、必定能开辟自己的道，超脱《菩提心经》、成为一方宗师大能。

    可现在苏妍将柳如雪强行与苦海莲台绑定在一起，让柳如雪以后只能受戒修佛……且不说这种行为，会不会对无垢仙体的未来发展造成某种限制。

    单说这种完全无视柳如雪个人意见、强迫其受戒修佛的行为，也足够过分了。

    “她现在在何处？！”空宁咬牙问道。

    他已经在尽量稳定自己的情绪了。

    苦海上空，苏妍则笑嘻嘻的欣赏着空宁的表情，道：“夫君你问这个做什么？你想去解救她？那可能来不及了哦。”

    “现在这灵若寺，已经快要毁灭了。”

    “我们得快一点离开才行。至于你这位红颜知己柳如雪小姐，有苦海莲台傍身，哪怕陷落在虚无维度、也早晚能回来的，你不用担心她。”

    “比起这位柳小姐，还是担心一下你那个婉儿吧。”

    “那蠢丫头利用诛邪古剑逃了，也不知跑到什么地方去了。如果不能在灵若寺毁灭前找到她，她可就死定了。”

    “现在的灵若寺，可是很危险的。她的修为，很难保全自己、逃出虚无维度。”

    苏妍笑着伸出了手，道：“所以来吧夫君，让我们一起去找你的那个婉儿小姐。”

    “现在时间还来得及，妍儿可以帮你去救她哦~~”

    苏妍表现得很是热情，主动要帮空宁去救婉儿。

    好像当初放言要让空宁亲手杀了婉儿和柳如雪的人不是她一样。

    空宁望着空中的妖女，咬牙道：“婉儿真的是自己跑的？不是你故意放走的？”

    如果现在空宁去找婉儿，那就来不及去救柳如雪，柳如雪必然会与苦海莲台捆绑在一起、被强行受戒修佛。甚至可能陷落在虚无维度，也不知多少年后才能回来。

    可如果去救柳如雪，且不说这妖女会不会帮忙，就算她愿意帮忙……那剩下的时间，肯定也来不及去找婉儿了……

    这妖女，果然言出必行，要让空宁“亲手”杀人。

    此时的空宁，无论选择去救谁，都等于“亲手”杀了另一个人！

    骨灰坛也惊恐的低声道：“卧槽……兄弟，你这个媳妇也太恐怖了。我突然相信你这一世没有到处去沾花惹草了……”

    局势，就此陷入僵局。

    救婉儿，等于眼睁睁的看着柳如雪受戒修佛、遁入空门。

    救柳如雪，独自陷落在妖魔大军中的婉儿必死无疑……

    这特么都是什么该死的电车难题啊！

    而且空宁看似有选择，但实际上根本没有选择。

    因为救婉儿，可以同时保全柳如雪和婉儿的性命。只是柳如雪以后受戒修佛、会淡泊情欲，变成佛陀菩萨……

    而救柳如雪，婉儿却几乎必死。

    所以空宁，其实选择只有一个，那就是去救婉儿、然后眼睁睁的看着柳如雪受戒！

    望着空中笑吟吟的妖女，空宁面色难看。

    “你当真要做到这么绝？”

    苏妍却眨了眨眼睛，困惑道：“夫君你在说什么呢？妍儿可是好心帮你的红颜知己拿到了佛门至宝……你看那两个厌居境的老妖，对苦海莲台多在意，拼死拼活都要抢。”

    “而妍儿，亲手将苦海莲台奉上……怎么就做绝了呢？夫君你这么说，妍儿完全听不懂呢。”

    苏妍可怜又无辜。

    而骨灰坛则低声催促道：“兄弟！别墨迹了！快决定！你现在没有选择！”

    浩瀚苦海之上，狂风暴雨、暴乱不休。

    并且天空之中，已经开始出现崩碎的迹象了。

    七宝净土的崩溃，已经影响到了这苦海之中。

    外面的局势，肯定更加凶险。

    不知有多少妖魔从地下爬出来了。

    而婉儿那丫头，修为不如空宁，也没有空宁的幻术护身。

    她独自一人逃出去的话，不但山中群魔觊觎她的血肉，就连那诡异的青灯古尸，也可能盯上她、把她当成开启上古魔棺的血肉祭品……

    空宁死死的盯着天空中的苏妍，咬牙道：“我……”

    “阿弥陀佛……”

    一声佛号，突然在苦海之中响起，打断了空宁的声音。

    紧接着，一道璀璨佛光、照亮了苦海。

    之前那个跟随在幽冥老怪身边的白衣僧人，此时竟然双手合十、化作璀璨佛光往此处而来。

    道：“这位施主，你似乎在找我？”

    名为净心的白衣僧人，望着空宁。

    佛光璀璨中，白衣僧袍飘飞，却隐约显得有些透明。

    空宁望着这突然冒出来的年轻僧人，微微一惊。

    因为在这年轻僧人的身后，躺着一个昏迷的小女孩。那幽冥老怪似乎受了很重的伤，胸膛上开了一个血窟窿、一直没有愈合。

    见到这和尚突然出现，空宁微微一惊。

    “你真是……莲生佛子？”

    这气势佛光，绝对不是普通的小和尚啊！

    却见那年轻僧人双手合十，叹息道：“我并非莲生佛子，未曾得到前世的记忆。只是在姥姥的帮助下，取得了一些前世的神通而已……”

    “施主，刚才在大雄宝殿外时，我感觉到你有话要跟我说。现在姥姥重伤昏迷、我得以自由，或许可以帮你了。”

