    “巫族？”魂石惊呼一声，随后便是朝着那巨大的幻蝶之后看去。这一看之下，魂石便是神色一凝。

    却见约莫有近百只形状极为怪异的凶兽。它们没有身躯，只有一个巨大的头颅。在这头颅之上，有一只如同黑色漩涡般的巨口，两只小眼睛，如同两道缝隙一般，根本看不清楚。

    这些异兽，那巨口不断张和，却见他们所过之处，不管是山脉、密林还是碧草、祥云，甚至连天地力量，都尽皆被他们所吞噬。

    不过，那巫族掌控的巨大彩蝶，显然也极为神异。其所散发出来的力量，竟是似真非真，恰巧不能被那些异兽吞噬。虽然这彩蝶，还不足以抵挡那些异兽的追杀，可是却在极大程度上，保护了巫族众弟子。

    “前方诸位，是由谁在引领。本人魂族魂石，特来接应诸位。”魂石微微驻足，厉喝一声。

    那巫族的众人，听到魂石的喝声，顿时露出惊喜之色。虽然，巫族的损失并不大，但是就这样被这些异兽追击，早晚会直接对战。到了那时候，仅凭巫族的力量，绝对会损失惨重。

    可以说，除了一个巫蛮儿之外，没有任何一个巫族弟子，想要与这些强悍而又诡异的异兽战斗。

    如今遇到了魂族众人，实力自然大增。即便是产生异变，也有更强大的力量对应。并且，巫族与魂族之间，虽然称不上关系太好，但是却也并无仇怨。因此，能够与魂族一路，对于巫族来说，只有好处。

    “在下巫族巫闲，这一路由我族蛮儿小姐带领。”巫闲先是应了一声，随后便继续急促的说道：“魂石兄，我两族汇合一路。这后方的异兽极为怪异，而且实力异常强大。我等最好还是速速脱身为妙。”

    随后，巫闲对着身侧的巫蛮儿讲了几句，那巫蛮儿双手变幻，那护佑着众人的幻蝶，将周身防护打开了一个缝隙，令的魂族众人与自己等人合在一处。

    魂石等人进入之后，巫闲方才发现，这前来之人，除了魂族之外，竟然还有诸多朱雀族子弟。如此一来，他更是大喜过望。

    “没想到还有朱雀族诸位姑娘……”巫闲微微施礼，随后问道，“不知道这一次朱雀族诸位，以谁为首？”他打量半晌，也并未发现那些盛名极广的朱雀族核心弟子。

    却见一个刚刚化作人形的少女应声到：“这一次，我等随同雪嫣儿小姐前来。不过，小姐与其他人，在前方做些准备，所以便有魂石师兄带领而来。”

    “什么？”巫闲还未回话，那有些无精打采的巫蛮儿，却是双目泛光。

    “你说那雪嫣儿，竟也在此？”巫蛮儿兴奋的说道。

    那少女微微有些诧异，不过还是点头说道：“正是！”

    “好！”巫蛮儿竟是直接喜的跃起来，随后一脸笑意的说道：“本姑娘早就听闻这雪嫣儿厉害，之前还想找她比试一番。没想到，此时竟在这里遇到。”

    “你等快快引路，本姑娘倒要看看，这雪嫣儿比我如何。”

    对于雪嫣儿，巫蛮儿早就有着比试的心思。之前，还因此而从族中偷偷溜出来。只不过，机缘巧合之下，却是与盘芊芊相遇，并且前往了凡域之中。

    此刻，听到这个梦寐以求的名字，巫蛮儿如何能够不兴奋？

    对于这个跳脱的巫蛮儿，魂石与一众朱雀族弟子，尽皆扯了扯嘴角。

    之前那青龙族到来，已经让这队伍的气氛，有些波澜诡异。若是在加上这巫蛮儿，不会更乱吧。

    不过，不管怎样，众人还是要先行与夜笑汇合再说。

    四个族群，分为两路，将玄武一族与巫族接应到。恐怕，任何一个人都不会想到，这顶尖的七个族群，竟然以这种方式聚集在一起。更为诡异的是，掌控话语权的，竟然并非是七族中任何一人，反而是从凡域中到来的夜笑。

    这两波人马，极速朝着夜笑的方向退却不提。且说夜笑在雪嫣儿以及一众白虎族的护卫之下，开始凝神布置阵法。

    这一次，夜笑所布置的阵法，是他所知的阵法之中，最为强大的一个。甚至，堪称地势级阵法的巅峰。虽然布置这个阵法耗时不断，并且所需要花费的精力极大。不过，夜笑还是做出了这个决定。

    因为，以这些异兽恐怖的实力，普通的阵法，根本就起不到太大的作用。

    雪嫣儿悬浮在夜笑不远处，只见虚无的空间之中，随着夜笑手掌不断变幻，一道道光线，不断的从那龙文玉牌之中射出来，并且交织在一起。

    这复杂的光线，不知凡几。交织之后，即便是雪嫣儿等人的实力，看了也是头晕目眩。

    夜笑脸上的神色沉稳，只不过，面目却极为凝重。而且，随着体内力量以及神识力量不断射出，夜笑的额头上，逐渐渗出密密麻麻的汗珠。

    “夜笑，以你现在的力量，想要将这个阵法布置出来，恐怕还有几分困难。”夜笑的脑海中，剑灵郑重的说道。

    这些阵法，都是剑灵交于夜笑的，对于这阵法的威力与布置难度，没有人比剑灵更清楚。

    “这个阵法除了需要庞大的神识力量之外，还需要极为恐怖的天地力量。你体内的力量，在同级中，甚至与破碎境相比，也绝不逊色。但是这个阵法，甚至已经脱离了地势级的层次。”

    感受到体内的力量如潮水般涌出，夜笑也感觉到体内的疲惫。

    看着那仅仅布置出不足一半的阵法，夜笑凝了凝神，随后低声问道：“剑灵，有没有什么办法？”

    剑灵沉默了许久，方才缓缓说道：“有一个办法，但是却是会对你有些影响。”

    “顾不了那么多了！”夜笑淡淡的说道，如今马上会面临极大的危机，不管有没有妨碍，夜笑都必须要将这阵法布置出来。

    “唉！”

    剑灵轻叹一声，随后幽幽的说道：“夜笑，你是否还记得，当初我与你说过。你真实之界中，修炼者数量越多，你的力量，也就会越大？”

