    背后，温政无力地坐进了椅子里。他用这种无情的方式，再一次将温小染推了出去，他觉得自己卑鄙极了。只是，温小慧是于美凤的孩子啊，他不能保她，但至少应该保住她的孩子才对得起她对自己的忠诚啊。

    “小染……爸……爸对不起你。”他捂紧了脸，“不，我不配做你的爸爸。”

    温小染失魂落迫地走出来，等到抬头时，看到自己站在帝煜的别墅外面。这些日子里她忙着照顾温政，跟帝煜极少见面。

    她呆呆地立在那里，却没有进去也没有去按门铃。就那么，傻傻地站着。

    天全黑时，帝煜回来。车灯里照出一个人影来，他一眼认出是温小染。

    “怎么在门口站着？”他下车，问。

    温小染咬着唇没有吭声。

    他走过去牵她的手，她的手冻得像冰块一般。

    “你他妈的站在这里多久了！”帝煜火起来，骂脏话，“大门就在这里，门铃也能按，没长手吗？”

    “我只是……不知道方不方便进。”温小染终于低低出声，怯得不像样子。帝煜越发觉得她不对劲，索性扳起了她的肩膀，“温小染，到底出了什么事？不是在家照顾你爸的吗？”

    不说还好，一说，温小染的眼泪就止不住，哗哗地滚。

    帝煜给她吓得不轻，最后只能抱着她进了屋。屋里的暖气加上帝煜身上的热度终于让她感觉到了丝丝温暖，此时才发些手脚麻木得仿佛不是自己的。

    帝煜把她按在沙发上，命人拿来毛毯披在她身上，把她裹得紧紧的。热气，一点点回来。

    温小染始终不肯说发生了什么事，帝煜也没有勉强。先前的工作辞了职，父亲的公司也不能再去了，温小染面临着重新找工作的危险。

    她重新做了简历，做好了重头再来的准备。

    因为有工作经验支撑着，她很快找等到了单位的面试电话。

    温小染简单地收拾了一下自己，去了这家规模不小的公司。前台热情地招待了她，将她请向办公室。

    接待她的是公司的设计经理，对方问了她一些关于设计方面的问题，对她的表现颇为满意。

    “看得出来温小姐是一位经验相对丰富的设计室，我们公司也需要这样的人才，如果没有别的问题……”

    “温小染？”

    里面的一扇门突然敞开，一道不善的声音截断了公理。在看到温小慧时，温小染的头皮无端地硬了一硬。她没想到温小慧在这里。

    “温小姐跟这位温小姐，你们是……”

    经理极为客气地站起来，当意识到两个人都姓温时，心里的疑惑更盛。

    “认识的。”温小慧撇了撇嘴，根本不承认她是自己的姐姐。也对，她本就跟温家没有关系了。

    温小染没有打招呼，大家井水不犯河水才是最终的终路。

    “温小姐，请。”里头走出来的另一位负责人摊着手，对温小慧客气至极。温小慧优雅地迈步，温小染心底的压抑缓缓松开。

    “江经理吧。”走到门口，温小慧突然停了步，回头看着面试的经理。

    “是。”江经理应，有些讶异温小慧竟然知道自己的名字。

    温小慧意味深长地看着他，“这位温小姐应聘的是什么职位？”

    “设计师。”

    “不会吧。”温小慧满面惊讶的样子，“她在我们温氏可是经理级别的人物啊。”

    江经理一脸惊讶，连同那位跟着温小慧的负责人都露出疑惑。温小染头皮越发地硬起来，知道温小慧没想这么轻易地放过自己。

    “既然是经理，温小姐怎么……”

    “最近闹得沸沸扬扬的国际商贸大楼塌层事件大家没听说过吗？正是她负责的。”

    果然，温小慧毫不手软，一手将她推入了深渊。

    “听说那个项目因为主要负责人拿了回扣接受了三无公司的劣质材料才导致的坍塌。”这么大的事，江经理自然是有所耳闻的，此时，看温小染的眼光已经不再，“原来……”

    原来那个负责人是她，原来她是被温氏赶出来的，原来她不敢应聘高的职位，只敢来做设计师。

    一个原来引出的是如此多的真相。

    只是真相永远都只是相对的。

    温小染委屈得不行，但她能说什么？说那些都不是她做的？无论怎么说，负责人是她，那是板上钉钉的。

    只要事实没有澄清，她就得背这个黑锅。看着温小慧脸上染开的那一抹报复后的得意，温小染默默地退了出去。闹到这一步，这家公司肯定不会再录用她了。

    温小染走到大道边，准备打道回府。

    温小慧从背后走来，高跟鞋踏得咚咚作响，高调得让人无法忽视。她有意让司机把车停在温小染的面前，温小染不得不退开一步。

    她高调地冲过来，司机早就下来为她拉车门。她迈步越过温小染，却没有即时离去，而是停在她面前，“温小染，刚刚那一蓦，真的是有意思啊。看着你像落水狗般的狼狈样子，我觉得爽到了极点！”

    “哦，对了。我已经进入公司了，托你的福，一进去就和帝煜合作，公司现在蒸蒸日上，情况好得不得了。人人都说，我温小慧是福星，一进公司，公司就有了好事。”

    温小染淡淡地看着她炫耀，并不想多接话。她的平静只会让温小慧越发窝火，越发想激出她的狼狈来，“你觉得今天真的是巧合吗？坦白告诉你吧，我早就知道你会来，也是特意到这里来等你的。我就是要把你的丑事宣扬出去，而且不管你到哪里去应聘，我都会知道。明白了吗？”

    她这意思是，不管自己到哪里去应聘，她都要想办法让自己难堪。

    温小染愤怒，愤怒又无语，“温小慧，一定要较真的话，我也可以奉陪。你想想清楚，说了这些最后丢人的会是谁！警察局里可记录得清清楚楚，一切都是你妈搞的鬼。我不过是个负责人，所以才会做这个冤大头。”

    “谁在乎呢？上面写着的负责人可是你！”

    温小慧就是抓住这一点想把她整到死。

    “当然没有人在乎你母亲，但若是说到温政的妻子，估计圈子里的人就不会视而不见了。终究，你的父亲也算得上有名有气的人物。”说到“你的父亲”几个字时，她的胸口剧烈地抽痛了一下，脸都泛起了白。

    温小慧也变了颜色，不复刚刚的高高在上，肆意横为。

    “温小慧，你能站在这里爽的原因是什么，自己搞不清楚么？如果不是爸爸求情，你今天可能就是不站在这儿了。别用爸爸的一片好心为所欲为，那样只会亵渎了他！也会让他失望的。”

    温小染的话让温小慧一张脸都紫了起来。

    “不要叫他爸爸，你不配！”

    “爸爸不惜牺牲掉一个女儿来拯救你，希望的是你能好好打理温氏，而不是拿着这些名头和权力在我这儿耀武扬威。有本事去征服全世界，大家会说你温小慧是个人物，如果只用来算计我，别人会看轻你的。”

    最后一句话轻如羽毛，盖在温小慧的胸口心尖，她的表情愈发难看，指头狠狠捏紧。

    “温小慧，我不是什么老好人，不可能永远都让你欺压，凡事适可而止，否则我报复起来，你会受不住的。”

    她的威胁使得温小慧跳了起来，“少不要脸了！除了巴着帝煜不放，不要脸地拿身体去讨好帝煜，你还能做什么？有本事单打独斗啊！”

    “我偏不！”温小染半点都没有被温小慧激到，“我就是要不要脸地巴着帝煜不放，你惹得我烦了，我会让帝煜直接把你的公司打趴下！温氏对于帝宫来说，跟蚂蚁差不多，打趴下不过是帝煜点个头的事，要不要试试？”

    温小慧的脸白成一片，“你……不要脸！”

    “我就是不要脸，对你这种人就该不要脸！温小慧，我建议你不要再影响我找工作了，否则关账后账一起算，你该吃不了兜着走了。对了，以前我多少会看在你父亲的面子上放过你，可是我们已经说清楚了，两不相欠，以后见面是陌生人，我不需要看谁的脸色行事了。”

    温小慧的身子颤了起来，像在筛糠。

    温小染这才抬步，头也不回地过马路，到对面去找公交站台。温小慧死死地瞪着她的背影，此时她最想做的是开车将温小染给活活撞死！

    温小染回到别墅，管家早就迎了过来。

    “温小姐，这是少主让我给您的，指控温小慧的事情已经办妥了，择日便可以开庭。少主说，如果您觉得这种方式对温小慧的惩罚性不具力度，还有其它的办法。只要您喜欢的，他都会为您办到。”

    温小染默默地接下那些资料，心头一阵凌乱。因为那天受了太大的刺激，所以她一直没有跟帝煜说放过温小慧的事，也没有说自己已经从公司里退出来，跟温家再没有关系了。

    这些天，帝煜一直以为她还在温氏上班。

    “那个……管家，帝煜最近很忙吗？我想……去看看他。”

