    第17章 酒店偶遇   

    蓝凯满脸幸福的盯着屏幕，手指快速移动。

    

    王立第一次看蓝凯打游戏打的这么上瘾，立刻摇摇头看着蓝凯：“你看，还说没情况呢，隔着屏幕都闻到狗粮的味道。”

    

    “是啊，笑的那么贱。”

    

    “唉，你们不要乱说嘛，人家说不定真的只是在打游戏呢。”

    

    蓝凯听着身后哥们在怀疑自己，立刻转身说道：“嗯，你们说的没错，我真的就只是在打游戏，仅此而已。”

    

    黄军跟王立点头，吃了一口菜，然后彼此看了一眼，齐声说道：“我信你个鬼。”

    

    蓝凯笑了笑，转身看着自己的几个兄弟，放下了手机：   

    “那个，我出去看看还没有什么东西可以点，你们先坐着。”

    

    “还点呢？

    这么多够了。”

    

    三人齐刷刷的看着蓝凯，满脸的费解。

    

    蓝凯还是第一次这么大方。

    

    其实，蓝凯就是想出去找个角落，跟云中花语说几句语音。

    

    云中花语刚刚一直打开语音跟蓝凯说话，蓝凯就只是打字，这样始终对她不公平。

    

    蓝凯可不想心上人误会自己。

    

    来到了一个僻静的角落，蓝凯选了一个靠窗的位置坐了下来。

    

    就在他正准备打开语音的时候，偶然一个抬眼，他看到了所有人的目光都投向了门口。

    

    蓝凯好奇的往门口一望。

    

    一个身材高挑，气质若兰，穿着浅蓝色碎花连衣裙的女孩背影印入了他的眼帘。

    

    这个模样像极了蓝凯的网恋女友。

    

    蓝凯忍不住多看了一眼。

    

    他多想，那个女孩就是自己的网恋女友。

    

    如果这时候，她奔向了自己，那么兰开就是世界上最幸福的男人了。

    

    女孩清秀，靓丽的背影惹的所有人都止不住多看几眼。

    

    只是，隔的这么远，蓝凯就能够感觉到女孩身上那种高冷的气质。

    

    她的身边没有任何人，形单影只。

    

    这无疑就是给她的冷漠多打了几分。

    

    突然，一个温柔的声音传来了蓝凯的耳朵：“老板，这是我的vip卡，麻烦给我来一份牛排，七分熟，谢谢。”

    

    蓝凯听到这话，愣了几秒，因为，他总觉得这声音似曾相识。

    

    蓝凯看的更仔细了。

    

    他一直盯着那个背影，目光没有挪一下。

    

    “对不起小姐，今天有个贵客包场了，没有他的同意，我们不能接待您。”

    

    通过刚刚的事情，几个前台跟别的顾客说话的时候都特别的小心翼翼。

    

    更何况，是在面对美女的时候。

    

    美女只要一招手，有的是人为她们付账。

    

    “啊？

    哦，好吧。”

    

    那个身影听到前台的话，漠然转身。

    

    是她？

    

    蓝凯的心噗通一下跳的厉害。

    

    “我就说是谁的声音那么熟悉。”

    蓝凯自言自语了一声。

    

    来的人的正是集万千宠爱于一身的云蝶语。

    

    转过身，蓝凯觉得，云蝶语似乎更高冷了一些。

    

    不苟言笑的精美五官看着就让人有距离感。

    

    云蝶语转身，看到了蓝凯。

    

    “嗨，学弟，你也在这里？

    这么巧？”

    

    云蝶语一看到蓝凯，立刻就跟他打招呼。

    

    这一举动让蓝凯十分的费解。

    

    刚刚还是冷若冰霜的，怎的突然一见到他就这么热情？

    

    处于礼貌，蓝凯还是回应道：“学姐，你也来这里吃饭啊？

    

    不错 ，这里跟你的气质很搭。”

    

    确实，像云蝶语这样的女生，在这里吃饭看着既养眼也舒服。

    

    云蝶语从包里拿出卡说道：“这是我好姐妹的，她们等会儿就到。”

    

    蓝凯能听出，云蝶语这是在说慌，因为，刚刚说后半句的时候明显语气变弱了好多。

    

    “哦，那学姐，你慢用。”

    蓝凯笑着说完，就准备猪身回去。

    

    突然想起没有自己的允许，云蝶语在这里吃不了牛排。

    

    蓝凯转身来到了前台。

    

    “把那位小姐的帐算在我的帐上。”

    蓝凯指了指云蝶语说道。

    

    云蝶语好歹也算是给他送过西瓜的人，怎么能够不满足她这点心愿呢？

    

    再说了，反正用的钱也是系统的，借花献佛，谁不会？

    

    蓝凯想着，漠然一笑走开了。

    

    云蝶语看着蓝凯离开的背影，也转身准备离开。

    

    “这位小姐，刚刚那位先生已经给您买了单，您可以在这里用餐，包房已经为您准备好了。”

    

    云蝶语刚走几步，前台就追了过来，恭敬的对她说着。

    

    云蝶语诧异的表情下，冷漠的脸上多了一份笑容。

    

    “刚刚那位？

    他坐在哪里的？

    我得谢谢他。”

    

    “不必了，那位先生交代了，不喜欢别人去打扰他。”

    

    前台立马圆了过去。

    

    蓝凯刚刚虽然没有这么说，可是，蓝凯却没有邀请云蝶语去跟他一同用餐，足以证明，云蝶语跟他的关系还不是那么的好。

    

    如果她们贸然让云蝶语过去的话，肯定会被经理说一顿。

    

    就因为刚刚跟蓝凯的争执，她们这个月的奖金已经没了，她们可不想再出什么幺蛾子。

    

    “哦，那好吧。”

    

    云蝶语也不是一个不识趣的人，前台说的那么明白了，她也只能是转身去了自己包房。

    

    蓝凯来到了房间，看到空手而归的他，苟非笑了：“你不是去点菜吗？

    怎么空手回来了？

    正好，我们也吃的差不多了，走吧？”

    

    “急什么？

    我点的菜还没上呢。”

    

    蓝凯坐在自己的位置上，拿出了手机，登录了酒店的网站，点了几个菜。

    

    几个农村来的男生本来饭量就大，就刚刚那点菜肯定是没有吃饱。

    

    之前她们难得来一次，这次既然来了，那就要好好的吃一顿。

    

    对刚刚看到云蝶语的事情，蓝凯是只字未提。

    

    要是被几个哥们发现，又要被啰嗦半天了。

    

    想起男生那些羡慕嫉妒恨的眼神，蓝凯就有些后怕。

    

    他不明白，为什么她们追女生会如此的疯狂。

    

    蓝凯打开了手机。

    

    “老婆，刚有点事情，实在是不好意思啊。”

    

    云中花语：没什么啊，反正排位也赢了，你要有事就先忙吧。

    

    “就是吃个饭而已，也……”   

    云中花语：怎么了？

    

    蓝凯还拿着手机，就看到了门口又出现了云蝶语的身影。

    

    云大美女居然拿着一个手机笑的十分的开心。

    

    蓝凯赶紧转身，他可不想云蝶语发现他。

    

    

