    一时间，天璇地转，苏言初眼前一黑。

    再看到光明的时候，她下意识地闭了一下眼， 习惯了亮度之后，才慢慢张开了眼。

    她观察了一下四周， 发现自己已经离开了秘境，回到了参加比试之前的试炼场之上了。

    试炼场上，有很多人。

    但是，机会没有谁关注她的突然出现。

    因为大家都在盯着积分榜。

    终试已经结束，虽然现在还没有公布积分榜，但是也快了。

    所有人都想知道自己能不能排在前一百二十名。

    所以，大家都盯着凌云石看。

    苏言初没有去关注凌云石，而是四周看了看，想要知道玉蒹葭和江寻安是不是也安然出来了。

    她正四处寻找的时候，肩膀会然被打了一下。

    “你没事吧？”玉蒹葭的声音传来。

    苏言初回过头，果然看到了玉蒹葭就站在她身后，巧笑嫣然。

    “没事，就是灵力耗损而已，过两天就好了。”苏言初说了一句。

    玉蒹葭点点头，随后继续四处张望。

    然后两人就看到了江寻安站在不远处，冲着她们招手。

    “他也没事，走吧，我们去看看榜单。”玉蒹葭说了一声，就转身往榜单方向走去了。

    他们是秘境坍塌之后，才出来的。

    所以，榜单应该已经公布了才对。

    苏言初听了，果然跟着玉蒹葭往前走。

    江寻安也跑了过来。

    “两位美人，怎么不等我一下？我们好歹也是生死之交了。”追上两人之后，江寻安吊儿郎当地开口。

    苏言初勾了勾嘴角，没有再说什么。

    倒是玉蒹葭转过头来，看向了江寻安：“我们是去看榜单，你还用去看吗？肯定白捡了一个榜首。”

    因为千年的七彩巨蟒的死，江寻安平白捡了多少的积分，他心里没点数吗？

    江寻安听了，勾起嘴角笑了：“虽然便宜是被我捡了，但是在我心里，最厉害的还是两位美人。所以，以后我就唯两位美人马首是瞻了。两位美人有什么事，我一定鞠躬尽瘁，死而后已！”

    玉蒹葭听了，哼了哼，开口说：“不需要！”

    两人正说着，看到苏丝语和苏佑安跑了过来。

    “妹妹，你们没事吧？”

    “没事。”苏言初摇了摇头。

    苏丝语和苏佑安看到苏言初和玉蒹葭都没有事，松了一口气。

    于是，几人就一起

    很快，他们来到了凌云石旁。

    而此时，凌云石上，已经显示了各人的积分了。

    位于榜首的，果然是江寻安。

    玉蒹葭本来以为第二名的，会是苏言初。

    却没想到竟然会是她自己。

    她本来觉得，第二名不是苏言初，那第三名总应该是了吧？

    但是没有！

    第三名，竟然是肖楚然。

    他们从上面开始看下来，连苏佑安和苏丝语都看到了就是没有看到苏言初。

    苏言初的名字，一直都没有出现。

    一直到一百二十名。

    他们终于见到了苏言初。

    苏丝语和苏佑安惊住了，苏言初怎么可能会是一百二十名？

    这怎么可能？

    “怎么可能？”玉蒹葭眉头拧着，十分不解，“就算是巨蟒的积分没有算给你，你也应该是前三啊！怎么可能是一百二十名？这是不可能的事情。”

    就连江寻安也震惊了，如果不是他捡了一个便宜，苏言初肯定就是榜首啊。

    可就算是他建立一个漏，苏言初也应该是第二名才对。

    现在不但不是第二名，还成了第一百二十名。

    这榜单肯定是有问题的。

    他看向苏言初。

    只见少女亭亭玉立，站在那里，稍稍抬头看着榜单。

    她皮肤白皙红润，一只手的手指扣在另一只手的手心里，素白的拇指下意识地在自己的指关节上摩挲着。

    她眼眸淡淡，脸上带着若有似无的笑。

    看着比任何一个人都要淡然。

    仿佛榜单上的苏言初三个字，说的不是她一样。

    她听了玉蒹葭的话，勾了勾嘴角，开口说：“一百二十名，确实挺巧的。”

    玉蒹葭皱着眉头，看向苏言初，看到她眉眼弯弯，没有不高兴，反而一副预料之中的样子。

    “你一点都不觉得惊讶吗？”她开口问苏言初。

    苏言初一笑：“还行，还是挺惊讶的。”

    没想到就一百二十名了。

    差一点就连天门宗都进不去了。

    玉蒹葭看到苏言初说惊讶，但是表现却平淡的不行。

    可她为苏言初不平。

    所以她直接拉起了苏言初的手，开口说：“走，我带你去找我叔公，我一定要让她们给你一个公道。”

    玉蒹葭说完，就拽着苏言初打算离开。

    “不用，我知道怎么回事。”苏言初脚步站住，没有跟玉蒹葭出去，淡淡地开口说。

    玉蒹葭觉得奇怪，回过头，有些疑惑：“你知道？”

    苏言初点点头，随后压低了嗓音，淡淡地说：“私自拿秘境里的东西，是会扣积分的。”

    玉蒹葭听了，看向苏言初，倒是不知道说些什么了。

    别人或许不知道，但是她知道，苏言初采集的好东西，全都进了苏言初的口袋里了。

    玉蒹葭默然了片刻，开口说：“那也不用扣这么多吧？”

    这扣得是不是太狠了一些？

    苏言初嘴角稍微勾了勾：“那是千年凌霄果，你说呢？”

    玉蒹葭：……

    是啊，这杀了千年蟒蛇，给了那么的积分，私占千年凌霄果，扣多一点，也是应该的。

    “你知道还这样？你不怕掉出一百二十名吗？还是你就这么肯定，你能在一百二十名？”玉蒹葭白了一眼苏言初，有些不悦地开口说。

    苏言初稍稍挑眉，随后笑道：“这个真是意外。”

    她将凌霄果收起来之后，其实就想过，或许会被扣很多积分。

    她本来也想从空间镯之中拿出一些药材，放到水晶球之中，找补回来。

    但是，她还没有来得及这样做，秘境就坍塌了。

    听了两人的对话，苏丝语三人也大概知道是怎么一回事了。

    “妹妹，你们竟然还回去拿摘了凌霄果了？”苏佑安十分惊讶，“那条千年巨蟒没有伤害到你们吧？”<!--over-->

