    “回来了？”

    客厅里，宁子琛刚下线还没多久，就看见叶修已经回来了。

    “嗯，抽根烟而已，能要多久？”叶修先是笑了笑，然后惆怅的说道：“嘉世，估计要完。”

    “我知道，所以我正为这件事烦恼呢。”宁子琛说。

    “嗯？你烦什么？”

    “如果嘉世完了，不掉级不说，掉级了，我们岂不是注定要在挑战赛里相遇？”

    “你认真的？”

    听了宁子琛的话，叶修脸色渐渐有些严肃。

    “对啊，你认为我在说笑？盛极而衰，衰极而盛，挑战赛里一路单推入联盟，你觉得这个噱头怎么样？”宁子琛反问。

    “你的意思……”

    噱头在如今的商业联盟，那都是非常重要的，不然斩楼兰他们为什么要炒作？

    叶修忍不住沉默了，以他对嘉世的了解，或者说对陶轩的了解，嘉世说不定真的敢这样做。

    瘦死的骆驼比马大。

    如果真和嘉世在挑战赛里遇见，那么挑战赛的难度绝对会上升一个档次。

    到时候输了，他们又得再等一年，要是赢了，那嘉世……不就真的彻底完了？

    “当然了，这些都只是猜测，万一嘉世突然爆种，拿个第八赛季的总冠军也说不定？”宁子琛说道。

    “你这是在安慰我？”叶修苦笑。

    “安慰？想多了，你是看不起自己，还是太高看我了？”宁子琛鄙夷的看向叶修。

    要是叶修连这点儿都承受不住，那他也不至于现在依旧还在打着荣耀。

    自从三连冠以后，叶修就再也没有摸过奖杯，这样的舆论压力，他都扛下来了，还有什么是他扛不住的呢？

    “呵呵，你小子。”叶修摇头失笑。

    “不说嘉世了，包子呢？不是说找你来玩吗？人呢？被拐卖走了？”宁子琛突然想起了包子入侵，心中不免有些郁闷。

    这年不都过完了，咋还看不见人影？

    “呃……怎么说？之前出了点绊子，包子那段时间正在辞退工作，想想这两天应该就到了。”叶修说。

    “辞工作？他是干什么的？”

    “网吧看场子的……”

    “卧槽？？？还真是个流氓？”宁子琛惊了。

    这是个什么人才？

    而就当他还在处于震惊时，神之领域那边瞬间炸开了锅，掀起了一阵波澜。

    陈夜辉不满只有他们嘉王朝吃亏，便把君莫笑和毁人不倦的消息，偷偷分享给了其他公会。

    毕竟，和叶修有仇的不止嘉王朝一家公会。

    毁人不倦本身就是一个过街老鼠，和君莫笑联合，各家公会便有了征讨他们的借口。

    君莫笑再怎么说，也是一个公众人物，要对付他，得师出有名，现在他们好不容易有了这个机会，可不得抓紧利用起来？

    还有大暗黑天！

    虽然沉寂了一段时间，可这个人，在当时也是人人喊打，就算比不上拾荒者本尊，但也差不了太多。

    眼看这几个目标不在线，各家公会无奈，直接征讨不行，只能指派人手，去贴吧、论坛之类的地方宣传造势。

    很快，有关于君莫笑、毁人不倦、大暗黑天的一些纪录片，相继出现在了荣耀各大贴吧、论坛之上。

    在当事人金香，泪流满面的哭诉下，玩家们知道了大暗黑天，下手究竟有多狠。

    妹子。

    往往能引起众多玩家们公愤。

    做到这一步，对各公会而言，已经足够了，他们不需要造谣抹黑君莫笑三人，只是让玩家们知道，他们有足够的理由杀他。

    师出有名。

    这就是各大公会的牌坊。

    做完了表面功夫，各大公会联合发布了一条声明，对君莫笑他们杀人越货的谴责，为了敷衍，就连安之若素和黑暗君主也纷纷上了悬赏榜。

    大暗黑天：杀一次，二千软妹币。

    君莫笑：杀一次，八百软妹币。

    毁人不倦：杀一次，五百软妹币。

    黑暗君主：杀一次，五百软妹币。

    安之若素：杀一次，五百软妹币。

    为什么大暗黑天的悬赏那么多？

    因为他的凶名，神之领域的玩家们，都有所耳濡目染。

    之前曾经也有过关于他的悬赏，但无一例外，抱有侥幸去尝试揭榜的人，最终都没能竖着走出来，更有甚者，被硬生生打的心态炸裂，卸载了游戏。

    毕竟，宁某人是很记仇的。

    网瘾专戒员。

    这是神之领域对于拾荒者本尊和大暗黑天的评价。

    比起之前那些表面文章，显然这份悬赏更加吸引玩家们眼球，在这样可以交易的网游里，软妹币向来都是最强道具。

    没有之一。

    而且这种悬赏是各大公会联合发布，所以玩家们也不怕到时候他们不认账，既然公会敢放出悬赏，那绝对都是言而有信，肯定会兑现的。

    为了玩家们减少对大暗黑天的恐惧，他们特意还附加了一个条件。

    只要发现悬赏榜上的人，可以随时通知各大公会过去，只要杀成，也同样获得悬赏。

    打个招呼，就能拿钱。

    这也太好赚了吧？确定不是白送吗？

    “嘶……大暗黑天啊……”有玩家看见悬赏榜最顶头的人，忍不住咂舌。

    饶是各大公会条件这么诱人，大部分玩家还是不敢去找宁某人的麻烦。

    人的影，树的名。

    俱乐部公会这样的联手行动，在荣耀历史上，也算是头一遭了，网游中顿时再掀高潮，各种各样的讨论，不断地在论坛、贴吧各大板块刷新着。

    “卧槽！这瘟神活了？又来神之领域造作了？前一个拾荒者本尊刚复出，这家伙也不甘寂寞？(′-﹏-`；)”

    “谁说不是呢？我一个朋友曾经接过悬赏，至今还在玩着连连看，说什么也不碰荣耀了(???????????)”

    “是啊，打又打不过，说又说不过，简直和黄少一个模子里刻出来的……”

    “不许说我们家黄少坏话！不过……我总觉得这次各大公会可能要吃亏，大暗黑天也敢悬赏？真不怕到时候人家找上门去。”

    “哎！我只能神之领域不平凡了……”

    “借楼表白黄少！表白泽楷！(●???)”

