
　　噼里啪啦！

　　饕餮的主力舰上面，只见一道道残影，以及一点点火光一闪而过，一阵巨响，刘闯和赵信居然打的个不分上下...

　　这把主力舰，以及坦克连的普通战士们看的目瞪口呆。

　　他们深知赵信的强大，也知道刘闯名为诺星战神，可完全没想到，这两个人居然能打出旗鼓相当的错觉。

　　尤其是赵信，曾经几年前的赵信和刘闯打过一次。

　　虽然赵信会使用一些阴损的招数，可最终都不如刘闯的硬钢来的直接，就像赵信打十拳，还不如刘闯的一拳力度很强度高。

　　可，一转眼，赵信的力度和刘闯居然不分伯仲，这让大家不由倒吸一口冷气，甚至炙心都有一些惊愕赵信的强度。

　　“不是吧？？信爷这个节骨眼那么强悍的吗？？居然和闯子打个不分上下？？还是说，这些年闯子荒废了？？”葛小伦看着荧幕中的两个人，不由表示道。

　　炙心却面不改色的说道：“不.....从身体数据上来看，刘闯当前也具备二代神体一样的强度，和你差不多！”

　　“赵信强悍的一点，是反应条件。”

　　“反应条件这一块，赵信似乎有一些碾压刘闯.....而刘闯虽然有力，可并没有打中核心，相当于一拳打在棉花上。”

　　“本来具备的效果，也随之消失一半以上，这才导致赵信一直可以躲闪，可以还击！！这就是差距。”

　　“我靠，那岂不是说....我和信爷干一架，也是这个结果？？”葛小伦不敢置信的一怔，疑惑的看着炙心。

　　炙心看着赵信的数据面板，表示道：“不一样，从某种意义上来说，赵信不是你对手！！虽然属性面板多次表示.....你的力量和赵信差不多！！反应比赵信迟钝，但有一点，赵信不及你！！”

　　“那一点？？”葛小伦眼睛一亮，不由好奇道。

　　炙心一脸漠然的说道：“你的硬度....你的坦度！！简单的来说，赵信和你对上，几乎毫无胜率！！你是银河之力....拥有不败体！”

　　“而且加上雄芯的运算.....赵信无法破你防....你根本无需还手，任由赵信打你，你都没事！而赵信会活活累死。”

　　“.....你这话，等于没说！！”这话，让葛小伦顿时满头黑线，好家伙，还以为自己可以一下秒杀赵信呢。

　　原来，炙心口中自己碾压赵信，指的是这一方面。

　　搞的自己好像什么本事都没有一样。

　　炙心继续说道：“我还做了一个详细分析，刘闯，赵信还有你，你们三个呈现出一种三角克制关系！”

　　“你克制赵信，赵信克制刘闯，刘闯克制你！！”

　　“很简单，刘闯的输出很爆炸，但不够灵活，因此，面临赵信，只有被打的份....而刘闯的肉身强度也逊色你一些。”

　　“因此，你可以看见赵信处于一种上风状态。但实际上，并不然.....只能说，赵信鸡贼，根据你们蓝星历史，曾经有一个伟人，创建这一种战术.....叫游击战术！！”

　　“对！！”

　　“但是，刘闯打你，你根本扛不住.....毕竟刘闯拥有弑神之力....而且，从你们俩历史数据库的战绩可以看出。”

　　“刘闯总是压你一头.....”

　　“.....”葛小伦无言以对，这个历史是必然，自己一共和刘闯打过两次，一次是街头混混斗殴，自己被刘闯一板砖差一点干碎。

　　这一战，自己其实已经败下阵了。

　　即便当时因为这一战，自己激活了银河之力。

　　可，后续刘闯也激活诺星战神.....

　　第二战，由蕾娜来监督，当时，自己和刘闯碰撞过一次，自己也处于一个下风。

　　现在仔细一想....

　　还真有一种微妙的克制关系呢。

　　靠！！

　　还好....

　　刘闯不是敌人，而是队友。

　　否则，这么一个玩意，自己真不好搞定。

　　....

　　画面切换，回到琪琳和瑞萌萌这一边。

　　瑞萌萌也拿出一个望远镜盯着主力舰上空....

　　观察着两个人的碰撞。

　　“我去，这两个.....有点猛啊！！尤其是赵信.....没想到，几年不见，居然能和闯哥旗鼓相当！！！”瑞萌萌惊呼的表示道。

　　嗖！！

　　正当瑞萌萌看得起劲，忽然一股冷风拂面而来，这冷风让琪琳眉头一皱，作为一名狙击手，她很快的察觉这风的风向有问题。

　　同时身经百战的瑞萌萌也察觉要素，她侧过身，扫视四周一眼。

　　她发现一个黑影居然钻入一片丛林中。

　　这让瑞萌萌猛然起身，打算发话阻拦这个黑影。

　　可话音未落，她的小嘴就被琪琳给堵住，同时给她一个意味深长的眼神。

　　该眼神，让瑞萌萌会心一色，直点头。。

　　很快的明白琪琳不要声张的意思。

　　琪琳从瑞萌萌的双眼取下望远镜，把望远镜交给身边的一名士兵，打了一个呵欠，道：“萌萌，走，我们俩去一趟.....”

　　“嗯！！”瑞萌萌当然明白。

　　可，其他士兵并不明白，不由询问道：“啊？？你们俩要去哪？？这都距离北之星不到一百里，别乱跑啊！！”

　　“谁说我们乱跑，我们想去小解一下不行吗？？”琪琳蹙眉一皱，装出一脸不悦的表情说道。

　　而，这一番话，让其他士兵哑口无言。

　　一时间只能让出一条路来。

　　毕竟瑞萌萌和琪琳是女孩子。

　　女孩子上厕所啥的...

　　和男人不一样。

　　不太方便。

　　也不好多嘴。

　　看着所有人让出路来，瑞萌萌拉着琪琳的芊芊细手，便朝着那一片丛林靠去。

　　其他士兵在原地休息等待。

　　......

　　丛林中。

　　琪琳和瑞萌萌很快的来到深处....

　　“琪琳姐，你没有看错吧？？”瑞萌萌看着四周潦草无声，只有一株株参天大树，不由怀疑的说道。

　　琪琳冷哼一声，道：“看错？？可能吗？？萌萌，你可不能随随便便质疑一名狙击手的眼睛！！对于狙击手来说.....眼睛也是一种武器！！是绝对不能出错的。”

　　“好吧....那，如果真有，我们俩，会不会.....”瑞萌萌无奈，只有担忧的说道。

　　琪琳表示道：“我们俩足以.....而且，大家这一路上，已经筋疲力歇，早已经支撑不住了！！他们不过是普通士兵！”

　　“和我们可不一样。”

　　“这倒是哦！！”瑞萌萌直点头。

　　咻咻！！

　　正当瑞萌萌直点头时，一个庞大的身影从瑞萌萌身后慢慢潜伏过来，找准一个时机，这庞大的身躯露出一双尖锐，犹如犬爪一样的爪子，对着瑞萌萌的后背直接掏去。

　　琪琳很快的察觉到这一点，从腿部上取下一把匕首，朝着瑞萌萌的身后没有一点客气的弹射出去。

　　这操作，行如流水！！

　　就像特种兵一样....

　　匕首势如破竹，没有一点偏差，击中瑞萌萌身后的那个庞大身躯发红的眼睛。

　　鲜血喷射直流。

　　伴随着一阵阵嚎叫：“嗷嗷！！”

　　这声响和动作也给瑞萌萌提个醒。

　　早已经身经百战的她条件反应的蹲下身来，手中握着自己的大剑，与身后这庞大的身躯一剑刺去。

　　噗嗤！！

　　剑入这巨大身躯的大腿，留下一道红色的血印。

　　“嗷嗷！！”再一次让嚎叫声扩大。

　　而，瑞萌萌也借此和这身躯拉开一个距离，回到琪琳的身边。

　　下一刻。

　　两者观察一眼这巨大的身躯，纷纷愣住了。

　　这巨大的身躯不是人类。

　　也不是饕餮....

　　而是一头狼。

　　巨型的狼...

　　谷</span>可，这狼不是爬行的吗？？

　　为什么....

　　眼前这一头狼，浑身皮肤是兽皮，而鬃毛也随之减少许多，有着一双发红的眼睛，肌肉无比的爆裂。

　　其中爪子更是尖锐无比，堪比手术刀一样锋利。

　　“这是.....狼人？？”

　　“我去！！不会吧？？”瑞萌萌看过一些电影，很快的惊愕眼前这巨大身躯的长相，不由表示道。

　　琪琳端起狙击枪，没有回答瑞萌萌的疑惑，而是对这狼人毫不客气的按一下扳机。

　　一颗子弹弹射而出。

　　击中这一头巨狼。

　　让巨狼的哀嚎再一次加大，缓缓的倒下。

　　琪琳一脸认真的说道：“这东西....好像是巨狼星的猎犬吧？？”

　　“猎犬？？”

　　“我想起来了，当初巨峡市地面被入侵时，全是这种猎犬，就像变异的狼人一样！！皮糙肉厚，而且群体居多，没有理智，只有杀戮！！不惧死亡。”瑞萌萌恍然大悟，原来这是巨狼星的杰作，巨狼星猎犬。

　　可，瑞萌萌的话，也让琪琳明显一怔。

　　琪琳不敢确定的质问道：“等等......你说群体居多？？”

　　“对啊，一般一次性都出现六七只的！！”瑞萌萌很单纯的回答道。

　　咔！

　　此言一出，琪琳顿时明白不妙。

　　咻咻！！

　　果然....

　　还没有来得及琪琳回应，又一次串出六七个巨型黑影，这些黑影不是别的，正是巨狼星的猎犬。

　　而且一次性来到现场。

　　第一头对着琪琳便扑袭而去，直接一巴掌打掉琪琳手中的狙击枪，随之第二头猎犬更是朝着琪琳撞击而去。

　　把琪琳撞飞数米之远....狠狠的摔在地面上....

　　第三头，第四头再一次准备就绪，锁定琪琳，再一次扑袭而去。

　　但，这一次，瑞萌萌却不会傻站着，手中的大剑果断拎回来，对着第三头，第四头一剑斩去，狠狠的撞击在这些猎犬身上。

　　打的猎犬一阵后退，可却没有死亡。

　　甚至，瑞萌萌的胳膊还被震得一阵打颤。

　　好硬！！

　　这外皮。

　　被瑞萌萌击退的这几头猎犬，并没有一丝胆怯，重整旗鼓，再一次冲向瑞萌萌和琪琳。

　　一共六只。

　　其中四只和瑞萌萌周旋，剩下两只朝着被击退数米之远的琪琳奔袭....

　　就像发疯了的疯狗一样。

　　横冲直撞。

　　撕碎现场的一切不属于它们的生物。

　　瑞萌萌脸色巨变，大剑挡下一只，自己的拳头也挡下一只，可数量过多，根本让瑞萌萌来不及挡在琪琳身前，一阵慌张道：“糟糕！！琪琳姐！！”

　　“可恶.....”琪琳被击倒，但并没有昏迷，只是受到一些撞击伤，她依然保持冷静，再一次从自己大腿部取下匕首，打算和这两只巨狼星猎犬生死搏斗。

　　即便琪琳明白，这匕首，根本不算什么。

　　面临这些皮糙肉厚的玩意....

　　扎不死。

　　只会激怒它们。

　　可琪琳依然不会选择坐以待毙。

　　死也得带上一个。

　　这是她决定的...

　　咻！！

　　咔咔！！

　　两头猎犬已经靠近琪琳，距离琪琳只有一步之遥，爪子即将摸到琪琳，忽然，一把红色花纹的利刃发热一般，红温出现，挡在琪琳面前，对着这两头猎犬各自一剑砍去。

　　砰！

　　一声巨响，这两头巨狼被两把剑击中，受到重创打击....

　　可，这打击并没有让巨狼死亡。

　　而是再一次激怒它们兽性。

　　“畜生！！！真把自己当一回事，给我炸！！”一个甜美的声音发出，只见天空中缓缓降落两名伸展着白色羽翼翅膀的天使。

　　其中一名天使一剑挥斩而下，手中的烈焰之剑启动烈焰爆炸，对着一头巨狼零距离的直接轰炸冲击波！！M.23sk.com

　　该轰炸无比的强悍，但却有局限。

　　似乎刻意限制的一样。

　　不伤及无辜。

　　“嗷呜！！”一头巨狼惨叫一声，瞬间爆炸，被炸成脆皮碎片，投入死亡。

　　而，这一头巨狼的死亡，很快让另外一头巨狼一阵慌张，似乎它们也不是真正的畜生，也有属于它们的智慧。

　　它转过身，对着正在和瑞萌萌火拼的四头巨狼嚎叫一声，似乎在发号撤退两个字一般。

　　刚一嚎叫一声。

　　“哼？想逃？”另外一把烈焰之剑就已经来到它的面前，灵溪手握着烈焰之剑，对着它的脖子，便是狠狠的一剑斩下。

　　手起刀落。

　　一颗狗头直接掉落下来。

　　鲜血直流....

　　一阵溅射。

　　染红了四周的花草树木....

　　又一头巨狼星猎犬死亡。

　　一转眼，两头可以说刀枪不入的巨狼星产物，巨狼星猎犬就此死亡....这让琪琳不由一怔，这等力量，何等夸张啊。

　　虽然她也和巨狼星猎犬作战过。

　　当时自己和自己的队友，也是花费不少精力，才干掉的一只。

　　没想到....

　　突然间出现的两名女天使，轻轻松松各自解决一只。

　　完全不是一个级别的。

　　可，这些天使为什么会来营救自己呢。

　　而且，那边还有四头....

　　自己要帮忙。

　　琪琳爬起来，捡起身边掉落的狙击枪，瞄准瑞萌萌那一边的四头猎犬，可刚一瞄准，一阵风吹过。

　　咻咻！！

　　另外一道倩影以肉眼无法察觉的速度，对这四头猎犬绕了一圈。

　　这一圈....

　　一绕。

　　一颗颗狗头随之掉落下来，都被那一道倩影全部处决。

　　“灵溪，倚天，别以为你们刚刚升级就很叼.....战斗经验，是不可能更改的！！你们俩始终都是臭妹妹！！”冷不屑一顾的说道。

　　瑞萌萌目瞪口呆...

　　琪琳呆若木鸡。

　　灵溪和倚天各自看对方一眼，一起哼哼唧唧说道：“哼哼！！那还不是因为你老，老我们六千岁.....否则，结果还不一定呢！”

　　陷入呆滞中的琪琳，回过神，打算感谢这三名天使的仗义相助，可却发现自己双眸被一双手遮挡住，丢失掉当前视野。

　　这让琪琳一头雾水。

　　刚打算开口询问是谁....

　　那让她久思夜想的声音从耳边传来：“媳妇，你猜猜我是谁吖！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第327章：猜猜我是谁啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 