    要知道，刚才冷无双连说话的气息都没有。

    现在，她一开口就是咬牙切齿，武植心中微微一惊！

    为了避免这个恐怖的女人真的对自己动手，武植也是放下戏谑的心态。

    赶紧带着怀中美人，冲到了下方一个溪谷的小水潭之中。

    两个人刚刚进入水潭，这深度不到两米左右的水潭，瞬间就被冻结成了冰块。

    旁边还有一个小瀑布，那瀑布与水潭接触的地方，也已经被冻结。

    只有上方的水还不停“哗哗”而下。

    一进入水潭之中，冷无双身上的寒气就如同炸弹爆炸所产生的冲击波，迸发而出！

    强大的寒气，瞬间将旁边的草木冻结成了冰块。

    就连远处的石头上也凝聚了一层霜白。

    武植与冷无双二人更是形成了一个冰块，两个人完完整整的被包裹在冰块之中。

    浑然一体。

    这样的状态，所持续的时间并不长。

    前后不到半刻钟的时间。

    突然只听到“咔！咔！咔！”的声响，水潭冻结而成的冰块，逐渐碎裂！

    从远处看去，这些冰块居然以肉眼可见的速度，化成了水。

    而这还没完。

    这些水，很快就开始沸腾，冒出了气泡。

    但是这种沸腾的水并没有坚持多久，又再一次凝聚成冰。

    而这一次凝聚的速度更快，就连刚刚从水面蒸发的水汽，也变成了冰屑掉了下来。

    而整个水塘，只有中央位置是有水的。

    这个水温热如春。

    武植和冷无双仍旧紧紧相拥，只不过，冷无双的双手已经放在了武植结实。如同岩石一般的胸膛上。

    她与武植距离已然打开，不过冷无双并没有如一开始那般恼羞成怒地对武植下死手。

    她仅仅只是抬头看着武植，在这一瞬间，其实就连冷无双自己也不知道，接下来该怎么做。

    她的脑海当中，闪过了一个又一个念头。

    可是这些念头都令她无法实现。

    由于不清楚下一步该怎么做，他现在唯一能做的，就是抬头看着这个男人。

    看着这个，让他心烦意乱，无法保持初心的男人。

    武植低头与冷无双对视，有那么一瞬间，他脑子一转，突然再一次低下头。

    吻住了那如同水晶般，晶莹剔透的双唇。

    冷无双的身子，微微一震。

    她本能地要抗拒，可武植宽大的胸怀，却已经将她紧紧搂入怀中。

    强烈又炙热地气息，令冷无双逐渐迷离。

    瞪大的双眼也缓缓闭了下去。

    而就在她那修长的睫毛，快要完完全全闭合的时候，冷无双如星空般深邃的眼眸，突然睁开！

    “砰！”

    顿时，武植就如同那炮弹直接倒着飞了出去！

    “碰！”

    “碰！”

    “碰！”

    武植接连不断地撞碎沿途的石头，最终滚落山坡，掉在了一片草丛之中。

    卧槽！

    这娘们下手太狠了！

    武植就感觉自己的胸腔肋骨，至少断了三根！

    强烈的疼痛，使得他甚至没有办法一下子站起来。

    “沙沙。”

    不多时，草丛就传来了异响。

    武植赶忙调整自己的心态，以应对冷无双接下来的狂风暴雨。

    而令她感到诧异的是，从草丛里头钻出来的，不是冷无双那惊世容颜。

    而是一只小羊羔。

    这只小羊像是落了单，毛茸茸的，看上去非常可爱。

    似乎一点都不害怕武植，还走到武植面前伸出舌头在武植的脸上舔了舔、

    “咩。”

