    坐在人潮汹涌的城市里，京城的风有些微凉，吃了几口甜品，我也就吃不下去了。

    看着剩下的还有许多，不由觉得有些可惜，犹豫了一下，我还是起身准备丢尽垃圾桶里去了。

    “顾总，你安排的酒店已经定好了。”身边不远处有人开口说话。

    我将手中的甜品丢尽垃圾桶里，不由侧目看了过去。

    一个身着黑色西服的男子将手里提的文件袋递到了路边的一辆黑色宾利车里。

    看样子估计是出来交接工作的，瞧着世间也不早了，我也应该回去了。

    只是，我刚准备收回目光，冷不丁的看到后座的男人，冷峻刚毅出众的五官，熟悉而陌生。

    顾翰!

    他……是他吗？

    我迟钝了大概两秒，来不及去拿放在休息椅伤的包，朝着车子小跑了过去。

    “顾翰！”我开口，车里的男人似乎听到声音，一张俊朗无双的面色微微顿了顿。

    冷毅的目光朝着我这边看了一眼，便面无表情的接过文件，关上了车门，随后车子扬长而去。

    我跟在车子后面，高喊了几声，“顾翰！”

    但那车子根本没有停留的意思，正是红绿灯路口，眼瞧着那黑色宾利停了下来。

    我心中一喜，直重冲了过去，可我太着急了，根本没有注意到行驶过来的车子。

    等我反应过来自己被车子撞到的时候，整个人已经躺在了地上了。

    膝盖和手肘处传来细细碎碎的疼痛。

    “小姐，你没事吧？”撞到我的司机下车，有些紧张的将我扶了起来，看着我抱歉道，“对不起，我不是故意的，你刚才一下子冲出来，我实在是没有看见。”

    我摇头，没来得及开口回他，抬头去看那辆宾利车的时候，车子已经过了红绿灯走远了。

    一时间心里尽是疑惑，我确定，刚才我没有看错，那人就是顾翰。

    可是，他不是……

    “小姐，我送你去医院看一下吧，我看你这血流了好多，也不知道伤口怎么样了？”

    司机开口，脸色有些惨白，看样子应该是被吓到了。

    我愣了愣，回神才看见自己的膝盖和手肘上都流了不少血。

    之前因为在医院替傅慎言挡玻璃碎片，被陆欣然划伤的地方原本已经好了，但刚才被车撞在地上，挫伤了。

    伤口拉得有些大，所有流了不少血。

    “那麻烦你了！”我现在自己开车也没办法去。

    ……

    医院！

    医生替我清洗了伤口，司机付了医药费，开了药，看着我依旧是一脸的抱歉。

    我见他又是赶时间，还这般在这里照顾我，不由觉得内疚道，“今天是我的责任，还让你送我来医院，前前后后的照顾，实在抱歉，我没事了，你去忙你的吧！”

    他看着我有些血肉模糊的膝盖道，“是我撞伤你，实在抱歉，你联系一下你的家人，等他们来了，我愿意承担一切责任。”

    这人老实，我不好耽误他，推了几次，说不需要他负责，但他坚决说要等我的家人来，和他们交涉。

    无奈，我只好打电话给了傅慎言。

    电话里，傅慎言声音有些低沉，“吃饭了吗？”

    我张了张口，有些尴尬道，“傅慎言，你现在忙吗？”

    他开口，“怎么了？”

    “我刚才被车撞了一下，受了点小伤，你能过来医院一趟吗？”

    “被车撞了？”他开口，声音重了几分。

    我不好多说，只好开口道，“恩，就是一点小伤，你能过来一趟吗？”

    “地址！”道了一句，他便拿远了电话，开口道，“今天的会议到此结束，大家回去讨论一下具体要怎么解决问题，散会！”

    “你还在开会？”我有点意外，不自觉的看了看手机上的世间，已经六点了。

    他恩了一声，道，“地址在哪？”

    “人民医院！你路上慢点，不是什么大事。”我说完便挂了电话。

    那司机看着我，隐隐还透着担心和自责。

    大概十五分钟。

    傅慎言就过来了。

    他来得急，身上还带着冷气，见我躺在病床上，蹙眉看向一边的护士道，“她怎么样？”

    护士愣了愣，一双清秀的眸子里带了几分亮色，脸有些红红的，开口道，“还好，都是挫伤，只是原来受伤的地方伤口被扯开了有些麻烦，其他的地方养几天就好了。”

    傅慎言嗯了一句，一双黑眸落在我身上，抿唇，没开口，倒是看向了一旁被他气势压得有些恐惧的司机。

    “她的责任，还是你？”

    司机大哥被他的冷气惊得有些哑语，顿了顿开口道，“我是正常车速行驶的，这位小姐突然冲进了行车道，我来不及刹车就撞到她了，实在抱歉，我不是故意的。”

    傅慎言看向我，“是这样？”

    我点头，嗯了一句，道，“我没什么大事，我的家人也来了，谢谢你，你去忙你的吧。”

    那司机大哥估计是觉得傅慎言这人气压太高，有些怯懦，微微点了点头，说了几句抱歉便走了。

    倒是刚才进来换药水的小护士没走，她站在病床边收拾药瓶，一双清秀的眸子时不时的看向傅慎言。

    傅慎言长相原本就显目，在人群里出众又耀眼，加上他身上的气质矜贵冷冽，也难免会招小姑娘迷恋。

    “怎么回事？”傅慎言开口，目光落在我包扎成粽子的手脚上。

    我想了想，开口道，“走路的时候走神，不小心就撞上了，所有就是你看见的这样了。”

    他敛眉，“所以你的眼睛是用来喘气的？”

    我抿唇，看着他歪着脑袋道，“你现在不是应该抱着我安慰我吗？为什么还数落我？”

    换药水的小护士终于出去了，我看着他，仰着头看着傅慎言道，“你别冷冰冰的，你这样我会觉得你不关心我！”

    他走到我身边，仔细看了一遍我的被包扎好的地方，叹气道，“下次走路的时候注意看车，这好在只是轻伤，再严重点，我就得给你收尸了。”

    我……

    这男人的思路，要命了！

    见我包旁边摆着几个甜品，他开口道，“去买东西被撞的？”

