
6.96连锁反应

戴梦如猛地一把推开了身边的士兵，他朝着巷口冲了过去，徐子龙的部下担心黄浩然遇到危险，立刻扑上去反扭住戴梦如的胳膊将她制服，方小倩惊叫了起来，她大声的叫喊着：“住手！放开我姐姐！你们就是这样对待一个弱女子的吗？混蛋！混蛋！”

方小倩对着旁边的士兵拳打脚踢，她的小粉拳自然是伤不了特务营的士兵，不过被方小倩这么一闹，黄浩然终于注意到了这里发生的事情。

“徐连长！怎么回事？”黄浩然发问徐子龙自然不敢怠慢，他跑过去向他的司令汇报了刚才发生的事情，黄浩然看了一眼被制服的戴梦如和哭闹的方小倩，他觉得有些对不起这两位女孩子。

抢了人家的房子还要赶人家走，现在的南京可是战区，两个老人和两个女孩子在夜里面露宿街头是一件很危险的事情，而且徐子龙的兵下手也太狠了一些，又不是对付小鬼子，有必要出全力吗？

“徐连长，多给她们一些钱，然后她们是愿意去武汉还是愿意去安全区，找两个人护送她们一程，毕竟咱们占了人家的房子，按理也是应该付出些代价的。”

黄浩然能做的就这么多了，他不是圣人，南京还在打仗，日本人才是他现在考虑的重点。

“是！司令！”

徐子龙立正敬了个礼然后让手下的兵放开了戴梦如，胳膊上传来的疼痛让戴梦如靠在巷子边暗自垂泪，方小倩飞快的扑上去安慰他心碎加受伤的姐姐。

黄浩然轻叹了一口气，然后带着他的参谋们向巷子深处走去，不得不说戴梦如的眼光很不错，徐子龙也替黄浩然选定了同一座宅子作为临时司令部的住址，那个戴梦如呆了不少日子的地下室是徐子龙选中这里的最主要的原因。

“什么狗屁司令！就知道纵容手下的士兵对自己的同胞撒野！有本事去和日本人过招啊！姐姐，你怎么样？伤的重不重？”

方小倩先是小声的骂了黄浩然几句，然后就毛手毛脚的想掀开戴梦如的衣服去查看她的伤势，戴梦如哪里肯在一大堆男人面前露出她的肌肤，她连忙阻止了方小倩的动作。

“疯妮子！胡闹什么呢！”

方小倩见戴梦如还有发脾气的心情，估计戴梦如的伤势并不严重，她吐了吐舌头，然后小声的凑到戴梦如跟前说：“我不是在帮你出气吗？没准这个狗屁司令被我闹得不好意思了就会让我们留下来，这样姐姐就可以接着当你的望夫石了，对了，这南京城里面到底有几个司令啊？是姐姐的黄司令大，还是这个司令大？”

“你说什么？他是司令？你怎么知道的？”

戴梦如的眼中忽然变得有神采起来，南京城里面的司令就那么几位，除了黄浩然都是上了年纪的老人，刚才这位司令说话的声音十分浑厚，中气十足，难道这人便是黄浩然？

刚才黄浩然说话的时候戴梦如被人反扭双手脸朝着墙壁所以没能看见黄浩然的模样，方小倩倒是看见了，可是这个没心眼的丫头当时注意力都放在哭泣的戴梦如身上，再加上是夜晚离的又远，所以她也没能认出黄浩然。

“那个抓我们的军官说的，我听到了......”

看着情绪开始激动起来的戴梦如，方小倩有些惊讶，她有些紧张的看着她的姐姐，方小倩发现戴梦如的脸上突然红了起来，难道是受了内伤？

“是黄浩然将军吗？”

戴梦如心里面非常的紧张，她很努力的控制着她的发音，尽可能显得悦耳一些。

太久没有听过女人这样称呼自己的黄浩然停下来脚步，他转过身子看着两个还抱在一起的女人，想分辨出是哪一个说了刚才那一句。

“你真的是黄将军！你过得可好？”

这句话让黄浩然有了一丝熟悉的感觉，他猛的记起在不久之前的记者会上有个女记者向他提过这样的问题，当时他也产生了这样的感觉。

“你是....那位记者小姐？”

一句话，便让戴梦如热泪盈眶，他记得自己！他真的记得！幸福的眩晕感让戴梦如一个踉跄差点摔倒，好在方小倩及时的扶住了她。

***********************************************************************

华中方面军司令部。

“八嘎!”“哗啦......”

冢田攻参谋长从来没有见到过如此愤怒的松井石根，自从接到第9师团的电报之后华中方面军的司令官阁下就变的狂暴起来，松井石根接连给上海派遣军司令官朝香官鸠彦王中将和第9师团师团长吉佳良辅去了好几封电报，内容都是要求18旅团立刻停止对光华门的攻击，但是直到现在，朝香官鸠彦王和吉佳良辅的回电都是在为他们推卸责任，而18旅团还在一步步的向光华门逼近！

冢田攻参谋长刚刚得知南京卫戍军在18旅团的压力下已经炸断了护城河桥，他不知道这个消息对松井石根来说到底是好消息还是坏消息，当冢田攻参谋长拿着电报去寻找松井石根的时候,他发现松井石根已经悄然离开了作战指挥室，冢田攻参谋长赶紧追了出去，结果在门口就看到花园里面的松井石根爆了粗口和砸了几个花盆。

“阁下，现在哦哦们该怎么应对呢？”冢田攻参谋长走到松井石根的身后低声问道，花园的四角都有日军的巡逻士兵，冢田攻参谋长不希望让人听到她和松井石根的对话。

“只有让101师团提前发动了，即使拿不下芜湖，至少也要在黄浩然的退路上布下一道障碍，命令第3飞行团日夜轰炸芜湖！伊东政喜的部队战斗力相对较弱，必须给他们一些帮助，再通知第6师团和第18师团一定要坚决的往长江边进攻，务必堵死由南京向芜湖增援的中**队！”

被夜风吹了半天，松井石根的思路终于恢复了清晰，18旅团的抗命已经成了定局，他在在井书宣时的背后依稀看到了上海派遣军司令官朝香官鸠彦王中将和第9师团师团长吉佳良辅的影子，这些第一线的指挥官在想些什么松井石根非常的清楚，日本的军队系统现在极度浮躁，他们甚至连等待胜利的耐心都没有了。

光华门的陷落是注定的，只要井书宣时攻入了南京，军部和陆军省都会站在支持18旅团的一边，现在继续说一些不合时宜的话已经没有了用处，松井石根现在只能尽量弥补井书宣时造成的损失。

“那攻击南京的其余几个师团是不是也可以动了？军官们的情绪还是需要注意的，18旅团这一动，别的部队......”

“冢田君！”冢田攻参谋长的话被松井石根打断了，“你认为剩下的几个师团长还会呆在原地一动不动吗？井书宣时发起了一场疯狂的竞赛，一场攻击南京的竞赛！也许，最后赢得这场竞赛的却不是他的18旅团......”

冢田攻参谋长点了点头，此刻的南京，应该已经是炮火连天了吧......

第101师团师团长伊东政喜中将接到华中方面军的最新命令的时候，他的部队先锋刚刚抵达易太镇，这里距离芜湖还有大约10公里的距离，101师团的运气不错，这一路上他们都没有遇到中**队的主力部队，日军在夜幕中急速行军的长长队列看起来就像是一条黑色大蛇，硕大的蛇头正对着芜湖吐着红色的信子。

“西山君！松井司令已经命令第3飞行团前来为我们101师团助战，电报里面还说如果我们能够在芜湖成功的筑起一道防线，那么南京一战的首功将记在我们101师团的账上，这些话，真是让人热血沸腾啊！”

伊东政喜师团长用调侃的语气对他的参谋长西山福太郎大佐说道，101师团属于上海派遣军的作战序列，在左路军里面只有他们一个师团不属于柳川平助的第10军。

101师团从上海开拔的时候，伊东政喜一心以为他会被投入南京战场，结果调来调去，101师团离南京越来越远，现在更是被拍到了比第10军更加偏远的芜湖！

柳川平助能擅自改变第10军的攻击方向还在溧水丢掉了114师团。而他伊东政喜却只能代替第10军来进攻芜湖！

伊东政喜对松井石根没有把他的师团放在南京附近感到非常的失望，芜湖和南京比起来只能算是一块鸡肋，什么将南京一役首功记在101师团的账上？不过都是一些哄骗101师团在芜湖卖命的假话罢了......这战功又不是你松井石根说的算的！如果你是日本政府的高管或者是军部的大将，你是愿意去宣传一支攻入中国首都的陆军师团呢，还是愿意去宣传一支在战役中担任阻击任务的部队呢？

答案显而易见！

西山福太郎参谋长是个比较循规蹈矩的日本军人，他对伊东政喜那上司的命令来调侃显然有些不能接受，但是碍于伊东政喜是101师团的师团长，西山福太郎没有发作，他试图用一些话来缓和伊东政喜对松井司令官的抵触情绪。

“师团长阁下，芜湖是支那名将黄浩然现在的陆上唯一退路，陆相杉山元发过话，谁能够消灭黄浩然的99军就给他一个好前程，这份保证也算是难得的好处了！”

伊东政喜不以为然的笑了笑，他清楚西山福太郎参谋长的为人，这个人实在是有些无趣，伊东政喜一直称呼西山福太郎为西山君，而西山福太郎却总是称呼伊东政喜为师团长阁下。

只知道唯命是从的家伙，难怪你直到现在还是一个大佐！

“消灭99军？谈何容易？上一个夸下海口的是人似乎是11师团的山室宗武，现在他应该是在台湾吧？我们的101师团不比11师团强大，黄浩然的手里面至少还有十多万军队，到时候从南京往芜湖这么一冲......我们一个师团来防御几十公里宽的防线，西山君你的乐观精神真是让人敬佩！”

西山福太郎被伊东政喜驳倒了，的确，要只靠101师团这支孤军在芜湖拦截十几万南京卫戍军是不现实的，中**队虽然进攻的时候没有什么精神，但是在逃命的时候还是很愿意拼命的，到时候放跑了南京卫戍军，101师团就是最直接的责任人，南京的荣誉没分到，现在却有可能给华中方面军背黑锅，也难怪伊东政喜的态度如此的消极。

“方面军司令部已经下了命令.....无论如何我们也只能服从了，师团长阁下，让最接近芜湖的103联队先发动吧，由空军的配合，即使拿不下芜湖也能摆出个合围的架势，松井司令官也知道我们的兵力不足，应该还会有后手......”

西山福太郎说这番话的时候底气已经明显不足，伊东政喜给了西山福太郎面子，毕竟，还是要向方面军司令部交差的。

“命令103联队奔袭芜湖！给第3飞行团发报，最好请他们把芜湖城从地图上抹去！如果不行，至少也要将中**队的防御体系瘫痪！”

101师团的阴影向着江城芜湖笼罩而去......

**********************************************************************

芜湖一带的驻军主力其实并不是南京卫戍军，刘湘的23军团自广泗战役失败以后撤到了这座江城，川军的编制听起来吓死人，三千人的一个师也是有的，所以刘湘的这两个军虽然名义上编有五师两旅，但是实际的战斗力到底怎么样，这只有川军内部的将领才知道。

自打结束了广泗战役之后，23军团里面就出现了不和谐的声音。

145师师长饶国华死守界牌、广德，兵力损折殆尽，陷入日寇包围，不屈自杀，为保卫南京流尽了最后一滴血。饶国华也是川军中阵亡的第一位高级将领。最高当局却抓住此事大做文章，撤销了23军军长潘文华的职务，而重用21军军长唐式遵。潘文华是刘湘的心腹，最高当局这招打一个，拉一个，很明显是要对刘湘的看家部队23集团军进行洗牌。

30年代中期，刘湘击败各路对手，成为整个四川省的老大。分裂内战了二十年的四川省，形成表面上的统一。刘湘并没有将其余四川军阀消灭干净。除了他自己的部下，省内还有邓锡侯、田颂尧、李家钰等大小军阀，他们暂时服从于刘湘。此外，刘湘的叔父刘文辉和侄儿争夺四川失败，率残兵占据着西康省。刘湘的老伙伴和老对手杨森则投靠最高当局，在贵州当省主席。

对于肥沃的四川省，最高当局早垂涎三尺，寻找一切机会插入。在围剿红军时期，他罢免了作战不力的田颂尧，由孙震接任；后又借追剿中央红军的机会，往四川安插势力。1935年，最高当局借整训的名目，把四川军阀的部队番号大大压缩。

1937年，最高当局又召开整编会议，要将川军番号在现有基础上再缩编三分之一。撤销哪些番号，保留哪些部队，关系到大小军阀命根子啊！所以在会上，中央军的代表和四川各军阀勾心斗角，争权夺利，耍尽了十八般武艺，真是群魔乱舞。

然而正当此时，七七事变爆发！民族处于危亡关头！

七七事变宣告了全面抗战的开始，也让许多过去鱼肉人民的内战枭雄，转而成为真正保家卫国的热血军人。

四川军阀们热衷于金钱权势，贪图个人利益，善于窝里斗。然而他们也是中**人。转眼间，原本阴阳怪气的斗争，变成了热血沸腾的誓师。军阀们纷纷表示，拥护刘主席，拥护最高当局，坚决抗战到底！彼此的小算盘，早已抛到了九霄云外。

不久，在庐山召开的全国各派系大会上，刘湘慷慨陈词道，为了抗日，四川愿意出兵30万，出壮丁500万，缴纳稻谷一千万担！

四川各地的父老，也都举着彩旗，夹道欢送自己的子弟出川。他们在内战的炮火下呻吟了二十年，如今第一次，看着身边这些穿军服的儿郎，感觉的不是恐惧，而是亲切。刘湘在四川的威望，如同最高当局在全国的威望一样达到巅峰。

最高当局在南京和刘湘讲，要在安徽、河南、山东一带建立第七战区，由刘湘担任战区司令长官，川军主力投放到这个区域对日作战。

根据这个计划，刘湘即刻与四川各军阀商议出川抗战的事宜。最后决定，第一批部队，合计五个军，十多万人，分为南北两路出川抗战。

其中，北路22集团军，由邓锡侯所部45军，孙震所部41军和李家钰所部47军组成，共计6个师，约6万人。他们从成都一带出发，走汉中经陕西进入河南。南路23集团军，则有刘湘所部的21军（唐式遵）和23军（潘文华）共五个师两个旅约六七万人，从重庆一带出发，走湖北进入河南。然后两路川军会师于第七战区，在刘湘领导下共同对日作战。

此外，杨森所部的20军和43军，总计约两万人则从贵州出发，直接进入淞沪战场参加会战。由于杨森同刘湘不对劲，他的部队，不计入第七战区序列。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483142"  chaptername="第九十六章:连锁反应">加入书签</a>
</div>
