    

    “只是不知，三姑娘今日大清早的不去学堂，来我这所为何事？莫不是……老师又有事，又散学了？”

    “又”字咬地重，调微微抬了，声线听起来，慵懒又华丽。

    时锦绣气焰瞬降——自然不是什么散学了，只是她听了婚约的事情，大早就来找时欢要个说法，哪里还顾得上上什么学堂？

    当下也不管那丫头了，正事要紧。她自顾自找了处椅子坐了，“长姐，我知前阵子得罪了您，可说到底也不过是口舌之争小打小闹。没想到您竟狠了心将我许配给王家那废物点心？”

    “嗯？”时欢似有不解，“都说父母之命、媒妁之言，婚事是顾公子牵的头，祖父允的诺，怎地到了你处，便是成了我的过错了？”

    时锦绣声音又高了，“你不要以为我不知道，祖父明明是招了你过去问的，是你点了头！”

    “不过是你母亲不在，姨娘终究不是正经主子，祖父才找了我……我却也知道这事上无论如何也没有我置喙的余地，不过将那日画舫之上王公子所言如实相告罢了。他说……他同时家三姑娘，两小无猜、交情甚笃。”时欢低头，理了理鬓角散落发丝，微低了眉眼的样子，温柔又大气。

    那日画舫之上，的确是这么说的，不过对方是以此来想要同时欢套近乎罢了。

    “再者，那媒婆也说了，王公子一表人才、仪表堂堂，和三姑娘一般都是有学问的读书人，往后科举之路谋个一官半职，亦非难事……怎地到了三姑娘口中，却成了‘废物点心’？莫非……那媒婆眼神不好，亦或，顾公子识人不明？”

    “他明明同我说，那是城中最好的媒婆……”

    若说媒婆不好，便是说顾公子识人不明。那人……见过寥寥数次便知是个不好相与的，纵然生了一张人神共愤的好皮相，可如今想起只觉遍体生寒得很，时锦绣哪里敢说他眼神不好？

    但要她嫁到王家？休想！

    “我不会嫁过去的！如今谁人不知王家得罪了时家，什么一官半职，那是虚妄！王家的差事已经丢了，这是整个太和郡都知道的事情！这个时候要我嫁过去？想都不要想！”

    屋子的门开着，有小丫头在院中探头探脑，对着里头挤眉弄眼的，好不有趣。时欢了然，对着含烟点点头，“去吧。”这丫头，终究不放心，同林江商量了许久，最后还是将每日学武的时间挪后了，一定要伺候完自家小姐起身洗漱之后才愿意去。

    含烟告退，出了门之后的步子明显快上许多。约定的时间早过了，可三姑娘在此闹事，她自是有些放心不下。

    没想到，同林江说完，林江笑笑，笑容阴险又狡诈，“放心，那死丫头诡得很，有她在大小姐身边，你大可放一百个心！吃不了亏！”

    诡？？无端想起昨儿个夜里那耿直地要求主子赐名的样子……总觉得片羽给自己的印象和林江口中的那“死丫头”出入有些大……

    ……

    而此刻屋子里。

    时锦绣看着油盐不进的时欢，也是气得跳脚，“长姐！说到底咱们也是一根藤上的，您就忍心看着我嫁给那个……那个……那个没出息的？！”咬牙切齿了半天，最后还是生生将脱口而出的‘废物点心’给咽了回去。

    “什么叫得罪了时家，一官半职就是虚妄，三姑娘说话谨慎些……昨儿个祖父已经允诺将你嫁去王家，已经连夜修书一封送去了老宅你父亲那，总不好让他老人家这一大把年纪了出尔反尔吧。”时欢喝了口茶，换了个更舒服一些的坐姿，“我瞧着王家也的确是不错，至少你同他同窗多年，知根知底，总好过与你说一门不清不楚连对方长相如何院中几房妾室、后院主母好不好相与都不清楚的家族。”

    这话好狠。

    这话在脑子里来回滚了两三遍，时锦绣才反应过来时欢这话到底是什么意思……时欢是说，若这婚事说的是别家，自是做不得正妻的。

    用最温柔的样子，说最敲打的言辞。

    这话就像是冰凉的手重重打上了脸，又疼、又冷，时锦绣气急败坏连名带姓地，“时欢，你当真不念及姐妹情谊了？”

    似有低笑溢出声来，时欢低了头浅笑，取了一旁茶壶，走到时锦绣身边，亲自为她斟了茶，搁下茶壶，弯腰，附耳，声音轻缓，温柔到了极致，“三姑娘……那日画舫之上，可顾念姐妹情谊了？”

    时锦绣的脸，刷地一下子白了，霍然抬头看向时欢，直直撞进对方漆黑的瞳孔中，才觉那人眼底，带着些许嘲讽的透彻，漠色入骨。

    原来……这才是时欢。

    时欢站直了身子，后退一步，理了理衣襟，“也许祖父听了我一席话，毁了既允的诺，伤的便不只是这一门亲事，还有时家的信誉。时锦绣……你觉得，我为何要这么做？”

    “你我虽为姐妹，关系却也生疏，最近诸多恩怨你我心中自是清楚，你便该一早就知晓今日不该来找我。如若以德报怨，那何以报德呢？”

    时欢理了理鬓角，回到自己位置上坐了，慵慵懒懒、清清冷冷的模样，“我这人……不大喜欢出手，睚眦必报未免显得小家子气得很，世人便觉我性子绵软好欺负……可是时锦绣，你该知道，我生来所学，便是那些在深宫倾轧里活下来的本事。”

    所以……你的那些，终究是不够看的，亦不值得我出手。

    不知道为什么，这些未曾说出口的话，时锦绣却在那眼神里，明明白白地领会到了。掌心掐地生疼，她起身，表情僵硬，却还是屈了屈膝，“长姐，告退。”

    这是时锦绣第一次在私底下对着时欢行礼。纵然万般不情愿，可这礼，她仍是逼着自己行了。

    幼时初见，她不愿对着时欢行礼，觉得自己不过小了几个月，凭什么要规规矩矩对着同样一个小丫头行礼。

    那是父亲第一次打她，打地极重。

    如今……她似乎有些懂了，却也因着这懂，愈发不甘。

