    “你们要干什么！”井上雄看到春田月被人推倒在地，也是极其愤怒。

    井上雄本以为只要自己自废武功，这群人就会放过自己，看来还是自己想多了。

    由于光武阁财力雄厚，在医务室也都是配有单独的包间。

    这些东瀛的武道者将包间的门关上，外面的人也无法进入，不知道里面到底发生了什么。

    此时的那个将井上雄揪起来的东瀛武道者直接将病床上的井上雄扔到了地上，对着井上雄便是凶狠的说道：“你小子给东瀛丢了人，还想着活着回去？”

    本来井上雄输给陆苍术其实并不丢人，可是春田月非要说陆苍术服药，这可就给人留下了一种东瀛人输不起的感觉。

    而且那些东瀛武道者也都不明所以地跟风而行在，这可让他们都丢尽了脸。

    于是事后，这群人也都忍耐不住，准备拿井上雄等人出气。

    此时的井上雄毫无反抗之力，他对着那些东瀛武道者说道：“事情因我而起，你们要杀便杀我一人吧！”

    看着这些东瀛武道者来势汹汹的样子，井上雄也中知道这件事情恐怕没有办法善了。

    没想到第一时间找上自己的，居然是自己的同胞，这让井上雄十分心灰意冷。

    原本以为，是华夏的武道者更加痛恨自己，现在看来，自己是大错特错。

    井上雄明明已经拼尽全力了，陆苍术的那一刀他是真的没有能力躲过去。

    他也知道自己承载这东瀛的荣光，可是输就是输了。

    此时的春田月也是挣扎着站起来，挡在了井上雄的面前，现在的井上雄就连凡人都打不过，自己要保护好他。

    正如井上雄从小到大一直保护她一样。

    那些东瀛武道者看到春田月奋不顾身地挡在井上雄的面前，也都是来了兴趣。

    “哟，小姑娘，护夫心切啊，”一个东瀛武道者挑逗道：“若是把我们都服务爽了，或许可以留他一条狗命。”

    听完这人的话，一众东瀛武道者也都哈哈大笑起来。

    这春田月虽然算不上极美，可也十分可爱，是那种看起来清纯的类型。

    听到了这些东瀛武道者的挑逗，春田月也是横起了眉头，她对着那些东瀛武道者便是说道：“想都别想，我就算是死，也不会便宜了你们的！”

    “哟，想不到还是一个贞洁烈女呢，”那个武道者继续说道：“不过，你想死，倒也没有那么容易。”

    春田月直接从身上掏出了一柄小刀，然后反正放在了自己的脖子上，她坦然的说道：“刀在我手上，你们又能如何？”

    那武道者冷冷一笑，然后说道：“你想便是，不过那个小子，恐怕要被折磨至死喽！”

    他可以说是看出了春田月的弱点，知道她最放心不下的便是井上雄。

    得知这群人想要将井上雄折磨至死，春田月顿时慌了神，不知道该如何是好，持刀的手都在轻轻颤抖。

    那武道者看出了春田月心中的犹豫，然后说道：“怎么样，想好了吗？”

    春田月心一横，想到，自己为了井上雄就连生命都可以不要，清白又算得上什么？

    于是春田月说道：“你们说话可当真？若是我委身与你们，你们就会放了井上君？”

    “那是当然，”看到春田月已经将刀放下，那些武道者也是露出了淫笑。

    “不要听他们的！”井上雄也是大惊，他想不到春田月会为了自己做出这样的牺牲。

    对于他自己来说，自己宁愿是死也不希望春田月做出这么大的牺牲。

    井上雄对着春田月说道：“你杀了我吧，我们一起死，我们不受这侮辱！”

    春田月本就有那个决心，现在看来井上雄也有着同样的想法，于是便想要重新将手中的刀拿起来。

    可是那东瀛武道者手疾眼快，迅速将春田月手中的刀子打落，然后一把将春田月拥入怀中。

    尽管春田月奋力挣扎，可是她一个凡人怎么可能是武道者的对手？

    那武道者一把将春田月的衣服扯坏，雪白的香肩立即露了出来。

    看到如此香艳的场景，一众武道者都露出了贪婪的目光。

    此时由于喧闹声，那些灵医也意识到包厢里发生了事情，可是此时的门被挡住，她们也无法打开单间的门。

    “什么人？你们在里面要干什么？”那些灵医急切的敲门，想要保护自己的病人，她们说道：“我劝你们想清楚一点，这里是光武阁的地盘，容不得你们放肆！”

    一个东瀛的武道者则是冷笑着说道：“我劝你不要多管闲事，这是我们东瀛内部的事情，与你们光武阁无关。”

    那井上雄自然是不可能亲眼看着自己的女人受到屈辱，便趁着这个机会，挣扎着站起来，用头撞向那些武道者。

    此时的那些东瀛武道者一把便将井上雄按在了地上，对着井上雄说道：“你小子在擂台上要是有着劲头，还能赢不了？”

    井上雄此时被控制在地上无法移动，他的牙齿咬得“吱吱”作响，好像喧泄着内心的痛苦与挣扎。

    一个武道者将井上雄按在地上，另一个武道者则是将春田月最外层的衣服一把扯成两半。

    负责控制井上雄的那个武道者则是将头低下，贴着井上雄的耳朵说道：“看看吧，就是因为你，你的女人现在正在遭受屈辱！”

    井上雄双眼胀红，一个字也说不出来，与其让他看着春田月受辱，还不如一刀杀了他。

    就在这时，一个修为比较高的灵医一脚将房门踹开，负责堵门的那个东瀛武道者则是一个踉跄，险些跌倒。

    门被踹开，那些灵医自然也是看到了里面那不堪入目的场景，一个灵医直接指着那些东瀛武道者说道：“这里是医务室，是救治伤员的神圣地方，请你们滚出去！”

    那些东瀛武道者则是怒气冲冲的说道：“走！”

    那些武道者带上了井上雄与春田月，便想要离开这里。

    这里说什么都是光武阁的地方，那些灵医也都是实实在在的光武阁成员，这些东瀛的武道者就算是胆子再大也不敢招惹光武阁。

    就在他们想走的时候，李长烨却忽然出现，挡在了他们的身前。

