    晚上八点二十分，彭章华医生主刀的十三岁男孩的大舌头矫正手术，已经进行的一个多小时。

    作为手术助手的言非凡，一边做着助手工作协助彭医生手术，一边在脑海中将彭医生的手术操作，与自己推演出的手术方案进行比对。

    这台手术，主要纠正舌头过于宽厚的问题。

    男孩舌头的前端，还有着一些陈旧伤痕，这都是男孩咬伤造成的。

    在过去的一个多小时手术中，言非凡发现彭医生的手术操作，有一些值得商榷的地方。

    这不是说，彭医生的操作就是错误的。

    只是在言非凡看来，如果换成自己的处理方式，其术后效果会更好一些。

    不过，作为观摩学习者的言非凡，明智的没有出言建议。

    这种场合，也不容作为初学者的他纠正。

    言非凡尽心尽力的做着一位手术助手该做的工作，让主刀医生的手上操作更为顺畅。

    他能看得出来，彭医生为方便他观摩学习，手上动作特意放缓了一些，也更为精细了一些。

    只是，相比郭奇老先生的手术教学视频，言非凡客观评价，彭医生的处理水平，是要低一些的。

    不过，这并不表示言非凡没有收获。

    相反，他获益不菲。

    手术教学视频因为拍摄角度、清晰度，还有剪辑等原因，很多细节问题被忽略了。

    这台手术的现场全程观摩，让言非凡弥补了这些细节缺失。

    而且，彭医生也不是没有自己的过人之处。

    至少，言非凡通过进一步的模拟和分析，发现比对出的二十三处不同之处，有五处地方，彭医生的处理，更加的合理一些。

    甚至其中一处，让言非凡有豁然开朗，原来还可以这样操作的感觉……

    晚上九点十分，历时三个多小时的大舌头矫正手术结束。

    彭医生让他另外的助手，处理手术后续工作，领着言非凡走出了手术室。

    出了手术室，彭医生摘下口罩，还有橡胶手套，又开始脱手术服。

    他打量着和自己差不多做着同样工作的言非凡，忍不住感叹道：“我发现，优秀的人，在任何岗位都是能做到极致的。”

    “言医生，不瞒你说，这是我迄今为止，做大舌头矫正手术最为舒畅舒心的一台。”

    “初次合作，你就能和我配合无间，窥一斑而知全豹……”

    “言医生，你牛！”

    彭医生的夸赞是两分客套，八分真心。

    这手术助手的工作，真不是任何人都能做好的，他需要被动配合主刀医生的工作，对专业技能、预判和眼力劲，都有很高的要求。

    一名好的手术助手，能让主刀医生轻松顺心，甚至事半功倍的完成手术。

    所以，主刀医生和手术助手磨合好之后，都是几年不换的。

    今晚的这台手术，就让彭医生感受到了什么叫丝滑的感觉。

    在手术需要的地方，言非凡总是恰到好处的出手，根本不需要彭医生出言吩咐，更没让他的手上操作出现停顿。

    重要的是，这是两人的第一次配合。

    彭医生作为主刀，可以按照自己的操作习惯，不用做任何的改变。

    言非凡作为手术助手，却不得不改变自己，来主动的迎合和配合他。

    这对做惯主刀的医生来说，这样的改变，是很不适应的。

    但是在整个手术全程，言非凡没有一次失误，完美的履行了一位手术助手的职责。

    这体现了言非凡极高的专业素养和自控能力，让彭医生不得不叹服一二。

    同时，这也让彭医生感受到了言非凡的谦逊和真心实意，让他心里十分的舒服。

    彭医生又接着说：“言医生，关于这台手术，有什么想要问的吗？”

    得到允许的言非凡，自然不会放过这个机会。

    “彭医生，我确实有些疑问，想探讨一下。”

    “在手术的十八分钟二十秒，彭医生你在处理舌头前端的舌内肌时……”

    言非凡这一说就是滔滔不绝，把心中积攒的问题是全盘抛出。

    而且，他还说出了自己的处理意见。

    “咳咳，言医生，你先等一下。”

    彭医生打断言非凡，有些尴尬的说：“言医生，我年纪大了，可没有你过耳不忘的记忆力。”

    “这样吧，你把你的问题，还有你的处理建议整理一下，发到我的邮箱。”

    “我回去慢慢的整理。”

    言非凡应了下来……

    在更衣室换好衣服，言非凡向彭医生告辞一声，就由冯俭开车载着他回了醉墨华庭。

    这一路十几分钟，言非凡以语音的形式整理好了需要向彭医生询问和探讨的问题。

    他又把语音文件转换为文字，稍微修改了一下错别字，发给了彭医生。

    做好这一切，言非凡也来到了住处门前。

    推门而入，他发现，王川主任也在……

    “非凡，那位大明星田进良，我通过各方关系联系了一下，发现没人和他特别熟悉。”

    王川提议道：“没有特别密切的关系，这种人托人的事，起不到多少作用，还不如通过广告公司直接找上门干脆直接的谈判。”

    言非凡嗯了一声，说：“我会跟宋怡说一声，让她通过广告公司联系。”

    他接过余苏叶递过来的牛奶喝了半杯，就听王川语带关切的问：“那位植物人情况如何？”

    “他的大脑功能退化，能控制吗？”

    言非凡放下手中牛奶，说：“下午，我看过了那人所有的检查信息，又和邱医生一起与几位神经内科和脑科前辈做了探讨。”

    “基本可以确定，那家伙是因为次声波造成的大脑弥散性损害。”

    “组织活检结果表明，他的大脑细胞出现了不可逆的活性萎缩。”

    说到这，言非凡轻叹一声，说：“从当前情况来看，患者的大脑功能退化还处在加速的阶段。”

    “结果还不好说。”

    “我们除加强营养外，没有太好的治疗手段，或许患者认知水平，会退化到五六岁的程度。”

    王川点了点头，道：“如果真退化到五六岁的水平，这伤势的司法鉴定，可就是重伤了。”

    “这徐放或许就有牢狱之灾了。”

    “那是他活该。”

    一旁的言自若不忿的插了一嘴，又幸灾乐祸的烁：“敢抢我家非凡的科研成果，这就是报应。”

    言非凡白了姐姐一眼，又轻叹道：“徐放也是有贡献的，这件事给了我们一个很大警醒。”

    “次声波穿透力强，衍射广，实现精准的定向刺激近乎不可能。”

    “用次声波唤醒昏迷植物人的设想，或许只是一场空……”

    王川鼓励道：“非凡，不要灰心和放弃啊。”

    “定向精准治疗，一直是医学治疗的难点，也是医学研究的重要方向。”

    “其实你的穿刺注射，就属于定向精准治疗。”

    “以你卓越无比的大脑，一定能想到让次声波精准定向的办法的。”

    言非凡希冀的说：“我也希望如此！”

    他又想到了一点，转而道：“主任，我们过不久要搬家了，要搬去……”

    “院士小区！”

    王川接过了话，说：“自若告诉我了。”

    他表情夸张的道：“丫的，非凡，我是发现了，你就是从上天下凡专门来打击别人的。”

    “在滨海大学的院士小区拥有一套别墅，你知道是多少人一辈子求而不得的梦想吗？”

    言非凡嘿嘿的一笑，说：“主任，我们又有了更好的房子，主任你又对我关心爱护有加。”

    “这套房子……”

    王川一脸郑重的打断道：“非凡，一是一，二是二，这套房子按照我们当初的约定，该怎么着就是怎么着。”

    言非凡又笑道：“主任，你误会我的意思了。”

    “妍妍恢复后，总得让她多接触一下外面世界吧，再住在凤凰山庄，就有些偏远了。”

    “搬回这里，妍妍对这片熟悉，方便她融入。”

    “至于我们的约定……”

    言非凡提议道：“可以折算成现金的。”

    王川不由的乐道：“非凡，我确实误会你了，你如今赚钱比我厉害多了，还是嫌钱不够多。”

    停顿了下，他打量着客厅，沉吟着说：“你说的对，这里更适合妍妍。”

    “我计划是，等妍妍恢复了，就安排她进滨海大学，不图她学到什么东西，只是为了让她交往一些朋友。”

    “住在这里，确实更方便。”

    “非凡，谢谢你了！”

    王川感激了一句，又赶紧的换了一个话题。

    “非凡，我一直等着你回来，是因为我想到了一个很合适的人选。”

    王川露出了一个怪怪的笑容，“由他协助你，管理你的医学团队，再是合适不过了……”

