    不得不说，占卜家途径虽然低序列的时候正面战斗力有些尴尬，原著克莱恩近乎消化完成的序列8差点被序列9的猎人吊锤。

    还是靠着灰雾加成的直觉反射才成功补刀，差点被人越级。

    可一旦占卜家途径进入到了如今已可以称之为中序列的序列7魔术师后，各方面的能力着实是有了长足的进步。

    有准备的魔术师占据地利和准备工作一挑多或者越级都有不小的可能。

    而且保命能力也是一流。

    两位同序列的梦魇，以及一位射击水平出色的掘墓人一同围攻下，那位主动出击的魔术师都应付的游刃有余。

    要知道邓恩因为换取了吸收他人非凡特性的秘术，这么多年的积累下，本身实力已经接近了序列6，一同护送封印物过来的那位梦魇也不是弱者。

    再加上可以称之为神枪手的一位掘墓人辅助，当真是侧面体现了魔术师的强大。

    火焰跳跃的灵巧，替身纸人和伤害转移的容错率，只要衔接的好，纠缠能力是一等一的。

    只是本来这位魔术师是想要借助2-049的特殊能力来反杀，自己只做纠缠的。

    可邓恩他们作为经验丰富的值夜者，当然也清楚需要怎么办。

    当下便是以最快的速度一边互相帮助，一边远离了2-049，而因为这位密修会的魔术师本身，也并不是安提哥努斯家族的后裔，同样会被2-049无差别攻击。

    无法进行有效的干扰，最终导致了原本的演出计划失败。

    而一旦计划失败，随着替身纸人与伤害转移先后使用到极限。

    这位密修会的魔术师也只能选择撤退。

    只是，这位魔术师虽然第一计划失败了，但第二保底目标却是成功。

    那漆黑的仓库中出现了一阵野兽般的低吼。

    随后完全失控的安提哥努斯后裔瑞尔·比伯便是从中冲了出来。

    这是一个超过两米的人形生物，手脚关节全部不自然地反向扭曲着，像是被人硬生生折断了一样。

    一根又一根的白森森断骨从它的皮肤下支出，整体的灰白表面充满沟壑，如同被剥掉了“外壳”的人类大脑。

    终究瑞尔·比伯以前只是一位从未接触过非凡世界的普通人。

    哪怕得到了安提哥努斯的笔记，得到了部分先祖馈赠的力量。

    但他的先祖此时都是被封印的疯狂状态，留下的力量怎么可能是他这一位从未接触过非凡的普通人所能驾驭的？

    当场便是失控变成了怪物。

    好在本来就会考虑这种现象，一同过来的还有一位掘墓人。

    作为死神途径，序列8的掘墓人对于这种怪物已经有寻找弱点与破绽的能力了。

    毫无疑问，瑞尔·比伯异变后的实力要超出之前那位魔术师许多。

    但却是以变丑和失去理智的代价换来的。

    对付没有理智的怪物，总能用出取巧的方法。

    然而，最后即将获胜的时候，这失控的怪物却是出现了自爆。

    哪怕有提前预警，但这种层次的自爆，对于现场值夜者的几位还是造成了相当大的伤害。

    前方参战的三人全都重伤倒地。

    虽然还保留着意识，但却也短时间失去战斗力了，都在努力拿出禁药使用。

    而克莱恩这边也因为‘意外’，躲避时落入了2-049的控制范围。

    动作立刻僵硬了起来。

    其实这又是一次0-08的剧本杀。

    认为克莱恩利用价值已经完了，上次没死显得有些碍事，这次就顺手准备弄死。

    本来克莱恩是靠着进入灰雾之上挣脱2-049的控制，还顺手坑了一把那位自信回头的密修会魔术师的。

    不过既然徐越在边上，也就没准备让克莱恩焦虑的掉头发了。

    直接弹出了一枚石子，落在了克莱恩身上，打断了他被操控的进度。

    重新恢复过来的克莱恩立刻一个虎扑，离开了2-049的范围。

    与此同时暗中回头的魔术师，也通过徐越弹出的石子，发现了徐越的位置。

    当下便舍弃了战斗力低下的无害占卜家，犹如蝙蝠一般朝着徐越的方向袭来。

    随着他的一次响指，一枚点燃的火柴便出现在了徐越附近，火光汹涌朝着徐越包来。

    而这火焰本身也只是佯攻，作为序列7的魔术师，手中的牌有很多。

    在火光包裹向徐越的同时，便已开始弹出了手中纸牌。

    唰唰~

    犹如天女散花一般朝着徐越甩去，每一张纸牌都犹如锋利的飞刀。

    然而……

    砰~

    魔术师一张即将甩出的纸牌伴随着闷哼被击飞。

    而前面那些花里胡哨的纸牌，虽然数目足够，但因速度不够快被徐越闲庭信步的从中擦过。

    砰~

    魔术师靠着火焰跳跃逃避开了第二枪。

    然而第三枪与第二枪近乎于同时出现，而且预判了他的跳跃。

    直接击碎了他的膝盖骨。

    惨叫着倒地不起。

    替身纸人与伤害转移这两大容错率能力都已经耗尽。

    三连发将他逼到弹尽粮绝后。

    第四枪、第五枪、第六枪便是同时废掉了他另外的三肢。

    让其瘫软在地，失去了战力。

    而且不及时抢救的话，就算是非凡者的生命力，也可能会因为失血过多而死，或者失控。

    “还真是不让人省心。”

    直接废掉了这位魔术师后，徐越一边慢悠悠的倒掉左轮枪的弹壳，一边一枚一枚的塞了进去，同时也从阴影中走了出来。

    让本来知道暗中还有人导致有些心绪不宁的克莱恩，也不由松了口气。

    “你怎么在这里？”

    此时克莱恩也已经知道之前那弹出石子救下自己的人是谁了。

    “又不是只有你们在找安提哥怒斯笔记，我是一位自由冒险者，很多时候也兼职赏金猎人。

    “当然，作为黑夜教会的正统，笔记的所有权当然是归你们的，但我的贡献肯定也要换来足够的好处吧。”

    徐越说到这里，还踢了踢地上已经四肢被废的魔术师。

    “你看，我还特地留了个活口。”

    “这可不是我能决定的，等我们队长缓口气吧。”

    克莱恩白了徐越一眼，随后便是快速跑过去查看邓恩他们几位伤员的情况。

    而这时，暗中的伦纳德也同样走了出来，深深的看了这位富兰克林教官一眼。

    明明只是序列9的猎人，格斗能力强大到恐怖的同时，射击能力也是如此让人惊艳。

    成为非凡者之前是一位优秀冒险者竟能有如此大的加成？

    虽然多少有些突袭的意思在其中，但之前那位魔术师在围攻之下还能逃脱，就能知道其难缠了。

    这可是一位中序列的非凡者。

    “哼，算他识趣，不然作为女神座下天使的我，就说不得要为民除害了。”

    而此时，伦纳德体内的老爷爷也是悻悻的冷哼了一声。

    就是这个家伙，把自己害的这么惨！

    你说你没事戴什么单边眼镜啊，这多危险啊！

    就算是现在，老爷爷看徐越带着单边眼镜的样子，都莫名有些渗人。

    稍微庆幸的是，现在自己得到了隐秘的眷顾，就算对方的形象可能导致了阿蒙的关注，就这种浅薄的关联也无法再察觉到自己了。

    我帕列斯·索罗亚斯德又行了！

    有一位真神作靠山，虽然失去了自由，但也没什么不好嘛。

    毕竟本来东躲西藏的自己就没什么自由可言……

    ————

    两更完毕……

