
　　大年初二，迎财神。

　　李楚早早起来，梳洗穿衣，打开了德云观的重重门户。

　　老杜起床之后，诧异地发现师傅起得比自己还早，顿时一脸自责。

　　“这些事儿怎么能由您来做呢，应该我们当徒弟的来才对。”老杜连声说道：“我也是近日懒惰了，居然听到鸡叫才醒。明天一定要早点起，我去叫鸡才行！”

　　“没什么，你来之前，这些事本来就是由我做的。”李楚淡然道：“何况今日财神临门，我需当带头迎接。”

　　杜兰客摇摇头，感叹道：“追随师傅这么久，这还是第一次见到您如此尊敬一位神仙。”

　　李楚道：“反正也不花钱，多少信一信。”

　　在外面沐浴了一会儿初春的暖阳，李楚才回转前殿。

　　先前因为他去神洛城多日，加上德云观装修，人气大有衰落的迹象。

　　所以自打他回来以后，师徒俩一合计，就想出了一个绝妙的广告模式——让万里飞沙挨家挨户去发传单。

　　现在十里八村的乡亲们都知道小李道长已经回来了，有追星需要的可以动起来了……当然，想找人驱邪也可以来。

　　余观主不得不落寞地接受自己已经完全失去号召力这一事实，没办法，一代版本一代神。当年钦慕他的那些少女，如今大多都已经腿脚不好了，出趟门并没有那么容易。

　　“还好我培养出了一个有我年轻时八分容颜的徒弟。”

　　老道士只能这样宽慰自己。

　　李茂清奇怪地看着老道士，震惊道：“余观主脸皮之厚，真是令人叹为观止。”

　　“哼。”余七安一脸傲然地看着当今国师，冷冷道了声：“凡人。”

　　那股睥睨的气势，让一旁观看的杜兰客忍不住都想瑟瑟发抖。

　　李楚迎了一会儿，倒真迎来一位财神。

　　一位穿着织锦员外衫的圆形男子，脑袋圆滚滚、肚皮圆滚滚，一身衣物都绣着铜钱，腰带镶金、鞋尖包金、项上戴金，左右手各带着四个玉扳指。

　　就差把“土豪”两个字印在脑袋上了。

　　“小李道长，过年好啊，久仰大名。”这位一进大殿，就握着李楚的手一顿热情地打招呼，“鄙人甄有乾，姓甄的甄，乾坤的乾。”

　　“真是令人肃然起敬的名字。”李楚道。

　　落座之后，甄有乾也不废话，直接说明了自己的来意。

　　“我是天南州的一位商贾，也时常来江南州做生意，是以听到过小李道长的大名。恰好事出时候我在杭州府，便有朋友推荐我来找你。”

　　甄有乾道：“我家中妻子患有心疾，常年不愈。昨日我离家时她还好好的，可是到了晚间，就有家人来报，说是她再度病发晕迷，异常严重。我本有心回家探望，可是家人说已经请名医看过，必须在七日之内拿到一味名叫‘冥河心草’的奇药才可能有救。我与其匆忙回家，不如赶紧去求药。”

　　“冥河心草？”

　　“没错，我请人问过，那是一种传说中的奇药，生长在那虚无缥缈的鬼国冥海之中，人间难寻。”

　　“鬼国？”李楚凝眉：“你有门路进去？”

　　这个地方……倒是令人颇为怀念啊，如果可以，他不介意去逛一逛……

　　“当然没有！”

　　甄有乾诧异地看着李楚，小道长你那回忆初恋一般的表情是怎么回事啊？看上去好危险啊喂。

　　李楚重新正色，示意甄有乾继续说下去。

　　“虽然鬼国无法进入，但据说在人间还是有一处地方可能生长了冥河心草，就是南疆的冥水谷。”甄有乾继续道。

　　“冥水谷……”李楚念叨了下这个名字。

　　听起来就怪邪性的。

　　“据说此地流淌着一条与冥海同源的怪异河水，鸿毛不浮，片叶难渡。而那冥河心草，就生长在冥水底部。要取到……难如登天。”

　　甄有乾殷切地看着李楚。

　　“我在杭州府请遍诸宗门，无人敢去。他们告诉我，若要有此实力，非得大能不可，可天地大能哪里那么容易请动？最后还是飞来宗一位长老与我说，若是能请到小李道长出手，可能还要胜过寻常大能……”

　　李楚道：“有些谬赞了，不过我们德云观一向是物美价廉、童叟无欺。”

　　“小李道长……”

　　甄有乾又重重顿首，“我妻子就拜托你了！”

　　李楚虽然觉得这话怪怪的，但是轻轻点头，接受了这份委托。

　　……

　　“嘿嘿嘿……”

　　在南疆一处荒僻的所在，有一座荒山野岭间的小木屋。

　　瘦小佝偻的老妪盘坐在地上，地板四周满是散落的纸灯笼。不知为何，在阴影中这些灯笼显得有些阴森，许多纸皮的背后仿佛倒映着人脸。

　　更有的，甚至还在一鼓一鼓，发出低低的诡异叫声，似乎想要逃出去似的。

　　不过老妪对面的，那巴掌大小的木人打量着这些灯笼，不仅不觉得惊悚，反而还饶有趣味。

　　“张神婆，你的拘魂术天下无双，恐怕往前查几千年，能超过你的也不多，怎么就甘心隐居在这南疆荒僻之地，做这种见不得人的勾当？”

　　“木人王”语气中带着惋惜似的。

　　“呵呵。”老妪自嘲地笑了笑，“我们这手艺，还能到哪里去？不过在南疆一隅苟延残喘，求个香火传承罢了。若是真到了太阳底下，还不呼吸之间就被河洛朝廷、十二仙门灭个干净？不说我老太婆孤苦伶仃，就你们偃月教那么大势力，你们就见得了人吗？”

　　“快了……我们当代教主羽帝正在闭关，待他出关之日，便是横扫天下之时。如今我们正要在天下四方做一些轰动人间的大事，为偃月飞升之日造势！”木人王慷慨道。

　　他的话锋又一转：“神洛城的覆灭本该是其中一项，可是因为种种意外……沧海君的计划居然遭遇大失败。”

　　“事后教中派人前去调查，虽然具体的原因尚且不详，但已经得知……沧海君的失败，居然与江南的一位小道士有着千丝万缕的关系。”

　　“而前日里，与我合作的魔土戮仙城，派往人间的势力也被这小道士清除干净……手段极为残忍。”

　　“所以，小道士必须死！”

　　“呵呵，木人王……”老妪摇摇头，“老太婆年纪是大了，可人又不傻。你说得对，我是很想给那杀千刀的报仇。但是……你都一五一十将那小道士多强说了出来，我怎么还可能给你当刀？若是你们有那个实力，大可自己出手灭了他。如果没有那个实力，加上我又能怎么样呢？”

　　“加上你，自然大大不同。”木人王语带蛊惑，“我自然不会躲在背后拿你当刀，我会亲自出手，只是需要你的帮助……”

　　“我的拘魂术？”老妪反问。

　　“你可知世间有一道仙器，专门打人神魂。无论是谁，只要元神被此物打上一下，定然就要破裂崩碎，瞬间陨落。即使是传说中的真仙，也无可幸免……”

　　“你说的是……打神鞭？”老妪的眼睛一瞪。

　　“不错。”木人的脸上，那诡异的表情明明一动不动，可此时你偏偏能看出他是在笑的。

　　“早年间，我在神墟险些被李茂清镇杀。可最终我不仅逃出了一线生机，反而机缘巧合，得到了此宝。”

　　木人王一抬手，凭空祭出一道钢鞭似的小小虚影，在他掌心，不过三寸大小，但是那古朴威严，令老妪这等神魂敏感的修者几乎想要当场跪拜。

　　“竟是真正的打神鞭！上古仙器！”她惊呼出声，“虽然有一丝裂痕，但是……依旧是一流的仙器！”

　　“怎么样？你的拘魂术，加上打神鞭，有没有搞头？”木人王问。

　　老妪虽然面容震撼，但是却仍旧是一番犹豫，片刻之后，摇摇头：“还是没有。”

　　“为何？”木人王道：“不论谁人，只要神魂被你拘出，在我的打神鞭之下，绝对逃不过一鞭灭杀！”

　　“呵，阁下是不是觉得老太婆的拘魂术，是什么绝世仙法？想拘谁就拘谁？”老妪又笑了笑。

　　“若是凡人的神魂，我自然是想拘就拘，杀人于无形；有些修为的，可能就要稍微费些力气，倒也可以不引起对方注意；修为不弱于我的，则需要高搭法台，三番作法，九轮献祭，才能强行拘禁；若是修为高于我，那就要赌上性命去搞，稍有不慎，就要被人反杀……像你说的那小道士，很可能连你们五尊法王沧海君都不是对手，我去拘他，不是自寻死路？”

　　“这一点，我自然也有考虑。”

　　木人王的表情仍旧不动，却又好似是在胸有成竹地笑。

　　“我准备将那小道士引到一处奇异之地，此地也在南疆，流淌着一道与鬼国冥海同源的河水。同时每天日落时分，都会有诡异的摧心魔音响起。那摧心魔音之下，即使是斩衰大能也会神魂不稳。大能之下，寸步难行。”

　　“而当他神魂不稳时，你的拘魂术效果便要强上百倍！届时……”

　　“冥水谷！”老妪惊声道：“冥水谷的摧心魔音！我们在南疆修这拘魂术，自然要知道此地。若是在那里，我敢去拘陆地神仙！”

　　“那……拘魂术，打神鞭……再加上这水谷心音，有没有搞头？”木人王又阴笑着问道。

　　此时的老妪眼中迸发神采，似乎是终于被说服了。

　　“有水谷心音，当然大有搞头！”

　　……

　　冥水谷外，有一间客栈，叫做“姐妹客栈”。

　　当然，这客栈不是只给女人住的。之所以取这个名字，是因为这客栈是几个姐妹一起开的。

　　客栈的几位女掌柜虽然都上了些许年纪，但是个个美艳妖娆、风韵迷人，往来豪客无不醉心。

　　这一日，天色接近黄昏。

　　李楚、杜兰客与那位甄老板一起来到了此间。

　　“哟，几位爷，快来快来，打尖儿还是住店啊？”一位身穿红裙的女掌柜赶紧款动腰肢，迎了出来。

　　“随便上些小菜就好，我们打算吃完连夜进谷。”杜兰客道。

　　“那可不行，你们必须得住店。”女掌柜道。

　　“诶？”

　　老杜一怔，刚才你给我的原来不是选择题？

　　“不是，你听我跟你说……”女掌柜柔柔按着老杜的肩头，让他坐下。

　　“你们大概是远来的客人，对此间不熟悉。这冥水谷里，每晚日落之后，便会响起摧心魔音，即使是大能人物，也遭不住一时半刻啊。我们这小店，即使在冥水谷外，每每也要为之神魂不稳。现在天色已晚，你们此时进谷，不是自寻死路？”

　　杜兰客离得她那么近，只觉馨香扑鼻，倒没听仔细她说什么，但已经很想在这住上一晚了。

　　他回头看向师傅，李楚看向甄老板。

　　甄有乾道：“也不差这一晚，那就住在这吧。”

　　“好嘞，我这就去给你们安排酒菜。”女掌柜一转身，蝴蝶翩翩似地步入后厨。

　　谁知她一进入后厨，就变了一副嘴脸。

　　“姐妹们、姐妹们！”她激动地叫道：“可是来了副好皮囊，今晚你们谁都不许跟我抢。咱们守在这地方，借着摧心魔音的方便，虽说阳气是夜夜予取予求。但这么好看的男子，可是头一遭。”

　　在她身前，赫然是六位同样身着彩衣的女子，几人的容貌、身段、年龄都相差不多似的。

　　“二姐，这小道士……”其中一位黄衣女子道：“他就是三姐的仇人。”

　　“嗯？”红裙女子一转眼，“三妹？”

　　“不错。”她看向的女子，也是一位风韵犹存的妇人，重重一点头。

　　“原本我与珍珍、爱爱、怜怜在水野原上吸人阳气过活，倒也逍遥自在。可他到那里，施展硬手段逼问药娘娘下落，使得我们无法再在水野原上立足，才不得不来投奔各位姐妹。”

　　原来她正是当日，那水野原上的蜘蛛精。

　　李楚当时问到想要的消息之后，见她们罪责不深，加上早有约定在先，便依诺没有为难她们。可那蜘蛛精一家供出了凶狠的药娘娘，却也不敢再在水野原生活，不想自此怀恨在心。

　　“三妹，你可不曾认错？”那红裙女子兀自有些不甘心。

　　“他那张帅脸，即使化成灰也还是那么英俊！”那妇人咬牙切齿地道，“我又怎会认错？”

　　“……”

　　虽然这话听着怪怪的，但是几位姐妹还是感受到了她的怨恨。

　　“可是这小道士神通广大……”有人道，“我们怎好招惹他？”

　　“诶，无妨！”另有一紫裙女子挥挥手，“摧心魔音一响，这些初次到来的人必定神魂不稳，饶他修为再高也必然如此。我突然落在他屋内，一张蛛网先将他捆住！届时禁锢加上蛛毒，还不是要如何，就如何！”

　　“二妹要吸阳气，就吸个痛快！三妹要报仇，就报个痛快！咱们姐妹轮流痛快，岂不美哉？”

　　一众蜘蛛精顿时眉开眼笑。

　　“大姐威武！”

　　……

　　不多时，夜色笼罩了南疆大地。

　　诡谲的声音陡然响起，仿佛这片大地上最古老的幽灵的吟唱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第三十一章 冥水谷内摧心魔音 【二合一】免费阅读。https://xs.23sk.com 