    这些天因为路乔总是往医院里跑，霍宴也不知道抽的哪门子风，也跟着往医院里边跑。

    媒体都要成医院门口的一道风景线了，几乎每天都要在那么多双眼睛下经过。

    这个时候，就算是伪装的再严密，都有露出的破绽的时候。

    霍宴的消息被暴露了。

    霍氏集团总裁的死讯已经传遍了，这个时候扔下一颗霍总没有死的炸弹，激起了大片的水花。

    一张照片。

    跟路乔一块出境。

    霍宴伪装的很严实，再加上灯光昏暗，其实不怎么看是看不出来那是谁。

    但是人言可畏，谎话传的多了，都会变成是真的，更何况是真的。

    路乔虽然不知道霍宴的目的是什么，但是他这么长时间，任由外界风言风语，始终没有出来解释，她隐隐约约就有种猜测。

    可因为她，霍宴马上就要暴露了。

    努力这么长时间，霍宴在酒店里的时候都忙成什么样了，她也看到了。

    每次出门他把他自己伪装的严严实实的。

    路乔不笨，多多少少猜到了他行为异常的原因。

    可就因为她一句话，现在霍总重新暴露在了人前，他的计划很有可能功亏一篑。

    路乔看着网上热闹不休的讨论，耳边是霍宴的手机不断响起的声音，心里生出了几分愧疚感。

    她动了动唇，正欲开口，霍宴跟她这仿佛是有心灵感应似的，猛的抬起头来，朝她看了过来，声音很平淡，听不出喜怒来。

    “这事情跟你没什么关系，消息早晚是要泄露出去的，你不用自责。”

    路乔垂眸，面上神色如常，看不出来有什么，但放在鼠标上的手却无声的收紧，指节都泛出了森森的白。

    霍宴最近的变化，实在是有些奇怪。

    对她的态度好得出奇，跟他相处的很多个瞬间，她都会产生一种荒谬的幻觉。

    霍宴是不是被十几岁那时候的他自己魂穿了。

    前尘往事尽忘，把自己当成了原来的那个少年，深陷热恋，所以才对她百般忍让。

    路乔对他这样的变化完全不适应。

    手指在鼠标上摁着，“你要是在这儿会遇到麻烦的话，就先回去吧。”

    靳沉的情况已经有所好转，不过是摔断了腿，所以还不能够下地罢了。

    霍宴跟靳沉又非亲非故的，他没必要冒着计划败露的危险，继续留在这里。

    路乔这个建议，是真的诚心诚意提出来的。

    可显然霍总心领，但是却并不打算这么做。

    “你打算什么时候走？”

    “我？”

    路乔愣了下，似乎是没有预料到或宴会问她，“等靳沉能下地走路的时候吧。”

    靳沉养伤期间，溯回肯定是要陪在他身边的，照顾着一个病人，要是在照顾这两个孩子，肯定分身乏术，她得留下来帮忙照看着小相思跟小窈窈。

    霍宴的锋眉忽然皱起，神情看上去颇有些不满。

    路乔觉得困惑。

    明明他行踪暴露的时候，霍宴都没有对她这个罪魁祸首表现出任何的不满，怎么现在莫名其妙的就对她皱起了眉头。

    霍宴徐徐开口，不知道是不是路乔的错觉，霍总的声音里若有似无的透着一股哀怨。

    “为了其他的男人，你连自己的丈夫孩子都不顾了？”

    路乔：“……”

    狐疑的抬眸看着霍宴，实在难以想象，霍总能用这么一副凝重的脸色，说出这么哀怨的话来。

    路乔被霍总这种表里不一震的一时间反应不过来。

    然而当事人却丝毫不曾觉得有什么不妥，反而又丢出了一句，“我是跟霍太太一块来的，没道理回去的时候却是我一个人回去的。”

    路乔闻言蓦地生出一种怪异感。

    她动了动唇，霍宴却不再跟她说话，继续忙起自己的事情来。

    路乔对着他半张侧脸，莫名觉得有些头疼。

    算了，跟这种人是没有办法交流的，都如同鸡对鸭讲。

    眼不见心不烦。

    路乔不想让自己心烦，就只能把自己变成瞎子聋子，不去关注霍宴做了些什么，心里就掩耳盗铃般的舒服一点。

    结果没想到霍宴那番话竟然不是在开玩笑，真的就继续在这里留下了。

    外边的消息越闹越凶，在路乔无意间发现酒店的楼下已经徘徊的有媒体了。

    说起来，这其实也是路乔的锅。

    霍总这几天为了避免被媒体盯上，所以一直低调的呆在酒店里闭门不出，媒体找不到他的消息，路乔却是一直都在酒店跟医院两个地方频繁出现。

    恰好被爆出去的那张照片上，不仅有霍总的身影，还有霍太太的影子，而且比起霍总来，霍太太的模样显然更加的清楚。

    一些更加聪明的媒体，自然而然的就眼睛放到了路乔的身上。

    把自己伪装的严严实实才进了酒店，进房间推开门看到像是被软禁在房间里一样的霍宴。

    心里原本就有的愧疚，越发浓重。

    路乔取下在耳朵上挂着的口罩，见霍总再一次掐断了不停响着的手机铃声，鬼使神差一般的开口，“我们回去吧。”

    说完，霍宴瞬间抬起了头。

    对上他灼灼的眼神，路乔才惊觉自己刚才说了什么，顿时有些后悔。

    但是霍宴的动作倒是快，完全没有给他再改口的机会，直接打电话安排了自己的私人飞机。

    路乔全程站在旁边看着他雷厉风行，最后霍总转头过来说了句，“收拾行李吧，顺便跟你的朋友说一声，飞机大概两个小时之后就可以起飞了。”

    霍宴已经将事情都安排好了，路乔现在就是提反对的意见，也没有用了。

    大概也是错觉，路乔总觉得霍宴的眼睛里看到了一丝过于明亮的光。

    揉了揉眼睛再细看，霍宴已经开始收拾起了行李，显然迫不及待的要离开酒店。

    路乔暗暗的叹了口气。

    罢了。

    说到底霍总来青市本身就是为了她，现在因为她，给人招惹了麻烦，导致霍总本身计划好的计划，险些功亏一篑，她本来就是理亏的。

    而且靳沉现在的情况已经好很多了，请的有专业的人照顾他，溯回那边也能分神来照顾两个小朋友。

    这个时候她回去也没什么刚合适。

    路乔这么说服了自己，跟秦溯回打电话说明了情况，秦溯回也没有拦着她，不让她回去的道理，只说等靳沉伤好了之后回去再道谢。

    路乔跟秦溯回情同亲姐妹，这些事情对于路乔来说，是应该帮忙的，秦溯回其实不用这么客气。

    秦溯回坚持道谢，路乔深知她的脾气，就没继续在这个话题上坚持下去。

    隐隐听到路乔那边传来有霍宴的声音，秦溯回低声说：“这些天跟霍总接触，我看霍总人不错，对你也是真心的，乔乔，你要不要再考虑考虑看，我觉得你跟他在一块，应当会很幸福……”

    应当。

    这是个充满不确定因素的词。

    路乔望着就离自己不远的男人，手里拎着行李箱，在马路边的行人里，不论是身高还是气质，都给人一种鹤立鸡群的感觉。

    路乔的目光落在他的身上，唇角的弧度缓缓地慢慢地勾了起来，但是眼底却殊无笑意。

    生活是自己的，都是如人饮水，冷暖自知。

    路乔没有说话，可这个时候，沉默其实就是一种回答。

    秦溯回叹了口气，轻飘飘的落在耳边，被风一吹，便了无踪迹。

    路乔挂断了电话，快步跟上了已经有意放慢自己的脚步的霍宴，两个人并肩行走，从背影上看，刚好的身高差，异常的相配，看上去是相当和谐的一幕。

    让人仿佛想起了他们的结婚照，貌合神离。

    ……

    在经过了三个多小时的飞行之后，落地霍宴的别墅。

    路乔面露些许疲惫，一言不发的进了别墅，只想回卧室里好好地睡一觉。

    刚推开门，客厅里传来了电视的声音。

    捕捉到了几个词语，跟初中的数学有关。

    循声望去，一个看起来像是四五年级的小少年在认真的看视频，一边看，一边还在认真的记录些什么，画面看起来挺可爱，又有点荒谬感，让人不禁想怀疑小少年到底有没有听懂这么复杂的课程。

    路乔丝毫不怀疑小虽然的能力，脚步一顿，回头看了眼身后的霍宴，“你让人把遂宝带来的？”

    微皱起了眉头，“你让他一个人待在别墅里？”

    声音里明显的透着不赞同。

    霍宴闻言却面露诧异，往沙发的方向看了一眼，替自己解释：“不是我让人接来的。”

    路家现在防贼一样的防备着他，就是他本人连接近小虽然都难，更别提是其他人了。

    “那遂宝是怎么过来的？”

    话音刚落下，霍宴蓦地抬起头来，朝路乔的身后看了过去。

    路乔还没转头去看自己的身后，就听见路迟的声音传来，“是我带着小虽然来的。”

    路迟一脸不快的走过来，拉住路乔，把她护在了自己的身后，如同一道人形屏障，挡在了两个人的眼前。

    朝霍宴瞪了一眼，模样十分像是看不惯自己的女儿身边围着的苍蝇，愤怒不已的老父亲。

    路乔忽然觉得头疼。

