    上一间房负责进房清点的龙战，走在前面直接越过房门，来到房门的左侧靠墙停下负责警戒。

    数年海豹突击队养成的肌肉记忆，两人之间根本不需要交流。

    克莱立刻向前顶，来到了门的右侧。

    身体背靠墙壁保持紧贴，右手把枪背带在手上绕了两圈，缩短枪背带的长度，让枪能够横挂在胸口上方，用脖子吊住枪增加枪身的稳定性，增加射击的精准度。

    然后呈单手据枪姿势瞄向房门，左手轻轻的贴在房门上面。

    以标准的CQB单人清房动作，手掌逐渐加力把房门往里面压，枪口随着张开的房门伺机而动。

    房门开到四分之一的时候，一个拿着武器的人形靶子出现。

    “啾啾~”

    克莱快速两连***准的击中目标的头和胸。

    房门开到与门框90度时，视角可以看到屋内80%区域时，又有目标出现在房间的右下角。

    这次出现的是两个模拟靶子，而且是让人很容易犯错的误导靶。

    一个蒙着头巾的男人和一个女人，男人赤手空拳，女人却拿着一把自动步枪，把常见的情况来了个反转。

    但凡稍有心急粗心，或者过分依赖于习惯本能，到这里都会犯错。

    抬手就把戴面罩的男人给杀了。

    好在克莱独归独，个人能力没得说，放在这个绿队新人队伍中，也是仅次于T0级龙战的T1级。

    “啾啾~”

    克莱在见到目标的一秒钟内，完成了对平民和武装分子的分辨，并精准的再次进行了二连发。

    女性武装分子靶子胸口连中两枪，倒在地上代表已经死亡。

    “安全！”

    克莱击杀了屋内的可见目标，快速突进到屋内进行补枪检查之后，高喊战术口令的同时走了出来。

    经过龙战的身边没有任何动作，径直跑向了前面地上的绿色标识区。

    那里是代表训练结束的安全区域。

    “这家伙……看来又犯病了。”

    看着浑身都是迷之自信，头也不回奔向结束区域的克莱，正在等口令的龙战，无语的摇了摇头，大步跟了上去。

    克莱对自己的表现非常满意，还没有察觉自己违反了CQB安全规程。

    来到结束区域关上保险正常持枪，便抬头看向上方，直视着站在架空走道上面的亚当教官。

    大喊道：“区域清扫完毕，安全。”

    通过克莱那密布汗水的脸庞，可以看得出他现在是既自信又激动，就等着教官对他的高度评价。

    跟过来的龙战同样大喊道：“区域清扫完毕，安全。”

    因为克莱在最后一步出了错，才导致龙战稍慢了一步才过来，正常情况下两人应该是一起到。

    而克莱最后犯的这个错，被特战教官亚当抓了个正着。

    “你完成清房出来后，‘前进’的口令去了哪里？”

    亚当教官没有发怒，也没有大喊大叫着咆哮，脸上的表情非常的平静，就这么直勾勾的盯着克莱。

    眼神中写满了两个字——

    失望！

    作为绿队训练营里最棒的教官，亚当的能力是毋庸置疑的。

    他不管什么时候都不急不躁，也在任何环境下都保持着严谨和公平，深得所有学员的尊敬。

    克莱听到亚当对他的问话，心里的自信咯噔一下全垮了。

    亚当眼中那清晰可见的失望，更是让他第一次感觉到羞愧，对自己竟然犯这种小错的无限自责。

    他的好强本性让他想说点什么。

    至少尝试着解释一下，为自己辩驳。

    可克莱抬头张了张嘴，面对着亚当失望的眼神，他一个字也说不出口，只能无力的垂下了脑袋。

    这垂下的不仅仅是脑袋，还有他那份高傲的自信。

    “请回答，斯宾塞先生。”

    亚当再一次询问克莱，语气依旧是心平气和。

    而亚当教官越是心平气和，克莱听在心里就越难受，如果亚当教官骂他一顿，他反而好受一些。

    “是的，我确实做错了，我忘记了我在和伙伴进行团队作战，我……我竟然把他给忘了。”

    克莱回答的声音非常低沉，足以显示她现在的心情。

    作为一名来自突击队的E4级下士，克莱已经不是刚入军营的新兵，放在别的地方都能当队长了。

    CQB所有口令其实他都懂，可他却偏偏犯了这种低级错误。

    这非常的不应该！

    龙战全程目睹了克莱的表情变化，没有去做任何的安慰或者是帮说好话，全程就在旁边静静的看着。

    因为布莱恩说的话是对的。

    DG是一级水准的特战中队，完全不同于常规水准的海豹突击队。

    能留在DEVGRU的正式成员，都是“万中挑一”的佼佼者，随便拉一个出去都是无脑小说中所谓的“无敌兵王”。

    为什么这么多“无敌兵王”，能够在这里和谐相处？

    原因就是团队凝聚力！

    因此在这里没有任何人喜欢独狼，在这里独狼也没有办法生存下去，克莱想通过并把留下来，就必须做出相应改变。

    亚当教官和雷一样认可克莱的天赋，同时也和杰森一样，不喜欢克莱的行事作风。

    见一贯喜欢耍小聪明狡辩的克莱，终于没有在为自己的错误狡辩，他的嘴角微微往上扬了扬。

    教官最想看到的，就是学员的进步。

    “我们不仅仅想让你承认错误，更希望你去改变，去克服。”

    亚当教官不是喜欢废话的人，他点到为止并没有借机说教，手指门外说道：“去做你的障碍跑训练吧，在吃晚饭之前，我不想看到你下来。”

    “明白，长官。”

    克莱回答完亚当教官，抓着步枪向外面跑去，路过龙战身边虽然没有说话，但眼中却充满着歉意。

    如果是在真实的战场中，克莱的行为等于把龙战给卖了，把队友丢在了战场上。

    如果龙战因没即时得到命令，撤退慢了被敌人给拖住就此牺牲，克莱是要背上所有责任的。

    龙战并没有怪罪于克莱，他只想自己的游泳伙伴能尽快成长前，笑着说道：“伙计，加油吧，我相信你能变得更优秀。”

    “难道我真的错了吗？”

    听到龙战这番鼓励的话，克莱忍不住扪心自问。

    这也是克莱进入绿队以来，第一次产生自我怀疑。

