    沈青青喝完了后，意犹未尽地打了个饱嗝，并没有在一个陌生男人面前不淑女的羞赧，她经历过太多的苦难，根本不会再有男女的区分，甚至是会有不好意思这个情绪。

    接着，她就感受到了顾容情的奇怪视线。

    后知后觉怒了：“你干嘛用那种眼神看着我，好啊，该不会在牛奶里下了什么毒吧？不然牛奶怎么那么好吃？！”

    顾容情阴恻恻地看着她，道：“你难道忘记了？是你自己发明的这种牛奶，还说叫做复合奶。”

    沈青青一脸茫然：“我？对了，你们刚刚一直说我失忆，就算我失忆了，你是我什么人？”

    顾容情的表情越发的难看：“你连我是谁都不记得了？”

    看起来不像是特务，倒像是他的乖乖被夺舍了。

    想到这里，他的眼神越发的阴沉狠戾，要是女特务的话，那他的乖乖应该还在这个世界的某个地方，但如果这个人是夺了乖乖的舍，那乖乖岂不是魂飞魄散了？

    那他还留着这个女人做什么？享受他的乖乖原本该享受的一切吗？

    可是，他还不能确定。

    或许，她是真的不记得他了，甚至还有点性情大变。

    沈青青现在真是倒了八辈子霉了，她不但失去了现在的记忆，前世的记忆也丢得差不多，却唯独找到了在GOD那里卧底的记忆。

    而且因为那个记忆太可怕太痛苦，她现在还认为自己肯定是在做梦，梦里的一切真美好啊，虽然似乎比起她那时候还落后了很多，但她是自由的，而且手脚俱全，也没有GOD的人天天来折磨羞辱她，让她去外面讨饭。

    这简直是天堂一般的日子啊。

    说来痛苦的日子已经让她麻木了，但只经过了这短短的几个小时，她的各种感官又鲜活的活了过来。

    沈青青幽幽地叹了口气，并不在意顾容情眼底的杀意，在困难，能比自己断手断脚的时候，在外面饥寒交迫还困难。

    她站起身来，假装不在意地绕过了顾容情，却是走进了浴室里。

    之前不经意见她也是看到过自己的样子的，但因为这个长得很好看的男人一直死死盯着她，所以她没好意思仔细看，所以一进洗手间，沈青青立刻关死了房门，开心地跑到了镜子前。

    “真美啊，原来我这么好看的。”她开心地摸着自己的脸，这么青春洋溢，而且因为顾容情将她养得很好，脸蛋吹弹可怕，白里透红，比水蜜桃还要水灵，而且一双带俏的杏眼，水汪汪的，看着人的时候，仿佛有两把小钩子。

    沈青青慢慢回想起来，是啊，她也是十里八乡的村花呢，那时候有钱还会打扮，走到哪里都有恋慕的目光。

    可是——为什么她会有钱呢？

    沈青青想不出来。

    她在洗手间的时候，顾容情就在外面打电话：“给我全部装上隐形摄像头。什么，洗手间？洗手间也装上。”

    一旁的刘长根听不下去了：“这样不太好吧？你这样偷看青青好像一个变态。”

