    第八百三十二章巨灵神一战孙悟空

    ……

    “白云朝上顶，甘露洒须弥，一分阴阳参作五，妙理参得显真灵…。”

    道道妙音，从龙帝口中绽放。

    朵朵五色天花，仿佛繁星般坠落下来。无穷五行灵气衍生，覆盖周遭十丈方圆。

    在他坐下，大弟子诸葛卧龙，二弟子合沙道人，三弟子孙耳盘膝而坐。

    在三位弟子身后，孤鸿、石生、火无害、上官红、王离、乙休六位嫡传二代弟子。

    以及更后面九位四代弟子正襟危坐，认真听讲。

    这里的所有弟子，都已经成就太乙境。

    所以龙帝讲解的也是五行道太乙境的妙理。

    良久之后，玄音消失，众弟子清醒过来。

    “多谢老师（祖师）。”

    龙帝微微点头。

    目光从诸葛卧龙、合沙道人和孙耳身上扫过。

    “你三人修为已足够，整理今日讲道所得，就准备闭关突破太乙玄仙吧。”

    “弟子遵命。”

    孙耳虽然大多数时间都在崇山世界修道，但他的资质实在是太强，在崇山世界那等灵气下，居然也保持了跟诸葛卧龙和合沙道人相同的修炼进度。

    目光一转。

    “孙瑞？”

    坐在末端，身穿青色道袍的青年，连忙躬身施礼。

    “祖师。”

    “我曾有言，门下弟子但有突破太乙境，都有仙宝赐下。今你已破境，这‘五光凿’就赐给你吧。”

    一拍腰间青葫芦，一道五色灵光划过。

    孙瑞下意识的接住。

    掌中，一根笼罩五彩霞光，长一尺三寸，四面镌刻神纹，顶部浮雕兽首，底部尖锐，寒光闪闪的凿子，出现在眼前。

    神识一触。

    六条强大的太乙仙禁映入识海。

    “顶尖的中品仙宝？”

    孙瑞心中大喜，连忙叩谢。

    “多谢祖师赐宝。”

    龙帝点了点头。

    “尔等尽可告诉门下弟子，好生修行。但有突破太乙境者，我都有仙宝赐下。”

    这些年他云游四方，擒拿斩杀的太乙境修士足有几十位，得了不少仙宝和太乙境材料。

    以徐君明现在的炼器之能，很容易就能让这些宝贝更上一层楼。

    所以，整个崇山门下，就他的宝贝最多。

    众弟子恭声答应后。

    “你等随我来。”

    屈指一弹，一座笼罩在四色祥光中的伟岸石门，出现在半空。

    门楣上‘混元’二神纹，透着股穿透时空，定鼎乾坤的气质。

    感受到混元神门投影散发的气息。

    “又比之前更强了。只怕要不了多久，就能祭练出第十二道禁制。”

    作为徐君明手中本命重宝，也是现在崇山神门传承至宝，镇运神器。

    混元神门的重要性仅次于青铜镜。

    “走。”

    众弟子随龙帝走进混元神门。

    神门上方代表空间的神纹光芒大放，神门瞬间消失。

    再出现时，已经来到一片山峦上空。

    百万里大山之外，是一望无际的浩瀚碧海。

    混元神门重重灵光，化作一层厚实的晶壁，把众人笼罩其中。

    众弟子面面相觑，不知道为何祖师会带他们来这里。

    有心去问，但看着祖师那一张生人勿进的脸，却没人敢开口。

    大家只好静心打坐，体悟先前听道所得。

    时间一点点过去，须臾便是七日。

    突然。

    万里无云的碧空中现出一朵厚重的铅云。

    这云朵初见时还在远处，不过片刻，便已经疾如奔马般到了近前。

    浩瀚的云气展开，凛凛肃杀之气中，现出无穷无尽，顶盔掼甲的兵将。

    层层兵将中还有数百杆大旗迎风招展，其中最显眼的是一杆黄色百丈巨旗，上面一行大字。

    ‘降魔大元帅托塔天王李靖’。

    旁边另一杆青色巨旗上则是。

    ‘三坛海会大神哪吒三太子’。

    最后则是‘降魔先锋官巨灵神’。

    此三旗最为巨大。

    “天庭的人？！”

    众弟子瞬间明悟过来。

    没错。

    来者正是奉玉帝之命，讨伐私自下界的弼马温孙悟空的托塔天王李靖一行。

    中军大营中，李靖高坐上首，下方三太子等按大小官位，左右分列。

    “列为将官，傲来国花果山已到，谁愿意为我讨伐妖猴？”

    右侧第一位，身高三丈，体型庞大，满脸扎髯的巨汉站起身。

    “启禀元帅，本将作为降魔先锋官，当仁不让，恳请元帅让我出战。”

    “巨灵神忠勇可嘉，本帅便命你为第一阵，点齐一千精兵，擒拿妖猴。”

    “谢元帅。”

    巨灵神接过令牌，到了辕门外，点了一千兵马，架云来到花果山上方。

    “来人，为巨灵神擂鼓助威。”

    李靖令谕下达，‘隆隆隆’，震天动地的鼓声响彻四野。

    众将士听闻鼓声，一股热血从心底冲起，恨不得冲上杀伐一番的欲望逐渐强烈起来。

    如此巨大的动静，早就惊动了整个花果山。

    “呔！”

    舌战惊雷。

    “凌霄宝殿前护法巨灵神在此，妖猴孙悟空还不快快束手就擒。”

    声震长空的话刚落，大片妖云从花果山中冲起。

    虽然不如天兵天将那样阵列整齐，杀伐冲天；但提刀跨枪的妖阵也自有一番威仪。

    头戴凤翅紫金冠，身穿梭子黄金甲，脚踏藕丝步云履，手持如意金箍棒的孙悟空，列在阵前。

    果然是凛凛好威风，华丽丽强横美猴王。

    “你是哪路毛神？居然敢在俺老孙面前聒噪。”

    “好你个瞎眼的猢狲，居然不认得我？！”

    “听好了，我乃余地高上神霄托塔李天王麾下先锋官，巨灵天将，今奉玉帝圣旨来擒你。识相的，快快束手就擒，若迟了半分，管教你这满山孽畜俱化为齑粉。”

    孙悟空听得满心愤怒。

    “大胆毛神，不知天高地厚。我本待一棒打死你，只担心少了个报信的。你且回去对玉帝说：他不会用人，俺老孙有无穷本事，却让我为他养马？！你且看那旌旗上的名号。”

    顺着他手指的方向看去，之间一杆百丈旌旗从花果山主峰天柱峰上冉冉而起。

    ‘齐天大圣’四字，迎风招展，好不威风。

    巨灵神看在眼里，怒在心头。

    “想我在天庭为官数万年，出生入死数百次，也不过只是一员偏将。你这下界的妖孽，虽有积分本事，怎敢望称‘齐天’？”

    越想越气，怒吼一声。

    “大胆妖猴，不知天高地厚，吃我一斧。”

    宣花大斧，一个力劈华山，带着强横巨力，直朝孙悟空当头砍下。

    “雕虫小技。”

    金箍棒一横。

    ‘铛’。

    刺耳的金铁交鸣声，响彻千里。

    感受到从宣花斧中反馈而来的强横大力，巨灵神心中震撼。

    在天庭为将，征战多年。

    虽然修为比他高，实力比他强的比比皆是。但在力量上比他强的却寥寥无几。

    毕竟他体内流淌着太古强族巨灵一族的血脉。

    虽然已经不纯粹，但也赋予了他强大的肉身和力量。

    “嘿嘿，看打。”

    一棍间，便看出了对面那黑胖子的虚实，孙悟空心中谨慎消去，主动迎了上去。

    保留着太极级别先天神灵之体的他，虽然没有继承灵明石猴‘移星换斗’的大神通，但一身力量也极为惊人。

    通过青铜镜投影观战的龙帝弟子们，目不转睛，同时也在用神识不断交流。

    “那猴子好强，一身棍法，不比伏天师伯祖门下杨师兄差。”

    “是啊，是啊。不过那大个子就不行了，武技稀松，若不是力气大，只怕早就败了。”

    “听他说自己是巨灵天将，估计是太古巨灵族的遗种。众所周知，巨灵族跟巫族一样，脑子都不太好使。”

    相比三四带弟子的议论，龙帝、诸葛卧龙、合沙道长和孙耳，只是静静的看着。

    以他们现在的实力，这种程度的斗法，跟小孩子过家家没什么区别。

    让他们出手，大五行神光一刷，轻易就能镇压了这两位。

    龙帝凝视着左支右拙的巨灵神，微微摇了摇头。

    “可惜了，自从龙伯、夸父之后，巨灵族就再也没有了强者。”

    太古洪荒万族争锋，那时巫族还未兴起，天地间最强的种族除了龙、凤、麒麟、白虎、玄武，还有巨灵一族。

    太古纪元之末的一场大战，让万族衰落，上古时代开启，这才有了巫族的崛起，让帝俊和东皇太一有了整合散落诸族，合为妖族的机会。

    同时也奠定了上古时代紫霄宫讲道，七圣出世，以及巫妖大战的恢弘。

    多亏了任无极把整个天庭藏书全都抄录了一遍，要不然龙帝也不知道这些太古和上古时代的隐秘。

