    第五百五十五章 他不会放过你的   

    自从许玥被带走之后，李雪一直表现的很安份，也很配合。

    

    她本来也是顺便被带来的，没什么作用，因此看守的人对她也不是很上心，还有好几次给她送完饭之后，连门也忘记锁。

    

    李雪静静观察了两天之后，确定那些人给她送完饭，便没有停留，直接离开了这栋建筑，四周也没人守着。

    

    只要她出去的时候，不和那些人遇上，就不会有问题。

    

    而且每天下午三到五点，在这附近的人都会少很多，像是怕被其他什么人发现。

    

    到了第三天中午，李雪收到送来的饭，在男人正准备锁门离开时，李雪突然开口：“孩子的病好了吗。”

    

    男人看了她一眼：“不该你问的别问。”

    

    “我……就是担心他，他的身体一直不太好，每次生病都要很长时间才能恢复，我知道他对你们来说很重要，你们会好好照顾他的吧？”

    

    “病已经好了。”

    

    李雪笑了笑：“那我就放心了，谢谢。”

    

    男人没再回答，直接关门离开。

    

    因为她这么一打岔，他倒是真的忘记了锁门。

    

    李雪见状，终于松了一口气，感觉整个后背都被汗水打湿了。

    

    她现在就只需要等，等到三点，就可以从这里逃走了。

    

    到两点半的时候，天空就开始慢慢暗沉了下来，没过一会儿，雨便淅淅沥沥的下了起来。

    

    这个天气，很适合逃跑。

    

    李雪握紧了拳头，觉得是老天爷都看不下去了，正在帮她。

    

    三点二十分，她悄悄打开房间门，见走廊上一片寂静。

    

    她小心翼翼的往前，寻着光亮，慢慢找到了出口。

    

    等出了这栋建筑，李雪立即躲在了外面的草丛里，观察着四周。

    

    这个地方比她想象的还要大，而且她待的这个地方好像是后院，远远望去，前面还有更加巍峨的建筑。

    

    李雪记得，那天杨振带她们进来的那个门，车程没要到多久，所以肯定不是从那边的正门进来的，后门一定就在这附近。

    

    值得庆幸的是，这里的草丛树木很多，还有一道长长的花墙，适合藏人。

    

    李雪淋着雨，猫着腰，沿着花墙小心挪着。

    

    她运气真的挺不错，挑在这个时间段逃跑，更何况现在还下着雨，整个后院，她一个人都没有看到。

    

    不过尽管如此，这里实在太大了，李雪至少在这里来回转了半个小时，才看到后门。

    

    李雪见状，内心暗自窃喜，只是门口有个保安亭，里面有两个男人正在聊天。

    

    四周观察了一会儿后，李雪发现墙上都缠绕着藤蔓，最重要的是有一处，还在监控的盲区。

    

    她绕到那个位置，扯着藤蔓往上爬。

    

    很快，手掌便被划出了道道血迹。

    

    李雪没松手，咬着牙继续，好不容易爬到了墙上时，却发现墙的外侧，光秃秃的，也没有可以借力缓冲的藤蔓。

    

    而这堵墙，至少有两米高。

    

    李雪左右看了看，心里说不害怕是假的，可想到了许阿姨，还有生病的小家伙，以及利用她的杨振……   

    她只犹豫了片刻，便闭着眼，跳到了外面。

    

    落地的那一瞬间，她清晰的听到了自己骨头的碎裂的声音，也忍不住叫了声。

    

    李雪忍着身体传来的剧痛，连忙捂住了嘴巴。

    

    这会儿雨下的正大，她的声音也被雨声所吞没。

    

    李雪起身时，看着地上汇聚的血水，已经不知道是哪里的伤口了。

    

    她来不及害怕，也来不及恐惧，拖着受伤的腿和胳膊，开始往路上跑。

    

    李雪至少跑了十多分钟，都没有看到一辆车。

    

    她的视线被水冲刷的越来越模糊，就在她快要晕倒的时候，突然在雨幕中看到了一个车灯。

    

    李雪瞬间看到了希望，连忙站在路中间，朝那辆车挥手。

    

    很快，黑色轿车在她面前停下。

    

    李雪拍着车窗，冒着雨大声喊道：“求求你载我一程吧，我……”   

    这时候，车窗缓缓降下，杨振的脸出现在她的视线里。

    

    杨振转过头看向她，微微一笑：“小雪，你想要去哪里。”

    

    李雪看着他，瞳孔瞬间放大，满脸都是恐惧，下意识的后退。

    

    刚才还抱着侥幸，充满了希望的内心，瞬间凉到了谷底。

    

    李雪拔腿就跑，可她腿受了伤，又是在雨里，几乎跑不动。

    

    杨振几步上前，便抓住了她，叹着气：“下着这么大的雨，你这是何必呢。”

    

    李雪拼命挣扎，拳头不住落在他身上：“你放开我放开我！”

    

    “放开你？

    放开你让你去跟周辞深高密吗。”

    

    “你个王八蛋，周总一定会查到真相，他不会放过你的！”

    

    杨振无所谓道：“这件事我又不是主谋，顶多就是帮凶，他要算账，我也得往后排一排，等他想起我的时候，我已经不在南城了。”

    

    李雪苦苦哀求道：“我求求你放了我吧，我已经逃出来了，你就当没有看见我，他们绝对不知道的！”

    

    “你刚才都说了，周辞深不会放过我，我现在放你走，那不是害了我自己吗。”

    

    李雪感觉到了一阵绝望，无助道：“你……你从一开始，就是故意接近我的是不是？”

    

    杨振笑：“这件事说来还挺巧，我也是无意间，在商场的游乐场里，看到周辞深和阮星晚身边有一个孩子，但那时候我什么都不能确定，便只能跟着把孩子带走的你，找机会接近你。

    不过没想到那居然真的是周辞深的儿子，也不枉费我和你演了这么长时间的戏。”

    

    李雪骂道：“畜生！”

    

    “我是畜生，那你又是什么？

    嘴上说着周辞深是你的救命恩人，你不能背叛他，可实际呢，我不过对你好点，多套了你几句话，你就把什么都告诉我。”

    

    “我……我没有……”   

    “你是没有直接告诉我，那就是周辞深的儿子，你以为全天下的人都是傻子吗，只要我稍微去查下，便知道是什么情况了。”

    

    李雪全身瞬间失去了力气，跌坐在地上。

    

    都是她，都是她……   

    如果不是她，事情不会变成今天这个样子。

    

    杨振蹲在她面前：“你说，周辞深不会放过我，那你猜，他会放过你吗。”

    

    李雪猛地抬头看着他，感觉到了一股从头到脚的寒意。

    

    

    

