    阚总问：“你有什么想法？”

    “有一些，不过还没想好。”张向北说着站起来，和阚总说：“我再好好想想，你也想想。”

    阚总说好，张向北朝门外走去，走到门口，张向北转过身，和阚总说：

    “往大想，不要拘泥于那些鸡毛蒜皮的事情，还有，晚饭不要管我，我要睡觉。”

    往大想？多大？什么又算是鸡毛蒜皮的事情？阚总看着门在张向北身后合拢，愣了一会，在他看来，他这个总经理，每天面对的都是鸡毛蒜皮的事情，搞不好还会一地鸡毛，这要让他往大想，他能想到哪里去？

    阚总摇摇头，他觉得自己的大脑有点跟不上，跟不上张向北的思路，不是今天才有这样的感觉，是从他认识张向北后，就时常会有的感觉，越是跟不上，他就越想跟上，这大概就是他很喜欢和张向北在一起的原因，他觉得自己从他身上，能学到很多。

    张向北下了楼，绕着村委会的大楼转了一圈，然后走进超市里，买了两桶康师傅香辣牛肉面，一包双汇火腿肠，装在一只塑料袋里提在手上，没有开车，而是走路回去。

    张向北醒来的时候外面天已经完全黑了，他看看手表，已经是晚上八点多钟，张向北下了床，拿着电热水壶去卫生间接了水，烧上。

    他拿过一桶方便面，没找到剪刀，用手把调味料的包装袋撕开，一边撕一边骂，这些笨蛋，做出来的调料包总是这么难撕，就不会想想办法，现在不是已经有了玉米淀粉做的薄膜，为什么不可以用那个做包装，不想撕的，就直接把调料包一起泡进去。

    张向北想到顾工，他想要是顾工是康师傅的工程师，他一定会想办法解决这个问题，这些人太不讲究了。

    张向北接着用牙齿撕咬开两根火腿肠，掰成两截，放进了面桶里。

    尽管已经很小心，刚刚撕调料包的时候，调料汁还是沾在到了手指上，张向北抽出一张餐巾纸擦擦，两根手指搭了搭，手指头上的辣油还是有些粘手，他站起来，去卫生间洗干净手回来，电茶壶里的开水也开了。

    张向北把开水倒进面桶里，合上盖子，盖子翘了起来，张向北拿过自己的平板压在上面。

    张向北拿起手机，身子往椅背上一靠，拨出去吴欢的电话。

    电话通了，张向北询问她杭城那边的情况，吴欢和他说一切正常，对了，芒超今天给我电话，他说过完年，最好是我们两个能安排出时间，一起去台北一趟，帮他出出主意，他说，我们只要把台湾通行证办好，交给他们杭城公司的人就可以，其他的手续他们会办。

    张向北说好，那我们就去一趟。

    张向北和吴欢还在通话的时候，向南的电话就打过来一次，张向北挂断吴欢电话之后，拨了过去，向南问张向北在哪里，张向北说刚刚睡醒，在房间里。

    “你快给我看看小昭阿姨。”向南说。

    张向北说好，他站起来，走到了那张照片前，打开摄像头，给向南看墙上小昭的照片。

    “真好看。”向南赞叹了一声，“张向北，我问你一个问题。”

    “什么问题？”

    “你说，我们以后的小孩，会不会像小昭阿姨？”向南问。

    张向北大笑，他说：“都可以，像你或者像我妈，都很好看，别像我就行。”

    “去去去，少拍马屁。”向南说，“你什么时候回来？”

    “可能还要过几天。”张向北说。

    “还要过几天？再过几天就过年了，对了，我们后天就去杭城。”向南说，“慧娟阿姨和我说，土香园大酒店的舞台已经准备好，让我们早点过去，和杭歌一起走走台。”

    张向北说好，我这里一忙完，就马上赶回去。

    “好，我到机场来接你，对了，张向北，有没有好好吃饭？”向南问。

    张向北看看桌上的泡面，撒谎说：“好好吃了，我怎么会亏待自己。”

    向南是在演出的间歇，在后台给张向北打的电话，向南说了一声“我马上要上台了，拜拜。”

    还没等张向北把“拜拜”说完，向南已经挂断电话。

    张向北把平板拿开，掀开桶面的盖子，吃起了方便面。

    吃完了面，身上也热了起来，张向北走到窗户前面朝下看着，下面院子里外漆黑一片，只有他这扇窗户的灯光，把他的身影，正好就投影在那棵桃树上，微风拂动，桃树的枝叶在他的身影里摇曳，就像是此刻张向北的心情，不停地起着波澜，又茫无头绪。

    张向北轻轻地叹了口气。

    他走到隔壁小芳的房间，开灯走了进去，打开柜子门，从里面拿出一件张晨的羽绒大衣，这件大衣，还是张晨去年春节在重庆，准备来这里的时候，去环球购物中心买的，走的时候没有带走。

    张向北把羽绒大衣套在身上，走下楼去，小边还没有回来，楼下漆黑一片，张向北也没有开灯，而是走到了大门边，打开门走了出去。

    张向北走到桃树下的石凳子上坐了下来，深吸口气，他觉得口腔里弥留的浓烈的方便面气息没有了，张向北又深吸了一口。

    张向北坐在那里，虽然隔着一层羽绒大衣，没过多久，屁股下面已经是一片冰凉，不过他并没有想站起来的意思，继续坐在那里呆呆地想。

    张向北想到了自己下午和阚总说过的话，往大里想，他也这样告诫着自己，往大里想，要是你拘谨于一时一事，很可能就会迷失方向。

    夜晚的冷风刮在脸上有些刺痛，张向北却浑然不觉，他想了很多很多，思绪在这夜空中漫游，他想到了自己去过的一个个地方，见过的很多人。

    他甚至想到了他们耶鲁毕业典礼上，校长沙洛维，那个老苏，他和他们说过的话，《改善世界》，是啊，改善世界听起来是一个多么宏大，但又可以多么微小的事情，宏大，足以给人希望，微小，足以让人脚踏实地，怀抱着日拱一卒的态度。

    张向北坐直了身子，张开手臂，往后摆了两摆。

    张向北拿起手机，打给了小芳，电话响了几声被摁掉了，紧接着是他微信的铃声响起来，小芳请求视频通话，张向北点了接受，不过，出现在屏幕上的并不是小芳，而是张向西，张向西一看到张向北就咯咯笑着：

    “北北，你怎么这么黑？比小黑猫还要黑，我都快看不到你了。”

    张向北笑道：“我在外面院子里，你还记不记得，我就在那棵桃树下面。”

    “快给我看看，北北，我的桃花有没有长成桃子。”张向西叫道。

    张向北把镜头转向头顶的桃树，张向西叫道：“我什么都看不到，北北。”

    “傻瓜。”小芳在后面骂，“都一年了，你的桃花早长成桃子了。”

    “那桃子呢？”张向西问，“可是我也没有看到桃子阿。”

    “桃子当然是被人摘走了，或者被风吹走了。”小芳说，“把手机给我。”

    “妈妈，我和你说，我要再和北北说最后最后一句话，很重要的话。”张向西转过头去，竖起一根手指和小芳说，然后转回头来继续和张向北说：

    “北北，你能不能帮我去找找，我的桃子到底上哪儿了。”

    张向北说好，我明天问问大外公。

    电话回到了小芳的手里，小芳问，北北，你想好了吗？

    张向北点点头说，想好了，他接着就把自己原来朦朦胧胧，但现在已经清晰的想法和小芳说了，小芳安静地听完，和张向北说：

    “北北，你想过没有，你要是这样做，渝北公司接下来，很可能会不仅没有利润，说不定还需要你们‘宅鲜送’倒贴。”

    张向北说对，我想到过这个，“不过，我们本来也不指望供应基地给我们赚钱，只要稳定就可以，要想这里稳定，那就一定要做出改变。”

    小芳说：“这样就不是一个小动作，而是要伤筋动骨了，最后能不能达到你的预期，还是未知数。”

    “我知道，但是我想试试，如果可以，说不定这又是一条新路，又一个‘随手帮’。”张向北说。

    “想法很好，北北，但是你要把困难想充分一点，一旦开始做，就没有回旋的余地了，毕竟涉及到那么多的人，到时候内部和外部的压力和矛盾都会有。”

    小芳和张向北说：“渝北公司，说到底也只是你们‘宅鲜送’重庆分公司下面的一家公司，你这样做，对重庆公司都会有压力，可以说，会改变公司的价值观，必须制定另一套的考核标准。”

    “我会和他们沟通的。”张向北说。

    “还有刘芸和小虎那里，是你和他们说，还是我去和他们说？”小芳问，“你老爸这里，只要你想做，他和我一样，都会支持你的，但他们两个，还是需要打个招呼。”

    “明天我打他们电话。”张向北说。

    小芳说好，早点休息，北北，还有，天气这么凉，别在院子里，小心感冒了。

    张向北挂断和小芳的电话，他接着拨打给阚总，问他在哪里。

    “我在办公室里等着，小边也在这里，我就在想，你今天说不定会找我们，哈哈，果然是。”阚总说。

    张向北笑道：“好，我马上过来。”

    “要不要我开车过来接你？”

    小边在后面叫着，张向北说不用，还没等你开到这里，说不定我已经到了。

    张向北站起来，走过去把大门关上，楼上的灯还没有关，他也懒得上楼，而是转身朝院门外走去。

