    “嗟！！”

    双剑鞘成功地把它另一个潜藏的性格给逼了出来。

    但现在显然不是争吵的时候，重泥挽马的重磅冲撞已经到面前，再想闪躲已经来不及了，它的特性也不允许它这么做。

    没办法。

    锵！

    两柄剑互相碰撞、摩擦，迸发出了四散的火星，就如同互相激励和刺激一般。

    紧接着，双剑鞘的两柄剑都浮现出了巨大的蓝色虚影。

    圣剑。

    与平时不同的是，这次是两柄！

    之前双剑鞘就算是同时利用两柄剑身进行连续性的攻击，也都是一剑落下之后另一柄之上才迅速浮现出圣剑的虚影。

    虽然间隔很短，双剑鞘对于进攻节奏和时机的把握也相当出色，可毕竟不是真的同时出现，势必存在着缝隙和漏洞。

    与普通的精灵对战时这样的破绽并不容易被抓到，甚至抓不到。

    可要是可实力足够强，战斗素养也足够高的精灵战斗时，这很有可能就会成为对方抓住的漏洞，攻击的间隙给予反击，届时双剑鞘极有可能会落入下风，甚至是直接落败。

    作为训练家的夏彦自然很早之前就发现了双剑鞘的这一点不足。

    可别看说起来简单，但真的想要弥补起来却非常困难，需要大量的时间去尝试、去磨合、去训练。

    甚至到最后都不一定能够真的把这个问题给解决，最大的可能就只是减少破绽出现的时间，减少招式衔接的空隙。

    所以他想到了一个存在可能性的点子。

    那就是让双剑鞘的两个性格分别控制一柄剑，尝试进行无缝衔接。

    当然这只是理论上存在可能，毕竟不管双剑鞘拥有几个性格，说到底其实都是它而已。

    性格只是因为某种原因所演化出来的附属产物。

    究竟能不能成功他也不知道。

    但现在夏彦确定了。

    可以做到，并且双剑鞘还能做到更好！

    只见。

    两道圣剑的虚影之上都腾起了翠青色的光晕，是连斩加圣剑的组合招式。

    双剑交叉，硬生生地迎上了重泥挽马的重磅冲撞。

    如果说双剑鞘一柄剑做不到抵挡重泥挽马的重磅冲撞，那两柄剑同时发力，就不一定了。

    轰！！

    巨大的轰鸣声在这第三层中回荡着，碰撞所带来的巨大冲击让双剑鞘迅速地倒飞而出，狠狠地砸在了墙上。

    重泥挽马虽然没有像双剑鞘那么狼狈，可也是不住的后腿了数步，才慢慢稳住身形，并且不断的摇着脑袋，吐出浓郁的鼻息，碰撞所带来的反作用力让它觉得脑袋有点晕眩。

    结果显而易见，重泥挽马最终还是取得了优势。

    可这并不是最终结果。

    “嗟！！”

    撞在了墙上的双剑鞘晃晃悠悠从上面飘了下来，刚才的比拼输了，可属于它的战斗才刚刚开始。

    迅速朝着重泥挽马冲去，双剑再次包裹在了圣剑的湛蓝色虚影之中，翠青色的连斩光亮也变得更加浓郁。

    这次是第二剑！

    并且还是两柄！

    “唏律律！”

    重泥挽马摇着脑袋，看到双剑鞘冲过来，也不甘示弱，它的身上因为遭受之前的攻击，已经沁出了不少橙红色的泥土，“持久力”特性让它的防御力得到了加强。

    前蹄狠狠地在地上一踩，身上冒出橘色地面系能量的特殊光晕，开足了马力冲向双剑鞘。

    十万马力！

    嘭！！！

    比之刚才更加巨大的轰鸣，双剑鞘的双圣剑连斩与重泥挽马的十万马力。

    当这次两只精灵的碰撞结束时，结果却与之前完全相反。

    重泥挽马四肢拖在地上长长地滑行，直到快触碰到墙壁时才终于停止，而双剑鞘却只是在原地晃了一下。

    然而。

    这依旧只是过度。

    “嗟！”

    双剑鞘乘胜追击，再次提剑欺上，重泥挽马使劲地咬着脑袋，满眼的难以置信，它还从未在这种直线的碰撞，最纯粹的力量碰撞上输过。

    特别是对手明明还是那么“轻量级”的家伙。

    可是双剑鞘的攻击已经近在眼前，它也来不及犹豫和迟疑了。

    再一次的高高跃起，再一次的重磅冲撞，将它的身体重量发挥到了极致。

    迎接它的，是双剑鞘圣剑连斩的第三剑！

    两柄！

    轰！轰！！

    只见短暂的接触和碰撞，重泥挽马就像是撞在了钢板上一样，弹飞了出去，重重地砸在墙上，发出了声闷响。

    并且缓缓滑落地面，失去了再次行动的能力。

    “嗟！”

    双剑鞘作为胜利者，骄傲的举着双剑，环顾整个第三层，无论是眼神还是气势，只表明了三个字。

    还有谁？！

    初具王者之剑的架势。

    目睹了全过程的夏彦笑了，他旁边的勇吉拉、大针蜂和波克基古也都笑了。

    厉害！

    不过，双剑鞘平时性格那么内敛的精灵，没想到另一个性格居然为这么张扬，这种极致的反差也带来极致的视觉冲击。

    然后。

    “嗟！”

    “嗟嗟......”

    “嗟！”

    “嗟......”

    “......”

    双剑鞘就那么悬浮在倒地的重泥挽马首领面前，开启了“自言自语”的模式。

    总之来说，感官就是十分的......和谐。

    嗯，和谐。

    夏彦把所有到底的重泥挽马以及泥驴仔全都收服，还收获一份“光之黏土”。

    重泥挽马们的身上有着大量的黏土，并且每隔一段时间都会自然脱并自然产出，而这产出的过程中，就有一定概率会产出“光之黏土”。

    待到夏彦完成了打扫战场的工作时，双剑鞘终于是完成了自我的“谈心”工作，来到了夏彦面前。

    看着它一副后怕的样子，夏彦忍不住笑着拍了拍它的剑柄。

    “怎么样？”

    “嗟......”

    ‘就......还可以。’

    “还可以就好，以后多交流交流，你们会更了解彼此的。”夏彦点点头道。

    “嗟？”

    双剑鞘歪了歪脑袋。

    它擅作主张的行为，夏彦不怪它吗？

    和夏彦相处了这么久，作为夏彦的精灵，它很清楚夏彦对精灵的要求，特别是在战斗的时候。

    令行禁止，那是最基础的标准。

    平时的时候可以嘻嘻哈哈，可一旦到了战斗中，就必须严格按照计划和要求来。

    它还以为夏彦会生气。

    再次拍了怕它的剑柄，夏彦抬头望向通往更高楼层的台阶。

    “我有这么不近人情吗？战斗中对你们要求高也只是怕你们因此受伤，但不同情况要有不同的处理方式，你今天这样就很好，可以多尝试，当然前提是在有一定把握的情况下，不准盲目乱来。”

    对于双剑鞘这谨慎小心的性格，它还是比较放心的。

    “嗟！”

    ‘好咧！’

    双剑鞘重重地点了点头。

    双剑鞘的另一个性格，骂骂咧咧地退出了团队。

    它感觉谁都在针对它，不管是夏彦还是“自己”。

    总有刁民想害朕！

    包括它自己。

    ——————

    终于还剩一章了.....

