
熔岩巨怪刚一登场，就猛的锤击地面。　　冰层发出声响，而后碎裂蔓延。　　“哼！”帕拉冷哼一声，左手火焰长剑插入地面，炙热的高温扩散，将冰层逐渐融化。　　“既然你已经使用底牌，那么我也全力以赴好了！”　　帕拉舔了舔嘴唇，而后身躯再次暴涨，达到了三米左右，背后凸起两团肉球，破开后化作两条布满鳞片与倒刺的狰狞手臂。　　其中一只手上拿着螺号，另一条手臂的掌心，则托着一枚水晶球。　　六臂迦娜，帕拉的最强形态！　　呜！！　　帕拉吹响螺号，在一阵沉闷的声音后，地面汪洋水面上，鼓起一个个透明气泡。　　啪！啪！　　随着气泡炸裂，一条条大嘴巴怪鱼钻出水面，疯狂甩动着尾巴，朝着恩佐咬了过去。　　“暗灭火球！”　　半空中，恩佐挥动魔杖，一枚暗灭火球扔了出去，瞬间灭杀掉一群大嘴怪鱼。　　与此同时，下方的傀儡军团，也开始了行动。　　魔鳄猎手在水中行动快速，围在帕拉不远处投射石矛，两条岩石巨蟒张开狰狞大口狠狠咬去，熔岩巨怪也喷射出一道火焰。　　至于穿石甲，它们并不适合在水中战斗，而且也无法突破帕拉的防御，所以恩佐已经将它们全部召回。　　呜！呜！！　　帕拉见一群巫术傀儡朝自己攻来，再一次吹响了螺号，汪洋水下忽然浮起一团团水草，仿佛有生命一般缠上了岩石巨蟒，硬生生将它们拖入水底。　　“呱！呱！呱！”　　紧接着，一声声蛙鸣响起，数不清的三腿怪蛙跳出水面，朝着魔鳄猎手们发起攻击。　　傀儡军团只剩下熔岩巨怪，它喷射出的火焰被帕拉手中的镜子反弹回来，于是迈动巨足，发起了冲锋。　　“巨浪之术！”　　帕拉六条手臂同时抬起，身前汪洋水面上，翻涌起一道巨浪，朝着熔岩巨怪猛拍了过去。　　嘭！　　巨大声响传来，海浪扑击在熔岩巨怪庞大躯体上，却丝毫没能造成任何伤害，只是令它前冲一滞。　　下一秒，一道火焰从熔岩巨怪口中喷出！　　帕拉立刻用手拍击水面，一面水墙瞬间升起，挡住了火焰的攻势。　　紧接着，他又嘴唇颤动，低吟一道咒语。　　两条水龙卷冲天而起，却并没有攻向熔岩巨怪，而是直接奔着半空中的恩佐袭去。　　帕拉很清楚，只要解决控制者，再强大的巫术傀儡，也会完全失去战斗力。　　半空中，恩佐快速闪躲。　　但两条龙卷的攻击范围，几乎覆盖了周围一片区域，即便他利用芯片的计算能力，也很难完全躲过。　　“黑暗护盾！”　　恩佐心念一动，暗之伪面幽光一闪而逝，黑暗护盾立即开启，挡住了水流龙卷的冲击。　　“魂刺！”　　恩佐低喝一声，眼眸中浮起一抹银色光泽，魂刺瞬间发动，宛如尖锥般刺入帕拉的精神意识海。　　帕拉脸色一白，眸光有些涣散。　　看准时机，恩佐心念一动，下方的熔岩巨怪立刻张开嘴，口中深处仿佛核能聚变一般，炽热的火焰被压缩凝聚，逐渐形成了火球。　　轰！　　仿佛一只熔炉般的火球，从熔岩巨怪口中喷出，炙热的能量冲破海水，生生开辟一条沟渠，瞬间吞噬了前方的一切。　　18度的能量攻击，堪比一级术法！　　熔炉火球轰然袭来的刹那，帕拉眼眸中恢复清明，瞳孔猛然一缩，他很清楚自己已经来不及闪躲，只能当即立断，手掌用力捏碎了一枚水晶球。　　奇异能量迸射而出，形成一层紫色光幕！　　紫色光幕并没有挡住熔炉火球的攻势，但却宛如旋涡一般，将它的能量彻底吸收，紧接着砰然碎裂。　　“这是？”恩佐眸光一动。　　眼前的紫色光幕破碎后，化作一只只蝴蝶漫天飞舞，而在后方的帕拉毫发无损，但眼眸中却闪过一丝阴森怒火。　　“一次性防御物品吗？”　　恩佐脸上若有所思，帕拉既然以准巫身份参加血斗，手上有一两张底牌也很正常，刚才那枚水晶球，似乎是一件特殊的防御物品。　　与古斯塔夫交给恩佐的卷轴类似，都是一次性的物品！　　熔炉火球一击的力量，虽然没有干掉帕拉，但能将他的底牌逼出来，也算是一件很值得的事情。　　“极冰绽放！”　　帕拉脸色阴沉如水，双臂猛地抬起，周身的海水快速流动起来，并且逐渐凝结成冰霜，最终炸裂成无数冰刀，朝着熔岩巨怪射去。　　铛铛！　　冰刀击打在熔岩巨怪身上，却无法造成丝毫伤害，由火山熔岩石创造的躯体极为坚固，只留下一道道浅痕。　　帕拉见状，脸色更加难看。　　但他却不再继续攻击，一条手臂举着的瓷瓶，再一次涌出大量海水，比上一次更多，几乎将周围淹成一片湖泊。　　“巨石守卫，熔岩巨怪，干掉他！”　　在帕拉召唤海水的时候，恩佐也挥动手中魔杖，以念力操控巨石守卫与熔岩巨怪同时发动进攻。　　嘭！嘭！　　两头巨兽在水中奔跑，几乎不受水流的影响，它们前后夹击，将帕拉逼到了一个无法躲避的局势。　　“冰封之术！”　　眼看巨石守卫的盾牌即将砸下，熔岩巨怪口中也喷射火焰，帕拉眼眸中迸发出一抹光泽，发出一声低吼。　　咔嚓！　　周围的海水瞬间冻结，森森寒气将巨石守卫冰封，熔岩巨怪的身上，也浮现一层寒冰，仿佛连它口中的火焰都被冰冻。　　“回旋冰枪！”　　暂时困住了巨石守卫与熔岩巨怪，帕拉眼中杀意沸腾，左右手上的冰火双剑交击，一股能量化作冰枪，旋转着飞了出去。　　冰枪旋转速度极快，恩佐当即侧身闪躲。　　可就在下一刻，帕拉却唇角上扬，脸上泛起一丝冷笑，原本已经擦肩而过的旋转冰枪，徒然回旋而来，刺入恩佐后心。　　“死吧！”帕拉咬牙切齿。　　他的脸上刚泛起狂笑的表情，可紧接着便戛然而止，已经被回旋冰枪刺穿的恩佐，竟然化作一道残影破碎。　　“不好......”帕拉脸色骤变，徒然感觉一股杀意将自己笼罩，一个人影出现在他的身后，手上挥动一柄黑色长剑。　　刷！　　黑色长剑凌厉斩下，鲜血顿时喷涌而出，帕拉发出一声凄厉惨叫，脸色瞬间变得苍白如纸。　　“啊！！！”　　他脚步踉跄的后退，右肩膀上三条手臂，已经被齐齐斩断，连带着火焰细剑，螺号，与镜子都掉落在地，剧烈的痛楚不断传来。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366326"  chaptername="第二百六十四章：断臂">加入书签</a>
</div>
