    “怎么可能，北斗是七颗星，难不成七颗星都行星且都有人。”立刻有一个懂天文常识的同学反驳。

    “怎么不可能，我也看过相关古书，据说紫薇乃天帝居所，我们已经在火星上看到天宫遗址，他们之所以消失不见，没准便是回到紫微星去了。”

    岳原舟听闻忽然博学起来的一行人，“你们也别猜了，想回地球也先闭嘴。我这么跟你们说吧，北斗乃是一方浩瀚的修炼世界，是一个修士的世界，先秦炼炁士听说过吧，虽然不一样但你们理解为修士也没错。”

    “你们如今搭乘九龙拉棺前往北斗也算一份机缘，也许在那边你们会修炼有成，掌握移山倒海、飞天遁地般的本领，生命亦会得到升华，青春永驻也不过等闲，对于普通人来说是一声的百年寿命，在修士们看来也不过弹指一瞬。”

    “当然，留在地球也是一种选择，不过......由于地球这片星域环境特殊，已陷入末法时代，故而若是选择留下，那兴许你们下次同学聚会之时，你已是行将就木垂垂老矣，而你同学却依旧青春韶华，当然也有可能你已尘归尘土归土，坟头草三尺高、坟前树合抱大也不一定。”

    “但机缘总伴随着危机，问道长生之路也不见得顺风顺水，修炼世界亦非善人善地，鳄祖之事想必你们也看到了，以点及面便不用我多说，兴许你刚踏上北斗还没开始修炼便已经结束了。”

    “好了，说那么多便是要告诉你们，你们的选择便是你们未来的命运。是做一个普普通通的人，百年后与世长辞，还是前往北斗拼搏一把，活出不一样的人生，与天争命，问道成仙。”

    说到这，岳原舟顿了顿，不再看被自己挡住而没有落向这里的一维丝暴雨，转过身面向叶凡一行人，笑眯眯道：“记住，你们一旦选择不同，便意味着走向不同的人生，凡俗之别岂是儿戏，可能从此天人永隔。”

    众人这次真的在认真听了，也一字不漏的从头听到尾，当然也听明白了，真有修炼，神话传说是真的。但是他们也沉默了。

    回去便是注定是尘归尘土归土，去北斗便可拼一把问道长生。

    移山倒海、飞天遁地、青春永驻，这些谁不想，谁不羡慕。真有这样的本事，那凡世间金钱真可视之如粪土了。

    可是在地球上可还有牵挂啊，他们又非孤儿，家庭、父母，甚至有些人儿女都了，这能不纠结么？

    还别说，真有人不纠结，这回儿便有一个女生站出来，只见此女长得尤为憔悴，她弱弱地说道：“您好，如果可以，我选择回地球去过平凡的生活。”

    是柳依依，她声音很小，要不是现在大伙都安静了下来，众人几乎都听不到她说什么。

    岳原舟并没有说什么，只是指了指让她站出人群。

    “如果可以，我选择去北斗。”又是一个女声响起，但她的选择截然不同。

    “我父母双亡，无亲无故，生活不如意，现代社会容不下我，我选择去北斗。”

    “拼了，我去北斗！”李长青走出人群。

    紧接着，又有几个人表态，但大多数人还是在纠结。也许是没死过人，再加上岳原舟对北斗修炼世界的描述过于片面，所以这帮人现在很纠结。

    特别是刘云志，他事业有成，但特娘滴那边是问道长生啊，这么想着他深吸一口气，壮了壮但问道：“能否让我回去安置好地球之事再走？”

    他这话倒是让岳原舟哑然失笑，刘云志还有刚刚表态要去北斗的李长青，可不就是与叶黑作对然后被坑死的反派三人组之二么。

    而且之前在大雷音寺遗址寻宝的时候还与叶凡发生过冲突。

    见岳原舟没回应，刘云志咬了咬牙，脸色阴晴一闪而没，然后故作轻松道：“我去北斗！”

    刘云志的问题重重击那犹豫的众人心中，他们听得明白，这位只手遮天之人不可能让他们回地球处理完事情再选择。

    听闻如此，没表态的众人也同跟自己要好的人轻声商量，而神奇的是，那几个选择去北斗的忽然就凑到柳依依旁边去了。

    “依依啊，还记得曾经我帮挡下骚扰的事吧......哦，没别的意思，就是想...请你帮个忙，我这不是选择去北斗么，我家那边...不不不，不白帮忙，我这几年存了不少钱......”

    “依依啊，我俩室友啊。这个忙你一定得帮啊，待我归来必定跟你弄些仙丹灵药回来，让你返老还童......”

    “依依哪有那么多时间，我看还是帮我吧，我银行卡密码全部给你，我口袋刚好有一张纸，等会我马上写一份遗嘱签字画押给你，我个人这三年所挣七十万财产全部给你，只求你跟我家说一声，顺便替我照看一二......”

    这一刻，一行三十人分为三三两两开始窸窸窣窣的讨论起来。

    但王子文此刻在单独沉思，他也事业有成，但又十分向往问道成仙的未来，为人谨慎的他并不急于做决定，也不出声，像刚刚刘云志那样丢人他可不想。

    此时庞博也凑到叶凡边上轻声说话：“叶子，你说怎么办吧，你去哪我去哪。不...要不我回地球，你去北斗，你家我替你看着，到时候你修炼有成回来接我便是，要是你回来的时候我老死了，记得杀三牲祭奠给我饱餐一顿再烧一吨纸钱就行。”

    “你知道我不是那样的人，我留下，你去。”叶凡没有犹豫便说道。

    “我告非，没有你，我一个人去即便得道成仙了也没意思，别废话......你奔驰钥匙给我，反正你也用不着了，给我也拉风一回。”

    我曰！！！叶凡无语，都这时候了这家伙还有心思拿大奔开玩笑。不过还真是，他的大奔还停在泰山脚下呢。

    这时候岳原舟看了过去，大声说道：“倒是忘了，你俩不用选了，其他人都无所谓，但叶凡、庞博你俩必须去北斗。”

    “这？！为什么！”庞博愣住了，特么的刚不是说可以选么，怎么就他俩不行。

    叶凡也蹙眉，他已经决定，绝对不会让自己父母孤苦伶仃。

    看向叶凡，岳原舟说道：“因为九龙拉棺并非我开来，而是接你的专车，北斗有人找你，我只是恰巧路过搭个顺风车去那边看看风景。放心，你俩家人好得很，等你们有能力自己回来之时绝对活蹦乱跳的，所以你俩就放心上路吧。”

    什么叫放心上路吧......搞得好像要去送死一样。

    “哦对了，你那大奔我已经给交够停车费，车险年年更新，保证报废都报废不了，不过我的钱是高利贷，利滚利，记得回来取车时还钱。”岳原舟补充道，叶天帝座驾大奔怎么能被拖走，不仅不会被拖走，他还恶趣味地给大奔弄了些手脚，保证到时候叶黑有惊喜。

    他这话一说，不仅叶凡与庞博一愣，众人更是大呼不公平。可世上哪有绝对公平，岳原舟给他们选择的机会已经算很公平了。

