    对于这样的情况，一些天赋好的弟子十分不服气，有弟子说道：“为什么他们道行浅，却还在里面。”说着往里面一指。

    这个弟子所指的，正是刘村的孩子们，可以说，刘村的孩子们在神玄宗第三代所有弟子中，不是特别优秀，也不算杰出，只能说是一批好苗子。

    比起许多师兄、师姐来，他们的道行还是有很大的距离。

    然而，第一章结束了，一些师兄弟或者比他们强的都已经淘汰了，但是，刘村的孩子们依然还在。

    “我觉得有问题。”最先被淘汰出来的弟子也是十分不服气，说道：“连李七夜这样的废物都还在里面，为什么我们会出来呢？”

    “就是嘛，或许，他们使诈，他们用了一些见不得人的手段，投机取巧。”在场其他不少被淘汰出来的弟子也都纷纷附和。

    对于这些不满的弟子，守在门口的护法只是仅仅看了他们一眼而已，淡淡地说道：“不服气，就向祖师说去，这一套编钟，乃是祖师留下的，乐章也是祖师亲手谱写的，难道你们自认为比祖师更强大不成？比祖师更加不起不成？”

    长老这话一说出来，这些不满的弟子就立即闭嘴了，如果他们再敢胡说八道，那就是对祖师不敬，那可是大罪。

    更何况，他们的祖师乃是神兽神武，不知道有多强大，在那上古时代，曾有古之大帝拜会过他们的祖师呢。

    第二篇乐章奏起，不在是修狱地狱，而是千丈红尘，在千丈红尘之中，功成名就，快意恩仇、倚红偎翠……人生的种种都尽在其中，已是站在了人生巅峰。

    “哈、哈、哈……”在这快意尽欢的人生中，有弟子忍不住大笑起来，在这个时候，他一下子被送出了大殿。

    事实上，在中篇乐章开始的时候，便有很多弟子被送了出来，那些资质平平，却入门比较久的弟子，在中篇乐章的时候，就一下子经不起诱惑，就一下子迷失在了乐章里面。

    当中篇乐章奏到一半之时，连那些师兄师姐都经不起诱惑，短短时间之内，也都纷纷被送了出来。

    这些弟子被送了出来之后，不由长吁短叹，但，这已经改变不了什么，当然，比起在上篇乐章就被送了出来的弟子，那是好得太多了。

    中篇乐章奏到下半部分的时候，刘村的孩子们也未能经受得起诱惑，没能撑到第三章，最后也被送了出来。

    在中篇乐章将要结束之时，大殿之内已经是空荡荡的了，在整个神玄宗第三代的弟子中，有三分之二的弟子就被送出来了，剩下了三分之一的弟子。

    “怎么会这样呢？”一些实力很强大的弟子十分不服气，自己竟然未能撑到第三章，这对于他们来说，是无法忍受的，但，又能怎么样？

    “少爷还在里面耶。”刘村的孩子们看了看大殿里面的情况，十分的高兴。

    “少爷肯定能撑得过三章了。”刘村的孩子们对李七夜那是信心满满，他们对李七夜那是十分盲目的崇拜。

    “哼，瞎猫遇到死耗子而已。”有一些弟子不服气，冷冷地说道：“一定是因为他坐在千月师姐的旁边，受到千月师姐的混沌真气所庇护，所以才没有受到影响的。”

    “没错，就是这样。”此时其他想不明白的弟子都纷纷附和，都觉得这个说法是最合理的，不然的话，凭李七夜这么一个废物，怎么可能撑得了那么久。

    “就是嘛，无非是占了千月师姐的便宜。”另一个妖族弟子羡慕嫉妒恨，那是嫉妒得眼都红了，呸了一声，说道：“这种下流无耻之徒，就会死皮赖脸地黏着千月师姐，哼，如果不是千月师姐宅心仁厚，换作是其他师姐，早就把他捏死了，还容得了他呆这么久。”

    “哼，为什么千月师姐只跟我们少爷好，不跟你们好？”刘村的孩子们立即不服气，说道：“说明千月师姐喜欢我们少爷嘛。”

    刘村的孩子们比较天真无邪，在他们看来，李七夜是无所不能，他们一点都不觉得李七夜配不上弓千月，反而，他们是觉得弓千月是能配得上他们少爷的。

    被刘村的孩子们这么一呛，刚才不服气的弟子顿时脸色涨红，最后，他只好恨恨地说道：“看着吧，用不了多久，千月师姐无力庇护他的时候，他一定会被可怕的钟声震荡得走火入魔，到时候，他一定会变得人不人、鬼不鬼的！”

    事实上，此时不少弟子都是嫉妒无比地盯着李七夜，看到李七夜与弓千月那么亲蜜的模样，他们都被心里面的妒火焚烧着。

    当中章结束之后，还能留在大殿之中的弟子已经不多了，除了弓千月、李七夜、战虎、黄宁之外，剩下的其他弟子，都已经是年纪很大的了，已都是接近中年。

    这些弟子是第三代弟子中入门最久的弟子了，他们入门的时间只是比刘雷龙、张越他们那批弟子晚了一些而已，若是再早几年，就是和刘雷龙他们师兄弟相称了。

    这批弟子已经称得上是神玄宗的栋梁了，他们有些弟子已经是四大主峰的大师兄或者是开始担任要职，甚至有弟子已经是肩负护法之职。

    可以说，在大殿之中弓千月他们四个人已经是最年轻的。

    下篇乐章开始，大道威严，神威浩荡，犹如古之大帝亲临，无敌的气息镇压着所有弟子。

    那怕大殿已有封印，但是，当这一篇乐章开始的时候，大殿之外的许多弟子都受到影响，都被这可强大的神威所镇压，所以，一时之间，其他的弟子都纷纷后退。

    “咚——”洪钟浩荡，古之大帝亲临，在这一刻，剩下不多的弟子也支撑不住，瞬间被强大的力量所镇压，不由为之臣伏。

    在这眨眼之间，这些承受不住的弟子被送出了大殿。

    “好强大——”透过封印，感受到了古之大帝神威，不知道多少弟子抽了一口冷气，毛骨悚然，他们都不敢靠近。

    那些被送出来的弟子已经是冷汗涔涔了。

    “那个姓李的，死定了。”感受到如此强大的神威，有一些弟子冷冷地盯着李七夜，森然地说道：“当他没有庇护之时，一定是被这无敌神威碾成血雾的。”

    在所有的弟子看来，李七夜现在还能支撑得住，那一定是弓千月庇护着他，当弓千月支撑不住的时候，就没有人庇护他了，到时候，在如此可怕的力量之下，只怕他一定会被碾成血雾的。

    “这废物，是走了狗屎运了，哼，若不是得到千月师姐的青睐，他什么都不是。”那些爱慕弓千月的弟子，不由妒火中烧，忿忿不平。

    “等着看吧，不用多久，没有了庇护，姓李的就算不会被碾死，也会迷失在乐章之中，走火入魔，会成为疯子的，哼，下篇乐章，又焉是他能承受的！”一些年纪大的师兄也是不由嫉妒无比。

    先不说李七夜得到弓千月如此的青睐，他这么一个废物，竟然能呆到下篇乐章，拿了二十个积分，这当然让他们不爽了。

    他们比李七夜这个废物不知道强大多少呢，现在竟然让李七夜抢了风头，他们心里面能舒服吗？?不过，让很多弟子意外的是，黄宁和战虎之间，竟然是黄宁先出来的，虽然紧接着没多久后，战虎也出来了，他们都拿到了二十个积分，而且相隔的时间也不多，但，这却已经意味着战虎的道心比黄宁更坚定。

    “战虎师兄比我强三分。”黄宁感慨，说着不如看了一眼大殿之中的弓千月。

    “不，只是黄宁师兄心有旁骛而已。”战虎摇了摇头，也没有得意。

    事实上，他们彼此不分上下，只不过，这一次黄宁是被李七夜激得妒火中烧，所以动摇了他的道心。

    在第三篇乐章尾声之时，那怕是南螺峰的大师兄都已经支撑不住了，被送出了大殿。

    一时之间，整个大殿是空荡荡的，整个大殿只剩下了李七夜与弓千月他们两个人了。

    弓千月依然是庄容而坐，承受第三章的威力，她还是绰绰有余，至于李七夜，依然靠在她的香肩上，睡得很甜很熟。

    这样的一幕，连主持这一关的长老都觉得不可思议，他都不由多看了几眼李七夜，他都怀疑是不是自己所奏的乐章出了问题。

    但是，这么多的弟子都已经退出了，只剩下了李七夜和弓千月，这说明他们的乐章并没有问题。

    这就让掌执编钟的长老和护法搞不明白了，弓千月能支撑得住，这还能理解，但是，李七夜区区铁皮强体的实力，怎么可能支撑得住呢，又怎么可能有着这样坚定的道心呢？

    难道他天生就是一颗铁石心肠？长老和护法们都想不明白。

    “这，这，这怎么可能——”看到大殿之中只剩下李七夜和弓千月了，大殿之外的弟子都不敢相信，都觉得这不是真的。

    “这一定是有什么问题了。”有弟子说道。

