
　　叶老夫人知道瑶妃娘娘想要留叶似锦吃饭，自然是欣然答应的，让安氏准备了饭菜，亲自送去。

　　安氏只站在门外，将食盒交于方嬷嬷和两个宫女。

　　“多谢大夫人了。”赵嬷嬷笑道。

　　安氏道，“赵嬷嬷客气，还请娘娘别嫌弃国公府菜色简陋。”

　　“大夫人客气了，国公府自然样样都是好的。”赵嬷嬷道，“娘娘说，今日多谢国公府的款待。”

　　安氏心里有些奇怪，为什么瑶妃娘娘过来道贺，可是连面都不露一下，只见了叶似锦，虽不知道怎么回事，她也不敢多问，见老夫人都没什么异常，她做好自己的事情就行了。

　　安氏回去的路上碰见了邢氏，邢氏一把拉过来安氏，“大嫂子，你见到瑶妃娘娘了？”

　　“没见到。”安氏摇头，“瑶妃娘娘只见了七妹。”

　　“你说为什么瑶妃娘娘只见七妹啊。”邢氏问道，“咱们家这么多姑娘，为什么偏偏只见她啊，大嫂子你就不觉得奇怪么。”

　　“有什么可奇怪的，娘娘的事情岂是咱们能够议论的。”安氏道。

　　邢氏心里觉得叶老夫人偏心，给娘娘送饭的事情怎么偏偏让安氏去做，还有瑶妃娘娘为什么只见叶似锦，那肯定是因为叶老夫人的缘故，要说能够见到皇上的也只有瑶妃娘娘的，自家的女儿要是能在瑶妃娘娘跟前过过眼那该多好，上次也只是草草的见了瑶妃娘娘一面，连话都没说上几句。

　　“是啊。”邢氏有些心不在焉的附和了两句，“要是有什么事情，大嫂子尽管让我去做，我在这闲着也是闲着。”

　　安氏点点头，“那就辛苦二弟妹了，我先去忙别的了。”

　　叶似锦被凌初盯得有些不好意思，仿佛把自己从上到下的都给看穿了一样，十分的不自在。

　　“吃饭呀，你总是看我干什么。”叶似锦往凌初的碗里夹了一块鱼片，“又不是没看过我。”

　　“真想早些把你娶回去。”凌初将鱼片夹起吃了起来。

　　“这些话我都听腻味了，要娶赶紧去，可别耽误了时候。”叶似锦笑的眉眼弯弯的。

　　凌初忽然又问道，“邢氏你可知晓？”

　　“当然知晓了，她不就是叶茂义的妻子么。”叶似锦道，“好像对我颇有敌意，可是我跟她也没说上几句话，就是上次叶清月的事情罢了，也只是小事，一个国公府的儿媳妇，难道度量如此之小不成。”

　　叶似锦想了想，也没什么大的过节，见面次数，说话次数，也是屈指可数的。

　　“她想害你。”凌初说的云淡风轻，眼底却划过狠戾。

　　“害我？”叶似锦有些诧异，“打算怎么害我？”

　　邢氏打算找两个人冒充叶似锦的生父母，就说当年叶老夫人的孩子已经死了，这个孩子是他们留在寺庙里面的，拜托寺庙里面的人长大，等大了想要接回来，发现孩子被叶国公府的人带回去了，现在想要带回去。

　　她还打算在叶似锦这里放一半玉佩，想要诬陷叶似锦是为了贪图荣华富贵才故意隐瞒的。

　　叶似锦听完笑了起来，“这个二夫人脑子是不是想的太简单了一些，看来叶老夫人是没告诉她真相啊。”

　　“的确是蠢了一些，叶茂义的眼光可不怎么样。”凌初抿了一口酒。

　　要是叶似锦真的是叶老国公，叶老夫人从寺庙里面接回来的，说不定这个简单的计划十分的有效，可惜从寺庙接回来的事情压根就是子虚乌有的事情，想要从这里下手，陷害叶似锦那是异想天开的事情。

　　“你打算怎么办？”凌初问了一下叶似锦的意见，若不是顾及叶似锦，邢氏早就消失在人世间了。

　　“还能怎么办，你不觉得这事情挺有意思的么。”叶似锦还有点小激动，“当然是让她继续按计划喽。”

　　“按计划？”凌初挑眉，看她一脸兴奋的样子，心下明白，“你放心，我会让你看一出好戏的。”

　　“你又是怎么知道这事儿的，难道叶国公府有你的眼线？”叶似锦道，“在哪在哪儿。”

　　“在暗处。”凌初的眼线遍布京城，说不定哪个府上就有几个暗暗监视的，“没有眼线又怎么好办事呢。”

　　“不愧是皇帝陛下。”叶似锦忽然有点期待那天的到来了，让自己平静无波的生活多点乐趣。

　　叶似锦乐的多吃了两碗饭，知道邢氏为何对自己有怨气，不免又有些无奈，嫉妒使人扭曲。

　　“要走了？”叶似锦抱住凌初，心里有些舍不得，“晚上还来不来？”

　　“来。”凌初将叶似锦的发丝绕在而后，落下一吻，“等我。”

　　说是来见瑶妃娘娘的，可是等人都走了，叶似锦才想起来自己连瑶妃的面都没见到，只见到了以权谋私的皇帝陛下。

　　叶国公府的宾客已经散去了大半，只有一些留下来陪着叶老夫人说话的夫人，也都是相熟识的。

　　“七姑姑。”叶清月出现在叶似锦去见叶老夫人的路上，笑嘻嘻的道，“你从娘娘那里回来了。”

　　“是啊。”叶似锦点头，“瑶妃娘娘已经离开了。”

　　叶清月有些失望，“七姑姑，我也想见见瑶妃娘娘呢，之前也是远远的一见呢，听说瑶妃娘娘天资绝色，是不是真的。”

　　“自然是真的。”叶似锦不欲多言，只是叶清月似乎不依不饶的。

　　叶清月自来熟的挽着叶似锦的手臂，“七姑姑，下次能不能带我见见瑶妃娘娘啊。”

　　“我与瑶妃娘娘也只是初相识，又岂能想见就见。”叶似锦想要抽出手臂，奈何叶清月缠的紧，让人觉得不适。

　　“瑶妃娘娘那么喜爱姑姑您，肯定还会再召见姑姑的，要是姑姑能够进宫，可千万别忘了月儿，月儿也想去见识见识呢。”叶清月说的可怜巴巴的。

　　“月小姐。”方嬷嬷按住叶清月的手臂，将她的手松开，“姑娘家应当斯文一些，今日还有宾客在此，如此拉拉扯扯的，未免让人说国公府的姑娘太不稳重了一些。”

　　叶清月不满，一个下人也敢教训自己，可是听说她是宫里的嬷嬷，便一副乖巧的模样，“嬷嬷说的是，只是她是我的亲姑姑，见到她难免就想要亲近一些，姑姑那么多年一个人在寺庙里面，心里肯定也是想念家人的，我是姑姑的亲侄女，自然是想要和姑姑亲近的，就顾不上许多。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第230章 晚上还来不来？来免费阅读。https://xs.23sk.com 