    

    
                第1427章

    
                无论钟佳薇还是吕晓萌，都愣住了。

    
                回剧组？大老板温总？

    
                江志浩走的时候，倒是说过，出去看看能不能找到人帮忙。

    
                就算钟佳薇再怎么相信他，也没想到效率会这么快，而且还把公司的大老板都请来了。

    
                吕晓萌听的忍不住咽了下口水，问：“薇薇姐，江哥跟你说过，他认识大老板吗？”

    
                “没说过......”钟佳薇也一脑袋浆糊，按照她对江志浩的了解，之前那些年，几乎就没认识过什么像样的人物。

    
                这两年的崛起过程中倒认识了不少人，可也没听他说过和娱乐圈有关啊。

    
                最起码在江志浩做的生意里，几乎没有和娱乐圈沾边的。

    
                难道是靠别人的关系？

    
                然而导演却一脸谄笑的道：“江先生和温总的关系看起来很好啊，以后剧组的事情，钟小姐还得多在温总面前说说好话，这样我们的工作才能更加顺利。”

    
                钟佳薇沉默不语，如果导演说的是真话，那丈夫和温总就不是靠别人拉关系认识的了。

    
                但不管怎么样，事情的结果是好的。

    
                吕晓萌在旁边高兴的几乎要跳起来：“还是江哥厉害，薇薇姐，咱们总算可以扬眉吐气，不用再受那个女人的气了！”

    
                钟佳薇淡笑一声，没有 接这个茬，只对导演道：“玲玲还在睡午觉，我先去喊她一块回剧组，您看是在这里等着一块去，还是......”

    
                “一块去！一块去！”导演道。

    
                现在钟佳薇在他心目中的地位，已经大大的超过唐倩了。

    
                唐倩也就认识个公司副总而以，什么叫副总？

    
                说白了，就是最高级的打工仔，而温一浩呢，却是公司的实际控制人。

    
                别看职务只差了半级，实际上天差地别。

    
                在导演等着和钟佳薇一块回剧组的时候，唐倩也把自己在这里的遭遇，和副总董志刚说了。

    
                听说温一浩帮江志浩出头，董志刚也沉默了。

    
                过了会才道：“这件事，就这样算了吧，不要再招惹他们了。”

    
                “那我受的委屈，就这么算了？一堆人看着我被温总骂走了，听说导演还亲自跑去把钟佳薇母女俩接了回来。如果不找回场子，以后我还怎么出门见人！”唐倩不高兴的道。

    
                董志刚也很恼火，道：“那我能怎么办？难道要我为了你，和温总翻脸吗？不就是一点委屈吗，多大点事，回头我再给你找个剧组就是了。”

    
                在董志刚眼里，这都不是事，反正无论如何，他都不可能因为唐倩去得罪温一浩的。

