    “那也是你的实力增长到一村之影水平的前提下，否则就算有一双三勾玉写轮眼也杀不了三代风影。”

    纲手忍不住伸手摸了摸日向无夜的脸颊：“没想到你成长得这么快，一转眼就超过我了。”

    她的红唇弯起了绝美的弧度：“忽然有点高兴，毕竟你也算是我的得意弟子。”

    “超过你算什么？”

    无夜把她拽进怀里：“我还要把你压在身下呢！”

    “是吗？”

    纲手妙目流转：“那是谁战斗到一半，非让我自己动五分钟？”

    “下一次你就没这种机会了！”

    无夜“恶狠狠”的一口咬在她唇上。

    纲手熟练的勾住他脖子，微仰着脑袋享受亲密的吻。

    静音的小手捂住了眼睛，悄悄留了条缝。

    蛞蝓的小触手也弯了起来，抖啊抖的，就像也捂住了眼睛一样。

    许久，吻落，唇分。

    纲手稍稍喘息了阵，内心里因为日向无夜杀了三代风影带来的震动才算慢慢平息下去。

    “一直被砂隐村称作最强风影的忍者居然就这么死了…”

    她将脸颊贴在日向无夜脖颈间，轻轻的呼吸着他的气息：“无夜，我有点无法看清你的实力…”

    “自然能量转化生命力我也一直在做，但却需要消耗大量的查克拉，所以我又学了漩涡一族的阴封印预备着查克拉…”

    纲手突然有点落寞的抱紧他的腰：“无夜，你在各个方面都超过我了…”

    “那不是正好？”

    日向无夜大手一揽，将她柔软的身子完全收进怀里：“以后所有的都交给我，你做个小女人就好了。”

    纲手好一会儿没动静，许久才缓缓传出一句：“那我对你来说还有用吗？”

    “你为什么要对我有用？”

    无夜失笑道：“你的存在本身就是对我最大的支持啊！”

    “真的吗？”

    纲手的脑袋抬了起来。

    无夜看到她那双水润润的眼眸仿佛在闪烁着光芒，特别动人。

    “当然！”

    他很肯定的点头：“我努力把一切都掌控在自己手里，就是为了再也没人可以随意诋毁你，就是为了让你能安心的做个小女人。”

    纲手听着他的话，感觉自己就像被温暖的泉水包裹着，全世界都变得暖洋洋起来。

    “抱我…进去…”

    她稍稍踮起脚尖，轻轻咬了咬无夜的耳朵。

    对这种要求，无夜自然没有拒绝的理由，一手过腿弯一手揽紧柳腰，横抱着将纲手抱近里间，一起倒在了软榻上…

    静音和蛞蝓面面相觑。

    随后蛞蝓慢悠悠的爬了进去，爬到了床底下。

    静音一见，眼睛亮了起来，有学有样，也爬了进去…

    杀完人，正好需要一场大战缓缓。

    而这边战火连天的时候，整个风之国都乱了套。

    三代风影有多重要，可以说是砂隐村历史上最重要的一个，无数砂忍视他为信仰。

    根本没有砂忍愿意相信他被暗杀了，只要没找到尸体，他们就会一直欺骗自己，他们最强的三代风影只是失踪了。

    于是，砂隐村派出了大量的忍者去搜寻三代风影的下落。

    如此大的动静谁都瞒不住，几乎是当天，所有大忍村就得知了三代风影“失踪”的消息。

    一瞬间，各色谣言漫天飞舞。

    对其他忍村来说，忍界居然有忍者能暗杀三代风影，这让他们人人自危，尤其是各个忍村领导人。

    他们对战争的嗅觉无比敏锐，很快就意识到这是一件足以掀起新的忍界大战的事件，区别只是谁先动手而已。

    而且不弄清楚是谁动的手，用的什么手段，怎么让三代风影都招架不住的，不弄清楚这些情报，他们连睡觉都睡不安稳。

    一下子，整个忍界的间谍活动扩大了许多倍，各个忍村都在派出间谍和反间谍中忙得焦头烂额。

    保持了几年的相对和平局面，处于岌岌可危的边缘…

    “无夜！云隐村偷袭了砂隐村！雷之国和风之国打起来了！”

    某天，纲手忽然急匆匆的找到日向无夜说道。

    “不出所料…”

    无夜手撑着下巴，随口吐了颗葡萄籽。

    “砂隐村派出那么多忍者出去寻找三代风影，村子防守薄弱，云隐村也是偷家达人了，这么好的机会怎么可能放过？”他很淡定的道。

    “呃…有道理…”

    纲手顿了下，撇嘴道：“我只是没想到云隐村会绕那么远的路去偷袭砂隐村，要知道砂隐对接壤的木叶和岩隐还是有防备的，但云隐村这个万里奔袭…”

    日向无夜起身把她抱到床上，笑道：“云隐尝到了偷家的甜头，已经在这条路上一去不复返了。”

    “他们就不怕被其他忍村偷袭吗？”

    纲手挡住他往下伸的手。

    “什么其他忍村，他们只需要防备岩隐村就行了，反正木叶不会主动挑事，雾隐村和他们隔着高山…”

    无夜契而不舍的往下探。

    纲手渐渐守不住，被控泉眼。

    “不过啊，我怀疑大野木那老阴货不会直接偷袭云隐，他会在木叶和云隐之间挑事也说不定。”无夜搓揉着手指道。

    纲手面色红润，下方泪流不止。

    “万一木叶没能察觉到呢？”她强忍着泪流问道。

    日向无夜将她压倒：“我们又不在村子里，管不了那么多啦…”

    “哦…唔…嗯…”

    纲手飘了起来，思路完全被打散。

    于是又过了几天。

    “无夜！木叶和云隐打起来了！岩隐趁机偷袭进了火之国！现在前线战火都弥漫到了火之国内！这是整个二战都没发生的事！”

    纲手又一次冲了进来。

    那急切的模样，无夜还以为她又了流泪了…

    “应该发生什么重大失误了。”他的手托着下巴道。

    “什么失误？你要不要看看自来也有没有情报传过来？”

    纲手显得很紧张，她明显还是非常关心木叶的。

    “你等会儿，我去看看。”

    日向无夜转身就走。

    半个小时后，他紧紧皱着眉头走回来了。

    “出了什么事？”纲手迫不及待问道。

    无夜扯了扯嘴角：“是朔茂大哥执行任务失败了，他为了救同伴，没有及时拿到一个最关键的情报…”

