    潭面无风起，月色入静来。

    虎蛟略带沉默的看着此处已经空无一物的深潭，微微有些叹息。

    原本还打算实力强了就来试试这只老龟的深浅。

    现在看来，对方是没能逃过十年前那一劫。

    可惜他那不知多少年的修为。

    也是，十年前那次，大阵笼罩了整座山，又有几个妖怪能有那个气运撑下来。

    一座山上，原本并不难见的精怪却是成了凤毛麟角。

    “妖的命，可真不值钱。”

    虎蛟略带自嘲的笑了一声，转身离开了。

    以他天生控水的能力，在水中游动的速度不比使用土遁术在土里行走的慢。

    不一会儿便回到了自己的住处所在。

    今夜月色尚好，他索性先吞了些月华，这才遁入地下拿出乾坤袋，打算数数里面的收藏。

    然而打开乾坤袋，他的脸色却突然变的有些僵硬起来。

    里面除了一本玄冥诀以外，竟然全是形象各异的石头。

    这些石头，有的色彩艳丽，有的形状奇特，甚至虎蛟还看到一个像某种重要身体器官的鹅卵石。

    抓起一块石头，用力一捏。

    咔咔咔！

    石头化作碎石、齑粉落下，这也证明这是再普通不过的石头。

    虎蛟想起黑鸦神将将乾坤袋交给他时那种不舍的表情，脸色有些怪异，没想到他还有这种收集怪癖。

    心有不甘的他将这些没有用的垃圾从乾坤袋中倒出。

    各类石头堆成了一座小山，乾坤袋里这才有了些不一样的东西出现。

    大量的铜钱、银子和金子。

    有一大箱左右。

    虎蛟脸色这才满意了些。

    如果堂堂一个大妖，收藏里都是一些没用的废石，那这妖怪也忒寒酸了些。

    不过这些钱的数量也不多，而且以铜钱为主，少量银子和几片金叶子。

    虎蛟也理解，黑鸦神将在山上过了一辈子，偶尔才敢猎杀几个上山来的人类，能有多少财富。

    “铜钱和银子，等明天黄二蛋来了，可以先给他些甜头。”至于那颗珍珠，本大王可从来没说过一定会给他。

    “金子直接用来修炼金相神通，有效的话就通过黄二蛋拿着铜币和银币去换成黄金。”

    将自己蚌壳中放置的镜子、法扇、荡魂铃、法袍、葫芦装的鸟血、珍珠、头骨收藏等物什放进乾坤袋中。

    他又拿出记录玄冥诀的册子，翻开册子，找到那几篇法术。

    都是幽冥属性的法术，有招魂之法，拘魂之法，炼傀之法三种。

    招魂之法可以召集附近的孤魂野鬼，召集的范围依据修为而定，而且还有帮丢魂之人招魂的附加效果。

    拘魂之法可以拘役鬼魂，摆脱地府鬼差的勾引，强留本应该去往地府的灵魂在人间。

    拘魂的结果就是导致这些被拘的魂魄成为孤魂野鬼，施术者不放行的话，不入轮回。

    而且很可能得罪地府的鬼差。

    炼傀之法则比较厉害了，这也是一门攻击法术，可以炼制阴魂，将其炼成妖鬼，供施法者驱使。

    至于黑鸦神将吞食生灵精魄的能力，主要依靠的是自身血脉和拘魂之法结合在一起的效果。

    这却是虎蛟学不来的。

    正因为可以直接将魂魄吞噬用来转化成自身修为，所以黑鸦神将身边是没有炼制的妖鬼的。

    在这个万千伟力加于一身的世界，帮手和自身实力之间，无论是妖怪还是修士都更偏向于后者。

    但虎蛟无所谓，既然不能化为自身实力，他打算炼制几个妖鬼出来供自己驱使。

    只是没想到这等法术也并不好炼，等虎蛟理解了一些，再出地面时。

    不知不觉间，天已大亮。

    “大王，大王，我已经到了，您在哪啊？”

    黄二蛋有些沙哑的声音从外面传来。

    虎蛟在潭底往上看去，根据太阳光的方向判断，距正午已经过去很久了，或许不久便会日落。

    看样子黄二蛋已经在上面等了自己很长时间了。

    没想到前世自己学习就犯困，今世却可以做到废寝忘食。

    虎蛟摇摇头将这些想法从脑海中驱散。

    “土行万里，天地无形，遁！”

    轻念一声，身体遁入土中。

    在土中移动到一个偏远，但是视线好的位置远远朝黄二蛋所在的方向看去。

    做妖的，保持小心谨慎总是没错的。

    对着黄二蛋的周围扫了一眼，虎蛟心里顿时有了数。

    身体又是一遁，遁入地下。

    黄二蛋清了清有些嘶哑的嗓子，也不嫌脏，原地坐了下去。

    “他娘滴，这妖怪不会是消遣我吧。”他嘴里嘀咕道。

    “怎么，你有意见吗？”

    突然，一个声音从他后面传来。

    黄二蛋吓了一跳，连忙跪了下去，“大王，我哪敢有意见啊，我就随便说说。”

    “以后来见本大王再敢聒噪便割了你的舌头。”

    虎蛟这才从他身后出现，走到他面前，七米长的高大身躯遮住了天上落下的阳光。

    影子落在黄二蛋的身上，让他周围一暗。

    “不敢了不敢了，大王，我现在按您的吩咐已经来了，您看...”

    黄二蛋两手磨搓着，一副想说又不敢说的模样。

    铛铛铛铛....

    话音刚落，一大堆铜币在他的眼前落下，发出清脆的声响。

    黄二蛋仅剩的眼睛瞬间亮了起来，连连磕头，“谢大王，谢大王！”

    就在此时，铜币落下的声音噶然而止。

    黄二蛋看着前面的铜币在他前面已经堆成了一小堆，满脸喜色。

    只是看着看着突然脸色一愣，摸着手，有些小心的开口：“大王，那颗珍珠...”

    “哼，我便是给你了，你一个身体有残缺的平民能够换成多少钱，怕是没走几步就被人抢了去。”

    虎蛟冷笑道，心里对着黄二蛋的贪婪也有了数。

    “这...”

    黄二蛋面现思索，但脸上仍有些不甘。

    “行了，你要是为我做事，一颗珍珠算什么，以后，我每次都给你这么多钱，那价值可比珍珠大了去。”

    虎蛟爪子上再次出现一锭银子，在空中抛了抛。

    铛...

    银子落在铜钱堆上，发出清脆的声响。

    “只要大王要吩咐，我黄二蛋就是上油锅，吃粪坑里的石头也不带眨眼的。”

    黄二蛋眼睛半点不离银子，连忙拍着胸脯表忠心。

    “很好，你以后便不用做其它事了，帮我打探清楚修士的消息，随时注意他们的动向，定期向我汇报。”

    虎蛟详细的跟他说着要注意的细节，说完便让他离开了。

    购买黄金什么的，还得等他试过了金相神通确定需求之后才能进行。

    不过现在嘛，先解决一点小麻烦。

    虎蛟往密林中看去，在黄二蛋离开的时候，那里有一处的草丛也跟着离开了。

