    换做寻常官兵差役，以陈四爷的心狠手辣，那没二话，肯定是一刀劈了事。但单思礼不同，杀了他，结果一定是上天无地，入地无门，跑都没地跑去。

    这倒不是说，单思礼管直青子亮，在绿林道上赫赫有名；而让陈四爷真正忌讳的是他现在的身份-飞骑卫。人所共知，飞骑卫的情司，那可是堪比内卫的部门。

    杀了飞骑卫的人，就是打了皇帝的脸，打了太尉的脸，那在大唐境，他们可就没有立身之地了。说心里话，陈四爷现在可是恨死韩彪了，没有他，能招惹这样的麻烦事吗？

    可娃样子已经做了，陈四爷也是架在火上，不得不接下单思礼递过来的坎子！反正这小子是以江湖规矩来的，要是过不了三关，他就得拍拍屁股走了。

    伏虎山也可以有闪转腾挪的余地，去联系下那位爷，看看有什么办法能把这关挺过去。

    但伏虎山今儿是碰到扎手的点子了，单思礼与秦晙这样，军伍世家调教出来的顶尖武将，是比不了。可对付这些江湖草莽，绿林草寇，那还是手拿把掐的事。

    没用一个时辰，伏虎山的闯山三关，都让他以俊俏的身手，干净利落的拿下了，让山寨的三老四少都瞠目结舌，有些接受不了这个现实。

    “单某也是绿林出身，早年也喜欢占山为王，啸聚山林，大口喝酒，大块吃肉，大秤分金银。天老大，咱老二，那叫一个痛快。”

    “四爷，大唐不是大周，太尉不是武承嗣，单某随他多年，深知其对祸害百姓的山匪深恶痛绝，你们再这样下去，就是死路一条。”

    “即便你手下这几百余小喽喽，依仗地利能低于一时的进攻，与官军周旋！可一旦大军铁壁合围，围的像水桶一般，你又能撑到几时。”

    “四爷，你在江湖上也是有地位前辈，应该不希望弟兄们跟着你一起走死路吧！念及都是绿林兄弟，单某有一言，请诸位听上一听。”

    单思礼提议，两万贯作为伏虎山的遣散费，愿意回乡种地的，他远离向地方官府作保，既往不咎，以后光明正大的做人。

    不愿意遣散的，可拿着做盘缠，天高海阔，任你逍遥；但有一点，不要再与百姓为难，官府作对，否则是什么结果，他们自己清楚。

    当然了，这个忙不白帮，单思礼也是有要求的，必须将贾家娘子交给他，立刻，马上！

    呵呵......，哈哈“原本老夫一直都认为，贾家娘子，不过是家中的子弟不争气，所以推女人出来，无奈之举！”

    “可你单思礼，又是黄金，又是许愿的！她的分量在官府很重嘛！下一步是不是该封官儿了，这可是一笔好买卖，老夫得思量一下！”

    “恩，这样吧，老夫的要求也不高，你回去商量一下，一个折冲都尉府，老夫自任统军，咱们也混个官军当当，跟你一样！”

    老头子这叫坐地起价，可以说卑鄙无耻到了一定的程度；不过这也不奇怪，真要脸，谁干打家劫舍的买卖啊！

    单思礼这还没说话，孟拱先是不干了，哪有这样的，拿钱不办事，过三关也不办事，还坐地起价要官儿当，这不是欺负人么！

    “呔，老头，你别给脸不要脸！就你要还想当官儿！你信不信，明儿老子就带兵把你这平了，看你老丫的还装什么蒜！”

    “哎，老孟这话说的没错，给你三分颜色，你就敢开染坊！打家劫舍能见过多大的阵仗，弄急了老子们，让你们丫的尝尝，什么叫大唐军阵！”

    在孟、吕二人看来，这些绿林响马就是就是井底的蛤蟆，夜郎自大。想跟官军掰手腕，他们也太不自量力了，皋兰，契苾嵩，有一个是好对付的么？

    况且，河南道的军队骨干，现在都是由飞骑卫、左武卫抽调出来的，也经过了系统的整合，揍这些草寇，那还不是坛子里捉王八，十拿九稳的事。

    抬手制止了二人，单思礼盯着陈四，肃声言道：“四爷，招安是不可能的，你们的名声有多臭，自己心里清楚。”

    “既然你不愿意遵守江湖规矩，那就划个道儿吧，单某照着走就是！”

    呵呵......，“单将军，单中郎将，你回去吧！没有一个折冲府，十万贯的安家费。我和这里的弟兄，一个都不会下山。”

    “当然了，贾家娘子也带不回去。我给你们十天的时候考虑，十天之后如何得不到想要的，老夫就要把贾娘子送到花寨去了！”

    听了花寨，单思礼的眉头一挑，直指陈四肃声喝道：“老家伙，你最好不要轻举妄动，否则你和你的这些徒子徒孙，都跑不了一死！”

    说完这话，单思礼转身欲走，可却被花舍子给喊住：“嗨，你的黄金，可是不够，还是拿回去凑一凑吧！”

    哼，“留给你们卖棺材，烧纸钱吧！”，话毕，带着孟、吕二人，带上门帘，离开了聚义厅。

    没法谈了，人家要的，根本就超出了他的能力范围，他必须要回去请示，这点陈四也很清楚。

    但花寨确实是挑动了他的底线，不，准确是挑动了太尉的底线。如果他们敢这么做，单思礼毫不怀疑，这伏虎山的大大小小，都会遭到无情的清洗，因为太尉最讨厌这种事了。

    行，脚上的泡都是他们自己走的，走不走得上绝路，那全看他们自己，要是非干这种不地道的事，那神仙也救不了他们。

    此时的单思礼，已经不奢望和谈了，与太尉，与朝廷，讲条件，那根本就是再找死。如果不出意外，下来再来，恐怕就要刀兵相见了。

    “单兄弟，四爷那，我会劝一劝，让他老人家退一步。也劳烦你在上头那美言几句，有个正经出身，兄弟们也能抬起头来。”

    韩彪有些不好意思，贵人是他领上山的，拜山门，过三关，送黄金，人家可都是一样没落，现在这么做可就是有不讲江湖道义了。

