    “yue”

    强大的离心力让哲也的面色都变得苍白了不少。

    主要是火焰鸡这一下变向太快也太突然了，他没有做好准备。

    但是同样的，既然他都没有准备，后面那些愤怒的圈圈熊们就更加不可能有准备了。

    “砰砰砰”

    接二连三的撞树声响起。

    哲也再次偏头向后看去。

    还行，只比刚刚多出来两只。

    他的嘴角满是苦涩的笑意。

    没办法，圈圈熊的力量实在是太大了。

    那些拦在它们行进路线上的树干全部被它们给拦腰折断了。

    这也是圈圈熊平时最喜欢使用的寻找树果的方式。

    看起来，只有那些粗壮的过分的树干才能经得起愤怒的它们的摧残了。

    哲也看向前方。

    “继续。”

    这一次，他的话语变得清晰了不少。

    火焰鸡甚至还有余力点了点头表示明白。

    在接下来的五分钟里，哲也算是彻底体验了一把方程式赛车手的感觉。

    就是这个车更加灵活一些。

    而结果是好的。

    此时吊在他和火焰鸡身后的圈圈熊只剩下4只了。

    但这四只中有三只都是准天王级别的实力。

    要打吗？

    哲也皱起了眉头。

    他和伙伴们确实可以对付，但是耽误的时间和对战造成的动静完全足以引起下一波的冲击。

    那就没完没了了。

    总不能让火焰鸡一路背着自己冲刺出森林吧。

    在后有追兵的情况下，想要找出合适的路线走出这片森林，至少也得再花费半个多小时的时间。

    火焰鸡累不累暂且不提，哲也的身体素质再好也遭不住这么折腾。

    他现在可是没有一丝防护的。

    至于说指望其他的野生精灵阻止冲击它们领地的圈圈熊，这就别想了。

    在这片森林里，圈圈熊就是最大的霸主，哪怕是森林流氓大针蜂也得避其锋芒。

    哲也的脑子飞快的运转着。

    现在看来，好像只有一个办法了。

    他一咬牙，左手朝着背包摸去。

    一个装满了黄色液状物体的透明罐子出现在了他的手里。

    这是哲也之前在赫拉克罗斯之森搜集的甜甜蜜。

    虽然说确实是为了应付现在的情况而特地准备的，但是他还是有些心疼。

    早知道就不走这条路了。

    都怪后面跟踪自己的家伙。

    哲也眼睛里透露出一丝不爽。

    抓到那家伙之后，一定要他好看。

    “在此之前，你们就先吃好喝好吧。”

    哲也随手把罐子往旁边的地上一扔。

    “啪”

    有些矛盾，但是甜腻腻的清香一下子就涌入了人和精灵们的鼻腔。

    脚掌和地面摩擦的声音响起。

    刚刚才越过罐子的四只圈圈熊都耸着鼻子停下了追击哲也的脚步。

    它们的眼神全部都紧盯着黄色的液体。

    “嘶溜”

    哲也甚至可以看见其中一只留出了口水。

    尽管瞬间就被它吸回去了。

    “吼”

    圈圈熊们接连吼叫出声然后冲了出去。

    只是这次，它们的目标不再是哲也和火焰鸡，而是甜甜蜜。

    “我滴个乖乖。”

    哲也被惊的连上辈子的方言都出来了。

    这帮圈圈熊打起自己人来那叫一个厉害。

    它们厚实的熊掌疯狂的拍击着对方的身体发出沉闷的响声。

    被波及到的树木成片的倒下。

    哲也和火焰鸡看的眼皮一跳一跳的。

    这就是体型的优势了。

    虽说一对一的战斗中圈圈熊肯定不是火焰鸡的对手，但是单论对环境的破坏的话，圈圈熊绝对是拆迁队的一把好手。

    他万万没想到，甜甜蜜对于圈圈熊的诱惑力也这么大。

    其实是哲也想多了。

    还得多亏了时间。

    甜甜蜜对于发情期和产子期的圈圈熊都具有额外的吸引作用。

    后者是因为可以用以补充能量诞生后代；

    前者嘛，一部分是为了补充体力，更多的一部分则是为了吸引异性。

    有着甜甜蜜的雄性圈圈熊就好像是钻石王老五一般，能够吸引更多的雌性圈圈熊。

    当然了，同类之间的争斗还是有限制的。

    至少这帮圈圈熊没有彻底杀疯使用技能，而是单纯的靠着身体力量角逐胜者。

    这一点，无疑比一些精灵好太多。

    随着树木的遮挡，逐渐远去的哲也和火焰鸡彻底丢失了圈圈熊们的视野。

    这也意味着他们不用再被追杀了。

    一人一精灵皆是松了口气。

    被火焰鸡放下的哲也颇为心疼的看了看背包里仅存的十一瓶甜甜蜜。

    还好他早有准备特意分装了。

    不然今天的损失可不止一星半点。

    当务之急还是得赶紧离开这片森林。

    哲也带着火焰鸡急急忙忙的找了个方向开始快步奔跑起来。

    他可不想再尝试被圈圈熊群给追杀了。

    这样的经历，有一次就够了。

    找到正确路线且没有被干扰的哲也很快就来到了圈圈熊森林的边缘处。

    看着面前的溪流，他不由自主的松了口气。

    只要跨过这条河，就不用担心圈圈熊的问题了，因为外面不是它们的领地。

    “呜~”

    稚嫩的声音在哲也的耳边响起。

    “嗯？”

    刚想离开的哲也眼睛一下子亮了起来。

    这叫声，好像是熊宝宝的啊。

    他和身边的火焰鸡对视了一眼。

    火焰鸡了然的闭上了自己的双眼。

    蓝色的波导之力向四周蔓延开来。

    “下”

    火焰鸡猛地张开眼朝一个方向冲去。

    红光闪过。

    庞岩怪很自觉的接替它担任起了保护哲也的工作。

    哲也欣慰了拍了拍它的背/肩膀。

    庞岩怪希望自家训练家永远不要知道，昨天下午是它提议伙伴们玩沙坑大战的。

    它真的只是在墙角蹲了一下午而已。

    很快，火焰鸡就提溜着一个小家伙回来了。

    “呜~”

    它发出了刚刚哲也听到的声音。

    没错，就是熊宝宝。

    额头上那新月形状的图案是最好的证明。

    哲也朝着它露出了和善的笑容。

    没想到啊没想到，自己损失了甜甜蜜，却在这个外围的地方找到了一只熊宝宝。

    被火焰鸡拎在空中的熊宝宝下意识的觉得不太妙。

    它眨了眨自己可爱的眼睛，朝着哲也露出了讨好的笑容。

    它只是一只被爸爸妈妈临时赶出来的可怜家伙，要不然就把它给放了吧。

    熊宝宝可不止一次从同族那里听到过人类的恐怖之处。

    那可是会扫荡完所有蜂蜜的恶魔。

    不知道什么时候出现在外面的君主蛇凑到熊宝宝的身前舔了一口它的熊掌。

    “嗒加~”

    它眼睛一亮，发出了兴奋的叫声。

    这个味道，好香。

    君主蛇看向熊宝宝的眼神都有些不大对了。

    熊宝宝越发的瑟瑟发抖了起来。

    这只精灵长得好像阿柏怪，好凶，它该不会是要吃了我吧。

    火焰鸡嫌弃的用另一只爪子推开了君主蛇。

    不是，这你都能下得去嘴吗？

    一鸡一蛇大眼瞪小眼的交流着。

    熊宝宝都快想哭出声来了。

    “咳咳。”

    哲也出声打断了这个奇怪的氛围。

    “你先回来吧君主蛇。”

    他立刻就把君主蛇收回了精灵球，丝毫不管它那幽怨的小眼神。

    “别担心，小家伙，我们不会对你做什么的。”

    哲也笑呵呵的安慰着情绪明显不对的熊宝宝。

    熊宝宝听见这话压根没觉得有一丝的安慰。

    是，不对我做什么，对我的蜂蜜做点什么是吧。、

    它可太懂了。

    顺手收回庞岩怪，在火焰鸡的带领下，哲也很快就来到了熊宝宝的临时居所。

    这里离溪流很近。

    看起来是这只熊宝宝特意找的，为了方便喝水。

    但是它没想到，靠近溪流也意味着容易被人类发现。

    只能说还是太年轻了。

    “一个小孩子吃这么多的甜食干什么，对身体和牙齿不好，我就先给你收起来了。”

    哲也一边说着扯淡的话语，一边麻利的掏出罐子把熊宝宝精心酿造的蜂蜜给采集了起来。

    这一进一出之间，他刚刚用的甜甜蜜居然还没亏。

    他瞬间觉得自己今天的运气相当的不错。

    看着越来越少的食物存货，熊宝宝终于忍不住流下了委屈的泪水。

    火焰鸡有些尴尬。

    它举着熊宝宝到哲也的面前。

    哲也不好意思的干咳了一声。

    好吧，还是做个人吧。

    在蜂蜜即将见底的时候，他总算是停下了手。

    “你看，我没有给你拿光吧，要继续努力哦。”

    哲也对着熊宝宝如是说道。

    眼睛迷蒙的熊宝宝朝着自己的“储藏室”看去，哭的更加伤心了。

    哲也把蜂蜜罐子往背包里一塞，再次给了火焰鸡一个眼神。

    火焰鸡感觉心好累，今天为什么自己的活突然变了这么多。

    它叹了口气，把熊宝宝放在地上，抱起哲也就往外跑。

    一步越过溪流的哲也和火焰鸡几乎是眨眼间就消失在了熊宝宝的视线里。

    熊宝宝一抽一泣的。

    它都不知道自己这会儿是应该开心保住了性命，还是应该悲伤没了蜂蜜。

    “呜”

    举起手臂一擦泪水，熊宝宝眼里发出了坚定的光芒。

    它决定了，它以后要做森林里的恶霸。

    以后只有它抢别人东西的份，没有它被别人抢的份！

    熊宝宝觉得，自己的长相还是很有优势的。

    没看见刚刚那个人类就是因为自己卖萌所以才收回了那只可恶的大蛇吗。

    它认为自己找到了制胜法宝。

    哪怕实力不足，它也有很多的办法保护自己。

