    苏陌看着晚霞变成紫色，愈发幽暗，眯着眼享受这混合着炊烟香气的晚风，长长出了口气。

    云月影又安静了，哪怕是吃饭时也一直不说话，时而发呆，时而露出焦躁的神色。

    苏陌见云月影如此神情，他也没有多说什么，只是找云月影随便搭了几句话，和往常一样。

    晚饭后，苏陌帮外婆洗刷了碗筷，回到房间看书。过了一会儿，他听见云月影的房间传出了争吵的声音。

    苏陌于是放下手机，慢慢地走到屋外。山里的人们似乎都歇得早，此刻少有人在外面徘徊。万籁俱寂，远处村头的房屋都隐在了夜色之中。

    今晚的星空格外美丽。天穹像是一团晶莹的浓墨，丛星明灭璀璨，闪缀其中，伴随着微凉的晚风，天地之间愈发幽宁。

    真美啊，可惜这应该是最后一晚了。

    “他是不是也跟你说了，让你叫我回去？”

    云月影的声音突兀地从背后响起，冷冷淡淡，但听上去像是在极力压抑着什么。

    苏陌转过身，微笑着点头：“嗯，说了。”

    “那你为什么不叫我回去？”

    “因为你不想回去啊，我可是站在你这边的。”

    云月影泪眼婆娑，咬着嘴唇，一句话不说。她擦了擦眼睛，默默地走在前面。苏陌跟在云月影的身后，彼此无言。

    大约走了十分钟，两人来到一片荒原。荒原上什么都没有，只有一个高高隆起的小土包。

    云月影爬了上去，站在小土包上，一只手举过头顶，眺望着远方。过去的她也总是这样一个人跑来这边，期许着有回来的车。

    苏陌抬头看着这小小的身影，看起来真是孤独。即使她此刻站在星空下，似乎拥有满天星辰。

    “小心点，别摔着。”苏陌出言提醒。

    “我有个秘密，想跟你说。”云月影从土包上跳了下来，直勾勾地望着苏陌。

    苏陌点点头：“好啊，你说吧，我一定替你保密。”

    云月影别过脸，白天绑好的双马尾此刻早已散乱，她稍微抓了抓头发，语气心虚：“你知道之后一定会嫌弃我的！”

    “我干嘛要嫌弃你，你杀人放火啦？”

    “才没有……很丑的。”

    “我保证，无论是什么，我都不会嫌弃你的！”

    “就算你嘴上这么说，到时候还是会嫌弃我！”

    “我发誓，我要是嫌弃你，就一辈子当处男，而且永远是穷光蛋。”

    “我不信！”

    苏陌便沉默了，此刻无论他怎么说，云月影都拒绝承认。

    两人之间沉默了一会儿，云月影低头看着自己的脚尖，双手不停地梳拢着头发，弱弱地说：“你真的不会嫌弃我吗？”

    苏陌摇摇头：“真的不会。”

    云月影舔了舔嘴唇，她感觉喉咙有点干，声音微微颤抖：“那你先把眼睛闭起来。”

    苏陌依言闭眼，听见短暂的窸窸窣窣脱衣服的声音。

    “好了……看吧。”云月影深吸一口气，声音里多了决然。

    苏陌睁开眼睛，眼前的云月影紧紧地闭着眼睛，上半身几乎赤裸，只有一件小女孩才会穿的小背心。

    她瘦小的身体在晚风中微微发抖，小麦色的漂亮肌肤在星光下温润朦胧。不过，最吸引苏陌的还是云月影背后的几道有些狰狞的伤痕。

    虽然早有预料，但是当这些伤痕毫无遮掩地展现在苏陌面前时，苏陌还是忍不住心中一颤。

    苏陌伸出手，轻抚着这些伤痕。当他的手和云月影身体接触的一刹那，云月影猛地一抖。

    “你小时候，奶奶打的吗？”苏陌从背后抱住云月影，小声地问。

    “一开始，是她带我的。这些是比较重的，永远都好不了。”云月影往苏陌怀里缩了缩，嘶声道，“她重男轻女，从小就虐待我，拿老虎钳夹我，拿竹条抽我，拿灶里的木条往我身上烫……没有人救我。”

    苏陌在云月影的脑袋上轻轻蹭了蹭：“嗯，你先把衣服穿起来吧，可别着凉了。”

    云月影攥着拳头，声音仿佛要哭出来了：“很恶心吧，我都觉得很恶心……”

    苏陌感觉到云月影的身体在颤抖，不仅仅是因为夜间的凉意，还有那极度的不安。他温柔地开口道：“我怎么会觉得恶心……”

    云月影打断了苏陌的话，挣开苏陌的怀抱，委屈的眼泪终于夺眶而出，抽咽着：“不，你就是觉得恶心！你就是嫌我丑了！我自己也觉得丑！凭什么嘛！我凭什么要原谅她嘛！为什么他们都说做的不对？我没有错！我就不想原谅她！”

    苏陌单膝跪下，亲吻着云月影背上的伤疤。她惊呼一声，仿佛触电一般弹开。回过头，一脸不可置信地看着苏陌：“你，你……”

    “我真的不嫌弃，也不觉得哪里丑，我只是心疼。”苏陌站了起来，轻轻地吻掉云月影眼角的眼泪，又给她擦了擦脸。从她的手上接过衣服，给她穿衣，“你没有错，这么伤害你的人，你没有原谅她的理由……”

    云月影先是一愣，眼泪再次止不住，重重地点头。

    苏陌给云月影穿好衣服，微微一笑：“不过，我有一个问题，既然你已经决定不回去了，那为什么还要问我，为什么不叫你回去？”

    “……我随便问的。”

    “你之前说想要成为大人，我问你的问题你还记得么？其实你做得很好了，大人就是要放过自己，坦然地面对过去种种，不会刻意去躲避。你愿意把这个秘密告诉我，证明你已经成长了。”

    “那我现在，该怎么办呢？所有人，他们都让我回去……”

    “你想回去吗？”

    “我不想！”

    “但是也没那么确定吧。不然你不会问我，为什么不让你回去。你也不会像现在这样难受。你不想回去，但是心里又觉得自己不回去好像又不太对……对不对？”

    “她最近信基督了，就觉得以前对不起我，想要向我道歉……但是我才不要原谅她！绝对不要！这凭什么！”

