    午后，安迪端着一杯冒着热气的英国红茶，站在弧形的超大落地窗前，看着外面灰暗的天空以及淅淅沥沥的细雨，不断的打在玻璃上，弯弯曲曲的滑落而下。

    “老板，托尼皮特先生到了。”

    安迪转身看向身穿灰色高领紧身毛衫，黑色包tun筒裙，黑色透明si袜的小助理微微点了点头，“让他们先去会客厅等着吧，我马上过去。”

    说着安迪端起红茶喝了一口，走到茶几旁放下杯子，从桌子上拿起一个文件夹，向会客厅走去。

    “下午好，老板。”

    “都坐吧，不用拘谨。”走进会客厅中，安迪看到以房产投资顾问托尼皮特为首的四人站起来迎接他，安迪不由笑着伸手下压了下说道。

    “谢谢老板。”

    “这栋房子，我很喜欢，托尼，你们干的不错。我很满意。”安迪走到中间的正对落地窗的单体沙发坐下后，笑着对左手边的托尼皮特说道。

    “老板您满意就好。”托尼皮特笑道，然后从一旁拿出一个文件夹双手递给安迪，解释道：“老板，这是我们从英国国家信托和通过特定的渠道或人脉获得所有在售或者有意出售的古堡庄园资料。“

    安迪点点头，伸手接过文件夹，打开开始看了起来，随着一张张带着照片的文件翻动，安迪的眉头不由微微皱起，然后看向托尼说道：“怎么这么便宜？”

    看着这些三四百万英镑的古堡庄园，安迪都有点无语了，比如他现在看到的一个叫做丹斯霍尔庄园，上面介绍原主人是英国工业革命之父之一理查德阿科莱特爵士，庄园是英国二级历史建筑，位于斯塔福德郡，占地85.7公顷，拥有12间卧室，另配有湖泊，橘园，舞厅，地窖以及一个板球场，历史可以追溯到1145年的城堡庄园标价只有五百万英镑。

    安迪看着庄园豪宅的照片，一点也不比《唐顿庄园》的城堡豪宅差。

    托尼急忙解释道：“老板，买城堡庄园的价格并不贵，关键还在于这个历史建筑这个标注上。

    历史文化遗产会有很多房屋修整和加盖的限制，需要对房屋进行全面的结构还有维护程度检查，贵在维护上，有些年久失修的，就算是所有房间刷一遍漆都需要几万英镑。

    您看的这个丹斯霍尔庄园虽然便宜，但是已经换了好几任主人，都没有进行过彻底的修缮，单单简单进行全面修缮这笔支出就需要上百万英镑，乃至几百万英镑，这还不算之后维持城堡庄园的耗费。

    像这一个坐落于英国诺福克郡、都铎时期的沃特尔顿庄园标价只有1500万英镑，这是已经修缮改造过的，可以直接入住，但是这座豪宅每周的消耗费用就在2000英镑左右，这还不算人工的费用。

    不用工作还能养得起庄园的英国贵族已凤毛麟角。很多走投无路，被迫把祖宅和田产交给国家信托的贵族，能依靠自己的辛勤劳作而继续维系祖产的贵族庄园应该算是不错的结局。

    这些古堡庄园的天价消耗真的不是一般人可以承受的了的。

    如果想用城堡创收，比如收门票什么的。需要像英国政府报批，然后门票收入要交税，而且英国城堡太多了，所以如果这个城堡没啥故事的话，基本上是赔钱的买卖。”

    安迪有些释然的点了点头，要知道英国的遗产税真的是十分的要命，好一点的贵族在继承财产时也不得不变卖家族收藏，以筹集税金。

    而那些没落的贵族家庭，那就是宁愿把这些城堡庄园交给国家信托，也不会去选择继承，因为对他们来说这些只能花钱，不能赚钱的城堡庄园根本就是负资产，绝对会拖垮他们。

    继续翻开着照片文件，能够让安迪看上的目前也就只有三个，其他的城堡庄园要不是城堡的风格不是他喜欢的，要不就是格局太小，7-20个卧室的城堡豪宅，根本就不再他所考虑的范围之内。

    毕竟他所需要的并非是自己用来住的，他也没有那个兴趣在湿气重又寒冷的英国乡下生活，要说体验贵族生活，安迪更是没兴趣装那个穷13，他除了对贵族之间那些混乱的私生活有点兴趣外，其他的是一点都没感觉。

    “咦？这座城堡不错！”安迪看着有些眼熟的哥特式建筑风格的大城堡，不由的双眼一亮，不过看到底下标注的价格，也是不由的撇了撇嘴。

    五千万英镑，啧啧，还真是敢张嘴要啊！

    托尼听到大BOSS的话，微微探头看了眼大BOSS手中文件夹里的照片，脸上不由露出笑容的说道：“老板，这座位于伦敦以西伯克郡的海克利尔城堡是属于卡纳文伯爵家族的，目前属于第八代卡纳文伯爵乔治赫伯特及伯爵夫人菲奥娜拥有。

    从2003年开始，继承庄园后，他们就一直在想尽各种办法，艰难的维持着庄园，本来是想要开发周边土地的，不过因为有邻居从中作梗，没有得到政府的同意，每年100万英镑的庄园维护管理费让他们已经难以负担，尤其是从去年开始，本来可以靠旅游收取参观门票的生意急剧下降。

    虽然他们没有公开售卖，不过我们从特定的圈层中得到了这个消息，并联系对方后确认了消息，他们确实是有意出售海克利尔城堡。

    这座城堡一直在被伯爵家族居住着，目前还有20名全职仆人，城堡内几乎完好的保持了从一战后到现在的原貌，虽然因为遗产税变卖过一些家族收藏，已经20%的庄园土地，不过目前庄园还有4000英亩的土地。

    发现了举世闻名的图坦卡蒙黄金面具的考古活动的支持者和参与者就是第五代卡纳文伯爵，不过很快就因为败血症死在了埃及，同时远在城堡的伯爵的忠犬也狂吠不止暴毙。。。“

    “哦？法老的诅咒，呵呵，还真是个有故事的家族，有点意思。”安迪微微挑眉微笑道，故事的真假对他来说并不重要，关键还在于这座城堡的传承有序，保存完整，这对他用来拍《唐顿庄园》，可以满足包装营销作为旅游酒店的想法。

    “呵呵，五千万英镑，可是一点都不便宜，如果交易要达成，这里面除了他们的个人物品可以带走，其他的东西必须保持原貌，没问题吧？”

    托尼听到大boss的话，急忙回道：“应该没有问题，当初我打电话过去确认消息的时候，就大体的问过。他们是整体出售。”

    “好，那就和伯爵夫妻开始商谈吧，明天或者后天的抽个时间，我要去海克利尔城堡看看。”安迪看着城堡的照片，不由的淡淡说道。

    “好的老板，我一会儿就联系他们。”