    天鹏族老者目光死死的盯着眼前的老者，他之前只是对这老者感到忌惮，而此刻，心中却充满了敬畏之意。

    只因，这老者刚才说的话完全属实。

    这片天地的确存在着一些天鹏，但只是支脉而已，真正的天鹏族生存在另一片天地，然而这老者却对天鹏族几十年前发生的事情了如指掌，这意味着，他也来自于那片天地。

    他还可以猜测到，这老者乃是一位大人物。

    那片天地极为辽阔，有着无数宗门势力，那场内乱是天鹏族的耻辱，消息并没有大肆传开，知道那件事的都是那片天地有头有脸的人物，寻常修行之人根本接触不到。

    此刻这老者以意念的形态出现，也间接地印证了这一点，他的本尊，应该不在这片天地了。

    “在下有眼无珠，没有看出前辈的身份，还请前辈见谅。”天鹏族老者朝着老者拱手道，态度发生了惊天逆转，竟尊称老者为前辈，可以说是非常的恭敬了。

    “现在认出来也不晚。”老者不在意的回道，看了一眼旁边的妖剑，淡淡的道：“里面那道意念，是天鹏族的前少主吧。”

    “正是。”天鹏族老者点头，以对方的眼界，即便他想瞒也瞒不住。

    “传闻老天鹏皇死了之后，他身边的亲人尽皆被诛杀，没想到他唯一的子嗣竟然还活在世上，只不过在另一片天地内。”老者缓缓开口：“若是让现在天鹏族的那些人知道他在这里，必定会派人过来斩草除根。”

    “当年我们想要保护少主突围出去，但那些人手段太过狠毒，不留丝毫活路，无奈之下，少主选择自毁肉身，制造死亡的假象，这才躲过那些人的追杀。”

    “毁去肉身之后，少主元气大伤，我等将少主的灵魂封禁于这柄妖剑之中，直到今日，少主的灵魂才苏醒过来。”

    天鹏族老者开口解释道，他的语气中透着一股彻骨的寒意，即便他们乃是同族之人，但与生死仇敌没有任何区别。

    老者眼神意味深长的看着天鹏族老者，忽然发现了什么，有些疑惑的问道：“以你的修为，是如何来到这片天地的？”

    “我当年的修为远强于现在，只不过这些年来一直以自身的血肉滋养妖剑，导致修为不断倒退，以至于沦落到现在这步田地。”天鹏族老者回答道。

    他的本体，便在妖剑之下。

    “以身饲主，你倒是一位忠心的仆人。”老者露出几分欣赏之色，又开口道：“不过你的命只在旦夕之间，活不了多久了。”

    “我知道，所以我才想着在临死之前为少主找一具合适的身躯夺舍，这样便了无牵挂了。”天鹏族老者神色显得十分坦然，仿佛早已看开了生死。

    “你的想法无可厚非，只不过，你找错了人。”老者淡淡道。

    天鹏族老者内心不禁颤了颤，道：“前辈可否透露一二，他到底是什么人？”

    “老夫刚才说了，他是你惹不起的人。”

    天鹏族老者听后沉默了下来，心中闪过一些念头，那人拥有强大的背景，却在这片天地成长，恐怕他的命运和少主相仿，也是来这里避难。

    而他的身份，可能比少主还要尊贵。

    他对这样的人物动了夺舍的念头，只会是一个下场，那便是死。

    深吸一口气，天鹏族老者目光中浮现出一抹坚定的神色，朝着老者躬身请求道：“在我死之前，不知前辈可否答应我一个请求。”

    “是为你家少主求情吧。”老者淡淡开口，目光平静的看着天鹏族老者：“可以，不过需要你的配合。”

    “只要前辈肯放少主一命，让我做什么都可以。”天鹏族老者沉声说道，他可以为少主付出自己的一切，包括性命。

    老者看了一眼那柄妖剑，随后又看向天鹏族老者，道：“从今以后，这柄妖剑便追随在他身边，为他护道，待到日后他前往那片天地，自会为你家少主讨回属于他的一切。”

    “这……”

    天鹏族老者神色立即凝固在那，老者话语中的意思十分明显，这是，要让少主追随于那人。

    虽说那人的背景极为强大，但少主的体内可是流淌着天鹏族皇族的血脉，如果没发生当年那场内乱，少主将来便是天鹏族至高无上的皇，威震一方，何等尊贵，岂能成为他人的奴仆？

    一旦他答应了，九泉之下以何面目向主人交代。

    但不答应，少主今日难逃一死。

    他究竟该如何抉择？

    “即便今日放他一条生路，他也只能苟且活命，不可能夺回属于他的一切。”老者语气平静的道：“这是他唯一的机会。”

    天鹏族老者心神颤动不已，这是唯一的机会？

    思考一番之后，天鹏族老者心中想通了许多。

    仅凭少主一人的力量，想要扭转局面太难了，必须借助外力才有希望，而眼前此人拥有超凡的背景，不在天鹏族之下，他日或许真能助少主夺回天鹏族的皇位。

    想到这里，天鹏族老者心中已有决定，看向老者认真的问道：“若是我家少主愿意追随，前辈如何保证日后他会帮助我家少主？”

    “这不取决于我，而取决于你家少主。”老者暗含深意的看了他一眼。

    天鹏族老者神色一凝，随后轻轻点头，似乎明白了什么。

    “请前辈解开妖剑的禁锢，我有一些话要对少主说。”天鹏族老者拱手道。

    老者一挥衣袖，一股无形的力量落在妖剑之上，随后妖剑亮起一道夺目的妖之光辉，像是恢复了自由，嗡的一声，直接朝老者所在方向杀去。

    “少主不可！”

    不过老者脸色始终平静如水，手指朝前一指，妖剑顿时凝固在半空中，再无法向前半分，仿佛被一层无形的屏障抵挡住了一般。

    “年轻人，火气不要这么大。”老者淡淡的道，似乎并不在意妖剑的举动。

    “少主切勿动怒，这位前辈也来自我们那片天地。”天鹏族老者看向妖剑开口道：“老奴有一个请求，恳请少主答应。”

    妖剑转向天鹏族老者，发出一道剑鸣声，似乎是让天鹏族老者直说。

    “仅凭少主一人的力量，恐怕难以夺回皇位，而此人有着非同寻常的身世背景，老奴希望少主暂时追随此人，等到他日后前往那片天地，必能助少主手刃仇敌，重掌大权。”天鹏族老者语重心长的说道。

    “轰！”

    妖剑剧烈地颤动起来，发出一阵无比尖锐的剑吟声，似乎无法接受天鹏族所说的话语。

    他堂堂天鹏族少主，岂能追随他人？

    这是对他的侮辱。

    “安静些。”老者眼眸扫了妖剑一眼，像是有些不爽。

    妖剑顿时不再发出丝毫声音，似乎对老者十分畏惧，它知道若是惹怒了这老者，后果很严重。

    “少主，这是我们目前唯一的希望了，老奴希望少主认真考虑，为了大局考虑。”天鹏族老者再度劝说道，他知道少主心高气傲，一时间无法接受这样的结果。

    妖剑安静的悬浮在那，像是在思考一般。

    “你若是不愿追随也可以，老夫不会杀你，只是以后不要后悔。”老者语气十分平静的说道：“不是每个人都有这样的机遇。”

    安静了片刻之后，妖剑发出一道嘹亮的剑吟声，随即朝着老者低了几分。

    天鹏族老者看到眼前这一幕，那张苍老的脸孔上顿时绽放出一抹激动的笑容，少主终究是答应了下来。

    “孺子可教也。”老者手抚白须，看向妖剑欣慰的笑道：“日后你会为今日做出的决定而感到庆幸。”

    “前辈，我准备好了。”天鹏族老者开口道，眼眸中带着一抹坦然之意，已经做好了赴死的准备。

    妖剑见状，顿时发出一道道凄厉的剑吟声，仿佛在向老者求情。

    “你准备好什么了？”

    老者看了一眼天鹏族老者，使得天鹏族老者神色一愣，问道：“前辈难道不杀我吗？”

    “老夫说过要杀你吗？”老者反问道。

    天鹏族老者目光不由凝滞在那，竟无言以对，前辈似乎的确没有说过要杀他。

    “你本就没有多少天可活了，何必杀你。”老者语气随意的道。

    “多谢前辈手下留情，在下心中感激不尽！”天鹏族老者颇为感激的道。

    “罢了，你与老夫也算有些缘分，今日便送你一场造化。”老者又开口道。

    “造化？”天鹏族老者目露疑惑之色，不明白老者话语中的含义。

    只见老者双手凝印，虚空中释放出一道道璀璨的光辉，逐渐凝聚出一道道图案，从中透露出强大的波动，使得空间中的灵气尽皆朝那些图案涌去。

    “前辈，这是……”天鹏族老者不解的问道。

    “我将你的身躯封印于此，可保三十年不死，只要他在三十年内夺回皇位，便能将你救活。”老者淡淡的回应道：“不过，若是他没有做到的话，你还是难逃一死。”

    听到老者的话语天鹏族老者心头猛然一颤，浑浊的目光中闪过一道精芒，他对自己的身体状况极为清楚，生命力量几近枯竭，根本没有活下去的希望。

    而此刻，这位前辈竟然称可以将他救活，可想而知给他内心造成了多大的轰动。

    与此同时，妖剑发出一道道剑吟声，声音中仿佛透着激动之意，显然得知这道消息非常开心。

    老者目光看向妖剑，开口道：“刚才老夫的话你也听到了，只有三十年时间，究竟该怎么做，我想你应该清楚。”

    “嗡。”

    只见妖剑朝一处方向射去，旋即落在萧沐阳的身边，像是在向老者表态。

    天鹏族老者眼中闪过一抹深意，心中立即明白了什么，这前辈为了让少主甘心追随那人，便用他来当诱饵，这手段果然高明！

