    “有道理啊，那对象从哪里找？我们协会内部女生是不够的啊。

    去其他公会找？还是找理想乡联谊？具体怎么办？太老套我觉得也不好。

    既然都是法师协会了，那我们也玩点有新意的......等等，你一直看着我干嘛？”

    陆斌发现墨澜一直看着自己，心中一股不祥的预感冲上脑门，话都说不直溜了。

    “你，你想干嘛？”

    墨澜脸上露出一丝亲切的微笑。

    “陆斌啊，你也觉得有用吧？你刚刚说的简直太好了，简直是说到我的心坎里去了。

    这件事别人办不成，必须由你来，你来我才放心！

    至于标准就按照你说的来，要有新意！要实在！要符合我们法师协会！

    好，加油，就这样，我先去冥想了。”

    哐当！

    墨澜进了冥想室，只留下陆斌一个人在原地，恍恍惚惚、恍恍惚惚、恍恍惚惚....

    “啪！”

    陆斌抽了自己一大嘴巴子。

    “让你多嘴！”

    “哦，对了，法师协会所有单身适龄法师都必须参与，你去落实一下。”

    墨澜打开门出声说道，说完就飞速关上门，丝毫没有给陆斌说话的机会。

    陆斌张了张嘴，看着紧闭的门，不知道说什么好，而这时脑袋里忽然冒出一个大胆的想法......太大胆了，不敢想了，不过看着紧闭的大门，陆斌心中一恨，咬牙切齿道。

    “墨澜，算你狠，既然你不仁，那就别怪我不义了！

    单身适龄法师必须全部参与是吗？好，一定落实到位！

    绝对够有心意，绝对让他们心甘情愿的参加，绝对让他们不心生抗拒！”

    这一刻陆斌的主动积极性瞬间爆棚，直接把自己往办公室里一关，一个小时之后，方案出炉，随即，一个标题出现在法师协会内部网站上，瞬间引起无数关注，瞬间让整个法师协会炸了！

    “会长墨澜想要找个女朋友，但不好意思相亲，请你们帮帮可怜的会长吧！”

    标题出现在内部网站的时候所有看见的法师都惊了。

    “谁那么大胆敢发这种帖子？”

    而当看清楚发帖人的时候，所有人都炸了。

    发帖人：陆斌

    “嘶！”

    “惊了！”

    “难道是真的？”

    “嘶！”

    陆斌：“帮帮会长吧，他一个人不好意思！”

    “陆会长回贴了！！”

    而这一刻，被人提醒看内部网站的林斡也懵了。

    “什么情况？陆斌不要命了？还得觉得生而为人，他很抱歉？

    算了，死的是陆斌，关我林斡什么事。”

    于是乎，林斡沉吟片刻后回帖道。

    林斡：“咳咳，会长的确是单身，人在外面，利益相关，匿了匿了。”

    “惊！”

    “惊！”

    “大瓜！”

    “帮帮会长吧！”

    墨澜正在冥想，他交代过塔灵了，没有大事就不要惊动他，而如果不清楚是不是大事就问一下陆斌、林斡两个，他们觉得是大事那就唤醒他。

    于是乎，主塔灵看着在它体内构建的内部网站的消息陷入了沉默，一个声音在它的内部响起。

    “这算大事吗？这道题我不会啊。”

    “问问林斡副会长和陆斌副会长。”

    “林斡副会长，这算大事吗？需要唤醒会长吗？”

    林斡：“不算，不需要。”

    “陆斌副会长，这算大事吗？需要唤醒会长吗？”

    陆斌闻言一惊。

    “不算，不要！”

    塔灵得到回复，声音再次在自己脑海响起。

    “不算大事，不需要唤醒。”

    主塔灵在一次陷入了沉寂，而墨澜依旧在这个隔音、隔绝能量波动、隔绝攻击的高强度冥想室内继续着深度冥想。

    危！

    .......

    “陆斌，刚刚躲过塔灵一劫，现在距离会长苏醒还有十分钟，生命倒计时啊，啧啧，还是佩服你的勇气。”

    林斡幸灾乐祸的说道，陆斌闻言翻了个白眼。

    “会长让我干的，现在所有人都踊跃报名，踊跃参与，有什么问题吗？”

    “嗯，没问题，只是会长非常感谢你，所以决定培养你，先和你来一场教学式战斗，教学完毕之后，在这里给你分配任务，多加点担子，这有什么问题吗？”

    “可笑可笑，我跑路的方法都准备好了，有什么问题吗？

    你猜猜我走了之后谁会被迁怒，那些多出来的活是谁干？”

    “卧槽！”

    林斡猛地一惊。

    “只剩三分钟，你这么可能跑的出会长的精神力感知范围和攻击范围？我特意这个时间来找你的。

    等等，我忘了，你是空间法师，你远距离空间通道开辟出来了？我不知道啊，我......”

    “嘿嘿，林斡，加油吧，我溜了，现在距离会长苏醒.....倒计时两分十秒！”

    林斡刚刚看到信息就发现陆斌的气息消失的无影无踪。

    “跑了？”

    林斡猛地瞪大眼睛，赶紧跑到陆斌的法师塔下，一路向上，直接进入陆斌的实验室，这就是他气息最后的所在地。

    不过实验室里什么都没有，只有实验台的中央缓缓漂浮着一枚青色的莲子，底座还源源不断的往上供应空间元素。

    “陆斌，你在莲子里面！！”

    “嘿嘿，恭喜你，答对了，我正在尝试往空间莲子的空间节点内部架构小空间，现在正式进入闭关状态，没事请不要打扰，有事更不要打扰。

    闭关倒计时，十，九，八....三，二，一！”

    话音刚落，陆斌就不说话了，而林斡则感受到主法师塔所在的位置升腾起一股无比强大的气势，一个庞大的人影在法师塔上空缓缓形成，站起。

    巨大人影双眼睁开，一道精光迸射出来，随即，一股强大的气势猛地压过来。

    “陆斌！！”

    林斡只见空间莲子瞬间从空中落下，老老实实的落在底盘中间，供应的空间元素也消失了，没有丝毫波动。

    于是乎，整个实验室变得寂静无声，只有林斡一人站在门口，而下一刻，林斡感觉背后传来一股瘆人的气息。

    “嘶！怎么就来了？”

    林斡顿时反应过来，浑身汗毛倒竖。

    “什么就来了？”

    墨澜温和的声音在背后响起。

