    门把被拧动，施媚飞快挂断电话，看向门口。

    时令衍的身影出现在门口，深邃的目光看不出情绪，正直直地朝着她看来。

    不知为何，施媚接触到这样的目光，登时间觉得有些不舒服。

    很快，施媚就正视他，眨了眨眼睛，用软糯糯的口吻道：“脑公~”

    这一声喊声，就像是含着糖果一样，甜丝丝的。

    时令衍反手将门关上，缓步走了进来，“在干嘛？”

    施媚心中顿生警惕。

    时令衍平时可不会问这样的问题。

    难道，他已经开始怀疑什么了？

    施媚的心中有点慌，可须臾，就鼓起嘴来，道：“我在写日记！”

    “写日记？”时令衍有些诧异，微微扬眉，“我看看。”

    “叶宝贝说了，日记是最隐私的东西，不可以给别人看的，”施媚小脸上一本正经，“这是施媚的小秘密。”

    时令衍忍不住轻笑，“长大了，出息了，都有自己的小秘密了。”

    这样的口吻，让施媚终于完全放松下来，嘟起小嘴地朝着他蹦过去，道：“脑公，杨叔说有人要杀施媚，施媚会不会死掉啊？”

    “不会，”时令衍按了按她的脑袋，“是杨叔搞错了，没人想杀你，只是那个叔叔的车坏了而已。”

    施媚心中冷笑。

    什么时候坏不好，偏偏在她出门的时候坏。

    而且什么时候不好开，偏偏等她出门的时候往她身上开。

    这叫没人想杀她？这叫意外？

    果然，时令衍已经知道是白月洁的手笔，现在已经开始在帮她压下来了。

    施媚心里有些凉，可面上依然做出疑惑的样子，“真的吗，可是杨叔说……”

    “是杨叔误会了，”时令衍耐心道：“世上的坏人没有那么多，那位叔叔只是不小心而已。”

    “好叭，”施媚鼓了鼓腮帮子，“可是我还是觉得好难过，那个叔叔一直在瞪着我，他一点都不喜欢施媚。”

    时令衍抓住了话中的重点，“他瞪着你？怎么瞪？”

    施媚学了一下那个人的眼神，看起来有些凶，也有震怒。

    时令衍怔了一下，随即蹙起了眉，“刚刚是你提醒陈姨要报警的？”

    “嗯嗯！”施媚点了点头，一副献宝的样子，道：“遇到坏人要找警察叔叔~”

    时令衍唇角微微扬起一抹弧度，不达眼底，摸了摸她的脑袋：“很好，越来越勇敢了，今天都没有被吓哭。”

    反而是陈姨，被吓得不轻，回来之后还在惊魂未定地抹眼泪。

    施媚心中一个咯噔。

    情况危急，她全然没想到要装哭。

    她现在的‘心智’只有八九岁，应该要被吓哭才对。

    不过这紧张只是一瞬，施媚须臾就微微低了低头，撅起粉嘟嘟的小嘴嘴，道：“不可以哭鼻子哦，施媚以后是要当妈妈的，当妈妈的人不可以哭哭，”说着，满怀憧憬地抚了抚自己的肚子，悄咪咪道：“脑公，我们什么时候可以生小宝宝呢？”

    时令衍听着这天真童稚的声音，心里有些发堵，沉默少顷，他道：“施媚，你还小，以后一定会有自己跟爱人的宝宝。”

    “你就是爱人呀！”

    “那个人不会是我。”

    施媚歪着脑袋眨了眨眼，“那你呢？”

    -

    -

    时令衍：你的爱人不会是我。

    万里里（敲锣打鼓）：这话可是你说的，广东人民前来作证

    