    门口的守卫看着苏辰的背影，目光有些惊讶，他很好奇这些年轻人到底是什么来头，居然能够让夏淳风大人亲自带领，夏淳风的实力乃是本命领域，以他的年龄，已经是相当强大的了，巅峰领域毕竟不是大白菜，每个家族也是有限的，死一个，就要好多年才能培养一个出来。

    而夏淳风是太子的贴身侍从，是太子最信任的人之一，地位十分的尊贵，能够让他亲自领路，足以说明苏辰等人的不一般了。

    苏辰大风大浪都见过了，他的实力，也几乎是立于整个九州巅峰了，对于皇室，也就没有太大的敬畏了，进入这东宫，心情轻松，神态自若，和凌采花他们有说有笑的。

    看着周围的宏大建筑，苏辰笑着对夏淳风说道：“夏大人，不愧是东宫啊，气势恢宏，奢侈豪华。”

    夏淳风笑道：“苏公子，东宫可是整个皇室仅次于陛下和娘娘们住的地方了，象征着皇室的未来，耗费了无尽的财富，不管是在奢华程度还是安全上，都是最高档次了，毫不夸张的说，洞虚境强者想要在皇宫闹事，都是不可能的！”

    “厉害！”苏辰点头笑道。

    这里可是一国之根本的所在，就如同造化门的洞府一样，以前是潜龙洞府的潜龙殿，但是随着苏辰把潜龙殿上面的仙龙骨架给取走，潜龙殿几乎块报废了，幸亏又被九龙炼天鼎重新炼制一番，才恢复了大部分的功能。

    潜龙洞府依然是造化门的一处根底，不过，现在造化门真正的根基是仙府，仙府中，不管是空间还是防御能力，都远超只有下品真器品质的潜龙洞府了，就算造化门遭遇大难，门下弟子全部进入仙府，也能够继续发展下去。

    九州王朝存在有数千年了，积累的财富也是一笔庞大的数字，将自己的大本营打造的固若金汤，也理所当然的事情，就像苏辰对造化门一样，有些自己用不到的好东西，就会留给造化门，用来发展自己的势力。

    大家看似走的很慢，可是一步下去，就是百米远，谈笑间，就走出了很远，所经过的地方，苏辰发现许多强大的阵法禁制，苏辰敢肯定，如果他们若是敢在东宫动手刺杀太子，绝对会被这些阵法禁制轰杀。

    当然了，以这些阵法禁制的威力，苏辰有信心靠着九龙炼天鼎抵挡住，然后逃离，但是洞虚境未必就可以了，皇宫中定然有洞虚境强者守护，说不定仙府还会派洞虚境强者过来坐镇，若是别的洞虚境进入皇宫，绝对会第一时间被觉察，除非实力超过皇宫的洞虚境强者。

    苏辰的实力就很特殊了，表面看起来只有绝对领域，可实际上却能杀死巅峰领域，完全不能够用看普通天才的眼光看待的。

    夏淳风在前面带路，很快就来到了一处巨大的楼阁前，这楼阁宛若一个巨大的山峰，树立在那里，门口两个守卫，都是绝对领域层次，他们看到夏淳风，连忙恭敬的行礼。

    “夏大人！”

    “嗯，我已经将苏公子他们带来了。”夏淳风说道。

    “殿下已经在里面等候多时了。”守卫点了点头，放夏淳风他们进去。

    苏辰刚进入，一个爽朗的声音就传了过来：“哈哈，苏辰兄果然不凡，先斩龙傲天，再灭龙霸天，现在整个九州都知道你的威名了，就连我皇妹都想招你当驸马了，哈哈。”

    “皇兄，你又拿我取笑了。”另一个女孩儿的声音响起，清脆悦耳，很是动听。

    一行人出现在苏辰的眼前，走上来主动迎接，为首一青年身穿金色龙袍，身材伟岸，眉宇间透露着一股英气，眼含星光，面带微笑，让人觉得如春风扑面。

    而在青年的旁边，则跟着一个容貌绝美的女子，面容看起来大概十七八岁，皮肤娇嫩白皙，身材曼妙动人，身穿鸾凤霞帔，也是一身金色，贵气凸显无疑，和那青年有几分相似，正好奇的看向苏辰他们。

    刚才说话之人，显然就是这两人了，而在他们身后，则跟着几个人，应该是侍从手下。

    夏淳风连忙上前行礼：“殿下，冰凝公主。”

    在来之前，夏淳风就给苏辰说过了关于皇室的一些情况，九州皇帝的子女众多，而太子这一脉，却只有一男一女，男的自然就是太子了，而女的便是冰凝公主夏冰凝，比太子小了十几岁，年龄却是和苏辰相仿。

    刚才在说到冰凝公主的时候，苏辰察觉到夏淳风看自己的眼光有些诡异，听到刚才太子夏荒的话，苏辰就明白了，感情这位公主看上自己了？

    想到这个可能，苏辰顿时头疼起来了，家里面还有几个没解决呢，他可不想再惹来一身风流债。

    苏辰赶紧收回放在冰凝公主身上的目光，看向太子夏荒，笑道：“太子过奖了，我不过是侥幸而已，而且，太子地位比我尊贵，又比我大，直接叫我名字便可了。”

    因为实力的缘故，苏辰一直被人当作前辈来看待，不是哥就是兄的，让苏辰很郁闷，他还很年轻好不好，特别是听到一些几十岁，比自己父亲都老的人叫自己前辈，苏辰就感到蛋疼。

    “哈哈，说的也是，你和冰凝年龄相仿，我叫你哥，冰凝肯定会有意见，哈哈，那我就叫你一声苏老弟了。”太子笑道，无形之间，两人的关系一下子缩进了许多。

    而冰凝公主则不满的对兄长撒娇道：“皇兄，你又调侃我了，哼！”

    撒娇完之后，冰凝公主却是好奇的看着苏辰：“就是你杀了龙傲天那个淫贼？”

    “额……”苏辰愣了下，对冰凝公主这个称呼有些好奇，但还是答道：“他自己找死，我就成全他了，只是，为何公主叫他淫贼？”

    冰凝公主脸上浮现怒色，却是没有回答，太子则冷哼道：“哼，龙傲天拿自己龙家女子送给龙族圣子，攀上龙族圣子高枝，他就无法无天了，想打冰凝的主意，甚至借酒调戏冰凝，若非炎龙老祖出面保他，他早被我们皇室的洞虚境老祖一巴掌拍死了。”

    “原来如此。”苏辰点了点头：“看来，我确实没杀错了。”

    “哼，他死不足惜。”冰凝公主皱起漂亮的鼻子，娇哼道，看向苏辰的目光充满了感激，然后款款行了一礼：“冰凝在这里谢过公子大恩。”

    “公主万万不可。”苏辰连忙摆手，凌采花却突然插嘴道：“公主，你这么漂亮，苏辰也算是个帅哥了，我觉得你们俩挺般配的，不如以身相许吧？”

    “不得无礼。”苏辰连忙呵斥道，虽然苏辰不在乎太子的身份，可是也不希望得罪对方，不过，冰凝公主却是没有生气，而是笑盈盈的看向凌采花，说道：“你就是凌采花吧，你这么调侃我，不怕我向美心姐姐告状么？”

    “你认识美心？”凌采花额头冒汗。

    “当然了，我和美心姐姐关系很好呢。”冰凝公主笑道。

    “额，我刚才有说什么吗？我啥都没说。”凌采花连忙装傻，苏辰瞪了他一眼，什么叫自己也算是个帅哥？自己分明就很帅好不好？

    虽然苏辰没有打算和冰凝公主继续发展的意思，可是也不乐意凌采花这么贬低自己啊。

    太子却笑道：“凌采花的这个建议倒是不错，如果苏老弟能成我妹夫，可是好事一桩啊。”

    “皇兄，不理你了。”夏冰凝羞红了脸，躲在他身后，却不时的看一眼苏辰。

    苏辰能够感觉到冰凝公主那情窦初开的意思，却只能装作没注意到，看到夏冰凝，苏辰不由的想起了芒牙了，芒牙最近在闭关修炼，身上龙气耗尽，苏辰就把她放在了神龙蛋旁边，到现在还没有突破，苏辰甚至怀疑，芒牙是不是要进化成仙龙了。

    但是这个速度明显有些太夸张了，苏辰只好压下这个念头，只能等芒牙醒来之后再了解了。

    双方说笑着介绍了双方，夏东流和夏紫玉也算是夏氏一族成员，而夏紫玉也是女孩子，很快就和夏冰凝聊到了一起，有说有笑的。

    “苏老弟，这个是萧剑公子，人称多情剑客，可是这次九州论战的热门人选，他的实力，足以排进前十了。”太子最后着重介绍了下身边一个背剑的俊美男子。

    “见过萧兄。”苏辰点了点头，算是见过了，以前他或许还将神州的天才当对手，但是现在么，他完全就是俯视，若是太子介绍，他都懒得关注，他现在的对手都是巅峰领域层次的，区区普通领域，哪怕是绝对领域他都懒得看一眼。

    “嗯。”萧剑拱了下手，面无表情的应了一声，态度明显有些冷淡。

    “嗯？”苏辰不禁一愣，他清楚的从萧剑的态度和眼神之中感受到了敌意，这让谈有些莫名其妙，自己似乎不认识他吧，难道因为自己的名头？

    苏辰心中苦笑，虚名累人啊，自己杀了龙傲天和龙霸天，一下子就被神州的天才当成竞争对手了。

    太子似乎也知道这萧剑的性格，向苏辰解释道：“萧剑就是如此，你不必在意。”

    “呵呵。”苏辰淡然一笑，没当回事，但是这一幕落在萧剑眼里，萧剑眼中却是闪过一抹怒色。

    介绍完之后，太子算了下时间，说道：“时间差不多了，我们现在就去万宝阁吧。”

    “好，我也想见识下万宝阁的夺宝会。”苏辰点头应道。

    众人再次上了龙辇，龙辇内部便是一个大的空间，如同正殿一般，苏辰和凌采花他们坐一边，太子坐在首座，另一边坐着太子的几个手下，也包裹萧剑，倒是冰凝公主却走在了苏辰他们这边，和夏紫玉坐在一起，挨着苏辰。

    这时，苏辰又感受到了一股强烈的敌意，还是来自于萧剑，苏辰这才明白过来，看来，这萧剑对自己的敌意，是因为冰凝公主的缘故啊。

