    第1346章承担继承家业的责任

    颜堇脩撩了撩额前的碎发。

    他站出来表态道，“感谢助威老师百忙之中特意来盛世豪庭，我已经决定了选择海大。”

    听到这话，其他学校的招生老师们感到无比的愕然惊讶，不死心的继续劝说颜堇脩。

    不过他态度坚定，丝毫没动摇，任由现场的老师们如何劝说也没有改变主意。

    海大的招生老师见他们还想挖墙脚瞪起眼睛冷哼，“去去去，你们别想打我们海大学生的主意，这孩子是我们学校的你们谁要是再敢动小心思，信不信我翻脸不认人跟你们拼命？”

    在说这句话的时候海大招生老师嘴角的笑意怎么也止不住，如果不是顾及形象此刻兴奋的恨不得原地大声狂笑。

    自己怎么也没想到，那几条随便说出口的话居然真的打动了颜堇脩。

    “哼。”

    其他学校的招生老师冷哼一声，感叹海大走了狗屎运，士气低落的离开盛世豪庭。

    海大的招生老师叮嘱了颜堇脩几句然后脚步愉悦的离去，打算把这个好消息告诉校长。

    盛世豪庭，所有招生老师走后。

    颜知许倚靠在沙发上，翘着二郎腿瞥了一眼坐在旁边的颜堇脩。

    她轻启朱唇道，“你真的确定选择海大不变了？”

    刚才来的那批招生老师里，好几所学校都不错，无论是从师资力量还是经济实力亦或者名声上。

    “嗯，确定了，海大确实离家近。”

    颜堇脩拿出手机打游戏，对于选择海大一事不像是开玩笑，而是真的经过了认真的思考。

    颜知许，“行，你决定就好。”

    南温淑同样出声附和赞同，对于儿子的选择没有指手画脚。

    颜堇脩登录游戏，选择打排位。

    “……”

    他低垂着头，眉宇间带着认真，跟当初吊儿郎当桀骜不驯的模样有了巨大的变化。

    选择海大不止是因为离家近，最关键的地方是因为离公司也近，这样有利于自己学习如何管理公司。

    自己已经长大了，也是时候承担起学习继承家业，管理公司的责任了。

    傅时墨出声道，“好好努力，平常有什么困难可以找我。”

    他对于颜堇脩选择就读于海大的根本原因还是有点清楚的。

    海大的金融系在国内排名前列，这个选择挺不错的。

    颜堇脩没拒绝。

    “好。”

    南温淑听不懂他们说的弦外之音，也没有去深究话里的意思。

    拿起手机乐滋滋的出去打算跟圈里的好友，还是七大姑八大姨好好的宣传一下这事。

    颜知许坐在沙发上，拿出手机登录微博随意的翻阅。

    她在微博热搜上看到了几条热搜，随即挑了挑眉梢，浑身散发出野肆的气息。

    #颜知许弟弟，海市理科状元

    #又帅又多金的理科状元

    #高考成绩出炉

    #颜知许弟弟取得好成绩

    #颜氏集团小少爷颜堇脩

    ……

    热搜上关于高考成绩出炉的讨论可谓是极度的激烈。

    许多学子已经知道了成绩，有人失落有人喜悦的几乎落泪，总算没有辜负十年寒窗苦读。

    微博上还有许多的家长们高兴的晒成绩，庆祝自家的孩子取得了好成绩。

    而其中，颜知许和颜堇脩，这两个名字几乎霸占了热搜的一半。

    这事引起了许多网友们的注意。

    (本章完)

