    “开始吧，老夫都已经等了半天了，这些规矩我们都知道。”一个苍老的声音传了出来，显得有些飘忽不定。

    “好的，既然诸位前辈都知道规矩，小女子也就不再过多赘述了，现在将开始第一件物品的拍卖。”

    说完，女子一指身旁那张铺着厚厚红布的桌子上的一个玉盘，她手腕上的那枚星环微微一闪，一把寒光闪闪的寸长金色小刀出现在了玉盘之上。

    “这口分金斩灵刃，是一件法宝成品，乃是出自一名炼器名家，而且在炼制的过程中，还加入了少量的锐金，使得这口分金斩灵刃锋利无比，虽然是一件初阶法宝，但凭借锋利属性甚至可以和普通的中阶法宝抗衡一番了，底价十万块下品灵石，每次加价不得低于一千块下品灵石。”

    第一件拍卖品竟然就是法宝成品，着实让萧林有些惊讶，而且萧林一眼就看出，这件法宝比城中商行内售卖的几种普通法宝要好上太多。

    这口分金斩灵刃，光是刃身上散发出来的锋利寒光，就让人知道，这绝对是一件法宝精品。

    萧林自认要不是自己已经有了主法宝的炼制法门，也许还真的会考虑把这口分金斩灵刃拍下来。

    “我出十万零一千块下品灵石。”

    “十万灵石也想要购买一件精品法宝？老夫出十一万块下品灵石。”

    “十一万一千块下品灵石。”

    ......

    萧林看着一轮轮的竞价，让整个会场的气氛一下子热烈了起来，连萧林都感到有一种出价的冲动。

    但萧林也注意到，除了七八个金丹修士在竞拍这口分金斩灵刃外，大部分的金丹修士都在冷眼旁观，和萧林一样并未参与竞拍。

    这也让萧林感到自己想要拍下那枚六道爆炎术的法印，也许并不容易，自己既然知道了这次的拍卖会上会有这枚法印拍卖，难保在外面的那些金丹修士们就不会知道。

    如果也有人和自己一样，是奔着这枚法印而来，那么针对这枚法印的争夺，也必然会十分的惨烈。

    心中胡思乱想着，外面的竞拍也从高潮迭起，到最后慢慢的停滞下来，而在一个苍老的声音喊出十六万下品灵石的价格之后，整个拍卖会场突然冷清了下来。

    “还有道友出价吗？既然没有道友继续出价，那么这口法宝灵刃，就归这位前辈所有了。”说完，从旁边的甬道中，走出了一名女子，捧起了那口分金斩灵刃，朝着一个山洞走去。

    不久之后，那女子从山洞中走出，朝着谢灵姗点了点头，然后径直又回到了甬道之中，消失不见。

    “恭喜这位前辈，竞拍成功，到手一件精品法宝，下面拍卖的物品呢，是一块炼制法宝的材料，其实各位前辈也都知道，法宝固然珍贵，但有时一块珍稀的材料，有可能比一件法宝还要珍贵的多。”

    说着，谢灵姗右手轻轻挥动，一道墨绿灵光闪过，在桌上的玉盘中，出现了指甲盖大小的一块翠绿色晶体，闪烁着濛濛的灵光，同时一股寒意骤然扩散开来，让整个山腹的温度一下子降低了好几度。

    “这块冰玉虽然不大，但足够融入一件法宝之内，并极大的提升法宝的韧性了，诸位前辈想来也知道，加入了冰玉的法宝，号称坚不可破，这句话虽然有些绝对，但也足以从侧面说明这块冰玉的珍贵了，这块冰玉起拍价十万块下品灵石，每次竞拍不得低于一千块下品灵石。”

    “十二万块下品灵石。”谢灵姗话声刚落，就有人喊出了一个惊人的价格。

    “老夫的主法宝正缺少这块冰玉，老夫出十三万块下品灵石。”

    “哼，在座的有几个法宝中融入了冰玉？本座出十三万一千块下品灵石。”

    “十三万五.”

    “十四万。“

    “十五万......”

    很快，这块冰玉的价格被炒到了惊人的十八万块下品灵石，这个价格让萧林的呼吸都开始急促起来，要不是自己炼制青鸾冰雷剑，需要大量的冰玉，他都恨不得把自己星戒中的那块拿出来卖掉。

    最终，这块指甲盖大小的冰玉，被人以二十二万块下品灵石的价格拍走。

    接下来拍卖的，却是几株三阶灵草，而且都是能够炼制出提升修为灵丹的三阶灵草，萧林甚至看到了其中有一株正是绛灵草。

    相比于先前两件拍卖物品的火爆场面，这几株灵草的拍卖则要低调的多，足年份的三阶灵草虽然珍贵，但由于炼制灵丹的成功率很低，如果自己本身不是炼丹师，强行炼制的话，弄不好就会血本无归。

    所以参与竞拍的修士并不多，寥寥三五人而已，最终这些灵草，以每株两万到五万的价格，被悉数拍走。

    而在几株灵草被拍走之后，又出现了几瓶灵丹，萧林委托拍卖的绛玉丹也在其中。

    虽然灵草的拍卖不温不火，但灵丹的拍卖再次把会场的气氛，推入了一个高潮。

    对于金丹期修仙者而言，最大的目的都是能够增加修为，提升境界，毕竟修仙者的终极目标都是修炼成仙，尽管大部分人对于仙是否真的存在，都是心存疑问的。

    但这一点也不妨碍他们对于仙道的追求，能够提升修为的灵丹，无疑是修仙路上的一大助力。

    萧林寄售的绛玉丹，被谢灵姗以每瓶六万块下品灵石的单价，开始了竞拍。

    而在竞拍的过程中，场面一度有些紧张起来，连萧林这位绛玉丹的主人，也感到惊愕不已，长久以来，他依靠灵木空间能够加速灵草成熟的特性，自己炼丹用于修炼。

    对于灵丹的珍贵并没有太大的概念，而对于外面的这些金丹修士来说，则完全不同，进入金丹期之后，每一层境界的提升，都是一道坎，许多金丹修士穷一生之力，也无法突破。

    而如果能够得到足够的灵丹，用于辅助，突破现有境界的概率无疑会大大增加，这也是在拍卖会出现一整瓶的绛玉丹拍卖之后，他们为之疯狂的原因。

    萧林满脸惊讶的看着一轮轮的竞拍，绛玉丹也从每瓶六万块下品灵石，推升到了十万块下品灵石，要知道一瓶绛玉丹总共只有十粒。

    也就是说单粒的绛玉丹被拍到了一万块下品灵石一粒的惊人价格。

    而在有人出十万块下品灵石之后，整个会场才清净了下来，原先势在必得的几人，也彻底的偃旗息鼓，不再出声。

    萧林寄卖的两瓶绛玉丹最终也以二十万块下品灵石的惊人价格成交。

    而在成交之后不久，就有一名娇俏的女子来到了萧林所在的山洞，将一个沉甸甸的置物袋递给了他。

    里面正是补足的六万块下品灵石。

    “各位道友，下面即将要拍卖的物品，是一枚中级法术的法印。”

    谢灵姗玉手轻挥之下，玉盘上出现了一个玉盒，谢灵姗撕下上面的封灵符，轻轻打开，在玉盒打开的瞬间，一团跳动的火焰不停的盘旋着，似乎想要飞走，但却被玉盒中的禁制束缚住，不管怎么盘旋，始终都无法离开玉盒的内部。

    “这枚是中级法术六道爆炎术法印，属于火系攻击类中级法术，至于这门法术的威力，小女子就不多做赘述了，想来各位老祖比小女子更加清楚，这枚六道爆炎术法印底价十万块下品灵石，每次加价不得少于五千块下品灵石。”

    当看到玉盒中跳动的火焰时，萧林立刻精神一振，脸上露出了惊喜的表情。

    这次的拍卖会，他对于这枚法印可是势在必得，要说到之前的那几种炼器材料，虽然也十分珍贵，但却并不是眼下他最为迫切需要的。

    萧林深深的吸了口气，平复一下激动的心情，这中级法印的稀少，还真是出乎他的意料之外，但他也由此知晓，在这东域境，通过猎杀皇级以上妖兽，获取的法印，也是寥寥无几的。

    这倒不是说皇级妖兽太过稀少，而是修炼了中级法术的皇级妖兽，数量本就不多，再加上法印在提取的过程中，极易损坏，这些原因都是导致法印稀少的因素。

    “十一万块下品灵石。”谢灵姗话声刚落，一个声音就迫不及待的出口了。

    “十一万五千块下品灵石。”

    “十二万。”

    ......

    片刻之后，这枚六道爆炎术法印的价格就被推高到了十七万块下品灵石。

    “二十万块下品灵石。”萧林的声音此刻终于响起。

    “嗤...”周围传出了一片惊讶的声音，也许他们没有想到，有人竟然直接把这枚法印的价格从十七万推高到了二十万。

    萧林的喊价，顿时让原本喊价的声音都沉了下去。

    其实一枚辅助类的中级法术法印，市场价也不过是在七八万块下品灵石，攻击类的中级法术法印要高一些，大概在十二万到十五万的价格。

    尽管六道爆炎术，在攻击类中级法术中，也算得上威力强大的一种，但在大多数修仙者看来，十六七万的价格，已经是这枚法印的极限了。

    是以在萧林喊出二十万块下品灵石的天价之后，整个会场一下子沉默了下来，一时竟然无人继续喊价。

    “还有道友出更高的价格吗？这枚六道爆炎术即便是在所有的攻击类中级法术中，也绝对可以排进前十，而且各位道友也十分清楚，近几年来，在万妖外海，皇级以上的妖兽的数量也开始急剧的减少了。”

