    原本唐刀以为古尔德会很为难，可谁知道对方反而很大方的接了下来，并且表示，如果这装甲车上有SGMB机枪，他甚至能喊出另一番价格来，起码能多个数千甚至上万美金。

    唐刀左手拿着叉子在意大利面上搅拌了几下，他不太喜欢这种味道，主要看起来…真像坨屎。

    “不过，我现在想要问你借几个人。”他张着嘴，滞着气，把面塞进嘴里，这一不小心，酱就沾在鼻尖上，在桌子上看了眼，没发现餐巾纸，最后只好蹭了蹭衣服，“四五个人就行。”

    古尔德这脸都快要贴在盆子上了，闻言抬起头，两人现在达成合作关系，他自然愿意卖点人情，点点头，“当然可以，等会我就让他们去你的房间找你。”

    “谢谢，为了我们的友谊，干杯。”唐刀端起手侧的罗宋汤道。

    “干杯。”

    在不远处柜台后面的科妮莉亚也端着自己画着小熊维尼的茶杯举过头顶，大声喊了声，不过厨房里传出老妇不满的呵斥声，小姑娘忙缩着头，趴在柜台上，但还不忘费力的把茶杯举起来。

    唐刀和古尔德相视一笑。

    真是个可爱的小女孩。

    唐刀回到房前，找旅馆借了个电话打给罗伯特，询问他是否发生了什么事情。

    “上帝保佑，真的太轻松了，老板，我是来度蜜月的吗？我现在都感觉自己要废了。”罗伯特也不知道是炫耀还是真的烦恼，反正，唐刀很不爽，右手丢着硬币，朝着半空中，然后一把抓住，“那我得给你多加点工作了，把仓库里的BTR-40开到贝利尔波来。”

    “嗯？已经找到买家了吗？”

    电话那头的罗伯特显得也很兴奋。

    “只是一点希望，你开过来吧。”唐刀说的很含糊，没有打包票，毕竟，古尔德说的话到底几分靠谱，他也掌握不住。

    罗伯特犹豫了下，“那这边的货怎么办？”

    “有安吉在没事的，机场那地方守卫还是很安全的。”

    既然老板都这么说了，罗伯特也没反对的理由了，只能应了下来，唐刀把扭过身体，把话筒挂回座机上，将那硬币拍在桌子上，朝着科妮莉亚眨了眨眼，吹了下口哨，“美女，能再给我来两个面包吗？我楼上的蠢货雇员还没吃饭呢。”

    科妮莉亚迅速将硬币放进抽屉里，笑着脸，“当然可以。”

    她从椅子上下来，跑进厨房，抱着两根芝士面包就跑了出来，气喘吁吁，放在桌子上，“这就送给你了，不要钱。”

    唐刀似笑非笑的看了下对方，勾了勾她鼻子，“你是不是想要什么？”

    “能不能给我玩玩你的枪？我外婆不肯让我碰她的武器…”

    “NONONO！”唐刀一听，直接摇头，开什么玩笑，要是让那老妇知道自己带这小姑娘玩武器，保不准拿着枪来跟自己拼命，他从兜里掏出一张五美元纸币，放在柜台上，“谢谢你的美食。”说完就朝着房间走去，用肘部推开门，就看到奥斯本和威特正在擦拭武器，互相像是兜着劲儿，恨不得把枪管撸出花来。

    “先来吃早饭，吃完以后，跟我去其他地方。”

    “不去图特体育馆了吗？”奥斯本举起枪管，眯着眼看了下里头有没有污渍，闻言，手一顿，诧异的转过头来问。

    “那里面都是些穷鬼。”唐刀摇摇头，“他们可给我们带不来什么好处。”

    奥斯本听到老板说穷鬼时，下意识看向了威特，深有体会的点点头，威特很不满的举起手，想要抗议，但最后还是放下了手，只是咬着牙，很不善的瞪了回去。

    穷…鬼？

    “那我们要去哪里？”

    “前线！”

    唐刀眼神里一闪，字正腔圆道，“我们的服务就是，把战场需要的，第一时间送到。”

    奥斯本这手刚拿下面包，啃了半口后，就张着班长嘴，下一秒，他就直接跳起来，“可以打仗了？OMG！我仿佛感受到了子弹从我头顶飞过的刺激感，不行，我要兴奋了。”

    他本身就有点心理疾病，唐刀从系统对他的简介中就能看出来，这种人…心里阴暗、下手狠毒，所有的伪装也许都是为了接下来的疯狂。

    可没忘记奥斯本的绰号叫：“食人魔！”

    只有喊错的名字，没有叫错的外号。

    唐刀觉得自己有必要提醒一下对方，压住他肩膀，“我们只是去卖货，可不是去打仗，奥斯本，我希望能明白，要不然，你被打死了，这地方可不好埋。”

    奥斯本撇了撇嘴，心里不以为意，但脸上很不情愿的点点头。

    唐刀总觉得这家伙迟早会给自己闹出什么事来，不过现在也不是想这个时候，帮他们把枪组装好后，就走下楼，还能感受到科妮莉亚那愤怒的眼神，在门口看到四个穿着工装裤的男子围着装甲车指指点点，嬉笑着，还有人叼着烟，吸了口，冒着火，然后去烧轮胎？

    这操作看得后唐刀等人都有点脸黑。

    “嘿，伙计们，我可不觉得轮胎会抽烟。”当看到一白痴把香烟头按在轮胎上时，唐刀终于忍不住了皱着眉喊了声，这声音不大不小，但那几个人心虚，吓了一跳，忙回过头。

    “咳，尼姑拉斯先生，我是狗头佣兵团的副团长，巴塞洛，你也可以喊我工兵。”一名带着墨镜，手臂上纹着条鬣狗。

    “你好，先生。”唐刀申述跟他握了下，“古尔德先生让你们来的？”

    “是的，团长让我们听你的。”巴塞洛很干脆，看样子来的时候，显然在古尔德那听到什么，语气也很温和，这样最好了，如果每个人都是奥斯本这种傻缺，他保证自己会忍不住想要突突了他们。

    “你们自己应该有车吧，跟在我们后面。”

    巴塞洛指了指不远处停着的一辆皮卡，瞅了眼上头的子弹孔，这都不知道是从那个垃圾堆里掏出来的，这还能动？挡风玻璃都没有。

    狗头佣兵团这么困难？

    但又转头一想，就算他们一天能赚三万美金，17个人，到手每个人也没多少，还要开支，这恐怕还真的不够养一支团队。

    更不用说那些PMC公司了，最小型的一个月最起码也要出去几十万美金。

    战争赚钱，同样也烧钱。

    “跟紧了，可不要丢了。”唐刀说完就钻进装甲车副驾驶，拍了拍坐垫，这上面都是灰，然后做了个祷告的姿势，“上帝保佑，今天赚钱。”

    “老板，上帝可不会保佑这么离谱的要求。”

    “那谁能保佑？”唐刀侧过脸问。

    “赫尔墨斯，他是负责财富的神。”

    唐刀恍然大悟，然后很美道德底线的改变了信仰，“赫尔墨斯，保佑我赚钱。”

    奥斯本和威特两人还从没见过这么直接的华裔！

    ……

    