    百里红妆听到这些话的那一刹那，眸色有着细微的变化。

    自从知晓北宸有前世之后，她的脑海中便浮现过这样的的想法。

    她明白那么多年的事情是不论他们如何纠结都无用的，她只在乎与北宸的今世今生。

    只是，她也不知道等到北宸的记忆全部都恢复之后，他究竟算是千年前的那个人还是千年后的这个人。

    男子注意到百里红妆那不自觉间变化的神色之后，眼底也漫上了一抹得意。

    “你固然天才，但他们从一出生就是众星拱月的存在，即便再潋滟天才之辈，依旧无法企及。

    你现在的拼命努力，落在他们的眼里，终究只是一个笑话。”

    百里红妆不自觉地流露出了伤感之色，她明白这男子话语中的意思。

    即便北宸他们直到现在都没有说出真正的身份，但就从其种种表现来看便能知晓他们的身份有多么非比寻常。

    “所以，趁早放弃，远离这一场风波，对你而言才是最明智的选择。”

    “砰！”

    男子一边说着话，匕首却是渐渐靠近了百里红妆。

    只是，没等他的匕首靠近，百里红妆一拳头便已经砸在了他的脸上。

    突如其来的剧痛使得男子一愣，他诧异地看着百里红妆，似是没想到她在这种时候还会动手。

    “你真以为说这些废话对我有用？”

    百里红妆精致完美的脸颊流转着自信的光芒，俨然完全没有将男子所说的话放在心上。

    这一刻，男子才明白对方之前所流露出的伤感与茫然全都是装出来的。

    “我真不明白为什么当了头领之后废话会如此之多，好好打架不好吗？”

    百里红妆手上的攻势不断，她能了解到此人在魔界的实力必然是比先前的几人要强的。

    只不过，到了这仙域，硬生生地将他们实力给压制到了相同的修为。

    换言之，她的修为还是要比对方强上一线。

    既然如此，趁着这个机会自然是能解决一个是一个！

    砰砰砰！

    惊天动地的声音再度爆发开来，二人宛若两道闪电，可怕的攻势不断地袭出，四周的山壁在短短时间内就已经变得残破不堪。

    百里红妆拿出一把丹药直接塞进了嘴里，所幸在神界的时候，她炼制的丹药自己也留下了一部分。

    到了这等修为，仙界的回气丹已经无法迅速恢复她的元力了，倒是神界的丹药能够让她迅速恢复状态。

    这已经是她交手的第三个九品巅峰了，饶是修为强上一线，但元力已经消耗了大半。

    倘若不能尽快恢复元力，那么在对方不断地消耗之下，她也就危险了。

    男子先前被百里红妆的一拳击中，鼻子正不断地有鼻血流出，看起来着实可笑。

    他本打算再等百里红妆消耗几分再想办法解决，却没想到她竟然还带了那么多的丹药。

    既然消耗这一条路已经行不通，那么他也就只能再换一个办法了。

    “啪啪。”

    男子拍了拍手，在这寂静的深坑底部透着几分诡异。

