    

    初窈自爆猛料惊呆了在场的嘉宾，游戏因此暂停，碰巧外卖也送到了。

    拆外卖的时候，孙思宁惊讶道：“米饭是不是点多了？一二三四……有十份米饭。”

    一旁忙着揭开外卖盖子的初窈闻言，头也不抬道：“我点的，我要吃三份。”

    孙思宁没接话，心里觉得初窈是在立吃货人设圈粉，也不怕录完节目胖成猪。

    不过对糊咖来说应该无所谓。

    吃饭时，节目组通知午饭结束做后彩。

    男嘉宾吃饭都比较快，第一个接受采访的是孟一航。

    节目组：“对哪位女嘉宾比较有好感？”

    他脑海里第一时间闪过初窈的脸，但他的回答还是有所保留。

    “因为我不相信一见钟情，对几位女生的感觉都差不多，还是需要再多点时间去相处和了解。”

    “对初窈离过婚的事有什么想说的吗？”

    孟一航：“我觉得离婚很正常啊。”

    第二位是谢兰辰。

    节目组：“这期你对初窈的态度好像有不小的变化。”

    谢兰辰点点头：“是的，觉得她像变了一个人。”

    “那你对她自爆离过婚的事有什么看法吗？”

    谢兰辰：“离婚很正常，这是初窈的经历，我没什么特别的想法。”

    第三位是程嘉安。

    节目组：“哪位女嘉宾比较符合你的择偶标准？”

    程嘉安想了想，“处得还比较少，这个倒是还没发现，不过初窈是长在我的审美上了。”

    “初窈离过婚的事吓到你了吗？”

    程嘉安：“是有点惊讶，不过没什么，也不会因为这件事就区别对待。”

    第四位是黎斯宇。

    节目组的问题很刁钻：“这期初窈对你的态度有很大的转变，会不习惯吗？”

    黎斯宇心里在意得要命，面上却否认道：“不会，我对她不感兴趣。”

    “那你对哪位女嘉宾有好感？”

    黎斯宇：“目前觉得小怡性格最不错。”

    接下来被采访的是柯莉文。

    节目组：“初窈的改变和怡菲的到来会不会让你有危机感？”

    柯莉文：“不会，我相信自己的魅力。”

    节目组：“目前最欣赏哪位男嘉宾？”

    柯莉文：“斯宇和辰哥都很优秀。”

    孙思宁也是被问到这些问题。

    “没什么危机感呀。”

    “我比较欣赏辰哥和嘉哥啦。”

    沈怡菲笑容甜美地看着镜头，柔声细语道：“我觉得辰哥真的很厉害，希望能有机会跟他学习。”

    初窈是最后一位接受采访的，刚坐下就打了个嗝。

    节目组：“………”

    初窈难得露出一抹略显腼腆的笑容，“吃得有点饱。”

    节目组：“要去喝点水吗？”

    初窈：“采访完再喝吧嗝，要问什么？”

    节目组：“这期哪位男嘉宾最吸引你？”

    初窈淡淡道：“你们安排的神秘男嗝嘉宾。”

    节目组：“………”

    “忘记”退出直播间的薄南弦听见这话，眸色蓦然一深。

    那个女人觉得自己最吸引她？

    她不是早就变心了么。

    节目组：“小屋里的四位男嘉宾哪位最适合当你的伴侣？”

    初窈：“都不适合嗝。”

    内心OS：他们配不上我。

    但这话可不能说。

    -

    薄南弦：“只有我配得上你。”

    初窈：“你会做饭吗？”

    薄南弦：“………”

    薄总裁连夜刷了一百多个美食视频。

