    她儿媳妇是出于好心，想要替许海棠把心病去掉。

    但是现在，那丫头自已不争气，走不脱过去，自已家四儿还自责内疚起来。不行，这种事情，错也是许家，哪里会是四儿。

    “你甭管她了，反正都收了拜师礼，咱做到应该做的就可以了。想那么多做什么，大不了，以后她这一点毛病，就被人掐着脖子弄呗。”

    “娘，你到是看的明白。许夫人能痛下决心，想要我把她女儿教好，其实，何尝不是因为这一过去的阴影，随时随地都会要了许三姑娘的命呢。这一点，终归是一个弱点啊。”

    “我怎么会不知道这一点？那许家的夫人是个商人，是商人，当然就不会是纯粹的出钱大傻子。花那么多的钱让你教导许海棠，她图个啥？要么就是图未来生意上的前景，要么，就是想要彻底把许海棠的旧病治好。说不好听，这许海棠在家里的时候，亲人会宠着她，也不会害了她。但是，她终归是要嫁人。这嫁到别人家里去了，谁知道对方会怎么样？以后再拿着这一过去的事儿弄她，到时候被人弄死了，还可以装不晓得……呵，这许夫人，人家出钱可是精着呢。”

    对于婆婆的脑子，曾玉洁现在也习惯了。她确定过的，这家里，婆婆的脑子是头一份。汉子的脑子嘛，勉强算是第二份。

    “娘，你说的极对，事实就是这样。我可以收了钱也不教许海棠多少东西，许夫人也不会说什么。但是，那样子做，和过去教导许海棠的人有何区别呢。别人收了钱可能会心安理得，但是我……还是想要尝试一下。”

    徐春花有些欣慰，“四儿，你决定了就去做，别有心理负担。那丫头要是真的能面对以前的阴影，把过去的事情踩在脚下，以后也不怕人捏着她要害了。”

    “嗯。”

    当天许海棠的饭食，是白嬷嬷端到屋里面，主仆三人就在房间吃的。

    她没出来吃饭，几个小的到是有点不习惯了。毕竟，平时许海棠跟她们一起抢菜还是好玩的很。

    四丫刨了几口饭，又望了一眼许海棠的屋了语气颇为失落。

    “娘，黄金大师姐真的不出来了么？有她在，我饭都要多吃一些。”

    二娃叭叭怼妹妹。“你可拉倒吧，就算大师姐不在这儿，你也要吃这么多。哪一顿你少吃了呀？看看最近你脸上的肉，都嘟出来了。小胖妞儿。”

    “二哥好坏，人家不胖。”

    四丫炸了。

    她虽然人小，可也知道，长的胖不太好。

    不过，曾玉洁和徐春花还真觉得，四丫这样胖呼呼的很可爱啊。这村里面大多数人家的孩子，都是吃不饱饭的存在，如四丫这样长的胖乎乎，肉嘟嘟的，确实是满喜庆，也可爱的很。

    “四丫，你现在这样真的很可爱，我和你奶都喜欢的很。谁要是说你不好看，娘首先跟他算账。”

    说完，她似笑非笑的瞅一眼二娃。

    二娃心里苦，娘就知道维护大丫和四丫。不过，面上却是嘿嘿赔笑，还替四丫挟了一块骨头。“二哥跟你开玩笑呢，我们家四丫就算是胖妞，那也是这村里面最可爱的胖妞。你走出去，也是咱们村最美的妞儿了。”

    小姑娘鼓起的腮帮一下子就泄气了，她扬着大大的笑脸儿，啊呜一嘴把排骨叨嘴里含糊着。“嗯嗯……四鸭……最美的妞儿……”

    这么可爱的妞儿啊，曾玉洁的手痒痒，控制了一下才没去把这最美的妞搂怀里亲香……

    “听说昨天大师姐不舒服，我一会儿就去看看。”

    大丫还是牵挂这总爱给自已买吃的，还有戴的大师姐的。

    四丫听了也狠狠点头，“娘，我也可以去吗，不吵着黄金师姐。”

    “嗯，去吧，平时你们大师姐对你们极好，都应该在她不舒服的时候，去问候一下。春儿，你也一块儿去吧。”

    春儿其实不是太想去的，在她看来，只有陈家人才是自已在意的人。至于说黄金大师姐？

    她真的不在意。

    不过，婶子说了要去，她自然会去的。乖乖点头后，几个孩子便在饭后跑去探望不舒服的黄金师姐。

    孩子们得到允许可以进去探望后，五个娃就哒哒的跑进去。全都围绕在许海棠的床前。

    二娃和三娃虽然觉得这位大师姐大方，然而，他们跟她还是不知道要说啥。是以，进去后，就眼巴巴的看着她。

    到是小四丫，抬高了小脑袋很是关键的要伸手探许海棠额角。

    “低点，低一点，我要看看体温。”

    小姑娘象模象样的，一脸急的要许三姑娘低一些。

    许海棠原本低沉的心情，因着小姑娘这急切样子，反倒是松快了几分。

    她探头，把额角触到小四丫面前。“四丫，你今天不当我的画师父，要当我的大夫了呢。”

    四丫眼睛一亮，旋即便啊的一声有些羞涩。“你，你知道我要当大夫了呢。没错，四丫，现在就是你的大夫，我现在要为你看诊。”

    白嬷嬷在一边看着这努力严肃的小丫头，也跟着开心起来。难怪小姐到了陈家后，心情比在宁城还要好。

    就冲四丫这么个小活宝儿，任谁也会轻快起来。

    “嗯，好象不烫，没有发烧。”

    四丫小胖爪子在黄金师姐额角上探了探，还似模似样的在自已额角也探了一下，这才点头做出了评论。

    “那我这是好，还是不好啊？”

    许海棠一幅不解的样子。

    四丫瞪大了眼，“大师姐你好笨笨哦，没烧当然就是好的呀。”

    “可我一上课就会为舒服，也会害怕，所以这是真的好的吗？”

    这一下，四丫被问住了。

    大丫也是点头。“对啊，四丫，你现在是大夫，那你能替大师姐把病治好吗。她可是一上课，便会全身不舒服，昨天上课据说还生病了。这个病你要是能治好了，那你就是我们家的神医。”

    “哇，神医啊！”

    四丫吞口水。

    她听娘讲故事时，是有听说过，那个神医姐姐超级超级的厉害，救了好多人，还救了一个落难的公子，最后，和落难的公子在一起，俩人开了一个医堂。她，也想救好多的人，也想开医堂。但是不想救啥落难的公子……

    ……

