    陆星儿双手环胸，似笑非笑的看着童谣，“现在，还要告我姐吗？”

    童谣咬着牙。

    “陆星儿，家世好别得意，总有一天，老天爷会收了你的！”

    陆星儿不以为然的耸耸肩。

    “我自认我做事光明磊落，从不在背后搞害人和无耻的小动作。要不，你扪心自问一下？我跟你讲啊，坏事做多了，走路一定会见鬼的。”

    童谣愤怒的哼了一声，就跑了。

    然后陆星儿说她会跟童谣私了。

    警察也就没说什么了。

    这种事本来就是小纠纷，是童谣故意放大的，耽误公职人员的时间。

    现在，童谣可没胆量拒绝。

    她回到屋子里，苏糖一直在望眼秋穿，看到她回来连忙上前询问，“没事吧？”

    陆星儿对她微微一笑。

    “我能有什么事？就童谣那点胆子，稍微吓一吓她就怂了。”

    童谣这样的，她还真不放在眼里。

    完全不够看。

    苏糖很愧疚的低下头。

    “我都帮不了你……”

    陆星儿看着苏糖乖巧的样子，其实很喜欢她，知道她心底善良，因为生病的原因，情绪不能起伏太大，不能感冒，不能发烧，不能剧烈的运动，就是一个不择不扣的瓷娃娃。

    真是一个让人心疼的孩子。

    “你啊，就是想太多。童谣可是带着人民警察上门的，童谣不讲理，人民警察可是讲理的，为人民服务的，他们是按照规章制度来的，我没做错事，他们不可能对我怎么样。所以你完全不用担心的。”

    “嗯。”苏糖从自己的书包里找出了手机，“你的手机。”

    陆星儿现在手机联系她的就只有她哥哥，看到她哥哥她就觉得心虚，所以对苏糖说：“手机你留着，如果我哥发信息来了，务必帮我圆过去！你刚刚不是说帮不了我吗？现在就有这个机会！”

    苏糖拒绝不了，只能把手机又收了回来。

    陆星儿的手机响了，准确的来说是高希的手机响了，她接了起来，“姐，出来玩啊！”

    是高希。

    “哪里？”

    “酒吧！”

    “给我发个定位，我马上到！”

    “糖糖，高希叫我出去玩，我去啦！”

    苏糖点点头，“嗯嗯，你去吧，我留在家里写作业。”

    苏糖不喜欢社交，平时的爱好就是自己一个人安静的看书学习，其他的，她都没有兴趣。

    陆星儿在她的脸上亲了一口，然后出去把自己的妆容给卸了，变成了自己的脸，然后就美滋滋的出门了。

    只不过刚出门口，就有一个身影从围墙上崩了起来，落在了她的身边。

    她吓了一大跳。

    然后就看到了上官驰得意洋洋的脸，“我就说堵在高希家门口一定能堵到你！”

    陆星儿立刻就意识到了上官驰跟踪高希，所以在这里堵他。

    看不出来，他还挺执着。

    “你来找我干什么？”

    “说好的当我一天女朋友，你说话不算话？”

    陆星儿的嘴角抽了抽，今天确实没有过去！

    于是摆摆手，“走，酒吧玩，你有车吗？”