    羲不白一生，极谨慎。

    他总是担心自己掌控黑殿，某一日会突兀陨落。

    黑殿关系重大，甚至是伏羲神国和地面世界最主要的‘交流渠道’，无数机密操控在他手中，稍有遗失，对伏羲神国就是极大的损失。

    所以，在黑殿总部三十三层石宫的顶层，从羲不白的办公殿堂，通往他平日里起居的寝殿，有一条长三百丈的甬道，里面有十八座雕工极精美的灯台。

    其中一座灯台，第六个灯盏内，将一滴蕴藏纯正羲族皇族血脉的精血滴入其中，混入灯油，静静燃烧一刻钟，就会在石宫第九层，开辟一间隐秘秘殿。

    这秘殿别无其他禁制，唯有一样，那就是一旦通过暴力破解想要进入，这座秘殿就会连同秘殿内的一切藏品瞬间化为飞灰，彻底保下所有的内藏机密。

    这开启秘殿的手法，除了羲不白，就只有他安排的一名心腹死士知晓。

    若是哪一日羲不白陨落，他的这位心腹死士就会直接向伏羲神皇奏明此事，由伏羲神皇挑选可靠的继任者，接管这间秘殿中的一切机密。

    羲不白一生谨慎小心，唯独忽略了，当年，还是孩童的羲繇和曦瑶，曾经跟着他在黑殿内外玩耍嬉戏，这等机密事，并没有瞒过天生拥有不测神通的羲繇和曦瑶。

    两人虽然没亲眼见到羲不白如何打开秘殿，但是他们的天赋神通，却让他们通过虚空中留下的一点点残留的气息，完全的知道了秘殿的存在和开启方法。

    “你，很愤怒？”羲繇背着手，站在羲不白的面前，轻轻的摇了摇头：“当然，是我的话，我也会很愤怒的。毕竟，我这么做，真个是大逆不道了。”

    “但是，你若是知道我为何这般做，你一定会理解我的。”

    “曦瑶死了。”羲繇直勾勾的盯着羲不白。

    羲不白的脸色骤然一变，他死死的盯着羲繇，沙哑着嗓子沉声道：“那，你还有脸回来？”

    羲繇认真的点了点头：“她死了，我也很伤心。所以，我一定要对她的两个孩儿好。”

    “我是白鹇和朱鹮的舅舅，我一定要让她们得到她们应有的权势，应有的地位，应有的一切……我要让她们成为一统三国的女皇，我要让曦瑶在地下……安心啊。”

    羲不白脸色骤变的看着羲繇：“你说什么？曦瑶的孩儿？她们是什么身份？你要干什么？”

    羲繇看着被禁锢的羲不白，微笑着说出了曦瑶，还有白鹇、朱鹮的身份来历。

    羲不白气得歇斯底里的咆哮怒骂：“羲繇，你这个混账，你这个不肖的蠢货，你要用伏羲神国的力量，去帮她们复国、争位？你知道，这样会害死多少人么？”

    羲繇沉吟了片刻，摇了摇头：“我才不在乎会死多少人。四位太上，你们以为呢？”

    梼杌逆，还有饕餮氏、混沌氏、穷奇氏三家的太上长老们同时咧嘴怪笑。

    他们才懒得管会死多少人呢？

    伏羲神国这么庞大，拥有无数强大的附属部族，让他们去地面世界拼命就好。如果事成了，羲繇许诺，四大凶族会成为伏羲神国的禁卫家族，从此水涨船高、拥有煊赫的身份、无穷的权势。

    如果失败了……反正死的也是那些附庸家族的族人。

    比如说巫族啊，比如说娲族啊，比如说其他的那些大族群啊……他们的人死了，死得越多越好啊。这样的话，一直以来，和他们有竞争干系的四凶族，不就可以抢他们的地盘，抢他们的女人，抢他们的家产，抢夺他们的一切了么？

    赢了果然是皆大欢喜。

    输了也可以欣然接受。

    有赚无赔的买卖……梼杌逆笑得很灿烂的伸手，轻轻的拍了拍羲不白的面颊：“殿主大人，您这么说，可就错了……羲繇殿下如此做，才是真正有情有义的热血豪杰，您要支持他才对。”

    羲繇微笑道：“我回来了，所以，我依旧是伏羲神国下一任神皇的唯一人选。我动用伏羲神国的力量，为我做点事情，有什么不可以的呢？”

    羲不白神色诡异的看着羲繇，他缓缓说道：“怕是，你现在，已经不是下一任神皇的唯一人选了。”

    羲繇的脸色骤然一变：“还有这种事情？”

    他看向了梼杌逆等人。

    梼杌逆四人面面相觑，一时间也作声不得。

    羲武乐的存在，在伏羲神国的高层内部，也只有一群最顶尖的太上们知晓。作为伏羲神国的附庸族群，四大凶族的名声又不是很好，羲族哪位太上脑子坏掉了，会把羲武乐的事情到处说给这些附庸们听？

    所以，羲武乐固然天赋惊人，外人却从不知道，伏羲神国的继承人，已经换了人选。

    “看样子，我不在的这些年，有人起了不该起的心思……有人想要，篡夺属于我的东西？”羲繇冷冽的笑了起来：“我才是父皇最优秀的皇子，我父亲，是伏羲神皇，我是他最优秀的儿子，神皇之位，就一定属于我。”

    羲不白沉声道：“羲族的神皇宝座，从来没有父子相传的传统，每一代人，都是择优而取。”

    羲繇冷笑道：“这么说，有更优秀的年轻人，可以和我相提并论了么？”

    羲不白冷声道：“或许天赋只是和你相当，但是心性方面，他比你强出百倍、千倍。”

    羲繇恼怒，他凑到羲不白面前，喷着口水大吼：“我不信，谁能比我优秀百倍、千倍？”

    羲不白毒舌如刀，一句话狠狠扎在了羲繇的心口上：“最起码，他不会肆意胡为，害死自己的妹妹。”

    羲繇面色骤然惨白，他身体一晃，向后倒退了三步，身体摇晃着，很艰难的坐在了平日里羲不白用来处置公务的大椅上。

    穷奇氏太上长老穷奇嶟（zun）冷哼一声，右手食指、中指如剑，狠狠一击戳在了羲不白的软肋上。一声闷响，羲不白的三根肋骨碎裂，穷奇嶟的手指没入他的胸膛，狠狠在他体内搅动了一下。

    剧痛袭来，羲不白脸色惨白，昂起头来闷哼了一声。

    穷奇嶟面容扭曲的笑道：“羲不白，对殿下……你还是客气一些。我们就不知道，什么人能比殿下更优秀……嘿嘿，反正，你说的那个人，我们是不承认的。”

    梼杌逆等人也急忙点头。

    “没错，哪里突然冒出来一个天才？敢和殿下相提并论？”

    “我们虽然是羲族附庸，可是谁能接掌皇位，多少也要听听我们的意见罢？”

    “可不是么？在咱们心里，可就只有殿下，才是唯一的神皇人选……其他什么人，咱们不认，不认……嘿嘿。”

    四凶家族侵入黑殿的诸多神明境老祖七嘴八舌的嚷嚷着。

    羲繇则是脸色阴沉的盯着羲不白看了半天，这才缓缓点头：“小心些，不要让他有跑了的机会。嗯，那些东西，拿过来，让我仔细看看。”

    一卷一卷装订精美，用各色秘药、禁制小心保护，足以数万年不腐、不坏的机密公文从秘殿中取出，放在了羲繇的面前。

    羲繇冷笑着，将十几卷厚厚的，和四大凶族有关的机密丢给了梼杌逆等人。

    “这是黑殿安插在你们族内的高级耳目，呵呵，有些人，居然是你们族内的长老……你们自行处理了吧，这算是，我给你们四凶家族的一点预支的好处。”

    羲不白痛苦得闭上了眼睛。

    这些安插在四凶家族内的耳目，全都是黑殿一代代殿主，耗费无数心思、无穷精力才安插进去的精锐。为了收买，或者安插这些高级耳目，伏羲神国付出了多大的心血？

    可是羲繇为了拉拢四凶家族，居然直接将这些机密给了人家。

    那些耳目……死定了。

    看看四凶家族那些神明境老祖脸上的狰狞表情，就知道他们死定了。

    羲不白死死的咬着牙，嘴角不断有血水渗出来。

    “嗯，这记载，有趣了。”羲繇突然冷笑起来：“巫铁，生父巫战，是巫族嫡系……他的女人，居然是娲族一个分支部族的女家主？有趣，有趣，那群心-理-变-态的娘们。”

    “唷，他还有个嫡亲的妹妹叫做娲小兮？而且，娲小兮的天赋极其惊人？”

    “多好的人儿啊，羲族和娲族，本来就是一体，如此天赋惊人的小女人，做我的侍妾，不……做我的妃子，是够格的了。”

    羲繇冷然道：“四位家主，有劳了，派一支精锐队伍，偷袭这处娲谷，将巫铁的母亲、妹妹，请过来罢？嗯，记住了，要活的，只要她们两个是活的，娲谷内的其他人么，随你们处置就是了。”

    梼杌逆面带犹豫的看向了羲繇：“娲族……也不是好招惹的，殿下，真个是随我们处置？”

    羲繇冷冷的看了梼杌逆一眼：“有我帮你们挡着，娲族除非想要和我们羲族全面开战，否则，灭她们一处小小的分支部族，她们能把你们怎么样？”

    梼杌逆和穷奇嶟等人就笑了起来。

    哪怕他们是四凶部族的太上长老，他们对于神秘莫测，看似松散的娲族，还是心存忌惮。

    那群女人，可不是好招惹的，得罪了她们，很容易死得莫名其妙，或者莫名其妙的倒霉。

    但是有了羲繇背书，那就没问题了。

    羲族、娲族，本为一体，有羲族出面，娲族就算火冒三丈又能如何？

    “那么，我们每家出动一支精锐罢。”梼杌逆兴致勃勃的说道：“切切不要让那娲谷的娘儿，逃走一个才好。嘿，那巫铁的母亲，叫做什么来着？”

    娲谷。

    地下极深处，广袤的肥沃土地正中，高高的神像下方，祭坛上码放着各色祭品。

    娲姆身披华服，浑身佩戴着数十件造型古拙的玉饰，手持法杖，带着一众娲谷的长老，正向神像顶礼膜拜。

    数年不见，娲姆的修为不知不觉的，已经踏入了胎藏境。

    她的气息越发的威严神异，面容越发的青春俊美，一举一动中，自然有一股古拙神秘的气息流露。

    伴随着神秘悠长的吟唱声，娲姆的一缕神魂之力被神像吸了进去。

    在不可测的虚空中，无数条和娲姆一样，正在举行祭祀大礼的娲族各家主母的一缕分魂，聚集在了这里。无数的信息在一瞬间进行交换，神魂越是强大的主母，越是能从这浩瀚无边的信息洪流中，获取更多的好处。

    在这虚空中，有些主母的分魂犹如一轮皓月高悬虚空，气息强大得犹如神明，让其他主母的分魂不敢靠近丝毫。

    还有一些主母的分魂则是弱小得可怜，直如一点萤火虫，在虚空中闪烁着黯淡的光芒。

    娲姆的实力，在这无数道主母的分魂中，只能算是下品中的中等水准。她谨慎而谦卑的散发出自己的神魂波动，将娲谷周边的一些信息向虚空扩散了出去。

    神魂交流的速度极快，弹指之后，信息洪流就已经消散。

    虚空中，一缕缕精纯的神魂本源之力降临，缓缓的加持在各家主母的分魂上，滋养她们的分魂，让她们的神魂逐渐壮大。

    一丝丝奇异的道韵从虚空中渗出，逐渐融入各家主母的分魂，帮助她们的道行快速提升。

    奇异的吟唱声好似穿过了岁月长河，从太古神话时代，一直传到了今日。

    每一位主母，包括那些犹如皓月一样悬挂虚空、恒古永存的强大主母，都沉浸在了某种奇异的感动中。

    诸般神异、诸般神通自然显化，娲姆的本体突然睁开眼睛，两条混沌神光从她眸子里喷出老远——借助这娲族神秘的主母空间的力量，娲姆窥视到了一丝未来。

    强大的敌人正在靠近，恐怖的危险正在降临。

    娲姆看到了血，看到了火，看到了可怕的死亡……那些血和火急速的降临，眼看就要将娲谷整个碾成粉碎的时候，一条魁梧的人影挡在了这些可怕的灾难面前。

    “巫铁……我的儿子……”

    娲姆低声的呼喊着。

    透过不知道多么遥远的距离，娲姆包含担忧的声音直接在巫铁耳朵边响起。

    巫铁眼前，同样见到了娲姆所见的恐怖景象。

    巫铁的脸色骤然一变，跟在他身边的五行道人、阴阳道人、沧海道人同时化为流光遁走。

    他们飞走的同时，更是带走了巫铁身边三百神明境高手，带走了百万新近制成的巨神兵。