
　　权爸爸倒不是为了彰显侑莉的存在，而是对侑莉居然没来有些奇怪、有些不满。

　　当然，也有危机感作祟的原因。如果泰妍、TIffany和徐贤都没有来也就算了，可是三个人都来了，侑莉却没有来，即便朴志勋不在意，朴敏雅和朴爸爸呢？

　　“侑莉身体不舒服回家了，我让她明天再过来。”朴志勋听后，笑着说道。侑莉借着“头疼”的借口回国，他当然要帮忙掩饰。

　　权爸爸这才恍然，暂时离开，去外面给侑莉打了一个电话。

　　自己女儿，当然关心。

　　心下微恼，女儿身体不舒服，自己这个做父亲的居然是从朴志勋口中听闻！

　　“朴志勋先生，您好，我是值班主任李汉峰。”权爸爸离开后，听闻朴志勋到来的值班主任特意前来打招呼。一个拥有百亿身家的富豪，肯定会得到特殊对待。更何况，朴志勋和济州道政府的关系匪浅。

　　“您好，李主任。”朴志勋对这种应酬早已驾轻就熟。

　　“朴社长的腿上并不严重，虽然有骨裂，但好好治疗、调养一番就能恢复。”没等朴志勋发问，李汉峰便主动说道，“正在为朴社长做手术的，是我们医院骨科技术最好的金主任，原本是在家休息的。”顿了下，又补充道：“朴社长平时应该经常吃马骨粉，骨骼健康、密度比同龄人要高。”

　　这番话，没有对权爸爸说，原本是想留着对朴爸爸说的，没想到朴志勋居然亲自前来，更好！

　　马骨粉是济州岛特产。

　　济州岛闻名的“海女”，一般年龄都在50岁以上，年龄最高的甚至有89岁！常年下海，几乎每天在海水中的时间都超过4小时，却没有风湿病缠身，且耐力和寿命都远超男人，就是因为常年服食马骨粉。

　　朴爸爸用的，当然不是市面上流传的马骨粉，而是真正的济州岛矮脚马马骨粉。济州岛矮脚马早已被列为国家保护动物，杀一匹矮脚马需要政府批文，市面上流通的“济州岛马骨粉”大都是普通马骨粉。

　　“多谢李主任。”朴志勋微微点头，说道。

　　“我已经为朴社长安排好病房，朴社长最好住院一段时间。”李汉峰说道。

　　“嗯，麻烦李主任了。”朴志勋说道，“不过，明天一早我们回首尔，方便照顾。”

　　“确实。”李主任表情微微一僵，不过随即便点头说道。

　　语气中，带了几分无奈。

　　汉拿医院的名气很大，这几年更是积极拓展治疗和休养结合，宣传名声，但依然没有办法和首尔的好医院相提并论。即便实力相同，人们也更愿意信任首尔的医院。

　　原本还想着借这次机会为汉南医院宣传一番，但如今只能作罢。

　　他倒不是完全只为自己考虑。

　　聊了几句后，李汉峰主动告辞离开，自始至终，对泰妍、徐贤和TIffany三人都没有惊讶、关注。

　　终于清静下来。

　　朴志勋一行人没有离开，就在走廊中等候。

　　“现在放心啦？”泰妍在朴志勋背上轻轻拍了拍，一副小大人的模样，安抚他道。李汉峰不可能冒着得罪他的风险说大话，朴爸爸的伤势只能更轻不可能更重。

　　来时想了很多，明明早已做出决定，事到临头却又不甘心地抗拒……何苦呢？

　　压下心底作祟的情绪后，僵化的思绪也变得灵活、通畅，突然想到，平时也就算了，这个时候争风吃醋，朴志勋会怎么看自己？

　　“嗯。”朴志勋点点头，看了一眼突然变得特别乖巧懂事的小家伙，刚要说什么，手术室外面的灯突然灭了。

　　顿时，几人同时起身。

　　不大一会儿，一名医生走了出来。

　　40多岁的模样，身材不高，面容清瘦，眼神略带疲倦，正是李汉峰所说的“金主任”。虽然这个手术对他没什么难度，但朴爸爸的身份却给他造成不小压力，由不得他不谨慎细微，极尽可能不留下任何后遗症。

　　所以，一场手术下来，心神消耗巨大。

　　“多谢金医生。”没有一拥而上，朴敏雅等人站在朴志勋身后，和他一起向金主任道谢。

　　“没事，这是我的责任。”金主任没想到朴志勋会突然出现在医院，而且身后还跟着几个眼熟的女孩儿，怔了一下，才急忙和朴志勋握手说道。说完后，似是觉得自己的回答太过公式化，轻咳一声，又补充道：“朴先生的身体很健康，手术之后，应该不会留下什么后遗症。”

　　“谢谢金医生。”朴敏雅松了口气，再次道谢。

　　这时，护士将朴爸爸推了出来。

　　“我先去休息了，有什么问题可以随时问我，今晚我在医院值班。”金主任顺势说道。这个时候，有眼色的人都会顺势离开。

　　态度表现出来就可以了！

　　“辛苦金医生。”朴志勋点点头，说道。他记得之前李汉峰说过，金主任原本是在家休息的！

　　看他的表情，金主任便明白自己一番苦心没有白费，顿时疲倦都被驱散许多。天籁小说网

　　没想到就这样和朴志勋结交，也没期望朴志勋一直记着这件事，毕竟这是他作为医生的责任。但是，只要医院中人知道他和朴志勋有这层交集便可以！

　　朴志勋目送他离开后，才转身走向朴爸爸。

　　护士特意等了片刻。

　　朴爸爸的精神还不错，或者说是心态不错，刚刚和朴敏雅、泰妍、TIffany和徐贤等人说过话。

　　“怎么这么晚了还让人过来？”一见面，不等朴志勋开口，朴爸爸便当先责问道。

　　“叔叔，是我们央求OPPA带我们过来的！”泰妍、徐贤和TIffany三人同时开口为朴志勋申辩。

　　“是啊，我说不让她们过来，是她们自己非要跟过来！”朴志勋也一脸无奈地说道。

　　朴爸爸听后，忍不住瞪了朴志勋一眼。

　　泰妍三人自然不会计较，朴志勋这样说，更显出她们的诚心。

　　“爸，先去休息吧，明早我们回首尔，方便照顾。”朴志勋说完，让护士把朴爸爸推回病房。

　　朴爸爸去眉头一皱，犹豫一下，才没有开口。

　　确实，回到首尔，方便朴志勋和朴敏雅探望。但是，他却不大想去首尔住院，太烦，有过这样的经历！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千两百二十二章 朴爸爸受伤（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 