    江海涵打量着四周，先前他还注意到两道踪影从这附近掠过，按理来说应该就在这附近。

    就在二人迟疑着对方是不是真的跑的没影的时候，一道邪魅的声音忽然传了过来。

    “你们是在找我们吗？”

    熟悉的的声音却是不同的腔调，带着莫名的寒意，使得二人心头一僵。

    转过头看去，便发现原本消失的帝北宸和百里红妆不知何时已经出现在了他们的身后。

    百里红妆打量着身侧之人，此人她只是在颁奖的时候见过，却并没有什么了解。

    “你们两个……胆子倒是不小，竟然还敢主动出现。”

    江海涵迅速从错愕之中回过神来，面色阴冷地望着二人，眼睛里已经有着杀意在蔓延。

    “江公子如此费尽心机的给我们找了一个下手的好机会，我们自然不会枉费你的苦心。”

    帝北宸眼底透着轻蔑，本以为江海涵比起沈端宇来会强一些，现如今看来，甄古道手里的弟子没有一个是聪明的。

    江海涵面色微变，“一个刚来到乱仙域不久的家伙，说话竟然如此嚣张，也不怕闪了舌头。”

    “沈端宇之前也是这么认为的。”

    “不要将我与那个废物相提并论！”江海涵眼中透着厌恶与轻视，“他做不到的事我来做，这也算是我这个曾经的师兄给他的一份施舍。”

    “呵……”淡淡沙哑的笑声从帝北宸的胸腔传出，深邃如万年寒冰般的眸子已经弥漫着杀意。

    一旁的唐元辉压低了嗓音提醒道：“海涵，这两个家伙看起来有些蹊跷，我们还是速战速决吧。”

    换做一般人在这样的情况下早就已经逃跑了，偏偏这两个家伙还敢冲过来，这其中必然存在着问题。

    “动手！”

    江海涵脚步一踏，阴狠的招数已经直接袭向帝北宸！

    即便是一言不发的偷袭，帝北宸的反应速度亦是极快，并未被其偷袭成功，反倒是极为轻松地闪开了这一招。

    百里红妆身形一掠，袭向了唐元辉，招式如狂风骤雨般密集而强劲。

    他们谁都没有太多的时间在这里浪费，尽快取对方性命才是最为紧要的！

    在这一交手之后，江海涵发现帝北宸年纪虽小，可是这战斗力极为不弱，在他的手中竟也未曾落入下风。

    “该死的！”

    江海涵暗咒一声，他还真没想到这小子的战斗力竟如此出色，早知如此，他就应该再寻一个帮手，那也就不至于这般费力了。

    帝北宸一抬手，一个困杀阵骤然成型，将江海涵笼罩其中！

    “笑话！”

    江海涵眸光一厉，同样是一个杀阵成型，两个阵法直接笼罩，将二人齐齐笼罩而入。

    唐元辉在见到帝北宸二人打的难舍难分之后，忽然欺身靠近了百里红妆，随之飞速后退，眼底透着一丝欣喜。

    然，不过是刹那，表情便已经凝固。

    只见百里红妆双指之间夹着一根银针，眉眼间透着一丝嘲讽，“你对我下毒？”

    唐元辉面色骤变，他这一招已经十分隐晦，平日里几乎百发百中。

