    

    这艘按照上级命令进行高空巡视的舰船上，巨大的监视光幕将下方那个画面清晰捕捉到。

    在一圈废墟的中央，一具被惨烈虐杀的尸体睁着无神的眼睛看着天空。

    这具尸体的头顶被钉进一根钢筋般的金属制品，身下脑浆、血液更是流了一地。

    最让人惊恐的是，这具尸体的身上如同被无数钢管贯穿过一般，那遍布的孔洞仅仅看一眼心底就有深深的凉气冒起。

    那里仿佛车祸现场，又仿佛屠宰场。

    看到光幕上出现的血腥画面，巡逻舰中所有官兵胃里都有些翻滚。

    最令人发毛的是，有一道身影此刻正静静站在尸体旁边，无声看着自己等人所在的这艘巡逻舰。

    很明显这是行凶者，而且在看到他们的舰船后根本没有半点移动的意图。

    处处透着诡异，光幕前的军官们相互对视后无人发言。

    终于还是一名上尉副官努力将视线努力移到别处，才对少校敬礼说道：“请长官指示下一步行动。”

    “我们的任务本来就是监控这片区域，下降准备控制行凶者，查明事实真相。”

    少校一语尘埃落定。

    于是，在沐凡平静的目光中，那艘高空中游弋的巡逻舰缓缓下降，在距离地面还有不足百米的时候，强烈的探照灯就打在沐凡身上。

    沐凡眯起眼睛，毫不畏惧的直视强光。

    巡逻舰再小，在单薄的个人面前依然属于庞然巨物。

    “区域扫描完毕，未发现威胁人员。”

    “区域确认安全。”

    在巡逻舰的舰桥内，一道道确认可以着陆的信息不断传出。

    而在巡逻舰外，冷冰冰的制式语言则在不断重复。

    “请下方人员放下武器，保持无威胁站立姿态。如有违者，立刻击毙。”

    “请下方……”

    终于，在沐凡平淡的眼神中，巡逻舰平稳落地。

    舱门开启，先是两列身着外骨骼装甲的战士迅速落下，举枪对准沐凡。

    随后便是一群以少校为首的军官部队从中走出，走在前列的是一名少校军官。

    “前面发生恐怖袭击，现在粗略统计死伤已经超过3500人，我给你一分钟时间，说出你在这里的目的，以及你所做事情的经过。”

    “不用试图逃跑、反抗，否者以战场特殊准则第七条对待，我们有权就地击毙！”

    当少校开口之后，这些军人惊讶的发现面前这名青年脸上没有半点害怕，反而带着审视的目光扫视一圈后，落到为首的少校身上。

    “如果没什么出入的话，引起三条街道的爆炸的罪魁祸首……就是他了。”

    沐凡垂下眼睛看了看脚边的尸体，平淡开口。

    ……

    “什么！发现恐怖袭击案件的元凶了?”

    中京市驻军城市防备部，超过十名军衔大校以上神情肃穆的军官正围坐在光幕前，听着最前端的那名少将在大发脾气。

    当刚刚一名警卫兵急匆匆跑来后，他们发现自家少将神色大变，然后惊讶而震撼的说出刚刚那句话。

    在副官的操作下，巨型战术光幕迅速接通了来自出击部队的视频。

    “少校龙德向您汇报！”

    “少校，请速度汇报你的发现内容。”

    光幕中，肤色黝黑的龙德少校在尽量完整的复述刚刚所获取的内容。

    然后在他的汇报中，防备部内的一众军方高级官员的脸色变了又变。

    最后以少将为首高级军官们脸色精彩万分。

    利克少将难以置信的说道：“这些全都是你刚刚碰到的那个人告诉你的？仅仅一个人，制造了超过6000人死亡的城市惨案！？然后这个人还被一名学生杀了，然后这名学生还在等着你的到来，告诉你全部事情的经过！？”

    “龙德少校，请你告诉我你这一切是在精神正常的情况下所说。你要知道，不找借口比找一个烂借口更好。”

    “利克少将！虽然这件事听上去很天方夜谭，但是我选择相信他的说法，我以我的妈妈发誓，我爱我的母亲。”光幕中的黝黑少校敬了一个礼，认真说道。

    “理由。”少将不置可否。

    “他说他叫沐凡，我们军部有备案……”

    咣！

    城市防备部内一众军官吓了一跳，却是他们的顶头上司重重一拳擂在会议桌上。

    “带我去见他。”

    利克少将气如牛喘。

    光幕关闭，这名将军淡淡的死鱼眼扫过屋内，只是语气带着压抑不住的怒火：“各位同僚，跟我一起去吧，不管怎样我们军方又要出名了。”

    “又”字被他狠狠的强调了一下。

    “对了，给我联系中京市警备局的安得利斯局长，让他务必赶到，这件事不能只让我们背锅。”

    ……

    沐凡被龙德少校很有礼貌的请上了悬浮巡逻车。

    作为最近不断在军方刷脸的学员，沐凡的名字在特殊时刻简直比通行证还要好使。

    有定川学院这座庞然大物的背书，无数高级军官已经在这个小子身上铩羽而归了。

    以至于很多军人不知道具体事情便已经知道了这个人名。

    “厄运之星”，这是军队人士私下给沐凡起的外号。

    龙德少校还是很喜欢自己这份工作的，所以他决定做一尊老老实实的雕塑。

    事情在沐凡离开时出现了一个小插曲。

    就是想要将那和一摊烂肉没什么区别的特斯托姆尸体一同转移。

    有军官握住那柄扭曲的三棱标枪想要抽出，然而几乎用出吃奶的力气，那根三棱标枪依然镶在尸体下厚厚的混凝土石块内。

    最后没有办法，军方将混凝土石块切割了一半，特斯托姆的尸体得以保持原样的被送上了运输车。

    嗯，脑门顶着一支反插的三棱军刺……

    如果说第一次在校外虐杀胖子摩里斯是投入池塘的一颗石子。

    那么这一次就是一颗在人群中引爆的炸弹了。

    军方的消息仅仅封锁了十分钟，警方、定川学院、政府、媒体，就先后都得到了关于爆炸案的消息。

    E7到E9三个区域内的火焰还没有熄灭，这起性质极为严重的公共袭击案件竟然要水落石出了？

    凶手是谁？

    那些死伤者的家属眼神悲痛，又咬牙切齿的看着新闻光幕。

    他们恨不得将那个凶手生生撕碎。

    然而当浑身如同蜂窝、筛子一般的尸体出现在新闻媒体的光幕中时，所有人脸上露出难以置信的表情。

    尤其是那柄没入额头扭曲的三棱军刺，那双再也没有光泽的人造眼球。

    夜牙团的特斯托姆，完成了组织成员中从未有过的一个壮举，就是在数千万双目光的注视中，公然展示自己惨死的躯体。

    他、摩里斯两人，绝对足以列上夜牙团十大最惨战亡者名单了。

    生前在普通人的世界中无半点名声，然而这次却终于留名千古。

    这条信息风暴中心的消息，也终于以史无前例的速度扩散开来。

    同时，也有一个巨大的疑问在人们心中升起……

    凶手死了，谁干的？        

