    前面已经提到过华夏文明史，咱们的老祖宗是生活在黄河流域的原始文明之一。

    先是统一黄河流域，然后又向四面八方扩张，打败了一个又一个文明，最终形成了现在大统一的国家。

    但文易必然不能按照真实历史写这本书，因为百越包括俚人的祖先都是被华夏文明打败的古文明后人。

    如果真这么写，那双方就是世仇，还怎么大融合？所以他编写的华夏文明杜撰了许多历史。

    比如，百越、俚人也是华夏后裔，他们的先祖就是从中原迁徙到南方的。

    你说需要史料证据？可以啊，黄帝打败蚩尤，蚩尤残部就逃到了南方。

    后来唐尧的儿子丹朱和虞舜争夺帝位输了，也带着自己的族人逃到了南方。

    大禹治水的时候也来过南方，一部分河工留在当地镇守江河……

    商代夏的时候，很多夏朝子民逃难到南方……周灭商的时候同样有很多商人逃过来。

    而且商人不光往南方逃，还往北方逃……比如箕子就去辽东建立了朝鲜国。

    箕子朝鲜后来分裂成了高句丽、新罗、百济等国，所以辽东以及更北部的部落基本都是箕子的后人。

    还有一些商人逃到了更北方，从此失去了联系。

    这里就是为将来登陆美洲做准备，印第安人就是商人后裔。

    继续说回南方……

    逃难到南方的华夏后裔也渐渐壮大，建立了自己的势力，就有了越国、吴国等国家。

    后来的楚国就是落魄的中原贵族和南方华夏后裔一起组建的。

    反正这本书的核心思想就一个意思：文明兴起于华夏，所有的异族其实都是华夏炎黄的分支。

    既然原本就是一家人，现在重归一处不是很正常吗？

    这本书里当然有许多漏洞，可那又怎么样？你能证明这本书是假的吗？而且只要百姓愿意相信就可以了。

    等到千年以后考古学发展起来，可以用科学手段证实这本书是杜撰的。

    可到那时候民族融合早已经完成，难道还能再人为分开不成？

    而且他提出华夏文明这个概念可不仅仅是为了民族大融合，这只是第一层作用。

    还有一个目的是为了后续对文化进行改造。

    华夏文明能屹立不倒的一个原因，就是它始终在不停的自我革新，每一个时期都会有学派诞生。

    这些学派把自己的精华输送给华夏文明，然后就退居幕后成为历史的一部分，而华夏文明就带着这些精华继续前进。

    就以诸子百家为例，它们大多都消失了，只留下一段辉煌的传说。然而他们的思想并没有消失，而是融入了华夏文明。

    秦朝完成了地理上的大一统，汉朝则借助儒家完成了思想上的大一统。

    在这个时候儒家已经完成了自己的历史使命，它应该留下自己的精华退居二线，把老大哥这个位置让给更合适的学派。

    然而一个全新学派并没有那么容易诞生，儒家不但没有退，反而更进一步到宋朝的时候真正的‘独尊儒术’了。

    虽然宋朝是中国传统文化的巅峰时期，然而瘸了一条腿走路，也让它成为最被诟病的王朝之一。

    文易要做的就是送儒家去它该去的地方。

    可要送走儒家不是嘴巴上说说那么简单的，必须要拿出一个比他更优秀的思想体系才行。

    文易有这个能力吗？

    虽然他是穿越者，但也不敢狂妄的说自己能拿出比先贤还要好的思想理论体系。

    他脑子里面确实有很多先进的观点，可他没有能力把这些观点串联在一起，形成属于自己的体系。

    所以要改造文化就只能另辟蹊径。

    我没办法创造出更先进的理论体系，但我能找个筐把所有的思想都装进去。

    说白了就是找一个更大的概念，把诸子百家都统合到一起。

    而能够担此重任的，非‘华夏文明’莫属。

    儒家文化很厉害是吧？那也只是华夏文明的一份子，在这一点上和道家、法家、兵家等诸子百家是一样的。

    你们都是为华夏文明服务的。

    而且现在孔夫子的真意还没有被曲解，儒家也不是真的一家独大。

    汉朝施行的一直是外儒内法杂以黄老思想和兵家思想等，是多家思想并重的局面，自然也是提出华夏文明这个概念的绝佳时机。

    晚几百年儒家已经一家独大，在想这么做就会被当成笑话看。

    当然，这个容易也只是相对而言的，想完成这一点需要做的事情还非常多。

    眼下他只是提出这个概念，为后续改造打基础。

    但他一点都不担心能不能改造成功，只要他够强，有的是人帮他完成心愿。

    什么叫皇帝？晚上做个梦第二天早上就能实现，这就叫皇帝。

    吴仪等人并不知道文易的这一重计划，但并不妨碍他们竭尽全力的推广这本书。

    阆湖移民基本都认识简体字，对文易最忠心，是最好的宣传人员。

    吴仪就免去了他们所有的体力活，专门跟着古义学这几本书的内容。

    也不需要他们有多深的理解，能照本宣科的念出来，会喊几句主公万岁、我们要感谢主公之类的口号就可以了。

    等把他们教会，就分成许多组去各个村庄进行授课，尤其是土人那里更是重点中的重点，派过去讲解的都是最机灵的那种人。

    原本古义还担心百姓无法接受这种激进的思想，很快他就发现自己想多了。

    百姓们非但没有反感，反而听的津津有味，每到下午上课的时间就主动搬着小板凳过来听，根本就不用人催促。

    这让他很是不解。

    还是后来文易给他解了惑：百姓没有读过书，他们根本就不懂这些大道理。

    他们不在乎汉人和俚人有没有亲戚关系，谁当皇帝对他们来说都无所谓，只要能让他们吃饱饭就行。

    真正心中抱有成见的是读书人，书读的越多的人心中的成见就越深，也就越难以接受新思想。

    而且这个年代百姓的没有娱乐措施，几乎没有精神生活，华夏简史上的历史故事看起来简单，对他们来说已经是难得的精神享受。

    华夏文明的故事性也很强，也有同样的效果。

    但不要以为这样就起不到宣传效果，恰恰相反，这种潜移默化的效果才是最强大的。

    随着这些故事深入人心，东宁岛上汉人、俚人、土人的身份界限会越来越模糊，最终都会变成华夏文明的一份子，炎黄子孙的一员。

