    相比起来，苏梦的战斗看起来反而平静一些，不过，效率却是比公山和呼延太青都要高不少。

    却见她盘坐闭目，一道道剑光从她体内爆射而出，随后，九十九柄神剑悬浮在他周身盘旋！她每一道印决打出，九十九柄神剑都会爆射出一条凌厉无比的剑光。

    这些剑光所过之处，几乎没有几个异兽可以抵挡，每一道剑光，都可以斩杀十余甚至数十只异兽。

    这仅仅片刻的功夫，陨落在她剑光之下的异兽已经达到了千余只！不过，从她光洁的眉头那冒出来的汗珠可以看出来，她同样已经竭尽全力。

    这一条生死路，注定是一条漫长而又艰难的道路！尽管，不再规则之内，尽管，夜笑有着公山等六人相助。可是，每前进一步，都需要付出不小的代价。

    几乎仅仅坚持了不到一天的时间，率先出手的公山三人便是身上增添了不少伤痕，力量也衰退了不少。

    穆术见此，当即便是喝到：“大哥！你们少顷休息，现在有我们三个坚持一段时间……”

    公山等人并未推辞，穆术、昌宏以及惜卓飞身上前，接替了公山三人的位置，公山几人根本来不及道谢，便是赶忙退回，并且直接陷入了静修之中。

    他们的实力虽然不弱，可是，在虚王境这个层次，毕竟无法与夜笑或者皇昊乾那个层次相媲美。所以，坚持一天时间不间断的战斗，几乎已经达到了他们的极限。

    眼前的场面，夜笑尽皆看在眼中！虽然，他很想出手帮助公山等人，不过，他很清楚，眼前的场面只不过是一个开始，只有在最关键的时刻，他出手方才能起到最大的作用。他的力量，并不能浪费在这里。

    所以，虽然心中略有几分的歉疚，不过，夜笑却是依旧稳坐中心！沿着公山一众人开出的这条血路缓缓向前。

    一天……两天……三天……

    那些海洋之中的异兽妖魔，就如同无穷尽一般，到现在，陨落在他们手中的异兽，已经不知道达到了多少。是十万？还是百万？众人已经杀的麻木，只知道时刻催动着所有的力量，斩杀了眼前的异兽，可以向前踏出一步……

    这样的厮杀场面，足足持续了一个月的时间！夜笑的眸子也是愈加凝重。

    因为，他可以清晰的感觉到，现在这些异兽的实力，已经比初时提升了不少。甚至，有些极为强大的异兽王者开始出现。虽然，这些异兽王者的数量，依旧不能与公山等人媲美。可是，在这庞大的异兽群之中，依旧是给他们带来了极大的麻烦。

    “嗷！”

    一声震天的咆哮陡然响起，随后，只见那海面掀起了无边的巨浪，一只如同鲨鱼一般的恐怖异兽陡然间从海底显出了身形。

    并且，这异兽的速度极快，几乎转瞬间，便是到达了那穆术的身侧！

    噗！

    碧绿色的海水携带着恐怖的气息，直接向着穆术笼罩而去。

    夜笑眸子一凝，端坐的身形陡然间爆射而出，直接向着这一只异兽冲去。

    “二哥，小心……”

    刷！

    夜笑的真实之界直接展开，将那穆术率先笼罩起来，而后，一颗颗巨大的星辰如同坠落一般，直接朝着那庞大的异兽碾压而去。

    “镇杀！”

    夜笑厉喝一声，一抹金色的剑光从夜笑的手中射出，直接朝着那庞大的异兽斩去。

    刷！

    金色的剑光转瞬间斩过，这只巨大无比的异兽甚至来不及发出一声哀嚎，便是断成了两段。碧绿色的血液从天空中落下，如同雨水一般！

    “呼……”

    夜笑舒了口气，将那穆术放出来，“二哥，没什么事儿吧！”

    刚才夜笑斩杀这异兽看似简单，可是，这并不代表这异兽的实力弱小。甚至，可以毫不夸张的说，这异兽比之之前第三次围攻宫殿的那强大异兽也只是逊色一筹！

    若是他的攻击，直接落到穆术的身上，穆术就算是不陨落，也绝对会受到重创。

    穆术感激的看了看夜笑，“多谢六弟出手！这异兽的实力竟是如此强横，恐怕，就算是我与他独战，也不是他的对手……”

    “现在这异兽的实力已经越来越强大，并且，还不时出现异兽王者，所以，接下来我会尽量出手，一些强大的异兽便交给我便是！”夜笑对着在场众人说道。

    众人虽然想要守护夜笑，可是，也知道自己等人应付这些异兽的难度，因此，也并没有拒绝。

    “这一段时间，六弟虽然一直静坐，不过，实力看来提升了不少！刚才那异兽，就算是我要镇压他，恐怕也要花费不少的精力和时间，六弟竟是一击将其斩杀！我估计，在这虚王境层次，恐怕没有几个人是六弟的对手了……”公山赞叹的说道。

    夜笑闻言，却是微微摇了摇头，对于自己实力的提升，他当然很是清楚。如果说是进入这混沌之地以前，夜笑说不定真的会以为自己能达到虚王境无敌的程度。

    可是，按照剑灵所说，虽然自己的实力已经极为强大，可是，想要顺利通过这混沌之地，依旧是九死一生。既然如此，那至少说明，自己的实力无法与当年的尊上和时间尊者媲美。所以，夜笑的心中，并不满足。

    几人略作寒暄，随后，便是再度陷入了厮杀之中。

    夜笑虽然依旧是端坐中央，不过，随着这强大异兽出现的越来越频繁，夜笑出手的次数，也是越来越多了。

    甚至，有数次，夜笑是跟随着其他人一同出手。这样，方才勉强抵挡住这些异兽前仆后继的攻势。

    “诸位小心……”

    就在众人竭力向前厮杀的时候，夜笑陡然间厉喝一声，随后，他端坐的身形也直接站了起来，视线越过无尽的异兽群，朝着那无边无际的海面看了过去。

    看到夜笑的神色，正在休息的穆术三人，也是睁开了眸子，跟随在夜笑的身侧。

    “怎么了，六弟……”穆术开口问道。

