    阿里哈恩一次又一次在场边高举双手鼓掌，替补球员们一次又一次跳起来鼓掌祝贺，工体看台上一次又一次掀起红浪，已经将看台未满座和几次嘘声所带来的阴云，冲击的一干二净。中国队下半场娴熟的配合和充满观赏性的组织进攻，都预示着这一届的中国队，今非昔比！

    　　当终场哨声响起，中国队队员再次手拉这手在到看台下致谢的时候，球场内的热烈气氛达到了顶峰。与两年前的那支世界杯的中国队相比，现在的阵容更年轻，攻击力更强大，踢法也更自信。队中的“老将”除了郝海东、李宵鹏、孙继海、邵佳一、王艾等人之外，几乎清一色是“生面孔”，这也表明中国国家队的新老更替正在有条不紊的进行当中。而再一次上演了帽子戏法的“斯图卡”白广海，也让无数官员、教练松了一口气：终于不用老赖着老妖精了。

    　　郝海东的表现无可挑剔，但是不能总赖着他啊，他退役了怎么办？幸好幸好，小白这个中生代的球员终于千呼万唤始出来。稍有遗憾的是王艾在这场5:1的大胜中，居然一球没进，最后一个好不容易的“射门”，又被白广海半途抢走。

    　　赛后王艾正高高兴兴的跟着队友们一起在更衣室准备洗澡，吴金贵教练突然笑眯眯的走进来招呼王艾，说要去开新闻发布会，王艾摸不着头脑的看了看李玮锋，又看了看郑智，这两位谦逊的球员笑了笑，指了指门口。

    　　阿里用人的时候总是这么兵出奇招，令人难以捉摸。比如亚洲杯开幕式上的讲话，本来应该是队长李玮锋的，可他居然带了肇俊哲去。肇俊哲虽然也是中国队的三位队长之一，但知名度没有大头那么大。

    　　赛后新闻发布会，按说也是队长的工作，再不济也该让本场最佳球员的白广海去，却最终挑了王艾。

    　　王艾觉得一身汗臭的不好，于是请吴教练等了一分钟，哗啦啦的大水可劲冲，噗噜噜的打上洗头膏和浴液，然后大毛巾浑身撸了一遍，反正洗透是做不到了。

    　　匆匆出了更衣室，一边抓紧往发布会现场走，一边请教吴指导，这我去了说什么啊，我连球都没进，老阿里这是要我干什么呢？

    　　等到了发布会现场，王艾已经有所准备，以外的是，黑脸的亚足联秘书长维拉潘出现在发布会现场，不过没上台。

    　　巴林输给了中国队，心情有些不好，却也无话可说，技不如人又能怎么办？一个欧冠银靴、一个德甲银靴，输成这样也不奇怪，这阵容，后场不说，前场绝对是亚洲顶配！

    　　因此发布会的气氛还算好。等到记者提问的时候，不出所料的有记者问到了王艾出席的问题，也问王艾为什么没进球等。对前一个问题阿里哈恩的回答颇有中国人的风采：“开门红，让最年轻的小将来沾沾喜气”，也不知道谁教他的，反正这个老阿里经常思路奇异。

    　　第二个问题，王艾的回答很简短：中国队赢了就好。

    　　再多问，王艾就不说了，他正着急回去和队友们祝贺呢，也要召集图宾根系的新老球员进行赛后总结。他的总结思路当然不是国家队的立场上，而是要让图宾根系坚决的打出自己的特点来，不能再像上半场一样唯唯诺诺了。事实上王艾即便不说，恐怕这些人也能从这场比赛中树立起信心。在图宾根，王艾以及后来的徐根宝、高洪波都在持之以恒的给球员们加智力，理解到这一点并不难。

    　　见王艾不打算多说，而进球的头号功臣白广海等人又不在，记者们只好悻悻站起。不料发布会刚宣布结束，维拉潘突然走上了讲台。记者们之前就觉得有事儿，当下马上竖起耳朵，果然，维拉潘放出了猛料！

    　　他批评北京的球迷不够热情，上座率太低，如此全球直播的开幕式比赛，居然没满座。同时他批评球迷不够尊重比赛，居然在比赛中发出了嘘声。

    　　这位亚足联实际上的负责人还声称：如果北京人民不喜欢亚洲杯，我们亚足联将考虑以后不再将重大比赛放在北京，而是放在本次亚洲杯的其他三个城市——济南、成都、重庆来进行，他们那里很热情。

    　　同时他还提到了……北京奥运会！

    　　他质疑这样的赛会组织能力，四年后的北京奥运会能办好吗？

    　　记者们震惊不已，你公然威胁说以后不在北京办亚足联重大比赛，中国人还能咬着牙忍了，可你居然质疑北京奥运会？你难道不知道中国为这届奥运会寄托了多少希望么？这么大的国家在全力以赴的办，几乎调集了所有资源去办，你这么打中国人的脸，你知道中国人会是什么反应吗？亚足联秘书长了不起啊！

    　　由于赛后发布会刚结束维拉潘就上台了，所以王艾也没来得及走，等听到维拉潘语气激烈的一大串英语嘟噜噜的放出来，他也懵了，他没想到维拉潘是这么强烈的反应。

    　　维拉潘说完了，也没搭理记者，气哼哼的走了。

    　　现场的中国足协官员、组委会官员都已经傻眼了，不知该作何反应，在没有上级指示之前，他们也不敢说话，于是记者们的目光就在发布会现场逡巡，然后，一眼盯住了刚要跑的小王！

    　　“别跑，你说说你对维拉潘的发言的看法？”一个记者健步如飞，一把抓住了王艾的胳膊。

    　　王艾甩两下没甩开，恼火的看向吴金贵：你们搁这儿等着我呢？

    　　吴金贵赶忙连摇头带摆手：我他妈敢吗？我要知道他说这些，我带谁也不能带你来！

    　　王艾再扭头看现场的官员们，他们正在表情紧张的打电话报告上级。看样子，如果自己不说点什么，等他们请示完领导，领导那边再了解情况，研究完毕，黄花菜都凉了！这边记者们的报道第一时间就传出去了。

    　　那么，中国首次举办亚洲杯的“丑闻”可就实打实凿了。无论之后如何辩解，都洗刷不清了。

    　　“好吧，我说两句。”王艾定了定神，在吴金贵绝望的目光、官员们想拦又不敢拦的目光，记者们看热闹不嫌事儿大的目光中，登上了主席台。

