    米斯特眼神睁大，终于像是睡醒了，他绕到桌子前，看着电视中，那个联合国科技促进发展委员会会长大放厥词的说，“希望各个科技公司对于联合国的审查给与充分的理解和支持。”

    为什么这么惹人笑呢？

    就像是一头蚂蚁在呼喊着要制裁老鹰，而他身后的老鼠不断的在蛊惑着，“别害怕，老鹰不会吃蚂蚁的。”

    联合国科技促进发展委员会？

    什么狗屁！

    米斯特从桌子上拿起遥控器直接按了，看了下时间，准备去吃饭，可他浑不在意，却有人来真的，当他回来时，秘书小姐正好看到他，叫了声后，小跑过来。

    “先生，刚才联合国方面发了份函件，希望我们提供人体外骨骼的数据和实验视频，他们说需要评估一下安全系数。”

    米斯特一怔，用右手小拇指甲盖挑了下牙齿缝里残留着的残渣，随口说，“当他们放屁，还有，给我来杯咖啡，放点糖，谢谢。”

    然后就走进办公室。

    这模样，完全没将那科技促进发展委员会放在眼里，对方难道还能开着坦克过来要求吗？

    小孩子的一场闹剧，他甚至都没跟老板说，因为，他认为，这个根本算不上威胁，唐刀说的其他挑战，肯定不包括这种胡搅蛮缠似的危险。

    现在的公司有能力蔑视掉这些不足为虑的对手。

    当然，啥时候，能够藐视鹰酱的税务部门，那才是真正的厉害。

    …

    6月7日。

    对于阿瓜东的居民来说，今天注定难忘。

    酋长办公室将于今天给从小镇中优先挑选出来的2000户农业代表发放耕牛和种子。

    这些耕牛都是从斯威士兰运过来的第一批牛中的健壮者，十分适合用来种地，唐刀自然不会蠢到都用来吃了，开什么玩笑，小麦都吃不起，还能吃的起肉？

    索马里虽然很热，但并非不适合种植植物。

    其中玉米、小麦、花生这些还是可以生存的，至于农作机器，那玩意不是买不起，而是脚步得脚踏实地的来，根本没有几个人会开，部落内的扫盲班结束后，再逐步推进。

    倒是那香蕉地，承包过去的农户有钱，委托酋长办公室从南非买了一辆2手的耕地拖拉机，也不贵，大约就1300美金，但当它启动时，几乎整个阿瓜东的人民都去看了。

    穷了半辈子的他们，几乎没见过这种高科技农机器。

    这挑选出来的2000户车每人家里“借”2头牛起借，跟办公室签订过合同的，不允许贩卖、宰杀、转让，费用则是来年的100公斤粮食，如果租3头，则200公斤、4头、300公斤…以此类推。

    唐刀对农业可是十分看重的，索马里之所以继续打仗的主要原因就是吃不饱，所以，他将小镇西北角的一大片荒地交给这些人，谁开垦的土地就归谁！

    奥罗曼部落拥有土地所有权，而农民可以耕种一辈子。

    这应该也是兔子家制度的阉割版本，主要在非洲，土地并非那么值钱，很多人明明有大片土地，但就是差点饿死，为什么？不懂技术、没有启动资金购买良种。

    这些酋长办公室全都包了，唐刀还用花了20000积分换取了一支加州大学戴维斯分校的农学院科研团体，大约有7人，其中领头的是一名教授，其他则是3名博士生、3名硕士，这学校，应该是全美农学第一。

    毕竟，在鹰酱那边，农业是非常重要的支柱产业，非常重视培养可持续发展的农业前景。对农业的重视也体现在高等教育上，有不少学校的农学已经达到顶尖水准。

    这个农业团体将是酋长办公室旗下的重要部门，警察局长帕特里克还派了警察每天跟着，就为了保护他们，随身携带突击步枪和信号弹，只要不对劲，就能在10分钟内迎接到援军。

    唐刀的人心值积分在之前的边境战争中来了次爆棚！

    直接上升了5万出头。

    毕竟战争指挥不是他，这么多人心值还是战后对伤亡士兵的抚恤过程让媒体发了出去，如果是电视台或许又能多一倍，这开局，墨西哥算困难的话，索马里就是地狱了。

    唐刀跟一帮阿瓜东高层站在远处看着点到名字的农户携家带口的满脸欣喜从工作人员手中签字领牛，甚至还有人给牛盖上自己都舍不得穿的“新衣服”用来欢迎家庭的新成员。

    每个人脸上都洋溢着幸福和希望。

    这些人大多数都是原居民，也是第一批跟着唐刀混的农民，福利待遇方面总得向他们倾斜，这帮人才是唐某人的基本盘开端，很快这4000头牛就被领走了，地面上都是牛粪，味道冲天。

    农户们带着自己的新伙伴回家，未来一个月会有农业部门的工作人员上门帮忙丈量土地，那些扫盲班、学校孩童都被拉过来实践帮忙，反正都是免费劳动力。

    镇长加斯克尔看着这一幕，忍不住感叹一声，“这真是个希望之城，人们活的再也不想是行尸走肉。”

    赫斯特.西奥多神情一动，笑着说，“那就把这里名字改成厄尔皮斯好了，在希腊神话中，这是希望女神，索马里的希望从奥罗曼开始！”

    MD！

    加斯克尔等人都侧目，不愧是大佬身边的人，这就是会拍马屁，改名字这很简单的工程，跟神话故事扯到一起来了，而且，这名字确实比阿瓜东好听，以后要是发展起来。

    嘿，你从哪里来。

    阿瓜东。

    太LOW了！

    厄尔皮斯，多时尚，虽然不知道点在哪里，但就是觉得逼格高，你就算叫诸葛钢铁，也同样如此。

    唐刀现场直接拍板，“行！以后就叫厄尔皮斯，政府的文件中也这么通知。”反正阿瓜东也不是很有名，现在改一改没什么影响。

    一行人心情愉悦的离开“分赃大会”现场，顺着商业街路上走，这都是个体户，厄尔皮斯至今只有一家公司，索马里香蕉出口公司，也是唐刀亲自颁发的营业执照，一本写着索马里文和中文的本子。

    以中文为第二语言则是相信，等兔子家那帮扛着锄头的农民变成拄着龙头拐杖的有钱人时，能够更好的忽悠他们，来自非洲的“友谊”，这绝对能为索马里再得到一笔投资。

    欧美那帮人太精明了，他们更注重实际利益，一点都没有激情，不像是亚洲人，他们很乐意全世界宣布自己的财富，但…在内部却很低调。

    索马里香蕉出口公司法人和股东4人，注册资金：2美金！

    这工本费都需要5美金。

    所以，没有点实力还不能在厄尔皮斯开公司呢。

    商业几乎就在起步阶段，酋长办公室允许他们参与任何的商业活动，只要法律不禁止就不违法，所以，很多聪明的人开始承包起了垃圾打扫工作。

    比如菜市场、主要街道等等地区，每过3个月左右，办公室都会对外招标一些承包商，就连最大的市场都被以3万索马里先令租给了那原本在市场卖驴的乔司大叔，他再对里面进行收租。

    一年大约能赚个2万先令左右。

    在索马里主要货币毕竟是先令，美金太耐打了，谁加能够拿的出那么多钱来？救世主公司也在积极推进TBF银行对货币的重新改革，到时候，控制了武装力量、货币命脉的唐刀，就是上台的时候了。

    走在这街道上，唐刀他们都有很大的满足感。

    一个早就被世界遗忘的地方正在慢慢崛起。

    等它真正鸣笛的时候，世界都要倾听和正视。

    旁边办公室主任米特尔.林跟唐刀汇报工作，“迪拜援建的垃圾处理厂和水泥厂已经可以投入使用，大约能解决1700余名当地人的就业情况，而一座风力发电厂和火力发电厂年底前能够完工，自来水厂大约还需要2个月，军工区域的厂房已经完工，等设备到位，就能开工了。”

    唐刀颔首，厄尔皮斯已经具备基本的生活条件，这些必备的当然是酋长办公室垄断的，但那些非必要的则需要市场自己去推进，不过能够给与支持和融资，外来企业想要在这立足，不接受百分百股份制。

    “乌克兰那边准备的怎么样了？装备上船没有？”唐刀转头问赫斯特.西奥多。

    “马克先生说已经都在路上了，大约需要半个月。”

    从乌克兰运了机床和武器设备过来，至于工人，只要你多给钱，他们是很乐意出差的，当然，为了保证让他们安心，还在TBF银行里买了保险。

    不过产量肯定没办法比，最多只能维修一下单兵武器，像坦克、飞机这种，要求更高。

    唐刀应了声，一路上跟着平民握手，他还学了一嘴的索马里话，虽然不能说很流畅，基本交流没问题，周围有越来越多的人围过来，都欢呼着尼古拉斯。

    在这里，他就是神！

    好不容易在保镖的保护下离开人群，刚坐上车，赫斯特.西奥多就告诉他一个很不好的消息。

    “老板，比利时和法国在刚才宣布人体外骨骼存在国家安全隐患，暂停救世主公司在其境内的商业活动。”

    唐某人一愣，“？？”

    那么有种？！

