    【获得精品“气球”＊1（袋）】

    【获得精品“小熊睡衣”＊1】

    【获得精品“羽毛帽子”制作图纸＊1】

    【获得精品“草席睡袋”制作图纸＊1】

    【获得精品“蓝色工作服”＊10】

    【获得精品“口哨”＊1】

    【获得稀有“蛇牙匕首”＊1】

    【获得精品“蓝色工作服”＊10】

    【获得精品“标示牌”制作图纸＊1】

    ……

    连续开启九个箱子。

    总共获得了八种不同的物品或是制作图纸，大部分都是精品级别，仅有一个是稀有级别。

    从第一个气球来看。

    【气球】：精品

    【柔韧】：10/20（可附魔）

    【耐久】：10/20（可附魔）

    【介绍：五颜六色的气球，你可以用它来做一些有意思的事情！】

    ……

    一共有50只颜色各异的气球，塑料制品，现代工艺，统一装在一个透明袋子内。

    这东西没什么特殊能力。

    气球这东西, 感觉可以装饰一下单调的避难所，不过现在来说，并没有这么多的时间去做这件事，于是直接丢进了工作间的木箱中。

    第二件物品。

    小熊睡衣同样没有什么特殊能力，整体外貌和颜色就是一只棕色可爱小熊，而且，这衣服的尺寸只适合孩子穿。

    江明远想了想。

    直接挥手召唤在旁无聊玩弄手指的迈斯迪克，将这件小熊睡衣套在了对方身上。

    小家伙中途并没有挣扎。

    穿上后。

    江明远仔细瞧看了一下。

    别说, 尺寸刚好适合。

    “不错！”

    穿上小熊睡衣的迈斯迪克变得可爱不少，当然，之前也很可爱，对于这件衣服，江明远满意的点了点头。

    第三件，是制作图纸。

    【羽毛帽子】：精品

    【所需材料】：鸟类羽毛＊5、触手皮＊1

    这个羽毛还有触手皮他都有。

    直接消耗材料进行制作。

    等待期间，江明远又点击学习草席睡袋制作图纸，这东西需要4单位的干草。

    江明远这里暂时没有。

    继续看下一个；

    【蓝色工作服】：精品

    【坚固】：10/20（可附魔）

    【耐久】：10/20（可附魔）

    【特殊能力】：防水（穿上这件工作服，被水淋到也不会弄湿）

    ……

    蓝色工作服总共开出二十套。

    大小一样，为成年身材，分上身和下身，上身是个蓝色大褂，胸口、腰腹两侧位置各有一个拉链口袋，深度可以装下一个智能手机。

    下身裤子是九分长裤。

    比较宽松，同样也有两个口袋。

    整体颜色就是纯粹的蓝，没有其他颜色作为点缀和修饰，挺单调的工作服。上手试了一下, 延展性挺不错。

    简单附魔了一下。

    稀有后。

    诞生出了一个特殊能力：

    【防火】：一般火焰, 难以灼烧这件衣服，虽然防火，但高温同样可以对穿上衣物的你造成伤害。

    是仿火能力。

    江明远拿出火炬试了一下，确实不太容易将其点燃，有那种防火的效果，总的来说，这个能力也是很不错的。

    “二十件蓝色工作服，倒刚好可以给到二十只骷髅随从，让它们穿上……”来的早不如来的巧，江明远自然想到了这些蓝色工作服的用途。

    “等到那几个家伙回来后，就把这些衣服分配给它们。”想到这，江明远暂时将这些衣服放在了背包中。

    继续查看剩下的物品。

    【口哨】：精品

    【坚固】：10/20（可附魔）

    【耐久】：10/20（可附魔）

    【特殊能力】：号令（吹动口哨，发出尖锐的声音，可以号令其他生物，前提是，他们是否听从。）

    【介绍：小哨一吹，全体集合！】

    ……

    这哨子颜色为银色，像是一个水滴，大小仅有乒乓球大小, 后端有一个吊环，可以用绳子串起来挂在脖子上面。

    “好家伙！”

    看到号令那个能力。

    江明远差点就信了，这东西只对听从他指挥的生物生效，放在其他生物身上，完全没有任何用处。

    谷綴

    简单附魔了一下。

    没有诞生特殊能力。

    直接放进背包中。

    下一个是稀有物品。

    【蛇牙匕首】：稀有

    【锋利】：40/80（可附魔）

    【坚固】：40/80（可附魔）

    【耐久】：40/80（可附魔）

    【特殊能力】：渗毒（刺入敌人身体，匕首尖部会自发渗透出致命性毒素，使得目标在短时间内中毒死亡！）

    【特殊能力】：渴血（消耗5点耐久，刺穿敌人身体部位，吸取一部分血液！）

    【介绍：匕首锋利，带有剧毒，请不要随意尝试舔舐！】

    ……

    虽然说的是蛇牙匕首。

    但是这把匕首只有样子特别像蛇牙，整体构造还是某种特别的金属，蛇牙部分非常锋利尖锐，颜色为青色，上面雕刻着一些奇异的花纹，有点像是蛇的鳞片。

    握把同样是金属，颜色为红色，在后面还接着一个栩栩如生、张着獠牙的青色蛇头，看起来有些瘆人。

    握把和蛇牙接触部位。

    镶嵌着一个蓝色蛇眼。

    很逼真，好似宝石。

    匕首长约30厘米，握把有10厘米左右，握在手中，尺寸刚好合适，重量吗，大约二百来克，不算重也不算轻。

    对于这把蛇牙匕首。

    江明远觉得。

    抛去外表，其功能还是不错的，“渗毒”+“渴血”，简单来讲一刀致命，适用于暗杀。

    ……

    花费几小时时间。

    将这东西附魔至珍贵级别。

    诞生出了一个新的特殊能力：

    【隐形】：消耗5点耐久，武器变为隐形状态，持续10秒。

    看到新诞生的“隐形”能力。

    江明远着实淡定不住。

    “这个，牛啊！”

    能够隐形，那岂不是说，以后的对战中，完全可以让敌人放松警惕，因为对方压根就不知道他手里有没有武器，这样一来，便可杀敌于无形。

    这个能力实在太牛了。

    而且。

    用在暗杀上。

    更是完美贴合。

    宝贝似的将这件武器放到装备栏中，江明远看向最后一样宝箱开出的物品图纸。

    【标示牌】：精品

    【所需材料】：木材＊2

    【介绍：普通的木牌，需要配合迷雾地图使用！】

    ……

    这东西所需要的材料很简单。

    但介绍中说，这东西需要配合迷雾地图使用，江明远有些困惑，用2单位木材制作出一个标示牌。

    牌子制作出来。

    就是一个简陋的木牌。

    高约两米，一根木棍，上面挂着一个长方形牌子，上面什么东西也没写。

    具体信息为：

    【标示牌】：精品

    【坚固】：10/20（可附魔）

    【耐久】：10/20（可附魔）

    【特殊能力】：标记（放置木牌，可进行地点标记）

    江明远看完信息。

    随后拿着这木牌来到外面。

    随便选择一个地方放置。

    面前出现提示信息：

    【请输入内容……】

    江明远想了想。

    输入“404避难所”。

    很快。

    这牌子上面出现一行白色字体，上面写着404避难所。打开迷雾地图，这时候，江明远便发现。

    在这个地图上面。

    出现了一个标志着“404避难所”这几个字样的小木牌图标，江明远眼睛澄澈，微微张嘴道：“原来，是这样用的……”

    那有了这个标志牌。

    以后有一些重要地点岂不是可以随时进行标记，不用再进行繁琐的记忆。

    这东西，真不错啊！

    江明远喜上眉梢。

    这次开箱。

    真是开出了不少惊喜呢！

