    自己在顾小唯的身上还有货上都放了定位器！

    双重保险，只要她去见蒲公英的老大，自己就能找过去！

    到时候具体是打人抢钱，还是入股一起赚钱钱，只能等见到蒲公英的老大再说了！

    不过对于蒲公英自己也不算太了解，还是提前做些了解比较好！

    于是给山猫发了条信息！

    南神：山喵姐姐？关于蒲公英你知道多少？

    虽然是晚上十一点多了，信息还是秒回！

    洛天虹：怎么想起问这个了？

    “蒲公英我了解的也不多，他们一直很低调，算是国内那种比较乖的地下组织吧！”

    “情报贩子，黑市走商的，暗夜很他们有过几次合作，能搞到暗夜都搞不到的情报，还是有两把刷子的！”

    “尝试过渗透，不过都失败了，有利用价值，就一直没动他们！”

    看着山猫回的信息，江南满眼的愕然！

    比较乖？

    这是个什么形容词？

    不过心底大概对蒲公英有了个印象！

    南神：“他们没有星耀道天之类的大佬吧？”

    洛天虹：(⇀‸↼‶)

    “你当星耀道天是大白菜的么？像是光明会，德古拉那种的哪里有那么多？”

    江南嘿嘿一乐，那自己就放心了！

    “蒲公英怎么惹到你了？给你说不许去国外浪嗷！这刚回来几天？在学院里好好学习知道嘛？”

    江南脸上泛起一抹柔和的笑容！

    “知道啦！安哦～”

    趴在床上的山猫揉了揉惺忪的睡眼，手机塞枕头底下，被子蒙头就又睡着了！

    等江南回到学院都已经十二点多了！

    走着走着就路过了体训室！

    江南往里撇了一眼，嗯～锁门！

    就接着往回走了！

    可没走两步，就又退了回来！

    锁门？那不就是没人？

    记得坚哥说缚灵铁也值不少小钱钱的吧？

    体训室里可全是缚灵铁啊！

    这一刻的江南眼睛晶亮！

    我就扣一块儿，应该不会有人发现的吧？

    只见江南随手从异度空间里掏出一根小铁丝，弯把弯把就捅进锁眼里一顿扣！

    “咔嚓！”

    铁锁打开，江南一个闪身进了体训室，异能被瞬间压制！

    偌大的体训室内空无一人，江南四处打量！

    地板不能扣，太明显了！

    墙壁也不行，一眼就能看出来……

    目光流转之间，江南的视线落在了的天花板上！

    学院训练又用不到天花板，放在这里岂不是浪费资源？

    缚灵铁都这么紧缺了，学院这不是铺张浪费么？

    我这可看不下去了！

    小酒窝悄声道：“主银～咱们这是要偷东西嘛？我在这里好不舒服哦！”

    江南小腰一叉：“净瞎说！”

    小酒窝大眼一眨：“我知道了主银～是这些东西放在这里没人要，咱们只是给捡回家去对吧？”

    江南：

    ☜

    (

    ・ิٹ・ิ)

    ᕗ

    小酒窝：(◍･᷄

    ̫･᷅◍)

    只见江南一个大跳，身子猛的跃起十几米高，两根中指生生插进了缚灵铁里，把整个人都挂在了上面！

    “唔～就扣这块好了！”

    江南一使劲儿，就把缚灵铁做的天花板给扣了下来！

    露出了里边的钢架！

    整个人抱着天花板平稳落地！

    “再扣一块儿……应该没人会发现的吧？”

    3分钟后，江南拍了拍小手一脸满足，抬头一看，天花板上10个大窟窿眼子！

    江南脸一黑，这不行！这也太明显了点儿啊！

    得想个办法才行……

    一个小时后！

    体训室已经不存在天花板一说了！

    都让江南给扣下来了！

    这样就不会有人发现了吧？

    我可真是个小天才！

    由于抱着缚灵铁的江南无法展开异度空间，就让小酒窝给一块块的全叼进了异度空间里！

    回到房间坐在床上的江南陷入沉思，一旦暴露，萧院长肯定怀疑我这个空间系啊！

    不行不行，不能放异度空间，塞床底下好了！

    足足在自己的床底下塞了十几块，可天花板太多了根本塞不下！

    江南又把熊二跟吴良的床底下也给塞满了！

    熊二不在家，吴良呼噜打的很雷震子似的，根本没察觉！

    可塞满三个床，还是没塞下！

    江南一个瞬移就来到了钟映雪房间！

    侧躺在床上的钟映雪夹着被子枕着胳膊，房间里只有均匀的呼吸声！

    江南蹑手蹑脚的来到床边，低头偷看！

    钟映雪：(⁼̴

    ‸

    ⁼̴๐)

    她的睫毛轻颤，身子一僵，精致的小耳垂逐渐变成了红色！

    还是一副熟睡的样子！

    江南嘿嘿直笑，睡着了就好！

    直接趴在床底，跟小酒窝配合搬天花板，动作全程轻手轻脚，一点声音也没发出来！

    然而僵在床上不动的钟映雪不光耳垂红了，随着时间的推移脸颊都跟着红了起来……

    藏完天花板的江南一个瞬移没了影子！

    足足过了三分钟！

    钟映雪缓缓的从床上坐起来，捂着俏脸：“小南不……不是来夜袭的么？吓……吓死了我！”

    (づ﹏ど)

    鬼知道她这三分钟里究竟做了怎样的心理斗争才选择装睡的啊！

    小南钻自己床底下干嘛？

    心中泛起了浓浓好奇心的钟映雪不由得趴在地板上朝着床下望去！

    这一看不由得懵了一下，这床底下怎么被塞了满满的黑色金属板？

    什么东西？

    好奇的用小手一摸，异能灵力直接被束缚！

    钟映雪愕然！

    缚灵铁？小南哪儿搞来的？

    这怎么看起来有点眼熟？

    然而此刻的江南已经出现在了夏瑶房间里！

    只见此刻的大狼灭整个人呈“木”字形平躺在床上，狼尾巴都露出来了！

    被子早就不知道被踹到哪里去了！

    江南捂脸！

    喂喂喂！

    大狼灭你这睡觉不穿小背心的习惯还没改么？

    不过一瞬间江南满脸的幸福，自己被顾小唯变的壮汉伤到的心灵于这一刻都得到救赎了啊！

    夏瑶：(

    ⁼̴̤̆

    ﹃

    ⁼̴̤̆๐)欸～欸嘿嘿～第六呐～

    江南满眼的无奈，掀起被子给夏瑶盖在身上，把她床底下也塞满了天花板！

    刚要走，江南的目光就落在了夏瑶露出的小脚丫上！

    不由得坏从心中起，恶向胆边生！

    机会难得！

    不如就借这个机会……

    试试麻痹戒指戴脚趾上管不管用？

    这么好看的小脚丫，不做实验真可惜了！

    看着夏瑶睡炸毛了的样子，江南一脸安心！

    说干就干！

    掏出一只麻痹戒指，用自己的中指轻轻把旁边的小脚趾扒拉到一边！

    就给麻痹戒指套在了夏瑶的中脚趾之上！

    刚套进去，麻痹戒指自动收紧圈口，紧紧箍住，把她的中脚趾给染成了金色！

    然后江南就看着夏瑶除了中脚趾以外的其余四根脚趾头慢慢收缩！

    独留一根金色的中脚趾在跟自己竖中指！

    江南：(⑉ԾжԾ⑉)噗～唔！！！

    不行！我不能笑的啊！

    可……这也太逗了！

    啊啊啊！扛不住了啊！

    大狼灭在用脚跟自己竖中指！

    一个瞬移冲上千米高空，仰天大笑后又一个瞬移回到房间！

    大狼灭：(

    ⁼̴̤̆

    ~

    ⁼̴̤̆๐)唔～

    江南：！！！

    然而夏瑶只是翻了个身，并没有醒过来，江南这才松了口气！

    看着夏瑶一脚竖着中指，一脚还好好的！

    “不行不行！这也不对称啊，要对称才好看！”

    我上辈子一定是个魔鬼吧？

    鹅哈哈哈！

    于是江南给夏瑶另一只脚也给戴上了麻痹戒指！

    然后夏瑶的两只小脚丫都变成了……

    ┌n┐…┌n┐

    样子！

    江南强忍着笑意，一个瞬移就没了影子！

    看了江南全程行动的小酒窝瑟瑟发抖，以后我一定要更加努力的讨好主人才行的啊！

    就连夏瑶姐姐都坑，以后说不定哪天就把我给炖了啊！

    “主银主银～被窝里冷，小酒窝给你暖床好不吖～”

    江南心里那叫一个喜欢呐：“你咋这么棒呢！”

    抱着小酒窝的江南暖烘烘的，睡的那叫一个香甜！

    第二天一早，迷迷糊糊的夏瑶从床上坐起来，揉着惺忪的睡眼，一头银毛都睡成了鸡窝！

    刚想下床去上厕所，双脚一落地，夏瑶眉头一皱！

    不由得低头一看，大眼里满是惊恐！

    “呀！！！”

