    巨大墓园已经升起，在李言周围，数道身影被召唤而出。

    背负龙血宝剑的屠龙剑士。

    身影孤独，带着枷锁镣铐独自前行的苦修者。

    眼中灵魂之火跳动，仿佛漠视世间一切，独坐王座的不朽之王。

    只有熟悉李言的人才知道，每一道身影，都对应着李言的一张王牌卡牌。

    除了这三张李言的最强卡牌之外，李言的周围，还有着数道身影。

    浑身满是灰色绷带，背负着一方五米之高墓碑的黑色身影。

    身穿灰色僧袍，宝相庄严，佛光与魔气共同环绕的三生。

    最后，还有一名全新出场，戴着般若恶鬼面具的剑客。

    对方虽然决斗肆意杀戮。

    但是对方对决斗的狂热，李言却并不讨厌。

    赛场中，李言看向自己的对手，淡漠道：

    “这一战，我共使用了七张9星卡牌。”

    李言淡漠的声音响起之际，在李言周围，六道身影同时爆发，远超对方的恐怖威势扩散而出。

    即便相隔甚远，乃至有赛场光幕的阻隔，场外的无数观众仿佛也能感受到。

    这无边的威势。

    赛场一端的观战区，未能晋级20人名额的何林清看着此刻的李言，湛蓝的眼眸终于再次动容。

    这还是李言罕见的爆星战斗。

    八星天相卡师。

    七张9星卡牌。

    现在的李言，远远超过了她们。

    甚至把她这个曾经无法超越的对手，远远丢在身后。

    赛场上，感知到对手周围的生命卡所爆发出的强大气势，刘磐也是一惊。

    而后他的眼中满是狂热，看向李言，大声质问道：

    “你说的！”

    “是这一战你使用了七张九星卡牌！”

    “你还留有后手对吧！！”

    “呵呵呵！哈哈哈哈哈！！”

    “我很高兴！能在最后让我遇到你这个对手！！”

    “就让我亲手来结束你的生命吧！！！”

    随着他的话音落下，轰隆一声，伴着大地的一声剧震，他的身影化作一道火红流星，猛冲而来，直冲李言身前。

    “轰隆——！”

    刘磐一拳猛地砸出，在他的一拳之下，仿佛火山喷发一般，半个赛场都被扭曲的烈焰淹没。

    然而一瞬间，一道青色剑光照亮整片赛场，环绕半个赛场的烈焰柱被一剑斩断。

    随之被一同斩断的，还有刘磐那如同熔岩金石一般的硕大躯体。

    “锵——”

    烈焰被斩尽，伴着一声长刀回鞘之声，仿佛无形剑气再次爆发，第二次无形斩击的威力更甚，将刘磐的躯体斩为数段。

    然而刘磐被斩断的躯体并未滑落，反而在灼热的熔岩潺潺流动而下，将他的躯体再次修复。

    躯体被修复之后，他举起自己的右手，他周身原本如熔岩般翻涌的躯体，恍然间又变得如同坚铁一般，反射着灼热的金属之光。

    在无数观众的注视下，刘磐上前一步，重拳直指李言，猛然从而砸下。

    几乎在他重拳砸下的同时，周身金光催产，丈二金身状态的三生忽的出现，举掌接住了刘磐的这一拳。

    “轰隆——！”

    原本先前的战斗全都未出现太大破损的赛场，在这一刻忽的剧震，三生的双脚被砸入了赛场地板大半，无数蛛网般的裂纹在场上蔓延开来。

    然而接住这一拳的三生，却微动摇分毫。

    刘磐看着寸寸崩裂的赛场地板，而后抬头看向李言，咧嘴一笑，自我介绍道：

    “力量，本是由躯体，由血肉爆发而出！”

    “然而我的力量，可以由灵魂爆发而出！！”

    “躯体因为血肉的制约，很难匹敌兵器，然而我有燃烧之魂与钢铁之心！！”

    “如熔岩流动般简单！现在我躯体的自愈！甚至可以无惧斩击！！”

    “在这三张卡的配合下，我是无敌的！”

    “虽然你有七张九星卡牌，但是终究敌不过我集三张力量力牌于一体的力量！！”

    说到最后，他的战意越发高燃，无便血色气息散发，几乎一瞬，他如灼热金属一般的双拳就化作无数残影，对挡在自己身前的三生发动连打。

    密集的拳击，仿佛雨点一般落在三生身上。

    每一拳落下，都会传出一声悠远的晨钟之声。

    李言淡漠地看着姿态狂暴的对手，甚至都不用自己观察，他自己就说出了自己9星卡牌的效果。

    这样一来，自己也无需保留。

    只用全力干掉他就好！

    在李言身侧的巨大铁王座之上，不朽之王终于起身，他一把拔出漆黑重剑，猛然跃上高空。

    “锵！”

    漆黑重剑在不朽之王的全力一击之下，被猛地贯穿进了大地之下。

    几乎同一瞬间，无边漆黑烈焰燃起，如同炼狱之火一般，遍布整个赛场，爬上了刘磐的周身。

    一瞬间，刘磐以自己敏锐的战斗直觉，就感受到了这狱火的效果。

    他再次咧嘴一笑，看向李言，缓缓道：

    “呵，持续伤害吗，没用的。”

    “我的卡牌效果，可不止……！！？”

    说到这，似乎是终于发现了什么不对劲，刘磐忽然露出了震惊的神色。

    与此同时，赛场对面，李言淡漠的声音随之传来。

    “没用的。”

    “从现在开始，这场决斗进入了倒计时。”

    刘磐抬手以灵能卡尝试驱散己身的黑色火焰，然而驱散也失败了，这黑色火焰就如同附骨之疽一般，难以驱除。

    “这样一来，就成了定时战吗。”

    “呵……”

    “啊！！”

    感知到己身生命的迅速流失，刘磐也不再执着于攻击开启金身的三生，转而冲向李言，高举自己肌肉虬起，如熔岩精金一般的右拳，而后猛地轰下。

    他的重拳直奔李言面门，然而当他的重拳刚刚靠近李言面庞之时，一道红色纹路凭空浮现，在李言身旁不远处的苦修者忽的如遭重击，猛的倒飞而出，轰隆一声，重重砸在赛场光幕之上。

    见自己一拳之下，居然没对眼前这家伙造成丝毫伤害，刘磐越发愤怒，对着李言，就欲继续挥拳。

    然而几乎同一时刻，又是一道青色剑光冲天而起，一剑之下，将刘磐高举的右手整齐斩断。

    刘磐的右手滑落，他不耐烦道：

    “我不是已经说过了吗。”

    “我已经没有了躯体的制约，这样普通的斩击，是无法击败我的。”

