    “珊珊去京城买房了，跟小雪一起去的，昨天还给电话回来说，房子已经有眉目了，这几天会去看房子。”

    潘红霞跟林随安说。

    然后还跟他解释，“这房子的原主人，你还有印象吗？她跟珊珊合得比较来，关系挺好的，她虽然去了M国留学，但给珊珊介绍了在京城的同学，让她去京城的时候，就由这她这同学安排住宿，也可以找她帮忙找房子的事。”

    “本来我是想让她去父母家借住的，但那孩子却觉得，你没在，突然过去，会感到很唐突，又挺不好意思，所以最终没去。”

    林随安失笑，其实他能猜得几分他媳妇的心理，不是不好意思，只是单纯避开他父母家而已，“没事，我有几天假期，顺便打算去一趟京城的，现在珊珊在京城，倒是正好。”

    潘红霞笑，“这倒是，到时候你带她回去给父母见见，灿灿都这么大了，也该见见她那边的爷爷奶奶。”

    没跟他提前段时候林家找人来想给灿灿改姓的事，她还是希望，这个矛盾不要再激发，而林家那边不提的话，那她也不打算提了。

    这事她跟姐姐潘红梅聊过，潘红梅跟她说，林家有那样的想法其实很正常，换作任何一家有儿子的人家都会这样，更何况这个儿子还这么有出息。

    只要林家那边不再提，这事就算是过去了。

    咱们拿了实际利益，有些事能混过去就混过去算了。

    这是潘红梅劝她的。

    潘红霞跟云有福商量的时候，他也是这样的想法。

    虽然女儿说过，林家坚持那样的想法那就离婚，但潘红霞心想哪有这么容易离婚的，她不想他们离婚，这又不是出去找女人打媳妇这些大问题，这事可以坐下来商量的。

    灿灿已经不认得林随安了，他过来抱她，她就飞快地跑了，躲在了潘红霞的身后。

    但林随安是个有耐心的，凑在她身边一直刷存在感，逗她玩，灿灿竟然也想了些他的记忆，能拿玩具跟他分享了。

    林随安动容，这是他上辈子修来的福气，让这个小天使当了他的女儿。

    潘红霞是打算让他带灿灿去京城的，所以打算这两天让他带带孩子，好熟悉起来，到时候带她坐车，也至于闹腾。

    她就不过去了，服装店刚进了一批货，这货得整理，店里也比较忙，她走不开，当然了，就算不忙，她也觉得自己不应该跟着去掺和。

    林随安尽管想立刻飞到京城，但因为灿灿没有跟他建立起很信任的关系，还是打算在这边留两天，等灿灿对他熟悉了再去京城。

    京城的林老太太也终于拿到了云珊这边的电话，她拿着老花眼镜，一个数字一个数字对照着拨了号，打了过来。

    电话员跑过来叫人的时候，是林随安听到的，他以为是云珊打过来的，就过去接了电话，没想到是他京城的奶奶。

    林老太太真是意外之喜了，没想到等来的是孙子。

    “小安呐，你这是放假了？什么时候回京城啊？这回你把你媳妇跟孩子也带过来，听说你媳妇考上了华夏大学是不是啊？你爷爷说了，这是咱们家的大喜事，让她过来，咱家给她办个升学宴。”

    “奶奶，我会回去的。珊珊的升学宴，她在这边已经办过了，京城那边，我问问她的意见再说。”

    之后也没说什么，毕竟他已经打算回京城了，有话可以见面了再说。

    ……

    云珊那边已经相中房子了，是姜大嫂托同事找的房子。

    这个房子挺符合云珊的想法的，比较宽敞，带院子，是那种比较简单的红砖，有两层，门外不远有个公园，环境很好，骑上二十分钟能到华夏大学，对了，这里跟苏泽介绍的房子离得不算远。

    价钱那里谈到了七千，给了钱之后，就直接过户了。

    这事办得也挺快。

    房子拿到手之后，姜大嫂比她还上心，马上给她介绍装修师傅。

    云珊确实是要装修的，而且想大装，拆墙换门的那种。

    一事不烦二主，顺势也让姜大嫂帮忙找人了，谈了两个装修师傅，一个年轻一些的，脑子比较活，对于云珊较欧式的装修风格比较容易接受，琢磨了下就说没有问题。然后云珊便谈下他了。

    装修费这边大概是三千块，不包括家具家电，但房子是大改，包括水电线都改，还打算铺地暖。

    云珊打算等装修工程步入正轨就回丰市一趟，跟家里说说这房子的情况，当然了，最主要的是她想家人了。特别是韦雪这里，让她一直陪自己在这边也不现实。

    装修定下来之后，她就是一边跟装修一边过来给龙凤胎补习。

    也不知道怎么传出去了，她给龙凤胎补课补得很好，姜保生邻居家的孩子也想找她补课，还有姜大嫂单位的同事也有这样的想法。

    姜大嫂怕她被挖走了，忙问她装修这边需不需要帮忙，招待所那边住得方不方便，要不搬到她这边住。

    招待所确实是住得不太方便，从招待所跑到新房子那里是一个方向，再跑到姜家这边上课又是另一个方向，虽然姜家给她们借了辆自行车，但也跑得够呛。

    权衡过后，同意了在姜家这边借住几天，反正白天只有姜大娘跟龙凤胎，云珊跟韦雪一个房间。

    然后呢，云珊在上课时候韦雪也没啥事做，姜大嫂就把她带去了单位上班，主要是韦雪报的专科跟姜大嫂的部门有几分关系，就当是给她提前实习了。

    云珊不知道，她刚搬走，招待所就有电话打进说找她的。

    忙了两天，那个苏泽找了过来，说请她吃饭，感谢饭，云珊拒绝了。

    苏泽问她房子买到了吗，知道买到之后，还装修，就说，装修材料方面要不要帮忙，他认识人，可以优惠些。

    云珊想找一些灯具，跟落地玻璃，还有一些别的，她的装修风格没跟大统，有些材料确实比较难找。

    【作者有话说】

    催更的评论看了，恨不得化身打字机哈哈~有时间的话我会尽量多更的，现在是每天三更，尽量凌晨更新，但审核时间较长，通常早上七八点才放出来，有特殊情况会晚点，但也会尽量在中午十二点前更完，谢谢大家的支持！

