    第28章以后只用抱他的大腿就好

    时卿落洗完澡，萧小妹也做好了饭。

    炒豆腐、野菜窝窝头和一个蛋花汤，吃的很简单。

    时卿落吃的没滋没味，萧寒峥也很平静，萧母三人却吃的很开心。

    时卿落看着萧小妹问：“以前你们在老宅，能吃饱吗？”

    萧小妹回道：“不能，我和娘做的最多，但是分的饭菜却是最少的。”

    “哥哥从县城念书回家，我们倒是能勉强吃饱。”

    现在的日子都是以前不敢想的，“以前就算只吃野菜窝窝头能吃饱，我们都很满足了。”

    二郎也点头，“对啊，大哥不在的时候，我们从来没吃过鸡蛋和肉，更没吃饱过。”

    大哥在的时候，会无视其他人难看的脸色，主动给他们夹菜。

    时卿落听着两人的话都心酸了。

    萧家老宅的人真不是东西。

    她笑着豪气的说：“以后我带着你们吃香的喝辣的，天上飞的、地上跑的、水里游的，都让你们吃上。”

    二郎欢呼，“嫂嫂太好了！”

    萧小妹和萧母也一脸充满期待的笑容。

    看着小媳妇带动娘亲和弟、妹那么开心和期待。

    萧寒峥原本上一世那种空空的孤寂感觉，仿佛在渐渐地被填满。

    吃完饭，萧小妹很勤快的收拾洗刷。

    时卿落不擅长做饭，也不爱做家务，所以就没抢着做。

    萧母则拿出荷包坐在院子里绣。

    萧寒峥昏迷期间，家里的粮食和银钱被那两个泼妇抢走，她就是靠绣荷包抓药维持生计的。

    只是后来药越来越贵，她实在拿不出那么多的钱，才去村里借。

    二郎出去玩了，萧寒峥叫着时卿落回了房间。

    他将桌子上的一叠草纸递给时卿落，“我写了个开篇出来，你看看行不行。”

    他抄了好几年的话本，外加前世当官之后，也喜欢看各类杂书，却从来没有见过有这样的修仙话本。

    不过因为和时卿落商量过，她给了他很多灵感和剧情。

    一开始写的很不习惯和生疏，写着写着就有了感觉。

    时卿落接过来从头看了一遍。

    看完之后惊叹不已的抬头，对萧寒峥道：“老萧，你这天赋也太强了吧。”

    “这故事写的很流畅，代入感很强，我觉得写的很好。”

    她之前就听说萧寒峥读书上是个天才，没想到写话本也那么有天赋。

    换成她来写的话，绝对写不出来这样的效果，她写的肯定很白。

    而萧寒峥写的却带了这个时代的一些特色韵味和话本写法，更能让读者接受。

    她觉得要放到现在，萧寒峥估计写小说都能成神。

    萧寒峥听到她的赞美，眉眼间染上一层笑意，“那看来可以继续写下去了？”

    时卿落点头，“当然可以，不过有两个地方可以修改下，可能会更好点。”

    萧寒峥问：“哪两个？”

    时卿落指出问题，并说了说建议怎么改。

    萧寒峥点点头，“你说的很有道理，我修改了看看。”

    说完就坐下开始修改。

    时卿落就无聊的坐在他旁边，看着他写。

    然后他发现萧寒峥写的字不但好看，还很有风骨，一点都不像是个十六七岁少年能写出来的。

    老萧此时像极了开了挂的大佬。

    果然，她提前投资太正确不过了。

    萧寒峥很快修改完，时卿落又看了一遍，“这次好多了，你还真有写话本的天赋。”

    她笑道：“不过你可别沉迷其中，平常抽空写写就好，我还等着抱你大腿呢。”

    萧寒峥哭笑不得，“好，我会以考科举为主，将来给你大腿抱。”

    咳咳，这话怎么听着那么不对劲和暧昧。

    小媳妇以后只用抱他的大腿就好，所以重来一次，他得更努力才行。

    时卿落满意的点头，“老萧，我们就靠你了，我相信你行的。”

    适当的鼓励加油和信任，还是很有必要的。

    萧寒峥看向时卿落的眼神，多出了一丝暖色，“那我先谢谢你的信任了。”

    两人又讨论了下剧情，萧寒峥继续写，时卿落就先去睡觉了。

    凌晨三点多，时卿落听到外面有动静，便知道这是萧母三人起来做豆腐了。

    她也很快起身，走了出去。

    这会萧母正提着豆子要带两个孩子去磨。

    看到时卿落起来，她笑着说：“怎么不多睡会？”

    时卿落回道：“昨晚睡得早，这会已经不困了。”

    “你们先过去，我洗漱完就过来。”

    萧母这样的婆婆是真的好。

    别说是在古代，在现代估计也没多少让儿媳妇多睡会，自己带着儿女先主动去干活的。

    萧母点头，“没事，你慢慢来。”

    天亮之后将豆腐做好，时卿落让萧小妹和二郎在院子门口换豆腐。

    有萧寒峥坐在院子里守着，她是放心的。

    于是就和萧母去了镇上。

    时卿落背着一个背篓，将后院的药渣和前两天抓了还未吃完的药放在里面。

    下溪村离镇上不算多远，走路就是一个多小时的路程。

    从镇上去县城大约走四十多分钟。

    两人直接去了药堂。

    这也是镇上唯一的一家药堂，针对的主要客户就是村里人。

    萧母一进去，石郎中的徒弟就笑着招呼。

    “前几天抓的药吃完了？”

    萧母点头，“吃完了。”

    然后跟着这人走进内堂，时卿落就见一名四十多岁的中年男子，正在为人看病。

    她们的前面还排着好几人，看穿着打扮也是村里人。

    看完其他病人后。

    石郎中笑着客气对萧母问：“令郎醒来之后，最近几天还有哪里不舒服的吗？”

    萧母看上去带着几分轻愁，“醒来之后倒是没有哪里不舒服的，就是身体很虚弱，下床都难。”

    她叹了口气，“也不知道能不能好。”

    石郎中眸子闪了闪，“昏迷了那么多天，又一直高热不退，人能醒来就不错了，身体发虚很正常。”

    “还得吃一段时间的药补补才行。”

    萧母很勉强的扯出一个笑容，“行，那就再吃一段时间的药，还麻烦石郎中你先开三天的。”

    她每次过来都是开三天的。

    石郎中点头，提笔就开始写药方，然后让徒弟抓药。

    时卿落看着这模样就不靠谱，就算是补药，也是能随便吃的吗？

    难道不应该先望闻问切之后，看到底是那方面虚，再对症下药？

    这郎中不但人品不好有问题，对患者还非常的不负责。

    (本章完)

