    
进入八月，距离2019年篮球世界杯已经只剩下不到一个月。

    

    这时候原本赴美训练的郭愛沦、阿联等人都陆续归来，而篮协也正式公布了本届华夏男篮国家队的十二人大名单。

    

    这十二人分别是陈锋、余谦、石小猛、易简练、郭愛沦、周起、丁雨航、李艮、翟晓春、周朋、赵季维、李木浩。

    

    十二人大名单中，陈锋、余谦、石小猛、周起都是nba球员，只不过周起在nba的成绩和名气都没办法和陈锋三人相比罢了。

    

    此外，郭愛沦、易简练、丁雨航、李牧豪等人也被认为是具备打nba的实力的，加上李艮、翟晓春、周鹏等人，此届男篮国家队的实力不容小觑。

    

    当这十二人大名单公布，外界也掀起了一番议论。

    

    “今年男篮实力强大，应该能拿一个不错的成绩。”

    

    “有陈锋、余谦、石小猛在，进前三是肯定的，上次奥运会不就获得第三名了吗？这两年他们可是进步了很多，这次应该不止第三名了吧？”

    

    “光靠陈锋他们三个还不行，还要其他人也给力。不过今年的确是好机会，周起在nba成绩虽然没法和陈锋他们比，但比起两年前来，实力也提升了很多。还有郭愛沦、赵季维、李木浩，都到了职业生涯的黄金阶段。我觉得这次说不定能冲击一下冠军？”

    

    “冠军？这个有点难吧。不说其他球队，就美国队的就是一座大山。如果说冲击一下第二名，我觉得还有可能。”

    

    “屁！美国队又怎么样？不就是nba球员吗，不就是明星阵容吗？看今年nba，他们不一样输给了陈锋他们，算的了什么。”

    

    “不是这么说......”

    

    外界议论纷纷，各大论坛上吵得一片火热。

    ......

    

    与此同时，京城，某训练基地。

    

    球馆里，陈锋、余谦、石小猛、易简练等一众国家队球员正在训练，球场边上站着本届国家队主教练弓鲁鸣，还有尧名，王之志。

    

    弓鲁鸣是教练，而王之志之所以到场，则是因为他是这一届国家队的领队，所以也来到了训练现场。

    

    另外还有杜枫、李南，两人是助教。

    

    “集合！”弓鲁鸣一声令下。

    

    众人迅速集合，排成一排。

    

    弓鲁鸣道：“等下我们分组对抗，陈锋、余谦、石小猛、郭愛沦、易简练、周朋，你们几个是白队，剩下的人红队。”说完，他看向李南和杜枫，“李南，你负责白队。杜枫，你负责红队。好了，准备一下开始吧。”

    

    “是。”众人答道。

    

    不一会儿，分组对抗开始。

    

    白队组边，组织后卫陈锋、得分后卫郭愛沦、小前锋余谦、大前锋易简练、中锋石小猛，这几乎算是目前华夏男篮的最强阵容了。

    

    众人都能看得出来，弓鲁鸣教练之所以这么划分白队和红队，显然有着他的一些用意，只不过没说罢了。

    

    红队一边，组织后卫赵季维、得分后卫李艮、小前锋丁雨航、大前锋李木浩、中锋周起。

    

    “嘟......”

    

    哨响，比赛开始。

    

    啪的一声，石小猛先碰到球，把球点到后场，陈锋拿住球快速推进，转眼就过了中线，手腕一抖传给余谦，余谦人已经到了左侧三十度角三分线外，趁着红队的人还没扑上来，他拿球直接就是一个三分出手。

    

    唰！

    

    球进，空心命中。

    

    “防守还是差了一些。”尧名摇头。

    

    弓鲁鸣也不禁摇头，叹道：“对上其他球员这样的退防速度自然没什么问题，但对上陈锋、余谦这样的球员，这种退防速度就等于是给人家一个类似于快速反击的机会，光守住内线有什么用，人家直接投三分就是。”

    

    “是啊。”尧名道：“如今是小球时代，不是以前了。如今外线投射愈发重要，特别是三分投射越发突出，防好外线甚至比防好内线更重要。而很显然，我们的球员还没有从以前的窠臼中跳出来，还没适应啊。”

    

    “我们还有时间，这不是能力问题，只是习惯使然。”弓鲁鸣看向陈锋、余谦、石小猛三人，说道：“有陈锋他们在，我相信球员们很快就能适应。”

    

    “呵呵，这倒是。”尧名终于笑了起来。

    

    场上比分3:0，红队也意识到这个球丢的不应该，李艮冲着队友们大喊：“退防一定要快，注意外线三分。”

    

    众人纷纷点头，红队发动反击。

    

    赵季维控球，很快就到了前场，看到陈锋迎上前来，他心头不由得一紧，但很快就调整过来，深吸口气，一边提防着陈锋，一边给队友打了个手势。

    

    周起上来挡拆，赵季维迅速往旁边走。

    

    赵季维知道以自己的速度不可能这么轻易地甩开陈锋，即便是甩开了陈锋，内线还有易简练和石小猛，他也不可能获得轻易得分的机会，所以一个挡拆之后赵季维回传球，一个击地将球给到了周起的手上。

    

    周起拿球，见石小猛还在罚球线位置，他毫不犹豫，直接就是一个三分出手，果断而干脆，空心命中。

    

    “好球！”赵季维兴奋地喊道，上前和周起击掌庆祝。

    

    场边上，尧名眼睛也是一亮，赞道：“这两年在nba的历练的确让周起进步了很多，对时机的把握，出手的果断和自信，都非常不错。”

    

    弓鲁鸣没说什么，只是淡淡一笑，点了点头。

    

    实际上，在弓鲁鸣心里，对周起也很欣赏，不过他认为周起应该做的更好，以他这个身高臂展，以及天赋，应该比现在更出色。

    

    在弓鲁鸣看来，周起还需要继续磨练，而和石小猛对位，就是对周起的一个磨练，他欠缺的不是外线投射，而是内线进攻。

    

    “周起作为一个内线球员，虽然身体素质上和那些黑人球员没办法相比，对抗能力要弱。可对抗能力弱和敢不敢对抗是两回事，不能因为对抗能力弱就不去对抗，不去冲击篮筐。”弓鲁鸣心中默默叹息。

    这个道理其实周起未必不懂，但懂和做到是两回事。

    

    弓鲁鸣如今希望的，就是周起能够在场上打的更有侵略性，更有激情，敢于去冲击和拼抢，毕竟他还是一个年轻球员，就应该有年轻球员的冲劲儿。

    

