    监控画面中，一辆小汽车正朝着基地驶来。

    驾驶小汽车的是一名陌生男子。

    “这辆警车是他抢的！这也是一名终结者！”情报组收集信息，分析道。

    “是T-1000。”杨启明说道。

    “还有人，有一辆大卡车也朝我们这里来了！”李一鸣又喊道。

    “T-5000也到了！”监控画面只出现了它的脸一秒，下一刻，侦察无人机就被T-5000击毁。

    “一个液态金属机器人，一个粒子金属机器人。加上之前的T-800，一次来了三个终结者啊！”杨启明感慨道，“天网还真看得起我！”

    “怎么会有这么多终结者？”莎拉有些慌张。

    “用炮轰他们就行了！”约翰不仅不感到害怕，反而非常兴奋。刚才T-800被轰炸，他心里认为终结者也没什么可怕的。

    “火箭炮，发射！”杨启明喊道。

    几枚火箭炮从基地里射出，精准的命中了小汽车和卡车。

    又是两声剧烈的爆炸和浓烈的火光，两辆车都被击毁！

    “TES，全都打中了！”约翰兴奋的喊道。

    杨启明的表情没有丝毫放松，等待浓烟散去，地面上，液态金属和粒子金属再次汇聚在一起，凝聚成人形机器人。

    “怎么炸不死？”莎拉惊恐道。

    “它们能抗住爆炸！”约翰也吓到了，刚才可是火箭炮啊，爆炸的时候，大地都在震动，这些机器人居然还能恢复原样！

    两名终结者都在朝着仓库奔跑而来，它们已经确定自己的目标就在仓库里。

    T-1000距离更近，它首先来到了仓库前，它正要破坏大门，却发现大门自动打开了。

    如果是人类，这个时候一定会小心谨慎，判断是否有诈。

    但T-1000可不管这些，它径直走了进去，开始搜寻目标。

    当它进入后，身后的大门自动关闭了。

    铜墙铁壁将T-1000困住，T-1000的手臂变成了金刚钻，开始在钢铁上钻洞。

    “熔掉它！”杨启明喊道。

    他说完，T-1000面前出现了几百道激光，这是从保护伞公司调来的激光发射器。

    它能产生上千摄氏度的高温，就算是金属也会被迅速熔解。

    T-1000的身体像是熔化的铁块，在激光中逐渐消融！

    而且激光的高温还破坏了它身体里的电子结构，短短三分钟后，T-1000被熔化成了一滩铁水！

    “又解决一个！”众人稍稍能安心一些。

    “轰！”T-5000也已经来到这里，它已经看到了T-1000的下场，所以它没有选择走大门，而是直接轰开仓库的墙壁。

    几拳之后，仓库数米后的钢筋混凝土墙壁被它轰出一个大洞。T-5000大摇大摆走了进去。

    几道激光射向它，它直接把身体分解成上万块，躲过激光攻击的同时，它也发射出激光，摧毁了激光发射器。

    “起爆！”无限组的手段自然不仅限于此。

    一枚电磁脉冲炸弹在激光发射器破坏的一瞬间爆炸，电磁脉冲穿过了T-5000的每一个粒子。

    它的身体原本要重新结合，在电磁干扰的情况下，就算是粒子机器也不再稳定。

    趁着这个机会，新的激光发射器再次发射激光，将粒子机器人的身体全部用高温熔化和破坏掉！

    T-5000，也宣告“宕机”！

