    

    她看着薛含嫣脸色变得惨白，只有进气没出气儿。

    直到最后一刻，才松开。

    薛含嫣一下趴在地上，大口呼吸着新鲜空气，劫后余生地捂住脖子：

    “你这个疯子……疯子……乔家这样的家庭怎么娶进了你这种无法无天的女流氓，你这种人，怎么配得上锦旸……”

    “第二，”凰妃妃打断，冲着她狡黠又不无阴霾地挑起瑰丽唇瓣，“别再动乔锦旸。你也说了，我是个女流氓。女流氓，什么事可做得出来的。”

    薛含嫣后背渗出冷汗。

    她淡淡瞥一眼薛含嫣：“听见了没有，回答我。”

    薛含嫣死死咬唇，不服气，闭口不语。

    凰妃妃一把抓起薛含嫣的头发：“回答我！”

    一股刺痛窜遍头顶，薛含嫣痛得眼泪飚出来：

    “……我，我知道了。”

    **

    乔锦旸养了两天，感冒好了些。

    早上起来，见天气还不错，下楼去花园晒太阳。

    虽然是在自家，他还是戴上了帽子和墨镜。

    将银白色的发丝都毫无遗留地塞进了帽子里。

    遮住了因为老化而慢慢发生退化性病变、眼膜笼上一层白色膜的双眸。

    这些年，已经习惯了。

    纵然不出门，只要离开房间，他也想把自己包裹地紧实，不让别人看到自己的样子。

    逛了会儿，只听身后传来弱弱的声音：“锦旸。”

    他难得的好心情瞬间又没了，转过身，看着不远处的薛含嫣。

    估计又是来看望奶奶，然后在这边等自己。

    “你放心，我今天来不会再对你怎么样……我是来跟你道歉的。那天是我一时糊涂。我以后再不敢了。锦旸，原谅我。请你也不要再让你老婆来恐吓我了……”

    乔锦旸一蹙眉：“你说妃妃去恐吓你？”

    薛含嫣立刻擦了把眼泪：“……那天晚上她就带着你家佣人来找我，把我绑到了巷子里，对我拳打脚踢。”

    又摸了摸还有点儿肿胀的脸：“她真的太狠了。这一巴掌，还没好呢。”

    乔锦旸盯着她：”一巴掌也叫狠？你是没尝过更狠的吗。”

    薛含嫣见他站在凰妃妃那边，皱眉：“锦旸，这个女人，野蛮无礼，简直就跟市井小混混似的…”

    “是吗？”乔锦旸眼皮都不抬，“乔家是军门，还就需要这种性子的女主人。”

    薛含嫣又一咬牙：

    “其实你根本就不喜欢她对不对？你是不是因为你这个病，才随便找个人结婚过日子？如果是这样，我也可以的！锦旸，我一点都不介意你有病，无论你是什么病，我都接受……”

    “够了。”他提高分贝，呵斥一声，打断了她，“薛含嫣，我对你说过什么，忘记了？”

    薛含嫣这才噤声：“对不起，锦旸……我不提了……你放心，你的病，我绝对不会对外人说一句，就算是我爷爷和家里其他人，我也不会说一句的，这个秘密，我会帮你保守的。”

    乔锦旸抬手，指了指大门：“说完了？你可以走了。”

    薛含嫣见他每句话都是终止符，完全不想跟自己沟通，眼圈红了：“为什么？她能做的事情，我同样能做到，如果当年是我嫁给你，我一样也能打理好乔家，也能照顾好你啊……”

