    面试很顺利，并没有出现刺头之类的货色，很显然大家都想要抓住这次机会。

    演配角不要紧，只要在董熹眼里留下印象，说不定下次就是主角了。

    黄博就是很好的例子，演了三部配角的电影后，就一跃成为男主。

    比在场大多数科班出身的演员，名气都要大得多。

    从龙套、配角到主角的三级跳，也被圈内的演员视为励志故事。

    不过虽然熹子现在的名气很大，但也不是号召力十足。

    至少四大小生的另外三位，就都没有参与这次试镜。

    对于这种情况，董熹并不感到意外，虽然年轻男明星被压制，但某些人还是不缺少资源。

    并不是所有人都认为，要靠着董熹才能红。

    《13》最近还是接受了港圈的资金，主要是因为程龙的牵线搭桥，董熹愿意给对方一个机会。

    毕竟去年在好莱坞，程龙也算是帮了自己一点小忙。

    当然，最重要的是董熹盯上了港圈，他现在正在和对方谈判。

    港圈能够带给董熹，或者说带给公司其他艺人的东西，就是镀金。

    靠着还没烂掉的金像奖镀金！

    “董导，你这不是强人所难吗？”电话那头传来本届金像奖主席的声音。

    “吴佬，可以谈的嘛，看看你们的诚意喽。”董熹满不在乎的说道。

    其实他也明白，自己提的要求有些过分。

    想要拿下影帝、影后、最佳男配角、最佳导演等一系列大奖，有些扯蛋。

    如果真让他得逞，那么金像奖也可以改名叫董熹杯了。

    不过漫天要价，坐地还钱。

    最后，董熹和金像奖主席达成了“肮脏”的背后交易。

     2月27日，第二十一届金像奖公布入围名单，两部内地电影《愤怒的公牛》和《我的野蛮女友》双双入围多个重要奖项。

    包括：

    最佳电影：《愤怒的公牛》。

    最佳导演：董熹《愤怒的公牛》，张芳《我的野蛮女友》。

    最佳编剧：董熹《我的野蛮女友》。

    最佳男主角：董熹《愤怒的公牛》，黄博《我的野蛮女友》。

    最佳女主角：范兵兵《我的野蛮女友》，曾丽《愤怒的公牛》。

    最佳男配角：福大龙《愤怒的公牛》。

    最佳新人演员：巴特尔《愤怒的公牛》。

    最佳摄影：阿伟《愤怒的公牛》。

    最佳配乐：阿叻《愤怒的公牛》。

    最佳电影歌曲：《I Believe》。

    提名名单公布后，在两岸三地掀起了轩然大波。

    这还是第一次有内地电影，有如此大规模的提名。

    不过争议的地方，不在于《愤怒的公牛》和《我的野蛮女友》入围多项提名。

    毕竟这两部电影，不但在亚洲范围内热映，同样港岛地区也进入了年度票房前十，可以说是口碑票房双赢。

    争议的矛头在于一部颇受好评的电影《蓝宇》，被排除在提名名单，让很多人觉得被金像奖歧视。

    事情越演越烈，港岛甚至出现了游行示威，搞的整个金像奖焦头烂额。

    不过这跟董熹没啥关系，他主要就是靠着金像奖提名给公司的艺人刷刷资历。

    至于获奖，他本人是不用想了，今年的他所有的提名全跟周星弛撞上了。

    以《少林足球》的大热，没人敢无视对方，这部戏也算是周星弛的翻身之作。

    而董熹最终的妥协，也是为了拿下为数不多的大奖，范小胖会被他捧上影后，福大龙则会拿下最佳男配，至于技术类奖项也会收下几个。

    原本董熹是想捧曾丽的，毕竟是自己的女人，但很可惜对方在《愤怒的公牛》里戏份太少，就算入围都有不小的争议。

    要是拿奖，反而会得到反效果。

    一座影后奖杯放在内地的演员身上，对身价和名气的提高，绝对是肉眼可见的。

    就算是入围，也算是一种不错的资历。

    虽然董熹不想承认，但是现阶段金像奖就是两岸三地最权威的电影奖项。

    话说回来一座影后奖杯放在内地的演员身上，对身价和名气的提高，绝对是肉眼可见的。

    就算是入围，也算是一种不错的资历。

    虽然董熹不想承认，但是现阶段金像奖就是两岸三地最权威的电影奖项。一座影后奖杯放在内地的演员身上，对身价和名气的提高，绝对是肉眼可见的。

    就算是入围，也算是一种不错的资历。

    虽然董熹不想承认，但是现阶段金像奖就是两岸三地最权威的电影奖项。

    而董熹付出的代价也不小，除了允许港圈投资《13》外，还要接纳几名港星出演电影。

    至于角色方面对方倒是不挑，毕竟被送到董熹身边的港星都是新人。

    甚至都是80后的男演员，谢霆峰、陈冠稀、余文楽。

    对于这三小只，董熹也有了安排，但他不会提前告知对方。

    因为角色实在是够der。

    其实这些都不算什么，真正算是有些代价的就是，董熹会在今年投资一部港片。

    完全由港岛演员、导演组成，在港岛上映的纯正港片。

    这件事好办，董熹会和港岛的左派电影人合作，采用借鸡生蛋的套路。

    别忘了，他还有一家【奶牛影业】，那可是纯正的港资企业。

    想让他扮演扶大厦将倾的角色，没问题！演戏嘛，董熹擅长。

    但指望他挽狂澜于既倒？

    无疑是做梦。

    他和港圈并不是合作的关系，而是竞争对手，这点并没有改变。

    港圈今年同样也启动了大制作，云集多位巨星出演的警匪片《无间道》。

    就是为了对标董熹的《13》，以及老谋子的《英雄》。

    面对着内地电影人的咄咄逼人，港圈也在试图改变现状。

    港片一直在寻求获得国产片同样的待遇，不过一直被中影压着。

    特别是今年入世以后，进口分账大片的比例进一步增加。

    国产电影的生存空间已经被挤压，在这种情况下，给予港片同等的待遇？

    无疑是自断长城的行为，虽然董熹私底下和港圈达成条件。

    但是面对着媒体，他多次公开发言：“国产电影不会垮！”

    而随着熹子影视公布2002年的计划后，这种支持的声音也越发的强大。

