    叶小凡本以为自己耳朵聋了，但是苏康乐的话却清晰的落入叶小凡的耳朵当中。

    叶小凡一听就炸了，他堂堂一个七尺…三尺…二尺半男子汉，岂会当众逃走，他的身后可是整个枫叶城啊。

    “放屁，苏老头，本宝宝岂会当逃兵呢。”

    叶小凡小脸涨得通红，扛着刺耳的尖叫声，顶着狂风冲向眼前的魔志乐。

    魔志乐看到叶小凡竟然不要命的跑了过来，顿时发出阴邪的笑声，不屑道：“桀桀…小畜生，你以为这就完了吗？”

    “呃…”

    叶小凡看到魔志乐的神色，心底涌上不祥的预感，体内传来刺痛感，白/嫩的小短腿一软，身体扑通一声倒在地上，朝着魔志乐滑了过去。

    “咻咻！”

    “桀桀……我死的好惨啊”

    “肉…血……你看我死得这么惨，你就让我咬一口吧！”

    四周邪风入骨，叶小凡体内骨头仿佛被刀割一般的痛苦，耳边冤魂的惨叫声更加强烈，令得叶小凡抱着小脑袋在地上打着滚。

    “滚吧，慢慢的滚，希望你的骨头能够挡住这些攻击，不然把你给毁了，将是多么巨大的损失啊。”

    魔志乐看着脚下不远处拼命打滚的叶小凡，眼中出现不忍之色，他这招，采集无数冤魂的惨叫声，加上刺骨的阴风，只要人没有承受住折磨，那么就会“砰”的一声化作血雾。

    他此行的目的就是为了把叶小凡抓回去，研究叶小凡，如果叶小凡化作一团血雾炸开花，他拿什么去研究呢。

    魔志乐对于眼前打滚的叶小凡，放松了警惕，他的功法就算是同等级的元婴高手都无法挡住，何况是叶小凡这个小屁孩呢。

    “叮咚！”

    “神武经启动，免疫一切伤害！”

    “恭喜宿主，领悟邪风咆哮侵人骨（无尽的冤魂惨叫声，折磨心智冲刺双耳，阴邪之风四起，摧残人肉白骨，能够将敌人活生生的撕成血雾。）”

    叶小凡听到系统的提示音，体内所有的疼痛刹那间消失的一干二净。

    叶小凡嘴角一扬，闪过一抹冷笑，继续抱着小脑袋，打滚了起来，身体朝着魔志乐滚了过去。

    “啊！！”

    “好痛啊，本宝宝好痛啊，救命啊，救小屁孩啊！”

    “这位大哥，快住手啊，本宝宝错了，再这样下去本宝宝要炸开了！”

    叶小凡滚到魔志乐脚下，抱着小脑袋，翻着白眼，嘴中发出各种悲惨的叫声。

    “我滴个乖乖，眼珠子都被震没了，三长老，快点停下吧，不然这小畜生就真的要爆炸了”

    “三长老，停下吧，这个程度已经够了，就算这小屁孩再变态，也要一段时间才能恢复过来。”

    魔赞悦等人看到叶小凡翻白眼的摸样，纷纷认为叶小凡就快炸了，连忙出声劝阻。

    他们来这里可不是为了杀叶小凡，叶小凡的价值太大了，只有把叶小凡抓回去，利用神教里边的法器，将他的肉身灵魂全部研究，才能将叶小凡的价值发挥到极致。

