    作为轿夫的四名战尸，已经将轿子平平稳稳放在地上。

    不过轿帘并未拉开，坐在其中的陆云，似乎并没有丝毫要出来露面的意思。

    “大胆，林永炎，敢侮辱我家主人，找死！”

    面对林永炎的叫嚣，燕欣却已经看不过去。

    她娇喝一声，脚下踩出朵朵莲花，向着林永炎直冲了过去。

    林家人多势众，此地又是林府，是他们自己的地盘。

    见到燕欣扑过来，簇拥在林永炎身侧的那些武者，齐齐一声大喝，直冲着她迎了过去。

    论实力，燕欣比林永炎强上一点，这确实不假。

    但是此刻，她的对手，却不仅仅只是林永炎之人。

    林永炎身边这些武者，都是林府之中，精锐之中的精锐，放到外面去的话，基本都是那种可以独当一面的存在。

    在这样的处境之下，仅仅只是几个瞬间，燕欣便已经处在绝对的下风。

    甚至于好几次，她都是岌岌可危，差一点点，便伤在了林永炎等人的手下。

    “陆云，你不是叫嚣着，要灭了我们林家吗？躲在一个女人身后，你这算什么本事？”

    “我林永健来会你，马上滚出来受死！”

    见到燕欣被自家家主死死压制，林家众人，一个个心神大定。

    看似莽汉的林家老三林永健，一声怒吼之中，他竟然绕开了燕欣与林永炎等人的交战区域，冲着陆云所在的那顶轿子，直扑了过去。

    所谓射人先射马，擒贼先擒王。

    林永健书虽然读的不多，但这个道理，他还是明白的。

    自家这些兄弟之中，大部分都看不起他，鄙视他的所作所为，他口中虽然不说什么，但他心中，却一直明白这些事情。

    “要能斩了陆云，我便是我们林家的最大功臣，看这林府之内，还有谁人，敢看不起我？”

    “做成了这件事情，我让我们林家之人，在我面前，恭恭敬敬叫上三爷！”

    脑袋中兴起这样的念头，林永健一声冷笑。

    轿子之内，依旧毫无反应，那四个弄得跟个铁罐头的轿夫，护卫在轿子身边，他们的身子，倒是站的笔直，

    只不过，不知道这几个轿夫，是反应有些迟钝呢？还是被自己的狂猛攻击给吓傻了？

    当林永健的大手，拍在了一名轿夫的脑门上之后，这名轿夫，方才不紧不慢抬起手来。

    接下来，一脸狞笑的林永健，整个人已经直接飞了起来！

    “轰隆……”一声。

    落在六七米之外地上的他，身躯已经四分五裂，连惨叫都没来得及发出一声，他这位林三爷，便已经没了。

    至于被他拍中脑门的那名轿夫，屁事都没有，依旧站的笔直笔直。

    作为十三战尸其中之一，当初神变境的林永沧，都没办法将他们彻底杀死。

    此刻虽是白天，这些战尸的战力，衰减的有点厉害，但就算如此，也不是区区神力境的林永健，能伤害的了的！

    “老三……”

    有人厉声惨呼，林永健此人，虽然有些不堪，但是，与他关系不错之人，在场还是能找出几个来的。

    “燕红衣已经被家主压制住，没了她在身边护着，那姓陆的，一个乳臭未干的毛头小伙而已，能有几分实力？”

    “想对付他，现在是最好机会！”

    “大家一起上，杀了他，为林三爷报仇雪恨！”

    ……

    或许是因为林永健实力太差，他的死，根本就震慑不住众人。

    一声声的怒吼，一声声的咆哮之中，竟然足足有着十几二十人，手持着各式兵刃，直冲着陆云所在的这顶轿子，冲杀了过来。

    “人善被人欺，马善被人骑，这年头，老虎不发威的时候，为什么，总有人不知死活，将其当做病猫来看待呢？”

    一声幽幽的叹息，自轿子中响起。

    紧接着，一朵巨大的黑莲，以这轿子为中心，就此绽放了开来。

    “噗嗤……噗嗤……”

    密密麻麻的攻击，落在这黑莲花瓣之上，紧接着，那些冲杀而来的身影，来的快，去的更快！

    这些人，一个个被震飞出去，横七竖八，直接倒了一地。

    实力稍弱之人，仅仅只是黑莲圣心法的反震之力，便令的他们七窍流血，轰然落地之后，已经彻底失去生命的气息。

    至于其中稍强一些的武者，虽未直接失去性命，但是，被那股恐怖的反正之力震飞之后，倒在地上的他们，却也抽搐不止，彻底失去了再战之力。

    “这怎么可能？这姓陆的，怎么会有此等实力？”

    “这等法门，早已经超出了肉身极限，这绝对是神通层次的攻击！”

    “那姓陆的，好像不过十六七岁吧？难道说，他已经踏入了神通之境？可这，又怎么可能？”

    ……

    见到这一幕情形之人，一个个呆若木鸡。

    有不少人庆幸，自己的反应迟钝了一些，并没有跟着那些家伙一起，对陆云发起攻击。

    倘若不是如此的话，现在的他们，肯定已经倒在地上，根本不可能平安无事，还能依旧站着！

    就算正在围攻燕欣的众人，都因为此事，而分心不少。

    “啊……啊……”一连两声惨叫。

    有两名武者比较倒霉，被燕欣抓住机会，一人给了一掌，将他们给拍飞了出去。

    在肉身九重神变境巅峰，燕欣已经停留了不短的时日。

    她需要一场畅快淋漓的战斗，将自己的潜力全部逼出来，然后再看看，能否找到突破的契机，好让她踏入神通之境。

    这是前来此地的路上，她向陆云提出来的请求。

    也正是因为这个原因，陆云才会悠哉悠哉坐在轿子中，任凭燕欣被人围攻，却一直不见他出手相助。

    “强中自有强中手，一山还有一山高！”

    “我还以为哪里来的过江猛龙，敢在我们清风城内肆意捣乱？原来，是黑莲教余孽啊！”

    “刚刚勉强入门的黑莲圣心法，对付普通武者，倒还有点作用，在我面前，你就不用拿出来丢人现眼了。”

    “五年前，我曾与黑莲教一位坛主交手，他的黑莲圣心法，早已经到了炉火纯青之境，至少强出你数倍有余！”

    ……

    一阵清风拂过，下一个瞬间，一个青衫中年人，出现在陆云那顶轿子十来步之外的地方。

    一副饶有兴致的模样，这人上下打量了陆云所在的这轿子几眼。

    他笑着又道：“自己主动出来吧，我黄某人既然出现在此地，你继续藏着掖着，已经根本没有了任何意义！”

    背负着双手，青衫人看起来是如此的云淡风轻。

    这个人，自然便是林家所请的强力外援，内城黄家，神通境强者黄柏然。

