    “哦？”

    苏东皇听到紫星辰的话后，嘴角微微上扬，露出了一抹玩味冰冷的弧度。

    紫星辰的话，一下子便是让苏东皇猜到了一些东西来。

    他的眼眸瞬间锋芒了起来，化作了恐怖的光束掠出，宛若撕裂一切一般。

    “这么说，就是指使你的人要现身了吧？”

    苏东皇平静的吐声道。

    紫星辰既然能够这么说，显然有着足够的底气。

    而他的底气想必就是这位指使紫星辰对自己动手的人。

    “我倒要看看究竟是什么人有如此执念对付我们狩猎城！”

    冷小凝一众人听到苏东皇的话后，眼中也变得无比冰冷了起来，蕴含着蚀骨之意。

    对于指使紫星辰的人。

    他们自然是十分愤怒的。

    要不是这些混蛋，他们狩猎场的人，又怎么可能一个接着一个遭受灾难的。

    一瞬间，空气便是萦绕着寒气。

    “呵呵。”

    “苏东皇一会你便知道你们到底招惹了谁。”

    “还有苏东皇，就凭你们也敢这里！”

    “你知不知道这里可不是你们能够踏足的区域！！”

    紫星辰淡漠的吐声道，他的眼神冰冷无比，看着苏东皇的双眼就是带着无尽的寒意。

    先前他因为苏东皇遭受了重创。

    但他身为丹师联盟的炼丹师。

    所以服用了丹药很快便是恢复了，但是对于苏东皇的恨意。

    还是无止境的，深入骨髓的。

    在紫星辰身边，景秋的眼神也变得寒冷了起来，因为他也知道站在紫星辰背后的人，究竟是何人了。

    所以沿着看向少年的眼神，带着阴蛰。

    “哦？我们没有资格踏入，难道你这他人的狗，就有资格吗？”

    苏东皇嘴角的笑容更为玩味了。

    他的话，让得紫星辰浑身气的发抖，青筋爆涌，双瞳赤红如雪。

    “切。”

    “狗不是看大门的吗？”

    “怎么会来到这里？”

    冷小凝也是讥讽一笑道。

    “可能是一只迷路狗吧！然后来到我们面前乱吠。”

    顾青附和的吐声道，眼神也是一片冷光，对于敌人，他们的嘴巴向来不会输人！

    叶婉清等人早就免疫了，所以说只能笑了一声。

    在荒芜大地，敢这么和丹师联盟说话的吧，怕也只有苏公子等人了吧。

    而她们来自大荒圣域，压根就没有资格和这样的人物有接触。

    郑阴惊了，但也只能笑笑。

    “你们！！”

    紫星辰的双瞳布满了血丝，身躯狂颤，盯着苏东皇一众人的眼神带着无尽的杀意，满脸狰狞，恨不得现在就将苏东皇就地处决一样。

    浑身的寒气，让人不寒而栗，更是阴沉至极。

    他身为丹师联盟的副盟主，在荒芜大地中，享受着无尽的荣光。

    从来没有想过有朝一日，竟然被一个下位面的垃圾羞辱了。

    而且他还没有能力还击。

    这就是最憋屈、恼火的。

    “紫少竟然吃瘪了？”

    周围天骄，自然也注意到了，眼眸抹过一道异色。

    “那家伙可是得到了大炎人皇的传承，是不是膨胀了！”

    有着一名清秀的女子看着苏东皇，眼中尽是厌恶之意，呢喃道。

    她非常崇拜紫星辰，所以说见到紫星辰被苏东皇羞辱，内心还是有些不悦的。

    哼，不就是得到了大炎人皇的传承吗。

    要这么嚣张吗？

    “星辰别冲动！”

    景秋见状，直接将紫星辰按住了，因为他已经感受到了紫星辰的暴动。

    再继续下去，紫星辰绝对会按耐不住，到时候，就麻烦了。

    “楚少还没有现身呢，现在我们还是先将这口气忍住！”

    “等楚少现身再给他一个教训！”

    景秋冰冷道，眼神阴翳，这个时候绝对要忍住。

    “可恶！”

    “好！”

    方才本就已经在暴怒边缘的紫星辰，在这个时候，恢复了过来。

    也正是景秋方才的话，让他恢复了。

    不然的话，他真的出手了，倒霉的一定是自己！

    他看着苏东皇，眼中有着强烈的怨毒之意，和恨意。

    让他再度出丑。

    这件事情没完。

    他拳头紧握，脸色阴沉

    楚少？？？

    苏东皇闻言，眉头微微的皱了起来，在荒芜大地认识的人，还从来没有一个姓楚的。

    楚少又是什么人，但是从景秋和紫星辰的模样表现来看。

    这楚少怕来历，不简单，应该是来自……帝势！

    所以紫星辰他们才有恃无恐的。

    可即便如此，那又如何？

    苏东皇双眼平淡，丝毫没有任何的恐惧之意，站在原地，便宛若一尊战神一样，即便是天地崩塌，依然巍峨不动。

    “还在装淡定。”

    紫星辰眼眸中，有着恨意。

    苏东皇对于紫星辰的话选择无视，他到想要看一下，这对付他们狩猎城的人，亦或者是对付他的人。

    将会是一个什么人物。

    “需要装吗？白痴！”

    冷小凝讥讽道。

    “你！”

    紫星辰怒不可遏，内心简直是炸开了似得。

    他一名君级炼丹师，什么时候这般受辱过！

    楚少来，一定要好好的教训一下，这些无知的人！

    “……”

    “轰轰轰！”

    很快，这一方世界，登时出现了一道道光影，可以就目前的情况来看，这一次降临的天骄，已经是先前的三倍之多了。

    放眼望去，无数惊艳一方的天之骄子于界域交汇处汇聚。

    他们双眼闪耀着冰冷的寒光，凝视着远处的火山。

    “轰隆！”

    火山依旧不断的爆发着异火火焰，而且温度也是更为的可怕了，还有不少天骄，更是倒退了数十步，甚至有的退后了数十里地。

    一旦这火山真的彻底爆开了话，那么对于他们无疑是灾难。

    而且这还是要获得帝印的方式，要知道，既然是帝印，那自然不可能太简单。

    很可能现场的天骄，会大幅度的减少。

    “没错！”

    “这火山就是钥匙！”

    “一直以来认为钥匙可能是人皇传承！”

    “现在看来想多了。”

    现场众人的眼神掠出了一道神光，这火山爆发，就是一个钥匙。

    在火山喷发的同时，他们感受到了帝意的滚动。

    没错。

    这就是钥匙，当然也是入口！

    诸多天骄双眼兴奋无比，眼中充满了激动的光芒，拳头紧握，眼神狂热。

    “有些奇怪！”

    苏东皇呢喃了两声，眼神猛地一凛，吐声道。

    “怎么了公子？”

    冷小凝听到苏东皇的话后，神色猛地一变，不由的询问道。

    能够让师爷这般表情，显然是发现了什么。

    “现在还没有弄明白，再等一下。”

    苏东皇道。

    他能够从空气中，感受到帝意之中，渗透着一种极为危险、黑暗的气息。

    而且以这股气息，再联想魔皇他们一众人的遭遇，似乎有些猜测。

    苏东皇的眼眸泛着冰冷光芒。

    冷小凝闻言点了点头，虽然公子没有说什么，但是他们几人躯体都是紧绷了起来。

    公子这般说法，自然不可能是无的放矢。

    “故弄玄虚！”

    紫星辰听到了苏东皇的话后，不由的轻蔑的一笑。

    “……”

    “星辰！”

    就在这个时候，一道磁性的声音缓缓的传来，让得紫星辰紧皱的眉头一下子舒展了开来。

    他抬起眸子看去，只见数道人影现身而下，他的脸色狂喜。

    “楚少！”

    【作者有话说】

    杀神将归位很快就会出现了，帝印也是一个转折点……

