    这人不是旁人，自然正是叶尘！

    “你干什么！”

    无痕公子先是一愣神，等到反应过来之后，顿时双眸泛起凶光，脸色冰寒，斥道：

    “你敢和本公子抢？不想活了！速速把圣心果给本公子交出来！否则……”

    啪！

    无痕公子的话还没有说话，一道清脆的声音响起，

    砰！

    无痕公子直接被叶尘一记耳光扇飞了出去，滚落在数十米外，

    “是谁给的你勇气，敢和我这么说话？”

    叶尘一巴掌抽飞了无痕公子，连看都没有看他一眼，直接冷冷道。

    无痕公子顿时懵逼了，捂着脸，瞪着大眼，死死的盯着叶尘，

    “你、你、你敢打我？你信不信，等出去之后，我请宗门的前辈出手，让你走不出天玄星域……”

    还没等无痕公子的话说完，叶尘冷冷瞥了一眼，

    “再敢废话，信不信我现在就灭了你！”

    “你敢！”

    无痕公子两眼一瞪，眼中寒芒爆射，眼看就要暴起出手。

    就在这时，一旁的那位青萝小姐站出来，一把将无痕公子拉住，低喝道：

    “你若是不想死的话，就少说两句吧！”

    说完这话，青萝小姐又转而望向叶尘，道：

    “叶道友，如今我们在遗迹之中，应该同舟共济，还是不要内讧的好！”

    叶尘瞥了一眼那女人，缓缓收回目光，冷冷道：

    “如果不想死的话，就不要来招惹我，别人或许怕你们无垢圣殿，我可没有放在眼里！”

    说完这话，叶尘收起圣心果，直接朝里面走去。

    等到叶尘的身影已经走出老远，无痕公子还有些忿忿不平，

    “青萝，我刚刚只是大意轻敌，所以才着了他的道，倘若我们两个联手，未必就一定会输！不如……”

    “够了！”

    没等无痕公子下面的话说完，青萝直接一口打断，

    “赵无痕，我最后警告你一次，此人的实力，绝对比你想象的要强大的多！”

    “如果你想死的话，就尽管出手吧，可别拉上我！”

    “而且，你可不要忘了，我们这次进入遗迹的目的！”

    无痕公子听到这话，顿时脸色无比难看，还想要说些什么，

    然而就在这时，

    “嘶！！！”

    忽然一道凄厉的嘶吼声，在整个空间响起，

    继而，

    前方陡然出现了一条赤红色的巨蟒，足足长达数百米，硕大的头颅犹如一座小山，一双如同水缸般的蛇眼之中，还透着炙热的火焰！

    “好大的蛇！这、这是从哪里冒出来的？”

    “这气息，恐怕至少也是四阶巅峰妖兽吧？”

    “如果我没看错的话，这应该是传说中的幽冥炎蛇，经常出没在道宝级灵物的周围，而眼前这头幽冥炎蛇，应该就是之前那株圣心果的守护者！”

    “完了！完了！难怪这天君遗迹，从来没有人能够活着离开，这里头竟然有一头五阶灵兽，这可怎么打？”

    ……

    在众人的惊呼声中，那头幽冥炎蛇，已经朝叶尘飞扑而去，众人顿时吓得纷纷倒退。

    他们这些人虽然都是各门各派的天才精英，可是毕竟都只有金丹境，面对一头将近五阶的妖兽，根本连对抗的勇气都没有。

    “不好！这是幽冥炎蛇，实力堪比化神天君，他一个人肯定不是对手，我们快过去帮忙！”

    青萝反应过来之后，便要上前帮助叶尘，然而却被一旁的赵无痕一把拉住，

    “青萝，你疯了吧？那可是四阶巅峰妖兽，而且它明显是冲着那小子去了，我们何必帮他？死了正好！”

    青萝秀眉一蹙，

    “他若是死了，你觉得就凭我们这些人，能够进去仙殿吗？我不管之前你和他有什么恩怨，现在最好都先抛开一旁，一切等到我们找到那件东西，离开这里之后，他就算再厉害，还真能对抗我们无垢圣殿不成？”

    赵无痕听到这话，顿时觉得有理。不由得眉头一皱，沉吟了片刻，阴侧侧道：

    “就算如此，我们也不必着急出手，不如借这头幽冥炎蛇，先消耗一下这小子的实力，最好让他们两败俱伤，看他到时候还怎么嚣张！”

    青萝小姐微微点了点头，

    “这样也好，其实就算以我们三人之力，恐怕也很难战胜这幽冥炎蛇，我们先静观其变，倘若真的没有任何把握，就速速退去！”

    ……

    就在无痕公子和青萝小姐两人正在密谋算计之时，叶尘和那头幽冥炎蛇也已经交上了手，

    轰轰轰！

    这幽冥炎蛇不愧是无限接近五阶的妖兽，不但能口喷烈火，随便一尾巴甩出，就能撕裂空间，威力惊人！

    叶尘并没有着急动用自己全部的实力，只是凭借着对空间法则的作用，不能的躲闪，伺机寻找对方的弱点。

    “吼！！”

    幽冥炎蛇攻击了一阵，见奈何不了叶尘，顿时气的仰头咆哮了一声，继而那双如同水缸般的双眸之中，竟然喷出两团赤黑色的妖异火焰！

    那两团赤黑色妖异火焰喷出之后，竟然将周围的空间都燃烧起来！

    呼呼呼！

    仅仅一瞬间的功夫，那妖异火焰已经在空中彻底蔓延开来，居然形成了一个巨大的火焰牢笼，将叶尘笼罩其中！

    “这是……号称连空间都能焚烧的幽冥烈火！”

    无痕公子和青萝小姐两人同时惊呼了一声，全都脸色大变。

    “这小子真是不知死活！居然都不知道躲开！”

    “这幽冥炎蛇本身实力一般，但可怕的就是这幽冥烈火，一旦被幽冥烈火困住，就算是化神天君，也非得脱层皮不可！”

    “这小子已经必死无疑，凭我们两人，也决计不是幽冥炎蛇的对手，最好赶快离开，否则可就要留下来给他陪葬了！”

    无痕公子说完，拉着青萝小姐便要离开。

    然而，

    青萝小姐却现在原地没有动弹，

    “别急！再等等，我总感觉这小子，没有那么容易死掉！”

    无痕公子顿时急的不行，

    “青萝，你没事吧？那可是幽冥烈火！这小子若是不死，我把脑袋拧下来给你！”

    无痕公子这话才刚刚落下，上方空中那团烈焰之中，陡然响起一道淡漠的声音，

    “孽畜！和我比玩火，你还差点！”

    