    白雪山山顶之下的一个洞穴边。

    “双弹瓦斯，使用毒瓦斯！”

    “毒粉蛾，朝着毒瓦斯使用起风！”

    “臭臭泥，毒液陷阱！”

    “白海狮水流环顶住！”

    “三合一磁怪，使用放电！”

    身穿制服的火箭队小队成员正在热火朝天的和白雪山上的冰系精灵族群战斗着。

    尽管数量上有极大的不足，可是依靠着实力上的领先以及默契的配合，他们硬生生是杀出了一条血路。

    先是让双弹瓦斯释放毒瓦斯令眼前的野生冰系精灵们陷入中毒状态，然后毒粉蛾便用起风将毒瓦斯的范围进一步扩大。

    臭臭泥紧随其后的毒液陷阱则是会让陷入中毒状态的宝可梦的物攻、特攻以及速度三种能力全面下降。

    在这种情况之下，擅长防御的白海狮依靠着自己厚厚的脂肪和对冰系技能的超高抗性顶在前面，野生精灵们的攻击对于它而言好像不痛不痒。

    水流环带来的持续恢复效果让白海狮屹立不倒。

    最后的三合一磁怪主要负责进攻，剧烈的黄色电光闪耀在一片白茫茫之中让人睁不开眼睛。

    “啧，也就是这里是雪山，否则多少让这些家伙尝尝飞上天的滋味。”

    小队中的一人笑着说道。

    按照他们原本的战斗风格，放电是会直接点燃范围扩大的毒瓦斯产生爆炸的。

    只不过雪山之上剧烈的爆炸实在是太容易引起雪崩，到时候他们一个都活不下来，这才磨磨蹭蹭的拖到毒瓦斯散的差不多才让三合一磁怪进行攻击。

    “切，这些神兽就喜欢居住在环境恶劣的地方，真不知道它们是怎么想的。”

    另一个成员有些郁闷。

    他的主力精灵是叉字蝠与阿柏怪，在白雪山中实力也是受到了严重的影响。

    不是说不能战斗，而是懒洋洋的使不上力。

    他还是第一次遇到这种情况，毕竟关东绝大部分地区根本不会像白雪山一样寒冷。

    “好像是说蝙蝠类宝可梦和蛇类宝可梦都有这个问题，没办法的咯~”

    火箭队底层成员的知识量普遍有限，所以另一个人也是用不确定的语气说出了自己了解的情况。

    得亏他们是被派来执行重要任务的精英小队，不然连这个估计都没人知道。

    第二个人在寒风中打了个哆嗦：“不管了，赶紧结束任务吧，我实在是太想念温暖的被窝了。”

    其余人皆是点头表示同意。

    “八号你留在这打扫战场，其余的人继续和我前进。”

    小队队长扫视了一圈，随手点了个人出来。

    除八号以外的火箭队队员都露出了幸灾乐祸的神情。

    火箭队的规矩，执行任务的过程中也是要按出力程度分配功劳的，所以刚刚那个主力精灵不能战斗的倒霉蛋才那么懊恼。

    这就意味着他这一次任务几乎是白跑了，除非之后有什么特殊的情况迫使他不得不使用自己不宜战斗的精灵。

    至于说现在就用在战斗中出力，倒霉蛋很确定，介时自己的精灵一定会被这帮家伙背后捅刀子的。

    能在火箭队混到这个地步的，哪有什么良善的家伙。

    在保证任务可以完成的情况下，自然是能少一个竞争对手就少一个。

    而被分配去打扫战场，就更是意味着这个八号没法参与到接下来对急冻鸟的活动中去了。

    要知道，这才是他们来白雪山的重中之重。

    唯一的好处就是可能没什么危险，但是奖励估计也剩不了多少了。

    “是！”

    面罩之下，八号的神色很是不爽。

    不就是当初在学院里把你揍了几顿嘛，要不是自己的运气不大好，哪还轮得到你这个家伙做这次行动的队长兼指挥？

    但是不爽也没用。

    他可不想尝试一下违背指挥的后果，相比较于失去的奖励，队内的惩罚才是更让人心惊胆战的。

    八号默默的从空间背包中掏出了一个麻袋和一大批空白的精灵球。

    他凶狠的眼神盯上了那些散落一地昏迷过去的冰系精灵：“希望你们里面有几只实力或者资质不错的吧，这样还能回点本。”

    上交归上交，除了他也没人知道到底抓了几只精灵，所以扣几只不错的下来自用或者是换取资源都是很好的选择。

    审查的人也不会太管这个，八号很清楚，这就是火箭队的规则。

    只要不背叛，只要实力够强，你就可以获得一切。

    风雪之中，红光接二连三的亮起。

    另一边。

    才刚刚抵达半山腰的哲也朝着一旁的艾路雷朵做了个手势。

    浑身散发着蓝紫色光芒的艾路雷朵点了点头，超能力瞬间扩散而开。

    “左前方十二米有个洞穴可以暂时休息。”

    它很快找到了目标。

    哲也深吸一口气，感受着嘴里的寒冷，深一脚浅一脚的行走在雪地之中朝着洞穴前进。

    进入到昏暗的洞穴，他随手扔出了两个精灵球。

    “庞岩怪，加固一下这个洞穴，顺带着制造点岩石挡点风；

    火焰鸡，借个火热一热。”

    两只精灵熟门熟路的开始了自己的工作。

    温度逐渐回暖，哲也舒服的长叹了一口气。

    现在白雪山的温度着实低的有些夸张，大概是急冻鸟也感受到了不对进一步加剧了环境的恶劣程度。

    即便穿着抗冻保暖的探险服外带有艾路雷朵的念力保护，哲也依旧觉得刺骨的寒冷正朝着自己不断侵袭。

    “恢复的怎么样？”他看向了一旁的艾路雷朵。

    “和之前没变化，进展一致，大概还需要五分钟左右。”靠在冰冷岩壁上冥想的艾路雷朵如是回复道。

    “要不然我来带一段？”

    爪中燃烧着火苗的火焰鸡通过波导说道。

    哲也摇了摇头：“等会你才是战斗的主力，万一中途遇上了敌人就麻烦了，还是让艾路雷朵来吧。”

    艾路雷朵默默的点着头表示赞同。

    现在可不是逞强的时候。

    自己精英级别的战力和火焰鸡堪比天王的战力，肯定是保持后者更重要。

    五分钟很快就过去了。

    哲也带着艾路雷朵从庞岩怪预留的岩石缝隙中钻了出来。

    抬头望了望风雪之中的山峰，他并没有看见火箭队的身影。

    “也不知道那帮家伙到哪了。”哲也默默的想着。

    从一路上的战斗痕迹来看，对方的配合相当默契，受到的伤害也不大。

    只是，那么多人一起行动肯定是会引起野生精灵的疯狂进攻的。

    在对方替自己清理出一条路的前提下，他认为自己的速度绝对快了不止一点点。

    而就算有着仪器的压制，急冻鸟也没有那么好对付。

    “希望来得及吧。。。”

    他的声音伴随着呼啸的风雪逐渐消散，人也带着精灵没入了一片白色之中。

    “**，累死我了。”

    被留下来打扫战场的火箭队八号队员没好气的找了个背风的巨大岩石坐下：“拉达，做一下警戒。”

    一只巨大的老鼠精灵被他放了出来。

    黄褐色的身躯配合上奶油色的腹部让它看上去有些莫名的可爱，只是那锋利而巨大的门牙充分揭示了它不好惹的本质。

    小拉达和拉达可以说是关东地区最亲民的常见精灵了。

    它不像绿毛虫独角虫那样前期过于弱势——至少小拉达还是有一定的战斗能力的；

    也不像波波那样难以进化到比雕的最终形态——即便在十八级左右进化成了比比鸟，只需要20级便能进化到拉达的小拉达也能在很短的时间里完成实力上的反超。

    最关键的是，小拉达和拉达是真正意义上的杂食宝可梦，它们会吃一切东西，这就让平民训练家们不用太过于担心自己的钱包问题。

    相较于同样容易培育的草系精灵，拉达一系最大的问题可能就是后期过于乏力了。

    尽管速度上由于体型还算是不错，可其他几项能力不论是攻击防御亦或者是体力，拉达都有些上不了台面。

    得亏单一的一般性属性使得它们没什么被克制的属性，要不然它们的日子只会更难过。

    此刻，被八号放出来的拉达脸两侧的三排胡须正在一颤一颤的抖动着。

    一般而言，这个胡须是拉达保持平衡的关键，如果胡须断了，它们的速度会明显减慢。

    但结合种族的第一特性逃足的话，拉达也可以用这个胡须进行小范围的侦测。

    这是极少数实力强大的拉达才能做到的事情。

    对方的训练家好歹也是火箭队的精英成员，还是有点能力的。

    远处的风雪中，哲也凭借着自己优秀的视力和艾路雷朵的超能力躲在暗处窥视着那边的一人一精灵。

    他皱了皱眉头：“就这一个吗？其他人已经上去了？是留守在这里警戒的？”

    当艾路雷朵发现这个火箭队的时候，对方就已经和拉达坐在那里了。

    所以哲也一时之间没法分辨对方出现在这里的缘由。

    哲也思考了一下，放出了电龙。

    “嘘——”

    见电龙想要出声宣誓一下自己的出场，哲也赶忙捂住了它的嘴巴，并且示意它安静。

    电龙乖巧的点了点头，这不是太激动了嘛，它知道的。

    哲也压低了自己的声音，尽管漫天风雪中隔着两三米就几乎听不见，但还是要以防万一：“等会儿你先用电磁波把他身上的电子仪器全部摧毁掉，不要让他有联系同伙的机会，顺带着把那只精英巅峰的拉达也干掉，速战速决。”

    “咘呜”

    电龙也小声回应着，然后它又举起手指了指哲也。

    哲也脸色不变：“嗯，人交给我来解决就行。”

    说罢，他看向了艾路雷朵。

    心意相通的艾路雷朵立刻就明白了他的作战计划：“距离不算长，瞬间移动可以带着你和电龙一起过去，之后恢复的时间大概会延长到十三分钟，传送过去之后的半分钟内我会暂时无法动用超能力。”

    “足够了。”

    哲也很果断的做出了判断。

    他直接拉着电龙把手搭在了艾路雷朵纤细的手臂上。

    艾路雷朵深吸一口气，蓝紫色的超能力猛地波动了一下。

    “嗒！”

    不断颤动胡须的拉达下意识的发出了叫声。

    八号脸色一变正准备站起。

    “嗞——砰！”

    他手腕上的通讯器突然炸开。

    突如其来的变故让起身中的八号不由自主的后仰了一下头躲避四射的零件。

    “呕——”

    下一刻，他感觉自己的肚子就像是被可可多拉猛撞了一下。

    看着毫无征兆出现在面前的敌人，八号强忍着疼痛挥出了拳头。

    哲也一个脚步交叉，躲过了对方拳头的同时进一步拉近了双方的距离，紧接着拽过对方的肩膀就是一个提膝。

    八号双眼瞬间凸出，身体下方传来的剧烈疼痛甚至让他一时之间失去了发出声音的能力。

    哲也没有一丝一毫停手的意思。

    身体下压脚步急促的变换，他眨眼间就来到了八号的斜后方。

    眼中闪过一丝与外表不符的凶狠，哲也抬起手直接瞄准对方的颈椎处狠狠的握拳砸了下去。

    “砰”

    不过三四秒的功夫，八号就直接昏迷倒在了地上。

    哲也甩了甩自己生疼的手。

    精灵世界的人还真是个顶个的身体素质强悍，早知道直接拍对方的太阳穴或者耳朵了。

    反正也打不死，那就干脆往死里打。

    而此时，一旁的电龙才刚刚找上拉达。

    它的眼神中满是兴奋，短短的小手上闪耀着不算刺眼的白光。

    这是劈瓦。

    看样子好不容易找到个可以用身体欺负的对象，电龙想试试成为一个近战法师。

    见一旁的训练家倒下了，拉达的眼睛立刻变得通红起来，它双脚蹬地，全身散发着猛烈的白光，气势汹汹的冲向了。。。哲也。

    野外战斗第一要素，优先解决的对象永远都是训练家而不是精灵。

    经验丰富的拉达很清楚自己应该做什么。

    “啪”

    没等它冲出去几米，一根银光闪闪的铁尾就抽击在了它的身体上。

    电龙很不爽，什么意思，也太看不起自己了吧。

    它盯着倒飞而出的拉达，身上出现了强烈的电光。

    “嗞嗞——”

    电流攒动。

    焦黑的拉达嘴里吐着白烟，失去了战斗能力。

    哲也很熟练的在火箭队队员的身上摸来摸去，随手把拉达收回精灵球锁好的同时，顺带着还把对方给绑了起来。

    “一帮穷鬼。”

    半分钟后，哲也没好气的站起了身。

    这群家伙，出来都不带点值钱的东西的吗。

    “艾路雷朵你先回来休息，电龙我们走。”

    简单布置了一下现场，他匆匆忙忙的就离开了。

    等到八号艰难的醒来，发现自己根本动弹不得，精灵球也不知去向。

    再环顾一下四周黄色紫色交织的粉末，他很明智的选择了一动不动。

    很明显，联盟来的是一个有着充足野外经历的强大训练家。

    “呖——”

    可惜，有些晚了。

    听着风雪中传来若隐若现的鸟鸣，八号的嘴角不免有一丝得意。

