    “所以我们要尽全力争取时间对吧？那么，您的计划是什么呢？”多萝西认真地看向了奥佳欧：“您之前提出的几个计划，好像都无法实施；尤其是第一个计划，我相信政府不会同意用那么多核弹炸自家的。”

    “只需要首相一句话或者一个文件就可以了，反正是吓他的，不会真炸；现在通信瘫痪了，我们可以赌一下对方也没办法第一时间知道核弹的部署情况。”奥佳欧价格计划书里后面的一行字标了出来：“反正目的不是炸核弹，而是用这个计划逼他和我打牌。”

    “实施难度太大了，而且以现在的通信状况……首相可没有Veins，就算他想帮忙威胁对方也是来不及的，毕竟你的时间要求是最慢也得明天早上之前。”

    “嗯……”奥佳欧想了想后，将计划书放进了回收站——这个计划的确有点不靠谱。

    小埋则是指向奥佳欧的第二份计划书：“第二个计划……先不提人道不人道，一时间也找不出那么多罪人啊。”

    “不需要真的罪人，只需要群众演员。”少女解释了一下自己的想法：“我可不是那种不择手段的魔鬼，怎么说也不会真的杀掉他们。”

    “太理想化了……”小埋摇摇头，然后拿出了一张卡：“这只‘千眼邪教神’虽然是一只通常怪兽，但还是拥有看透人心的能力，我在之前敌人的怪兽群里面看到过‘千眼邪教神’，它只需要片刻就能看出你的那帮人是群众演员而不是恶人，这样反而会成为给他提供‘无魂血’的材料。”

    多萝西身边有一位英军军官也对这个计划表示不赞同，不过他的理由和佐仓埋相比完全不同：“在下说句有些残忍的话：以我为军方谈判的经验来看，岛田大人您计划里压根没有杀掉这些人的这步这一点，在谈判之中是很危险的。这些信息很可能随着您的只言片语或者某些语气暴露出来，一旦对方知道您不敢动手，那么不管您带来的这帮人是恶人还是群众演员，对方都将站在不败之地。”

    黎政在一旁微微点头，这一点他深有体会——很多人总以为他的“心灵崩坏”是在作弊，但其实只是因为大家的一举一动都很容易泄露信息。

    “……”奥佳欧仔细想了想之后，拿出一支记号笔将第二个计划给划掉了。

    “那么就剩下最后一个。”

    少女拿出了最后一份计划书，也是她之前最看好的一份：“只有这个办法了，我……”

    然而奥佳欧还没说出接下来的话，佐仓埋就率先将她的手握住了。

    “岛田同学，你……不必做到这一步的。”

    决斗学院的宅女教授将奥佳欧的手牵起，捧在心口，两眼认真地说：“你还年轻，不需要付出这么多，这样的事情我们这些大人来承担就……”

    “但是我是唯一能做到的人，这一点你们都知道吧？”少女将手抽了回来，这双手上布满因为练武而留下的茧，不像是一个正常少女的双手，“我师姐你也知道的，她们不在乎别人，但我相信她们还是在乎我的。”

    “万一……”

    “与其去想这个‘万一’，还不如想想您或者十代跟那家伙决斗的时候应该用什么卡组。”奥佳欧将自己的卡组拿了出来，对佐仓教授说：“如果遇上最坏的情况的话。”

    “……”佐仓埋看着眼前的这个认真的少女，知道她是认真的。

    “答应我，如果真的到了那一步，你也不要走上最极端的那条路，好吗？”

    然而少女却摇了摇头，看向一旁之前提出建议的英军谈判专家，说：“教授您也知道的吧？如果我没有做好走上这条路的准备的话，会暴露弱点的。”

    “……”

    “教授，现在没有时间去想这些，这是生死存亡的问题。”奥佳欧整理好了卡组，走出了帐篷——外面游城十代一开始就在等着，他之前说他不擅长想计划，所以让大家讨论好了以后直接告诉他“去哪儿？砍谁？”就可以了。

    “走了十代，PlanC。”少女拍了拍十代的肩膀，对他露出了一个爽朗的笑容。

    “嗯，去大干一场吧！”十代握拳，装好卡组准备决斗。

    【“黎政，带我们去吧。”】奥佳欧握拳于胸口，对黎政说道：【“你之前说，吸血鬼里有可以接应我们的人，他还没死吧？”】

    【“你放心，就算今天这里的吸血鬼全死了也轮不到他的。”】黎政吹了个口哨，将地址发给了奥佳欧，同时在Veins里“太一”的私有频道里发送了消息。

    【呼叫“Last”。】

    ——————吸血鬼妖女——————

    “Z-ONE”组织的前身是太一所属的“特别机动队”；“特别机动队”的前身是“多玛”的“精英特务组·多玛枪手”，最高领导人为“多玛三枪手”。

    其中，在和奥利哈刚军团战斗中让一行人陷入苦战的天使、凡人、罗顿等等多玛干部几乎都是出自这个组织。

    依照“多玛”的尿性，这个组织里的高手肯定不止人类一种，其中吸血鬼自然是有的；而能入得了达姿法眼的吸血鬼，在全世界的吸血鬼中都能算是佼佼者了。

    “Last”正是这样的一个人，外号是达姿根据他“血族最后的王储”为依据起的。原本达姿是打算在清洗完地球后，利用拉斯特身上对于某个躲在关键跃迁节点空间的血族王国的宣称权来发起战争，但达姿还没做到第一步就先被锤爆了狗头。

    在达姿倒下之后，拉斯特效力的人也就换成了黎政，黎政对他的限制更松，以至于他前段时间都一直在找挖了自己坟的卡缪拉等吸血鬼叛逆者的麻烦，而没有时间去执行IFD的任务。

    “虽然不知道你要做什么，但是主上的意思是要我无条件服从。”

    见到这位看起来就像是小孩的血族王储之后，奥佳欧还没来得及说明自己的来意，Last就表示自己全力支持：“主上还告诉我说你的想法有些天真——真正完美的计划不应该在执行之前告诉任何人，你只需要告诉那些人‘这是计划的一部分’就可以了。”

    “对不起，但是我的方式可能和黎政不太一样。”奥佳欧并没有对黎政的说教有太多不满，毕竟他也从自己的父亲那里听到过类似的说法：“我没有那么高的智力去构思完美的计划，也没有那么强的权力，寻找他人征求意见寻求合作是我不得已而为之的。”

    “这一点上我其实支持你，不完美，也正是我们这种凡间生物有意思的地方。”