    第139章中毒

    李絮有些心疼的抱住季元元，轻轻的抚摸着她的脊背，有些恳切的看向女警察：“警察同志，我闺女真的什么都不知道了，我们现在能不能回家？”

    女警察翻看了一下口供，觉得能问的差不多都问了。

    孩子也的确是受了很大的惊吓，当即便说道：“行，你们回去吧，留个电话号码，要是有什么问题，我再给你打电话。”

    李絮将自家的电话号码写了下来，递到女警察面前，道了谢之后抱着季元元出去了。

    外面，张坤、李磊和李勇都在。

    看见李絮抱着季元元出来，三个人连忙围了上去。

    “怎么样？可以走了吗？”张坤低声问道。

    李絮点了点头：“可以走了！”

    可以走了，那就是没什么事情，几个人都松了一口气。

    只有三辆自行车，张坤试探着伸出手：“元元，张叔叔载你好不好？”

    他倒是没报太大的希望，毕竟孩子受了惊吓，现在在最亲近的人身边，才会有安全感。

    大不了，就让李絮骑车载着季元元，自己就坐在勇子自行车的后座。

    可是让张坤没想到的是，季元元竟然很听话的朝他张开了双手。

    这一点，也是李家三姐弟没想到的。

    季元元在这个时候，肯对着张坤张开双臂，那就证明，张坤在她心里，也是很值得信赖的。

    张坤的眼眶有些酸酸的，伸手接过了季元元放在前面的座位上，心中暗暗的下定了决心：一定要把元元缺失的父爱给补回来！

    几个人一块回了家，折腾了一下午，回到家已经是下午四点多了。

    一进家门，刘桂花就跟李絮说道：“行了，你带着元元去西屋睡一会儿吧，中午也没午睡，下午又折腾了一下午，孩子肯定累了。”

    李絮应了一声，带着季元元去了西屋。

    季子昂正想跟着进去，就被李勇一下子抓住了后背。

    季子昂可怜巴巴的回头：“我也想睡觉！”

    “你怎么脸色这么白？身体不舒服？”李勇皱着眉头问道。

    李勇一开口，其他人这才注意到季子昂。

    刘桂花大吃一惊，将季子昂抓了过来：“怎么回事？哪里不舒服？”

    一整个下午，大家都在忙着找季元元,加上季子昂也没开口说话,所以大家都没注意到他。

    季子昂捂着肚子,低声说道：“我拉肚子了……”

    从中午的时候就一直在拉，不过看着大家都为了妹妹的事情那么着急，他就没好意思说。

    “你吃什么了？”张坤连忙问道。

    季子昂仔细想了想：“早上吃了一根糖葫芦、一个烤地瓜、好几块糖、一把瓜子、一个苹果、两根香蕉,好像还吃了好几个橘子，下午就吃了些茄子,没了！”

    听着季子昂细数,李勇真是哭笑不得,“吃这么多乱七八糟的，能不拉肚子吗？”

    张坤看着季子昂苍白的唇色,有些担心的抱起他：“我带他去卫生所看看。”

    李勇连忙拿了钥匙：“我和你一块去。”

    两个人带着季子昂去了镇上的卫生所。

    而李絮和季元元在西屋，并没有听见他们几个的对话。

    李絮将季元元放到炕上，轻轻的哄着她：“困不困？咱们睡一会儿好不好？睡醒了就能吃饭了！”

    季元元其实不怎么困,但是脑袋有些疼。

    她闭上了眼睛,轻轻的嗯了一声。

    今天的事情,让她意识到一个问题。

    她的空间,是能给她提供便利，但是却不能保护她。

    等这件事情过去了,得和妈妈商量一下，报个跆拳道班什么的。

    女孩子身边的危险，本来就多。学个防身的东西,有益无害！

    这样想着想着，很快就睡了过去。

    季元元的确是累了,睡得很沉。

    再次醒过来，是被李絮叫醒的。

    李絮见她睁开了眼睛,亲了亲她的额头，将她从被子里挖了出来,一边说话一边给她穿着外套。

    “不能再睡了，再睡晚上就该睡不着了。”

    季元元打了个哈欠，乖巧的伸出手去，任由李絮给她穿衣服。

    季元元抬头，看到李絮的脸上一脸清明便知道，她刚才根本没睡。

    想想也是，经历了这一出，她心里肯定很乱，怎么可能睡得着？

    也就自己心大，竟然真的睡了过去。

    李絮将季元元抱出来，去了厨房，刘桂花看着季元元，低声问道：“没做梦吧？”

    李絮摇了摇头，刘桂花松了口气：“那就行，看来没吓着。正好，饭也好了！”

    李絮环视一圈,只见季子轩正坐在灶膛前，乖巧的烧火。李志明蹲在外面抽烟，李磊在他旁边蹲着，爷俩不知道说什么。

    张坤、李勇和季子昂都不在。

    “子昂呢？”李絮低声问道。

    刘桂花怕她担心，道：“有点肚子疼，小张和小勇带他去卫生所拿点药！”

    “肚子疼？”李絮皱眉。

    刘桂花点了点头：“看起来不严重，估计等会儿就回来了。”

    虽说如此，李絮还是一直惦记着，眉头也一直皱的紧紧的。

    过了大概十分钟，刘桂花的饭刚盛出来，张坤和李勇就带着季子昂回来了。

    张坤走在前面，背着季子昂，李勇走在后面，手里面拎着一个小袋子，看样子里面像是装着药。

    进了屋，李絮连忙伸手，将季子昂接了过来，放到了炕上，低声问到：“怎么回事？不严重吧？”

    李勇嗤笑一声：“你让他自己说，到底是怎么回事？”

    李絮便看向季子昂，只见季子昂的脸色有些讪讪的。

    “医生说，茄子有毒，不能多吃！”季子昂低声说道。

    李絮闻言，松了口气的同时也有些哭笑不得：“你中午吃了几个？”

    中午，季子昂知道茄子能生吃之后就钻进了茄子地里面，过了好大一会儿才出来。

    季子昂摇了摇头，有些羞恼的将脑袋靠在了李絮的肩膀上：“我不记得了！”

    李絮叹了口气，伸手摸了摸季子昂的脑袋。

    “幸好中午元元和子轩吃的不多，医生怎么嘱咐的都记住了吧？”张坤问季子昂。

    季子昂闻言，抬起头来用力的点了点头：“要多喝水，药放在饭后吃，每次吃一片！”

    张坤赞赏的笑了笑：“嗯，说的对！”

    (本章完)

