    庭院门前

    “吱！”

    门被推开，上官冰儿拿着屠龙刀看了一眼。

    此刻的门前，站着一个魁梧的中年男子，只是男子很是奇怪。

    一双大眼睛瞪大，魁梧的身躯此刻却是在瑟瑟发抖，额头上浮现汗水，脸色略显苍白。

    总结起来一句话，那就是虚，不行！

    “咦，你也是在找先生的？”

    想着苏木的吩咐，上官冰儿也没有多问。

    “请进吧，我去给你倒茶！”

    仅仅道了一句，上官冰儿就转身去准备茶水。

    而站在门前的蛟龙王，却是心中发颤，不敢轻举妄动。

    可怕，太可怕了！

    看着上官冰儿手中的屠龙刀，蛟龙王就感到恐惧。

    那仿佛天生克制他们龙族一般。

    难怪凭后者的修为，也可以斩杀那条金鲤。

    只是，此刻又一个麻烦的问题摆在了他的面前。

    这庭院，太危险了，他是入，还是不入呢！

    而就在蛟龙王思考之时，水池之内，金色鲤鱼同样是感受到了自家爹爹的气息。

    “咦，爹爹怎么来了？”

    金色鲤鱼从水池内冒头而出，看着庭院门前的蛟龙王略显疑惑。

    “小丫头，这就是你爹爹？果然太弱了！”

    打神石上，正在闲睡的乌龟睁开了眼眸，扫了一眼，就是没兴趣了。

    “龟大爷，谁说不是呢，就这样，我上次让他来当宠物，他还不干呢！”

    金色鲤鱼一想到上次的好心，她就来气。

    自家爹爹就是太差劲呢！

    这么天大的机缘，居然都不懂得珍惜！

    亏她好心好意，特意回去一次。

    “小丫头，错过了，那是你爹爹的损失。”

    乌龟翻了个身子，让另一边也晒晒太阳。

    “不说这个了，听说一会有仙兽鱼汤，那可是大补之物呀！”

    水池之内，冒头的金色鲤鱼顿时激动的留出了口水。

    仙兽鱼汤，刚才她还看到锅里加了仙果，仙丹，绝对的大补呀！

    有了鱼汤，金色鲤鱼直接把自家爹爹丢在一旁了！

    而就在金色鲤鱼和龟大爷两人交谈之时。

    门外的蛟龙王，犹豫了半天，最终还是一咬牙。

    为了他的宝贝女儿，就算是龙潭虎穴，他也要走一走！

    “咦，你是？”

    正在熬汤的苏木，看到进来的蛟龙王，一眼就看出了后者和水池中鲤鱼的关系。

    “在下四明湖蛟龙，听闻仙人在此，特意前来拜访！”

    说着，蛟龙王就准备将自己准备的极品法宝拿出来。

    只是，刚刚抬头，看了一眼煮鱼的铜锅，蛟龙王愣住了。

    灵宝，后天灵宝！

    天啦，这简直暴殄天物呀，居然拿后天灵宝来煮鱼！

    已经摸到极品法宝的手不由僵住了！

    直到这一刻，蛟龙王才得以注意到四周。

    那凳子是仙器，那桌子是仙器，那铁剑是后天灵宝，那石头是后天灵宝，那树是后天灵根…………

    一件件物品，在蛟龙王的眼中，皆是恐怖无比。

    大恐怖，绝对的大恐怖！

    这里怎么会有如此之多的后天灵宝呀！

    这里究竟是什么地方？

    难道真的是仙境？

    “来了即是有缘，不妨坐下等会！”

    看破了对方的身份，苏木轻笑的道了一句。

    “今日你也算有口福了！”

    看了看锅内的鱼汤，苏木很是满意。

    这后天灵宝用起来，煮东西，做美食就是快！

    “冰儿，端一杯果汁，我们开饭了！”

    对着后院忙碌的冰儿道了一句，后者应了一声，随后在蛟龙王震惊的目光下，直接将仙果现炸成汁。

    汁液飞溅，那果皮和果肉，就这么被随意丢弃。

    蛟龙王心惊的同时，更是心痛呀。

    太壕了，壕无人性呀！

    “来，尝尝我的鱼汤和鱼片！”

    煮好的鱼汤一端上来，就散发着淡淡的香气。

    除了有仙兽的肉香，更是有着仙果和仙丹的清香。

    仅仅闻了闻，蛟龙王体内的修为，似乎都有了一丝异动。

    “咕噜………”

    看了看金色鲤鱼的鱼汤，蛟龙王咽了咽口水。

    这可是仙兽金鲤呀，就这么被做成汤了！

    更是摆在了他的面前！

    奢侈，太奢侈了！

    这等美食，哪怕是远古龙宫也没有呀！

    没有过多的犹豫，蛟龙王直接端起，一口鲸吞而下。

    “轰隆！”

    一瞬间，恐怖的药力和仙力爆发，鱼汤和鱼肉化为精纯的能量，游走在四肢百穴中。

    蛟龙王顿时傻眼了，愣住了。

    一直困在天仙巅峰的修为，伴随着瓶颈破碎之声，直接就突破了。

    药力和仙力涌动，让他的修为，瞬间突破到了真仙。

    体内的血脉之力，更是在这一刻，不断的提升着。

    几个呼吸之间，蛟龙王周身的气息皆是变了。

    “我这就突破真龙境了？”

    蛟龙王傻眼了，这困扰自己上千年的瓶颈，就这么没了？

    这也太尼玛容易了吧！

    “来，你们也来点！”

    就在蛟龙王愣神之时，苏木摇了摇头，走向了水池边，在水池边同样放下两大碗。

    香气弥漫，没一会的功夫，一条金色鲤鱼从水池内冒出，悠闲惬意的喝着鱼汤，体内不断的冒着仙气！

    而金色鲤鱼一旁，一只乌龟爬了过来，一口饮下。

    不知道是不是蛟龙王错觉，他觉得这只乌龟好像看了自己一眼！

    等等，不对劲，这只乌龟的修为！

    刹那间，蛟龙王内心一突，顿时大惊。

    他真龙境的修为，居然看不透一只乌龟。

    这一刻，脑海之中，不由浮现了自己宝贝女儿的话语。

    难道，这只乌龟的修为比他高？

    目光不由看向了一旁，自己的宝贝女儿正在悠闲的喝着鱼汤。

    更是时不时咬一口仙果，喝一口仙汁！

    周身仙气涌动，修为蹭蹭蹭的上涨！

    看到如此一幕，蛟龙王顿时痛哭流泪了。

    他蛟龙王，就是天下第一大傻逼呀！

    女儿呀，他后悔了！

    现在去当宠物，还来得及吗？

    似乎心有所感，金色鲤鱼看了一眼，给了其一个眼神！

    爹爹，我觉得你不配！

