    自从被儿子的一番话惊着之后，星野千鹤就下定决心戒烟，她可不想看到自己的儿女学她一样去抽烟。

    真以为她喜欢抽烟啊，那还不是因为压力大，所以才选择抽烟提神解压。但现在她不得不把烟戒了，毕竟她开了一个坏头，如果不改正，她这个当妈的就不合格了。

    不过，烟这玩意儿一旦上瘾，还真挺难戒的，明明你下定了决心，但是在工作的时候，无意识的你就会拿起一根烟，哪怕把烟扔了，别人递烟给你的时候，你还是会习惯性的接受。

    星野千鹤尝试过电子烟，但效果不佳，直到一件生日礼物的出现。那是星野空用自己和姐姐的零花钱，请岬越寺秋雨用玉石打造了一支香烟模型，以及一支滤嘴。

    收到这件意义非凡的生日礼物，老实说，星野千鹤想哭，在那一天，她郑重的向两个孩子保证，自己戒烟了！

    然后，她做到了，当她将这支由当世艺术大师打造，并开光的假烟叼在嘴里的时候，她居然有种在抽真烟的感觉。如此，她逐渐的摆脱了烟瘾的困扰，最后真的戒了烟。

    但是……

    后遗症也来了，似乎是长时间叼着的缘故，她现在基本上放不下这支玉石打造的模型烟了，一旦这支烟距离她超过两米，她就浑身不得劲，注意力无法集中，而只要把它叼在嘴里，提神又醒脑，专注度直线提升。

    好在，模型烟不伤身体，也不会对他人造成伤害，甚至很多人都觉得星野千鹤叼着模型烟很有范，特别的英姿飒爽。

    而星野姐弟对此也没什么意见，只要妈妈不抽烟就行。至于叼着模型烟……嘛，武侠剧里的主角还经常叼着狗尾巴草呢，看起来挺潇洒惬意的。

    ……

    自从妈妈不抽烟了，星野空再度恢复到往日的没心没肺，继续锻炼，继续跟新一帮同学找橡皮，找铅笔，做着一些比找猫找狗更低端的事情。

    想想也是，在一年级的学生中，又能有多大的事情呢？说起来，他们接到过最大的委托，也就是帮助隔壁C班的一位男同学证明了不是他将汽车刮花的。

    小学就是如此，氛围轻松，基本上都是些鸡毛蒜皮的小事。但是，不知从何时开始，星野空发现新一和小兰之间莫名的出现了距离感，变得生分起来。

    更不可思议的是，新一这货对小兰的称呼都变了。

    当星野空第一次听到新一这家伙叫小兰‘毛利同学’的时候，整个人都懵了，鸡皮疙瘩都起来了。

    这还是他认识的那个新一吗？

    星野空悄悄的问了园子，小兰跟新一是否吵架了，但得到的回答却是‘没有’。这俩人并没有吵架，至少园子从未见过。当然，星野空也没见过，他还以为是自己锻炼的时候，小兰跟新一吵架了呢。

    既然不是吵架，那为什么会突然变得这么奇怪呢？

    星野空很困惑，这事儿他必须得弄明白，否则他会尬死的。

    这俩人他都熟得很，彼此之间也知根知底，都去过各自的家做过客，可以说非常的要好，但现在搞得就像是不认识一样，说话客客气气的，假得要死，而他这个被夹在中间的人，就很难受了。

    新一你这样，我还怎么去小兰家蹭饭啊？

    最终，星野空受不了这种尴尬，把新一拉到了一个角落，直接问道：“新一，你是不是被外星人寄生了？”

    “？”工藤新一满脑袋的问号，“笨蛋，你在说什么蠢话，我就是工藤新一啊！你是不是最近漫画看多了？”

    “既然你不是被外星人寄生，那为什么你突然就对小兰改了称呼？还毛利同学呢，听得我直起鸡皮疙瘩。”星野空抖了抖不存在的鸡皮疙瘩，不爽的说道。

    “咦，你不知道？”工藤新一很是诧异。

    “我该知道什么？”星野空一脸懵，“你别跟我打哑谜，到底怎么回事？”

    “唉，小兰那家伙一直当众叫我的名字，这很丢脸的好吧，大家都在笑话我，你知道吧。”工藤新一说出了。

    然而，星野空听了之后，却有种天雷滚滚的感觉，“知道？我上哪去知道！谁笑话你了？你告诉我，我去找他。另外，叫名字怎么了？不叫你名字，难道要叫你工藤·福尔摩斯·新一吗？”

    “什么呀，你一直都在锻炼所以没看到了，总之就是只有很亲密的人才能直接叫名字，你看其他同学不都叫我工藤同学吗。”工藤新一解释道。

    “……那我以后要叫你工藤同学？”星野空皱着眉头，古怪的看着他。

    “不至于不至于。”工藤新一摇摇头，“咱们可是搭档，是战友，是兄弟，是最亲密的伙伴啊，叫那么生分干嘛。”

    “那你跟小兰干嘛这么生分？人家跟你认识可比我早啊。”星野空说道。

    “哎呀，那不一样，她是女孩子，你懂吗？她……她一个女孩子当着那么多人的面，这么亲切的叫我，我……我会不好意思的。”工藤新一小脸逐渐涨红，“我们毕竟已经不是在保育园了，再这么叫会被笑话的。”

    星野空撇了撇嘴，一脸不屑的道：“我就这么叫，也不见有人来笑话我，真是的，你找一个人来笑话我呀，去找呀。”

    工藤新一：“……”

    这个班级，乃至这个学校，谁敢笑话你啊！就你那体魄，那疯狂锻炼的劲头，所有人都害怕你把他们给活拆了！

    跟新一的交谈，让星野空明白了这家伙与小兰之间为什么会生分，但就算明白了，也没用，因为他不知道该如何去帮助这俩人恢复原本的关系。

    你要说让他去破坏关系，那很简单，把人给打一顿就好了，但如果是恢复关系，而且是帮两个好朋友恢复关系……

    难，太难了！总不能让他把所有笑话新一的人给打一顿吧，而且，这么做新一和小兰能不能恢复如初他不知道，反正他自己很可能就要完蛋。

    “唉，新一这家伙……怎么突然就矫情起来了呢？”星野空长叹了一声。

    此事之后，又过了两天。

    “喂喂，听说了吗？学校图书室里有?！”园子拉着小兰的手，神神秘秘的跟她分享自己刚知道的秘密。

    小兰一听说这个，当场就被吓住了，要知道她最害怕?怪了。

    园子对她的反应感到满意，只是她并不感到满足，于是，她将这件事绘声绘色的说给了更多的人，然后一传十，十传百，最后整个校园都传了起来。最后，这件事传到了工藤新一的耳中。

