    说着，赵楷又有些犹豫：“不过，明日就是武植对付金国使臣的最后期限，你觉得武植能度过这个难关吗？”

    这名官员笑呵呵地说：“若是能过，此人定能够成为殿下踏上太子之位的坚实台阶，若是不能过，那便是一个庸俗村夫，死了也不足为惜！”

    之前太后见武植，是在御花园的人工湖，而现在，这名宫女则是带着武植来到了太后的寝宫。

    北宋的皇宫比紫禁城要小很多，和武植在横店拍戏的时候，倒是有几分相似。

    兜兜转转几圈之后，宫女带着武植进入了一个院子。

    此时，武植的左右两侧分别站着一排太监和宫女。

    “武植，你可真是个大忙人啊，本宫想要见你都要花费一番心思。”

    太后的声音从房间里面传出来，房门是开着的，但是武植没有见到人。

    人在屋檐下不得不低头，更何况这太后武功深不可测，武植连忙弯下腰，恭恭敬敬地说：“启禀太后，不是微臣不想来，而是微臣真的没有面目来见太后。”

    “之前太后说微臣的家中有一幅山水图，可是微臣左找右找就是没有见到。”

    武植一脸无奈。

    “武植，你莫以为本宫只在这深宫之中，眼睛落不到远处是不？”

    武植能够明显感觉到皇后说话的声线有些下沉，空气当中带着一种凌冽的气息。

    “微臣不敢！微臣不过只是说出了实情而已。”

    “微臣对自己家中的情况也不甚了解，再加上明日微臣就要去见金国使臣了，这是生是死还犹未定呐。”

    太后冷哼一声：“官家要杀你，会给你三天的时间！但本宫若是要杀你，只是片刻而已！”

    话音落下，原本站在武植左右两排的太监和宫女像是得到什么命令，立马转身急匆匆的从院子里逃了出去。

    紧接着，一阵冰寒的旋风呼啸而来！

    武植就只看到一个人影扑面而至，刹那间，有一双纤细但却冰寒无比的手，一把掐住了武植的咽喉！

    太后出手的时候，武植不是没有想过闪避，而是他根本无法躲闪，这太后的手实在太快！

    而且，太后五根手指掐住武植咽喉的时候，他能够明显感觉到有森然的寒气，从太后的手指之间缓缓渗入自己的体内。

    这也使得武植全身的行动都被太后所掌控，此时武植但凡只要有丝毫的反抗，恐怕他的咽喉就会被太后瞬间捏碎。

    虽然，早先就已经猜到太后是个武功绝顶的高手。但武植也暗自认为自己应该能够抵挡一二，再不济逃跑总可以吧？

    结果没想到，这太后的武功已经远远超出了武植的认知！

    “太后娘娘啊，有话好好说！微臣现在就回家给您取那幅山水画！”

    太后冷哼一声：“你真以为本宫是傻子，本宫派到你家里的那名宫女是被你杀了吧？”

    “啊？宫女，什么宫女啊！？”

    武植摆出一副无辜的表情。

    他眼巴巴地看着太后，那眼睛里透露出来的全是真诚。

    横店群众影帝，再次上线！

    “启禀太后，微臣真的是无辜的！”

    “微臣回到家里，是真的上下左右、前前后后、里里外外全部都找了个遍！就是没有见到您所说的山水画，微臣家里面字画倒是很多，但是山水画真的一副都没有啊！”

