    准备了三菜一汤，主要还是给荣世骞补身子的。

    挺久没这么好好的做过一顿饭了，平时自己炒个饭下个面条填饱肚子就行了。

    盛好菜，秦笑颜看着自己忙活了一上午的作品，心里还有些成就感。

    不太了解荣世骞的口味和喜好，但是她觉得自己的厨艺还算不错，况且早上的汤他都喝得干干净净的，所以还算比较有信心的将饭菜端到了他的房间。

    还是老规矩，饭菜送进去了，她就走出了房门，等他吃好了再去收拾。

    打开了电视，一个人坐在客厅的茶几旁，边看边吃。

    他同意了让她把孩子生下来，困扰在她内心的难题一下就解开了，胃口似乎都变好了。

    她吃好了坐在沙发上把那一集电视剧看完了，才起身准备去问他吃好了没有，刚好就撞见他自己推动着轮椅从屋子里出来。

    见状秦笑颜急忙小跑过去，担心的说：“你怎么出来了？”

    “出来坐坐。”

    “……你的伤口。”

    “我自己有分寸。”

    秦笑颜抿了抿唇，想着他也不会拿自己的身体开玩笑，但是看他自己滑着轮椅挺吃力的，她便走到他身后帮他推着，说：“叫我就行了，万一伤口裂开了更麻烦。”

    他没有说话，任由秦笑颜将他推到客厅。

    她将遥控器放在他伸手可以够到的地方，说：“要看什么自己换，我去收拾一下。”

    他没有回答，也没有动作，还是那副骷髅面具，像是一个一成不变的表情。

    秦笑颜回到他的房间收拾了碗筷，叠好了被子，打开窗户通通风，而后才去到厨房洗碗。

    荣世骞看着她忙前忙后的身影，他觉得这样的日子好惬意。

    如果有机会的话，他更愿意换过来，让他去照顾她，尤其是在她怀孕的时候。

    秦笑颜收拾完厨房，出来的时候看见轮椅上空空的，而他则看似慵懒悠闲的躺在沙发上。

    屋外阳光正好，微风通过阳台打开的玻璃门吹进来，这样的午后让人觉得很享受。

    看他似乎是睡着了，秦笑颜放轻脚步走过去，拿起遥控器关掉了电视。

    遥控器还放在她刚刚所放的位置，而电视里面也是她刚刚看的节目。

    站在沙发边看了他两眼，拿起折叠在沙发角落的薄毯，轻轻搭在他的身上。

    看他一动不动没有反应，她盯着那张黑色的骷髅面具，咽了咽口水，微微弯下身子，将手伸过去……

    脑子里闪过那些乱七八糟的传闻，也勾勒出了一张骇人的面孔，把她在电影里面看到的那些怪物模样都联想了进去。

    她好奇，他到底长什么样子。

    手触到了面具的边缘，她轻轻的正要掀开，手腕上却突然多处一道有力的禁锢，吓得她身子明显的抖了一下。

    立马想要将手收回来，他却紧紧的抓着她的手腕。

    从面具上空出的眼眶位置，看到他睁开了眼睛，直直的看着她。

    秦笑颜被盯得有些害怕，呼吸都变得急促了起来。

    “不该好奇的事别好奇，要我告诉你多少次？”

    “对……对不起。”

    “道歉做什么？”他松开了她的手，从沙发上坐起了身子，抬起头看着她，然后伸手拍了拍自己身旁的位置。

    秦笑颜也不知道自己为什么这么听她的话，脑子还没反应过来，但身子已经坐了过去。

    如坐针毡，大概就是形容此刻的她。

    “孩子是谁的？”

    听见他这个问题，秦笑颜的背脊一僵，心跳都跟着紊乱了，心想他不是把她的事情都差得一清二楚吗？难得不知道那天晚上和她发生关系的男人是宋临南？

    不知道他是不是在套她的话，她只是小声的说：“不知道。”

    “真不知道？”

    “真的。”笃定的语气却显得有些底气不足。

    好在荣世骞没有继续逼问，只是说：“如果这次真的只是意外，我愿意原谅你一次，但别让我再发现第二次。”

    秦笑颜猛点头，第一次说是无知被骗，还有第二次就是她没脑子了。

    “孩子既然决定生下来，自己就好好养身子，我不可能一直在这陪着你，而且我这样也没办法照顾你，你自己不管是在家还是出门都小心些，注意安全。”

    秦笑颜愣愣的看着他，所以他现在是在担心她和孩子的安危吗？

    “如果我不在的这段时间里，你遇到了喜欢的男人，会跟我离婚吗？”

    他的问题跳跃的跨度太大，秦笑颜还没反应过来，反应过来之后也不知道该怎么回答。

    “嗯？”他追问。

    秦笑颜抿了抿唇说：“你不说离婚，我哪有资格说。”

    “我怕你没贼胆但是有贼心，外面有男人吗？”

    秦笑颜急忙摇头否认，而她的脑子里却莫名其妙钻出了宋临南的脸。

    “结婚之前呢？有喜欢的人吗？”

    秦笑颜又是把头摇成了拨浪鼓。

    荣世骞紧接着又问：“送你回家的那个男人是谁？”

    “……那是我老板，我跟他只是朋友，上学的时候就认识的，他在国外也有女朋友的。”

    听着她毫不含糊的解释，生怕他误会的样子，荣世骞听着还挺满意的。

    “嫁给我你后悔吗？”

    秦笑颜扭头看了看他，除了能够看到他那双不带任何情绪色彩的眸子，就再也看不到任何。

    见她犹豫没出声，荣世骞又补充了一句：“我要听你的实话。”

    秦笑颜收起视线，敛眸望着地面，很真诚的语气回答说：“说实话，我挺谢谢你的，因为要不是你，我不知道那个时候会嫁给谁，但是我知道过得肯定没现在这么自由。”

    说完秦笑颜又将视线落在了他身上，犹豫了一下问道：“那我可以问你一个问题吗？”

    “嗯？”

    “我一直想知道，你当时为什么要娶我，你花的那笔钱，我想还是有很多人愿意为了这笔钱跟你结婚，你为什么选择了我？”

    他沉默这没有说话，不知道他在想什么，秦笑颜也静静的等着他的回答。

    大概过了十来秒，他才回答说：“以后再告诉你。”

