1432
然后，龙蝶和龙霸天齐刷刷的看向了陆云。
“都来到这里了，不取青龙血，未免有些可惜了。”
陆云思索了一下，然后说道：“我也想要看看，这条鸿蒙之中第一条龙，究竟是什么来头。”
“不过不急。”
陆云摇了摇头，他仔细的看了一眼四周……这龙空山的第九层之上，是一片青蒙蒙的世界，到处都被一种恐怖到极点的龙力笼罩。
传闻青龙祖血就在这第九层中……但实际上，这里有的只是青龙陨落之后留下的混乱的龙力。
当年青龙，便是陨落在龙空山第九层，不过他的意志却一直没有磨灭，存在于整个龙空山之中，潜移默化的影响着整个龙空山。
龙主进入仙界，化身青龙神王，很大一部分原因就是受到青龙意志的影响，并不是被他控制，而是想要摆脱青龙意志的影响。
“本来青龙意志只是潜移默化的影响龙空山，不过现在他却有了复苏的征兆……”
陆云沉吟着看着四周，微微的陷入沉思。
“若非是这两个小丫头跟在你的身边，恐怕她们进入龙空山的第八层时候，就被青龙的意志炼化了。”
龙主看着陆云，叹息着说道：“现在，你站在这里，青龙意志不敢靠近……那是因为他现在还是死的。”
“死的，就归你管！”
龙主是从地府被陆云拉到鸿蒙来的，他当然知道陆云的身份和能力。
陆云点了点头。
“其实……”
忽然间，龙主开口说道：“鸿蒙与仙界，是不会相互碰撞的。”
“嗯？”
陆云一怔。
“鸿蒙，混沌，与天地是一体的。”
龙主说道。
“这我知道。”
陆云点头。
“不，你不知道！”
龙主摇头，“鸿蒙之中，所有的生灵都认为鸿蒙的存在是一个大鸡蛋……鸿蒙是最外面的那层，也就是最高层，而混沌和天地则是这个世界的内层世界，也就是低级世界。”
“其实这种观点错误的。”
“不是吗？”
陆云一怔，他与卿语曾经从九幽地狱的最边缘地带，一路走到第四界……按照卿语的推算，四界就是一个圆套着另一个圆。
“不是。”
龙主摇头，“其实……这里就是仙界。”
“鸿蒙，混沌，仙界……本来就是一体的！”
龙主张开手臂，然后，在陆云那骇然的目光之下，一丝一丝的仙灵之气从他身边的虚空之中释放出来，徐徐的融入到龙主的身体之内。
这一刻，龙主又变成了青龙神王。
陆云有一种毛骨悚然的感觉：“阴间墓，阳间墓！”
他的喉咙有些干涩，他的头皮都开始发麻。
这是墓葬格局，绝对的墓葬格局……并不是这方鸿蒙之中自然形成的……有人，布下的局！
“当初我投入仙界的方法，仅仅是退掉身上的皮，就轻易的去了仙界。”
青龙神王又变回了龙主，他叹息着说道。
“这个鸿蒙是一个大大的笼子，鸿蒙中的生灵都是笼子里的鸟，想要振翅高飞，就必须要打破笼子的束缚……第四界中，有无穷无尽个鸿蒙，每一个鸿蒙都是这样的。”
青龙神王喃喃的说道：“可是，我们的这方鸿蒙却不同……在不知道什么时候，有人将我们的鸿蒙变成了一座很大，很大的墓。”
“阴间墓，阳间墓……还有另外一层墓，死死的困住这方鸿蒙，我们想要打破鸿蒙的束缚，就需要付出千百万倍的代价！”
“甚至……若是不尽快打破这方鸿蒙的束缚，我们都会变成墓中的鬼魂与僵尸。”
龙主抬头，他的目光刺穿层层叠叠的虚空，看向天外的星空。
“鬼族为何会源源不断的侵占而来，因为我们这里……本来就是鬼域！”
“守住仙界，守住仙道，让仙道带着天地，带着混沌重新归入鸿蒙，让鸿蒙恢复秩序，重新成为正常的鸿蒙，其实，当初十大恶人谷建立的初衷就是如此。”
“青龙陨灭之后，龙空山的目的也是如此。”
陆云没有说话。
“那仙域呢？”
龙霸天小声的说道：“仙域可一直都想要炼化仙界呢。”
龙霸天是从仙域中跑出来的，仙域里的很多事情她都一清二楚。
“仙域……我不知道。”
龙主摇了摇头，“仙域好像是突然间冒出来的，我也不知道他们是从哪里来的……”
陆云拍了拍龙霸天的肩膀，示意她不要再说话了。
现在龙主的情绪似乎发生了一点点波动，陆云只是平静的看着他，并没有再说话。
“现在我们的敌人不是仙域，不是青龙，也不是那把持鸿蒙秩序的存在……而是鬼族。”
忽然间，龙主抬起头来，“鬼族入侵，带着违背鸿蒙秩序的力量进入鸿蒙，鸿蒙之中的鬼族越多，那么鸿蒙的秩序就会崩灭的越快……否则迟早有一天，鸿蒙就会变成一座真正的大墓！”
现在的鸿蒙，只是一个阴间墓与阳间墓的布局，但随着鬼族的入侵，会将这种布局，变成真正的墓。
一旦如此，鸿蒙中的生灵，都将变成鬼物。
仙界的阴灵与鸿蒙的鬼族，绝对是来自同一个地方。
“好了，我们去取青龙血吧……我看看这个青龙意志，究竟是怎么一回事。”
忽的，陆云站起身来，朝着龙空山第九层，那唯一的一条山脉看去。
那条山脉，其实就是青龙陨落之后的尸体，青龙的鲜血，也被封存在那座山脉之中。
此时，若非是陆云以他的观想思维压制龙蝶和龙霸天，恐怕她们两个就冲过去寻找那青龙鲜血了。
龙主点了点头，然后他有些郁闷的说道：“别再炖我的龙了……现在杀了他们，不知道要等到多久他们才会恢复实力。”
“杀两条尝尝鲜而已，反正又死不了龙。”
陆云扫了一眼第七层，现在那里的王者依旧在对峙，逼迫他人站队。
龙主无奈的苦笑……青龙神王是陆云的人，现在的龙主也依旧是陆云的人……那么这整个龙空山，也都是陆云的。
在龙空山之中，龙主是绝对的主宰。
……
