    “冯乐你帮不帮我？”徐莉说不过陈雪，直接扭头问冯乐。

    冯乐一脸为难的说着，“徐莉姐，我家刚拉了网线，实在是没什么钱了，不然我也不会开学了还出来摆摊。”

    徐莉脸上顿时就露出了不满意的表情，想了想又说道：“那，那你先借我一千块。”

    “一千块我出去的车费就可以了。”

    看着徐莉如此执着，冯乐想了想还是摇了摇头。

    她们太久没见面，冯乐都不知道事情的经过具体是什么样的。

    徐莉有那么疼她的家人，要什么给什么的，现在却管住了她的经济来源，不让她出去，冯乐知道这是为什么，是不是为了徐莉好，冯乐觉得自己还是袖手旁观的好。

    她向来不是个热心肠的人。

    徐莉似乎很急，她是不是按亮了手机看时间，似乎是打算干着今天的车去男朋友那里。

    冯乐眼睛落在了徐莉的手机上，这一台平平无奇的黑色手机，明显不是她当初的那一台掀盖手机。

    “你又换手机了？”

    徐莉看了看自己手上陈旧的手机，有些嫌弃，但还是点点头，“嗯，俊宇他在京城上学，班上同学们用的的都是最新款的手机，就他用个老人机，都被人笑话了。”

    “所以你把你手机给他了？”冯乐心里疑惑着，一个大男人手机就点又怎么了？

    如今这手机也就是打个电话发短信的功能，旧手机被人笑话，那用女朋友粉色的女士手机就没人笑了吗？

    “不是，我把我的手机卖了，给他买了最新款的手机，他可开心了。”徐莉笑着说道。

    她现在还能回忆起裴俊宇当初那开心，笑得一脸灿烂的模样。

    冯乐听了心里却是一个铛的一声大响。

    徐莉她又多喜欢自己的手机，冯乐是见识过的，听说是攒了好久钱，加上家里给，才买了这么一个上万块钱的手机，现在却说卖就卖了，就为了给男朋友换个手机。

    如此疯狂，不理智的举动，也难怪徐莉的家里人，不让她和这男的接触了。

    “哎呀，别说这么多了，冯乐你现在有多少钱，先借给我吧。”徐莉看了看手机的时间，一脸着急的说着。

    这下子，冯乐当然是不能借钱给她了。

    虽然只是知道了些细微末节，但从这些事情来看，就能看得出来这个裴俊宇不像是个好人。

    偏偏徐莉还沉醉进去了，不管不顾的。

    冯乐摇了摇头，一脸认真的说道，“徐莉姐，我现在没有这么多钱。”

    “那你现在有多少？”徐莉想了想问道。

    冯乐：“我这几天赚的钱，要用一个学期，用到过年的。”

    徐莉听到冯乐不愿意借她，一脸失落的撇了撇嘴，“行吧，我找别人去。”

    说着，徐莉打算转身离开，看着她的背影，冯乐提醒了一句。

    “徐莉姐，你这个男朋友好像有些不靠谱啊，怎么什么都靠你。”

    一听这话，徐莉生气了，狠狠瞪了一眼冯乐：“你懂什么，他一个大男人，又那么优秀事情多着呢，我那么差劲，不多做一点，怎么能配得上他。”

    说完，徐莉也不乐意继续和冯乐说话，连忙离开了。

    看着她的背影，冯乐叹了一口，一旁的陈雪说道。

    “你就不应该掺和进去，这些满脑子都是情情爱爱的人，不管你说什么，她都听不进去的。”

    “徐莉姐之前帮过我挺多的。”世界上对她散发出的善意的人很少，所以冯乐非常的珍惜每一个人，对于每个帮助过她的人，她都想要回报对方。

    “唉，反正不管是什么人，遇到借钱的情况，你就说没有。”陈雪叮嘱着冯乐。

    “尤其是这个小姑娘的这种情况，说不定那个男的就是看上了她的钱，你给她钱，还害了她呢，没钱那个男人的真面目不就露出来了。”

    冯乐琢磨着，缓缓点头。

    今天的人果然很多，冯乐的衣服一件一件的卖了出去，陈雪的也一样，两个人都乐开花了，也不觉得累。

    渐渐的太阳逐渐升高，又开始缓缓下落，步行街的人群可算是少了一些了。

    毕竟今天不仅是国庆，还是中秋，虽然逛街好玩，但和家人团聚也很重要。

    下午四点多的时候，人们都开始回家了，陈雪的手机一响，是张云飞打来的。

    “饭快好了，赶紧回来吃吧。”等张云飞说完，陈雪就挂了电话，和冯乐简单收拾一下。

    步行街上有不少商贩都是这样的，趁这个人少的时候回家团聚，晚上人多了，在继续做生意。

    “快快快把东西收拾一下，我们晚上到花街那边去摆摊。”陈雪招呼着冯乐，两人收拾好了东西，就急忙忙的回家了。

    途中路过的刘老二他们家的店铺，冯乐发现原本那个快要倒闭了的服装店，变成一个鞋店了。

    店里面的人都是陌生面孔，不见刘老二他们夫妻。

    陈雪注意到这点，和冯乐说道：“听说啊，刘老二他们把店铺盘出去了，现在就躺在家里收房租呢。”

    “哦。”冯乐点了点头，脸上没有什么表情。

    对于刘老大刘老二他们毫无波动的。

    报复他们的事情，冯乐已经做完了，也算是解了气了，以后只要他们不招惹她，冯乐也不会去理会他们。

    两人急冲冲的回到陈雪家，张云飞一个人已经把晚饭都弄好了。

    “剁剁剁”的菜刀声从厨房里传出来，那压力锅的“唧唧”声响起，莲藕排骨汤的味道飘满了整个屋子。

    乐得张文城拿着个发光的灯笼围着屋子跑来跑去的，“吃肉咯，吃肉咯。”

    进屋的陈雪听了，不由好气道：“又没缺过你肉吃的，用得着这么兴奋吗？”

    “嘿嘿嘿。”小馋猫张文城傻笑着不说话，目光看向冯乐带着小得意说道：“乐乐姐姐，我告诉你，我爸爸弄了红烧肉，可好吃了！”

    “诶都回来了，在等会，我把这个虾烫了就可以吃饭了。”听到声音，张云飞从厨房里探出头说道。

    “张哥好。”冯乐叫道。

    “诶，乐乐来了啊，马上开饭了。”张文城笑着说着。

