    一身声音自海面中传来，然后一道风浪出现，一道身影从海面中冲了出来。

    嬴玄眉头微皱，一挥手，一股强大的灵气风暴将海水冲散，一步踏出，就挡在那道人影面前。

    来人看上去极为年轻，实力也极为强大，可是此刻他衣衫破破烂烂，身体之上，还有被兽爪撕伤的痕迹。

    嬴玄来者不善，那人连忙叫停。

    “大哥，我没有恶意，是自己人啊！”

    “胡言乱语，不知所谓！”

    嬴玄见都没见过此人，帝国年轻一代之中，也没有此的名号，怎么可能是自己人？

    “我来自归墟胜地，乃是归墟圣地的圣子归元子。”

    此人不是别人，真是走出归墟圣地之后，就迷路了的归元子。

    “归墟圣地？”

    嬴玄嘀咕一句，归墟圣地的名号他自然是听过的，五大圣地中排列第二，最是神秘，即便是三大圣地，也对归墟圣地没有多少了解。

    “你如何证明你的身份？”

    嬴玄气势有所收敛，敌意也渐渐衰落，但是警惕心也不曾下降。

    “这还用证明？”

    归元子瞪大眼睛，惊讶的说道：“你看看我这英俊潇洒的脸上写着年轻两个大字，你看我这一身实力已经到了出神入话的地步。”

    “这么年轻，还怎么强，出了归墟和蓬莱，还有那家势力，可以培养出我这样的天才。”

    嬴玄虽然心中信了几分，但还是问道：“圣地实力强大，极少有人愿意招惹，你这一身伤，是怎么来的？”

    归元子顿时义愤填膺，说道：“我就是迷了路，误打误撞创进龙族领域，吃了点东西，龙族就拼了命追杀我。”

    “最可恶的还是龙族那头老龙，以大欺小，若非我身上有归墟圣地那群看东西给的护身之物，早就死翘翘了。”

    “最让人气氛的，就是龙族居然一路追杀于我，给我怕的，不是在天上的云里，就是在海底的泥里。”

    “兄弟我太难了！”

    归元子故作泪眼婆娑，说道：“若不是察觉有船出现，从泥里跑到九州，不知道都到什么年月了。”

    就在两人对峙之时，天空中突然风云变色，海中也是惊涛骇浪不绝，一道道龙人的气息出现在远出，向这边急行而来。

    “我去，这帮不知死活的虫子，居然还来！”

    归元子已经躲倒嬴玄身后，跳脚骂道：“真当老子背后没人啊！”

    好快，嬴玄来不及感叹归归元子的速度，归元子就拍拍嬴玄的肩膀说道：“兄弟，你先顶着，我就溜了。”

    可是归元子还来不及溜走，一股绝世危岸的力量自小船之中出现，恐怖的威亚直接将归元子从空中压去海面之下。

    “这是人王嬴政！”

    龙海龙宫深出，一头老龙眼皮直跳，目光中露出恐惧之色，然后头也不回的向龙宫深出游去。

    妖皇有无惧嬴政的力量，可他在嬴政眼中，怕不是个东西吧。

    于此同时，追杀归元子的龙族强者为停了下来，感受到那股绝世无敌的气息，不由心神动荡，然后调转方向，纷纷向大海深出而去。

    龙族离去，归元子再度从海中出现。

    就这？也太怂了了吧，好歹放两句狠话再走啊！

    不过方才那股气息实在可怕，仅仅是威严，就让他毫无还手之力，比归墟圣地的老家伙门还要强大不少。

    归元子目光在伏念和嬴政身上打量，最终定格在嬴政身上。

    在嬴政身上，他感受不到任何灵气波动，这种人，要么就是普通人，要么就是强大到离谱的人。

    嬴政显然是后者，毕竟身后有个随从一样的蒙武，加上方才和他说话的嬴玄也是个强者，所以在他看来，嬴政就是一尊大恐怖。

    “说说吧，你在龙宫干了什么事情？居然能让龙族如此兴师动众的。”嬴玄问道。

    “这事就说来话长了！”

    归元子说道：“归墟圣地就在海外，我也没有来过九州，所以出了归墟圣地，就在大海上转圈。”

    “怎料遇到了几头小龙，又记得归墟圣地的老家伙们常说龙肉美味。”

    “所以没忍住，就动了动手，扒皮抽筋，架在火上烤了。”归元子说道：“你还别说，味道是真不错啊！”

    嬴玄一脸嫌弃之色，“难怪龙族要追杀你！你这种人，活该被追杀！”

    “好了，龙族已经退去，由此往西，就是九州，你也离开吧！”

    嬴玄说着，就回到小船之上，归元子眼神转动，也随着嬴玄上了小船。

    “你还跟着干什么？”

    归元子不清自来，嬴玄不悦的说道。

    “我初来乍到，又是第一次出门，人生地不熟的，有个人照应，总归是好的。”

    归元子说道：“归墟圣地的那群老家伙说了，世事险恶，让我吃点小亏，就当是个教训。”

    “那你还找人照顾你？”嬴玄问道。

    “我能信了那群老东西的鬼话？”

    归元子说道：“我就是不占便宜，也不能把吃亏的事给干喽。”

    “我们还有事，没功夫照顾你，你赶紧走吧！”嬴玄冷着脸说道。

    “没事，我就是跟着你们到九州转转，你们干你们，我看我的。”

    归元子说道：“说不定，我还有是能帮到你们呢？”

    在九州，能让嬴玄求助的，归元子哪怕是归墟圣子恐怕也帮不了什么，若是归墟圣地倒是可以罩着嬴玄。

    但是显然，归元子只是圣子，还是归墟圣主。

    嬴玄真欲拒绝，嬴政却是发话了。

    “阿玄，让他留下吧，我刚好对圣地感兴趣，有些事情，倒是想问问他。”

    听到嬴政同意，归元子喜出望外，屁颠屁颠的跑到嬴政前面，低头捣鼓一番，就从空间戒指中拖出一条金龙来。

    “初次见面，小小心意，还请前辈不要嫌弃。”

    归元子说道：“这龙肉也尝过了，鲜美至极，归墟圣地那群老家伙，就说了这么一句实话。”

    “金龙血脉，你和阿玄一样，当真是胆大啊！”嬴政笑道。

    “不过在九州之中，且不可肆意妄为，否则我饶不了你。”

    “入乡随俗，道理我懂，你前辈放心好了。”归元子保证说道。

    “阿玄，可带酒呢？”嬴政问道。

    “带了的！”

    嬴政点头说道：“难得有如此食材，我也是很久没有吃过你做的菜了。”

    “趁着这个机会，你就露一手吧！”

