    最终，在聚气七重天巅峰止步，唐云没有着急突破聚气八重天，步子要一步一步的走，不能着急，这点他还是懂的。

    “只需稍稍稳固，体悟一下这一境界，便能迅速破境！”唐云呢喃，瞳孔中有精芒闪烁，这绝对是因祸得福。

    七天内，必破聚气八重天。

    只是凰已经走了。

    “喂！”

    “嗯？”唐云本能就警戒的望去，一位麻衣老者出现在自己的面前，正满脸调侃的看着自己，手中还那这一个鲜艳欲滴的脆果。

    “噗嗤！”咬下一大口，汁液饱满，果肉十足，他含糊不清道：“小子，听说你被人暗算了？”

    唐云想了一下这事昨天也人尽皆知，倒也点头。

    “啧啧！”围绕唐云转了两圈，麻衣老者才笑眯眯道：“要我说，你们人宫宫主真怂，都欺负到这份上了，竟然还不敢还手！”

    “要是老子当人宫宫主，非要弄死他不行！”

    “呵呵！”

    “嘿，你这是什么神色，小子你信不信，你只要拜我为师，现在老子就杀向地宫去，管他什么夏家，地宫宫主，老子直接宰了那小子当见面礼！”

    “我信！”

    麻衣老者眼睛陡然一亮，连忙正了正麻衣，兴奋道：“来来来，赶紧拜师！”

    “我信你个锤子！”

    “呃……！”麻衣老者摸了摸鼻子，一脸的尴尬，讪讪道：“其实，老夫真的敢这样做！”

    唐云闭上了眼，不理睬他，继续修炼。

    麻衣老者身子一闪，从这里消失。

    唐云也睁眼望了一眼，他能感受老者的诚恳，只是大道学宫都愿意大事化小，小事化了；自己，还是暂时忍一忍吧！

    紧了紧拳头，在心底不断的告诫自己，忍一忍也只是忍一时，此仇，必报！

    第七日。

    有一行人降临大道学宫，御空前行，并未降临，为首的是一位气宇轩昂的中年，行走之间龙行虎步，一双眼睛熠熠生辉，隔着遥远便朗盛道：“夏家，夏渊，前来拜访！”

    声音如气浪卷席真个大道城。

    天宫宫主亲自出面迎接。

    夏渊，身份尊崇，不仅仅是夏家家主这么简单；当今的王后便是这位的妹妹，本身又是一位法相巅峰境的强者，随时都会破这一境界。

    无论行走在哪里，都是座上客。

    哪怕是在帝都中，都是数得着的强者。

    亲自莅临，大道学宫也要给足颜面。

    天宫一众强者随着而起。

    唐云在院子中能清晰的看到这一幕，夏家的诸多人，人人立与长空当中，说是来赔罪，可无偿没有一股震慑，我夏家，还没孱弱到谁都能捏。

    时间不久。

    天宫的郑成功来了，他轻声道：“宫主喊你，三宫宫主都在！”

    唐云随着郑成功走去。

    迎客厅。

    十分的宽阔敞亮，随着唐云的走入，一道道目光都落在了他的身上。

    大殿中的另外一位年轻人夏阳用一双怨毒仇恨的眼睛死死的盯着唐云，就因为这个小子，硬生生让自己丢了大脸。

    融灵境损失七位。

    法相境损失一位。

    夏家家主都被迫赶赴过来。

    唐云无动于衷，如视若无闻，夏阳想杀自己，自己如何不想宰了他？

    “赔礼送上！”夏渊面无表情道。

    夏阳将事先准备好的紫颤木盒子砸了过去，好似在打发一个叫花子。

    人宫宫主冷哼一声，隔空一拍，紫颤木坠下落在地面发出清响：“甩给谁看的？”

    “抱歉，管教不严！”夏渊随意道，浑然没有道歉的意思。

    啪嗒。

    紫颤木震开，露出了两块晶莹剔透的玉石，闪烁这晶莹的光芒，上面好似有一道道灵气的缭绕。

    “夏阳，捡起来！”夏渊淡淡道。

    夏阳不爽的捡起，走向前，低低阴笑：“狗东西，你算是走了八辈子的运，竟然让你白白获得了两块聚灵石！不过我劝你拿到后赶紧变卖，趁着最后的时间好好享受一下余生！”

    唐云冷眼看着他，道：“口出狂言，是没挨够吗？”

    夏阳的脸皮跳了一下，瞳孔中有炽盛的杀意，又上前一步，临近唐云的耳朵，冷笑道：“小畜生，真以为我奈何不了你？”

    “唐云！”

    人宫宫主重重喊了一声。

    唐云立即明悟，一记重拳狠狠砸了下去，冷笑道：“手下败将，还敢猖狂？”

    “嘭！”

    骤然间，雪白的牙齿脱落，沾染血液飞射。

    夏阳捂着嘴巴，一脸的愤怒，还没怒吼便被一只大脚无情的踹下：“靠家里的废物，拿两块破石头有什么可装的？”

    这一拳一脚力劲十足，至少，夏阳是在大口咳血，身体横飞。唐云不解气，前追，一个鞭腿重重摔在他的脸上，狞声道：“还拿两块石头，打发叫花子呢？啊？！”

    场中的诸多人都是一个寂静。

    没有人想到在几位宫主面前，唐云还敢这般动手。

    夏渊则眸子有凌厉闪过，道：“大道学宫如此无教养之人，本座就先代教一下！”一股法相境的威压蓦然朝着唐云压下。

    如泰山压顶，似山岳压身。

    “噗！”

    骤然，喉咙处有鲜血上涌。

    天宫宫主身子一闪，出现在夏渊身前，眸子渐冷：“我大道学宫之人如何，还轮不到你一个外人教训！”

    “啊……！”

    夏阳大吼，捂着淌血的鼻子，脸色狰狞疯狂，陷入了暴怒当中，第二次了，这小孽种又是这么的突兀其来，不给自己反应就打一套，真当自己好欺负？

    人宫宫主目光有冰冷之色一闪。

    一道道恐怖的气息，从四周浮现。

    夏渊目光微冷，直接道：“先将夏阳带下去！”

    两位夏家族老夹着夏阳离去。

    夏阳一边挣扎，一边嘶吼：“狗东西，我夏阳在这放话，你他妈敢出大道学宫一步，老子就命人活宰了你！”

    “扑哧！”

    一道血光亮起，犀利的剑光不知从何而来，一剑斩向了夏阳，将他一条手臂直接斩下，鲜血如柱，喷洒溅射。

    “啪！”

    又是一道响彻的巴掌，抽飞夏阳。

    当他摔在地面的时候，已经奄奄一息。

