    “六子，是不是过份了？”

    鸡鸣驿，常秉忠对于出售火枪给反贼没有意见，因为反贼越能坚持，他们越能升官发财。

    但是把火炮都卖过去，是不是有点不讲究了？

    这可是大杀器。

    对这个光屁股长大的发小，贾六必须有所解释，于是说道：“杀一是为罪，屠万是为雄。”

    “什么意思？”

    老常文化水平太低，竟是无法领悟。

    无奈，贾六只好用白话文给他解释：“你杀一个人是罪犯，但你要杀一万个人，你就是可以决定谁是罪犯的官了。”

    老常似有所悟：“究竟什么意思？”

    贾六气着了：“都当表子了，还立啥牌坊？卖刀卖枪是卖，卖大炮也是卖，问这么多干什么，想不想升官，想不想发财！”

    老常不加思索张口就来：“想啊！”

    “想就给我闭嘴！”

    贾六气呼呼走人。

    老常有点委屈，问一边的刘禾易：“鬼子六究竟什么意思？”

    刘禾易瞅了瞅被对面拉走的几门炮，低声道：“他的意思是说我们都通敌了，偶尔叛下国也没关系。”

    “说这么难听干什么，还不都是为了大清。”

    鲍国忠总结，然后招呼众人坐下分钱。

    贾大人刚分给鸡鸣驿同僚一万两，现在留在驿里的会员不到二百人，大概每人能分到五十两。加上由贾大人从上面代领的饷银，每人可以分到七十两。

    一听有钱分，众人自是高兴，老常也主动自觉站在门口维持排队的秩序。

    早先办公室里，贾六看着以马大元为首的十八名绿营兵。

    经李会长运作，马大元调任重庆驻防绿营五品守备，余十七人或任汛千总，或任把总，或在重庆水军中任职。

    这些人岗位原先的军官被李会长以各种名义调到其它地方任职。总共开支了近三万两，大部分都入了四川总督富勒浑的官捐基金。

    重庆绿营最高长官是参将，下面还有两个游击，四个都司，辖水陆兵丁正员4800人。

    对于重庆绿营这支仅次于抚标的兵马，李会长格外重视，与亲自组建的抚标从上到下都是共进会员不同，会长意对重庆绿营采用以下代上法。

    即以中低级军官实际控制重庆绿营，上面的参将游击暂时不动，等到时机成熟时用明升暗降的办法将人合理调走。

    不然，动作太大，牵涉的人多不说，涉及到的利益也更复杂，步子垮得太大，容易扯到蛋。

    贾六对此没有意见，会长是老官僚了，办事比他靠谱的多。

    “这是你们的官凭，到了重庆后你们不要有太多想法，就是安安心心当官，带好兵....”

    将官凭以及每人一百两的上任费一一交到每个会员手中后，贾六看向马大元：“重庆分会暂时由你先担起来，同上官要搞好关系，遇到难办的事情可以写信给抚台大人，或者直接写信给我都行。”

    又叮嘱众人到了重庆后，万以报效大清为己念，不做害民扰民的官。

    “我跟抚台大人商议过了，从今往后外任的官员，朝廷的饷银俸禄一文不扣足额发放，会里也有一份，朝廷给你们十两，会里就给二十两...”

    给五品以下官员额外再发双倍薪水，是贾六同李会长、博副会长商议后共同做出的。

    这么做的好处是可以让五品以下的会员对共进会更加忠诚，同时也减少他们在任上胡作非为的可能。

    交待完这件事，贾六不无深情的看着众人：“领了双饷要是还不够你们花，说要嫖，要赌，要喝要玩都行，只要你们老实跟我说，我就是砸锅卖铁也把银子凑给你们，但有一点你们都给我记好了，绝不许喝下面人的兵血！”

    说完，饶有深意看着这十八人，“我若有事，我不想就你们十八人救我，而是一百八十人、一千八百人、一万八千人！”

    “愿为大人效死！”

    众人齐致跪拜。

    贾六亲自送他们赴任，直送了五里地方才依依不舍与众人挥手告别。

    这十八人，就是重庆绿营的种子。

    发芽之后，就是重庆绿营。

    回到驿里后，火炮已经交接，对面送来了四百多妇孺。

    这是第一批需要贾六安置的，吕元广说需要迁出来的妇孺有上万人。

    安置地点分为两处，一是小寨附近，二是成都府的彭县。

    小寨附近二三十里地有两个荒废的村落，安置两三千人不成问题。

    彭县的知县就是跟随贾六的民夫中识字者齐运发，有巡抚衙门、知县衙门合力帮办，若有人问起，可由四川巡抚衙门出面解释为招抚民。

    这也是政绩。

    由于是第一批，对面不放心，贾六也不放心，顾媛媛提出由她带人往理县安置，一切安排妥当后再回来。

    贾六虽有不舍，但也答应了这位二小姐。

    毕竟，这些人是她的族人。

    ........

    御前二等侍卫、宗室永恩在驿站遇袭，被害于粪坑之事很快上报，结果就是后方各地开始严格盘查过往人员，不论军民都要一一核实身份，这让凶手杨遇春有些紧张。

    主谋杨植却是半点也不慌，大大咧咧的带着安禄等索伦兵打马到关卡，也不下马，反而在马上对那盘查的营兵喝了一声：“谁是管事的！”

    带队的绿营把总一见是八旗的人，不敢怠慢，赶紧过来参见，并礼貌性的询问杨植的身份。

    “本官是前锋侍卫贾大林。”

    杨植将腰牌扔给那把总，并示意杨遇春同安禄等也出示身份证明，免得人家绿营难做。

    把总验过腰牌不假，赶紧跪下：“卑职参见贾大人！”

    “起来吧。”

    杨植翻身下马，询问二等侍卫永恩是怎么被番贼刺杀的，把总告知是番贼趁永大人酒醉于茅房袭杀。

    “永大人的尸体是第二天早晨上茅房的人发现的，吓的不轻，起先以为是醉酒失足，可尸体捞上来后才晓得是被人击打后脑勺致死的，这帮狗番贼也忒是歹毒，搞的现在好多大人都不敢夜里上茅房了...”

    把总恨恨不平，把人打死就算了吧，你把尸体丢进茅坑算什么英雄所为。

