
　　这就跪上了？

　　徐然看着抱着自己的小腿不松手的独孤雁，目瞪口呆。

　　此时独孤雁双膝跪地，臀部抵在自己的脚后跟上，肉眼可见，那嫩肉深深的陷入进去。此时独孤雁本就十分贴身的衣裤更加夸张的将她的身材勾勒出来，让徐然都忍不住大呼吃不消。

　　而系统空间内，系统小姐姐早已不满。以宿主哥哥现在的实力，明明可以轻松解决掉独孤雁和独孤博体内的毒，但是他却是故意在这里装逼撩妹，简直无耻。

　　“宿主哥哥不许答应，不然以后人家就不理你了。”系统小姐姐嘟了嘟嘴，有些不开心的说道。

　　“不答应？什么不答应？”徐然故作不知的问道。他怎么感觉系统小姐姐在吃醋？

　　“宿主哥哥不许装糊涂。”系统小姐姐秀眉一皱，无奈的说道。宿主哥哥哪里都好，就是有时候太无耻了。

　　“放心吧，我心里有数的。我的性格你又不是不知道，那些封建糟粕我是不会学的。”徐然说道。虽然他好色，但是也不能太无耻。

　　女仆什么的，和老婆在晚上玩角色扮演倒是可以。要是真的那样做了，就没趣了。而且独孤雁还是为了让他救她爷爷，才会收起心中的高傲说出这些话。

　　要是让他真的把独孤雁当成女仆，那也太无耻了一点。

　　他徐然不是这样的作风。

　　他从来不会趁人之危。

　　虽然徐然从地球穿越到了这种用武力讲道理的地方，拥有实力就可以做任何想做的事情。但是他仍然牢牢守着自己的道德底线。

　　“嘻嘻，我就知道宿主哥哥不会那样的。”系统小姐姐感知到徐然的想法，不禁嫣然一笑。本来他还担心宿主哥哥会把握不住自己。

　　毕竟，一位青春美少女跪地求收留，若是其他人或许会按耐不住。

　　落日森林，林深数茂，他们甚至还会做出什么天怒人怨的事情出来。但是显然，宿主哥哥不是那样的人。

　　……

　　“主人……”此时独孤雁还在祈求着徐然。

　　她的眼神里不禁有些幽怨。她有那么差吗？她好歹也是一个青春美少女，就这么跪在他的面前，他竟然一点反应都没有。徐然还是不是一个男人？

　　之前若说她还有点不甘，委屈，和无奈的话，现在就完完全全只剩下带着一丝生气的幽怨。

　　她的眼神余光朝着自己身上的瞟去，盆骨用力前倾，不禁将自己的翘臀曲线勾勒的更加浑圆一些。

　　女孩子就是这样，当你不关注她的时候，她各种怀疑自己的魅力，但你用老色批的眼神看她的时候，就会得到一个色狼的称呼。

　　哎，想做个好男人，确实不容易啊。

　　“好了，你们起来吧。你们的毒我能解，我也不需要你们付出什么。这冰火两仪眼里的药材就当是我给你们治病的报酬吧。”徐然道，冰火两仪眼的仙草价值是难以估量的，比那劳什子魂骨要珍贵多了，那些仙草万年才能再度孕育几株，无副作用提升实力，珍贵无比。

　　虽然这个世界由强者说了算，但是就这么给别人薅光了，什么都不留下似乎有些不合适。而且他们爷孙俩也不是什么坏人，解毒对他来说并不是难事。

　　“大人，您说的都是真的？”听着徐然的话，独孤博立刻激动了。

　　而独孤雁则是有些失神，自己不用给别人做女仆了，她心里在放心的同时，更是多了一份失落。平生第一次，她感受到了一次挫败感。

　　不过也是，这样的大人身边怎么可能缺女人？只要他招招手，整个世界的女子都会乖乖躺在他的床上。

　　“你们起身吧。”徐然说道，然后将独孤雁也扶了起来。

　　“你之所以被毒素反噬，主要就是因为你修炼的毒功。修毒多年，你的蛇毒早已与肉身融合。尽管你的魂力能够起到调动和压制作用，但这些毒却早已经成为了你身体的一部份，所以才会对身体产生极大的损伤。想要把你体内的剧毒保留下来，又不让它们伤害到你。就必须要找一个寄生体，作为毒素储存之所。”

　　“所以现在只需要将身体里的毒逼到你的魂骨里，一切问题都迎刃而解。”徐然直接说道。

　　“原来如此。”独孤博眼睛一亮，被徐然这么一点，顿时恍然大悟，只不过很快他的眉头又紧锁起来，他身上的毒已经融于血肉，想要将毒逼到魂骨里去恐怕相当棘手，一不小心若是引起体内魂力暴动恐怕会直接暴毙。

　　徐然看出了独孤博的顾虑。

　　“屏气凝神，我帮你将体内大多数毒素给你逼到头骨去。剩下的你就可以自己慢慢解决了。”徐然说道，一股极其强大的气息加持在独孤博的身上。

　　不过这股气息没有让独孤博感受到任何的不适，反而让他感到身体无比的舒服。

　　见状，独孤博直接放空了自己的身体，甚至连精神之海都向徐然敞开了。要是徐然真的对他动手，他和雁雁也走不了，他也不需要警惕什么。

　　片刻后，他奇异的感受着自己身体的状态，他的体内无数的碧鳞蛇毒，那连他都无比忌惮的蛇毒竟是真的乖乖的顺着这位大人的指引朝着他的头骨汇聚而去。

　　而且他很清楚，这位大人是肯定不熟悉用毒的。在毒这方面，他并不熟，那么他做到这一切完完全全是靠着自己那无比可怕的实力。

　　用实力强行将蛇毒从他的体内逼出来。

　　那这得多恐怖的实力才能做到？他好歹也是一名封号斗罗，但是在这位大人面前却像是一个小孩子一样。这让他既感到震撼又觉得有些羞愧。M.23sk.com

　　想他百年突破封号斗罗就已经眼高于顶了，但是在这位大人面前他又算得了什么？

　　同时，他还有庆幸，幸好他没有今天也只是试探性的对这位大人出手几次，没有真的得罪这位恐怖无边的存在。不然的话，今日他和雁雁绝对活不过明天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第一百三十章 严守道德底线，一身正气的徐然免费阅读。https://xs.23sk.com 