    第2406章：周瑜回朝，罗马来使

    亚瑟之所以不在洛阳，其实是将娘子军拉出城外编练去了。

    现在毕竟是休养生息的和平时期，根本没有多少打仗立功的机会，而司州的土匪流寇也早就被清缴一空，所以司州的驻军除了训练还是训练。

    娘子军自承担起宫廷护卫之职后，就有了向仪仗队转化的趋势。

    除此之外，娘子军拥有精锐营的待遇，女战士们也都不愁嫁，士官们嫁的也都是中高层将领。

    那些年纪大了的女兵，大多数都已经嫁人了，而新加入的女兵，未经战火洗礼，显然还不是合格的战士。

    娘子军已经很久没打仗了，在加上人员更迭频繁，战斗力自然下降的厉害。

    对此，亚瑟、花木兰、樊梨花等高层也都是看在眼里急在心里，可是却没有什么好的办法，毕竟他们总不能不让那些年纪大了的女兵不嫁人吧？

    要是真这么干的话，先不说女兵愿意不愿意，男兵们恐怕都会第一个不乐意。

    可照这个趋势进行下去，下次全军大比武，娘子军或许都守不住精锐营的位置，而一旦失去了精锐营的名额的话，娘子军的待遇将会大大下滑，战斗力必将进一步下降。

    为了避免这种情况的发生，亚瑟等娘子军高层决定，将新兵拉出城外进行编练，尽可能的提高全军的综合素质。

    正在练兵的亚瑟，在收到嬴昊的命令后，当即放下手中的一切，只带着几个亲卫就赶回了洛阳。

    “将军，陛下这么着急招您回都，是不是有什么重要的任务，要交给咱们娘子军啊？”李华梅问道，眼中尽是憧憬之色。

    她加入娘子军才一年多，就凭借出色的军事才能，跻身预备军官的行列，如今在亚瑟身边充当护卫，这既是锻炼也是一种看重。

    李华梅样貌精致，长相柔美，却剪掉了飘逸的长发，变成了短发齐刘海，而这样的发型也让她平添了三分英气，显得更加英姿飒爽。

    亚瑟闻言，心中虽也是这样期待，但她却知道，就算真的有这类重要的任务，也不可能了落到娘子军头上。

    现在的娘子军，相比于其他精锐营，差距正在逐渐拉大，是抢不过飞虎军、背嵬军的。

    一念至此，亚瑟心中不由更加的坚定，一定要将这批新兵练成。

    贵妃和长公主将娘子军交给了她，她绝对不允许娘子军在自己的手中没落。

    亚瑟才一回到洛阳，就得知了高文和兰斯洛特的事，当即大惊失色。

    她显然没想到两人会来洛阳找她，并且还因袭击皇帝而被孔宣给当场拿下了。

    高文和兰斯洛特犯的事可大可小，皇帝要是在意的话那肯定是死定了。

    可如今皇帝既然让自己来认人，说明或许并不在意两人的冒犯，有意让两人可以戴罪立功。

    “凤凰侯多虑了，高文和兰斯洛特两人，能不远万里前来寻你，足可见其心之忠贞，这等忠勇之士，朕有如何忍心杀之？

    朕希望他们能够为大秦效力，凤凰侯，你是他们的旧主，就由你去劝一下他们吧。”嬴昊笑着说道。

    亚瑟听到这话，心中暗暗松了口气，抱拳大声道：“谢陛下，臣必定劝服二人，效忠我大秦。”

    高文和兰斯洛特，本就是嬴昊召唤出来的人物，他们心中所想的虽是带亚瑟回去，拯救故乡不列颠，但亚瑟显然不想回到那个伤心之地，两人也没办法，只能跟亚瑟一起留下为大秦效力。

    亚瑟这一出马，就为嬴昊收复了一员战神，以及一员巅峰神将，可对于两人的安置问题，却让他犯了难。

    高文和兰斯洛特都想跟在亚瑟身边，但亚瑟是娘子军的统领，娘子军内又全都是女人，他们两个大男人过去显然很不方便。

    一番思量后，嬴昊还是决定让高文和兰斯洛特先跟在亚瑟身边，毕竟以两人的性子在娘子军这样的环境下是适应不了的，到时肯定会自己提出离开娘子军。

    不出嬴昊所料，高文和兰斯洛特只跟着亚瑟在娘子军待了三天，就主动提出要离开娘子军。

    这三天里，他们两个大男人，身处一群女兵之中，就感觉自己跟猴子一样，尤其是那群女兵，还隔三差五的调戏自己，简直跟流氓一样，实在忍受不了的两人只能提出离开。

    嬴昊笑着答应了两人，而后将他们调入了九龙卫，让他们在九龙卫中学习，以及适应东方的生活。

    “陛下，满清那边传来重要情报，爱新觉罗·胤禛最近有些不安分。

    他跟多尔衮不知因何事起了冲突后，就开始拉拢了执掌兵权的将领，大有要将多尔衮架空的架势。”贾诩一脸严肃的汇报道。

    “胤禛？”

    嬴昊也露出严肃之色，在外人眼中胤禛或许不起眼，但唯有他知道，这个胤禛不但是雍正，而且还是个穿越者，能力和见识都远超这个时代大部分的人，哪怕是他都不得不认真对待。

    “胤禛竟想架空多尔衮？他之前不是一直支持多尔衮的吗？怎么突然就改变态度了呢？”

    嬴昊露出不解之色，完全没意识到是大秦太过强大，让胤禛看不到任何战胜的希望，这才逼得他不得不考虑退路，想要将满勤带去西方，这才跟多尔衮起了冲突。

    嬴昊要是知道胤禛的想法的话，肯定会支持，并且礼送胤禛离开东亚。

    东亚势力内卷的太严重了，让这些势力将东方文化带去西方，在嬴昊看来也没什么不好。

    可关键是，嬴昊并不知道胤禛所想，还以为胤禛按耐不住自己的野心，所以正准备算计他呢。

    “满勤还真是惨啊，阿骨打之乱还未解决，现在多尔衮和胤禛之间，又有了内讧的趋势。”

    嬴昊一脸幸灾乐祸的说道，满勤的日子越不好过他越开心，对于辫子他可没有任何好感。

    “可是陛下，多尔衮和胤禛一旦内讧，无论哪一方取胜，都必定会实力大跌，恐怕无法抵挡阿骨打的吞并，这有悖于大秦在东北的平衡之策，以及让满勤内部持续内讧的计谋。”刘伯温说道。

    “吏部尚书所言有理，元清内讧虽只持续了两年，但这两年来，元清一直处于动乱当中，基本没有得到任何有效的发展，反而将有限的国力都投入到内耗之中，变了越来越虚弱。

    反观我大秦，利用元清内讧的间隙，不断的发展壮大，增强国力，已远远超过了元清两国的总和。

    由此足可说明，平衡草原，让元清持续内斗之策是正确的，必须要坚持下去。”嬴昊说道。

    “可现在多尔衮和胤禛起了冲突，无论谁胜谁负，恐怕都难以抵挡阿骨打。”韩非说道。

    “这点多尔衮和胤禛肯定也都知道，所以他之间无论怎么斗都不会兵戎相见，而是停留在政斗的程度。”嬴昊断定道。

    “那就没有什么可多虑的呢，若只是政斗的话，只是宗亲出身的胤禛，不可能斗得过多尔衮这个皇子。”戏志才轻笑着说道。

    此言也引起众人的共鸣，都认为胤禛不可能斗赢多尔衮，但唯有嬴昊知道，多尔衮的统军能力确实比胤禛强，可论起政斗的话，多尔衮绝对不是胤禛的对手。

    胤禛那可是在九子夺嫡中笑到最后的人，政治属性稳稳破百的存在。

    多尔衮跟胤禛政斗，那是以己之短攻敌之长，能赢才怪呢。

    “胤禛此人并不简单，心机颇深，且善于隐忍，多尔衮一个大意，可能就会阴沟里翻船，所以还是小心谨慎点好。

    一旦多尔衮处于劣势的话，必要时刻可放回皇太极，让皇太极来对付胤禛。”

    嬴昊对胤禛的忌惮，还在阿骨打和多尔衮之上，所以他宁愿放回皇太极，也不愿胤禛这个穿越者掌权。

    一个王莽就已经够让嬴昊头疼的了，要是再来一个胤禛的话，那他还有消停日子吗？

    嬴昊对胤禛的重视是群臣所无法理解的，不过皇帝为人谨慎对大秦来说也是好事，毕竟小心肯定是无错的嘛。

    “陛下，周瑜大都督已于三日前，在青州北海港登陆，还有三日就能抵达洛阳了。”

    “好，这次征倭大军，横扫倭国，为我大秦立下了大功，欢迎仪式要操办的隆重些，丞相何在？”

    “微臣在。”

    “王猛丞相，就有你代替朕，出城十里，迎接征倭将士回来吧。”

    “臣遵旨。”

    王猛才一退回去，礼部尚书戏志才就又站了出来，说道：“陛下，今日使馆来了个金发碧眼的异族人，声称是来自极细罗马帝国的使者，而他们的使团也将于两日后抵达洛阳，顾请求要觐见陛下。”

    “罗马帝国的使者？”

    嬴昊顿时来了精神，完全没想到罗马竟会在这个时候，派使者来出使中原。

    要知道，此时的罗马已经四分五裂，各路诸侯并起，群雄割据，其混乱程度并不亚于黄巾起义之后的中原。

    罗马帝国已处于亡国的边缘，却那还派使者来出使中原，又究竟是图什么呢？

    嬴昊想要搞清楚这些，所以当即道：“那就等册封完征倭大军之后，在一并见过罗马的使者吧。”

    三天转瞬即逝，周瑜也带着征倭大军的三千代表返回洛阳，并于城外十里处得到了丞相王猛的迎接。

    “王丞相，你怎么亲自来了，区区小功，岂敢捞丞相大驾。”周瑜谦逊道。

    王猛轻扶短须，朗声笑道：“周都督，你此番夺取了石见银山、越后金山、武藏矿场，使我大秦金银储备激增，这可不是小功啊，而是滔天大功。

    若不是不想引起太大的动静，陛下甚至都想亲自来迎接你们呢。”

    听到王猛所言后，三千征倭代表全都面露激动之色。

    皇帝都想亲自来迎接他们，这说明他们的功勋得到了肯定啊，这对军人而言就是最高荣誉。

    王猛勉励了吕布、赵云等将一番后，视线又落到了王翦身上。

    他知道王翦这个叔叔兵法了得，却怎么也没想到此番征倭，他会立下如此大功，甚至风头都盖过了周瑜这个大都督。

    王家已经位极人臣，而王猛又身为丞相，下边无数人盯着他犯错，他虽有心向着自己人，但也不好表现的太明显，所以最终也什么话都没说，只是冲王翦点了点头。

    王翦知道王猛的意思，所以也点头回应。

    “快走吧，全洛阳的百姓都等着你们英雄归来呢。”王猛笑道。

    周瑜点点头，而后大手一挥，三千代表如同一人，步伐整齐的向洛阳而去。

    洛阳东门。

    李存孝、宇文成都、孙灵明、秦用、雄阔海、裴元庆等将，早已在此等候多时，眼见征倭大军归来，当即一起策马迎了上去。

    宇文成都笑着锤了吕布一下，打趣道：“奉先，你可终于回来了，你这次在倭国大展神威，风头出尽，民间到处都在传你的战绩，可羡慕死我们这帮兄弟了。”

    他和吕布都曾是董卓的部下，后又都归顺了大秦，所以在私下里的交情最好。

    吕布闻言昂着头，一脸傲娇的说道：“我吕布既已出手，又岂能让他们嚣张。”

    “奉先此番一挑三，一挑四，这战绩确实精彩，可惜啊，就是一战都没赢。”

    李存孝轻笑道，可说的也是事实。

    吕布一挑三时，突破后就撤退了，所以那一战严格意义上是输了的，最终虽斩了雷神御建雷，但那是黄忠射杀的，跟吕布没多大关系。

    至于之后的一挑四，吕布可是处于下风的，赵云参战后虽打赢了，并且还斩了风神志那都比古，但这颗人头依旧不是吕布的，而是赵云的。

    所以说，别看吕布在倭国战绩显赫，但李存孝说他一战都没赢也没毛病。

    这要是其他人这么说的话，吕布肯定会生气，但李存孝的实力比他强，而他对于强者要包容的多。

    吕布并未在意李存孝的打趣，反而露出了思量之色，他在考虑要不要将项羽还活着的消息告诉李存孝。

    同样渴望对手的李存孝，若是知道项羽还活着的话，应该也会非常兴奋吧。

