一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    江韵的表情可怜兮兮，但是林轩毅却态度冷漠，仿佛没有一丝怜香惜玉的觉悟。

    他十分臭屁的摆了摆手。

    “得了，你别惺惺作态了。叶哥对你是真没兴趣，你就好好跟那个傻大个玩吧，以后没事人别随便利用别人当挡箭牌，特别是我的朋友！”

    “臭小子，你又是哪根葱！”肃吾相田早就按耐不住，气势汹汹地冲了上来。

    他一把拽住林轩羽的领子，怒喝道：“你最好马上跟小韵道歉，否则后果自负！”

    “道歉？道你妹妹一朵花！”林轩羽用力扯着肃吾相田的手腕，梗着脖子吼道：“松开！”

    他从小娇生惯养，又不肯修炼武道，如今也不过一个人类极限而已。

    而肃吾相田明显是练过的，虽然也是极限，但力气比林轩毅大得多。

    林一远远看到，“唰”的一下从观众席上冲了出来，一张脸黑沉得能滴出水。

    叶凡一把将他拦住，低声说道“回去！”

    “可是，少爷……”林一一愣。

    “回去！”叶凡再度一喝。

    林一打了个激灵，不敢违逆叶凡的意思。

    但他只后退了几步，拳头捏得“咯嘣”作响，随时准备营救林轩羽。

    林轩羽被肃吾相田拽得难受，手脚在半空中甩来甩去。

    “差不多就得了。”叶凡上前，轻轻一扯，将林轩羽拉了回来。

    “咳咳……”林轩羽剧烈的咳嗽着，俊秀的脸皮涨得通红，也不知道是给憋的还是给气的。

    观众席上的同学没有人上来帮忙，大家才刚入学没什么感情，自然不会主动出头，去招惹肃吾相田这种狠人。

    肃吾相田见叶凡轻描淡写便把人夺走，微微有些诧异。

    “小子，你倒是有几把子蛮力啊？”

    “跟你没关系。”叶凡不屑的轻轻一哼，继而看向江韵：“江韵，一点小事儿而已，没必要闹大，你们到底想怎么样？”

    “不，不是的，叶凡，你真的误会了。”江韵委屈的哽咽一声，“我和肃吾相田没关系，我也不知道……”

    “恩，不用解释。”叶凡打断了她的话，瞟向一脸不忿的肃吾相田。

    “一般来说，我不会跟你这种莫名其妙的家伙打交道。不过，你平白无故欺负了我的朋友，这笔账我们得算一下。”

    肃吾相田见叶凡总算站出来了，不由得冷声笑了起来。

    “哟，小子，不做缩头乌龟了？”

    “缩你……缩你大爷！”林轩羽一手捂着脖子，怒声大喝：“叶哥，弄死他！”

    “行了，你好好在一边待着，别老是自找麻烦。”叶凡对林一轻轻招了招手，林一连忙上前把林轩羽扶到一旁。

    肃吾相田抱着胳膊走到叶凡面前，“小子，赌一场怎么样？”

    “赌球吗？”

    “可以啊。”肃吾相田嘴角咧起一丝怪笑，“我也不欺负你，如果这一场比赛，我进球数低于十个算我输，怎么样？”

    正儿八经的足球赛，别说一个人进十球了，就算两队加起来，能进十个都很罕见。

    肃吾相田敢放出这种话来，可见他对自己的实力非常有信心。

    另外一方面，也衬出历史学院的足球水平是有多菜逼。

    “可以，赌注是什么？”叶凡点点头。

    “我爸前两天刚送了我一辆布加迪，两千万左右，你敢不敢赌？”肃吾相田从口袋里掏出一柄车钥匙，在叶凡面前晃了晃。

    他身为肃吾财团董事长的儿子，自然也看得出叶凡和林轩羽身着打扮不同寻常，应该家里有些底蕴。

    两千万对于普通家庭来说，那是一辈子都赚不来的财富。

    就算在亿万分公司老总看来，也就是一笔不大不小的开支而已。

    叶凡没有犹豫，将手腕上的名表摘了下来，“可以。”

    “嗯？”肃吾相田定睛一看，顿时心头一沉：“宝玑？小子，看来你家很有钱嘛！”

    一块宝玑的手表至少也要几百万，而叶凡那块纪念版的黑盘表，售价一百五十万米元，放在华夏至少得千把万。

    第一眼看去，这块黑盘表和普通电子表差不多，只有真正的社会人才能看得出它的不凡来。

    像这么一款低调的手表，肃吾相田也不会轻易入手，没想到这个臭小子居然有一块。

    肃吾相田一边揣摩着叶凡的身份，一边冷声哼道：“表倒是不错！只不过，我的新车足有两千万，你这块表似乎还差不少吧？”

    “傻大个，我这里还有一块呢！”

    叶凡身后的林轩羽解开手腕上的手表，远远朝肃吾相田那边一抛，“现在你再算算，够不够！”

    “嗯？”

    肃吾相田手疾眼快，将那块手表接住，低头一打量，眼角再度一抽。

    这是一块定制版的宝玑，价格还要在叶凡的黑盘之上！

    前两年这块表才刚刚问世，他曾经对这款手表极度痴迷，恳求了他父亲好几个月，他都没有答应。

    直到今年来到华夏，父亲为了不让滨海人看扁他们，才准备给他买一块手表作为礼物。

    可是肃吾相田炫富的方向早就变了。

    于是乎，他便有了这辆两千万的布加迪。

    “傻大个，你看什么看，没见过手表啊？”

    林轩羽站到叶凡身边，“我这块表刚买没多久，就跟新的一样。两块手表一共两千多万，没毛病吧？”

    肃吾相田愣了好一阵，忽然仰头大笑，“好好好，既然你们上赶着送钱，那我就却之不恭了。

    丑话说在前头，为了避免待会儿耍赖，我们必须找一个公证人。张东海！”

    “相田少爷，什么事儿？”

    张东海还在那儿下注，一听肃吾相田喊他，连忙放下手中的活儿跑了过来。

    肃吾相田给他说明情况，并且把自己的车钥匙和两块宝玑手表一起塞到他手里。

    张东海吓得两腿一软。

    这么大的注他可是头一回见，手里沉甸甸的三个物件，价值估计得有四五千万了，这是他做梦也不敢想的事情。

    “相田少爷，赌注一旦正式确定下来，就不能更改了，你们确定要玩这么大么？”

    现在，张东海再也不敢把叶凡和林轩羽当成小鬼来看了。

    这俩臭小子一出手就是上千万的手表，家庭背景绝对不比肃吾相田差。

    张东海倒是不怀疑体育学院会输，可是一个人全场进十球，这难度也不小啊。

    万一肃吾相田最后耍赖，他这个公证人是要承担责任的。

    可是，这三方人他都得罪不起。

    山芋烫手啊！

    “张东海，你别管那么多，反正给你的提成一个子儿也不会少！”肃吾相田拍了拍张东海的肩膀，“我的东西要好好保管，千万别弄丢了。”

    说完，肃吾相田哈哈大笑，抬脚走回足球场。

    张东海目瞪口呆，战战兢兢的把三件东西包好，塞进手包里，紧紧揣在怀中。

    林轩羽不屑的撇嘴哼道：“花落谁家还不一定呢，特么的这么自信不怕被雷劈么？叶哥，你说是不是？”

    “别墨迹了，回去看球！”叶凡背负双手，目光灼灼。

    不远处的江韵想要过来解释，奈何叶凡连看都没看她一眼，径直走回观众席。

    随着裁判的哨声响起，历史学院和体育学院的足球赛终于开始了。

    体育学院本着友谊第一比赛第二的体育精神，将球权送给了历史学院。

    李尧在热身中表现非常好，深得学生会会长的信任。

    再加上前一任的前锋毕业，会长特意把这个位置让他了李尧，嘱咐他要好好发挥，为新生和历史学院争光。

    双方站定，体育学院这边的队员瞬间进入状态，一个个眼神凌厉，神情肃穆，气势非凡。

    再看历史学院，除了初生牛犊不怕虎的大一新生，其他老同志全都像打了蔫的茄子。

    学生会会长为了鼓士气，带着大家嗷嗷了几声加油的口号，随后那些学长又蔫了下去。

    林轩羽在观众席上目瞪口呆。

    “妮玛啊，历史学院菜鸡我早有心理准备，可是没想到他们踢都没踢呢，直接准备放弃了！”

    “差距的确有点大。”叶凡淡定的点点头，“若是不用一些特殊手段，我们想赢非常难。”

    “叶哥，你要干什么？”林轩羽一愣，随即贼兮兮的问道：“你不是挺光明正大的么，怎么会屈尊玩那些小把戏啊？”

    “我要是光明正大……”叶凡淡淡一笑，认真的说道：“对面的那些人会死的！”

    李尧率先发球。

    别看这小子块头大，但是速度很快，在拿到球后，二话不说直接高速往前场推进，似乎想把体育学院打个猝不及防。

    学生会会长见李尧长驱直入，如入无人之境，顿时大喜过望，连忙高声喝道：“冲啊！”

    顿时，历史学院这边五六个足球运动员，跟打了鸡血似的往前猛冲。

    李尧连过三人，大大增长了气势。

    历史学院的杂牌啦啦队“嗷嗷”大叫，仿佛在球场上风驰电掣的球员是他们的至亲好友。

    可是真让他们说出李尧的名字，估计没有一个能喊得出来。

    李尧的水平的确不错，就算摆在体育学院，也能进入主力阵容。

    也不知道这小子怎么会跑到历史学院来读书，难道是分配系统出问题了？

    体育学院三名后腰将李尧团团围住，阻挡他前进的道路。