    虽然实力提升了，但是只要一个分身被毁掉，其他分身便会重新归回到体内。

    陈牧变化出四个已经是极限了，身体的精血依旧在燃烧。

    恐怕这法术只能坚持一刻钟的时间，若一刻钟还不能解决战斗，陈牧不仅全部分身都会消失，同时也会因为内损过大陷入绝境。

    稚气陈牧已一出现，立即对着何志斌的脑地挥出一拳。

    何志斌身体向后，同手触爪变长，如同提线木偶般用欢喜陈牧挡在身前做防御。

    稚气陈牧只得愤然收回手。

    沧桑陈牧正欲攻击，可女武帝卿丝雨立即缠了上来。

    看到陈牧功法如此奇特后，女武帝更觉得要先解决陈牧这个强敌。

    而她的同伴紫发男也一共发起了进攻。

    就这样，陈牧以一人之力，四个分身同时硬撼四个强敌。

    何志斌则不断退避，就是不与陈牧分身战斗，想要吸干陈牧。

    体内，峰印在剧烈地摇动，似乎承受不住何志斌的吞噬之力了。

    “言出法随！”关键时刻，稚气陈牧对着欢喜陈牧打出一个十字标记。

    这标记瞬间没入了欢喜陈牧的体内。

    欢喜陈牧得到关键字，立即将其念出。

    瞬间，体内真气翻腾起来。

    这如同巨浪咆哮的真气让何志斌一惊，同时他立即遭到了反噬，一口鲜血喷了出来。

    五根触爪还牢牢地粘着陈牧的头颅，但是如此一来，自己体内的真气也跟着翻涌了。

    根本控制不住这十字标记。

    何志斌自从得到传承以来，还从未遭受过如此情况，这让他大吃一惊。

    他立即收回触爪，服下丹药稳住体内狂暴的真气。

    眼中杀意却更浓了，此子不除，日后恐怕再无他何志斌抬头之日。

    可陈牧哪里放过这等机会，身体内的能量不再被吞噬，于是四个陈牧气势汹汹地对着阻拦他的人发起了反击、

    时而拳如暴雨，时而手出火莲，以一己之力绞得整个战场飞沙走石。

    除了大鬼头，其他人都被打得节节败退，女武帝之前就中了陈牧的招，铠甲也十不存一，只得且战且退。

    紫发男更是被一击洞穿了肩骨。

    但是，陈牧考虑到他有可能是徐沐阳，自己刚认的师兄的后人，所以没有对其下死手。

    看着几个强者打来打去，其他攻击寒庐峰阵法的弟子都躲得远远的，根本插不上手。

    “诸位，快快破掉寒庐峰的白玉台，如此以来寒庐峰就算淘汰了！”女武帝大喊道。

    众人闻声，立刻手持法宝继续轰击着寒庐峰的阵法。

    寒庐峰内众人苦苦支撑，口吐鲜血。

    但是看到陈牧以一人抵挡住诸多首席，不由得自豪起来，更加卖命地维持住阵法。

    “找死！”沧桑陈牧沙哑道。

    愤怒的一拳，如同巨兽朝着女武帝是身体撞过去。

    女武帝连续撞碎数块巨大的岩石才掉入沼泽之中

    何志斌也压制住了体内躁动的真气，重新加入到战斗之中。

    稚气陈牧手持火尖枪，对着何志斌枪如暴雨而下。

    何志斌潜匿的本事实在过于惊人，面对攻击，他一下就躲入雾瘴中，任凭火尖枪挥舞也触碰不了他。

    不一会，浓浓的雾瘴中，飞出五根触爪。

    稚气陈牧抢尖一挑，将其拦住。

    顺势又刺入雾瘴中。

    可是何志斌又消失了。

    远处，又来了许多弟子，他们都通过传音盘报信，知道了寒庐峰夺得了黑晶，全都杀了过来。

    乌压压的人群冲入沼泽中，有上百人之多。

    “快攻打寒庐峰的阵法！”众人咆哮道。

    诸多攻击一哄而上。

    瞬间，这坚硬的阵法便支持不住了。

    诸多寒庐峰的弟子倒在了地上，口吐鲜血。

    但是，很快，他们又支撑着身体站起来。

    “大家别怕，我们怂了小半辈子，这一次一定要替陈长老顶住！”旺德抹掉嘴角的血液喊道。

    “不错，不要怕他们！”秋慕也大喊着说。

    众人受到鼓舞，面对以前欺辱他们的这些修士，寒庐峰的弟子全都握紧拳头怒视着他们。

    “我看尔等不知死活！”一个短发青年嘲笑道。

    “嘭！”

    又是数人联手的一击。

    寒庐峰抵挡了下来，可是马上就有人晕厥过去了。

    阵法倒下一人，便立即衰弱起来。

    “我来！”旺德一步上前，左右脚各自跨着一个点位。

    他要一个人顶替两个人的位置，一个人承受住双份的伤害。

    “轰！”

    诸多攻击不断捶打着寒庐峰的阵法。

    旺德身体多处凹陷了下去，脸部由于疼痛而扭曲。

    但是他没有退一步，到底是什么支撑着他继续站着，他自己也说不清。

    但是他知道，他不能退，他若退了，陈牧便败了，寒庐峰永远无法再抬头。

    “战！”旺德高喊。

    他体内真气也消耗到了尽头。

    可他却选择和陈牧一般，燃烧精血，消耗寿命来维持寒庐峰的阵法。

    众人看到旺德的举动，一边哭泣，也是一边咬牙。

    不少人也开始燃烧着精血。

    “这些人不要命了吗？”攻打的人不解道。

    “怎么一个个都燃烧精血？”

    “不就是一个大比，至于吗？”

    过去打比，打到白热化，最多也就是一两个首席弟子燃烧精血。

    像寒庐峰这样，近半的人燃烧精血的情况，还从来未曾出现过。

    但是他们哪里懂，寒庐峰的弟子这些年遭受到了多少屈辱。

    这是他们唯一能抬起头的机会，他们不想再回到过去，被几个弟子呼来唤去，不想再吃那些被脚踩过的食物，不想再自己身边的师姐师妹被人动手动脚却还要笑脸相迎。

    有些东西，值得让他们不惜一切。

    阵法中，涌现出了滔天的气势。

    这些人不强，此刻却意念合一，凝聚力惊人。

    破裂的阵法竟然奇迹般地开始修复了。

    众人见状，不再小瞧寒庐峰的人，纷纷开始拿出全力攻打。

    大鬼头五目射出的红光源源不断，愤怒陈牧身体又被烧伤了不少。

    而且这鬼头的红舌堪比顶级的青级法宝，愤怒陈牧每次想靠近这鬼头，红舌总是死死阻挡。

    愤怒陈牧的火尖枪打上去，也只是和其打成一个平手。

    几个首席也是挡在陈牧的身前，不让他进入到白玉台中。

    何志斌见眼前的稚气陈牧有些愣神，轻轻一笑，不再潜匿，从雾瘴中一跃而出。

    同时，他五个触爪上闪动了五团扭曲的白芒。

    稚气陈牧大感不妙，身体迅速往旁边一躲。

    五团白芒涌动这惊人的波动。

    原来仓木峰的传承不禁有吸收人修为的能力，同时也可以将一部分能力存储起来，作为攻击的手段。

    这五团白芒，正是何志斌之前吸收不下的能力存储起来的。

    “嗡！”

    无数涟漪在空中扭曲起来，仿佛平静的湖面扔出一巨石。

    空间竟然都掀起了小波浪。

    所有人感受到这波动，不约而同回首，惊讶地看着这强大的一击。

    稚气陈牧距离最近，自然感受最深。

    这一刻，他几乎感觉不到周围的动静，天地仿佛停止了一般。

    只有自己的心脏在剧烈地跳动。

    这就是死亡前的感觉吗？

    稚气陈牧不禁发问。

    “快跑！”周围的人大叫。

    女武帝和大鬼头也不得不暂时远离。

    稚气陈牧刚要迈腿，这五团白芒就爆开了。

    慌忙间，陈牧将欲念火莲最大限度地发挥出来挡在身前。

    同时峰印似乎感受到了主人的危险，也自动一闪到了稚气陈牧的面前替其抵挡。

    “轰！”

    巨大的轰鸣响动。

    稚气陈牧整个人感觉都四分五裂了。

    欲念火莲率先被击破。

    峰印则死死地抵挡这一击。

    稚气陈牧眼前感觉天地除了白色什么颜色都没有。

    骨头都开始发出碎裂的声音。

    巨大的蘑菇云片刻就将沼泽都吞没了进去。

    附近寒庐峰的阵法也在这惊天一击之下坚持不住而破碎开了。

    寒庐峰众人很多倒在地上不醒人世，还清醒着的也都几乎动不了身体，只得眼睁睁地看着烟尘弥漫的爆炸中心，担忧陈牧的安危。

