    这个时候，徐又远因腿伤崩裂，暂时住在圣战医院303室高级病房，并被小鬼子特务严密保护。

    为了套住山田樱子，酒井久香不断的亲自来看望徐又远，既让徐又远感激涕零，又让山田樱子坐立不安。

    酒井久香派遣龟井带队盯着山田樱子，希望能看到山田樱子与李翰接头的情景。她还给龟井一台微型相机，并再三叮嘱龟井，务必要抓到山田樱子与李疯子接触、或者有其他送情报出去的证据。山田樱子有其父荫，不是随便可以动的。

    山田樱子想起之前和李翰探讨过的在书店见面之事，业余便到金陵最大的书店、最豪华的书店、书籍最齐的书店：国府路“真知书店”。

    可她去了几趟“真知书店”看书，都没见到李翰，心头盈满了失落。

    没人和她接头，情报送不出去。

    龟井带队盯梢多天，事后也调查了“真知”书店，但是，一无所获。

    李翰此时受到了总领事今井太郎的重用，他散发小报刊揭露小鬼子罪行之后，今井太郎的漂亮女秘书小岛美智子又给他送来了一大捆文件让他翻译。限期仍然是三天。工作量极大。所以，李翰只能日夜奋战在他的办公室里，累了在办公室休息，饿了吃饼干、水果、点心。这次，他虽然提前完成任务，但是，没有提前上交这些资料，因为他怕今井太郎接下来会交给他更多更重要的任务，导致他无法分身做谍战工作。

    相反，他在小岛美智子催了两天之后，才在第五天上报这些资料。

    但是，今井太郎反而更相信这个现实。

    今井太郎阅看这些资料之后，深表满意，并招来小岛美智子。他说：“我也计算过，要翻译好这些资料，没有五天是不可能的。这些天，我也听说过山田太吉的工作情况，也悄悄的打开过他的房门，他确实是吃住在办公室里。不容易，年轻人能这么熬，确实不容易。现在看来，山田太吉是一个优秀的年轻人。帝国，就需要这样的年轻人。”小岛美智子含笑说：“可领事馆的人都说他是精神病，都说他喜欢和街边女人在一起，还染了病。”

    今井太郎摇了摇头说：“不可能。刚开始，我也相信这些谣言。但是，他这五天都在办公室里吃住，我就不相信了。他若真有病，为什么不用去医院的呢？”

    小岛美智子“呵呵”一笑说：“也对！那么，由此可见，他就是一个骗子。可他为什么要弄糟自己的名声呢？”

    今井太郎分析说：“性格。他喜欢安静，不想别人打扰他。不然，他怎么会懂四国语言？这可是靠他自己勤学苦练获得来的知识。在知识这方面，弄虚作假可弄不来。你看这些欧美资料，翻译得多好。而且，他还附了一页见解，称帝国与欧美的一些国家迟早必有一战。有空，你要多关心他。哦，对了，我今天就给他加薪，并且按帝国军衔，给他授衔。他现在是助理研究员，相当于军队的中尉，我给他晋升研究员，同时给他授大尉衔。如此，给他的待遇就更多更高些。我的目的，就是要留住人才，赶走小人。因为我们现在处于战争年代，不仅需要人才在战场上指挥作战，更需要后方高端人才提供外交、信息、情报、技术、医疗和后勤保障。”

    小岛美智子一怔，反问：“今天什么时候？”

    今井太郎说：“今天下午五点，集合所有人员，在一楼大厅举行授衔仪式。”

    “是！”

    小岛美智子随即去经办了。

    ……

    “哇靠，精神病也能晋升呀？”

    “现在不是山田君病了，而是总领事病了。”

    “也不能那样说，傻人有傻福吧。”

    “唉，将薪比薪想一下，算了，不想活了。”

    “多少时候，因为得不到，所以假装不想要。”

    “哈哈哈哈……”

    下午五点，李翰在领事馆工作人员议论纷纷之中，在鼓乐声中，接受了授衔，并晋升为研究员。

    坂本次郎起哄，让“山田太吉”请客。

    李翰含笑说：“可以啊，我今晚包下北海道料理店，同事们能来的都来，喝最好的菊正宗酒。”

    当晚，来了十人，在北海道料理店祝贺“山田太吉”。

    其他人说“山田太吉”有病，防止被传染，还是不去了。

    无论哪个国家，妒忌这种病，都是一样流行的。

    李翰也不介意，他不想在领事馆有太好的同事和太好的朋友。

    太多人对他关注，会导致他被盯梢，真实身份被发现的。

    席间，李翰佯装醉酒，趴在餐桌上睡着了。

    其他人也摇摇晃晃的走了。

    坂本次郎也喝醉了，摇摇晃晃地说：“怎么办？要不要抬着山田君回去？”

    中村梨子急忙低声说：“不行，不能让他知道我们知道他家住哪里？”

    井口桃子点了点头，他们三人最后溜出“北海道料理店”。

    晚上九点，店里的客人都走得差不多了。

    李翰便小心翼翼的出来，钻到他的轿车里，在车上更衣，驾车来到大世界歌舞厅。他来到吧台前，向朱莉文要了一杯红酒，掏了两张百元大钞塞给朱莉文，便端着酒杯穿梭于人群中，他目光环扫，无意中抬头之际，发现克拉在镂空的二楼走廊栏杆前端着一杯红酒，正往楼下观望。

    李翰便端着这杯红酒，也走上二楼，来到克拉身旁。

    克拉看到李翰来了，又惊又喜，李翰低声说：“我有情报给你。”

    克拉便向侍者要了二楼的一个雅间。

    所谓的雅间，也是两侧有木板间隔，后面有门，中间一张小圆桌，桌四周放着四张小沙发坐椅，四张坐椅后面有些盆栽和绿竹，前面是栏杆，可以往楼下看，还可以看到舞台上的载歌载舞和舞台下面的舞池，也可以看男女跳舞。

    李翰首先将原本属于克拉情报资料还给他。

    克拉收起文件袋，放进他的皮包里，便问李翰有什么情报，李翰说小鬼子正在研究欧美的经济发展情况，还有军备输出、能源输出及大发战争财的情况，估计小鬼子迟早会与欧美有一战。接着，他详细介绍了一些具体内容。克拉感觉这份情报价值很大，便主动给李翰一条小黄鱼作为酬谢，也希望从此能与李翰长期合作。李翰收了钱，先行离开这处雅间，走下楼来，又来到吧台前，向朱莉文要了一杯红酒。

    此时，尚望过来，也向朱莉文要了一杯红酒。

    他左看右看，前看后看，没有发现可疑之人盯梢，便低声说：“目前各项工作进展顺利，但是，约翰和杰克的事情，你也要想想办法。看能否尽快把他们俩送出金陵，送到上海，好让他们俩乘船回国，尽快的把小鬼子在金陵大屠杀的暴行公布出去。毕竟你那些街头小报，只能在金陵城内发挥点作用。”

    李翰左看右看，转身看看，没有发现可疑人物，便背靠吧台，摇着杯里的红酒，却始终滴酒未沾。他低声说：“放心吧，2月24日，我会把约翰和杰克送上一辆很安全的军用大车到上海。而这一天，我们务必要刺杀徐又远，把小鬼子宪兵和特务的注意力全部吸引到伪警局。请站座好好设计和安排一下。两边同时动手。还有，你提前一天到上海接应约翰和杰克。他们出发离开金陵前，我会发报给你具体的接应地址。”

    朱莉文看到他们俩人聊天，甚是无趣。

    尚望点了点头，“嗯”了一声，又低沉地说：“小子，你不能老盯着戏子呀，怡红院那些姑娘呀。你得干点正经事。为了一个歌女，你竟然动用红党那批人，花费这么大的人力物力。你这是严重违纪。若是你的情况被戴老板发现，你会死得很惨的。”

    李翰眼观六路，耳听八方，摇了摇手中的红酒杯，低声说：“结怨不如结缘，栽刺不如栽花。谢秋琪和怡红院那几个姑娘，我用得着。站座，你放心吧，将来会有那么一天，她们会和我并肩战斗的。而且，和这些人的交往，我始终没有动用站里给的经费。不算违纪。我只是给鬼见愁别动队新添几名队员，多团结一些人，壮大力量，共同抗战。打仗需要死很多的人，所以，我们也需要补充新生力量。”

    尚望语带威胁地说：“还是好自为之吧。”

    他说完，便放下那杯红酒，转身而去，很快就消失于人群中。

    李翰左看右看，又转身看看，然后掏出那根小黄鱼，捏在手中，探手伸进吧台后，将那条小黄鱼塞给朱莉文。

    他低声说：“你和玲玲有空逛街的时候，买点好衣服穿，买点好吃的，补补身子，要打小鬼子，必须要有强健的体魄。这不是站里的经费，是我刚才卖情报得来的。”他说完，端着红酒杯，转身而去。

    朱莉文双手接过小黄鱼，快速放进裤袋里，妙目含泪，激动万分。

    她感觉收到的不是钱，而是李翰的心。

    李翰又溜到舞台下，望了谢秋琪一眼。

    顿时，谢秋琪眼放异彩，精神大振。

    她心里盼着尽快和“大岛小川”见面，盼着“大岛小川”能上门来找她。

    李翰随即端杯而去，走出大世界，驾车直奔怡红院。

    他看望冰雪、依依、张铁、蓝拂手，又给了蓝拂手五百元钱，并关问冰雪和依依的伤势。

    然后，他领着冰雪、依依、张铁来到香河一带荒凉的地方。

    他靠着河边，借滔滔水声的掩护，教冰雪、依依、张铁三人练枪法。

    这可把冰雪、依依、张铁三人乐坏了。

    他们三人心里就是盼着要找小鬼子报仇啊！

    要找小鬼子报仇，就得练枪法，就要练武功，就得有枪，就得有刀，就得有人教自己。

