    听到我骂他们，一个村民瞪我一眼，然后对着男祭祀说，“村长，你也听到了吧？她这是在诅咒我们村子。她把堵住我们村子水源的恶龙叫神龙，可见她跟那条恶龙就是一伙的。村长，动手吧。”

    “动手！”

    “动手！”

    村民们情绪越来越激动，甚至有人说，如果男祭祀还不动手，那男祭祀就不再是他们村的村长了，他们拿权杖，自己动手。

    村民们一副要造反的样子。

    他们都是有修为的，虽然修为不高，但对方人多。我叫出幻灵，化成一把长剑握在手中，警惕的看着他们，提防他们突然发难。

    胡锦月一边骂他们白眼狼，一边又对男祭祀说，他是村长，他可不能跟这群村民一样糊涂。

    男祭祀也很为难。

    他不停的解释，想让村民们冷静下来。可村民们的情绪已经被煽动起来了。最后，面对怒气腾腾的村民，男祭祀没了办法，只好道，“好！我答应你们，我现在就把他们赶出村子！”

    说完，男祭祀看向我，“大仙，你们留在村子里已经不安全了。我现在就打破这个土房子，然后请你们立马离开村子。”

    开什么玩笑！

    煜宸体内的魔气本来就不稳定，如果出去后，遇到魔兽或者其他什么危险情况，再受到刺激，那煜宸彻底失控怎么办？

    那种情况很危险，轻则理智尽失，彻底沦为魔物，重则经脉尽毁身亡。

    师子城和老板娘正在想尽办法的救煜宸，可这群人却只想着赶我们走！是我们救了他们村子，而且煜宸会变成这样，全是姚思思害的。这样对我们，村子里的人就一点都不觉得愧疚吗？

    我目光冷冷的扫过一众村民，最后看向男祭祀，道，“土房子里究竟什么情况，我们都不知道。也许现在里面充满了煞气，把土房子打破，煞气就会泄出来。煞气的威力，刚才你们也都看到了，你们就不怕煞气涌出，把你们全杀了？”

    听到我这么说，一部分村民犹豫了，毕竟都怕死。

    “你少在这里危言耸听！”有胆大的喊道，“村长，我们有魔王心守护，我们不怕的！你……”

    “别再跟他说了，他根本不顾村里人的死活，他不动手，我来动手！”随着一个男声的传来，村民们让开一条路，一个抱着插着山羊头骨的长棍的年轻男人从人群外围一步步走过来。

    “那灿，权杖只有村长才有资格拿，你偷拿权杖，是坏村子里的规矩！”男祭祀训斥道。

    叫那灿的男人并不怕，他昂着头道，“师父，我并没有坏规矩，因为从今天起，你就不再是我们村的村长了！你同情外乡人，却对我们见死不救，你置我们整个村子的安危于不顾，你根本不配当我们的村长！”

    说完，他又煽动村民们，“大家不用怕，我已经从师父那里学会如何启动魔王心了，我现在就启动魔王心，消灭这群魔人！”

    听懂两个人的关系后，胡锦月讽刺道，“你们这个村也别叫十九寨了，干脆改名叫白眼狼窝得了，正好也符合你们这群人的做派。多好，大白眼狼教出小白眼狼。”

    “妖魔休要张狂！”那灿举高手里的权杖，“现在，我就要你们好看！”

    说完，那灿开始又唱又跳起来，他摇头晃脑，手里的权杖随着他唱的曲子，有节奏的上下舞动。

    随着权杖的舞动，天空出现一个金色的圆顶，圆顶就像一个玻璃罩一样，把整个村子罩在其中。圆顶出现后，一团金光开始在上空凝聚。

    男祭祀对着那灿喊道，“快住手！你修为不够，根本掌控不了魔王心的力量！”

    说着话，男祭祀就要过去抢权杖。可还不等他靠近那灿，村民们就把男祭祀给拦下了。

    男祭祀只能看着那灿，愤怒的喊道，“土房子里情况如何，我们根本不知道，你不能贸然攻击！”

    “师父，事到如今，你竟然还替外乡人说话，你太让我们失望了！”说着话，那灿挥动权杖，天空金色的光球随着权杖的移动，如流星一般，带着金色的残影，快速的冲向土房子。

    老板娘和师子城正在土房子里救煜宸，无论如何，不能让外面的人打扰了他们。

    我道，“幻灵，变弓箭！”

    幻灵闪过银光，化作一张长弓，我开弓拉箭，对准空中的金色光球，将自己所有的灵力都注入箭中，然后松手。飞箭划破夜空，带着刺耳的鸣叫声直奔光球而去。

    我不会射箭，也没学过。但可能是因为幻灵是一件难得的宝贝的关系，我拉开弓箭的一瞬，就有一种我一定能射中的感觉。

    我不得不再次感慨，梦楼真是给了我一个好东西。

    飞箭带着风声，刺穿光球。就听砰的一声，金色光芒飞溅，如下起了漫天的金色光雨。

    看到我这么简单就化解了他的攻击，那灿脸上闪过阴狠的光，“有点本事，那就让我看看，究竟是你厉害，还是我们的魔王心厉害！”

    说着话，他挥舞手中的权杖，空中同时出现十几个金色光球。

    我对着胡锦月道，“你想办法把那些球拦下来，我去抢权杖。”

    权杖是启动魔王心的关键，没了权杖，就等于没了魔王心，那这群人的修为也就不足为惧。

    幻灵化作长剑，我握着剑，向着那灿就冲过去。

    胡锦月急的直跳脚，“小弟马，你让我想什么办法呀，这个光球有十几个，我又不会分身术，我怎么把它们拦下来……”

    胡锦月说话的时候，那灿挥动手中权杖，发起了又一次的进攻。

    他看到我冲向他，还控制着几个光球打向了我。

    我轻松躲开光球的攻击。也许就像男祭祀说的，那灿修为不够，他根本无法真正掌控魔王心的力量，所以这些攻击才会看上去外强内干，这么容易就破解。

    看到光球打向土房子，胡锦月也豁出去了，化成狐狸，身体变大，然后张开嘴，把飞过去的光球一个接一个的吞进了肚子里。

    看到胡锦月把光球吃掉，村民们都惊呆了。这是攻击，又不是投喂食物，胡锦月把人家的攻击给吃了，这未免有点太侮辱人了。

    那灿气得咬牙，“我杀了你们！”

    说完，他咬破手指，将血涂在了山羊头骨上。

    见状，男祭祀吓得赶忙喊，“不要胡来，这个术你控制不了！”

    随着男祭祀话落，只见山羊头骨上，原本两个空洞洞的眼眶里突然出现了两只猩红色的眼睛。

    而此时，我也已经冲到男祭祀身前了，我跃到半空，提剑砍向权杖。

    在我挥剑的时候，两只猩红色的眼睛射出两道光柱。由于距离太近，我根本躲不开，我心一横，想着大不了一换一了！

