    气氛紧绷，紫宸殿沉寂得可怕。

    衮衮诸公，不平则鸣！

    “张巨蟒一手造就这么多无辜的冤魂，却把罪名安在朕的头上，你们这群欺君蠹国的奸佞！”

    武则天越说越怒，就像一头喷火的凤凰，随时会将满殿群臣灼烧殆尽。

    朝堂一片沉默，群臣一步不退。

    汇聚而来的气势与帝王权威相抗衡！

    官僚集团统一战线时，这股力量太过庞大！

    崔玄暐冷眼相视，目露讥讽。

    老虎虽然发了威，但是伤不到张巨蟒一根毫毛，已经有几分病猫的嫌疑了。

    当皇帝再一次以失败者形象呈现在天下人面前，那皇权将愈来愈软弱。

    软弱便可欺！

    张巨蟒为什么可怕？

    为什么会让天下各阶层胆寒？

    因为此獠没有败过！

    从来没有！

    甚至连一点挫折都不曾经历过。

    就算是生杀予夺的帝王，都没资格让此獠尝败果！

    前方横贯着无边炼狱，此獠亦能风轻云淡的跨过去。

    权力场本质上就是一场吞噬的游戏。

    你扮演皇帝角色就是最大的一条鱼，一旦展现颓势，自然会有虾米壮着胆量去啃噬大鱼血肉。

    他眯了眯眼，语气铿锵有力：

    “事已至此，请陛下公开忏悔罪过，下罪己诏反省！”

    反省........

    普天之下莫非王土，什么时候轮到帝王反省了？

    坐在御座上的武则天，脸庞血色一点点褪去。

    这一刻，这位九五之尊感受到了巨大的屈辱！

    那是席卷全身，深入骨髓的耻辱！

    她目光掠过崔玄暐，死死盯着狄仁杰。

    这个饱经风霜的帝国宰相，眼神浑浊而灰暗，竟看不到一丝愧疚之色。

    狄仁杰迎上目光，坦然对视几秒，沉声道：

    “陛下，储君为何拥有调遣禁军之权？

    “突袭中山王府的命令，为何要绕过政事堂？”

    “满城怨声载道，用该以何种方式平息民怨？”

    近乎尖锐的指问，清晰传入群臣耳里。

    众人纷纷点头，义愤填膺。

    狄公说得没错，陛下你要是再不认罪，咱们就该掀下遮羞布了！

    武则天脑海轰然一震，感到一根无形的绞索已经套上她的脖颈，而周遭的空气也已变得日渐稀薄。

    她目光呆滞，脸色颓败，像是一个被人抛弃的老人，像一个众叛亲离的失败者。

    罪己诏！

    不但要写自己的罪过，还要制成公文，在天下人面前公开散发。

    这不啻于在天下面前裸奔，强烈的羞辱感竟让她有些透不过气来。

    殿内的世族官员，心里顿时滚过一阵莫名的兴奋和战栗。

    被打压这么多年，世族终于可以扬眉吐气，好好欣赏女皇忏悔的姿态。

    罪己诏一下，她精心塑造的仁君人设就崩塌了。

    从皇权角度看，那是一个沉重且难以挽回的打击！

    一个执政者，如果不能维护民众的利益，那她就是不合格的。

    武则天双目赤红，已有了歇斯底里几近崩溃的迹象。

    似是在故意跟她作对，群臣动作整齐划一，纷纷跪倒高呼：

    “请陛下，下罪己诏！”

    “请陛下，下罪己诏！”

    “请陛下，下罪己诏！”

    “.............”

    冗长的死寂，朝殿犹如阴冷森寒的墓窖。

    群臣保持跪姿，他们很笃定陛下就是一头困兽。

    拼命挣扎也是徒劳。

    武则天目光前所未有的冰凉，气血翻涌过后，头脑保持超常的冷静。

    她用力闭上眼睛，短短片刻间，就已经下定决心。

    然后，再次睁开眼，凤眸透着疯狂的冷冽。

    皇帝仰起头，终于张口认罪：

    “朕不念率德，诚莫追于既往.....”

    “陛下。”

    崔玄暐截住她的话，毕恭毕敬作揖道：

    “请拟定诏书。”

    满朝文武相继附和。

    单凭你一张嘴说有什么用，皇帝金口玉言，但解释权还在你手里。

    只有通传天下的诏书，才能盖棺定论。

    武则天用力咬紧牙关，心血急剧翻腾，喉间一阵阵腥甜。

    忍耐！

    今日承受的屈辱，他日加倍奉还！

    “拟旨！”武则天脸孔阴沉。

    “朕之过失致龙骨毁，天下怨结......”

    “天谴于上而朕不寤，人怨于下而朕不知，万方有罪，罪在朕躬。”

    “……”

    句句字字，掷地有声。

    长达一刻钟，大殿只剩下这道嘶哑的嗓音。

    群臣面面相觑，较为满意。

    虽说其辞流于形式，其情惺惺作态，但皇帝把批判的矛头指向自己，剖析过错，那就行了。

    这是不是也意味着，皇权向臣权让步了？

    负责草诏的上官婉儿手捧圣旨，踱步到御座旁。

    武则天扫视大殿，目光长久地停留在他们脸上，似乎想记住每一张脸。

    她接过圣旨，深呼吸一口气，颤巍巍取来天子玉玺。

    “砰！”

    染上印泥，宝印大力盖在诏书上。

    怒火高涨满脸杀意的神皇陛下，冷笑连连：

    “诸君，可还满意否？”

    群臣毫不动容，齐声道：

    “陛下英明。”

    满意？

    他们肯定是不满意的，但做到这一步已经是极限。

    真要按照朝堂意志，日益昏庸残暴的陛下就该在冷宫安享晚年。

    从跟张巨蟒决裂起，她做的每项决策，都给帝国带来不可逆的损害。

    再这样下去，苍生社稷恐怕真的将分崩离析，生灵涂炭。

    可是，谁又敢发动政变篡权呢？

    那些心有猛虎的大无畏人物，皆惨死在张巨蟒血淋淋的屠刀之下。

    殿内的李唐旧臣暗叹了一声。

    南衙禁军哗变、满城百姓民怨，朝堂诸公愤怒......

    对政客而言，这原本应该是绝佳机会。

    很可惜，再无人敢站出来做英雄了。

    武则天激荡的情绪慢慢平复，她能从每张沉静的脸上，揣摩出他们的内心想法。

    这就是她宁愿忍受屈辱，下罪己诏的原因所在。

    她要攥紧龙椅扶手，无论付出何等代价！

    狄仁杰代表天下官员，趋行走上殿阶，接过诏书。

    手指摩挲圣旨丝绸的质感，更佐证了心中的猜测。

    殿下确实在装疯。

    她要是没疯，陛下一定会撇清关系，将罪责推卸到殿下身上。

    堂堂帝国主宰，都要被逼下罪己诏。

    若换做殿下呢？

    绝对要被逐出权力中心，彻底终结政治前途。

    甚至遭到废黜，贬为庶民！

    武则天盯了他几秒，沉声道：

    “狄爱卿，朕罪也认了，你倒是给朕说说，朝廷该怎么处置张巨蟒？”

    大殿霎时沉寂下来。

    群臣表情各异。

    这个问题亟待解决。

    陛下明目张胆地谋杀，且以失败告终，可谓是玩火自焚！

    毫无疑问，张巨蟒绝对会夸诞增饰，向天下人表明自己遭受迫害的严重程度。

    从而证明其迫不得已自卫反击的正当性，并且为日后造反提供更多的合法性。

    此獠一定去了长安，无异于猛虎归山。

    能预料到，此獠会凭借强势的手腕将长安打造成一言堂。

    当张巨蟒掌握土地、城池和武装力量，那该有多恐怖？

    摆在朝廷面前的就两条路。

    要么视而不见，一切照例，佯装坦然的接受独立于朝堂之外的另一股政权。

    要么疆场见真招。

    殿阶上的狄仁杰面色有些僵硬。

    他缄默片刻，避重就轻：

    “臣建议一纸公函，勒令中山王回京接受三司会审。”

    闻言，满殿震骇。

    群臣难以置信，如此令人啼笑皆非的回答竟然出自狄公之口。

    三司会审张巨蟒？

    此獠敢一刀劈死三法司！

    还以严厉的口吻命令此獠回来？

    怎么想都觉得荒谬离奇！

    短暂的喧闹过后，群臣渐渐沉默下来。

    一些年老的大臣将狄公的心思看得通透。

    未来绝对会频繁动荡，这个原本生机勃勃的帝国恐怕将丧失动力和方向，有沉沦坠落的风险。

    作为臣子，面对这个局势，也只能在混沌和迷茫中徘徊蹉跌，踯躅不前。

    那何必掺和其中？

    装聋装哑装瞎才是最精明的选择。

    皇帝你要是不满，咱乞骸致仕就行了，正好保住身后名。

    这也许就是迫不得已的“中庸之道”吧。

    从另一个层面上讲，狄公对陛下所作所为深感失望，亦不抱信心。

    武则天神色晦暗，眼底溢出微不可察的痛苦之色。

    就在此时，御史台韦敬源跳将出来。

    他清了清嗓子，毫不客气地说：

    “陛下，武三思已是残废之躯，何以再为储君？”

    轰！

    一石激起千层浪！

    刚刚还拧成一股绳的官员立刻分化了。

    萧邺阔步出列，戟指着他：

    “储君废立是一件非同小可的大事，稍有不慎就会动摇国本！”

    “荒谬！”韦敬源怒目相视，冷笑道：

    “我怎么看不出武三思有这么大能耐？”

    说完朝御座作揖，声若洪钟：

    “陛下既立武三思为太子，武三思行事嚣张跋扈，以致昨夜之祸，前事不远，足以为鉴。”

    话音刚落，陈子昂慷慨激昂的陈述：

    “陛下，残躯为储君，有失国体啊，若他登基为帝，将来岂不是要让番邦人笑掉大牙？！”

    太常博士祝钦明出列，声嘶力竭道：

    “请陛下废黜储君！”

    以崔玄暐为首的世族官员愤怒难抑！

    太子全家灵柩还没下葬呢，你们这群人真的是冷血无情，一点心肝也无！

    世族押上了筹码，倘若武三思被废，那岂不是竹篮打水一场空？

    他们从不做赔本买卖！

    念及于此，世族官员纷纷出列叫嚣，两方人马针锋相对。

    朝殿哄闹嘈杂，眼看有要打起来的趋势。

    御座上，武则天脸孔僵硬冰冷，竭力遏制几乎失控的情绪。

    说起张巨蟒，满殿噤若寒蝉。

    现在争抢政治利益，一个个嗓门大得不行。

    何其可耻！

    一个清瘦的官员挥舞着手臂，高声呼喊：

    “昨夜皆因武三思怂恿唆使，陛下才不得不谋求自安之术，他才是罪魁祸首！”

    刹那间，声音静止。

    满殿鸦雀无声！

    武则天脸色倏然涨红扭曲，眼中射出恨毒的火焰。

    她一拳重重捶在御案上，咆哮道：

    “来人，拖出去杖毙！”

    “诛九族，朕要他满门尽灭！！！”

    那官员被吓得魂飞魄散，如野兽般嘶喊起来：

    “陛下饶命！陛下饶命！”

    周遭官员鼻间忽地嗅到一阵异样的骚味，略一低头，就见此人身下已湿了一片。

    竟是被吓得失了禁！

    他们像看傻子一样看着他，目光隐隐有些怜悯。

    陛下刚下罪己诏，你现在说罪魁祸首是武三思？

    你是嫌陛下受的屈辱不够，还得上去吐一口唾沫对吧？

    竟然撞上枪口，那陛下滔天的屈辱只能悉数发泄在你身上了。

    御林军冲进大殿，将倒霉蛋硬生生拖拽出去。

    经过这个插曲，朝殿也安静下来，群臣心有余悸。

    武则天目光尖锐冷厉，近乎从牙缝间挤出两个字：

    “退朝！”

    那冷漠决绝的身影落在群臣眼里，却异常哀伤凄恻。

    .......

    深夜，庐陵王府。

    李显再也克制不了心中激动的情绪，他躲在被子里笑出了声。

    “贤婿，贤婿，本王的好贤婿啊！”

    白天，他要装作一副悲伤的模样去探望太平，还要流着泪去祭拜太子妃及诸郡王。

    他忍得好辛苦！

    “奴家就说了，子唯值得信赖。”

    枕边的韦玉嗔了他一眼，白皙的脸蛋一片涨红，丰满的胸部一起一伏。

    她太激动了！

    什么都不做，就成了最大赢家！

    有那么一瞬间，她甚至滋生跪舔张巨蟒的念头。

    这般强势的阎罗王，太有人格魅力了！

    一夜之间，彻底倾覆神都局势，这就是她的女婿！

    “爱妃，子唯送来一阵风，本王将要扶摇直上。”

    李显撑起身，感觉自己胸中一股睥睨天下、傲视群伦的豪情壮志油然而生。

    从今天开始，他的野心不可遏止。

    他要问鼎皇权，君临天下！

    韦玉慢慢平复情绪，眼神变得清明睿智：

    “王爷切记，咱们这个贤婿心冷如铁，阴狠无情。”

    “为了野心，谁都能成为他利用的棋子。”

    听到这声提醒，李显搂住爱妃的香肩，淡淡道：

    “本王心里有数，不会真的将此獠当做依靠。”

    “那就好。”韦玉臻首微点，似是想起什么，冷着脸问：

    “我那小姑子真疯了？”

    此话，让李显脸上有些落魄之色。

    他沉默几秒，颓然低落的说：

    “唉，好歹是本王亲妹妹，看到她这幅模样，真有些不是滋味。”

    韦玉肘击了他一下，严肃提醒：

    “我隐隐觉得其中有诈，太平会不会装疯卖傻，毕竟她差点成了废公主。”

    李显从床榻上起来，披上袍子在寝殿来回踱步，皱眉道：

    “行为举止跟十岁稚童差不多，应该是疯癫了。”

    顿了顿，非常笃定道：

    “如果说为了躲避罪责，母皇罪己诏已经贴满全城，她就该痊愈了，为何还要继续装下去？”

    “要知道一个疯子，断然再无可能拥有政治势力，她培植十年的党羽一朝瓦解，她图什么呢？”

    韦玉表情沉凝，她也赞同这个看法。

    疯癫意味着出局，太平贱妇权欲旺盛，放弃政治势力跟她的野心相悖。

    “爱妃......”李显端详着韦玉丝袍下丰腴的身段，眼神渐渐迷离：

    “爱妃，夜深了，我们敦伦吧。”

    权力就是最好的春药，他发现自己积蓄着磅礴的力量。

    迫不及待要在爱妃身上驰骋，握住爱妃鼓胀胀的酥胸，仿佛攥住了偌大的帝国！

    韦玉闻言兴致寡淡，每次不上不下的还不如不做。

    她薄嗔了李显一眼，娇声道：

    “王爷，最近这段局势非常关键，你先把身子补好。”

    李显神色愠怒，又不敢发作，垮着脸躺回被窝。

    “行了，你快上来吧。”

    韦玉闭上眸子，矜持的说。

    李显急不可耐的去解开丝袍系带，殿门口却传来急促的脚步声。

    “王爷，永泰郡主托奴婢带来了一则消息。”宫娥轻声细语。

    李显勃然大怒，韦玉却一把将其推开，“进来。”

    宫娥垂手走进大殿，韦玉劈头就问：

    “仙蕙让你转告什么事？”

    宫婢简短的说了一句话。

    李显满脸震惊！

    笑得诡异而可怕。

    简短地应了一个字

