    “我是你大叔，叫白篱祖。”白篱祖上下打量着白夭，白夭也站在那里给他打量，落落大方，丝毫没有生怯之意。

    “老师跟父亲跟我提过你。”白夭看着他的双目，当时说在学院里的大叔已经安排好了，但是后来一直没出现，难道就是因为受伤的缘故？

    “你……没有来炼器系？”白篱祖有些怪异地看着白夭，他们白家的孩子还有一个白香香也在炼器系这边，而白夭……前些日子发生的事情他都听说过了，本来想找她的，但是因为之前不久陪学员出去历练受了伤，所以一直给耽搁了，现在伤情好不容易好些，他就出来找白夭了。

    在白东起的来信中，他差不多了解了白夭的具体情况，以她的天赋，完全可以在他们炼器系中名列前茅，而她……拜成为了光粼玉的弟子，这又是什么情况，他一直没搞清楚，正好趁着现在问问。

    “我有殿月导师给我的邀请函，进来的时候就直接去西门山，然后就被粼玉导师看中，收为了弟子。”白夭摆摆手，让白篱祖边走边说。

    “殿月的邀请函？”白篱祖皱眉，疑惑地看着白夭，“你什么时候拿到的？”她什么时候开始学习炼丹的？为什么白东起都没跟他说过。

    “一年前。”白夭说道，就是她刚来的那会儿……

    “一年前？！那你现在的炼丹等级是多少？”白篱祖震惊地望着白夭，她不仅是三令炼器师，还是个炼丹师！

    “四令了。”白夭拿出了她的四令徽章，这是光粼玉直接给她的，反正他是会长，就是这么任性地给她！

    白篱祖倒吸一口气，“那你现在的等级？”

    “四令一层。”白夭淡淡道，今天早上刚刚突破的，她自己都有点小惊讶呢。

    白篱祖瞪大了双眼，脚步都僵硬了，眼中满是不可思议，他直接拉住了白夭的手腕，探入灵力，发现还真的是四令！但是还有些虚浮，应该是刚突破四令不久的现象。

    “那你不是比卞昭颜那个孩子的天赋还要好了？”卞昭颜现在好像也才四令二层，但是她现在已经十六岁了，而白夭才十四岁啊！

    “或许吧。”白夭侧目，将手给抽了出来，说道：“大叔，明天的炼器比赛我也会参加的，你可以来看。”

    白篱祖突然感觉心脏一抽，这孩子加入了炼丹系不说，连炼器系的比赛也要参加？

    “大叔，我先走了，导师还等着我回去。”白夭跟浑身僵硬的白篱祖挥挥手，见他僵住没啥反应的样子，便直接离开了。

    白篱祖则缓了好久才缓过来，他得立刻跟东起说一下这件事情，白夭，可当真是千年难得一遇的鬼才啊！

    回到了夜叠山，白夭忽然看见山脚下还围了不少人，看过去都是清一色的女学员。

    “看！那就是白夭！”

    “她来了！终于回来了，等了她好久了！”

    “白夭！敢不敢跟我单挑！”

    “为了见月导师和九月溟师兄，我要跟她拼了！”

    ……

    白夭被她们说得一头雾水，这是发生了什么情况？

    “快！跟我决斗！若是我赢了你的话，你就要将见月导师和九月溟师兄让给我！”

    只见一个生得娇艳的女学员站了出来，她瞪着一双漂亮的杏眼，是一名三令的风系法师，看样子还是新学员。

    白夭只觉得眼角一抽，将那两人让给她？这两人自己好像没跟她们抢吧？

    见白夭不说话，那女学员又说道：“敢不敢来打一架！”

    白夭真不知道这些人的眼睛是不是不好使，“你们知道这里是哪里吗？”白夭如死水般的双眼看着女学员，但是女学员丝毫不畏惧。

    “我知道，夜叠山，光粼玉导师的山，怎么了？别以为你是光粼玉导师的弟子我就不敢拿你怎样。我告诉你，我父皇曾经救了光粼玉导师一命，所以他也不会拿我怎样，甚至还会对我礼让三分。别人不敢来找你，不代表我不敢来找你！”女学员一脸的嚣张跋扈，还将双手环在胸前，一脸挑衅地瞪着她。

    她跟九月溟是一个帝国的人，从小就爱慕九月溟的她，自然是也来报考赤河学院了，但是没想到，在藏书楼她竟然看见了九月溟跟白夭站在一起，打听了之后才知道她叫白夭，听这名字，都像是个不入流的小家族里出来的吧，还被光粼玉导师看上，导师他是瞎了眼吗？

    “那真是抱歉，我不跟没有名字的人打架。”白夭摆摆手，就要往夜叠山里面走，敢上门找打，连名字都不报出来？

    女学员迅速拦住了白夭，冷哼道：“那你听好了，本公主叫京玉露！”

    本公主？就这还是个公主？听着她嚣张的话，白夭挑眉，然后问道：“你确定要跟我打？”

    “当然，本公主啊——”

    只见一道残影划过，京玉露话都还没说完，直接被白夭一拳击飞得老远，直接撞到了池塘对面一棵柳树上！

    “砰！”只见树一颤，柳叶纷飞，还有几片飞到了京玉露嘴中。

    “这么不经打的，下次就不要来找我了。”白夭拍了拍手，冷冽的眼神环视一圈，所有人都纷纷退了两步。

    她们原本是看着有京玉露在才壮着胆来的，没想到京玉露这么不经打，连过招都没有，就直接被打飞了。一时间，众人做鸟兽散去，留下京玉露一人晕倒在那棵树下，无人问津。

    白夭也转身上山，反正是她老子救的光粼玉，又不是她救的光粼玉，白夭才不相信粼玉导师会对那公主礼让三分。

    到了山顶，白夭发现光粼玉不在，便直接在大殿中进行炼器。

    她虽然达到了四令，但是还没有尝试过四令的炼器，如果可以的话，不出意外，这次的第一名大奖，她可以中两个。

    就以目前学院的新学员实力来说，还真没有一个是能炼得出四令的丹药和灵器的，只要她能炼制出四令的灵器，也就不愁这次的比赛了。

