    艺术！什么是美的艺术，顾棉棉觉得自己要是把现在的慕战辰画成一幅画，那就是一种艺术。

    看看这纯白的人在绿色的草地上捧着鲜艳的花朵的画面，层次感十足，颜色的饱满度也十足。

    太美了！

    顾棉棉摆弄着手机感慨，现在的慕战辰完全不是一个人了，在顾棉棉的眼里，他现在就是一件美丽的艺术品。

    慕战辰在那边站着，见顾棉棉拿着手机完全把自己遗忘掉了的样子，禁不住开口：“棉棉，我可以动了吗？”

    “啊，可以了可以了。”顾棉棉尴尬了下，急忙把手机放下了，看着慕战辰走过来。

    在他走来的过程中，顾棉棉也仍然觉得这画面艺术感十足。

    慕战辰走到她面前，开口：“你叫了我慕先生，之前不是说好，直接叫名字的吗？”

    顾棉棉不太自在：“你比我大，总觉得直呼名字什么的不太好，我就叫你慕先生吧，不然我跟着其他人一起叫你少爷？”

    慕战辰一双如墨的眸子直直的望着她道：“你也可以叫我哥哥。”

    顾棉棉傻了一下。

    哥哥？

    她又不是十几岁的小女孩儿，叫什么哥哥啊。

    慕战辰说完就有点后悔了，现在的她对这个词，已经没了什么特殊的感情了。

    自己可能再也不可能听到她叫了。

    低头看着花，慕战辰道：“我是说，既然我比你大，你可以叫我战辰哥。”

    “哦哦。这样。”顾棉棉想了想，一直叫慕先生，的确显得两个人之间关系怪怪的，有点阶级感，想了想，顾棉棉试探性的叫：“那就战辰哥？”

    慕战辰眼睛里燃起了点温度：“真乖，花给你。”

    他说着就把花塞在了顾棉棉的怀里，顾棉棉被塞了个满怀，愣了一下。

    干嘛把花给她，还是他抱着比较好看吧。

    这话她没敢说出口，怕他嫌弃。

    不过她是真的觉得可惜，这花抱在慕战辰怀里，不知是不是因为白毛衣衬托的原因，显得特别娇艳欲滴，鲜艳美丽。

    在自己怀里反而显得暗淡失色了。

    果然就连花都看脸，都喜欢帅哥吧。

    “对了，你刚才叫我停下来，是偷拍我了吗？”慕战辰走着走着忽然说。

    顾棉棉跟在他身后鼻子差点撞在停下来的慕战辰的后背上。她急忙一个刹车解释道：“我那是明着拍的，就觉得那一幕挺好看的。慕先，不对战辰哥，我可以把拍下来的画成画吗？我保证用远镜头，不画清楚五官，没有人会知道是你的。”

    “随便，我不太介意这种事。”慕战辰单手插在口袋里，故意放慢了走路的步伐，调整了和顾棉棉相同的步调，使得两个人并排起来，肩并着肩走。

    顾棉棉得到了首肯，几乎跃跃欲试，眼里都是欣喜：“太好了，我很期待成品，成品画好了，我拿给你看。”

    两个人进去别墅之后，顾棉棉本来是打算把花递给了蓝蓝，但紧接着灵思一动，决定今天就拿这个画画看。

    小言从房间里冲出来，在张颖的惊呼声中，一路冲到了顾棉棉的面前。

    “妈咪！”

    顾棉棉揉揉他的发：“又叫错了，从今天开始，我就是你的老师了，要叫老师，说老师好。”

    “老师好，嘿嘿。”小言倒是乖巧，仰头说道。

    他笑起来大大的眼睛就弯成了一道月牙，十分可爱，顾棉棉忍不住蹲下来亲了亲他：“小言今天穿的小熊耳朵的衣服呀，真可爱。”

    小言得意的冲的自己的爹地挑了个眉。

    看吧，我的可爱彻底征服了老师。

    慕战辰没搭理他，在心里判定了这场换装秀是自己赢了。

    因为顾棉棉都把自己的照片拍下来了，当然是自己的更为打动她。

    慕战辰看着顾棉棉道：“画室里会容易把衣服弄脏，所以给你们两个准备了防脏服，你们去换上吧。”

    顾棉棉点头，张颖带着小言去换衣服，蓝蓝则让顾棉棉去那边换了。

    两个人换过之后出来，顾棉棉一看。

    简直有些无奈了。

    一大一小两个人穿着同款的短袖和背带裤，看起来完全就像是亲子装一样，张颖眼睛亮亮的说道：“顾小姐和少爷穿起来，真是好看。顾小姐，要不然您抱着小少爷，我给你们两个人拍一张照吧。”

    顾棉棉倒是没抗拒，小言更是高兴坏了。

    “老师抱抱拍照。”

    顾棉棉将人抱起来，两个人在相机里留下了好几张影像，亲密如母子一般。

    慕战辰在旁边看着，十分的满足。

    特意挑的衣服，吩咐张颖拍照，都是十分明智的选择，他要把照片放大洗出来，放在自己的收藏室里珍藏着。

    “战辰哥，我妈妈又给你带了滋补的汤。你要是有事要忙，就留着晚上再喝。”顾棉棉对慕战辰说完就拉着小言向画室走去：“我和小言，先开始上课了。”

    慕战辰在她身后，深情款款的看着她：“我今天没什么事，一直都在家里，若是有什么问题需要我，你就叫我。”

    “好，我知道了。”顾棉棉回头留下一个灿烂的微笑，领着小言进了绘画室。

    等两个人一进去，慕战辰又恢复了往日那精明干练的样子，咳了下对一旁的蓝蓝说地：“要是小少爷这边没什么事，不要到书房打扰我。”

    “好的少爷，我知道了。”蓝蓝俯身。

    慕战辰一脸严肃的上了楼，在蓝蓝想来，少爷日理万机十分的忙碌，此时此刻肯定是去书房办公区了。打死蓝蓝也不会想到慕战辰上楼去到书房，竟然匆匆打开电脑，点开了监控记录。

    这监控记录自然就是绘画房的监控。

    慕战辰看到监控里的顾棉棉，眼神里的爱意再也无法克制，此时隔着一个屏幕吗，他并不怕任何人发现他的感情，指尖轻轻触碰着画面，慕战辰一声叹息，心里稍微安定了许多。

    现在她就在这里，在自己可控制的范围内。

    时光好像回到了刚刚重逢，她刚住进慕家时候的事。

    那时候也是这样，她陪着小言玩，还以为自己什么都不知道，在自己回家的时候，就变现的不喜欢小孩子和自己对抗。

    他的……叛逆的小妻子。

