    “算了！”吴邢摇摇头，直接走进了屋子。

    在这种事情上，李元也没有多说什么。

    吴邢从小到大，他接受的教育，他的观念就是这样的，想要一朝一夕地扭转过来，本身就不容易。

    现在，只有靠他自己慢慢地扭转观念了。

    李元回到房间，翻箱倒柜才找出了一本很陈旧的书。

    书流传的时间较长，已经有了一些腐烂的迹象，李元的爸爸便把这书每一章都过塑，以便于保存。

    这书讲的是很久以前一些邪门歪道，李元平时都把它当做小说来看。

    他小心翼翼地翻到其中的某一页。

    上面有三个黑色的大字：“血魔族。”

    所谓的血魔族并不是指它本身是魔，而是用一些邪魔歪道达到某些目的的人。

    这个派系曾经因为手段太过血腥残忍，被阴阳风水界的人联手灭掉。

    这个派系所追求的便是长生，所以他们认为六十甲子一个循环，人死之后，只要凑齐六十甲子的人，便能够死而复生。

    书上面画着一簇巨大的植物，植物上面有六十根藤，每一根藤前面都挂着一具尸体。

    尸体有大有小，有男有女。

    这样子和李元他们在水下看到了那个植物一模一样。

    “血魔藤，吸活人血而长成，其汁液成鲜红色。”

    这些话是李元爸爸用白话写成的注解。

    李元还发现，在血魔藤的根部，画着一小坨东西，上面有一个箭头。

    下面同样有李元爸爸用白话写的注解。

    “血魔晶，传说是血魔藤的产物，血魔晶里面孕育有胚胎，血魔藤通过吸收六十甲子活人的血以供血魔晶成长。”

    “七七四十九天之后，血魔晶便会孕育成型，不再需要血魔藤提供营养。”

    “取走血魔晶，将死者之血注入血魔晶胚胎内，九九八十一天之后，血魔晶便会化成婴儿，死者灵魂复在其上，死而复生。”

    上面的注解让李元忍不住心中一寒，这些魔族手段还真的是非常的残忍。

    李元成从背包里面拿出了那颗暗黑色的晶体，他内心也隐隐的希望自己猜错了，他手上那个并不是血魔晶。

    他对着灯光，把手中的暗黑色晶体与书上绘制的血魔晶进行对比。

    其纹理与书上绘制以及文字描述的一模一样。

    在书上的血魔晶中，蕴含的有一个人形的小胚胎。

    而李元手上的暗黑色晶体里面也有一个小东西，仔细看一下，的确很像一个婴儿在子宫内的模样。

    只是这个婴儿仿佛是月份较小，五官还没有变全，看上去只是徒有其形。

    突然里面想到了，阴灵为什么要把他和吴邢往水下面引。

    因为水下面的阴灵只有五十多个，也就是说他还没有凑齐六十甲子的人数。

    他们就希望把李元和吴邢引下去，让李元和吴邢成为众多阴灵中的一员。

    只是李元有些不解，为什么和余轩月结冥婚的人会被葬在那里？

    难道是巧合？

    如果是巧合的话，那为什么那个男子恰好能够控制那些阴灵，还有能控制血魔藤？

    难道那个男子就是这一次他们想要复活的人？

    如果是这样的话，那个男子就没有必要葬在水下，只需要把他的血液抽出来就可以了。

    而且也没有必要搞出冥婚这么复杂的东西。

    这件事情有一些说不通的地方。

    但是现在李元可以肯定的是，他手里面这个东西真的就是血魔晶。

    应该说是没有成型的血魔晶。

    血魔族重现天日！

    这件事情有一些大条了！

    这刚刚才发现，就已经弄出了五十多条人命。

    所以李元推断，这血魔族现在可能已经形成了一小股势力。

    从血魔藤上挂着的尸骨来看，他们谋划这件事的时间不短。

    这件事必须要让阴阳风水界的人知道。

    想到此处，李元把手中的血魔晶对着灯光，拍了一张照片，发给了文心。

    文心回的速度很快！

    文心：血魔晶？

    李元：我怀疑是！

    文心：你怎么会有这个东西？

    李元：今天才得到的，而且那里有一个很大的藤，上面挂着五十多具尸骨。

    文心：那这是血魔晶无疑了，这个事情不容小觑。

    李元：所以我才告诉你了，阴阳风水界那边你去沟通。

    文心：这个没有问题，只是到时候，这个血魔晶可能会被交出来。

    李元：没有问题，我拿来也没有啥用。

    文心：好！

    和文心结束了通话，李元便拿着血魔晶来到了吴邢的房间。

    “这东西果然是血魔晶！”李元手一摊，露出了手中的血魔境。

    吴邢眉毛微动。

    “这事我可能得告知家族。”

    “我就是这个意思。”李元说道，“这件事情非同小可，需要阴阳风水界的人去查清楚。”

    “嗯！”吴邢点头。

    “你的手机坏了，可以先用我的手机和他们联系。”李元把他的手机递了过去。

    吴邢也不客气，拿起手机拨通了一个熟悉的电话。

    电话刚接通了，就听见吴昕说道：“我待会儿加你微信，你同意一下。”

    说完也不待对方反应，吴邢直接就挂了电话。

    这是打给谁，这么豪横的吗？

    吴邢接着打开李元的微信，添加了一个好友。

    果然，那边很快就通过了。

    吴邢对这血魔晶拍了一张照片，然后发了过去。

    但是因为光线问题，吴邢拍过去的去魔晶并看不出来是什么东西。

    李元笑了笑，直接把他刚才拍的那张图片发了过去。

    吴邢接过手机直接发了一句语音。

    “这是今天偶然发现的东西。”

    说完之后吴邢就把手机还给了李元。

    “你就说完了？”李元一脸狐疑。

    “他已经收到就行了。”吴邢倒是满不在意。

    简单粗暴！

    手机振动了几下，李元一看，是吴邢刚才加的那个号发过来的消息。

    李元把手机递给吴邢，吴邢却摆摆手，并没有接过来。

    吴邢的性子，李元多少有些了解。

    他笑了笑，又把手机揣进了裤兜里。

    “你手机坏了，明天去给你买一个手机。”李元说道。

    “我有钱。”吴邢掏出了他的卡。

    李元扑嗤一笑：“好好好，你有钱，我的吴大少爷。”

    【作者有话说】

    今天因为念错了某作者的名字，被他用刀架在脖子上要求章推，就是能猫人的《网游之开局获得神级血脉》，话说，我真的只是看错成了“熊猫人”而已，你们过去的时候记得留个言，表示去过了啊！不然我交不了差！

