    宗泽的电话拨通了半晌，电话才被顾朗接了起来。

    “喂，泽子，上次给你打电话的时候你说要闭关，现在是出关了吗？”

    听到电话那头顾朗的声音，宗泽脸上立刻露出了意外的神色。

    宗泽倒不是意外顾朗对自己所说的话。

    而是因为宗泽能从顾朗的话中听到深深的疲惫感。

    并且顾朗接起电话的时候，电话那头明显还有什么人在说着什么。

    只是由于说话的声音不大，宗泽没能听清楚到底说的是什么。

    还不待宗泽开口说话，宗泽就听顾朗好像拿远了手机。

    随后语气不善的轻喝道。

    “我在打电话，有事等我打完电话再谈！”

    顾朗说完这句话之后，顾朗身旁才没有了说话的声音。

    顾朗拿过手机歉意一笑，对着宗泽继续说道。

    “泽子，我有点事来了寒霜城一趟。”

    “本以为寒霜城这边洞开了五级沼泽次元裂缝，我过来能捕捉到几只黑沼蝇蜓。”

    “结果我不光扑了个空，还遇到了安赫。”

    听到顾朗的话，宗泽的眉头皱了起来。

    由于宗泽找顾朗是为了谈股份的事情。

    因此宗泽的电话开了免提，林远也听到了顾朗的话。

    安赫林远从来没有见过，不过对于安赫这个名字林远却并不陌生。

    辉耀联邦的十三位冕下中，有一位冕下掌管着除了缔造师公会以外的所有生活类灵气职业者公会。

    这名冕下正是长灯冕下。

    长灯冕下在十三位冕下中行事低调，但长灯冕下想低调也低调不了。

    因为长灯冕下的大徒弟是这一届的第三辉耀使。

    尽管长灯的大徒弟不具备缔造师天赋，不过却是一名天赋极强的治疗系灵气职业者。

    而顾朗刚刚提起的安赫则是长灯冕下的小徒弟。

    长灯冕下的小弟子安赫和其师兄一样，拥有着极强的治疗类灵气职业者天赋。

    并且安赫已经得到了一枚辉光勋章，是两年后极有可能辉耀使的种子选手。

    林远和安赫虽然从来没有过交集，但林远却十分了解顾朗的脾气。

    顾朗一直都是待人温和的性子。

    如果不是被惹急了，顾朗根本不会用重的语气说话。

    想来顾朗和安赫之间应该有着不小的矛盾。

    “朗子，你和安赫又打起来了？”

    顾朗听到电话那头宗泽的话，有些无奈的说道。

    “打起来倒是不至于，可遇到了安赫这洞开的五级沼泽次元裂缝就不能任我探索了。”

    “圣源之物被安赫带的人抢了去，好在我抢到了三块高级沼壤。”

    “不然真的等于白来了这一趟。”

    听到顾朗的话，宗泽的拳头紧紧的攥了起来。

    显然宗泽也对安赫有着不小的意见。

    顾朗那边没有过多的纠结，直接岔开话题说道。

    “泽子，你找我有什么事？”

    “如果是因为想发泄战意要约我打一架，应该是不赶趟了。”

    “我最少还得十天的时间才能回王都。“

    顾朗的年纪比宗泽大上一岁。

    小的时候宗泽的性格就比较孤僻，不爱和人说话。

    因为那场刺杀宗泽整个人的话变得更少了。

    所以顾朗和宗泽之间基本上每次都是顾朗主动找宗泽。

    若是碰巧宗泽有事找自己，那么十次里面必定有九次都是为了约自己对战。

    宗泽听到顾朗的话，脸上的表情促然柔和了下来。

    “朗子，我的厄运阿远有办法彻底解决。”

    “以后我应该不会再因为战意的原因约你对战了。”

    听到宗泽的话，顾朗疲惫的脸上立刻露出了惊喜的神色。

    在顾朗知道自己的师娘汪芙湘被月后赠予能够解除厄运的灵药后，顾朗立刻便想到了宗泽。

    宗泽和自己的师娘汪芙湘一样身染厄运。

    既然月后赠予的灵药能够解除师娘汪芙湘的厄运，那么也必然能够解除宗泽身上的厄运。

    顾朗不止一次想对师傅竹君说起此事，可最终顾朗都没能开得了口。

    毕竟现在师娘汪芙湘的厄运还没有彻底解除。

    自己这个时候去打灵药的主意，实在显得有些不孝顺。

    此时，顾朗知道宗泽身染的厄运能被林远治愈，顾朗心中是一百个为宗泽高兴。

    作为冕下的弟子，顾朗从小受尽了各大势力的巴结和吹捧。

    在这样的环境下，顾朗很难交到朋友。

    童稚时期，顾朗唯一交下的朋友就是宗泽。

    林远之前在聚餐的时候，将金丝帝竹的竹笋无条件的赠予自己。

    等于为自己续上了缔造师方面的前路。

    现在林远又拯救了宗泽，顾朗心中对林远的感激又加深了几分。

    通过刚刚宗泽对林远的称呼“阿远”，顾朗知道宗泽已经将林远当成了和自己一样的好兄弟。

    就在顾朗准备对宗泽道喜的时候，只听电话那头传来了宗泽的声音。

    “朗子，我现在在阿远这，一直开着免提呢。”

    “这次和你打电话，是想和你谈一谈我们那个势力股份的事。”

    顾朗听宗泽这么一说，就以为宗泽要将自己的股份分给林远一部分。

    想起林远之前对自己的帮助，顾朗说道。

    “不如这样，我们各拿出百分之二十五的股份一朝给了阿远。”

    听到顾朗的话，林远脸上再次露出了无奈的表情。

    大佬的弟子都是一言不合，就送人股份的吗？

    还不待宗泽从顾朗的话中反应过来，林远赶忙插嘴道。

    “顾大哥，怎么你们两个都说要送我股份，这算什么事？”

    “这次宗大哥打电话主要是想谈一谈我们之间能够进行的合作。”

    “对了刚刚听顾大哥话里的意思，好像顾大哥要找沼泽世界出产的黑沼蝇蜓。“

    “如果顾大哥须要黑沼蝇蜓的话，我这边应该有办法弄到几只。”

    黑沼蝇蜓是一种十分罕见的沼泽次元生物。

    黑沼蝇蜓说起来和沼地水苔有些相似，幼生期的黑沼蝇蜓甚至打不过一只普通级的百问兽。

    但黑沼蝇蜓这种低下限的沼泽次元生物同样有着不可估量的上限。

    如果资源充足，并且能确保在成长的过程中不被天敌所杀。

    黑沼蝇蜓要比其他的次元生物更容易晋升阶位。

