    “lancer！”

    “是是是...我知道了...”

    lancer最后还是选择出手，对方是英灵，而且是男的，和他战斗总比对女人出枪的好。

    于是。

    “不好意思了archer，我不会手下留情的，如果你觉得自己不行，你也可以喊上你的小伙伴一起，我不介意的。”

    lancer带上一顶金色头盔，整个脸只有眼睛露出。

    他推开间桐慎二上前，手中出现一把长枪，整个人的气息一下子变得肃穆起来。

    “不用，我想我应该顶得住，毕竟你的御主是这个家伙。”

    红A露出笑容，lancer身后的间桐慎二感受到了侮辱。

    “哈哈哈哈！有意思！那你要小心了！”

    lancer哈哈大笑，也不知道是在笑红a说的对还是在笑其他。

    既然已经这么说了，那他也没必要再多言，脚下一动！人如炮弹枪出如龙！

    “杀！！”

    lancer一枪刺出！但下一秒就被一双黑白双刀挡住！

    红A嘴角一笑！欺身近砍！

    所谓一寸长一寸强，一寸短一寸险，寸长怕寸短，只要近身，这种长武器职业就很难发挥。

    但红A刚近身，一面圆盾突然出现并冲撞而来！

    “铛！”

    红A一脚踢在盾牌上后空翻跳开，看着一手长枪一手盾牌的lancer露出若有所思的表情。

    “你这打扮，倒是让我想起了那个仅靠300人就挡住对方十万大军的存在，你是斯巴达吗？”

    被红A道破身份，斯巴达之王列奥尼达也没有再隐瞒。

    “铛！”

    列奥尼达用手中长矛狠狠敲击了一下盾牌，语气骄傲的说道。

    “不错！我就是斯巴达之王！列奥尼达！身手矫健的archer，你又是何人？”

    在内奥尼达看来，他都自报家门了对方也该如此。

    但可惜的是，红A手持双刀摆出进攻的架势，笑道。

    “不好意思，我只是一个无名之人而已，没有未来，没有过去，只是一个不知该何去何从的孤魂野鬼，来吧，就让我们珍惜现在，就让我看看，斯巴达的战士除了以一敌多厉害，单挑行不行！”

    话音一落红A再次出手！刀光迅疾，瞬间和列奥尼达战做一团！

    一正式交手列奥尼达就心中叫苦，因为御主资质的原因，列奥尼达无法发挥出自己的全部实力，再加上他并不是那种迅疾的战士，面对红A那狂风暴雨的攻击，有些捉襟见肘。

    幸好他还有一面盾牌，斯巴达强大也体现在对盾牌的运用上，这面盾牌可是他们战斗中的最强防御！

    “铛！”

    “哈！”

    列奥尼达举盾挡住红A的刁钻一刀，随后枪擦盾边刺向红A。

    红A灵活后退，手中双刀同时投掷出去，旋转着飞向列奥尼达左右两侧。

    “铛铛！”

    列奥尼达一盾一枪将干将莫邪击落，脸上的表情却并不好，因为力量的减弱，让他有种深深的无力感。

    就在这时。

    “呐...archer，要不算了吧，感觉你在欺负人。”

    阿福看不下去了，作为理性蒸发啊不是...是正义感爆棚的美少年骑士，帮弱势敌人说句话怎么了？

    同情弱小者也是骑士的美德呀。

    但列奥尼达怒瞪了阿福一眼，那眼神都能吃人！

    “哼！看在你是一个小姑娘的份上，我就不追究你的无礼了！记住，你们女人只是附属，乖乖做好自己份内的事情织布种田生娃就行，男人战斗的时候不要插嘴！”

    “......”

    阿福脸上原本的同情缓缓消失，转而浮现的是一丝怒容！

    “你这个家伙！！”

    一把骑士长枪在阿福手中出现，D级宝具一碰就倒对准列奥尼达！随后！！

    “给我向全世界的女性道歉呀！！！”

    “呖！！”

    骏鹰带着阿福冲锋而来！裹挟强大的冲劲狠狠撞向列奥尼达！

    红A在旁边一头黑线，原来阿福生气是因为利奥尼达侮辱女性，而不是错把他当成女性这件事情！还真是...

    “轰！！”

    骏鹰带着强劲气流撞在列奥尼达的盾牌上，巨大的力量直接将列奥尼达壮的连续后退！

    “呀！”

    紧接着阿福举枪连击，作为曾经马上竞技的常胜将军，阿福的枪技是卓越的！

    猝不及防下，列奥尼达的左肩被骑枪戳了一下，本以为至少会被戳一个血洞的列奥尼达，发现肩膀的铠甲都没有被戳破！心中正奇怪着，突然！

    “什么！”

    列奥尼达突然发现自己的双腿不见了！本身就是英灵之躯的列奥尼达双腿竟然突然化作灵光消散，突然失去双腿的列奥尼达一个狗啃泥摔在了地上。

    “咳咳！怎么回事！”

    还没起身的列奥尼达被骏鹰直接踩住，幻兽骏鹰的力量也是很强的，失去双腿的列奥尼达一时间竟然反抗不了。

    “这！这怎么可能！”

    眼看自己的从者被别人几招制服，间桐慎二双眼瞪大满眼的不可置信。

    他突然咬牙，对着还在挣扎的列奥尼达大喊。

    “废物！简直就是废物！怎么会有你这样的废物？！你怎么不去死啊！令咒！对了！我还有令咒！”

    间桐慎二脸上青筋直冒，他猛地抬手，露出手背上的令咒，间桐慎二大声喊到！

    “我以令咒命令你lancer！快点释放”

    “砰！”

    间桐慎二话还没有说完就被红a闪到身后一巴掌呼晕。

    翻着白眼的间桐慎二扑倒在地，旁边的列奥尼达已经不再反抗，被连续骂了好几声废物，列奥尼达对间桐慎二已经完全没有了服从。

    “怎么会有这样的御主，有这样的御主也算是你倒霉。”

    阿福看了间桐慎二一眼，然后拍了拍骏鹰，让骏鹰挪开四足。

    而这时列奥尼达发现自己的双腿又恢复了。

    “这？”

    阿福笑了晓没有解释，这时红A拎着间桐慎二走了过来。

    “还打吗？”

    列奥尼达摇了摇头，心累了。

    红A没有再问列奥尼达其他，而是直接将间桐慎二扔给阿福。

    “阿福，把这个家伙带回去，还有lancer，你也跟着过去吧，这个家伙真的一点都不配当御主，到了那里后，你看见谁合适，换一个御主吧。”

    御主身份并非不能更换，方法有很多，对远坂凛她们来说简简单单。

    列奥尼达没有拒绝，看了间桐慎二一眼，伸手摘下自己的头盔。

    “哦，那你呢？”

    阿福将间桐慎二扔到骏鹰屁股上，看向红A问道。

    红A转头看了眼间桐家。

    “我去那边看看，你们先回吧。”

