
“啊……”

房间内，张禹和方彤几乎是异口同声地叫唤了一嗓子。

方彤那声音，听起来是那么的舒服，让人神往。可张禹的叫声，纯是疼的。

好家伙，这丫头右手的指甲狠狠地扣在张禹的手背上，直接就给刺破了。

等张禹回过神来，方彤的身子又是一软，手也无力地放下。张禹抬手一瞧，四个血口子，他心中暗说，这可真是浪费呀，有这血都够画张符的了。

不过张禹马上意识到，不能让方彤再继续这样了，他必须把方彤叫醒，然后询问方彤，最近还有没有遇到过什么奇怪的事情，以及有没有得罪什么人。

“方彤，醒醒。方彤，醒醒……”张禹连续招呼了几声，声音越来越大，可是睡梦中的方彤仿佛根本听不到。

张禹伸手去拍方彤的肩膀，再次叫道：“醒醒，醒醒……”

方彤仍然没有回应，嘴里又开始了先前的哼哼唧唧。

一看来轻的不行，张禹便在方彤的胳膊上捏了一把。结果让张禹意想不到，方彤竟然没有感觉，还是没醒。

张禹又加了点力道，现在这个手劲，换谁都得疼醒，可惜的是，方彤还是没醒，浑然不觉。

“这……”张禹再一次傻了眼，要是这样下去，继续让她做这个梦，那可就糟了。

迟疑一下，张禹上了床，将睡梦中的方彤搬了起来，将她的脑袋放到自己的腿上，张禹伸手开始在她的头部进行按摩。

以张禹的手法，能把人给轻易的按睡着，同样也能把人给轻易的按醒。

按了好一会，方彤还是没醒，反倒是嘴里沉吟的声音越发的大了。

被她叫唤的，张禹头的大了，自己的手段，在她的身上竟然是一点也不好使。

张禹有心打盆凉水泼她身上，可又担心这丫头现在身子弱，当场醒了还好，万一还不醒，恐怕得病上加病。

他渐渐意识到，方彤根本就不是睡着了。刚刚脉搏上显示的明白，不是睡觉的脉象，方彤现在应该是一种假死的状态，或者说是一种神游的状态。张禹无奈地摇了摇头，只能下床让方彤自己继续躺着，一切只能等方彤醒了再说。

坐回椅子上，张禹闭目思考，研究着到底该怎么办？

运气和煞气不同，如果方彤中的是煞气，张禹很容易就能给解决。现在方彤走的是桃花运，又是由桃花运带来了厄运。

人的运气，可不是随便就能更改的，也不是随便就能招来的。特别是桃花运，这个纯粹是靠机缘的，虽然这个世上不乏给人招桃花的方法，但这些大多都是会反噬的。

霉运有的时候可以用财运来化解，桃花运也能化解，但在不知道源头的情况下，胡乱化解，对人对己都是不利的。这种带有厄运的桃花劫，那就更难化解了。

张禹不敢轻举妄动，只是静静地等着。有心眯一觉，奈何方彤叫唤的声音，让人如何能够睡着，张禹的下面都不自觉地有了反应。无奈之下，他给自己按了按头，躺在地板上睡着了。

醒来之后，天都亮了，房间内仍然充斥着方彤的声音，显得有点无力。仗着大酒店的隔音好，这要是在隔音不好的地方，估计隔壁听到之后都得吓死，这男的得多厉害呀。

十点的时候，方彤终于幽幽地睁开双眼，她的双眼无神，带着迷离。

随即看到张禹正坐在旁边望着她，她的心中一阵紧张、一阵羞臊。

“你醒了……”张禹关切地问道。

“嗯……”方彤轻轻应了一声，跟着感觉到自己腿上的休闲裤都湿透了。

“呀……”方彤吓了一跳，双颊火红，忙跳下床去，冲进卫生间。

她的身上本就没有力气，虚脱的厉害，仓促进到卫生间，差点没摔个跟头，好在及时扶住洗面池，才算稳住身子。

但她没有想到，紧张的心跳和急促的喘息还没有平复，小腹处就是一阵剧痛，疼得她忍不住叫出声来，“啊！”

外面的张禹其实早就看到她大腿根处的湿痕，这是女人的yin精，少流点没啥事，对身体有好处，促进新陈代谢。可若是天天这么流，人就完了。

此刻突然听到方彤的痛呼声，他忙追了进来，只一瞧，方彤正双手捂着小腹，人跪坐在地上，脑门子上都疼出冷汗。

张禹一步来到方彤的身边，弯腰去摸方彤的脉门，可没等他抓到方彤的手，就看到方彤那白色的裤裆处，现在全是血。

“你来那个了？”张禹急切地问道。

“不知道为什么……提前了……疼……”方彤好不容易才从嘴里挤出这句话来，看她痛苦的表情，估计小腹处此刻疼到了极点。

张禹清楚，这是女人yin精损耗过度，造成的宫寒，亲戚来的时候，份外疼痛。这还不算什么呢，在这种情况下，如果今天晚上方彤还做那个梦，身体还是那样的话，估计就得当场死掉。

看着方彤痛楚，张禹赶紧将她横包起来，送到床上躺下。方彤双手死死地按在小腹上，疼的是咬牙切齿，估计牙都好咬碎了。

张禹还想等她醒来，问问遇到了什么事，现在可好，啥也不用问了，赶紧给她止疼吧。

“方彤……不好意思了……我得把你裤子脱了，为你止疼……”张禹有点尴尬地说道。

“嗯……”方彤都好疼死了，她下意识地应了一声，现在也管不到那么多了。

张禹伸手解开方彤的裤子，往下一拉，就看到里面的小裤裤。本是白色的小裤裤，眼下都染红了大半。

他接着拉过一条薄被盖到方彤的身上，又将那最后的防御也给慢慢脱掉。他也不去看，只把双手伸进去，放在方彤的下腹上。

左手三根手指，分别按住气海、关元、中极三个穴位，不停地按揉。右手的掌心揉动经络，并将掌心的热量传递到方彤的小腹之上。

通常女人在这个时候，都喜欢小肚子上热乎一些，这样能够缓解疼痛。方彤的双手冰凉，又隔着裤子，按着也是白费，张禹的手一上去，连揉再按，很快就让方彤的疼痛缓解了不少。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482687"  chaptername="第300章  命悬一线（第九更）">加入书签</a>
</div>
