    在余烬专注欣赏新护甲之时，杯酒渐浓这边却陷入苦战之中。

    尽管本次考核属于合作模式，但涉及到空间传送，所以触发了分散降临的设定。余烬落到一片废墟里，杯酒渐浓却出现在废墟附近的道路中央，好死不死的是，恰好和实力达到精英层级的废土人类撞到一起。

    杯酒渐浓来不及寻找队友，就被迫和两位游戏人物展开战斗。

    严格意义上讲，乐园世界各大组织发起的探查行动，属于空间入侵，废土世界的首脑压根就没有同意联合行动，所以基金会搞到的禁区地图，来源其实有些不太光彩。虽说碍于乐园世界实力强大，废土世界这边的各方势力，明面上并未作出过激举动，可暗地里却也搞了一些小动作，在黑市中发布了不少有关“异界来客”的猎杀令。

    杯酒渐浓的突然出现，以及她那与废土世界风格迥异的服饰，立即被两位废土人士瞧出了她的真实身份，二话不说直接开打，令措手不及的杯酒渐浓一下子落入险境之中。

    同样拥有了探查技能的杯酒渐浓，看到这两个敌人的属性，比之强化过后的畸变种子都差不了多少，纵然她的实力也经过强化提升，但直面两个畸变种子，实在是过于勉强。

    注重于提升伤害的她，看着岌岌可危的血量，不由得怀念起承担嘲讽重任的余烬，面对两位强敌的夹击，她只得且战且退，逃往掩体众多的废墟。

    “早知道就晚点登陆了……如果是正常难度，我也不至于这么狼狈。”

    杯酒渐浓的眼睛里闪过懊恼之色，她一边回击敌人纠缠，一边思索如何脱身。

    “找个地方躲好，别被流弹击中了。”

    恰在这时，一道嫌弃的声音，突然从背后响起，杯酒渐浓急忙回头，这才发现某个可恶的家伙，方才躲在她刚刚错身而过的断壁之后，当他出言之时，身子已经探出断壁，如同出笼猛虎一般，扑向了冲在最前的那位废土人士。

    ……

    其实当杯酒渐浓的战斗刚刚开始，余烬便知晓了对方的大概位置。

    因为两人之间的直线距离并不算远，而且其中一位废土人士还动用了枪械，巨大声响，立刻引起余烬的注意，他明白是杯酒渐浓遭到袭击，便迈步冲向战斗区域。

    既然是双人合作模式，那余烬自然不希望一上来就失去搭档，更何况他对杯酒渐浓并无恶感，所以营救行动很算尽心尽力。幸好，急于寻找掩体的杯酒渐浓，选择冲入废墟，使得二人得以迅速汇合。

    而在杯酒渐浓奔逃之时，余烬则使用探查之眼，看到了这两位废土人士的讯息。

    ……

    名称：【废土刀客】（精英）

    血量：62/100

    攻击等级：较弱（10）

    防御等级：较弱（8）

    攻击速度：较快

    警戒范围：普通

    技能：刀术精通、刀术·切割、初级医疗术

    介绍：废土世界原住民，游荡于荒野的彪悍战士，精通近身战斗，并未接受身体强化。

    ……

    名称：【废土枪手】（精英）

    血量：76/100

    攻击等级：一般（14）

    防御等级：较弱（6）

    攻击速度：普通

    警戒范围：较远

    技能：枪械精通、射术·精准、射术·暴击

    介绍：废土世界原住民，游荡于荒野的彪悍战士，精通枪械使用，并未接受身体强化。

    ……

    新版的探查之眼，能让余烬看到攻防数值以及实力层级，然后他就明白杯酒渐浓为何会落荒而逃。

    一远一近的合理搭配，使得这两位废土战士能够产生一加一大于二的战斗效果。尽管杯酒渐浓在短短时间内，造成了大量输出，自己却也身负重伤，为了保命还废掉了仅有的一件防护道具，同时面对两位堪比畸变种子的敌人，的确是有些勉强。

    余烬躲在断壁之后，注视敌人迅速靠近。

    对杯酒渐浓紧追不舍的废土刀客，是一个皮肤黝黑的中年壮汉，他身上穿着一件由兽皮缝制的简易护甲，脚踩一双厚底重靴。灼灼双目，死死地盯着杯酒渐浓的弩弓，哪怕已然将对方逼入绝境，也没有丝毫松懈，因为废土上流传着这样一句话——只有死掉的敌人，才是好人。

    浓重暗幕，让众人的视线都受到阻碍，漆黑环境，使得废土刀客，未能即时发现余烬的存在。

    当杯酒渐浓从旁边跑过，余烬缓缓从腰包之中，拿出经过强化的伸缩棍，手心用力，直接激发了嵌在把手处的武器蓄能石，急速而剧烈的震动，让他感到自己仿佛掌握着“力量”。

    镇定眼眸，如同猎人看待猎物一般，锁定于尾随而来的废土刀客。刹那之间，由静转动，余烬化作猛虎，飞扑而出，手腕凌空一抖，原本只能延展一截的伸缩棍，一下子伸出两截，好似稍短利剑，冲着那面露惊色的废土刀客，当头敲下。

    【提示：你激发了武器“强化充能伸缩棍”的强化特效“能量加持”，使接下来的三次攻击，提升一点攻击能级。】

    【提示：你发动了主动技能“棍术·爆头”，降低一点目标头部的防御等级。】

    【提示：你对“废土刀客”造成了十四点伤害。】

    【提示：废土刀客的敏捷等级不足五点，无法忽视等级为“一般”的“迟缓”状态，在接下来的五秒钟内，攻速移速同时下降百分之二十五。】

    曾经只能造成几点伤害的伸缩棍，如今已然可以在面对防御等级达到“较弱”的存在时，造成两位数的高额伤害。

    对于强化过后的武器效果，余烬分外满意，他按照控制中心负责人的建议，一咬牙一狠心，直接砸进去上个考核的大半收益，而实战效果，让余烬不禁感叹。

    真金白银没白花！

    ……

    【强化充能伸缩棍】（轻/基础）

    武器质量：卓越（剩余强化次数2）

    攻击距离：很短/较短/一般

    攻击等级：较弱（6-8）/一般（15-19）

    装备特效：无

    强化特效一：攻击强化（伤害增加百分之五十）

    强化特效二：能量加持（每隔三十秒，可获得一次能量加持，使接下来的三次进攻提升一点攻击等级）

    镶嵌物：宝箱怪的断齿（伤害增加1-2点）

    需求:力量等级2/力量等级4

    介绍：这是一件传承装备的基础构件，经过妥善修复后，不仅更加坚固耐用，还恢复了伸缩能力。雷击硬木提高了它的基础伤害，武器蓄能石使得它可以瞬间迸发强劲威力，但需要注意的是，激发武器蓄能石的效果时，同样需要更加强大的力量，才能完全掌控这件暴躁无比的武器。

    【伤害计算公式：（基础伤害+镶嵌物伤害）*（全部装备加成）*（全部技能加成）*（特殊buff）=最终伤害（小数点通常按照四舍五入，也可能不会四舍五入）】

    ……

    嘭！

    势大力沉的一发重击，打得废土刀客面色大变，他急于反击眼前这位突然出现的敌人，却猛地发现自己犹如深陷泥潭，想要活动一下都极其困难，慢了两拍的战刀还未触及余烬，脑袋便又连着挨了两棍子。

    【提示：你遭到了来自“废土刀客”的“刀术·切割”，你受到十八点生命伤害。】

    此次电光火石间的碰撞，余烬对废土刀客造成总计四十点伤害，相较之下废土刀客的反击就稍显无力，他的刀锋斩向【活性软体生化服】，便像碰到面团一般，力道被卸去不少，可是余烬的强化充能伸缩棍，却是结结实实的敲到他的头上。

    要命！

    直到此时，废土刀客才意识到大事不妙，突然出现的余烬非但伤害惊人，而且防御更是不俗，胆战心惊的他不敢继续同余烬缠斗，连忙转身试图逃命。

    然而一发破空而来的弩箭，稳稳命中他的背心，瞬间清空了他那剩下的二十二点血量，一脚踏空，倒地不起，甚至都来不及向同伴呼救。

    好高的伤害！

    余烬有些惊讶，回头望向举着弩弓的杯酒渐浓，明明失去了技能插件的加持，对方居然还能造成这么高的伤害？

    对此，余烬倒是很高兴，他明白对方的实力同样获得大幅提升，而他也的确需要一个旗鼓相当的同行之人。