    第1203章你眼中有情

    杨悦将他的手当成烟灰缸，拿着吸了一半的烟在他手心将火芯摁灭。

    “杨，杨总，你这是为何？”

    王总五指疼的弯曲，表情狰狞问道：“我没得罪过杨总吧？”

    “在刚刚，你得罪了。”杨悦这个难以揣测的男人说话总透露着一股傲霜的劲儿。他站在那里，便是最出众，无人敢招惹的。

    放眼北国，饶是政层上的人，谁不得给他面子。

    他把自己的手当烟灰缸，王总认了。

    “杨总，我刚才哪里得罪你了？”

    杨悦：“你提起了一个人。我警告过很多人，秦笑笑也就是麦穗，任何人不能惹她，惹她就是惹我。伤了她，就是伤了我的心。她出了事，我让你死。”

    王总震惊的望着杨悦，心下疑惑，他不是将那个女生赶走了么？为什么他会这样说？秦笑笑和杨总什么关系，传言有误么？

    “记住了么？”

    王总答应：“是，记住了。杨总放心，我会吩咐下去，任何人见到秦小姐都绕到走。不会让秦小姐受到分毫伤害。”

    杨悦将那一把的烟，仍在垃圾桶里，他走到门口处，斜睨秦风雅一眼，“麦穗还在家等你。”

    秦风雅在杨悦面前丢了人，他多有不自在。

    出了会所的地界，他对杨悦道谢，“我的人在附近，我去找他们了。”

    杨悦吩咐：“给他们打电话让先撤，我陪你去医院包扎头部，今晚你就在医院，回去麦穗会过度的担心你。”

    “无事，贴个创可贴就好了。”

    杨悦用亲身经历告诉秦风雅，“我曾经在夏天感冒低烧，麦穗把家里的中央空调关了，然后买了八个小太阳在我的床周围对着我烘烤。照你今天这样流血，我估计你回去会变成木乃伊的头。”

    想起之前，麦穗那傻孩子陪着她在屋里热的大汗淋漓，她身上的汗水都将衣服浸湿也不走，非要看着杨悦退烧。

    “……那是她太在乎你了，所以才会买了八个小太阳烘烤你。我不一样，她估计会哭，不会那么夸张。”

    说完，秦风雅擦了擦头上的血迹和杨悦回了他家。

    秦笑笑在屋里越坐越不安稳，她俨然忘了第二天还有考试的事情。

    终于，杨悦和小叔叔都回来了。

    “叔，你头怎么了？”

    秦风雅随口说：“出车祸了。”

    “快过来，我给你看看。”

    接下来的十分钟，杨悦亲眼看着少女浪费纱布，一圈一圈，又一圈。

    比印度人头上的头巾　围的都厚。

    秦风雅开口说：“我没事，别缠了，你叔头围都被你缩小了。”

    “病人没资格说话，我给你寄个蝴蝶结。”

    杨悦一幅本应如此的神情，有了那八个小太阳同时的烘烤，他后续再身体不舒服自己都悄悄的去看病了。

    “好了，明天我再给你换药清理。相信我的换药手法，商桥教过我们医学常识，我当时还是A呢。”

    杨悦对麦穗道；“秦风雅回来了，你开始去睡觉。明天要考试，准备的怎么样了？”

    “你怎么知道我明天有考试？”

    杨悦也是今日手机上的闹钟提醒他的。秦笑笑每学期的课程他都会记录在手机中，并且她每学期的考试时间也录入记事本，到的前一天他手机铃声提醒。

    他都会让秦笑笑在考试前一天早点睡，第二天一早送她去学校考试。

    考试结束后，他变会空出一部分的时间，带她出门远游。

    这一点养成了习惯。

    秦风雅一瞧时间，快三点了，他忙催促秦笑笑去睡觉，“考完试我的事儿再给你说，现在先去睡觉。”

    “哦。”

    秦笑笑被赶走在屋里。

    屋外，杨悦问秦风雅，“为什么冒险去他的地盘？”

    “姓王的威胁到了我的今朝醉，被动不是事儿，必须得掌握他的把柄好让自己安稳。我通过他几个小弟的口中得知了这个洗浴中心下的事情，借此来平得安稳。”

    他不能少了今朝醉这养家糊口的店，也不能让他十几年心爱的店被别人抢走。

    不管是为何，他都得走着一趟。手下的人去了，凶多吉少，姓王的可能会为了出气而剁了他们手指。

    秦风雅只身前去了。

    杨悦见到他时，衣服微乱，想必是经历了一番的搜身，“东西藏哪儿了？”

    “这个你别管，明天我去取。”

    秦风雅又问：“喂，你真的替他隐瞒？这可是害人的事情，隐瞒了不就是帮凶了。”

    杨悦冷笑：“我是上帝么？我职责是负责解救那些自愿毁了自己的人么？不是。既然不是，我为何要管，是那些人自甘堕落，谁也救不了。”

    “还是你看的透彻。”

    杨悦在他家小坐了一会儿，临走前又去了一趟秦笑笑的屋子，看着少女睡觉的样子，眼罩又蹭在头顶。

    他伸手取下，放在床头柜处，看着她睡熟的脸庞不言语。

    秦风雅头顶侄女为她做的纱布“帽子”倚在门口问杨悦：“你和金治熙是假的吧？”

    杨悦没回答他。

    秦风雅又说：“你看麦穗的眼中有情知道么？”

    “亲情。”

    这是杨悦给自己下的定论。

    “随便吧，我去睡了，走前帮我关家门。”

    他回到自己的屋子，秦风雅眼中闪过鄙夷之色，“还亲情，我眼中的才叫亲情。”

    次日大清早，杨悦轮流给叔侄俩打电话。

    路上，等红灯的时候他也打。

    秦笑笑的瞌睡劲儿大，在与墅时，杨悦都把她从被窝里拽出来了，她还迷瞪着想睡觉。昨晚上睡得又晚，今早更起不来。

    她起不来就算了，秦风雅也起不来。

    两人拉着遮光窗帘，都以为是黑夜，睡着头觉。

    杨悦开车到他们家，用力敲门，“麦穗，秦风雅。”

    “咚咚咚”再敲门。

    在他不懈努力下秦风雅打着哈欠开门了，“干嘛呀大早上的，你不睡我还得睡。”

    杨悦恨铁不成钢，他跨过秦风雅去了秦笑笑的屋子，拉开窗帘。

    黑色的环境瞬间消失，忽然眼皮一片红色，秦笑笑不舒服的拉着被子往头上蒙着遮挡眼睛。

