    一个星期前的8月9日，搜索引擎先驱企业网景公司上市了。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    离它创办只用了短短16个月，而微软成立七年后才能够上市，网景公司领先hope科技公司一步，成了全球第一家上市的网络概念股公司。

    前世时候，它的行股价从每股28美元飙升至74.75美元，不过这辈子多了destiny浏览器，这家公司早在上市之前，就注定要成为悲剧。

    没等微软的Ie浏览器干掉它，destiny就先干掉它了。

    上次比尔-盖茨和韩宣见面，他答应了韩宣在indos1995操作系统里，预装destiny浏览器的请求。

    并且用两亿五千万美元和正在开中的Ie浏览器所有技术、开人员，来换取destiny浏览器1o%股份。

    Ie浏览器刚处在开初期阶段，想要真正完成需要很长时间，而indos1995这个月就要上市，根本来不及，因此这单交易不能说是微软亏了。

    换个角度来想，这也意味着destiny子公司还没有上市，就已经真正以将近三十亿美元的市值，出售了一部分股份，高到恐怖！

    那笔钱韩宣只到手一亿五千万美元，另外的一亿美元被用来打广告，将o和gg也预装到indos1995桌面操作系统当中。

    等indos1995上市后，已经可以逐渐将gossip-gir1从软件改成网站，也就是说那一亿美元，只是为了将o聊天软件植入进indos95而已。

    世界上估计只有韩宣，才会有那么大的手笔，或者说是有那么前的眼光……

    现在网景的市场占有份额，只有区区16.8%，韩宣的destiny浏览器占据76.4%，还在不断升高当中。

    而在去年感恩节之前，网景公司的市场份额高达87%，几乎垄断了整个搜索引擎市场。

    前后不过半年时间，局面就生了翻天覆地的变化。

    行股价每股28美元，收盘价只涨了可怜的4.3美元，达到32.3。

    可见股民们究竟有多不看好，被笼罩在韩宣的hope科技公司光环下的网景公司。

    更加可怜的是，8月1o号那天，它的股价竟然还下跌了o.78美元，上市第二天就下跌的股票，整个纳斯达克市场都很少见。

    面对这个可怜的家伙，韩宣“好心”准备等股价下跌到冰点后，去和网景商谈收购它的事情。

    虽然网景的大部分技术没有destiny先进，但有些专利destiny可以用得到，另外还能够吸纳掉网景公司的那部分忠实用户......

    硅谷如今是创业者的天堂。

    在硅谷，政府对企业展的态度极为宽松，还为斯坦福大学提供大量的研究基金。

    土地使用、税收等领域，也对高科技公司给予优惠政策，鼓励吸引企业家来硅谷创业展。

    但有些法律，对韩宣来说却不是好消息。

    例如美国联邦政府刚出台了新规则，内容制定了强硬的反垄断政策，鼓励企业进行权益融资，但对以股票市场进行融资的企业有严格规定。

    o聊天软件和gg购物网，甚至包括正在开的paypa1，都有着庞大的专利壁垒，简直是其他开者绕不过去的噩梦，想要制作出同类型软件，道路极其坎坷。

    这种做法，已经触及到了美国政府对“垄断”这个词语定义的边缘，只不过政府还没重视互联网企业垄断这方面，所以没有调查。

    再这样展下去，在不久的将来，hope科技公司或许会成为第二个微软，面临反垄断惩罚。

    因此，韩宣早早就打算上市一些公司，带其他投资者分享利益，同时也为自己找一些盟友，增加公司的抗风险能力。

    不过，他正在努力试图延缓上市时间的到来。

    现在那些软件每多一位用户，到上市时候可能就会拥有更高的价值，不至于将优质股份便宜卖给别人。

    韩宣最近已经想好，只要美国商务部不来最终通告，他就继续拖下去，颇有点死皮赖脸的无耻意味……

    硅谷附近，今天是个晴天。

    这座靠着高科技展而崛起的美国重要地区，天空依然是明净的湛蓝色，不像其他地方的工业城市那样，永远被一层朦朦胧胧的灰尘所笼罩。

    直升机低空飞行而过，很快来到了hope科技公司和英伟达的所在地，圣克拉拉市。

    上次来的时候，这里大多地方还只是荒地。

    现在已经出现了一大片厂房，它们是用来制造蓝莓手机、以及英伟达第一个主流多功能芯片nV1的地方。

    英伟达刚刚成立之初，几位创始人一穷二白，除了对设计智核芯片组的一腔热情，其他几乎什么都没有。

    韩宣轻轻松松获得了，天使投资这家公司的机会，两次注资之后，顺利拿到74%的股份。

    近期随着投资建厂、还有跟意大利sgs微电子公司和法国Thomson半导体公司合并而成sgs-汤姆逊半导体集团合作，从他们那里购买技术授权，也投入了一大笔资金，他所占的股份，随之上升到78.1%。

    如今英伟达公司，已经正式开始生产具有自主专利权的多功能主流芯片nV1。

    日本世嘉株式会社还有任天堂株式会社这两家游戏巨头，都看上了英伟达的显示卡和游戏芯片，虽然订单量不多，但无疑是个好兆头……

    远处。

    巨大的吊塔林立在靠近圣弗朗西斯科湾的海湾边。

    hope风中烛火大厦，正在火热朝天地建设当中，四栋大厦同时开工，如今已经建到差不多五层楼高。

    它们每天都从雪山投资公司的帐户里，源源不断掏出海量资金。

    以前想起这件事会心疼，此时这些楼真的出现在自己眼前，韩宣心里突然涌现出一种成就感。

    按照som建筑设计事务所的预期，等到建造并且全部装修好，至少需要两年半时间，只能耐心等待它在1997年完成。

    直升机降落到圆筒形hope科技公司临时办公地的天台停机坪，克里斯托弗、老查利执行官，正站在天台边迎接小老板……(未完待续。)