    

    关上了破门的薛染香，开始收拾猪肝。

    猪肝从回来就泡在水里了，那血水也泡的差不多了，她要把猪肝里的白色的筋全都剪干净。

    这猪肝当然是用洋葱青椒爆炒，放上些糖醋，再勾上芡儿，那才叫一个香嫩美味。

    可惜，这地方没那条件，只能凉拌了。

    江氏烧了火，水开了，她把处理好的猪肝整个放进锅中，先焯了一遍水，将水换掉，放进盐，这才把猪肝再次放了进去。

    这是没有调料啊，要不然葱姜蒜、香叶、八角、小花椒……各种调料往里一搁，煮起来放凉了，弄点香菜蒜蓉，再放点酱油什么的调味，这么一凉拌，啧，别提多好吃了。

    “娘，不用太大火，中火就行了。”她嘱咐烧火的江氏。

    江氏却皱着眉头看着她，欲言又止。

    她自己生的女儿，养了十多年，是什么样的孩子她能不清楚吗？

    眼前这个孩子，虽然看起来还是她女儿，可她的女儿哪会做这些事？她只会做些粗活罢了。

    而且她的女儿，从来不会对她这么温和。

    这几日，她也安慰自己，或许孩子是死里逃生，彻底的知道自己错了，想从头再来。

    可是，就算是知道错了，也不会无缘无故的就学会这么多东西，这事情……蹊跷啊！

    她不敢问，也不知从何问起，但是她又放不下这事儿，实在是纠结的很。

    “娘，你是不是要问我怎么会做这些的？”薛染香看神情就知道她心里在想什么。

    “香儿，我……”江氏叹了口气。

    “薛染甜，你去外面帮我看着，我会有话同娘说。”薛染香吩咐妹妹。

    “好。”薛染甜乖巧的很，一溜烟便跑出去了，还带上了门。

    “娘啊。”薛染香挨着江氏坐下：“要不然我就实话告诉你吧。”

    她这个人一向直来直去的，让她遮遮掩掩的，确实不大做得到。

    江氏又是原主的娘，这种事情想骗也骗不过去，要是一直这么拖着，她也累得慌，索性干脆都说了得了。

    反正这几天她也看出来了，江氏对她，只有满腔的疼爱，没有半分敌意。

    不过，薛染甜不能听见这话，毕竟是小孩子，万一出去说漏了嘴，她恐怕要被当成鬼怪抓起来，当场火化全村吃席，她想着不由得抖了抖。

    “你说。”江氏像是有了心理准备。

    “我呢，其实不是你的女儿，或者说，身体是你女儿，但是灵魂已经换了，我这么说你明白吗？”薛染香努力的解释给她听。

    江氏脸一下就白了：“那你是人还是鬼……”

    “我当然是人了。”薛染香拉过她的手：“你看我这手暖烘烘的，肯定是活人了，那天你女儿在贺家门口上吊，就过去了。

    我也不知道怎么地就过来了，情况就是这么个情况。”

    江氏愣了愣，掩面抽泣起来，她就说变化怎么这么大，原来女儿已经去了。

    “你要是认我，我就是你的女儿，我肯定会孝敬你。”薛染香也不大会安慰人，只一股脑的道：“你要是不认我，那我走？”        

