    夜凉如水，思绪无尽。

    张本民躺在床上看着窗外，天空繁星点点，静谧祥宁。生活本该亦如此，然而实则不然，这也许就是树欲静而风不止吧。

    风有善恶，人也一样，就像眼前正在水火相激的胡华然，这个恶人早就准备好了把他和家人朝绝路上赶。张本民无奈地叹了口气，试想着，如果没有胡华然该多好，没有他，就没有魏春芳先前倒在烤红薯摊点上的事，更没有现在被扔下二楼的悲剧，或许她早已被接回屏坝，共享天伦之乐了。

    张本民坐起身来，下床走到窗前抽了支烟，他觉得心中有一头猛兽正在苏醒。

    这是头残暴的猛兽，它拥有强大的力量，对一切进犯者冷酷无情，在它眼中，死亡或伤残没有区分，唯一要保证的就是不再让自己受到伤害。它在张本民心中咆哮着，反复厉声喝问他面对恶人还在等什么。

    张本民的脑际间轰鸣一片，感觉渐渐没了意识，只有猛兽的强烈支配欲望在膨胀着。“好吧好吧，再一次，再有一次，我便以牙还牙！”他屈服了，对着那头猛兽发誓，“再有一次，一次而已！”

    手指钻心的疼痛传来，张本民打了个激灵，香烟已经烧到手了。他深呼吸一下，刚才是怎么了？梦境还是在不由自主地臆想？不过，事实上就是那么回事，对恶人来说没有什么比以暴制暴的方式更适合他们了。

    重又躺回床上的张本民，心绪更为翻涌，他暗下决心，等拿到拆迁补偿款后，必然要狠狠地教训胡华然，不一定让他去见阎王，但绝对要让他失去报复的能力。当然，行事之前需要好好想想，周密安排，用一种最安全的方式来保护家人和自己。

    先度过这一夜。

    张本民时刻警惕着，大概凌晨五点的样子，脑袋开始发昏，正要睡去时，听到了隆隆的机器声。他赶紧走到窗前，看到一辆大挖掘机正高举着抓斗，径直朝房子冲了过来。

    没有多想，也来不及想，张本民立刻奔出门外，跳到隔壁被拆到一半的破墙上。等再转身时，自家的房子已经倒塌近一半。

    挖掘机还在继续卖力推进，“轰隆”声接连不断，抓斗横冲直撞，灰尘四起。张本民赶紧跳下墙，从机器后面爬上去，钻进驾驶室将瘦瘦的驾驶员扭住。

    此时，房子已差不多全部被推倒，只剩下两面坍塌不全的墙壁。张本民依旧先选择报警，他知道针对驾驶员做什么都毫无意义。

    这次民警出警的速度有点慢，不过正气还在，在查看了情况后，说性质很恶劣，房子还住着人怎么就推了？那可是要出人命的！驾驶员摆出一脸茫然相，说是开工太早，有点迷糊，搞错了，本来要拆的不是这家。

    这理由，民警开始并不采纳，但后来拆迁办来的人也这么说，还拿着拆迁计划表，坚称就是场误会，纯属意外。

    没有证据，民警也无话可说，只有那么认定。最后，他们走的时候督促拆迁办要尽快解决问题，既然房子已经拆了，要么给房，要么给钱，还有误拆的损失赔偿，要尽快落实到位。

    如此结果，在张本民的预料之中，所以他也没有表现出恼怒，只不过在心里已经有了决定。

    牵涉到要房或要钱以及赔偿问题，胡华然必定出现。

    一见面，这头恶煞就“唉呀”一声感叹起来，“我估摸着早上四五点钟的时候，你应该睡熟了，没想到还跟兔子一样窜了出来，命大，命大啊。”

    “你本事够大啊，下手确实也够狠的。”张本民尽量显得很淡然，“不过运气不是很好，没得逞。当然，我也知道这只是个开始，往后还会有很多类似的情况，反正只要弄不死我，你害人的招子就不断。”

    “没错，一切都才刚刚开始。”胡华然摸了摸脑袋，皱起了眉头，“你小子行啊，不当回事？难道你就不害怕那么一点点？”

    “该来的躲不掉，害怕有什么用？”张本民抿了抿嘴，“胡华然，再给你一次机会，如果你不再……”

    “滚你妈的去吧！”胡华然粗暴地打断了张本民的话，“还他妈的再给我一次机会，你算个什么玩意儿？告诉你，以我们家的实力，足以灭门你十次，都还不止！”

    “好吧。”张本民歪着嘴笑了下，“现在不跟你说别的了，还是谈谈正事，拆迁补偿款。”

    “早不啰嗦不就没事了么？”胡华然得胜似地冷笑着，道：“怎么就只想到要钱，不想要房子？”

    “房子有什么用？没准什么时候就被你一把火给烧了，还不是个精光？”张本民不加犹豫地道，“所以还是拿点钱好，实惠。”

    “可以啊，这么有远见。”胡华然哼哼地笑着，“不过，钱没多少，你家房子只有七十平，另外再补点建筑材料费，别的也没什么了。”

    “还有被埋掉的家具。”

    “就那几件破烂玩意儿，还好意思叫家具，还要赔偿？能给你加点建筑材料费就算不错了。”

    “那你说吧，一共有多少？”张本民不想耗时间，现在少拿点也无所谓，大头到手就行。

    “哦，好像也不少，也四万多呢，刚好给你那个半死的老娘用用，没准还能救她一条傻命。”

    听到这里，张本民气血上涌，他咬着牙道：“你到底还想怎么样？”

    “还想怎么样？”胡华然嗨嗨地笑着，“我倒想问问，我先前怎么样了？”

    “好，我来告诉你。”张本民做了个深呼吸后，道：“你把我娘推下了楼，还企图扔水泥石块砸死我。”

    “这可是你说的啊，根本就是诬赖！”

    “敢做不敢当，没个卵用。”张本民冷笑道，“我跟你就不一样，曾经掏出家伙对着你，尿了你一头一脸，我就敢当着所有人的面承认，那就是我干的。”

    胡华然沉默了下，咬了咬牙，道：“你胡说些什么？尽是痴心妄想的事。”

    “你放心，很快就会让你再尝尝那滋味的。”张本民对拆迁办在场的几人道，“到时请你们做个见证，如果不能到场，那我就用相机拍照给你们看。”

    “你他妈的疯了是不是？”胡华然猛地站了起来，不过随即就又坐了下去，道：“算了，不跟你废话，拆迁补偿款的事会尽快解决。这样吧，明天下午四点钟后，你到永博公司财务处，把钱领了。”

    去永博公司？张本民犹豫了下，不过想想也没什么，又不是什么龙潭虎穴，再说到那里算是公事公办，其他拆迁户也都是去那儿领钱的，怕什么？

    “到底是初生牛犊，那就明天下午见吧。”胡华然见张本民答应得还比较爽快，似乎没有什么担忧之处，不由得阴笑起来。

    “笑什么？别高兴得太早，或许明天下午咱们还见不到呢。”张本民歪嘴一笑，转身离开。

    不管胡华然怎样理解，张本民头也不回地走了，他得赶紧去医院了，看魏春芳的情况如何。

    天气已冷，走出公交站台，张本民下意识地缩了缩脖子，近一两天来几乎没吃什么，体能严重不足，冷风一吹，顿觉极度疲弱。自己千万不能先倒下，经过医院旁边一家快餐小吃店时，他赶紧进去填饱了肚子，这才踏进医院的大门。

    医院这地方，总是弥散着悲伤，进进出出的人，几乎都面带忧虑和哀怨。张本民低着头，不想被如此氛围感染。

    来到重症监护室楼层廊道，张本民看到蚊子和魏丁香颓废地倚在休息椅上，看上去很是萎靡。

    “用不着这么多人，其实在妈没醒来之前，守在这儿也没用。”张本民走上前，“康医生跟我说过，如果不是为了心理上得到些安慰，根本不用在这儿守着。他说如果病人醒了，会及时通知家属的。”

    “还是有人在这儿好，没准大姑说醒就醒。”蚊子打起点精神，对张本民道：“你放心，咱们人多得是，往后照大姑的事，主要就交给丁香了。”

    “那丁香可够累的，还要上学呢。”

    “上什么学？现在招工机会多，等着机会找个班上上得了。”蚊子拍拍旁边的空位子，示意张本民坐下歇着。

    “你这不是聪明一世糊涂一时嘛，怎么能让丁香不上学？！”

    “唉，其实吧……”蚊子说着头一耷拉，而后小声对张本民道：“其实，不是我不让丁香上的，她不是被张燎个狗日的打了之后，心情一直不好嘛，到教室里一坐头就疼。我看硬逼着也不是那回事，因为她的精神状态会越来越差，于是我就大咧咧地告诉她，这个学不上也罢，没什么大不了的。结果，她就开开心心地回家了。”

    “哦。”张本民叹了口气，“没事，先让她缓段时间，等调节好了看看情况，只要能坐进教室，就还得上下去！”

    “是的，反正我会尽力帮她。”

    “还有我呢！”张本民拍拍胸膛，道：“我也是她哥！”

    蚊子点点头，用力拍了下张本民膀子，颇为欣慰，道：“对了，家里怎么样？”

    “有点小意外，房子被推了。”

    “我糙！”蚊子一下惊站了起来，“还真他妈的强拆了！”

    “也不算是，补偿款已经谈妥，没吃什么亏。”张本民只有尽力说些安慰的话。

    “哦，那也还行吧。”蚊子点了支烟，“妈的，我以为推完就算了，那可万万不行的。”

    “不是，款项确实已经谈好，明天下午就到永博公司办理。”

    “到永博公司？”蚊子不由得瞪大了眼吧，“不会有诈吧？”

    “应该不会，其他住户也都是过去的。”

    “那也不能说明就一定稳妥呐？”蚊子一脸担忧地道，“还是小心为妙，毕竟有胡华然个狗东西在，他可是没半点人性的。”

    “嗯。”张本民点点头，“先不说那些，接下来的事，我跟你单独谈谈。”

    两人走到楼梯拐角，张本民说起了晚上的计划，他要找胡华然算帐，新仇旧恨搁一起，直到把他打残。

