    神域中！

    窦长生居高临下凝视着红衣凶鬼，封神榜能够打破神祇限制，以河神节制土地，这让窦长生欣喜，这表示着封神榜杜绝了最大的隐患。

    未来窦长生自可让天下山有山神，河有河神，而不只是局限于河神和山神一脉中。

    “敕封！”

    “汝为从九品湖东村土地！”

    庄严肃穆的气氛中，一句充斥着威严的话语响起。

    封神榜卷动之际，正九品泷泽湾湾神金印投影，瞬间盖在了从九品湖东村土地的一页上，清晰留下了金印的印记。

    神道符诏悬浮而出，脱离封神榜悬浮而立，光芒耀耀，犹如一轮大日。

    直接横立于灵霄殿前，位于红衣凶鬼头顶之上。

    光芒璀璨，不可一世。

    丝丝缕缕的光线垂下，犹如雨水洒落，笼罩在红衣凶鬼身上，覆盖了红衣凶鬼每一处角落。

    红色的衣裙上面不断升腾起红色的雾气，符诏开始不断净化红衣凶鬼，和普通神光克制红衣凶鬼，让红衣凶鬼疼痛难耐的痛苦不同。

    此刻符诏看似在克制红衣凶鬼，但红衣凶鬼感受不到分毫痛苦，反而有着一股舒适，肃穆的脸庞情不自禁浮现出舒爽之色，在窦长生看来就是高潮来了爽的不要不要的。

    凶气正在不断的被净化，红衣凶鬼鲜艳如血的衣裙，正在以肉眼可见的速度，飞速的开始褪去鲜红色。

    窦长生双眸凝重，宽松衣袖掩盖下，金印已经被窦长生紧紧的攥住，度化红衣凶鬼此种程度已经足够，但能够让此红衣凶鬼逞凶，昆仑道道主和白马寺圣僧都无功而返。

    是因为红衣凶鬼的凤气，这才是最为厉害的地方，凭借此凤气残余，红衣凶鬼根本没有像是其他鬼物那般努力，不过才二百多年，自然而然就具备十年道行，成为了一名红衣凶鬼。

    典型的属于躺赢，就是干坐着，这钱都哗哗的从天上往下掉。

    金色的凤气，在符诏逼迫之下，终于按耐不住，金色的纹路开始遍布衣衫，红衣凶鬼面额上面，浮现出了金色的图案。

    “镇！”窦长生衣袖一甩，一枚金印悬浮而出。

    金印依然一寸，小的不可思议，如今刚刚晋升正九品神位，窦长生许多事情都没做，比如重铸金印，扩大神域等等。

    说多了就是现在穷，根本没有多少富余的神力，要知道这每一件事情，都需要窦长生花费大量神力不可。

    五色齐备的金凤，一声啼鸣！

    横空镇压下来的金印，瞬间被掀飞，凤气趁势冲起，隐约之际看见了一只金凤展翅飞翔。

    金凤，在凤气中不是最高一等，如同龙气分为蛟龙和真龙，金凤格局在皇宫大内，也只是四夫格局。

    一后，四夫，九嫔。

    金凤已经处于中等档次，看似不是太高，但距离化为凤凰，也只是一步之遥。

    真龙也是蛟龙所化，凤凰也是如此。

    凭此可知晓一点，红衣凶鬼为应王妃，都有此格局，那么应王龙气肯定不弱。

    窦长生很清楚，南方大乱，祸源就在应华，应华为上州，是大周三十六州上九州之一，是江南八州的门户。

    长水郡的反王一人，就已经掀起乱局，应华洲悬镜司已经疲于奔命了，要是再有红衣凶鬼相助，怕是应华洲立即就会大乱。

    气运一道，最为神奇。

    大周要乱，自有应命者诞生。

    红衣凶鬼现在实力差一些，可有凤气在身，和长水郡应王联合，到时候龙气和凤气相辅相成，二者都会实力大进。

    声势暴增何止三五倍，一场大乱，最后就算是被镇压下去，也是消耗大周元气，到时候元气大伤的大周，哪里还有余力镇压其他祸乱，天下大乱已成定局。

    自己度化红衣凶鬼，倒是有违天意了，当初昆仑道主无法度化，这怕是也有此等原因。

    不过，这并不是必须遵守的天意。

    如今大周还有余力，宋宇频频奔走，应华洲有识之士，无不在为此奔走，这就是一股助力，而且最为关键的地方在于，天意不会特意针对谁？

    大势不可改，是大周要灭，但从何处掀起叛乱，这就不会去管了。

    如今缺了红衣凶鬼，不是还有刘通兄弟吗？

    不能大碗喝酒，大块吃肉，大秤分金银，这活着也不自在，相助刘通兄弟一臂之力，让刘通兄弟走上杀官造反，出任反王，迎娶白富美，走上人生巅峰。

    刘通兄弟未来还得感激自己。

    窦长生伸手一抓，接住掀飞的金印，低沉的声音讲道：“封神榜！”

    话语落下，光芒泛起。

    一卷画轴，缓缓的悬浮而出。

    封神榜横立于凤气之上，犹如定海石，寸寸开始落下，凤气也寸寸下降，啼鸣的声音不断，凤气显化为一只五色齐备的金凤，但不论如何挣扎，依然不能动摇封神榜。

    窦长生冷眼的看着，借助着封神榜杀敌，窦长生现在实力太低，还是无法做得到，可这不代表着封神榜无用了，敕封神祇，这是封神榜的主要作用。

    如今凤气捣乱，要敕封神祇失败，这就是在挑衅封神榜，窦长生自可借助着封神榜之力，把凤气给镇压下去。

    哪怕只是一个投影，凤气也根本无法抵抗，不断被封神榜投影，全部给逼退回了红衣凶鬼体内。

    凶气彻底净化的干干净净，红衣凶鬼也睁开了双眸，漆黑如墨的双眸，已经被黑白取而代之，红衣凶鬼已经恢复正常。

    从九品湖东村土地：方舞凤！

    方舞凤看着端坐灵霄殿中的窦长生，恭恭敬敬的一拜道：“湖东村土地方舞凤，拜见尊神！”

    “谢尊神度化！”

    “再造之恩，没齿难忘！”

    窦长生的二皮脸露出了欣慰的笑容，对方这是在夸赞自己。

    “再造之恩，没齿难忘！”

    方舞凤重新又说了一遍，这一次咬重了语气，再造只是救命，而她要的是转世轮回，不是成神。

    “本尊厚待信徒，人尽皆知，不要再感谢了。”窦长生更加欣慰了，看看这生怕自己没听见，又重复的诉说了一遍。

    一双美眸凝视着窦长生，透漏着无奈。

    领导不可怕，就怕领导装糊涂。