
　　宇智波辰自从发现了这一柄特质苦无出现异常之后几乎没有思索太长的时间，仅仅只是十几秒钟便做出了判断。

　　他这一路上有做过很充分的准备，首先带着的人足够多，而且他自己也随时警惕。

　　稍有异常可以随时溜走。

　　因为他猜测过可能是有人想要诱使他离开木叶，进而达到一些目的，伏击，暗杀，或是其他原因。

　　但是这一路上平平安安，没有发生任何的事情，而到了今天波风水门赠与他的特质苦无突然发热，宇智波辰只是脑筋微转了一下便想明白事情的缘由。

　　对方把自己引诱出木叶并不是想要针对他。

　　而是想要对木叶出手。

　　因为某些特殊的原因，自己的存在可能会让对方的计划无法展开。

　　所以他们先行用富岳的尸体把自己引诱出木叶，进而执行计划。

　　宇智波辰的大脑转得很快，十几秒的时间边想清楚了一切。

　　“玖辛奈的预产期是十月十日。”

　　“也就是...”

　　“今天！”

　　他们在一天前用富岳的尸体还有战争物资让木叶内部分裂，对于宇智波家族产生怀疑，不让宇智波辰接近九尾人柱力的分娩地。

　　而宇智波辰承受了不白之冤自然也不会甘愿呆在木叶，迫切希望找到答案。

　　更何况他和富岳之间的感情深厚，所以宇智波辰必然会亲自前往波之国调查清楚这件事。

　　离开木叶。

　　而幕后黑手便可以从容的针对九尾人柱力分娩的时间，做一些...事情。

　　宇智波辰的思绪越理越清晰。

　　对方持有富岳的尸体，说明富岳之死与对方脱离不了关系。

　　结合之前宇智波辰对于‘棋子’的猜测，对方可能出身于宇智波家族，因为这样才能够得到宇智波斑和宇智波富岳的信任。

　　而此刻幕后黑手想要对九尾人柱力出手，所贪图的无非是人柱力身上最宝贵的东西。

　　九尾！

　　控制九尾的先例曾经出现过。

　　最近的便是宇智波斑，他曾经控制九尾与千手柱间大战。

　　那么结论便可以得出了。

　　对方把自己调虎离山的原因是害怕自己会在他控制九尾的时候，用万花筒写轮眼和对方争夺九尾的控制权。

　　那样便会导致他的计划全盘失利。

　　宇智波辰自从发现这一点后便尽全力往回赶，希望可以在事情变成不可控制之前挽回这一局面。

　　毕竟村子里还有他老婆孩子岳父朋友等等不能割舍的东西。

　　与转寝小春与水户门炎的怀疑不同，宇智波辰早已经不知不觉间与木叶融为了一体，甚至就连他自己似乎都没有察觉。

　　脚下的每一寸土地，屋门外的银杏树，忍者学校那个靠窗倒数第二排的座椅，常去的三色丸子店，还有那一家味道不错的一乐拉面，通往火影岩山顶道路上的躺椅，可以俯瞰山下美景。

　　等等等等...

　　这些都承载着宇智波辰对于青春，对于曾经的回忆。

　　早已经难以割舍。

　　或许真的有一天，假如事到眼前宇智波辰可能也不会真的去做出决绝的决定。

　　呼呼~

　　耳旁的劲风呼啸，这一道穿梭在黑暗中的黑影在茂密的树林间快速的穿行。

　　脚尖踏在枝叶上，还没有来得及沉下去，那道身影便已经快速的跃到了下一个枝头。

　　疾行千里的宇智波辰距离木叶已经不远了。

　　“啧。”

　　微微咬了咬牙齿，眼眸微寒。

　　一想到自己的妻子女儿现在有可能都在水深火热当中，他不论再疲惫都不能停下脚步。

　　“不能使用雷遁护体。”

　　使用雷遁刺激身体肌肉的细胞固然可以达到短时间内爆发超高速度的效果，但这一种刺激对于身体是一种极大的损害。

　　雷属性的查克拉长时间刺激肌肉之后那一块肌肉也会因为被破坏的太严重而‘暂时’罢工。

　　虽然宇智波辰拥有初代火影细胞，可以快速的修复身体创伤，但这种行为还是无异于竭泽而渔，跑一段时间身体便顶不住了。

　　甚至还有可能在此期间遭遇到敌人的伏击，而全然没有还手之力。

　　现在宇智波辰最期盼的事情就是玖辛奈可以忍一忍。

　　最好可以忍到自己赶回木叶之后再分娩。

　　但这种事情只是想一想就罢了。

　　抓紧时间赶回村子才是正途。

　　...

　　木叶。

　　战场外围。

　　“宇智波家族的诸位。”

　　一名木叶忍者阻拦在宇智波晴的身前，声音严肃道。

　　“你们恐怕暂时不能接近战场。”

　　宇智波晴眉头微微一皱。

　　前方各个家族支援的忍者都已经赶到了。

　　秋道丁座施展家族秘术，倍化之术变为了一个巨人，顶住了九尾的一次攻击。

　　战场之上硝烟弥漫，木叶忍者已经在有组织之下形成了一个围三缺一的包围圈，而那缺的一便是直通向村外的死亡森林。

　　木叶忍者希望通过这样的方式逼迫九尾撤出村子。

　　已经步入迟暮之年的三代目火影猿飞日斩亲自披挂上阵。

　　穿着一身乌黑色的软甲，头顶两根黑色的飘带，手持一根巨大的神兵。

　　正是伴随三代目火影扬名的如意金箍棒。

　　小老头一路闪转腾挪，躲避着九尾的攻击，灵活的好像一只老猴子。

　　一间间房屋被九尾拍扁掀翻，暴怒的九尾一时间也抓不到猿飞日斩的任何破绽。

　　眼下三代目火影正在亲自作战，自然是无暇顾及这边的事情。

　　那么这道不允许宇智波家族忍者接近的命令，又是谁传达下来的？

　　宇智波晴眉头微微一皱，还没有来得及开口，然而他身后前来支援的宇智波家族上忍便已经炸了锅。

　　他们能够赶来支援，便已经是看在了宇智波晴的面子上。

　　而且同在一个忍村生活，遭遇到了如此大的灾难，作为有作战能力的忍者跟妇女老人儿童一起缩在避难所中，着实有一些没有面子。

　　但是没有想到竟然遭遇到了如此羞辱，自然是让心高气傲的宇智波家族忍者气愤难平。

　　“晴，既然他们不需要我们宇智波出力又何必自找没趣？”

　　一名年轻的宇智波家族上忍气愤开口。

　　然而宇智波晴却表现的异常的冷静，微微沉默了一下。

　　抬了抬手阻止了族人们的牢骚然后开口声音平静的问道。

　　“能问一下这是什么原因吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第五百零一章 命令免费阅读。https://xs.23sk.com 