一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第650章我便将药误食了

    “这……这是怎么伤到的？”小刘氏很关心的问道。

    “娘，我刚才在试药，外在一吵，我便将药误食了。”乔玉灵说谎眼睛都不带眨一下的。

    小刘氏吓坏了，　“啊？那怎么办？要不要紧，不然找个郎中来瞧瞧呀？”

    “没事儿的娘，只是中毒，我自己能解，就是……就是需要受点罪。”

    “哎哟，怎么会发生这种事情呢。”小刘氏与乔湖等人眼中带迸发着心疼。

    老太傅也心疼，不过相对于心疼，他更加理智，扭头看向身边脸色惨白，一脸委屈的赵文月，“文月你为什么要跑到这里来大吵大闹？”

    “我……我关心……”

    “有你这样关心妹妹的？她的人已经说了玉灵在里面忙，你就不能安安静静的？”老太傅也是生气了。

    赵文月是真的委屈，但是又不敢说话，她可是昨天晚上得到消息，辰王进了乔玉灵的院子，后来辰王一直就没有再出去，昨天晚上她来了之后没有进来，便肯定辰王就在里面。

    所以昨天晚上她让自己的人在外面守了一夜也没有看到辰王离开，所以她今天早上才想着带人过来，不成想事情会成为这个样子。

    乔玉灵这明明就是诬蔑她。

    “我……祖父，文月真的不知道，刚才玉灵的丫鬟竟然对我……”

    赵文月话没有说完，阳阳进来了，“主子，辰王来了。”

    一句辰王来了引起了所有人的注意。

    老太傅反应最快，“玉灵丫头，你这身子可以吗？”

    “可以。”乔玉灵轻轻点头，伸手由小影扶着往外走去，老太傅等人也一同往外院走去，辰王来了他们这些人自然要去见的。

    到了外院正厅就看到南宫辰维正背对门口站着，身边跟着影电与影雨两人。

    “老臣给……”

    老太傅话还没有说完，南宫辰维先便一步将老太傅弯下去的身子扶了起来，“老太傅不必多礼，这里没有王爷，最近这些日子太忙，没有来得及过来探望爹娘，我只是过来探望爹娘的。”

    老太傅微微一怔，随即笑了，但也没有忘记君臣之礼，“王爷请上坐。”

    南宫辰维微微点头，然后先是看着老太傅坐下，自己这才坐到了一边的上位上。

    乔玉灵则是被小影扶着，小刘氏与乔湖各自坐到了一边，赵文月就站在乔玉灵身边，为的就是能让辰王看她一眼。

    南宫辰维确实抬头看了，只不过他的眼里只有乔玉灵，在看到乔玉灵脸色有些惨白的时候，他慌忙从椅子上站了起来，走到乔玉灵身边，“怎么了？是不是哪里不舒服？”

    他刚刚离开前还好好的，怎么突然间脸色就这样了。

    然，他还没有疑惑完，便看到乔玉灵冲他微微眨了一下眼睛，南宫辰维立刻意会。

    “没……没什么。”乔玉灵摆着手，但脸上却是一副痛苦极了的表情。

    南宫辰维沉着脸，“到底怎么回事儿？我给你宣御医。”

    “不用不用，就是中毒了，我自己就能解。”乔玉灵慌忙伸手拉住了南宫辰维的衣袖。

    “怎么会中毒？”南宫辰维皱眉问，随即扫向乔玉灵身边的小影与小八，声音冰冷极了，“你们就是这样照顾她的？自己去领罚。”

    “是。”小影退了出去，小八等人也退了出去。

    这是一出戏，但是有些过程必须要走，例如……王爷说了自己去领罚那便必须去，哪怕只是走个过场。

    “你让她们都去领罚，我手边就没有可以用得人了。”乔玉灵轻扯着南宫辰维的衣袖，给了他一个眼神，似乎在说……差不多就行了，太过份不好，小影她们本就没有错。

    小刘氏也慌忙上前说情，“是呀，小影和小八她们都很尽心的。”

    南宫辰维只好妥协，　“影电去看看。”

    “是。”

    惩罚属下只是一场戏，正真的目标人物，此刻一脸的懊悔，又不敢说话，整个人愣在那里，刚才往乔玉灵身边凑的她，这会狠不得离得越远越好。

    一边老太傅见南宫辰维的心疼，想到罪魁祸首赵文月，直接道：“文月你回家去吧，别在这里待着吧，待着只会添乱。”

    赵文月心有不甘，可是有南宫辰维在场，她所有的脾气只能收起来，乖乖说道：“是，文月知道错了，文月这就回去。”

    赵文月说的话的时候，很是委屈的看着小刘氏，一副将哭不哭的样子。

    在小刘氏的眼里，赵文月毕竟只是一个孩子，看到她这副样子，又有点心疼了，扭头看着老太傅替赵文月说情，“爹，　这件事情文月不知道，以后她不去玉灵那边的院子就是了，她既然想住下来就让她住吧，家里也不是没有地方。”

    乔玉灵听到自家娘这样说，便知道自己的苦肉计失效了。

    老太傅微微蹙眉，看着赵文月委屈的样子，再想想二儿子一家与大儿子一家的关系，现在老二家的文月有意与小梅一家亲近也是好的。

    “行了，好好在自己的院子里待里，不许再大吵大闹。”

    “是，文月知道了。”赵文月说完以后，为了引起南宫辰维的注意，满脸歉意的看着乔玉灵，“玉灵妹妹，今天的事情是我错了，对不起，你不要生姐姐气好不好？”

    乔玉灵满身的鸡皮疙瘩都要起来了，但是……她还是忍了，　“不生气，以后还是不要去我院子那里比较好，府上很多地方，都不是你能去的。”

    这话明显是有针对的，但赵文月就像是听不懂一般，很是开心的点头，“是，以后我不乱走了，一定好好在自己院子里待着。”

    别人装听不懂，乔玉灵也不好再说什么。

    因为南宫辰维的到来，老太傅几人只是出来拜见了一下，便离开了，将空间留给了南宫辰维与乔玉灵两人。

    乔玉灵有些心累的瘫坐在一边的椅子上，大大咧咧的从空间里拿出一个小药丸放进嘴里，“这样都没有将她弄走。”

    “你不喜欢？不喜欢她可以直接让她走。”南宫辰维说。