    第402章 你也要交代？

    

    “你说的对，以命抵命确实是最好的解决方式。”

    

    秦风冷漠的看着楚禹，道：“刚才你也杀了不少人，先用你的命来交代吧。”

    

    所有人俱是大惊，不敢置信的看着秦风，他竟然敢说出这番话来，便是巅峰星海，也不敢在这楚王城，对楚禹说出拿命交代的话啊。

    

    “你说什么？”

    楚禹脸上的冷笑凝滞，有些怀疑的看着秦风，甚至不愿相信自己的耳朵，以为听错了。

    

    “我说，此事到此为止，你若执意要交代，便拿你的命来交代。”

    秦风漠然道。

    

    楚禹神色瞬间沉下，阴冷的像是覆盖了一层冰霜，磅礴的肃杀之意犹如实质般弥漫开来，四周诸人顿时感觉一股令人窒息的威压扑面而来，其恐怖程度丝毫不亚于浓稠血意，诸多修为较弱者，直接被震得不断吐血。

    

    “看来阁下是执意找死了，那就让我看看，你有什么底气，敢挑衅我楚王城。”

    

    轰！   

    伴随着楚禹森寒的话语落下，他凝聚的气势豁然爆开，璀璨的青虹闪耀长空，好似青色星海显现，朝着秦风镇杀下去。

    

    “七品星海我见过许多，他们的威势比你更强，你是有保留，还是说，你的星海品阶曾跌落过。”

    望着那从天而降的杀伐，秦风浑然无惧，反而云淡风轻，神色间带着毫不掩饰的轻蔑。

    

    这股威势，比顶尖的六品星海强不了多少，莫说他血意有所蜕变，哪怕没有，也能碾杀。

    

    “你找死！”

    楚禹狰狞怒啸。

    

    他的品阶的确跌落过，这是他最大的痛处，毕竟品阶跌落，终其一生都再难窥探天神，已无资格坐拥天骄之名。

    

    秦风的话，刺到他痛处，瞬间让他杀意爆发到极致，璀璨的星海疯狂坠落，势要将此人碎尸万段。

    

    “既然你执意，那便以死交代吧。”

    

    秦风收回目光，浑然无视从天而降的杀伐，他意念闪烁，血神领域瞬间发出嗤嗤的声响，一道道血线漫天呼啸，交织成一张巨网，呼啸而出。

    

    咻。

    

    血网犹如流星，瞬息划破空间，从楚禹身上覆盖而过，而后消散，速度之快，令许多人都没能反应，无所觉察。

    

    他们只看到血网闪烁，璀璨的星海杀伐依旧往下坠落，还以为秦风的力量不堪一击，直接被破灭掉。

    

    但很快，所有人神色剧变。

    

    只见楚禹的杀伐，在落到秦风身前三丈时，便传出嗤嗤的破灭声，犹如泡沫般瞬间消散一空。

    

    不仅如此，还站在原地的楚禹，保持着杀伐之势，但那张本是被狰狞肃杀填满的脸上，却闪现出无尽的恐惧绝望。

    

    “怎么……可能……”   

    楚禹艰难的从喉咙中吐出四个字，不敢置信对方的实力竟如此之强，更不愿相信自己竟然会被一招秒杀，惨死在这楚王城。

    

    “咔嚓。”

    

    紧接着，楚禹的胸前传出皲裂声，一道血痕浮现，且急速蔓延，纵横交错，将他全身覆盖。

    

    殷红的鲜血顺着那些血线爆发出来，然后所有人惊恐的看到，楚禹的身躯瞬间肢解，无论是护体玄兵，还是强横肉身，就如同豆腐般，被轻易切割，整个人被割裂成无数块，尽数被磅礴的血意搅碎，化作尘埃消弭。

    

    一招秒杀楚禹。

    

    那一刻，所有人都是目瞪口呆，只觉脑袋嗡嗡作响，不敢置信的看着这一幕。

    

    既惊骇于秦风的实力，更惊骇他的做为。

    

    楚禹死了？

    

    他竟然敢诛杀楚禹？

    

    在这楚王城，当着许多人的面，悍然诛杀了楚禹，诛杀了这位楚王城少城主？

    

    “哒哒。”

    

    那一刻，不知多少人感觉到恐惧，牙齿都在疯狂打颤。

    

    大事。

    

    这绝对是大事啊。

    

    楚禹可不是赵司命，那是丹王弟子，更是楚王最在意的子嗣，如今惨死于此，以丹王的邪恶，楚王的霸道，又怎会善罢甘休，只怕他们这些在场的人，都会被连累，生死不知。

    

    至于杀人者。

    

    所有人看向秦风的目光，就像是在看一个死人。

    

    “杀的好！”

    

    蓝风也处在震骇之中，本以为会有一场大战，哪怕此人能压制楚禹，后者也能擒拿蓝水烟威胁，待楚王降临，一切都得结束。

    

    但谁曾想，只一刹那，楚禹便飞灰湮灭。

    

    此刻的他，早已没有幻想能够活着，能杀掉楚禹陪葬，自然是好，只是，连累了此人。

    

    秦风没有理会诸人的惊惶恐惧，以及蓝风他们的兴奋，他解决掉楚禹，一步来到蓝水烟身前，一缕缕血意渗入蓝水烟体内，将楚禹留下的一些印记湮灭。

    

    蓝水烟还处在震撼中，但被封的百骇要穴解开，力量重回体内，瞬间让她惊醒过来，当即神色焦急的道：   

    “快走，你杀了楚禹，丹王和楚王不会放过你，趁他们还没到来，你赶快逃命。”

    

    “一起走吧。”

    秦风淡然道。

    

    蓝水烟摇头，“我们只会连累你，你一个人，离去的希望更大，此事本就是因我而起，你没必要被我连累。”

    

    “放心，没人能留下我们。”

    秦风笑道。

    

    他已经释放出血神领域，有人想查，身份定然隐瞒不住，自然不介意动用斩神剑，虽然不知道瞳族世界最后遭遇了什么，但斩神剑却还在他身上。

    

    有斩神剑在，他何惧这什么楚王城。

    

    但其他人并不知晓这些，听闻他的话，都是忍不住暗暗倒吸，此人未免太狂了，连楚王城都不放在眼里。

    

    真以为自己是天神？

    

    不过这些都不重要，只要此人没有趁势逃离的想法，丹王和楚王的怒火，应该就不会波及到他们。

    

    “你是天神？”

    蓝水烟无比焦急的问道。

    

    “不是。”

    秦风摇头。

    

    “九品星海？”

    蓝水烟再问。

    

    秦风依旧摇头。

    

    “楚王可是九品星海，而且未曾跌落过品阶，是顶尖级存在，你快走吧，再不走就来不及了。”

    蓝水烟焦急万分的道，她猜想此人定是不知楚王的实力。

    

    想要抗衡楚王，至少也需要顶尖九品星海的实力。

    

    此人不是，拿什么抗衡楚王？

    

    “走？”

    

    就在这时，原本平静的虚空忽然乌云密布，滚滚而来，立即将这片空间笼罩的昏暗无光。

    

    一道极其冷漠的声音穿透乌云而下，“杀了我儿，不给个交代就想走？”

    

    是楚王！   

    人群震颤，瞬间感觉整片虚空都被无尽强绝的气息填满，无形的压迫，恐怖的杀意，从那云层中滚滚而下，压得不少人都是倍感窒息，喘不过气。

    

    楚王城虽大，但楚王的眼线却是遍及全城，此间之事一直都在关注中，当听闻楚禹身陨时，楚王和丹王都是勃然大怒，当即率领所有精锐倾巢而出，以最快的速度席卷而来，势要那凶手伏诛。

    

    “完了。”

    蓝水烟满脸死灰。

    

    在那滔天的杀意下，不由自主的颤栗着，脸上再也看不到半分希望。

    

    走不掉了。

    

    一个也走不掉。

    

    但秦风却是微微抬头，目光像是穿透乌云，看到了所谓的楚王，淡漠道：“你也要交代？”

    

    所有人狂汗。

    

    直到此刻还敢这般嚣张，不会是被吓傻了吧？

    

    

    

