    “没有就好，现在，所有人打开自己的战术平板，接入艇载5G侦察模块终端，当前动态数字密码584.950.81，连接后保持待命状态，等候命令。”得到众人的答复，林安澜肯定地点了点头，随即给出新的安排。

    “是！”

    周海和一众舰载机训练队伍整齐回应道，旋即取出身上携带的战术平板，屏幕指纹解锁，打开军用无限网络连接设置，接入093G攻击核潜艇艇载5G侦察模块终端，迅速输入动态数字密码。

    584.950.81——

    密码输入完毕，战术平板显示5G侦察模块连接成功，屏幕一闪，已然载入无人侦察机小组操作界面，处于待命状态。

    一切，已然准备就绪。

    指挥舱内，所有人默默关注着主屏幕画面之上呈现的蛙人小组模拟移动光标，看着沿预定航线稳定前行的黄色圆圈符号。

    ……

    下午时分，阳光依旧炽热，散发无穷光芒，如火炉般炙烤着天地。

    温柔而轻缓的微风吹拂，于平静海面泛起阵阵涟漪。

    釜山海军基地外围海域，这里距离整座基地核心港口区域仅剩5公里，四周海水表面温暖而浑浊，临近底层深度充斥过往船只航行时卷起的泥沙，能见度几乎为零。

    水下。

    一艘通体黑灰色涂装犹如深海幽灵般的梭子状水下推进器，航行于浑浊海水之中，拖着一道无比细微而修长的白色喷流轨迹，以9.26米每秒航速前进。

    整艘901号河豚水下微型推进器，以低速潜伏模式无声无息接近目标，航行噪音分贝已降低至60分贝。

    60分贝航行噪音构成的声隐身效果，使得901号河豚水下推进器，将釜山海军基地周围设置的水下监听体系视若无物，令其成为一堆废铜烂铁。

    驾驶位内的蛙人精神高度集中，右手紧握操纵舵，脚踩方向舵，双眼如尖刀般锐利，牢牢盯着前方平显呈现而出的模拟地形数据图，不断修正推进器的前进角度与深度。

    航行深度不能太低，否则容易触底，出现撞击事故。

    航行深度不能太高，否则容易暴露自身踪迹。

    在能见度几乎为零的浑浊海水之中，要保证紧贴着海底保持相对两米深度而航行，驾驶员唯有相信推进器携带的探测设备和仪器，而非双眼。

    当前航速18节，深度21.5米。

    4500米

    3500米。

    2500米。

    1500米。

    航行，前进。

    时间一分一秒缓缓推移，901号河豚水下微型推进器与华盛敦号航母之间的距离越来越近。

    待继续潜伏航行约五十五秒之后，推进器高精度电子地图再次闪烁光芒，给出距离预定目标位置仅剩500米提醒。

    当前位置，离停靠于港口泊位内的华盛敦号航母1000米，离预定释放仿生学无人侦察机的目标地点500米。

    驾驶员举起左手，朝着端坐于副驾驶位置的组长打出手语，提示已接近到离预定目标位置500米，做好投放准备，即将上潜。

    “呼……”

    防水面具内传出一股沉稳而悠长的呼吸声，蛙人组长刘云升看着组员给出的手语，举起右手竖起大拇指，随后打出一连串手语进行回复，表示已做好准备。

    回复完毕，组长刘云升抬起右手，目光投向机械潜水手表，借助微弱光芒获取时间信息。

    现在，时间下午1:45分，潜行用时22分钟，剩余时间43分钟，留给刘云升两人的时间，不多了。

    看完时间，刘云升呼吸平稳，按照惯例轻微活动身体四肢，调整身体状态，防水面具下的双眸直视前方漆黑海水，逐渐深邃，映射出一抹平静之色。

    整个人显得淡然而平静，没有丝毫紧张。

    作为093G攻击核潜艇蛙人部队最高指挥官，刘云升已经执行过上百次真实侦察任务，经验无比丰富。

    紧张？

    不好意思，这玩意儿压根没有。

    得到组长刘云升给出的回复，驾驶员点了点头，左手松开油门，点击水柜充气按钮，向机体水柜内部供应高压空气，排出海水，增加浮力。

    与此同时，整个人右手向后拉动操纵舵，抬起推进器艏部，改变角度上仰，开始上潜。

    400米。

    300米。

    200米。

    100米。

    搭载着蛙人小组的901号河豚微型水下推进器稳定前进，与预定目标位置越来越近，航行深度从二十余米来到海水表层三米处，已然处于水下潜望镜深度。

    50米。

    30米。

    这时，驾驶员左手松开油门阀，整个人牢牢控制着身下的推进器，迎向十数米外的预定目标位置。

    “嗡！”

    失去能量供应的高性能集成电机迅速减弱降低功率，环状泵推导流管旋转速度骤然下降，停止转动，保持潜望镜深度的901号河豚微型水下推进器处于无动力滑行状态，持续降低自身航行速度。

    滑行，前进。

    901号跨过最后15米之距，稳稳停在距离华盛顿号500米之外的位置，保持悬停。

    “呼……”

    呼吸一口新鲜而纯净的氧气，驾驶员右手松开操纵舵，朝着组长狐狸指了指海面上方，打出一系列手语，给出到达目的地提示，接着竖起三根手指。

    准备上浮，倒计时三秒，请求确认。——这是手语意思。

    已然准备就绪的狐狸点头确认，右手竖起，食指与拇指连接呈圆圈，竖起三根手指，给出OK图案。

    整个人面色淡定，双眼迎向上方折射璀璨阳光的海面。

    头顶，一片蓝色，悬挂于苍穹之颠的骄阳，绽放着万千光芒。

    得到确认答复的驾驶员轻车熟路，右手握上操纵舵，向后拉动，操控着身下的901号微型水下推进器扬起圆锥状头颅，朝着海面上浮。

    平缓，稳定。

    整个过程无比轻柔，不含任何一丝暴力因素，就仿佛江南女子般温柔动人。

    五秒过后，通体漆黑散发寒冷气息的901号推进器，从水下轻轻浮出海面，离开浑浊海水包裹，如同被剥壳地鸡蛋般出现。

    浮出海面的动作极其轻微，于海面泛起一道道微弱的波纹。

    置身于朝鲜半岛的天地，沐浴于无尽阳光之中，成功潜入到此处的901号河豚微型水下推进器，仿佛披上一层金色羽衣，散发一股淡淡地圣洁气息。

    圣洁。

    独属于蓝白色八一军徽的圣洁。

    正前方，500米之外，赫然是犹如山岳般巍峨雄壮的庞然大物，人类最高等级尖端武器——隶属于世界第一海军的尼米兹级核动力航母，华盛顿号。

