    深海之中。

    徐然和蓝奴儿朝着下方的一道蓝色城堡里走去。

    “还不错嘛。”徐然吃惊的看着这座深海中屹立的浅蓝色城堡。在深海中能建造这样一座小型城堡，很不易了。

    徐然没想到，蓝奴儿一位魂兽，竟然和人类有着共同的审美。

    “化形之后，我就建了这座城堡。有时候我会以女儿身现身，需要沐浴，点缀妆容。”蓝奴儿解释道。

    “哦，原来如此。”

    徐然深以为然的点了点头。这和阿柔差不多。阿柔也是在星斗大森林建设了自己的屋子。

    不过在星斗大森林，很多人看不惯阿柔和人类的习性一样，排斥阿柔。

    蓝奴儿乃是深海的强大凶兽，深海魔鲸王在身边，没有人敢对蓝奴儿不敬。

    在蓝色城堡旁边，有着一只二十多米的深海魔鲸。

    “妈妈？”见到徐然和蓝奴儿走来，蓝佛子好奇的看着徐然。

    在魔鲸海域，蓝佛子很少见到其他人或者凶兽。这里是深海魔鲸王的地盘，没有哪只强大魂兽敢来找死的。

    就连邪魔虎鲸一族都不敢踏进。

    而现在，徐然出现，自然令蓝佛子很好奇。

    尤其是徐然是人形，更是令蓝佛子吃惊。

    在魂兽界，能化成人形，代表着至少是十万年魂兽。而且这还不够。魂兽仇视人类，敢光明正大的化成人形，实力只会更强。

    “这是你徐然哥哥。”蓝奴儿嘴角抽了抽，看了看徐然年轻的面容，有些怪异。

    “徐然哥哥好。”

    蓝佛子乖乖的喊道。

    “妈妈，徐然哥哥……这是怎么回事？”蓝佛子好奇的问。她不明白自己怎么就突然多出了个哥哥。到时候徐然哥哥住在她们家里，会不会做些什么？

    小小的眼神里有着深深的好奇。

    因为惧怕深海魔鲸王的威势，所有蓝佛子在深海没有朋友。

    甚至，连碰到有智慧的生灵的时候都少。

    深海魔鲸，不像魔魂大白鲨和邪魔虎鲸是群居动物，所以蓝佛子更是连同龄的人都很少接触。

    现在徐然到来，她反而有些欢喜。

    因为徐然很帅，符合她的审美。

    蓝佛子在魔鲸海域，就像是在尼姑庵长大的人，突然见到一个长在她审美上的男人，自然会有些激动。

    而且化为人形，代表着这是一位强者。

    英俊潇洒，实力强大，气质随和……

    一下子，蓝佛子对徐然有着不少的好感。

    这么帅气的小哥哥，谁不喜欢？

    蓝佛子眼睛里充满了惊艳。

    徐然还是一个懵逼的状态，他没想到蓝佛子一见到他就眼睛里放光。这是怎么回事啊？难道他就这么牛逼吗？

    难道是泡妞泡久了，不需要泡，就已经这么厉害了？

    徐然很兴奋，这种感觉让徐然感到美滋滋。

    一种油然而生的成就感席卷心头。不需要泡就能得到，岂不是美滋滋？

    蓝佛子，比蓝奴儿好多了。

    蓝奴儿还想要待在他身边瞅准时机谋害他的性命。蓝佛子很不错啊，真不戳啊真不戳！

    一时间，徐然对蓝佛子的好感飙升。蓝佛子眼光独到，看来以后要对蓝佛子好一点。

    蓝奴儿则是咯噔一跳。

    她很少带外来的男子见蓝佛子，现在带徐然过来，万一……

    她不敢想那是什么后果……

    若是蓝佛子和徐然有了什么关系，那她和徐然在一起还有什么意义？

    “深魔之前渡劫死了。”徐然开口说道。直接告诉蓝佛子这个消息，不过则是撇开了自己杀死深海魔鲸王的事实。

    “什么？”蓝奴儿呆呆的看着徐然，有些不敢相信。

    她的大大的眼眸里有着水雾。

    尽管那个人从来没有管过她，但是也是她的血亲。现在就这么死了吗？

    不过蓝佛子很快平复了心情，百万年魂兽，若是不能成神，随时都有可能陨落。以前，深海魔鲸王和蓝奴儿都给蓝佛子交代了这个消息，所以蓝佛子接受的很快。

    “那你呢？”

    蓝佛子看着徐然。

    “我是你父亲的至交好友。在临死之前，他交代过，让我来照顾你们。以后你们的生活就由我在照顾了。”徐然美滋滋的说道。

    此时，若是深海魔鲸王还没死的话。他高低得给深海魔鲸王整几句：汝之妻女吾养之。

    “‘啊？’”

    蓝佛子懵了。

    她父亲在深海之中还能有好友？她怎么不知道？

    这一片海域，都没有魂兽敢于靠近。她的父亲还能结交好友？

    这让她有些疑惑。

    当然，她还很兴奋，看着徐然的眼睛在冒光。她在想，若是面前的男子说的是真的，那他的实力恐怕不会在她父亲之下。

    这样一个男子，自然吸引了她的目光，赢得她的好感。

    “确实如此，你的徐然哥哥实力很强，比你父亲还强。”

    蓝奴儿瞪大了眼睛看着徐然，对徐然的无耻有了更深的了解。将深魔杀死，现在还敢说他是深魔的好友，这天下还有这么无耻的事情吗？

    这就是所谓的给兄弟的两肋插刀？

    不过蓝奴儿也没什么好办法，她也只能顺着徐然的意思说。

    她们这孤女寡母的，在徐然的面前，什么都不是。不顺着徐然的意思，她还能有什么办法？

    而且徐然答应过她，以后会好好带她，而且不会对蓝佛子下手。

    若是这样，她也足够满足了。徐然实力滔天，远胜深魔，以后跟着徐然，她们或许真的有成神的希望。

    “真的吗？”蓝佛子反问。

    她觉得妈妈和徐然都有些怪异，像是两个人有情况。

    “当然是真的。”蓝奴儿说道。

    “那我就放心了。以后就烦劳徐然哥哥照顾了。”蓝佛子笑呵呵的说道。不过看着她庞大的鲸躯，徐然还是看不出任何的可爱点。

    面前这还是一只修为达到八万年的深海魔鲸，身长二十米。

    不过听着那银铃般的笑容，徐然知道蓝佛子化形后的容貌必定不差。

    “这是哥哥送给你的礼物。”徐然说道，取出一滴精血。

    祖龙和瑞兽混杂的精血，融合了两大血脉的长处，极其可怕。这一滴血，对于其他魂兽来说乃是至宝，吸收这一滴血，说不定真的可以鲤鱼跃龙门。

