    之前王道就已经设定了几套方案，可以根据不同的情况进行更改，现在因为跟之前的预测没有太大的偏差，所以进行的还是王道设定的最稳妥的一套方案。

    那就是徐塞国一个极具特色的地方，佣兵营。

    这个地方还是王道得到徐自圣给的一丝气运，了解了各地风土人情之后，他才知道的。

    佣兵这个行当在十方大陆虽然有，但是不多，因为散武联盟或者宗门任务处这类场所，就跟佣兵的性质差不多。

    而城池或者是国家的兵，都是用来打仗，守卫，巡逻，等方面使用，很少有哪个国家或者城池会把自己的兵雇佣出去。

    但徐塞国不同，因为地理位置，以及排外等因素，导致徐塞国整个国土之内，都没有散武或者宗门任务处这样的机构存在，可以说这里算是散武和宗者被完全排除的地方。

    但没有了散武和宗者，不代表没有需要他们的地方，像是城池，家族，或者一些稍微有点能量的家庭，甚至是普通百姓，都可能需要发布各种需求任务，没有武者和宗者，总不能让他们自给自足吧？

    佣兵营也就是因为这一点，出现在了徐塞国的国土上，毕竟徐塞国的士兵实力相对强大，而且人数众多，除了防御徐林之海，或者要对徐林之海进行大规模战斗之外，大多数的兵力都是闲置的。

    而徐塞国在士兵待遇方面也是有着等级区别的，比如大战役会给多少，小战役会给多少，普通的战争会给多少，防御战会给多少，等等。

    等级十分繁杂，但也十分健全，而在没有战斗的时候，将士们所能够得到的，也就是类似于基本工资的酬劳。

    按前世的话说，没有提成，赚的真心不多。

    将士们要维持自己的武道修为，生活质量，那就必须要在被闲置的时候找点活干，而佣兵营就成为了唯一的去处。

    这也是徐自圣的智慧，大大的减少了军费压力，同时又可以让将士们持续增长战斗经验，顺带着还能够活化经济，带动城池，家族的发展，帮助百姓，可谓是一举多得。

    只不过在王道看来，有点降智，徐自圣告诉自己佣兵营的事时，还带着点骄傲，王道真的差点没忍住吐槽他，你特么是哪来的脸，剽窃十方大陆的散武和宗门任务制度，还美滋滋的认为是自己原创的？

    甚至王道都怀疑徐自圣之前的几代国主是不是脑子都有毛病，你就不能看看其他地方吗？

    散武和宗门任务处的好处就摆在那里，你随便看一眼就能弄出佣兵营来了，也省的这个不要脸的徐自圣跟他这装蛋！

    吐槽归吐槽，但佣兵营这地方，还的确是一个执行计划，和探听消息的好去处。

    王道等人来到了皇城佣兵营外，看着那足以容纳十万人的巨大佣兵营建筑，里面却满满当当，甚至还有不少人站在外面排队，一个个在侃天说地，就知道他们来对地方了。

    老老实实的排在了后面，放开内气，偷偷的听着周围的谈论。

    大多数都没什么营养，大多都是谈论一些有什么好任务，谁跟谁组队了，谁谁特别厉害，能不能加入等话题。

    尽管没营养，却让王道等人收获很大。

    首先，他们可以确定，这些将士虽然是洗脑最严重的，但并没有失去理智，除了在谈论战斗的时候，或者是侵入他国的时候，眼中会有一些异样的狂热之外，基本上很正常。

    可以确定他们是认知方面的错误，并不是单纯的行尸走肉一般的洗脑，跟常颖以及成时赐所说的，区别有点大。

    其次，佣兵营的任务并非都是战斗任务，跟军事任务也不搭边，有很多都是寻人，寻物，护卫，等十分普通的任务，可见他们并不是真的满脑子都想着战斗。

    另外，跟王道他判断的一样，这些将士说了半天，几乎没有一个话题是跟百姓有关的，仿佛百姓的生活如何，在他们眼中不存在一样，这倒是符合王道那成也魔属性，败也魔属性的计划。

    即便百姓闹起来，气运提升，这些将士也不会在意。

    最后，那就是这一次探听的好消息了，他们发现这些将士也不是一门心思的认为只有侵略他国才有出路，也有一些其他的想法，并不是一个个的变成只知道侵略的疯子。

    这就说明那傀儡并没有给他们造成这样的认知错误。

    听了一阵之后，四人对视了一眼，纷纷露出了满意的笑容，见没有人在意他们，便离开了队伍，消无声息的转入了一个无人的角落。

    “呼，还好，局势并没有到失控的地步，看来师尊说的没错，想要达成救国只能入侵这样的认知，并不容易，比全国只会魔属性这样的单纯认知要难得多，看来那个傀儡还没有做到这个地步。”王炼高兴的笑道

    “切，他哪能有那种能力呀，我们有点高估他了呢，说不定这种认知错误的能力，都是他刚刚得到不久的。”万晓芸撇了撇嘴，表示很鄙视那个傀儡。

    连婷显然心情也不错，点头笑道“说得对，成时赐和常颖给我们的情报说的是他们都跟一些行尸走肉般的活死人一样，但是我们见到的却是一副十分正常的样子。”

    “很有可能是之前他们探查的时候，那个傀儡的洗脑效果还很肤浅，只能够粗暴的洗脑，让他们变成单纯的活死人，但后来通过气运水晶慢慢提升，现在达到了可以让他们维持正常人思维，行动，却埋下认知错误达成洗脑效果的地步。”

    “虽然能力提升了不少，却反倒为我们的计划肃清了不少障碍，小道，我看咱们应该可以进行下一步了。”

    王道想了想，道“你们刚才注意到没有，佣兵营的将士，大多品级都不高，实力也不强，并不是核心军队，可你们记得么，徐塞国可是早就派出卧底军队，去其他地方了。”

    “他们能出去，就证明他们跟这些人一样，表面上还是正常人，所以这应该并不是近期提升的效果，而是时间和气运的问题。”

    “核心军队所占气运的比例比较重，所以他们能够比其他人抢先一步恢复神智，成为正常的被洗脑者。”

    “而这些人估计是因为时间的关系，长时间的被魔属性侵蚀，再加上身处皇城，气运相对较多，才会比较正常。”

    “可你们别忘了，咱们刚才一路过来，可没见到几个普通百姓，大多数都是有军职在身的，你们不觉得奇怪吗？”

