    张氏住进来的消息，在花庄里是瞒不住的，天一亮，大半住在庄里的病人就都知道了这个消息。大家稍一联想，就会想到，她是因为到花庄才会被感染。自己能脱离苦海全靠张大小姐出力，这么一想，张氏实际是因为自己这些人而染了天花，对于大多数病人来讲，良心大觉不安。

    于病情上她们当然帮不上什么忙，但是还是想做些什么。有几个有些钱财的就拿出身上不多的私房出来交给仆役，请她们去帮自己买些香烛回来，当被问起用途时，这些人异口同声答道：“为张小姐设坛祝祷，期望大小姐早日康复。那么好的人，因为我们得了天花，我们总要为大小姐做点什么。”

    有的女人想去看一眼张氏，或是帮一些忙伺候，却被那宅院外的护卫婆子挡了驾。八名持棍棒的婆子站在门首，阻挡着去路，将所有人拦在外面。

    “行了。这事用不着你们，设坛也好，上香也好，会有人操办的。你们有良心的，到时候就来烧柱香就好了，这种事全靠自愿不会强迫。不过谁真来上香，晚上吃饭的时候有个蛋吃。还有啊，春香姑娘说了，大小姐需要清净，大家不要来这里围着，打扰大小姐休息就不好了。”

    庄子里负责熬药的仆妇，照样在春香那没得到好脸色，只留下了药，人却没让进去。乃至于想要派些仆人来帮忙的请求，也被春香拒绝了。她的态度很明确，自己身上银子太多，如果丢了东西谁负责？

    就连原本伺候张氏进来的仆妇都被开除，大家就能想到，想必是首辅千金身上有些价值连城的宝贝，就不好再去讨人厌。偌大的庭院，只剩了张家主仆两人，从人手的角度看，自然是不够用。可是当事人自己都提出这样的要求，外人就不好说什么。

    张氏这时已经醒了，人坐在床上，手里举着菱花镜子。镜中女子无论如何，也称不上美貌。苍白的脸色，随处可见的红色斑痕，这真的是自己？如果范兄在此……他还会像曾经那样，对自己伏低做小么？

    这房间的保温工作不错，为了保暖，甚至还安装了最新式的煤炉和烟囱。饶是如此，少女依旧觉得周身冰冷一如她的内心，如坠冰窖。

    她不是普通的闺阁女子，比起身边大多数官宦人家千金小姐，少女的见识谋略都不止强出一筹。

    自幼年时，就被家人称为神童，不管读书写字，还是处理庶务，早已表现出与年龄不相称的高明手腕以及独到见解。几句话就帮经营不善的族人把生意做好，也笑言片语之间，就把一宗乡间争斗分析的清楚，连解决途径都找了出来。乃至在湖广捉拿曾光一伙时，其定的计谋也发挥了巨大作用，最终曾光等人一败涂地，与她的谋划密不可分。

    嘴上即使不说，少女心里也认定自己足智多谋，认定自己生来，就该和其他人不同。父母之命，媒妁之言，找一个门当户对的男子成亲，相夫教子过一辈子，这样的生活不是她想要的。她要嫁的是一个她喜欢也喜欢她的男人，志同道合心意相通，枕下知己枕上夫妻，这样才能相守一生。

    老天是眷顾她的，让她遇到刘勘之。从幼时同在一起玩耍，到稍长一些时，各自读书。每次见面，自己都会向他请教学问，他也会耐心地施以指导。那段时间两人之间的关系亦师亦友亦兄妹。

    再到年长一些时，本就应有男女之防，但是两小无猜的二人，还是照样会见面。只是那时，自己看他的目光已经不再是看兄长，而是多了些其他味道。

    男子英俊潇洒，女子美若天仙，即使易钗而弁也无损颜色。家中老人还是相熟之人，都认定他们是天作之合，自己心中亦不做他想，认定其是自己应该托付一生的良人。

    虽然有争吵有分歧。但是自己的心里依旧认定元定兄才是自己相守一生之人，即使当范进出现，让少女的心弦有了丝丝波动，也依旧及时挥剑斩情，决心与范进只做兄妹，把心里最重要的位置留给刘勘之。

    直到几次相负，甚至触及到少女的底线，刘勘之与范进在少女心中的比重依旧是各自五五，不分上下。

    这其实很正常，毕竟相处的时间不一样，家室背景不同，少女对待两人的想法也就不尽相同。只是一个女人心里装两个男人，是很累的，尤其少女这种家室出身，决定了她必须选一个人来做决定，不能把两人都装在心里。本以为这次可以杀掉其中的一个，可是现在……被杀掉的人里，可能会加入自己。

    喝的药里居然被人加入了安神散，导致自己一睡不醒，在最关键的时候来不及说话，清醒过来，就沦落到了现在这种地步！

    从定下计划之初，少女就已经想过可能存在的变数，以及可能存在的最严重后果。可是当这后果真的降临时，她才意识到，自己对于危险性还是估计不足。。

    望着手上那几个如同珍珠般刺眼的突起，少女的心就莫名地揪成一团。这症状……怎么和薛五说的不一样。按她说，是没有那么难受的，斑痕不会这么多，也不该真的起泡，为什么会这样？她的腰很疼，手脚无力，头昏昏的，思路也不如平日清晰。脑海里不由回响起范进的那句话：

    “发烧会严重影响人的思维，如果持续发热，就有可能烧坏脑子。所以一旦发烧，要想办法降温，不能放任自流，尤其是高烧，更是要想办法解决……”

    退思兄……你若是在此，肯定有办法的。刘兄当然也有，但是他的心里，却只有他的天下……

    天花庄……一视同仁……王子犯法与民同罪。自己早该想到的，刘兄不止一次跟自己说过这些话，自己为什么这么笨，还认为他对自己会有不同？

    脑海里，浮现出另一个英俊男子的面孔，和他那句：“帮亲不帮理……”。范兄，我现在这个样子，你还会帮我么？

    春香这时推门而入，少女沉着脸问道：“怎么回事？你为什么不问我，就把仆人都赶走了？也不让外面人进来，这是怎么回事？你一个人如何忙的过来？”

    “小姐，奴婢也是为了小姐好。这庄里的仆人，天天和天花病人打交道，怎知道谁身上带着豆毒？若是她们一来，把豆毒也带了来，不是引狼入室？”

    “那些本来的仆人呢？她们身上也有毒？”

    “那些人是雇来的，于咱们一无交情二无渊源，身份来历也说不好，奴婢怕她们只会偷东西不会做事。小姐那贴身的匣子，都被人摸过，里面少了东西！”

    该死！

    少女心头一惊，她在上轿时手里只抓着那锦匣，未曾提防过里面的东西会遗失。这时春香提起，才发现上面的锁已经没了。匆忙打开匣盖，里面满满的全是一张张打开的宣纸。少女拿起纸快速翻动着，随即长出了口气。总算最重要的都在最下面，没被拿走，否则就……

    她的脸色微微一红，看着春香道：“你跟外面的人说了没有？”

    “没有。小姐，你听奴婢一句，现在说也没用。您现在这样子，哪个郎中会说您不是天花？到时候再说您伤心欲绝，神智不清，将来说什么也没人信了，您觉得这样可好？”

    “你……你这张嘴也跟我学厉害了，这不好。做奴婢要有做奴婢的样子，不能处处先想着犟嘴，更不能擅做主张。就算你说的有道理，也要跟主人商议后，最终的主意也是主人拿。还有，这几天我病着，你总偷偷出去的事，别以为我不知道。我只是念着咱们这么多年的主仆情分不想罚你，你自己也要好自为之。去，把花庄的女管事叫来，再把六妹叫来。女管事是国公府的，我说话她肯定会听，还有六妹也会。只要她们说我没得天花，我就可以出去了。”

    春香未动地方，小声回道：“小姐，二公子三公子他们……已经走了。”

    “我知道，你跟我说过了。”

    “奴婢是说，二位公子已经走了，您在江宁，没有亲人了。奴婢出于民家，若说见识本事，自是不如小姐，可要说人情冷暖事态炎凉，可是看得多了。几位公子不在身边，您说话怕是未必有平时的效力。”

    “胡说！”少女的脸一沉，虽然人在病里，却依旧威风不坠。“这些话也是你该说的？这些人听不听我的话，我自有分寸，你不要自作主张。我们在这里待的越久，越容易出事。还不快去！”

    “小姐，奴婢还要伺候您服药用饭，您虽然没得天花，可是身子总是有恙，等到服过药，再找人吧。奴婢知道小姐心里烦，您就好生歇着，奴婢去给您熬药了。”

    因为发烧的原因，少女的食欲并不好，早饭和午饭吃的都很少，春香熬好的药，她却没再吃。自从喝了安神药导致自己睡过头之后，张氏对于药汤就很有些谨慎，让丫鬟熬药无非是个惩罚手段，告诉她自己不喜欢其擅做主张。

    春香也意识到了这点，却没说什么，大户人家做下人的被主人刁难，其实是常有的事，只是看能否应付得下来罢了。出去请了两次人，可不管是管事还是徐六小姐都没有露面。就在这种往返奔波中，时间已经到了傍晚。

    春香第三次出了门，院外侍卫的婆子迎上来拜见，她在张氏面前很是听话，在一干婆子面前便极有派头。冷着脸道：“站远一些。得了天花本就心烦，你们站这么近，若是扰了小姐休息，谁吃罪的起？”

    “春香姑娘训教的是。只是这院子这么大，只有贵主仆两个，怕是大小姐害怕……”

    “多谢了，临来时我已经买好了丫头，一会就过来。我这就是去领她进庄的。”

    望着如铅的云层，几个妇人缩缩脖子，小声嘀咕道：“又黑又冷的，丫鬟自己找来，胆子可真大……”

    江宁城天界寺门外，一辆马车已经停好。一身女装的范进，正准备进入车厢。范志高一把拉住范进的胳膊道：“九叔，你真要去？那是天花庄啊……张家小姐生的是天花啊……不管再怎么好，也犯不上赌上性命。再说她脾气也不好，其实成了亲，也未必能伺候好九叔……九叔你这么英俊又有才华，怎么可能找不到大家闺秀成亲。脑筋不要太死板，换人吧。为了个麻子拼命，不值得啊。万一她没挺过去，就这么死了，不是竹篮打水一场空？”

    一记拳头擂在头上，终止了范志高的话。范进道：“这是我的事，不用你多管，好生在庙里不要乱跑就算帮忙了。少给我惹麻烦，没事的时候多去拜拜佛，求佛祖保佑我顺利混进庄里，把张大小姐接出来。早知道前两天就不在庙里吃狗肉，不知道现在求他还好不好用。”

    担任车夫的关清道：“东家，要不要联络徐小公爷？那里是他的地头，或许他说话更管用一些。”

    “不必了，小公爷与我虽然有些往来，但是这件事他肯不肯帮忙，又肯出多少力，很难说。最要紧的是，他这边走公事，一来一往，不知要耽误多少时间，早一天把人带出来，人就少受一天罪……自己的事自己做，自己的妞自己管！”

    关清挥着胳膊，甩出一记响鞭，马车冒着凛冽寒风向目的地前进。天色渐渐黑下来，从头到脚裹得严实的女子，在春香带领下，顺利通过封锁线，来到张氏居住的宅院后门。风中传来时断时续的言语。

    “过了今晚……保你与她平起平坐……”