    EDG整局比赛甚至没能打出几次有效反击。

    皇子岩雀和锤石无限开团，皇子带球进去每次都能开到EDG的双C。

    而EDG这边看起来毫无应对办法，一步慢步步慢，前期劣势被一点点滚大雪球，直到正面团战再也接不了，一波大龙团战彻底爆炸。

    洲际对抗赛的第一场比赛LMS先下一城。

    EDG几个队员失魂落魄地下来，厂长低着头翻着死鱼眼，第一次打大型比赛的Mouse也是垂头丧气。

    下路双人组更是被打得脸色苍白。

    LPL演播室的三个解说，娃娃米勒和管泽元也是目瞪口呆看着这一幕。

    赛前基本都是默认EDG赢Jteam的。

    LMS赛区说白了，除了闪电狼之外其他队伍的实力并不强，否则也不至于让闪电狼予取予求。

    如果说EDG对上闪电狼，那胜负在未知之数，但对上Jteam打成这样就让几个解说接受不了了。

    还是娃娃先开了口，“EDG可能是因为第一场比赛，水土不服加上状态还没有及时调整过来，没关系这只是第一场比赛，而且还是小组赛，EDG还有时间去调整。”

    娃娃知道EDG的尿性，也知道EDG在让人失望这方面从来不让人失望，所以很快整理情绪。

    EDG果然还是靠不住的呀。

    怎么会对EDG的外战有所期待呢。

    第二场是由M17对上SSG。

    由LMS的第四名对上LCK的第四名。

    这场比赛是最没有悬念的一场。

    LMS的第四名是真正的第四名，LCK的第四名是他暂时只排在第四。

    SSG论起实力和其他三支LCK队伍在伯仲之间，联赛积分也是相仿。

    二十一分钟，一场屠杀。

    周小艺仔细观察这场比赛。

    SSG虽然小组赛不用和他们打，但保不齐后面淘汰赛会对上。

    说起SSG的风格是偏向保守控图，简称发育流，前期进攻欲望并不强。

    可就是这样一支偏后期队伍二十一分钟解决战斗，双方的实力差距有些大了。

    Crown的发挥一如既往稳定，一手维克托不仅对线单杀，小龙团闪现拿到四杀。

    这场打完又轮到LPL队伍上场。

    OMG几个队员有些紧张。

    他们和EDG还不同，这支OMG的所有队员都没有过大赛经验。

    虽然以Icon和司马老贼为首，在联赛表现不错，但谁也不知道他们外战会打成什么样子。

    “加油吧，现在我们只能给OMG加油鼓劲！”米勒说道。

    他是标准的LPL粉丝，LPL哪支战队强他就粉哪知队伍，只要能为LPL带来荣誉。

    “我们要相信我们的队员！”

    OMG这把在红色方，对上上把惨遭屠杀的M17。

    “放心，按照正常实力，M17不会是OMG的对手。”

    杰克说道。

    他也看了刚才M17和SSG的那场比赛。

    如果是OMG来打绝对不会被SSG打成那样。

    OMG和M17打得很焦灼。

    从对线开始双方就拼的很凶。

    看了一会杰克先皱起了眉头。

    “SSG把M17状态打出来了，他们现在是超水平发挥。”

    上一场的耻辱表现，这一场M17全员含愤出击，每个人都几乎是爆种状态。

    一血是下路司马老贼拿下的。

    但转头夕阳就在上路送出人头。

    双方都打出真火，随着时间推移，人头数也交替上升，十分钟时间双方人头加起来已经超过二十个。

    这在职业比赛里面是非常少见的。

    “双方打得都很凶，目前从经济上来看OMG稍稍领先，就看下一波小龙团。”

    “M17竟然选择放弃小龙转而拿峡谷先锋。”

    “M17避战了，他们怂了！”

    管泽元说道。

    M17放弃小龙去拿先锋，而OMG对此没有做出任何应对。

    周小艺摇摇头，“OMG危险了！”

    M17开始利用峡谷先锋带起推塔节奏，频繁转线获取兵线和防御塔的领先。

    而OMG还是一如既往想要找M17打架，人头领先可场面上却没有获得优势。

    越打到后面，OMG阵容疲软的问题愈发暴露出来。

    M17也很顽强，这一局爆种情况下面对OMG的疯狂进攻愣是撑了下来，撑到三十分钟三C都有三件套，装备基本成型。

    一波野区遭遇战，OMG先手情况下夕阳鳄鱼闪现红怒想要留住AD，却忽视了此时M17强大的爆发力，开大的鳄鱼被瞬间融化，M17瞬间反打，在野区打了OMG一个团灭。

    随着ACE的画面出现在大屏幕上，三个解说的心也慢慢凉了下来。

    一波团从天堂跌落地狱。

    米勒解说这一段的时候更是声音都出现了颤抖。

    “女警一发爆头拿下OMG辅助人头，完成三杀，他们想要一波结束比赛！”

    门牙塔接连倒下。

    所有人都没想到这场比赛最后竟是这样的结局。

    OMG输给公认十二支战队里面最弱的M17。

    加上这场，LPL已经两连败。

    一时之间对LPL赛区的嘲讽如潮水般涌来。

    LMS赛区和LCK赛区的玩家纷纷登上自家论坛。

    “LPL就这？我还以为LCK今年会有对手呢，又是无敌寂寞的一年。”

    “哈哈，LPL不一向自诩LMS的大哥么，怎么连续两场被小弟给揍了。”

    “银样镴枪头，中看不中用呦！”

    “Icon昨晚是不是流连咱们LMS的夜景，逛得腿都软了。”

    “你们懂什么，Icon研究了下决赛的对手，决定不去打LCK了。”

    LCK论坛则更狠。

    “7月6日，天气晴朗，无事发生。”

    “7月7日，晴。”

    “7月8日，多云。”

    “7月9日，晴，LCK拿到洲际赛冠军。”

    “我希望以后不要再出现LPL的人来碰瓷LCK，他们首先证明自己第二赛区的地位，哦我忘了是亚洲第二。他们打不过EU，哈哈！”

    至于LPL的网友则是早就麻木了。

    经历了S5S6两个S赛的“高光”，这些玩家早就哀莫大于心死。

    对于LPL早就不抱有任何希望。

    一滩烂泥扶不上墙。

    其实也不怪粉丝心死。

    S5开始，从最有希望的一年变成最绝望、最黑暗的一年。

    S6本以为可以看到曙光，迎来的确是更加绝望，看不到一丝丝的光明。

    两年的时间无数玩家早已变得麻木，输给LMS算什么，外卡都有得输。

    米勒收拾好心情继续解说。

    “大家不要灰心，一时的成败算不了什么。”

    “是的，第四场比赛依旧有我们LPL的战队，这次由咱们LPL目前排名第一的IGY登场。”

    提起IGY米勒眼睛一亮。

    IGY在联赛里面的表现可谓是相当亮眼，而且现在八连胜气势正高，如果说谁能替LPL扳回一城，恐怕只有IGY了。

    只是他们面对的对手是闪电狼，这可不是一个好啃的骨头。

    他们一直以为LMS缺乏竞争力，除了闪电狼之外其他队伍都是鱼腩，可这两场比赛输下来，让他们知道LMS不只有闪电狼。

    其他队伍已经如此强了，在LMS的霸主闪电狼又该有多强。

    “相信IGY可以打出LPL的风采，捍卫我们LPL的尊严！”

