    老君山上，回鞘的宝剑立在广场边缘，面临悬崖云海。

    黑袍人双手交叠，压着剑柄，双眼似阖非阖的扫视远方。

    “哦？躲开了我的感知，叫我不能确定具体的方向……北方使，你有什么看法吗？”

    行色匆匆，从下方宫观刚刚赶到这里的卜算子，连忙在后方止步，拱手说道：“属下看那人掠去时，依稀是冰川派雪龙子的徒儿之一，深夜时分，他本来没有理由突然来探老君山。肯定是遇到了之前从这里逃脱的老君山门人。”

    “余图功体尽废，境界犹在，他之前与那道士一起远去时，确实能与我对抗，扰乱我的感知，但毕竟根基已毁，他的心神，撑不到现在。”

    黑袍人缓缓说道，“看来他们确实掌握了玉雪龙环，并且已经能激发几分妙用。”

    卜算子适时的应声道：“这么一点时间，那道士逃不出太远，他能遇到扫雪观一行人，最大可能是在铸剑山庄碰的面。。不过经过山上这一次试探，那人回去之后，铸剑山庄知道不能力敌，多半要弃庄出逃。”

    “若去少林，会从老君山附近路过，他们不敢轻试，那就只有去休朔城。属下等人现在立刻出发，斜插过去，扼守通往休朔城的要道，应该还能赶到他们前面，绝不会让那余图老道逃脱！”

    他说的态度昂扬，积极万分，一股要身先士卒的气势。

    黑袍人转过身来，似笑非笑地看着他：“比起上一次传回的消息，你这一回推断倒是周全的多了。而且, 你倒也知道我对那余图更看重一些？”

    卜算子又一拱手, 毕恭毕敬道：“属下只是觉得那天方道人不在山上, 之后肯定是桩麻烦，咱们不论是擒拿余图，或者是带他尸体回来, 之后应付天方道人的时候，也许能有奇效。”

    “嗯, 你真是滴水不漏。”

    黑袍人目露赞许之色, 但不知道是不是做贼心虚, 在场有个人总觉得他语带双关。

    卜算子姿态绷得端正。

    又听黑袍人笑道：“你和如醉一起去，或许不够稳妥, 那就请许兄也跟你们走一趟吧。”

    旁边那个西域人直着腰，略将手一抬，行礼道：“尊教主令。”

    听口气, 这人便是“曾经”的火罗道教主许弥远。

    很多江湖人士都知道, 火罗道有一位教主许弥远, 一位副教主夜摩天, 但是，就算在火罗道内部, 也只有像卜算子他们这样身份的寥寥数人知道——许弥远早已经变成副教主，跟夜摩天并列了。

    卜算子一向明哲保身，但是他也有好奇心, 对那个驾临在两位副教主之上的人，他曾经通过火罗道这些年来行动的一些蛛丝马迹, 暗暗推算，确定, 大约是在十年前，那个人才来到火罗道。

    在那人短暂的镇压了许弥远之后, 就陷入长久的闭关静养之中，可是后续，因为副教主夜摩天难以解释的彻底倒戈，许弥远依旧没有机会夺回自己的宝座。

    火罗道的壮大，是在那个人和夜摩天的意志之下，裹挟着包括许弥远在内的诸多人等，在不受注目的潜身暗影之中, 驱驰向前。

    分坛的设立，新增的教规，那些桀骜不驯、嗜血成欢，或者早已经假死脱身的江湖邪道高手, 本该是任何组织都难以叫他们规规矩矩，臣服在下的，却陆续被他们网罗而来。

    西域夸大其词的二十四护法，在他们手上才名副其实，补全位置，甚至隐隐调教了另外好几个教中骨干，也踏入一流，却隐在护法位置之外，作为连那些护法本身都不知道的存在。

    卜算子当时刺探到这个地方的时候，就果断的不再往后查了，但是今夜，不必他再费神思考，那个人的身份已完全展露出来了。

    那神兵飞光，斩云一剑，只会执掌在一个人手里。

    卜算子跟着许弥远下山，施展开十成的轻功身法，犹如疾风惊鹤的跟着这个许副教主的身影，心中还不免屡屡回味着之前山巅上爆发出来的那一拳、那一剑。

    那一拳固然强横，却太过陌生，内含意境实在太过强悍粗暴，难以揣摩出其中深意。

    而那一剑，是卜算子慕名已久，心驰神往，更是魔教教主身份的明证，观感自然大有不同，只觉得韵味悠长，咀嚼不尽。

    不期然间，卜算子想起他们接下来要汇合的那个人——秋如醉。

    收留当年那个还在少女时期，惊惶不安的逃亡者，指点她轻巧地拿走了庐山派的天机宝镜，让她保持着那种任性，飞快的成长到四方尊使的职位……

    难怪会对那么任性的人青眼相加，她分明出自名门正派，却跟昔年魔教嫡脉的作风，万般合拍啊！

    卜算子飞驰而去时，回望了一眼山巅。

    云雾隔绝在半山腰，山顶的人已经缓步走回那座断崖古楼之中。

    那是老君山收藏典籍的经楼，他们自家把这座楼唤作“小酉洞天”。

    从外面看是分作九层，内部其实只分为三层。

    除了特地留出的那些窗户之外，踏入这座古楼之后，根本看不到墙壁的存在。

    内壁，是在建造的时候，就一起设计出来的书架，纵横交错，井然有序的长条方格，把所有的墙壁空隙都分割利用。

    而那些木质的方格里面，已经密密麻麻地存满了书籍、锦盒、经卷、道士手抄的上佳之选。

    把九层楼的高度，分成三层，自然使得内部每一层楼的高度，都异乎寻常。

    这些书册，从最靠近墙角的一排方格，一直罗列到靠近天花板的位置，对普通人来说根本是华而不实，找个书都得搬起长梯攀爬半天。

    但是，老君山弟子但凡有个半年的轻身功夫，就能手搭书架，活是灵猴一般，攀援而上。

    眼观六路的高手，明辨秋毫，一目十行，要找哪一本书，站在这里环顾一圈，就基本可以找到。

    这才是最适合他们的存书方式。

    黑袍披发的男人，把飞光宝剑抛给奉剑的侍从，左手从高处的书架上吸来一本书，静静翻看。

    没过多久，又有两道人影来到楼中。

    前面一个人是眉目深厉的中年男子，灰色长袍松垮垮的搭在身上，长发扎在脑后，他的面相，说是中原人也可，说是西域胡人，也可，正是火罗道副教主夜摩天。

    后面一个女子身材娇小，一身紫裙，头发却很长，以紫绳在脑后至发梢三个不同的位置上，系结束发，发尾垂落到臀后。

    “教主。”紫裙女人率先开口，“道长和孙灵，已经带着那些护法，到了少林的山脚下，他们让我先过来。”

    黑袍男子点点头：“苏木施法布禁，为我压制无为的剑意，让我从‘无为’之中走出，付姑娘为我取走废血，重修五脏，你们向我所求的第一项事情，是要集齐三千卷武学藏书。”

    女人——许红梅抬眼望去，道：“光是这个地方的，就已经远不止三千卷了吧，没想到这个目标，这么快就可以完成。”

    黑袍人摇头道：“不，这里的藏书有九成都不能算是武学典籍，有道家的经典，有医经，有乐部，光是从东周流传至今的，关于易经抄本、不同贤人的诠释，就有五百种不同版本。符合你们所求的，大约只有一千卷左右，这还是将不少武学修改、推演的手稿，都算进去了。”

    “那也不少了，之前收集的那些小门派的，加上这里，之后如果再弄到少林的，就肯定能足数了吧。”

    许红梅扳手指算了一下，笑着说道，“不过这山上一群练武的，干嘛要收集那么多乱七八糟的书？”

    夜摩天往她那边淡淡的瞥了一眼。那四个“塞外奇人”里面，苏木博闻广识，允文允武，那付姓的胡人女子，奇巧百出，似乎也通晓许多异族经典，唯独这许、孙二人，不学无术，实在令人不愿多谈。

    黑袍男人不以为意，倒似乎对许红梅这种无知且敢于说话的行为，颇有些欣赏，笑道：“有道之士，既博且精。老君山虽然是武林门派，但也是学道之人，自然要埋首苦读经卷，况且武学之道有许多也是从这些经典中演变出来，触类旁通，举一反三，才是武道精进的根源。”

    许红梅似懂非懂，随便的点点头，道：“我明白了。”

    “对了，教主大人，外面那些道士，尤其是山顶上的几十个，闻起来都好香，能送给我吗？”

    她舌尖飞快地向外舔舐了一下，红润的唇瓣更显得娇艳。

    楼里的灯光在她脸上照出一侧阴影，语气变得十分雀跃起来，也变得多话，“我不像付姐一样挑食，男人女人的血都可以，那种纯净的香气，就像是秋天的水田里面，沉浸在水底的碧玉一样，连最笨的小蝌蚪都忍不住会靠近。”

    “教主大人——”

    说到最后，许红梅玉白的双手合在胸前，眼睛里含着水光期待的看向黑袍男子。

    “你不是已经偷吃过了吗？”

    黑袍男子的视线转回自己手中的书页，“死的可以，活的不行，我还有用。”

    紫裙女人的异样令人毛骨悚然，那种与“人”一模一样，却不是人的恐怖感，在她的笑魇中微妙的滋生出来。

    但是黑袍男人这样轻描淡写，好像一个普普通通、市井里随处可见的人，处置几尾鲜鱼的态度，却让紫裙的少女，也要下意识讨好的向他恳求许可。

    “好，死的就够了，我说了我不挑食嘛！”

    许红梅欢快的转身往外走去，伴着迫不及待的步伐，嫩红的舌头又舔了一圈唇瓣，柔软的像沾满了血的毒棉。

    夜摩天故意在她离开前开口：“恶劣的习惯。”

    许红梅像没听见一样，欢快的步子没有一点停顿的走了出去。

    夜摩天向黑袍男子说道：“师兄不是很厌恶这种事情吗，当年你登上教主之位后，第一件事就是禁绝了吃人，把那几个师叔伯下到水牢之中，后来甚至亲手杀掉了他们。”

    “那你大概是忘记了，我杀的远不止那几个人。”

    黑袍男子翻了一页书，道，“当初教中的风气，在那些人身上已经完全歪曲了，我们与生俱来、独一无二的存在，并不是要通过故意塑造的残忍习惯来实现的。”

    “那些违背了他们自己内心渴求的行为，最后却自欺欺人，让他们觉得，真要依赖那种方式，才能生活下去，那样的吃人，太恶心了。”

    他抬头看向楼外，“而她们这种习惯，却像是发自最深的骨血之中，很稀奇啊。”

    夜摩天其实也不太在乎这种事，只是觉得那少女太蠢，看着不顺眼才有此一问，他更关心黑袍人的身体。

    “老君山的这些藏书，能让师兄有所启悟吗？”

    “能有多少用处，你现在问我，我也不知道，别说这里没有找到无为真经，就算有，其实用处也不大。”

    黑袍男子眸色幽深，道，“但，我会成功。”

    “举教上下的仇恨，也会由我亲自讨还！”

    风吹动灯光，吹出楼外，吹向云海。

    老君山只是一个开端。

    群山远处，许弥远已经带着人，赶到了通向休朔城的必经之地。

    他们有自信，绝对已超过了那些逃亡者的行程，正静静的等待着那些人，等待着盛名风驰八表、天下正道第一、手无缚鸡之力的余图，向他们靠近。

    许弥远望着远处，已经十年不曾动容，古井无波的心怀里，忽然扭升起了一缕变态的兴奋、期待。

    ………………

    马车里，安非鱼放下了通讯令牌。

    如果对方是火罗道的话，侵占掠夺，目标还难以揣摩清楚，但既然是魔教教主，那无论是对韩文公，还是对老君山动手，都很正常，少林，也很可能在他们的目标之内。

    他刚才就是在发信，去提醒古兰香。

    “咳！！”

    关洛阳坐在车厢对面，在马车颠簸时发出一声呛咳，声音虚弱。

    安飞与另一只手捏着泡有羽化返生珠的竹筒，却知道这东西对现在的关洛阳来说，收效甚微。

    之前已经有过尝试，羽化茶水的生机，稍有不慎就会被游走在他体内的另一股气息抢先同化，甚至反而会加快关洛阳的伤势恶化。

    “你之前那个状态，遇到局限于单个世界体系内的四星级，甚至也可以分庭抗礼吧，那个人居然一招就把你打成这样？！”

    “他应该还是四星，毕竟我那个拖延他的令牌，也就是四星级。”

    关洛阳又咳嗽一声，道，“星级评定越往后跨度越大，我算是有点体会了，难怪基地会有那个笑话。”

    基地里，关于星级评定的一个著名笑话，是说在很久远的时期，曾经有七队轮回者，在某个废土背景的世界里，展开团战，那个星球上，当时受限于大环境，最强者的力量，也只有六星级，又被称作“二十五万匹以下”。

    而那七队轮回者，加起来三十多个六星级，跟本土的几个六星级打过交道之后，就自以为那整个世界都是属于他们的舞台，土著只是无关紧要的背景板。

    结果他们很快就因为做事太嚣张，被废土的帝皇找上，一个人杀光大半，剩余人连逃都逃不掉，直接被俘虏。

    后来，幸存的那帮人也不知道经历了什么，满脸悲惨的回到基地之后，第一句话就是仰天大骂：“主神，我X你X的六星级！！”

    这个笑话的版本很多，主人公有的是二十五万匹的科学家、有的是魔法师、有的是装甲战士，换汤不换药，不变的就是那七队被血虐的轮回者。

    也正是因为这些不好笑的笑话的存在，基地里才有人真的把主神划分的每个星级，都分出上、中、下阶之类的，在轮回者之间推行。

    安非鱼无语：“你现在还能开玩笑，心态真好。”

    “不管是苦着脸还是放轻松，都不会对事态有太多影响，我干嘛不选轻松点？”

    关洛阳按着胸口，竭力封堵着在他胸腔之间纠缠的那股“气”，眼神垂落了一点，看着马车车厢的底板。

    不管苦着脸还是放轻松，都不会影响他现在脑子里那团比胸腔里的疼痛更灼热的情绪。

    失败并不奇怪，从小时候的竞技体育到武术到现在，只有一条，是不管换了什么样的世界，都不能被改变的道理——败了就要打回去！

    要把会冲的脑子发昏的愤怒，变成稳定的斗志。

    马车外传来吴平羌的声音。

    “再有六十里就到休朔城了。”

    “但前方不远就是过云谷，地势险要，大伙小心！”

    老君山受袭之后，不到一个时辰。

    铸剑山庄众人，路经，过云谷。

