
　　一听到“方正卿”三个字，况天佑哥况复生眼睛同时一凝。

　　“当时，我师傅带着所有弟子一块去降服他，其中一位师兄已经是五世奇人，一身道法更在师傅之上。但可惜，那一战之后，师兄弟只剩下了我一人，师傅也是魂归地府！”何应求没有注意到二人的神色继续说道。

　　“那僵尸方正卿呢？”

　　“自然也是死在了大阵之下，不然我哪还有机会和你说话！”

　　况天佑：“你亲眼所见？”

　　何应求：“废话，我当时也在场！”

　　况天佑神情有点不自然，他觉得求叔所说的况天佑和嘉嘉大厦是同一个僵尸，但是求叔一口咬定诛灭了僵尸，所以其中一定有什么变故。

　　“对了，当初为什么要诛灭他呢？”

　　“哎，修道之人，铲除僵尸还需要理由吗，你忘了几十年前我追杀你们了吗！更何况那方正卿虽然不吸普通人的血，但是对于修道之人的血液，几乎碰到了都不会放过，就算我们不主动出手，也会迟早碰上他。

　　我突然想起来，那僵尸虽然是旱魃一系，但是他一路进化而来，也能伪装成普通人，不过就是没有你们逼真，身上有着淡淡的邪气，只要是修道之人一眼就能看出他不是好人，所以他经常拿着一把魔刀遮掩自己，身边还跟着一个女鬼，对外说是他养的鬼！”

　　听完了求叔的话，况天佑想到如今的方正卿，好像比他们将臣一系的僵尸更像人，而且还能点燃心灵蜡烛。

　　察觉到况复生看自己，况天佑摇了摇头，示意不要把方正卿的事情告诉求叔。

　　“怎么，你们两个眼神鬼鬼祟祟的，莫不是有什么瞒着我？”看着况天佑父子二人，何应求也察觉到了不对。

　　“没什么，求叔，我只是在想若是那两个僵尸活到现在会有多厉害！”

　　“能有多厉害，也不是小玲神龙的对手，更何况两个僵尸都已经死亡了，我感觉，就是天佑你若是能开发出自己全部的力量，都能轻易完虐那两个僵尸！”

　　求叔，你太抬举我了！玄魁我不知道，但是那方正卿我是真的不行啊。

　　当然这句话，况天佑也只是在心里想，并没有说。

　　“求叔，我带复生回去了，你好好休息！”

　　“行了，我会自己照顾自己的！”

　　况复生：“求叔再见！”

　　“嗯，再见！”

　　……

　　“爸爸，为什么不把嘉嘉大厦的方正卿告诉求叔呢？”路上，况复生问道。

　　况天佑：“动动你的脑子想一想，嘉嘉大厦的方正卿有多厉害，你我虽然没有见他真正出过手，但是他养的那条狗有多凶你不会不知道吧。求叔连我们都对付不了，又怎是那方正卿的对手。

　　万一那方正卿真是求叔口中的方正卿，求叔的师兄弟包括师傅都因为对方而死，你说求叔会怎么办？”

　　况复生：“会找方大哥报仇！”

　　“报什么仇，是送死！”况天佑纠正道。

　　“你说求叔当初见到我们两个直接打生打死的，是不是就是因为同门都死在了那个方正卿手中？”

　　况天佑：“很有可能！”

　　“不过好在，我们是不吸活人血的，感化了求叔！”况复生拍了拍肚子说道。

　　这里的谈话如果让方正卿听到，他一定会很懵逼，因为这些他根本就没经历过。

　　而他经历过的毛小方事件，和何应求口述的有很大的不同。

　　……

　　吃完饭，马小玲并没有回去自己的灵灵堂，而是和好闺蜜王珍珍一块同床共枕。

　　二女换上睡衣，躺在床上，正准备说些私房话。

　　突然马小玲想到了什么，拍了拍墙道：“喂，知道你耳力好，不要偷听啊！”

　　方正卿听着墙上传来的砰砰声，还有马小玲的声音，并没有理会，自封听力的事情他是不会办的。

　　马小玲：“珍珍，你是不是很快就要做自己的嫂嫂了！”

　　王珍珍脸一红，不知道怎么接话，毕竟自己做自己的嫂嫂，确实听起来很尴尬。

　　“这几天，你们有没有做什么特别亲密的举动！”马小玲不怀好意的看着王珍珍，王珍珍脸更红了。

　　“小玲啊，你不要乱说啦！”

　　“不是吧，你们什么进展都没有！”一看王珍珍那有点发窘的神色，马小玲顿时什么都明白了。

　　“这种事情要有什么进展，结婚后不就好了！”王珍珍心不在焉说道。

　　“不是吧，你们还真是传统，发乎于情，止乎于礼呢！”忽然想到自己那日在洗澡堂的一抓，马小玲凑近王珍珍耳朵问道：“你哥哥他是不是身体不行啊！”

　　“咔啪……”

　　隔壁，方正卿听到这话，直接把桌角捏碎，然后手一抚，桌子恢复如初。

　　“呼……”方正卿深呼吸一口气，然后朝外走去。

　　“才不是呢，小玲，我哥哥身体好着呢！”想到那日方正卿晕倒自己给其换衣服，不由得脸又是一阵红。

　　“我只知道梦中的你哥哥身子很棒，至于现实中的，我就不怎么清楚了！”当然这句话，马小玲没有说出来，不过一想到这事，脸也是一阵发烫。

　　“噔噔……”

　　敲门声突然响起，王珍珍和马小玲连忙停止了聊天。

　　“谁啊？”23sk.Com

　　“是我，珍珍！”

　　一听是方正卿，王珍珍连忙趿拉着拖鞋去开门。

　　“不是吧扑克脸，我们的谈话你都偷听到了！”马小玲趴在床上看着门口的方正卿说道。

　　方正卿：“呵呵，我不屑去偷听！不过你这话一说，很明显你刚才在说我的坏话！”

　　马小玲：“那你怎么不怀疑珍珍说你坏话呢！”

　　“呵呵，你觉得她会吗？”

　　“……”马小玲，“好吧，她不会！”

　　“哥哥，你来找我干什么？”

　　“走去我屋里！”

　　王珍珍：“w＼……w＼”

　　“不是吧，我还在这呢！”马小玲忍不住说道。

　　看着王珍珍害羞的样子，方正卿就知道对方想歪了，敲了对方一个脑门儿：“想什么呢，哥哥是想把你的近视眼治好！”

　　“哦哦！”王珍珍有些失望的点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第五百二十五章 方正卿？免费阅读。https://www.23sk.com 