    萧明略微一想，也明白了过来，不过，四品丹药卷轴他早就知道会打水漂，计较这个并没有什么意义，于是他说道。

    “呵呵，些许小事, 不用在意。”

    见萧明喝下来这杯酒，大长老几人皱了一下眉头，互相看了一眼，也没有说什么。

    现如今，萧战的目的已经达成，他们以后也不好再提这件事。

    旁边的雅妃倒是饶有兴趣的望着萧战，对于萧战之前带着他儿子四处求医的事, 以米特尔的情报网, 她自然清楚的很。

    当时她还非常诧异，萧战怎么请动四品炼药师的，四品炼药师在加码帝国可是大人物了，没想到这个药费居然是萧明出的，这下倒是可以解释的清楚。

    在萧明喝下一杯之后，萧战并没有退回座位，而是又倒了一杯。

    “这个，太上长老，在下还有一个不情之请。”

    萧明挑了一下眉尖，知道这是正戏来了，前面的两杯酒只是为了这个铺垫而已。

    他饶有兴致的问道：“什么事，说来听听。”

    “咳咳，就是我儿萧炎的病并没有治好，你贵为六品炼药师, 所以我想再请你帮忙看一下炎儿的病情。”

    “六品炼药师！”

    此话一出, 萧明还没有回话，席位上的谷尼大师直接惊叫了出声。

    这不怪谷尼大师没有定力，这实在是因为六品炼药师是太惊人了啊。

    整个加码帝国也就丹王古河是六品而已, 六品之下的五品也才寥寥几个。

    震惊之下, 谷尼甚至思考到，这六品炼药师的身份该不会是假的吧？

    稍微思考转了转脑子，谷尼就发现这件事应该是真的，毕竟人萧明没有必要骗他们，这种事一点好处也没有啊。

    雅妃性感小嘴微张，也是满脸的不可思议。

    六品炼药师加上斗王的实力，已经可以轻易覆灭他们米特尔家族了。

    坐在其他桌位的客人听到谷尼的喊声，也是纷纷一脸震惊，看向萧明的目光中，敬畏之色越发浓郁。

    同时，心中对萧家的羡慕嫉妒也是快要突破天际，为什么萧家可以出现这种级别的天才，他们家却没有啊！

    萧明抬眼望着萧战，思索了一下，便点头道：“可以，明天早上你带他来，我可以帮他看看，不过这斗气无故消失, 太过诡异，我不敢保证可以治好。”

    萧明的回应, 让萧战脸上露出一抹掩饰不住的喜色，连连道谢。

    至于，萧明口中的不能保证治好，则直接被他所忽略了，在他看来，六品炼药师已经是可望不可及的存在了，这种存在出手他不信治不好自己的儿子。

    可惜，萧战并不知道此次他注定是要失望的，除非萧明愿意把药老直接抓出来，否则，萧炎这种废物的状态怕也还是要持续一段时间。

    萧家此次的宴会，萧家的许多小辈也在，萧炎作为萧战的儿子，虽然被许多族人嘲讽，但今日还是在席的。

    只不过没有和萧明他们坐在同一桌，而是在萧家小辈的那一区域，萧战的动作被他尽收眼底。

    其心里面不由得涌出一股感动，这些年他被整个家族的人嘲讽谩骂，也就只有他父亲和哥哥对他一如往常，甚至更加的疼爱。

    这怎么能让他不感动！

    同时，心中也是涌上一股激动之色，萧明是六品炼药师，如果其肯出手的话一定可以治好他的。

    萧炎的内心感受无人关心，坐在不远处的萧玉，看了眼与周围人格格不入的萧炎，嘴角露出一丝讥讽。

    “萧炎，你还真是好运，能够让萧战叔叔亲自请求萧明表弟给你看病！”

    现在萧炎，因为这些年族人的嘲讽，锐气尽失，对于萧玉的嘲讽只是沉默不语，有点虱子多了不怕痒的意思。

    “呵呵。”萧玉只是冷笑了一番，倒也没有继续嘲讽。

    毕竟，大好的氛围，因此惹得自己不高兴属实没有必要。

    旁边的古薰儿听到萧玉的言语，只是淡淡瞥了一眼萧炎。

    如今的古薰儿，因为没有经历过萧炎半夜摸入她房间之事，对萧炎没有任何男女之情，甚至因为那件事，对萧炎的感官不太好。

    所以看了一眼萧炎这个陨落的天才之后，古熏儿便很快把眸光转到萧明身上，心中不知道在思索着些什么。

    ……

    酒席持续了不短的时间，在这期间，知道了萧明是六品炼药师的谷尼，就跟他之前感到无语的那些势力首领一样，脸上露出热切的笑容跑到萧明身边，请教各种问题。

    谷尼的问题对于萧明而言，跟一加一等于二一般简单，萧明随意的指点了一下谷尼，就忍得他脸上的笑容越热切与恭敬。

    雅妃看着往日里高傲无比的谷尼，变成这个样子，眨了眨眼睛，内心倒是非常理解。

    谷脥

    要不是萧明身边现在没有位置了，她也想凑过去。

    ……

    时间一点一滴的流逝，宴会也终于接近尾声。

    到了快要结束的时候，萧战红光满面的突然站了起来，喊道：“咳，大家静一静。趁着乌坦城的大大小小的势力都在，我们萧家，有要事要通知大家一下。”

    萧战此话一出，让得嘈杂的大厅顿时安静无比。

    那些势力的首领更是感觉有些不妙的互相望了一眼。

    萧战：“我们认为乌坦城虽然靠近魔兽山脉，人口众多，但是我们萧家觉得乌坦城地方太小了，城中只能够拥有一个声音，不知道各位意下如何啊？”

    各位势力的首领脑子都不笨，瞬间明白了萧战的意思。“这萧家是想一统乌坦城啊！”

    其实统一乌坦城，萧家老早就想这么做了，想要依靠坊市的生意一直壮大家族是不可能的。

    那就只能从其他方面入手了，统一乌坦城对萧家的后续发展非常有利。

    刚好这次家族里第一第二的高手都在场，萧家就想直接办了这事。

    萧战的话音落下以后，那些势力的主人你看看我，我看看你，并没有开口的意思，虽然，萧家有斗王，但是乌坦城长年保持的稳定局势还是让他们有股错觉，觉得其这实可以谈谈的。

    “雪天！”

    一道淡然话音响起，却是萧明在说话。

    被叫到名字的雪天点头站起来，滔天的气势压向那些势力的首领们。

    “这…斗…王…强者！”被气势压迫的那些人只感觉身体上压了一座大山，脸因为压力也憋得涨红。

    仅仅凭借气势就可以压迫他们到这种程度，绝对是斗王，错不了！

    “可以了雪天。”随着萧明一声令下，雪天收回了气势。

    没了雪天气势的压迫，那些人浑身疲软，大口的呼吸着空气。

    “介绍一下，这是雪天，实力斗王，我萧家的客卿，以后将常驻萧家。”

    萧明声音非常平淡，却是让得所有的人心头猛的一跳，这萧明从哪里拉来的一位强者。

    萧家人也不例外，因为萧明之前并没有说过雪天会常驻扎在萧家。

    萧家族人脸上露出欣喜的神色，而那些势力的首领则是嘴角苦涩的互相望了一眼以后，便是纷纷开口道。

    “我达利武器商行以后以萧家为首！”

    “药行愿意尊萧家为乌坦城之主。”

    “……”

    “加列家族……”

    “奥巴家族……”

    “……”

    雅妃看着桌子边一副以萧明马首是瞻的雪天，有些艰难的咽了咽唾沫，即使萧明是六品炼药师，也非常难让一个斗王强者对其恭敬到了这种程度，甚至愿意留在萧家帮其镇守家族。

    这萧明到底有何种神奇的手段，做到这种事的？雅妃内心非常好奇。

    等那些势力之人说完话之后，萧明又一次开口道：“奥巴家，加列家限十日内离开乌坦城，否则，后果自负！”

    “这是为什么！”×2

    加列家族的家主加列毕和奥巴族长奥巴帕，闻言皱着眉头喊道。

    他们非常不理解，明明他们已经表示臣服，萧明为什么还要驱逐他们家族。

    特别是奥巴帕，加列家族因为坊市生意，和萧家有过不少磨蹭被驱逐也就算了，他奥巴家可是什么都没干过啊！

    “呵呵，因为我看过小说。”萧明心中暗想道。

    这奥巴家和加列家在萧炎大闹云岚宗以后，就聚在一起，意图覆灭萧家，他还是觉得这种家伙别放在眼皮子底下为好。

    这些都是不能和别人说的，所以萧明只是语气平淡的说道：“没有为什么，十日之内必须离开。”

    “可是……”

    加列毕还想说话，即使让他们离开也要给多点时间吧，这十天也太短了！

