    火焰映红了手撕渣男的双瞳，她隐约看到天边有一团黑影快速逼近。

    那怪物身躯修长犹如长蛇，双翼展开遮天蔽日，三颗狰狞的头颅不断开阖，往地上喷吐火球。

    火焰这片土地尽数掩没。

    几乎是种本能，手撕渣男在死亡来临前拍出了侦查技能。

    她眼前浮现了数行文字。

    恰好就在这时，手撕渣男的血量清零，她的身躯化作一团白光飞回灵魂血池中，灵魂进入一小时的死亡冷却。

    “咦，刚才突然有撕裂空间的波动？”

    三头孽龙凝神看了过去，发现那里除了一片焦黑外，并无其他异样。

    或许是看错了，反正都是弱小的蝼蚁......

    这么想着三头孽龙收回视线。

    它龙首轻抬又是数团龙焰砸向地面，看着枯骨亡灵们在火海中惨嚎、挣扎，随后化为灰灰，它感到极大的精神愉悦。

    作为一个不折不扣的黑暗生物，杀戮或许是它唯一的乐趣。

    哈哈笑着，它向大地喷出了更多的火球。

    这时一枚火球正好撞在了血河城的结界上，在空间分割的力场下，那团火球直接落入虚空中，而外在表现就是火球凭空消失了。

    三头孽龙收住笑容。

    它沉默半晌，再次向火球消失的地方喷出了更多火球，然而无一例外，这些火球都“消失”了。

    三头孽龙皱起眉头，它的三颗脑袋相互看了看，展翅飞到火球消失的空域。

    然而瞅了半晌也没有发现端倪，三头孽龙下意识的将脑袋伸了过去，想要看的更仔细，却在这时突然感到一阵心悸，似乎一旦将头伸进去，就会有不详的事情发生。

    它连忙收回探出去的脑袋。

    再次深深看了一眼后，三头孽龙高鸣一声，身躯猛然拔高，竟然直接飞走了。

    ........

    灰白的复活空间内，手撕渣男气得直跺脚。

    游戏初期时间宝贵，她原本想着在野外刷怪练级，尽最大可能把等级提上去，谁知道人在就家中坐，祸自天上来，她刚出城没多久，就被一团火焰送了回来。

    这下要耽误一个小时，也不知道自己从灵魂血池复活之后，游戏中又会有多少高手冒出来，她游戏等级第一的名头是彻底保不住了。

    “真是气死老娘了，千万别叫我知道是干的！”

    手撕渣男骂了半天。

    她忽然想到临死前系统弹出了许多文字，连忙调出游戏面板。

    【基于你的等级，你获得如下信息。】

    【名称：三头孽龙。】

    【等级：Lv57。】

    【血量：？？？/850000。】

    【技能：？？？】

    【备注：枯骨山脉中沉眠的骨龙，受到黑暗气息污染变异为三头孽龙，极度危险！】

    极度危险四个猩红的字眼格外醒目。

    手撕渣男瞳孔睁大。

    她心中情绪复杂，完全不知道自己这是幸运还是倒霉，居然碰到任务限定的击杀对象。

    她连忙将这条信息截图，并发送到世界聊天频道中。

    手撕渣男：兄弟们，我发现三头孽龙的踪迹了！（图。）

    小阿七：姐姐好厉害，刚触发任务你就搞到了敌人情报，神速啊！

    不吃jerry的tom：赞同楼上的观点，我的天啊，三头孽龙居然是57级的怪物，血条足有85W，恐怖如斯啊。

    手撕渣男@所有人：三头孽龙一个火球就把我秒掉了，大家转职成功想要出城练级，暂时不要从南门出去。

    天德道人：感谢提醒，我正好要出城练级呢。

    最爱西经：道人，我也刚十级，正要去先圣殿寻找传承呢。

    可达可达鸭：手撕渣男小姐姐说的对，支持小姐姐，弟兄们先努力冲级，内测结束前爆一波。

    冰雪可儿：支持！

    黄桃小丸子：支持！

    于是一场轰轰烈烈的大练级就此展开。

    .......

    三头孽龙突然出现在血河城外，这完全超乎周正和血河的预料。

    他们透过光屏，目光灼灼的注视着三头孽龙，在看到三头孽龙几乎要将龙首探进来，他们的心跳速度陡然增加。

    那不是害怕，而是兴奋和激动。

    血河旗调动了锦绣乾坤图的力量，将血河城遗址从幽冥世界分割出来，并重新复刻了一座血河城。

    锦绣乾坤图自成一界，三头孽龙一旦进入锦绣乾坤图的世界，将难逃陨落的命运。

    只可惜三头孽龙竟然在最后关头飞走了。

    “真是可惜了，就差一点。”周正叹了口气。

    “不过我们也见到了三头孽龙的强大，玩家想要在二十天内击杀三头孽龙，几乎是一件不可能的事情。”血河说道。

    “你说的对，所以我需要给玩家一点助力。”

    周正思虑半晌，他忽然眼前一亮。

    “我记得枯骨山脉中特产是骨珠和魂珠？”

    “是的，枯骨山脉与血河接壤，常年受到血煞之气的滋润，源源不断的诞生骨系、魂系这两大死灵系怪物，您说的骨珠和魂珠就是它们死亡后掉落的。”血河说道。

    “这些东西我们可以利用吗？”

    血河思考了片刻，缓缓开口：“我可以将骨珠、魂珠投入灵魂血池中，打造属于血河城的护城战士，或者直接转化成魂力供主人吸收。”

    “太好了。”周正拍手笑道，“那我们就这么做。”

    .......

    游戏世界里，轰轰烈烈的练级正在如火如荼的进行。

    就在这时，玩家的游戏面板再度弹出文字。

    【内测限定道具兑换系统开启，游戏商城物品更新，请玩家自行查看。】

    【提示：本次游戏商城加入了骨珠、魂珠，玩家可代替魂币在游戏商城内使用。】

    【骨珠：枯骨山脉中枯骨战士有一定掉落。】

    【魂珠：枯骨山脉中幽魂巫师有一定掉落。】

    ————

    【诅咒之灵：兑换价格10 魂币或10骨珠。】

    【物品说明：特殊灵体武器，可对目标释放一道携带诅咒力量的灵体，随机加持一种诅咒，持续时间30秒，需要接近目标10米内释放。】

    ————

    【厌火之灵：兑换价格10 魂币或10骨珠。】

    【物品说明：特殊灵体护具，可对目标释放一道驱散火焰的灵体，降低灼热伤害，降低火焰伤害，持续时间30秒，只能对自己释放。】

    ————

    【战灵分身：兑换价格10W魂珠，10W骨珠。】

    【物品说明：特殊灵体虚影，召唤当代血河王座下第九战将无支祁虚影，战力恐怖，且虚影有一定意识。持续时间30min。】

