    人处世之道，说穿了就是一个花花轿子人抬人，人家T+扬自然也不能假装清高，笑着上来说道：“马市长，呵呵，过来跟朋友聚聚，挺巧的，你们也来这里吃饭？”

    肖扬这话一出，一旁的人又看傻了，马副市长的话如果说可能是因为肖扬是体制内的公子哥，叫一声肖少是给他背后的人面子，那么肖扬回答的时候那种淡然，把位置摆放成平等，甚至是……比马副市长要高一级，这太让人吃惊了，难道说这个青年是京城下来的？似乎也只有那里的TZD才能让一个省会级的副市长这种态度讲话了吧。

    马副市长丝毫没有因为肖扬的这种态度而生气，反而很高兴似的，笑眯眯的说：“上次去林书记家的时候，林书记对你可是赞不绝口啊！”

    肖扬一听，当下了然，难怪这马副市长对自己会这么亲热，原来跟罗天佑都属于林系的人，而且看样子还是林书记的铁杆那种，否则林书记是不会给他说肖扬的事情的。也只有足够了解了肖扬之后，才会对他用这种态度说话，否则的话，别说这个厅级干部，怕是就连一个科级干部，都敢在肖扬面前耀武扬威，商人再大，也打不过官去，更何况，你丫还只是一个商人的儿子。

    马副市长见身边的人有些意外，刚想给他们介绍肖扬，忽然想起林书记对自己说过的话，不要给这年轻人曝光出去，对谁都不合适。想到这，他笑了笑，然后说：“既然遇上了，就一起吃吧。”

    肖扬笑着拒绝道：“还是不了，我这边几个同学，还能自在些，跟你们在一起太拘束了。”见鬼的，谁能看出来他有半点的拘束了。

    马副市长笑骂道：“你小子，是在说我们都是老头子了吧，也罢，下次有机会的，我们先走了。”

    马尾男从头至尾老老实实的站在那里，甚至都没敢往前凑合，一颗心跳的砰砰的，心说天，我今天出门没看黄历吧，这遇上的是什么人啊？虽说他一直都在电视台，但就是因为工作的原因，反而使得他对体制内的事情了解的比别人更多些。这些官员，一个个看似和蔼，实际上骨子里都骄傲的很呢，说穿了就是势力。没有用的人，你指望一个副市长跟你和颜悦色的说话？做梦去吧！更何况还是这种态度谦恭的说话。

    郑主任对肖扬显然有些好奇，做媒体的，对这种事情的敏感程度要高一些，加上他跟马副市长是老相识，比较熟了，随口问道：“马市长，这年轻人看起来还是个学生吧？官宦子弟？看起来到不怎么像，气场很强啊。”

    郑主任的话多少有些随意，不过身边也就三两个人听见，也都是心腹，倒也不算唐突。

    马副市长笑着轻声道：“这年轻人是飞扬集团的少东家，他们的很多投资都有他的参与。”话说到这，便不再多说。

    能跟他走在一起地。怎么会有笨蛋。郑主任一听立刻神色肃然。赞叹道：“厉害呀。难怪你那么喜欢这个小子。原来有这层关系在里头。我就说吗……”郑主任还有半截话没说。那就是仅凭一个集团公子哥地身份。是很难让一个厅级干部表现出激动地神色来地。不过郑主任不管新闻中心。他主要负责地是这种大型演唱会。问问也只不过是满足好奇心而已。把这年轻人推荐给新闻频道那边？做梦去吧。大家可都是竞争对手来着！

    刚刚地经过。饭店地老板从头至尾都看见了。也暗暗心惊这个年轻人地背景原来这么庞大。当然。他是不会想到肖扬本身有多厉害地。毕竟他太年轻了。还明显就是个学生吗。再厉害能厉害到哪去。不由得为给他们免单地决定而感到庆幸。做生意。很多问题谈不上怕。但有两个字他们挺头疼地。那就是麻烦。尤其是二十多岁地年轻人。大学城这里卧虎藏龙地。谁知道啥时候就碰见一个大个地。

    前年地时候就曾有过一件事。一个普普通通地年轻人带着一个长地如花似玉地漂亮女朋友去一家中档饭店吃饭。如果这年轻人穿着入时还有气势也就罢了。偏偏地。怎么看怎么普通。简直比没多少文化地土包子强不了几分。

    那饭店地老板是个色狼。在当时是跟大黑魏建国齐名地。以前混过黑社会。现在也不怎么干净。挺有钱。开着一辆奔驰。最大地特点就是好色。见人家女朋友漂亮。就上去搭讪。那男生阻止地时候。给人家一顿毒打。据说打地都昏厥过去。然后还想强上人

    友。因为当时两人要地是单间么。

    当时这女孩被吓懵了。说你住手。你知道你打地这人是谁吗。动动手指头就能灭了你全家！

    那饭店老板当时还挺横，说哥哥就是道上的，灭谁全家啊？就算是大黑他也不敢这么说我吧？

    正在这女孩苦苦求饶的时候，包厢的门被破开，直接冲进来二十多个端着微冲的武警，当场就把这饭店老板给下尿裤子了，根据后来流传出来的版本，说武警冲进去的时候，饭店老板就穿着一条短裤，顶的老高，看见一群端着微冲的武警，一瞬间就软了，然后尿了……

    原来这男生口袋里揣着手机，见事不好的时候拨通了家里的电话，这边发生的一切那边都听得清清楚楚。这个学生的父亲是某直辖市的市委书记，据说爷爷是政治局的常委。这下那个饭店老板算是捅了马蜂窝，被抓起来之后就再也没有人看见他，当时的大学城区很是严打了一阵子，到最后同样有体制内背景的大黑一家独大，彻底称霸了大学城区。

    这些事情，像他们这种做生意的人，是最敏感的，所以今天看见马副市长跟这个男青年态度谦恭谈笑风生的说了几句，饭店老板长出了一口气，心说小心驶得万年船，古人诚不欺我啊。

    许波的女朋友孙薇以前也听许波说起过这个兄弟，说他的超市，包括胖子的网吧，都是肖扬一手扶植起来的，可以说如果没有肖扬，两人现在跟那些普通的大学生一样，甚至还不如人家呢。

    果然是闻名不如见面，确实是个很吸引人的男人啊，孙薇心里感叹着，不过她对自己认识的很清楚，许波已经是个非常优秀的人了，在江大，许老板的名气绝对要比肖扬大，很多学生都认识这个大一就能创业的学生，对他佩服不已，甚至很多经济学院的教授都拿许波举例子，说商机是无处不在的，就看你有没有那个头脑和资本了。

    头脑，其实很多人都有的，唯一不同的是，许波很幸运的拥有肖扬这样一个朋友，这，也许就是人生的际遇不同吧。

    胖子笑嘻嘻的跟肖扬说：“老大，你没看那个扎着小辫子的家伙，当时看见马副市长跟你那样说话，嘴巴张的，都能塞进去一个双黄蛋了！”

    “为什么不说是鹅蛋？”王慧十分好奇的看着胖子问道。

    “没那么大，那个小辫子的嘴看起来像是樱桃小口。”胖子一本正经的说道。

    “滚蛋吧你！”肖扬笑骂了胖子一句，“别糟蹋樱桃小口这四个字好不好？”

    “真恶心！”王慧也拧了胖子的胳膊一下，她的嘴就不大，见胖子笑得**，再往深想想，感觉更恶心了。

    许波看着肖扬问道：“老大，听说你认识夏雪，是有这回事吧？”

    小天后夏雪，是江城市的人，这点很多人都知道，许波和胖子他们自然也知道，而且，夏雪常年给飞扬集团代言广告，要说肖扬不认识她，那他们是不信的。

    肖扬点点头：“是啊，过几天她要跟着同唱一首歌来江南市演出，而且地点就定在咱们学校的大操场上！”

    “什么？”

    “不会吧！”孙薇和王慧同时说道，胖子和许波也都一脸惊讶的看着肖扬。

    胖子说道：“不是说定在市体育馆了吗？”

    肖扬笑着说：“临时改了。

    ”

    “难怪！”许波说道：“我说怎么感觉到学校忽然热闹了，薇薇，这是个发财的好机会啊！你感觉到没有？”

    肖扬有些无语，看来这许波做生意还真做入迷了，不过也是，到时候人肯定是少不了的，运作得当的话，确实可以大赚一笔。肖扬忽然想起寝室的罗辉，让他这时候赚点外快，应该是不难吧。

    把这想法跟许波说了一下，许波笑着说：“这有什么难的，让他到时候直接从我这进货，也不用别的，就是矿泉水就好，三毛钱进的，平时卖一块，到时候卖两块，一瓶就赚一块七，能卖个千八百瓶的，也不少赚了！”

    “波子，你的生意经，现在可是念的不错了啊！”肖扬笑着说完，当下就给寝室打了个电话，正巧罗辉在，听肖扬说完，罗辉兴奋得不行，这种事可没什么好丢脸的，要是连这送上门来的钱都赚不到，那以后出门也别说自己是学经济的了，省的叫人家笑话。