    只是令冯京阳没有想到的是，等他回到停车场之后，李嫣然竟然不见了！

    “真是该死！这个臭婊子！”

    冯京阳大怒咒骂起来。

    不过，盛怒之下，他却眼前一亮！

    他之前是想着强行把李嫣然那啥了，可现在呢，他却觉得似乎不用这样！

    他直接撕掉了自己虚伪的面纱，直接给李嫣然发了短信：“臭婊子，原来你喜欢那个姓张的垃圾，你们两个狗男女一人耍我一次，实在是该死！

    你们两个已经算是惹怒我了，如果你们不想，让我们三个公司，都成为你们对手的话，今天晚上就来我这里，伺候伺候老子，否则的话，我不仅会让你们那破公司，立刻倒闭，还会找人弄死张霖！让他站着来北京，躺着离开！”

    短信发过去之后，却迟迟没有回应。

    冯京阳越发的恼火，直接打电话打了过去：“您拨打的用户已关机....”

    “我c！”

    冯京阳大骂了一声，差点把手机给摔了，他又立刻给李嫣然发了短信：“给爷玩消失是吧？你总会开机的，如果明天下午一点之前，你不主动来找我的话，我保证会让张霖和你们明都科技都完蛋！”

    随后，冯京阳又打了电话，发现还是关机，他心中更为恼火，又是疯狂地骂了一堆的脏话，这才消了气。

    可他不知道的是，李嫣然和他分开之后，整个人就失魂落魄起来。

    李嫣然自己都无法理解，她为什么会对张霖动心？

    她明明有很多人追求，甚至有些人的条件，要比张霖优秀得多，不仅长相更好，身价更高，年龄也更加的合适，可她单单却对一个比自己小了好几岁，还有女朋友的张霖动心。

    她实在不知道自己心里，到底是怎么想的。

    她走在大街上，看着一对又一对的情侣之后，她豁然明白，她为什么对张霖动心了。

    那是因为，她见识到了张霖对林语蝶的爱！

    她看到了张霖对于林语蝶愿意奉献所有，这正是她渴望着的爱情。

    可这样的男人，怎么可能会和林语蝶分开，和她在一起呢？

    想到这里，她心里反而更加的苦闷了。

    她想到借愁消愁，所以她就关了机，打车去了附近的酒吧。

    冯京阳发短信咒骂之时，李嫣然已经在附近的酒吧里，不断喝着酒，发泄着心中苦闷.....

    08年奥运会开幕式，对于任何人来说，都是极为美好的回忆。

    林语蝶觉得今天已经足够美好，可以说今天发生的一切，她这辈子都不会忘怀。

    为了让这个夜晚更加的完美一些，在回去的路上，林语蝶凑到了张霖的耳边：“张霖，今天晚上，你想要吗？”

    张霖心头狂震！

    他期待的事情，今天终于要来了吗？

    他的呼吸都变得急促起来，扭头看向了林语蝶说：“语蝶，你说的是那件事吗？”

    林语蝶的脸蛋，瞬间羞红了：“傻瓜，你说还能是什么事情嘛。”

    “想，当然想！”张霖激动得像是小鸡啄米一般。

    “那你先忙着你的事情吧！”林语蝶羞涩地低下了头。

    张霖哪里还有什么心思，去忙他的事情啊，在回去的车上，他一直盘算着，自己现在到底有多少钱。

    不算不知道，一算吓一跳！

    经过这几个月的炒股，他在股市里的钱，竟然有了2亿！

    这可是一笔庞大的数字，上一辈子的张霖，做梦都没有想到过自己，竟然可以拥有这么多钱！

    至于星耀和原料厂，以及航运船只，所创造的利润，张霖并没有打算去花费的意思。

    虽说对于比赛的结果，大多数他都还记得，但是任何事情都有万一。

    就像是明都科技现在遇到的情况，已经说明现在的一些事情改变了，未来也会跟着改变。

    历史的走向，就会和张霖上一世有所不同。

    奥运会看似神圣，但这也只不过是个利益场所，不少的人会在其中搞小动作。

    他如果不停的赢钱的话，说不准就会有人盯上，到时候一些结果，可能就会被他们想法设法干预之后，被更改。

    所以他也不能保证，到底能赚多少钱。

    股市里的钱，赔光了还可以再赚，但是如果将自己产业里的钱赔光了，运转可就困难了。

    现在林语蝶突然将他最为期待的事情，告诉了他，张霖哪里还有心思去算这些啊。

    脑海里满满的都是想着，晚上该怎么和林语蝶度过了。

    一个小时之后，张霖几人，便达到了，他们所在的酒店之中。

    登上电梯之后，张霖便吩咐龙冰冰：“今天晚上，你在隔壁房间睡吧。”

    听此，林语蝶羞涩地将头埋在了张霖的怀中。

    龙冰冰也清楚，他们两个想做什么，冷冰的点了点头。

    到达房间所在楼层之后，张霖就迫不及待地搂着林语蝶想回房间里。

    然而，刚刚走到走廊后，便看到至少三十个人，正在他们房间的门前等候着。

    领头之人，是一个身材高大，肌肉爆炸，穿着紧身衣的男人。

    很显然，这些家伙是来找张霖麻烦的！

    张霖脸色变得极为阴沉！

    他们的出现，可以说瞬间破坏了，他和林语蝶最美好的夜晚。

    不管他们是谁，不管他们有多少人，今天晚上出现在这里了，他都必须让他们付出代价！

    “语蝶，你现在坐电梯下楼，会有人保护的，小胖，龙冰冰，跟我一起来！让这些货，后悔今天来到这里！”张霖用着毋庸置疑的声音说道。

    “张霖，现在我们只要离开这里，他们还追不上，我们没有必要和他们打。”林语蝶紧紧拉着张霖的衣袖。

    “不！今天他们破坏了我们美好的夜晚，我必须要让他们付出代价！语蝶你放心，他们还伤不了我。”

    见林语蝶的心情，果真受到了影响，张霖心中的怒火更胜。

    林语蝶不愿意独自离开，张霖便拍了拍手说：“你们不要躲藏着了，快点出来！”

    小胖和林语蝶很是诧异，谁在躲着藏着啊？

    唯有龙冰冰，面不改色，显然她早就发现了，张霖雇佣暗中保护林语蝶的人了。

    张霖话音未落，两个保洁模样的女人，便从隔壁安全通道里走了出来。

    等她们将保洁的衣服，脱掉之后，便显露出来，她们身上充满力道的肌肉，以及那带着煞气的脸庞。

    “其他人呢？”张霖问道。

    “她们正在楼下！”二女回道。

    话音未落，电梯打开，两个身材高挑的女人，走了出来。

    “你们两个现在护送语蝶离开！”张霖命令道：“其余两个，跟我一起解决掉那些人。”’

    林语蝶这才明白，原来张霖早就在暗中陪人保护了她，这让她吃惊的同时，又是感动不已。

    那一刻，她也明白，张霖想象的事情，要比她全面得多，他说这些人伤不了他，那一定伤不了他。

    “张霖，你要小心。”林语蝶说完这句之后，便在两个女保镖的护送之下，下了电梯。

    张霖看着电梯，到了一楼之后，他便冷冷的走向了那些人。

    “小子，你果然很嚣张！”

    领头的人，将张霖刚才所说的话，听得清清楚楚，他藐视的看着张霖等人：“我知道你们其中有高手，之前把那几个小混混，打得连爹妈都不认识，你面对普通人，确实有嚣张的资本！

    但是，你们嚣张，也要看面对是谁！

    在别人那里可以嚣张，在刘坤我这里！

    你们谁也嚣张不了！

    想让我们这些付出代价？

    你小子还没资格！”

    说到最后，刘坤吼声极大，让人看着颇具气势！

    他也不想和张霖废话：“刚才老大，给我打电话了，要废了张霖的子孙！谁废了他，就给谁50万！”

    此言一出，所有的人振奋不已！拿起藏在身后的铁棒，像是潮水一般，向着张霖冲了过去！

    这一次，张霖并没有让龙冰冰冲在最前面，心中愤怒的他，举起一个垃圾桶，就朝着他们砸了过去。

    疯狂的张霖，势不可当，砸中一个后，捡起他掉落的铁棍，就冲着人群，猛打起来。

    即使被他们打中，愤怒的张霖也没有怕的意思！

    疯狂的他，打起来似乎忘了疼痛。

    龙冰冰她们刚过来后，张霖竟然已经干到了三个！

    刘坤见此，却目露不屑之色：“都给我闪开，我要亲自废了他，最后奖励，我给大伙平分！”

    众多小弟纷纷散开，让出来了一条路。

    刘坤挑衅的冲着张霖做了个来呀的手势。

    张霖也没有怕他的意思，立刻上前。

