    第1790章 洞塌了   

    而这道小禁制的能量有限，仅封锁了上千丈的通道，却没有封锁底下的大洞穴，倒让陆沉捡了一个大便宜。

    

    因为，这个洞穴里面有不少值钱的东西，正是梁含所说的藏宝洞！   

    陆沉本着雁过拨毛，一毛不剩的原则，把洞里所有值钱的东西统统搬走。

    

    其中，就有大批的低纯度蓝纹灵石，大约有十亿斤！   

    还有各种稀珍的药材，贵重的铸器材料，以及各种各样的大量丹药等等，统统落入了陆沉的口袋。

    

    这些东西虽然不是极为珍贵，也让陆沉小发一笔了。

    

    特别是那些丹药，均是真王境以下，各个境界的主流丹药，均带数条丹药，而且数量巨大！   

    灵娲中止了与清明宫的合作，这批丹药可以当资源送给灵族，也足够灵族支撑一阵子了。

    

    “梁含说有一件宝物，肖映是拿不走的，但她拿了可以取代的肖映，这玩意到底在哪？”

    

    陆沉知道自己所搬走的东西，都是比较寻常的，没有什么特别，不可能是梁含所说的东西。

    

    他就在这个大洞穴里，仔细寻找一遍，结果什么也没找到。

    

    倒是不小心抬头发现，洞顶壁上竟然刻着一行行文字，刻满了整个大洞穴的顶壁上。

    

    在最前面的一行文字，竟然是四个大字：天莲圣术。

    

    看到这四个大字，陆沉恍然大悟，就知道梁含所说的宝物是什么了。

    

    陆沉大约看了一下，发现这些刻在洞顶上的文字，竟然是天莲圣术的全本秘籍，难怪肖映带不走。

    

    以前萧婉说过，天莲圣术有八层，清明宫每个人修炼的层次都不同，那是按地位而定的。

    

    一般清明宫的弟子，最多接触天莲圣术前四层。

    

    表现好的核心弟子，可以接触到第五层。

    

    第六层，那是一般长老修炼的。

    

    第七层，只有清明宫的重量级长老，才可以修炼，比如梁含。

    

    而第八层，整个清明宫只有一人有资格修炼，那就是宫主肖映！   

    也就是说，肖映掌握了全部的天莲圣术，其他人都没资格。

    

    而天莲圣术最强的却是第八层，只要修炼圆满，可治仙躯，是元武大陆最强大的治疗秘技！   

    这就难怪梁含会说，得到藏宝洞的宝物，就有机会取代肖映了。

    

    梁含要是真把天莲圣术的第八层给修了，一旦成就真王，的确拥有挑战肖映的实力。

    

    但陆沉对清明宫的内斗没兴趣，倒是对天莲圣术的全本感兴趣。

    

    当初松蔓偷偷传授天莲圣术给萧婉，也只不过是第五层，她松蔓也是这个水平而已。

    

    萧婉明知梁含会对付她，还坚持留在清明宫，就是想把所有天莲圣术学到手，不然早就跟陆沉走了。

    

    全本秘籍的都刻在洞顶壁上，内容很多，陆沉想全部记下来，那得费时甚多。

    

    所以，陆沉直接跳过天莲圣术的一至五层，从第六层看起，只记六七八这三层。

    

    萧婉已经学到了第五层，他把后面三层记下来，给萧婉补上则可！   

    陆沉魂力强大，记忆力好，第六第七层的内容很快记下来了。

    

    倒是第八层内容多，又奥义又多，足足花了一个时辰，陆沉才记熟下来，彻底烙入了识海。

    

    然而，洞穴却在此时传出一道崩响，模糊的洞口开始清晰，那道小禁制被打开了，通道里面传来了有人进来的声音。

    

    “梁含找到解除禁制的机关了？”

    

    陆沉剑眉一蹙，正欲转身走人，但想到梁含来藏宝洞，为的就是天莲圣术第八层，他就不想让梁含得逞了。

    

    他第一个念头就是在洞穴埋伏，等梁含进来，直接斩了梁含。

    

    但通道里传出来的声音，可不止一人，起码有十个人，说明梁含的那些党羽也进来了。

    

    若是那些党羽先入洞穴，他就没机会斩梁含了。

    

    在这个空间不大的洞穴，他要以一敌十，还是十位半步真王，不可能打得过，甚至不一定走得了。

    

    就算他走得了，也是打草惊蛇了，梁含发现他能遁地，不是立马加派人手去罪山防范？

    

    到时侯，他想救婉儿出来，绝对不容易！   

    “嘿嘿，那我就帮肖映做点好事，阻止清明宫的败类获取天莲圣术第八层吧！”

    

    陆沉抬头看了洞顶壁上一眼，当即施展翻天手，直接朝上面拍了过去。

    

    “搞破坏，我可是一把好手咧！”

    

    轰！   

    一道巨大的崩碎声炸起，震荡声从洞穴传进通道。

    

    通道里，正好有十个人，为首的正是梁含，其余九人是她的党羽。

    

    在宫主殿寻找了好久，终于被梁含发现了一个隐藏的机关。

    

    打开那个机关，这才解除了那道小禁制，藏宝洞的入口被打开，梁含才找到进入藏宝洞的通道。

    

    正在梁含得意洋洋，直下通道之余，却听到底下传出崩响，她当即就惊呆了。

    

    “不好，下面有震荡声，会不会关机没处置好，导致藏宝洞崩塌了？”

    

    梁含脸色大变，连忙催促，“你们加快速度，快点进入藏宝洞，看看到底怎么回事？”

    

    片刻之后，梁含领着九人从通道下到了尽头，终于进入了那个藏宝洞。

    

    果然，那个藏宝洞出事了，崩塌了一半！   

    “梁长老，怎么会这样？”

    

    那少妇半步真王率先进入藏宝洞，看着洞穴里面的塌方，惊讶的问道。

    

    “是我们破了禁制下来，也就不存在有人来过，可以排除是人为因素。”

    

    梁含苦思一下，得出来的却是如此结论，“一定是肖映设置了什么关机，而我们没有弄准确，贸然下来，就导致洞穴崩塌了。”

    

    因为，她进入藏宝洞之后，又没见到其他人，除了崩塌的地方之外，其他地方都是空荡荡的，没什么异样让她生疑的。

    

    “这里什么都没有，梁长老想要的东西，恐怕不在这里吧。”

    

    那少妇半步真王说道。

    

    “不，我要的东西肯定在，那是带不走……”   

    梁长老抬头一望，果然见到了洞顶壁上，刻着密密麻麻的文字，正是她梦寐以求的天莲圣术秘籍，但她看到洞顶的天莲圣术只剩下一半，震惊得连话都说不下去了   

    

    

