    之后如同很多大片那种拍摄手法。

    配合激昂节奏感极强的BGM，一起游水，一起冲浪，一起坐划艇，甚至一起踢足球的画面剪切，看起来特别惬意。

    每一个人的笑容都那么灿烂。

    而周围的外国人……其实应该说韩为这一拨才是外国人。但是区分一下就当他们都是。

    也因为刚刚的氛围，都愿意过来和他们交流一起玩之类的。

    特别开心。

    也是来到这此刻才有了花少的意义，玩嘛。

    “小谢一起啊。”

    玩累了回来之后才发现小谢一直坐在那里看着，好像看东西似的。韩为无奈看着周围回来擦着身子的嘉宾们：“我们太过分了。让人家租车开车做司机做导游，最后玩的时候人家还给我们看东西。”

    “呵呵。”

    周围都笑，陈枫主动开口：“一起吧。别怕生啊。”

    董晴柔开口：“应该怕生的是我们，结果我们比谁都热情。”

    众人笑出来。

    小谢用不流利但能听懂能对话的中文开口：“你们玩吧。我们离得近，经常可以过来玩。”

    欧瑶看着童晓萌：“都不新奇了。”

    韩为询问小谢：“你出生就在这边？”

    小谢开口：“出生就在这里。”

    苏灵韵询问：“没回国探亲吗？”

    小谢摇头：“回去过，但就几次而已。”

    韩为开口：“有机会回去发展吧。如今我们国内机会大把。”

    小谢点头：“其实我也有这样的想法。”

    韩为询问：“是吗？那就回去呗？因为家人都在这边？”

    吕品开口：“这边应该生活习惯了吧？所以回去怕不适应？”

    小谢摇头：“习惯了，但是有时候还是不习惯。因为不是白人就是黑人，在这里华人面孔还是会让人用异样眼光看待。”

    韩为叹息看着周围：“哪都一样。你们知道我做有嘻哈的那个节目，欧阳静你们知道吧？rapper华人之光，但是在国外依然被歧视被diss。”

    几人点头，小谢热情开口：“我就是看到那个综艺喜欢韩为哥的，尤其是夜曲和以父之名。你知道在巴西是信教的……”

    “对对。”

    彭柯指着一个方向：“世界七大奇迹的耶稣山就在里约热内卢。”

    小谢开口：“所以觉得韩为歌的作品特别有感觉。”

    韩为开口：“客气了。乱写的……你们这里还能收到我们国内的频道？”

    韩为询问：“尤其是网络平台。”

    小谢点头：“可以啊。其实忠国国内也可以翻墙的，或者说只有忠国国内有防火墙。”

    众人都笑出来。

    小谢也敞开了，看着周围笑：“而且我想找女朋友，不想找巴西的。我喜欢华人的。这里的华人大多数的作风习惯都已经同化了，都不像华人。我想回国找……”

    “喔喔喔~”

    周围几个女孩都笑。

    韩为拍手：“那太巧了。”

    揽着小谢肩膀：“我跟你说，你别看这里就6位女士。但是她们六位基本上就是我们忠国国内最顶级一批美女。而且是六人六色。”

    几人都笑，韩为示意不好意思的小谢：“这几天你也辛苦了是吧？你看上哪个你就挑走，当做是给我们租车开车的费用怎么样？”

    “去死！！”

    “哈哈！！”

    “你有病啊？！”

    “你还做主了！！”

    几人笑骂，小谢笑着摆手。

    韩为闹了一阵询问小谢：“来你说，你觉得这六位女神哪个是你的理想型。”

    几位女士都笑着看着她，小谢这个年纪哪怕是国外长大却也有点脸红。这六位的确都特别完美，现实中很难遇到的。

    结果小谢想了想，笑着指指周惢：“这位是我的……”

    “哇啊~”

    “周惢。”

    周惢都惊讶，指着自己：“我？！”

    小谢笑着点头，韩为开口：“你有眼光。”

    示意董晴柔陈枫苏灵韵欧瑶以及童晓萌：“我跟你说，这几个看着漂亮身材好，但中看不中用。就是放那好看而已，但是周惢这一款就是特别能持家的，特别温和的那种。”

    吕品突然开口：“你怎么知道？”

    “喔喔喔！！”

    “啊啊啊啊！！”

    “又开始了！！”

    周惢脸红低头，韩为瞪眼：“因为我和她……”

    “什么？！”

    “你和她什么？！”

    周围追问，韩为轻咳一声：“因为我和她是好朋友，我了解。”

    吕品再次询问：“持家你做朋友就能了解吗？”

    韩为抬腿给他一下，吕品笑着没再多说。

    董晴柔看着韩为：“我也中看不中用？”

    意思是她也是以温柔温和的形象出名的，不像其他几位都很有个性的。当然童晓萌就是添菜，她也知道不包括她。

    韩为客气看着董晴柔：“没有。你也特别温柔温和，持家有方。加油单身女神。”

    谁不是单身？但刻意强调一下，就是因为侧面点出董晴柔已经离婚的事。

    “喂！！”

    “韩为你真是……”

    “你这嘴真讨厌。”

    几人揽着笑着的董晴柔嗔怪对着韩为。

    韩为摊手：“我没那个意思。毕竟这种事怎么会是单方面的原因。”

    看着董晴柔：“我相信没有什么纷争，最多就是各自忙工作，在一起的时间不多，慢慢导致了……”

    “没错。”

    董晴柔大方开口：“韩为也没说什么，是事实嘛。”

    吕品开口：“好像刚开始的传过一阵就没了，前阵子又传了一阵。”

    周惢询问：“什么？”

    吕品目光示意，口型给了个离婚。周惢恍然。

    其实这样的互动就是为了韩为之前做这个节目的目的而铺垫的。加上之前韩为吕品和彭柯在房间内的聊天，加上周惢和吕品的自然互动，就是以后如果真的揪出来，大家也早就有心理准备。

    只要没有实锤，再大的风波也好解决。解决掉就没人炒了，对家如果要坑你，炒起来也不会有什么大用，在可控范围。

    韩为询问小谢：“你看这位董姐姐像离过婚的吗？身材保持的多好？”

    “狗屁！！”

    “哈哈！”

    “结婚离婚和身材有什么关系？”

    “又不是生孩子？”

    周围都笑骂，小谢有点不懂，特地看看董晴柔。董晴柔很大方开口：“反正女人还是要独立。不是精神上是事业上。”

    众人都点头。

    董晴柔笑着看着韩为：“之前传咱俩绯闻是吧？”

    韩为点头：“超时空同居的时候。”

    陈枫摆手：“有电影或者电视剧要上映播出的时候，媒体肯定会炒一下的。加上宣传的时候互动多一些，拍戏的时候花絮互动多一些，这都是常规操作。”

    周惢不确定开口：“可我怎么听说……”

    韩为开口：“她离婚和我有关系？”

    周惢笑着：“听说。”

    韩为看着董晴柔：“有关系吗？”

    董晴柔摇头：“你不配。”

    “哈哈哈哈哈！！！”

    周围都笑，董晴柔白他一眼。

    韩为拍手：“你们知道吗？甚至还有传言说我房子过户给她了。”

    董晴柔大笑：“没错！！这个我也知道。”

    “什么意思？”

    欧瑶不解：“什么房子？”

    陈枫解释：“就是说韩为介入董晴柔婚姻，然后董晴柔净身出户。韩为把房子给董晴柔了。”

    “哇~”

    彭柯疑惑：“这么夸张的？小说都没这么写的。”

    韩为挥手：“查去吧，没有不透风的墙。你有本事查出实锤是吧？”

    看着几人：“就好比之前你知道我和童晓萌的事。”

    童晓萌没想到韩为cue到她，但也知道是什么。

    韩为开口：“那几家无良媒体如今也都沉寂了。你媒体随便写什么，赚钱吃饭能理解。本质上和艺人没区别。但是你不能没有底线，明摆着收了对方好处去洗白，洗不白也转移注意力。因为受害者还要被诬陷。”

    童晓萌低头沉默，周围也都过去搂着她默默安慰。

    吕品没说话，许久之后开口：“这个就太过分了。分手就分手，出轨明明是他自己错了，实锤视频都出来。还要反咬一口。”

    彭柯摇头：“陷害之类的事太过分了。”

    大家沉默。

    韩为打破示意童晓萌：“没什么的。”

    看着众人：“如今年代不一样了。我记得小时候艺人明星尤其港台的，谁要是突然有了绯闻或者男女朋友公开恋情，那肯定就是掉粉不用说。而且掉得特别严重。”

    对着陈枫：“如今你再看。是吧？公开恋情或许粉丝更多，尤其女艺人。”

    “也分人吧。”

    陈枫甩了一下头发，周围都笑。

    彭柯看看她也笑。

    韩为对着童晓萌：“艺人还是作品为主。你以后拍摄好的作品一样红起来。包括你父亲的事，你前男友的事，你才是受害者。”

    周惢笑：“我一直也没男朋友，该不红不还是一样不红？”

    “你有俩呢。”

    韩为看着她：“我和吕品你挑吧。两个带你一个还带不起来你怪谁你说？红不起来就是你太贪心你知道吧？嫉妒你！”

    “哈哈！！”

    “不要脸~”

    几人骂着，周惢白他一眼：“我可不敢。你们两位都是顶流，传绯闻你们粉丝都可劲黑我。”

    韩为惊讶：“我粉丝不可能吧？我粉丝不在乎这些。”

    说完斜眼看着吕品，吕品见他看过来，失笑开口：“那就是指我呗？”

    无奈开口：“我解释过了。昨晚节目里也说了，就是好朋友。私下有过接触但不是恋人。哪怕被拍到也可以解释。但是公众和媒体不一定信，那就没办法了。”

    大家说说笑笑的，没多久时间也不早，一起坐车回去。

    其实，都是套路。

