    这边各家弟子数十人，不知道那边灵台斗法的情况如何。但刚才得了人出声提醒，为了避免被叛族灵台一网打尽，此时都全部散开十几里地，径往数千里外的太玄宗、青城山方向逃去。不往大禅寺而去，也只是因为距离更远一些。

    他们速度极快，但是因为遍地皑皑白雪，再加上地震造成道路不畅，一日也就只能走出三四百里。

    经过一白昼的奔走，他们奔出数百里地去，夜晚来临前便寻找僻静处躲藏休憩，一是恢复体力与灵气，一日奔袭也让他们消耗很多，二来也是因为夜间五感受限，平添许多危险。

    太岳中有处不知名的矮山，植被茂密，矮山上有口山洞，洞口被茂盛植被遮挡，若不是走近来探，绝难察觉。再看洞内有天然暗河，还有阵阵清风徐来，升起的篝火烟气都顺着底下暗流飘走。

    而洞内盘坐着有三五人，此时正烧烤肉食，一旁还有野兽尸骨与斑斑血迹。

    仔细看去，聚在洞中的乃是陆文、齐昌平、慕容白玉、何生秋、李少君、王真等五人。

    篝火灼灼，照耀洞内，众人都围着篝火，只有陆文立在篝火前，手上把着数十块木穿肉，每隔十几息便要翻动，顿时肉浪如波涛翻滚起伏，香味四下涌去填满山洞，引得一旁的齐昌平与李少君翘首以盼，便是高傲冷面孔的王真与李少君以及头发半白的慕容白玉也不由得多看了几眼那焦香烤肉，喉咙处暗自滚动，吞咽涎水。

    陆文将周围人反应尽收眼底，不禁暗笑，便是先天修士也得吃饭。虽然步入灵台便能辟谷，从此只食天地灵气。

    但陆文却觉得自己应该是戒不掉了，若是人生缺了美食，那生活的滋味要得少一半。

    既要纵情高歌寻长生，又要美酒佳肴纵平生。

    见火候差不多了，陆文从怀中摸出一只用竹节做的小竹瓶，然后将自己精心调配的烧烤料轻轻在肉串上撒了几下，顿时肉香与调料香气交相辉映。然后便盖上盖子，小心的收入怀中，似乎是极为贵重的宝物似的。

    随后，陆文将几十串烤肉分给在坐的众人，然后自己也手持一把，端坐在青石上，一边吃边看着众人的反应。

    “陆文兄，你刚才放的是什么辛料？这味道竟如此美妙！鲜肉多汁，外皮酥脆，搭配你那辛料，我齐昌平枉活二十载，竟头一遭吃到如此好吃的烤肉。”齐昌平坐在自己那似门板似的大刀上，边说边往嘴里填着烤肉。

    一旁的李少君吃了更是连连朝着陆文竖起大拇指，嘴里都是烤肉，已经说不出话来。

    便是王真、李少君、慕容白玉三个冷面肃穆的人吃了这烤肉，也当即眼前一亮，觉得味道新鲜的很。

    “这是小道平日里闲来无事，自行调配的秘方辛料。”陆文笑道。

    修行之前，他的老本行就是医师，平日里接触各类药物，便发现了一些味道特殊的草药。

    自认美食家的陆文便将那些味道特殊草药晒干碾碎，当做辛料使用，极大的丰富了这个世界味道并不太丰富的菜肴。

    看着山洞内正在大快朵颐的几人，陆文也觉得无奈，下午他自己刻意远离其他人遁逃，却不想被齐昌平与何生秋两人寻见，随后又莫名的引来了慕容白玉、李少君与王真。

    等到夜幕降临，他们一行六人便自然寻了处山洞躲将起来。其他几人过去一直专心修行，虽然吃过许多珍馐美味，但是厨艺却是不精，这才有了刚才陆文烧烤的场景。

    “可惜，如此美食，却是缺了好酒。”齐昌平一脸遗憾。

    不过很快，这山洞的地上便多出了数十根木签。在场的六人都觉得饱腹，于是谈论起这旁门外道的灵台修士来袭击的事情。

    “往日里这些旁门修士都躲得我们几家远远地，生怕被围剿。这次却如此胆大包天，实在是奇怪。”齐昌平躺在他的阔剑上，叼着木签，喃喃说道，脸上露出思考的神情。

    闻言，陆文也来了兴趣，不动声色的侧耳听着。

    “并不奇怪，他们背后的靠山是妖族。如今这些宵小之辈敢冒犯我们，便只能说明他们背后的靠山有所行动。”李少君卧在平坦的大青石上，用右手抵着头颅，低吟的说道。

    “妖族要破我族阵法？”陆文装作好奇的问道。

    “也不是什么稀罕事了，五十年前便有一场。妖族破阵，攻入太岳山脉，说起来袁老剑神便是由此次战役名震两族，为剑道魁首，如此你青城山才有了五十年‘持天下剑道牛耳’的名头。”李少君慵懒的说着。

    众人听罢，不动声色的看了王真一眼，却发现王真脸色平淡，神色间并无丝毫不悦，见众人看过来，他才开口，语气平淡：“这厮说的到也不错。只不过我王真不死，执天下剑道牛耳者便依旧是青城山。”

    语气平淡，却如平地惊雷，众人皆惊叹王真竟有好大的气魄，却都无反驳。若是论及年轻一代剑术第一，非王真这位天生剑心者无疑。而青城山接连两代有天生剑心出世，合该剑道当兴。

    李少君则百无聊赖的用木签剔了剔牙齿，论及剑道进境，他这位先天道体的确要逊色于王真。

    “那后来妖族又为何退去？”陆文好奇，他早就知晓妖族曾破阵，但却不知道妖族究竟是如何退去的。

    “大阵修复，重新运转，那些妖族便被杀败出去。放心好了，我人族这处阵法端的神威无比，妖族纵然能够攻破一角，但依旧不会影响其他处阵法的流转。反而因为这处阵法破坏，反而会增强其他各处的阵法，并且仍然对妖族仍有压制作用，待阵法修复完毕，则能够轻易将他们驱逐出去。”李少君笑道，他是先天道体，未来必定能够踏入天门境，因此知道诸多秘闻。

    而在他看来，在座诸位都是未来人族各家的中流砥柱者，迟早也是要知道的，便不多遮掩，将这些消息透漏出来。

    众人闻言，这才微微点头，露出几分神色，而陆文察觉到就连王真也是如此表情，似乎也是头一遭知道，不禁感叹道：“青城山那些老头子还真是能受得住秘密，就连王真这位下一代‘剑神’都未曾透漏太多。”

    不过却见李少君心不在焉的继续说道：“只是过去阵法都是几百年才会被攻破一次，而这次却只间隔了五十年。而且短短时间内，阵法数次颠覆，也不知道是什么情况。”

    众人皆有些不解，陆文表面跟众人一样，内心却有几分明悟，或许是因为这片归墟洞天将要回归大世界，因而导致阵法不稳。

    王莽推衍过，三千年内归墟洞天将回归法界，但是陆文不知道王莽是何时身死，也不知道三千年是实数还是虚数，但通过如今的观察来看，或许这阵法距离回归大世界的时间不远了。

    “这些都是老头子们该考虑的事情，我们还是想想该怎么离开这山脉深处吧。”齐昌平出生说道。

    众人微微陷入深思，山洞内潺潺暗河声音流，寂静无比。

    “那些外道旁门舍得派出如此多的灵台修士阻击师父还有白玦山主，必然不会坐视我们如此轻易的跑回去。而且他们挑选这个时间点，恐怕奔赴阵法边缘的十位灵台也被他们所牵制。明日我等可能会迎来阻击我们的先天修士，甚至是灵台修士！”慕容白玉黑白头发相间，眉头微蹙的分析道。

    “非也，我反倒觉得他们派灵台修士来阻击我们并无大可能。我们数十位先天修士，还是分开逃跑，他们要派出多少位灵台来阻击？而且外道的灵台修士数量并不多。若我是外道，比起阻击我们这些先天境，还不如将这些灵台修士用在刀刃上，尽快协助妖族破开阵法！”何生秋长剑横于身前，分析说道，引来众人注视。

    陆文看向何生秋，却觉得这位泰稷学宫的义剑比较起一年之前，气息更为内敛，仿佛普通人似的，年轻气盛少了些，老气横秋则多了些。

    “或许会派来龙雀楼、白莲教以及浮屠教这些外道中的先天修士来阻击我等？”齐昌平点点头说道。

    先天修士？

    陆文突然想起了红绣娘与青山虎就是龙雀楼的先天修士。

    这两人昔日截杀陆文，还在逃亡时杀了数百名陆家运输队的人，陆文早就下定决心，早晚有一日要斩杀此二人。

    这次或许就是个机会！

    “无论如何，明日还是小心些行走。”慕容白玉说道。

    众人齐齐点头。

