    吼～

    邓鳃龙嗷了一声。

    以此宣誓它的最终胜利。

    紧接着被白泽收回到精灵球里。

    单打3vs3临近尾声，贺杰顿觉难以翻盘，想都没想就派出没有龙属性的热带龙，谁让对手是白泽呢。

    热带龙拥有草飞双系，尽管名字里带个龙字，但它并非货真价实的龙系精灵，体型庞大。

    白泽抛出手中的专属空间球。

    白光呈抛物线落在地上。

    迅雷龙闪亮登场。

    喔～

    全场哗然。

    这次又是新精灵。

    而且还是前不久新闻报道过的雷鸟龙, 中途逃跑后同样也没找回来，没想到它和鳃鱼龙都在白泽手里。

    接下来不出五分钟，网上将会有个热搜刷爆屏幕，那就是曾经逃跑的鳃鱼龙和雷鸟龙被白泽所收服，并且外貌变得与之前大为不同，就好像整容一般。

    “这又是什么精灵？”

    “迅雷龙。”

    “不是雷鸟龙吗？”

    “我给它改了个名字。”

    “那它的身体是怎么回事，下半身的横截面去哪里了，我记得原来不是这样子。”贺杰越看迅雷龙越觉得没有丝毫的违和感, 因为它的上半身和下半身无缝衔接，衔接得非常自然。

    “请恕我不能解答你的疑惑，你只需知道现在的迅雷龙不再是当初的雷鸟龙即可。”白泽无奈道。

    对战还没开始，周围的观众议论纷纷，大家都被迅雷龙与众不同的形象给圈粉啦。

    上半身变大与下半身无缝衔接，可爱的笑容搭配脸颊两侧羞答答的粉红腮，头顶着一根绿角，尾尖处呈黄色，而且还会释放出强烈电流，整体形象比邓鳃龙更讨喜。

    显而易见。

    这玩意是龙系精灵。

    另外还拥有电系。

    肚子圆圆的有点酷似啤酒肚，上面分布着淡桔和黄色条纹，没有邓鳃龙的啤酒肚那么明显。

    热带龙朝着迅雷龙发出龙吼声，迅雷龙同样也吼回去，只不过迅雷龙的叫声偏向鸟类发出威吓的尖叫声，差点没把现场观众的耳膜给刺破，音浪实在太高。

    此时已顾不上观众的议论。

    裁判立刻宣布对战开始。

    “热带龙，空气斩！”

    “迅雷龙, 龙之波动！”

    话音刚落，热带龙猛然扇动香蕉叶形的蜻蜓翅膀往上飞, 待飞到最高处，再扇动翅膀挥出锋利的风之利刃。

    迅雷龙当然不会坐以待毙，张嘴便呼出类似龙头的蓝紫色能量吐息怒怼迎面而来的空气斩。

    两招交锋尤为激烈，当能量碰撞达到极致就会引起大爆炸，烟雾迅速弥漫开来。

    半空视野被烟雾遮挡。

    但这并不妨碍热带龙出招。

    “飞叶快刀！”

    贺杰一声令下。

    热带龙掷出无数飞叶。

    对着底下的目标进行狂轰滥炸。

    迅雷龙没办法躲开大范围的攻击，再加上视野受限，硬生生挨了一发不痛不痒的飞叶快刀。

    龙本身就对草系攻击具有抗性，区区飞叶快刀还不至于会对它造成致命伤害，顶多是钝刀砍在身上的感觉。

    烟雾因为飞叶快刀散开。

    视线开始恢复正常。

    “放电！”

    迅雷龙反击。

    释放出耀眼的电流。

    啪地打向热带龙。

    “躲开！”

    热带龙振翅高飞。

    谷臷

    勉强躲过第一发电击。

    “别被它给跑了。”

    迅雷龙再次发力，接连不断地往高空释放强力电击，利用电流弧光的闪电特性追击热带龙。

    由于热带龙体型庞大，飞行速度有所受限，刚开始躲开第一发放电实属有些勉强，以至于第二发放电遭不住。

    嗷～

    放电命中。

    热带龙被电麻了。

    麻痹状态生效。

    以至于它的速度下降。

    “糟了，热带龙，对迅雷龙使出寄生种子。”贺杰的第一反应就是要给热带龙回血，唯有回血才能提高站场续航。

    迅雷龙哪能乖乖站着不动让寄生种子命中，这种事情最好是拔腿跑起来，躲开这招只能用跑的。

    热带龙一连掷出好几颗寄生种子都没能砸中目标，命中率惨不忍睹，它光顾着给迅雷龙种下寄生种子，没注意到迅雷龙在不知不觉之中拉近距离。

    迅雷龙趁机起跳。

    “电喙！”

    白泽下令。

    此时热带龙已来不及躲开。

    带着电光的尖喙毫不留情地啄在它身上，精准啄中腹部，尽管没有先手加成，但属性加成和活力特性加成非常高，这一击啄得热带龙嗷嗷直叫，喉炎都差点被啄出来。

    活力特性虽有提高物攻降低命中率的利弊，但绝大多数物攻技能都是以近身接触为主。

    若能提高近身攻击的命中率。

    使其无限接近于必定命中。

    那么就不会受到活力特性的影响。

    在过去这几个月里，迅雷龙按照白泽的吩咐，日夜勤加苦练，把电喙这招练到炉火纯青的地步，次次都能做到必定精准命中，直到不会受到该特性的副作用影响。

    专注于攻克电喙，不干别的事，整个训练过程漫长且难熬，还好它咬牙挺过来啦，最后功夫不负有心龙。

    “再来一次电喙！”

    白泽对迅雷龙充满信心。

    被赋予必定命中效果的电喙既能享受活力特性的威力加成，又可不用受活力特性的副作用影响，此刻终于可以向邓鳃龙的鳃咬看齐，这也就是人们常说的平起平坐。

    “热带龙，龙锤！”

    其实除了阿罗拉椰蛋树。

    热带龙也能遗传龙锤。

    贺杰培养的这只热带龙正好遗传到了龙锤这招，只可惜使用的时机不太对，面对迅雷龙再次起跳发起的第二次攻击，它的甩头动作幅度实在是太大。

    热带龙没有尾巴，使用龙锤时只能将长长的脖子和脑袋当做龙锤砸向目标，奈何甩头动作幅度拖累自己。

    摆锤需要时间才能摆回来。

    迅雷龙狠狠地啄上去。

    啄在它的腹部下方。

    这次的电喙带有先手加成。

    威力更胜于第一次攻击。

    好可怕的电喙，没了活力特性的副作用影响，怎么看都不逊色于邓鳃龙的鳃咬，简直就像必杀技。

    热带龙难以招架这招，整个精灵重重地坠落在地，腹部下方疼得死去活来，有如千万只蚂蚁疯狂啃咬，以至于几番周折都没能站起来，更别提是重新振翅飞起来。

    惹～

    最终还是失去战斗意识。

    软趴趴地卧地不起。

    “干得漂亮！”

    白泽笑逐颜开。

    迅雷龙耗费数月。

    终于克服了这个困难。

    “唉，是我输了。”贺杰对此并不意外，作为朋友，他知道白泽的实力相当恐怖，恐怖到深不可测的程度。

    “不好意思，我必须得赢，这才是精灵竞技的精神。”白泽胸怀坦荡，直言他的目标里就是冠军，因此非赢不可，即使面对熟人亦或是朋友都不会手下留情。

    “恭喜你晋级32强，希望你能保持现在这个势头往前冲。”贺杰输得心服口服，与这样的强者交手真是痛快。

    “嗯，我会的！”白泽自信满满。

