    第2045章喜悦

    顾大林沉默一会儿，掀起车窗帘子，瞧着外头光秃秃，不是枯树就是黄土的景色，咧嘴笑了起来，笑容里带着希望，转头对纪福德道：“纪九哥说得对……且我来西北是给三郎他们帮忙的，得赶紧精神起来，不能这样病歪歪的，免得让三郎他们担心。”

    这段时日，他因着田大花的事儿，确实想得太多了，一度想得不想活了，还为此病倒，耽误了大家伙一个多月的行程，现在想想，真是不应该！

    说完这话，顾大林是问夏樟要了一壶水，灌下半壶水后，身上的颓废是扫空一半，瞧着像个活人了。

    纪福德见状，惊讶了一把，看来大夫说得对，大林兄弟这么死气沉沉的不是因为病重，而是心思太重，放不下心里的苦事儿所致。

    如今大林兄弟想通了，身上的死气一扫，整个人就活了。

    他笑道：“这就对了。”

    顾大林笑，看着马车外头，问夏樟：“这还有多久才能到？”

    夏樟道：“回林老爷的话，卫所是为了镇守、练兵、屯田所用，所以会留有战场缓冲地，很大，如今只是快进入卫所范围，等进入卫所范围后，起码还要再跑半个时辰，加上过岗哨的检查，下午申时前能到就不错了，您可以先睡一觉，等到地方后，我会喊您起来。”

    顾大林也不想病恹恹的去见秦三郎他们，是道：“那我睡一觉，记得提前叫醒我。”

    又道：“别喊林老爷了，不知内情的人听了还以为我姓林，你喊大林叔吧。”

    他跟谢氏成亲早，生孩子也早，最大的女儿跟夏樟的年纪差不多……想到失散的妻女，顾大林的心情又坠入低谷，可他是咬了自己的舌头一把，让剧痛把自己拉回来后，对纪福德笑道：“纪九哥无须担心，我好多了，多谢你。”

    言罢，盖好棉被，开始小憩，没多久还真的睡觉了，睡得还很沉。

    纪福德很高兴，大林兄弟这是放下心里的苦事后，轻松了，所以睡得着了：“你守着，我先出去。”

    “诶。”夏樟应着，给纪福德掀车帘。

    纪福德下车，翻身上了自己的马匹，跟着浩瀚车队，朝着长梁卫奔去。

    小半个时辰后，终于进入长梁卫的范围，第一道岗哨的将士出来拦住他们，道：“来者何人？停下检查！”

    “牛子，是我！”包总旗策马上前，把顾大林他们到了的事儿说了。

    杨牛子笑道：“总算是接回来了，大人他们一直在等着呢，不过还是要例行检查。”

    这是军规，不检查不能放行。

    “成。”包总旗朝后头喊道：“诸位，到卫所地盘了，下马排队检查。阿良，骑马去通知后头的人。”

    车队太庞大，从这里喊话，后头的人根本听不到，得一路跑一路喊的通知人。

    “是！”阿良策马，朝后头跑去，边跑边喊：“大家下马排队检查进卫所！”

    纪师傅、尹山达、中州邢家镖局的大东家、金陵乌氏镖局的乌大东家听罢，朝着自家人马喊道：“全部下马，检查！”

    话一传来，上千人马纷纷动起来，排队等着检查。

    这检查比赶路费时很多，折腾半个时辰后，车队才算正式进入卫所范围。

    而这只是第一道岗哨，后头还有五里岗、三里岗、一里岗，车队是走走停停，踩着下午申时的点，到了一里岗外的营地。

    秦三郎得知消息，亲自带兵来接，看见顾大林后，很高兴：“大林叔，您总算来了，身子如何？木通叔也来了，让他给您瞧瞧。”

    “我没事，就是有点咳嗽，你不用担心。”顾大林看着秦三郎，打量他一番后，很心疼：“黑了，瘦了，在这边吃苦了。”

    西北总是比不上南边养人。

    秦三郎笑道：“不苦，我算是过得好的。”

    有小鱼在，他过得很开心。

    木通叔还是过来了，抓起顾大林的手，给他把脉，片刻后道：“身体已经没什么大碍，大人可以放心了。”

    就是忧思过重，脉络不活，想点开心的事儿就好了。

    秦三郎听罢，这才放心，看向纪福德、尹山达、邢大东家、乌大东家，朝着他们抱拳一礼：“多谢诸位叔伯给我们护送物资过来，一路辛苦了。”

    叔伯二字，让几人听得很高兴，乌大东家笑道：“秦千户客气了，我们是拿了银子办差，把物资跟人好好的送到卫所是我们的分内之事，当不得秦千户的谢。”

    秦三郎：“虽是拿了银钱，可西北的路难走，你们是用命帮我们送东西，这是恩情，必须要谢的。”

    这话说得，让后头的镖师们听得高兴极了，只觉得这一趟镖，押得值！

    不过，该说的话还是得说，秦三郎把镖师要在这里驻扎的事儿跟乌大东家说了。

    乌大东家道：“在陇安府府衙的时候，齐大人已经跟我们说过了，秦千户放心，我们会守规矩，你随意安排吧。”

    “多谢。”秦三郎是个办事周全的人，知道镖师都是有血性有脾气的，而乌氏镖局在金陵是大镖局，背靠世家豪族，还有大船做漕运，不能怠慢，不然怕是会给罗武哥家的镖局带来麻烦。

    因此他是亲自去跟乌氏镖局的镖师们说了西北这边的军规，请他们停在这里驻扎。

    乌氏镖局的镖师们一路辛苦劳顿，走了小半年，吃足了苦头，心里多少有点有怨气，可看见秦三郎一个千户亲自来跟他们道谢，说明情况，怨气没了，纷纷应道：“秦千户放心，我们都是懂规矩的人，军规如此，没啥好说的，我们就在这里扎营了，不进卫所。”

    人家一千户，这样敬着他们，他们要是还不知趣，就是不识好歹了。

    “多谢诸位师傅。”秦三郎又道：“师傅们在这里的所有供应，我们卫所包了。”

    镖师们更加高兴，抱拳道：“秦千户大气，多谢了！”

    至于邢家镖局……是窦柯背地里的产业，自己人，不用太客气。

    秦三郎点头，熊大兄弟立马过来，招呼这群镖师们，把他们安顿得差不多后，秦三郎才带着顾大林他们去卫所。

    等真正进入卫所的时候，天色已经擦黑。

    顾锦里带着小平喜在卫所门内的营帐里等着，见顾大林他们进来后，带着小平喜冲出来，喊道：“大林叔！”

    三庆则是按照顾锦里的吩咐，敲响手里的铜锣：“铛铛铛！”

    没办法，夫人说了，接人得有点气氛，敲锣热闹。

    顾大林被顾锦里这么一喊，再被铜锣一闹，吓得整个人都精神了，看着一脸笑容，手里还挥着把小旗子的顾锦里，笑出声来：“你这丫头，都嫁人还这么能闹。”

    (本章完)

