    第708章师父，你这招绝了

    “已经没事了，风婶不必担心。”

    事关皇家秘闻，林倾落不予多说，笑着转移话题：“大哥他们在谷内吗？咋没看见？”

    “他们都在。”

    风夫人心细如发，敏感的发现了不对劲，也就不再多问：“年前栽种的灵米成熟了，他们都在前面不远的稻田里抢收灵米。“

    “好快呀,一晃四个多月，灵米已经成熟了。”

    林倾落循声望去，果然见到新开垦的稻田里人头攒动，隐约有欢快的笑声传来，心情不由得随之振奋。

    “猛哥，石头,咱们去帮忙收灵米。”

    “好咧。”

    王猛和石头听到号令,齐声答应。

    “我们也去。”

    林瑾浩和林瑾雷不甘落后，跟在姐姐后面,跑向各自的马匹。

    “等等我。”

    风翼见哥几个走了，一阵风似的冲回来，利落的翻身上马。

    六匹快马长声嘶鸣，卷起满地沙粒，箭一般的向前冲，没一会儿来到了稻田。

    “林姑娘，是林姑娘回来了。”

    “咱们的小仙女回来了！”

    “倾落姐姐，倾落姐姐......”

    人头攒动的稻田里，有人听到马蹄声，循声望来。

    看清纵马飞奔，一袭青衣的飘逸身形，不由得眸光一亮。

    在稻田边玩耍的小孩子，开心的挥舞着小胳膊，不待马停稳，欢快的聚拢过来。

    “想吃糖吗？姐姐有糖。”

    林倾落勒紧缰绳,习惯性的从储物戒内取出一把奶糖，高高的举过头顶。

    “想！”

    孩子们欢快的伸着小手臂，齐声回答。

    “看谁眼力好,捡到糖。”

    林倾落笑眯眯，挥手将奶糖抛了出去。

    “奶糖扔到那边了，快去捡。”

    孩子们的注意力瞬间就被奶糖吸引了，呼啦啦跑过去，捡拾奶糖。

    林倾落借此时机翻身下马，拍了拍闪电的马头，示意它自行放松休息。

    闪电亲昵的蹭了蹭她的手腕，哒哒的跑到田地边，咀嚼新鲜的稻杆。

    “哈哈，师父，你这招绝了。”

    哥几个随后下马，王猛佩服的伸出了大拇指。

    风翼也由衷的感慨：“几块糖就能引走这帮缠人的小家伙，高！”

    “还是师父人气高。”

    石头不失时机的拍马屁：“走到哪儿都有人敬仰膜拜。”

    “行了，都甭废话了，下地帮忙，干活去。”

    林倾落听乐了，取出镰刀，一人分了一把。

    “好。”

    王猛带头,挽起裤腿,踩着泥浆，走进稻田。

    风翼和石头各自收拾利索，也跟着下了地。

    “姐姐，这就是稻田吗？”

    林瑾浩和林瑾雷初来乍到，看什么都稀奇，两双眼睛不够用，不停的四处打量。

    “是呀。”

    林倾落笑容暖暖，耐心的给两个弟弟讲解：“水稻去了稻壳和糠皮，就是咱们平日里吃的白米饭。”

    “我也想要一把镰刀。”

    林瑾浩眼热王猛等人下地收割水稻，跃跃欲试。

    “我也想要。”

    林瑾雷不甘落后，也露出了向往的神情。

    林倾落眸光闪了闪，笑着打趣：“水稻田里有吸血的小虫子，挨了咬不准哭幺。”

    (本章完)

