    大业十二年初，云内城举行了一场别具一格的婚礼。

    男女两家的观礼人不能说没有，女家的人不少，夫家的却只有一个，不过呢，都是同辈儿或者小辈儿，这就有点太寒酸了。

    基本上，人们听说这样一个婚礼的头一个反应，估计都是觉着两家太过草率，要不就是不受两家长辈的赞同，嗯，这是……私奔出来的野鸳鸯？

    但只要参加了这场婚礼的人就都知道，这婚礼可一点都不寒酸，用宾客盈门来形容，是一点也不为过。

    而结亲的两家，更非什么小门小户。

    女家就不用说了，关西世阀李氏，人家的父亲还是郡丞呢。

    夫家嘛，人丁确实少的有些可怜，但娶妻的这位可了不得。

    如今在云内你打听一下，只要你开口提到恒安镇军李参军，那要是听不明白的，一定不是本地人，不定就是雁门来的外乡客。

    你不是来自雁门？呀，那可就得好好查查了，你不会是从北边来的吧？走，跟我去县衙走一趟吧。

    恒安镇参军李破李定安，大名如今已是威震云内，再不是个小人物了。

    高句丽人，杀过了，突厥人，也宰了不少。

    去岁一战，无疑是李破的成名之战，率军转战数百里，杀敌无数，虏获无数。

    今年云内人家能吃饱肚子，都要拜恒安镇李参军所赐，是恒安镇军用命拼回来的，在大业十二年云内这个地界，谁要是说上李参军一句坏话，那下场可就不很美妙了。

    所以说，夫家也不差。起码在云内这里，人们都觉着，李参军和李将军那才叫个天作之合。

    这两位呢。在云内城成亲，这是将云内城当家了。云内人等，都是欢迎之至，甚至觉着这两位最好在云内能扎下根儿，到时候云内李氏开枝散叶，定能荫蔽一方。

    这么一来，这场婚事可以说是牵动了云内千千万万人的心，盛大之处也就非同一般了。

    云内所有有头有脸的人物都到齐了，恒安镇上上下下更不用说。热闹之处，也是一言难表。

    实际上，大战过后，云内的人们也需要这样一场热热闹闹的喜事，来冲淡一下战争带来的伤痕。

    这一天，云内城中比过年还要热闹几分。

    李世民一行十余人来到云内城城门处时，被堵住了，主要是云内的牧场主们，在这一天都将贺礼送了过来。

    礼物都不算很贵重，云内这地方。没有什么豪族。

    这个时候从城外往里送东西的，差不多都是在云内有牧场的人家，就是大地主。

    送的东西也五花八门。李世民兄妹两个就眼睁睁的看着一个牛车，上面放着一方铜镜，擦的锃亮，摇摇摆摆的进了城门。

    马车在这里连成了一串儿，锅碗瓢盆什么都有，兄妹两个面面相觑，都想笑，乡里人家结亲，也就这么一副样子了吧？

    不过。能让百姓仕绅兴高采烈的自发操办一场婚事，这拉的可就不是什么杂七杂八的东西了。是满满的民望。

    不过这到也不算稀奇，能护佑一地平安。自然也就得人感激，这样的事情在大隋不算罕见，有些地方官吏施政一方，离职的时候，百姓痛哭流涕的相送百里，依然不舍离去的也有不少呢。

    而这也正是对施政者最大的一种褒奖，说明你在任上做的不错，民声很好。

    不过说起来，大业年间，这样的事情可就慢慢的变少了，民役这东西，只要用的多了，你施政再是不错，百姓也觉得苦不堪言，谁还感激于你呢？

    百姓可不管这民役是不是你发起的，他们只知道，在你的治下过的日子并不安稳而已。

    城门这儿过的很慢，主要是守着城门的军兵挺谨慎。

    刀枪什么的一律不准带进去，然后还将一个个人叫到跟前，让人说上几句话，这才能放行。

    李世民有点奇怪，下了马，拉住人打问了两句。

    回来就笑，“这亲结的……哈哈，又要防着突厥人来捣乱，又要防着刺客……三妹你说，这怎么看着像鸿门宴呢？”

    一边说一边笑，看样子是真没逗坏了。

    李秀宁听了，也不禁咬住了嘴唇，确实听着挺好笑，“这也能防住刺客？”

    李世民笑得直摇脑袋，“防不住，防不住，看来主要是防着突厥人呢，只要口音不对的，都进不去这城门，一会你去试试，你不会将突厥话吗？给他们说两句，准备先就能把你拿下。”

    少女终于被逗笑了，“到也不算错，突厥人要是知道这里有这么一桩婚事，定要前来闹一闹的，只是这么盘查贺喜之人，未免……”

    当然是有些说不过去，不过这桩婚事本就透着点诡异，其他的细节处，就不用再少见多怪了。

    轮到他们的时候，一个黑大个转了过来，看了看他们，直接捶了捶胸膛，算是行了军礼，向后挥了挥手道：“放行。”

    然后又加了一句，“若有公务，还是先寻地方住下，今天是恒安镇大喜的日子，顾不过来。”

    一行人顺利的过了城门，李世民回头瞧了瞧，“这黑汉到是干脆，营尉啊，都来守城门了？这恒安镇怎么看都有点邪乎啊。”

    若是放在平日，他到不介意留下来，攀谈几句，听听这人的来历，但现在嘛，他没那个功夫。

    他想去瞧瞧婚礼，参军娶将军啊，那场面一定非常有趣儿。

    他这人胆子大，精力也过于旺盛，一般来说，越是这样的人，好奇心就越强，他们喜欢见到新鲜的事物，总不愿墨守成规。

    当然，这会儿还有位不怎么愿意守规矩的人，正在焦头烂额中。

    作为新郎官的李破，现在就后悔的场子都快青了。

    去年冬天一场大战，差点没要了他的小命，在战场上，几次都是跟死神擦肩而过，回来之后，看着铠甲上的刀痕箭创，李破恨不能亲上铠甲几口。

    回来之后不久，恒安镇军从上到下，就病倒了一大堆人，都是被冻的，忙的大夫们是人仰马翻。

    现在李破是特不喜欢冬天，想起冬天他就打冷战，五六年了，他算是跟冬天较上劲儿了。

    还好，这次他到没病没灾，就是瘦的厉害，冬天的后半段，他什么事儿也不管了，就躲在屋子里养膘。

    后来在李碧不停的暗示下，他才不情不愿的率人赶了牛羊，又选出了些突厥战俘，送回了马邑。

    到了马邑，李靖这倒霉蛋也刚刚回来，这一次，他虽说吃了些苦头，但也算是将一腔怨气发泄了个够本儿，心里自得着呢。

    像他这样的人，其实就是在不停的寻求自我价值的体现，不管好坏，只要心理上满足了，对于李靖而言，就是最好的一种享受。

    嗯，这位心理也有点扭曲……可以说，李破赶的时机很不错。

    李靖心情本就不错，见了学生，端起老师的架子，一顿教训，谆谆教导之意，李破这个学生现在是绝对不会明白的。

    不过听了李破说的冬天里的一番战事，李靖也着实吃了一惊。

    之后他就一直好像不认识似的打量这个学生，让李破都有点不好意思了，觉着自己好像把功劳夸大的太过头了。

    随后那就不用说了，李靖大喜过望，学生如此出息，作为老师，那种满足感就不用提了，没当过教书先生（不是说的现在的教师）的人，根本体会不到。

    不过显然，他对这个学生还有点信不过，跟着李破去看了看突厥俘人，然后不辞辛苦的冒着风雪，又去了神武城北面的那处战场。

    如果可能的话，他甚至要去云中草原瞧瞧呢。

    之后，李靖才觉得，自己真就教出了个很了不起的学生，名将之才啊这是。

    名将不是吹出来的，那是一仗仗打出来的，只听听这几战的前后，李靖就断定，这个学生实乃将才无疑，将来成就……不可限量，尤其是现在这样一个情势之下，更是如此。

    于是，李破自家婚姻的事情终于顺利了起来，因为在此时的李靖看来，那就不是事儿。

    不过之前入赘的想法，也就不用提了。

    有了这样的功劳，恒安镇将应该是换人来做了，谁让自家女儿把兵权一股脑的都推给了这个未来女婿呢。

    再有，一旦入赘，什么将才不将才的，也就毁的差不多了，没听说哪家的赘婿，能出人头地的。

    这样一来，那就只能结亲了。

    李靖也挺干脆，只是给长安的妻子去了一封书信，这边就开始准备婚事。

    李破的彩礼有点与众不同，弄的和北边部落联姻似的，李靖心情大好之下，也不在乎这些，你就是送他杆金狼旗，他都能收下来的。

    李碧的嫁妆也很特别，两箱子兵书战册，外加一千五百的府兵，直接补入恒安镇军。

    这夫婿两个，真就把马邑当成自个家了，你来我往的，送的差不多都是公家的东西，自己也差不多都是一毛不拔。

    要不怎么说不是一家人不进一家门呢。(未完待续。)

    
