
一个月后，道家天宗小树林。

赢侈与惊鲵正在对练，这些天的战斗并非毫无意义，相反赢侈进步的很快。

从一招被秒到两招，三招，四招...

如今赢侈已经勉强能够跟惊鲵正常切磋了，虽说惊鲵连内力都没有用，只凭以剑术指点赢侈战斗。

但这已经足够了，赢侈才接触功夫多久？

一个月？

准确的说是三十六天！

能够和罗网天字一等的最强杀手‘有来有回’的切磋，足以证明赢侈的天赋。

突然！

天空中一道璀璨的电光闪烁。

心中涌出异样预感的赢侈直接放弃了对战，而后条件反射般的躺在了地上。

惊鲵则是抽身而退。

这一幕她见过很多次了，一开始她觉得赢侈脑子有坑，多半是被雷劈傻了。

可后来她发现，每一次赢侈被雷劈了，功力与雷霆万钧的熟练度都会长进。

很微妙，难以察觉。

但是作为天字一等的最强杀手，惊鲵能够感觉到那一丝细微的变化。

轰隆！

“终于，终于...第八十一道，终于结束了！”

躺在地上被劈得外焦里嫩的赢侈捂着额头，手掌虚按着眼睛，不知道是哭还是在笑。

从系统空间中取出刚刚得到的小还丹扔进了口中。

随即赢侈打开了个人面板。

宿主：赢侈

身份：秦国公子，道家天宗弟子

境界：三流高手

修为：两年

功法：【金刚不坏】入门，【缩地成寸】入门，【雷霆万钧】入门

物品：无

看到新出现的【雷霆万钧】入门，赢侈开心的笑了，功法大致可划分为五个等级。

入门、熟练、精通、小成、大成。

入门便代表能够使用！

赢侈摊开手掌，内力凝聚于掌心之中。

滋滋滋！！

顿时间，一簇簇肉眼可见的电弧在他的掌心中跳动着。

掌万雷，显神迹！

“这便是驭雷术么？”

赢侈眼底一抹精芒闪过，甩手将掌心中的雷电拍向一旁的大树。

砰的一声！

大树干瞬间爆炸开来，黑烟滚滚。

惊鲵上前查看。

她发现大树干上竟然炸出了一个两指宽，一指深的大洞。

散发着焦熟的味道。

“借助自然雷电的力量感悟驭雷术，看样子是已经入门了。”

惊鲵有些惊叹，仅仅只是入门便有这等威力。

不愧是号称神迹的道家天宗绝学。

太乙山上的树木集天地灵气而成，高大粗壮，硬度更是比普通树木要强上不少。

即使是这种情况下也能够造成如此程度的伤害。

可想而知，若是这一击打在人的身上...

指不定得多大一个血窟窿呢！

就算有强悍浑厚的内力护体，却也挡不住雷电的特定，麻痹僵直的特性！

“意随心生，心随意动，惟意动而心不动！”

“师弟天赋异禀，切不可心生懒惰。”

这时候，远处林间小道响起一道声音，只见一身道袍仙气十足的赤松子走了过来。

他在提醒赢侈，虽然雷霆万钧入门了，但后面的路还很长。

想要达到‘意随心生，心随意动’的境界很难。

想要达到‘惟意动而心不动’更难。

只有不忘初心持之以恒才能进步。

“多谢师兄指点。”赢侈拍了拍身上的灰尘，整理了一下衣冠，拱手行礼道。

赢侈虽然是记名在北冥子名下的弟子，但指导他的都是赤松子。

所以赢侈对赤松子很尊敬。

“我来此是告诉你一个消息的，我觉得你应该想知道。”赤松子看了一眼惊鲵，接着目光落在赢侈身上。

赤松子也算是见识丰富的老一辈人物了。

王孙贵胄接触过不少。

赢侈给他的感觉和其他王孙贵胄不一样，没有那种高人一等的感觉，反倒是随和随性。

而道家天宗讲求的就是随性。

“消息始于赵国，秦国公子政即将动身归国了。”

赤松子话落，神色淡淡的看着赢侈。

原本赤松子是不怎么看好赢侈的，只当是秦国公子来道家‘玩玩’，‘玩够了’自然就会离去。

不想赢侈竟然真的学会了驭雷术·雷霆万钧！

而这一个月的时间接触下来，赤松子发现赢侈的性格的确符合道家天宗的宗旨教义。

他将这个消息告诉赢侈，就是想看看赢侈会怎么选。

“公子政即将动身归国了？”

赢侈的眼眸一凝，待在太乙山这一个月，他都快要忘记他是秦国公子的身份了。

秦庄襄王大概是一个半月前去世的。

吕不韦打算接回嬴政继位秦王。

但这可是古代，不是现代想去哪儿，直接买个机票火车票两三天就能到了。

嬴政质于赵国，要归国继承秦王之位。

首先秦国得发国书，派出使臣前往赵国，然后赵国在回国书，派出使臣前往秦国。

秦赵两国商谈，意见达成一致。

然后，秦国再派出军队人马到秦赵边境等候，赵国派出军队护送嬴政到边境。

一来二去，一个半月的时间算是很快了。

虽然秦国是师出有名，赵国不可能扣着嬴政不放，但嬴政毕竟是质子，秦国想要接回嬴政就得付出代价。

若是赵国在这事儿上和秦国扯皮，估计能拖上好几个月。

好在赵国打不过秦国，不敢在这事儿上为难秦国。

又有大秦‘忠臣’郭开从中周旋，事情才会进行得如此顺利，如此迅捷。

【检测到公子政即将归国，请选择...】

【A：前往秦赵边境迎接公子政。】

【奖励2倍速功法加成卡（7天），以及小还丹一颗，修为随机增加一天到十天不等。】

【B：前往赵国迎接公子政。】

【奖励顿悟卡一张，指定修为或者一项功法随机提升。以及小还丹一颗，修为随机增加一天到十天不等。】

【C：留在太乙山。】

【奖励2倍速修为加成卡（7天），以及小还丹一颗，修为随机增加一天到十天不等。】

嘶！！！

这狗系统不按套路出牌啊！

前面选功法的时候不给小还丹选项，这波竟然三个选项都给小还丹。

那老子怎么知道选哪个？

赢侈皱眉思考起来，既然从奖励中看不出该怎么选择，那么就从选项中入手。

“首先是去与不去的选择。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186381"  chapterid="70185942"  chaptername="010  不按套路！">加入书签</a>
</div>
