    第43章泡她

    包冬趴在干草堆上，想着这几日的苦楚，不禁落下泪来。

    老父在家中如何了？

    国子监知晓后会不会……不，是一定会把我除名。

    还有杨玄，金吾卫的问话中带着诱导，他们是想对付杨玄。

    “哎！”

    身前，一个人犯用脚踢了他的肩膀一下，脏污的脸上多了些戏弄小兽的残忍，“连耶耶都看出来了，金吾卫是要你拉人下水。特娘的，命都去了大半条，你还想护着那人？”

    包冬垂着头，从进来开始，此人就一直在折腾他。

    但那些人交代过，不许责打，否则他此刻大概率是活不下去了。

    打不能打，这人就换着法的让他不得安生，从羞辱到喝骂，让他精神几度濒临崩溃。

    “说了吧！”

    人犯把脏污的脚放在他的嘴边，“不说，耶耶便让你洗脚！”

    包冬紧闭嘴唇。

    他在想着羊蹄子……弄的软软糯糯的，真好吃啊！

    人犯怒了，“特娘的，真当耶耶不敢……不能责打，耶耶让你做马子！”

    人犯起身解裤带。

    这是要准备冲着他撒尿。

    奇耻大辱啊！

    包冬努力抬头，“我家中有钱，你若是消停些，回头让你做个富家翁，若是不消停……”

    人犯站好了，瞄了个曲线，狞笑道：“今日神仙来了都救不了你！”

    哐当！

    不远处的牢门被人粗暴的踹开。

    “谁说的？”

    随着这话，一个少年从阴暗处走了出来。

    “耶耶说的！”人犯抬头。

    狱卒急匆匆的跟在少年的身边，看着……竟然是赔笑。

    “开门。”

    声音怎地有些熟悉？

    包冬趴在那里，想转身屁股就是一阵剧痛，“哎！是哪位好汉……”

    门开了。

    少年走了进来，抬脚就踹。

    呯！

    人犯飞到了包冬的前方，撞到墙壁后反弹回来。

    一个人走了过来，抬腿踩了下去。

    清脆的骨折声啊！

    “啊……”

    人犯惨嚎着。

    这人瞄准了人犯的另一条腿，再度踩下去。

    “啊！”

    惨叫声就像是鬼哭狼嚎，整个牢中的人犯都靠在角落里，没人敢发声。

    “你是……”

    包冬努力抬头。

    这人回身，“我来了。”

    瞬间，泪水便夺眶而出。一直没哭的包冬，此刻哽咽的像是个孩子。

    “我没说！我真的没说。”

    “我知道。”杨玄把他架起来，身边的狱卒堆笑，“杨帅，小人来帮个手。”

    “滚！”杨玄就这么架着包冬，一步一步的走出去。

    金吾卫的人就这么目送着他们出了大门，包括周岩和黄立。

    “周副将。”

    黄立有些慌，“此事一旦追究，咱们……”

    周岩回身看着他，眼中全是令黄立陌生的冷漠和残忍。

    “什么咱们？”

    “此事……”黄立的身体摇晃着。

    “担着，你好，我也好。胡乱造谣，你不好，我也好。”

    周岩随即去寻了自己的恩主。

    老人坐在案几旁，案几上几份文书，一杯茶水。

    他伸出右手，手背上能看到老人斑，这只手拿起水杯，稳定如山，“你还未曾进来，老夫便感知到了沮丧和担心，这般容易情绪外露，你如何能担当大任？如何能独领一军出战？”

    周岩低下头。

    老人叹道：“你功名心强，能让你如此沮丧的唯有升迁之事，说吧，出了什么篓子？”

    周岩抬头，“金吾卫大索城中，南周密谍趁势出城，被国子监设伏，密谍全数被杀，截获大批金银……大将军，我败了。”

    老人喝了一口茶水，在嘴里鼓漱，缓缓咽下，眸中多了一丝好奇，“国子监……宁雅韵如果能带着国子监做成此事，老夫便把这双眸子挖了。”

    国子监废材多年，岂是浪得虚名？

    周岩眼中多了不甘和阴狠，“是那个不良帅！”

    “谁？”老人蹙眉。

    周岩咬牙，“万年县不良帅……杨玄！”

    “多大了？”老人问道。

    “好像……十五六岁。”

    老人拿着水杯，突然失笑，“你竟然输给了一个少年？”

    周岩看着他，“下官……无能！”

    “你可知晓兵部宋震和老夫是如何说的？”老人把玩着水杯，“宋震让老夫把爪子收好些，莫要惹的他手痒，一刀剁了。”

    他举起右手，老人斑密布手背。

    呯！

    没有任何征兆的，老人就扔出了水杯。

    杯子在周岩的额头粉碎。

    周岩的额头高高肿起，却不敢动。

    “你竟败给了一个少年？无能！”

    老人袖子一抖，马鞭在手。

    “啊！”

    “啊！”

    室内不断传来周岩的惨叫。

    晚些，周岩被鞭责的消息就传到了宋震那里。

    “两坨狗屎，偏生臭味相投！”

    宋震的评语让许多人都笑了起来，包括国子监诸人。

    此刻他们在包家。

    包冬的父亲看似很热情的接待大家，面对被打的只能趴着的包冬也只是呵斥责骂。

    “这个小畜生，回头老夫定然打断他的腿。”包才满面怒火，转瞬又赔笑对安紫雨说道：“安司业，这小畜生……可还能回去读书？”

    安紫雨点头，“安心。”

    “这伤的不轻。”一事不烦二主，王医者也跟着来了，一番检查后，说道：“怕得养两三月。”

    包冬一听就急了，“若是如此，学业便耽误了。”

    可杨玄知晓，这厮挂念的是回春丹生意。

    安紫雨吩咐道：“去请了周宁来。”

    周宁？

    杨玄想到了自己曾经在国子监内看到过的一道身影。

    然后他有些羞愧，因为周宁十八岁就已经是国子监助教了，而他十五岁还在从事着有今天没明天的造反事业。

    当听到脚步声时，杨玄回头看了一眼。

    白皙的肌肤，乌黑的发，玳瑁眼睛搁在鼻梁上，神色微冷，竟然隐隐带着圣洁之意。

    “见过周助教。”

    杨玄不知这位助教是干啥的，但想必对包冬的伤有帮助。

    安紫雨笑道：“周宁来了，包冬的屁股怕是被打烂了，你给看看。”

    包冬幽怨的看了安紫雨一眼，“司业，换个人吧。”

    让一个隐隐带着圣洁之意的美女助教扒拉他的屁股，他实在是……有些期待。

    “可能架着走？”周宁的声音很平静。

    “能。”杨玄说道：“就是……”

    “我知道了。”周林打断了他的话头，

    “退后些。”安紫雨吩咐道。

    周宁站在床前，闭上眼睛。

    她的双手缓缓翻过，在身前不断变化着手型，手指头宛如莲花般的闪动……整个人看着庄严，更多了几分圣洁之意。

    杨玄觉得整个人都放松了下来，一种彻底的宁静让他有些想睡觉。

    “哈……”

    包冬已经开始打鼾了。

    杨玄强打精神，看到周宁最后收手在身前，两只白皙修长的手交叠在一起，有些像是拱手。

    这是送客。

    难道她是请神吗？

    “好了。”

    周宁回身，一双明眸透过水晶镜片看了杨玄一眼。

    “啊……”

    身后人人掩嘴，一片打哈欠的声音。

    杨玄却没有，这才让周宁多看了他一眼，随即出去。

    “笔墨纸砚。”

    包才赶紧去准备了。

    周宁一挥而就，红唇微启，“前一个外敷，后一个内服，照着做，十日后可以下地。”

    “十……十日后？”包才看了一眼王医者……先前老王可是说最少两个月。

    王医者抚须，有些气急败坏，“若是不能呢？”

    周宁看了安紫雨一眼，“我回去了。”

    她竟然无视了王医者。

    安紫雨笑道：“这是我国子监最年轻的助教，你等以为她为何能在十八岁时成为助教？皆因她是国子监第一个领悟春风化雨秘技之人，还精通医术。”

    耳边，朱雀轻声道：“最佳辅助，泡她！”

    “什么是泡？”

    杨玄已经出卧室。

    “就是把妹！”

    从包家出来，杨玄策马缓行，想着生意的事儿。

    如果只是养着家中的几只小猫的话，那么他不缺钱。可这是要造反……

    杨玄苦笑着。

    “杨帅！”

    杨玄一愣，觉得这个声音有些耳熟。

    右侧的街道上，黄立满脸堆笑，弯腰拱手。

    杨玄策马到了街口，居高临下的看着他。

    “何事？”

    黄立谄笑道：“此前有些误会，还请杨帅恕罪，我这里准备了些……”

    杨玄摇头，“我说过了，我要的是公道。”

    黄立的眼中多了凶光，“杨帅，莫要逼人太甚，我知晓你住在永宁坊的陈曲……”

    “郎君。”

    贾仁一路狂奔而来。

    “如何？”

    杨玄问道。

    贾仁看了黄立一眼，那眼神让黄立想到了狐狸看到猛虎抓住猎物的些许同情，但更多是幸灾乐祸。

    “此人家中有不少金银，老夫算了算，约三十万钱……”

    杨玄策马掉头。

    “消息可给了御史？”

    贾仁点头，“给了。”

    噗通！

    身后黄立跪下，涕泪横流。

    “杨帅，饶了我，饶了我……”

    杨玄看了贾仁一眼，“干得好。”

    他的脑海里浮现了几个字。

    ——鸡鸣狗盗！

