    三二章   

    其他人都很兴奋，在黑暗里叽叽喳喳地交谈着，有的趁黑互相骚扰，一个惊叫一个大笑，欢闹不断。

    

    总之没人注意到谢殊和卫屹之。

    

    谢殊很快就镇定下来，会变通的可不止卫屹之一人。

    

    她侧过身面对他，低低叹息了一声：“事到如今，看来我是瞒不下去了。”

    

    卫屹之的语调有了些变化：“嗯？”

    

    “其实我并不好男风，之前都是在演戏，之所以装出这模样，只是为了掩人耳目罢了。”

    

    “那如意要遮掩的是什么？”

    

    “唉，实在难以启齿，只能说仲卿深情厚谊，我无福消受了。”

    

    黑暗里衣料簌簌轻响，她似要起身离开，卫屹之却还扣着她不放。

    他故意将手掌移到她胸口，感觉手下触感坚实平坦，不禁蹙眉。

    

    怎么会这样？

    

    天狗食月也不过两盏茶的时间，眼前渐渐有了光亮。

    卫屹之松开谢殊坐起身，眼见着她的脸一点一点清楚起来，心中情绪纷杂。

    

    谢殊眼神哀愁地看了他一眼，似无奈似遗憾，而后翻过身去背对着他，再没说过话。

    

    其他人兴奋的劲头还没过去，正凑在一起热烈议论着。

    桓廷想问谢殊观月感想，转头却见她侧身卧着似已睡着，便改口唤卫屹之过去。

    

    卫屹之起身朝他走去，心思半点不在月亮上。

    

    谢殊故意蹬了脚边的香炉，咣当作响。

    舱外的沐白挑着灯笼来收拾，接到她眼神示意，点头退了出去。

    

    片刻功夫，他又匆匆返回，急切唤道：“公子，冉公子带人来了，说是府中出了事。”

    

    谢殊立即起身出去，其他人见状都很好奇，纷纷跟出去看热闹。

    

    大船朝岸边靠拢，谢冉登上船，对谢殊行礼道：“丞相，大事不好，先前请来的大夫都逃走了……”像是忽然发现后面站着那么多世家子弟，他吃了一惊，连忙闭上嘴。

    

    谢殊低斥道：“那还等什么？

    赶紧去追！若是被他们坏了本相名声如何是好？”

    

    谢冉应下，迅速带人离去。

    

    卫屹之朝站在船头的苻玄使了个眼色，后者会意，跟了上去。

    

    谢殊转身向众人致歉，有些强颜欢笑的意味：“本相府中出了些事，要赶回去处理，各位少陪，还请继续玩乐，不必拘束。”

    说完命沐白好生伺候，上岸登车回府了。

    

    桓廷对这幕看不分明，纳闷道：“我是不是听错了？

    难道丞相病了？”

    

    有个世家公子接话道：“听着是这意思，相府里自有良医，丞相还要另请大夫，不会病得很重吧？”

    

    另一人憋笑道：“我猜是医那伤处的，噗！”

    

    杨锯看看灯火下沐白扭曲的脸，提醒道：“大家还是回舱去吧。”

    

    卫屹之却没有动，临水远眺，手紧握着栏杆。

    

    谢冉带人返回相府时，谢殊已经在书房坐了好一会儿了。

    

    “事情已经办好，丞相放心。”

    

    “嗯。”

    

    谢冉对她的私事一向不过问，此刻却有些忍不住：“丞相一早命我等在附近，却只为引出这大夫的事来，不知是要做给谁看？”

    

    “还能有谁？

    自然是武陵王。”

    

    “退疾不解，还请丞相明示。”

    

    谢殊笑道：“原因不必细问，你只需记着，今后再听到任何有关我的传言，都要习惯接受。”

    

    谢冉见她神色轻松，料想不是什么大事，放下心来，也无所谓探不探究原因了。

    

    天快破晓时，卫屹之回了大司马府，苻玄早已等在房门口。

    

    “郡王，属下一路跟随谢家人马，他们的确是在追捕大夫，好几人都被捉回去了，只有一人成功逃脱，一路跑至青溪，属下便趁机将他逮了回来。”

    

    卫屹之点点头：“本王去见见他。”

    

    大夫是个矮胖的中年人，被关在卫屹之平常练武的院子里，周围刀枪剑戟一应俱全，他瞧着挺怕事的样子，却还能很镇定地倚在树旁四下观望。

    

    卫屹之叫苻玄守在门外，自己走了进去，大夫一见他姿容就知道这是大司马府的主人，当即下跪行礼。

    

    “你不用害怕，老老实实回答本王几个问题便可离开。”

    

    “是是是，大司马请问。”

    

    “本王问你，你为何会出现在相府？”

    

    “回大司马的话，小人是被谢家人请去为丞相治伤的。”

    

    “哦？

    是什么样的伤？”

    

    “呃，说、说来不雅，丞相臀部生了疮口，久医不愈，伤口还总是裂开，颇为严重。”

    

    卫屹之暗忖：难道那血渍就是因为这疮口？

    

    “丞相好好的怎会生什么疮口？”

    

    “大司马有所不知，丞相身有顽疾，一直用药，都是烈性药材。

    他早年身子未长好，敏感的很，身上便总因此起疮。”

    

    卫屹之冷笑一声，显然不信：“丞相身有顽疾？

    你倒说说是何顽疾。”

    

    大夫以头点地：“丞相确有顽疾在身，可那实在难以启齿，小人若说了，性命就难保了。

    不敢欺瞒大司马，就是因为府中大夫全都无法医治这疾病又担心被灭口，这才约好冒死逃命的。”

    

    卫屹之解了长鞭，蓦地甩出，正抽在他身旁的树干上。

    

    大夫吓得哆嗦了一下，悄悄转头看了一眼，树干上划了深深的一道大口子。

    想到这鞭子只差分毫便是抽在自己身上，他两股战战，冷汗直下。

    直到这时他才记起眼前这人面貌斯文却是个杀人无数的战将。

    

    “大、大司马饶命，小人虽不能说，但身上有方子，大司马尽可拿去查！”

    他说完连忙从衣襟内掏出几张方子来。

    

    卫屹之将苻玄叫了进来：“去将府中大夫请来，看看这方子是医什么的。”

    

    卫家大夫很快到了跟前，仔细查看之后禀报说：“有两张是医外伤的，主治疮口止血。

    还有一张是医男子肾阳不足的，从用药来看，只怕患者已到了无法人道的地步了。”

    

    卫屹之一怔：“什么？”

    

    已快到早朝时间，谢殊先前稍稍补了会儿觉，此时刚起身，束好胸后，又对着铜镜紧紧扣上一层厚如甲胄的护胸。

    

    这东西也是谢铭光以前找人做的，因为防护得当又软硬适中接近皮肤，她才不厌其烦地穿着，上次差点被陆澄暗箭所伤后，更不敢拿下来了。

    

    束好之后连呼吸都有些不畅，她对着镜子咬了咬牙：“要是这么容易就被你发现，我成天受的苦岂不白费了？”

    

    今日早朝无事，最大的事就是一直告假的丞相回来了。

    不过皇帝因为太后病情有所好转，心情不错，少有的没给她脸色看，连之前谢龄做的混账事也没提。

    

    退朝时，有几个官员来问候谢殊，装得相当单纯，丝毫不知那不雅传闻的样子。

    

    卫屹之为与她错开，故意落后一步，先去看望了太后才出宫回去。

    

    走到半道，他忽然想起上次怀疑谢殊的场景，对苻玄道：“去长干里吧。”

    

    春日微暖，鹅黄迎春花俏生生开在角落，三两新枝探出院墙，巷弄深深，酒香不退。

    

    卫屹之已在车中换下朝服，下车进入店中，却见堂中空无一人。

    

    店家迎上来道：“公子又来了，上次与您同来的那位公子也在，还在后院那座。”

    

    卫屹之走去后院，果然看见一身便服的谢殊坐在那里。

    

    “就知道仲卿会来。”

    

    卫屹之走过去坐下：“你在等我？”

    

    “嗯。”

    谢殊把玩着茶盏，垂着眼不看他，“昨夜听了你与我说的话，我想了许多，最终还是决定将事实告诉你。”

    她抬起头来，眼中又露出昨夜看他时的哀愁：“我身有缺陷，恐怕此生无法有后了。”

    

    卫屹之故作震惊：“怎么会这样？”

    

    谢殊苦笑：“不怕你笑话，我这身子如今简直可以说是非男非女，祖父在世时就一直为我寻医问药，可惜毫无效果。

    为了脸面，我只能故意装作好男风来迷惑视线，不想却让你误会了，这是我的罪过。”

    

    卫屹之敛眉不语。

    

    谢殊悄悄观察他神情，试图揣测他心思，却始终看不出什么端倪，有些憋闷。

    

    谢铭光曾对她说过，乔装一事太过冒险，无论准备多充足，行事多谨慎，是女子的事实无法更改，难免会有露出破绽的时候。

    

    他将谢殊隐藏了八年，直到临终才将她推到台前，就是为了刻意将这段时间弄成个空白，以后若遇到危机，谢殊就能随机应变，任意涂抹。

    

    偏偏卫屹之要走表面作对私下结交的路，交往愈深，破绽愈多，他又难对付，每次都叫她如履薄冰，战战兢兢。

    

    卫屹之端了茶靠在唇边，没有任何表示，其实比她还憋闷。

    

    一切都太精准了，他怀疑什么，立即就有相应的答案供出来打消他的疑虑，可要反驳也没证据。

    何况昨夜的话已经出口，再无收回的道理，他又不能承认自己是在试探她，真是实打实被将了一军。

    

    也许是他把谢殊逼得太急了。

    

    他心思转了转，搁下茶盏走到谢殊跟前，执了她的双手：“如意多虑了，其实我也不好男风，我只是喜欢你罢了。”

    

    “这……”谢殊干笑：“其实也没什么不同吧？

    仲卿昨夜说那话就很突然，我也没放在心上，只当是玩笑，今后也别再提了吧。”

    

    卫屹之笑得分外温柔：“怎么会是玩笑呢？

    一听闻你可能此生无后，我便不忍心弃你不顾了。”

    

    “……”谢殊沉痛闭眼，刚将他一军，就被反将回头了。

    

    

    

