    “这种实力根本就不是你所应该拥有的！”

    黑袍人看着踏出空间的夏元坤冷冷开口。

    而此刻的夏元坤也是不怎么样，同样有些狼狈。

    但对于黑袍人来说他好的太多了。

    基本上除了有些血迹之外就跟没事儿人一样。

    “这些都是借口。”夏元坤淡淡一笑，无比膨胀。

    “只有弱者才会找借口。”

    夏元坤说着，嘴角情不自禁露出微笑。

    虽然没有能狂虐黑袍人。

    但把他打伤，那也是爽。

    这种才是报仇的快感。

    黑袍人不说话了。

    而这时候，夏元坤又道：“现在本王也给你一个机会，帮我办件事，本王放你一条生路！”

    他高高在上，宛如当初夏的黑袍人。

    甚至于语气都是一样，他要报仇，那就是全部一点一点还回去。

    一点儿也不能少。

    “你觉得就算败了我，你就有可能斩杀我吗？”

    “当真是不自量力，太小看人了！”

    黑袍人不屑一笑。

    夏元坤这种人就是传说之中的暴发户。

    仅仅是得到了一些不该属于他的力量，就开始膨胀。

    觉得自己很强大，天下无敌，老天第一，老子第二！

    如今居然还想斩杀他！

    当真是可笑。

    能够成为天命大能的人物 ，谁没有几种逃跑的手段？

    妄想斩杀天命大能，何其可笑。

    “你可以跑！”夏元坤却是不以为然，直接狂妄的说道。

    说着还不忘给黑袍人一个请的手势。

    那意思太明显了。

    那就是请你开始逃跑吧！

    我要追了！

    这是何其的嚣张。

    黑袍人点了点头，嗖的一下一步踏出！

    人已经出现在十几里外。

    而夏元坤还是一动不动。

    看着黑袍人慢慢跑远。

    直至黑袍人逃遁去百里之外，他才淡淡一笑。

    一步跨出便是百里！

    比之黑袍人，那可是不知道快了多少。

    “继续！”赶上黑袍人之后，夏元坤淡淡一笑。

    好似猫捉老鼠。

    这种感觉不要太舒服。

    “是吗？”黑袍人点了点头。

    嗖的一下。

    人瞬间消失。

    连个影子都没有看见。

    夏元坤：“……”

    好家伙，难怪先前这么慢。

    原来是故意框他的，就是趁他大意全速逃跑。

    这一跑就是没影子了。

    “蠢货！”一声阴森的声音响彻在夏元坤耳边。

    “闭嘴！”夏元坤气急败坏吼道。

    原本他以为可以来一场猫抓老鼠的游戏。

    没想到大意之下，居然让黑袍人跑了。

    当真是气人。

    “下次，本王一定斩杀你！”

    夏元坤看着空荡荡的天穹冷冷开口。

    随即把目光投向远处。

    那里正是大金皇朝帝都的所在。

    “金天下！也该为你的无知付出代价了！”

    夏元坤淡然开口，眼中有着黑色火焰跳动。

    要不是金天下那种态度。

    让他已经无处可走，他也不会选择和这残存的神魂做交易。

    至于夏子辰！

    他还有另外一种报仇方式。

    “迎接我的怒火吧！”夏元坤淡淡一笑，邪魅至极。

    直接一步踏出，朝着大金帝都而去。

    而半柱香之后，黑袍人再次出现在原处。

    看着远远而去的夏元坤，不由得拍了拍脑袋。

    “这已经多久没有出现这种事情了，天命大能出手！”

    “哎，这个天下真的要乱了，我得赶紧回去禀告！”

    说着他也消失不见。

    而外界却是还不知道。

    如今已经有着一尊天命大能开始了报复。

    一个可怕的计划在酝酿。

    一但爆发，天下必然震动。

    ……

    大金军营！

    莫万里严肃看着眼前的一众将领，开口道：“如今，大夏已经虎视眈眈，我大金也不是吃素的，现在就是出兵的时机，诸位可愿随我一战？”

    他的语气之中充满了激昂的情绪。

    这是大军动员前的话。

    他观察了这么久，终于决定就在这一天，发起攻伐。

    因为帝都金天下已经下令，战机不可延误。

    必须速战速决。

    他莫万里今日就要出兵会一会这传说之中的少年帝皇。

    以一己之力把整个大夏瞬间肃清一遍的可怕人物。

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    他下面的无数将士将领仰天咆哮。

    可怕的杀伐之意在天穹汇聚。

    他们是军人，就是为战而生。

    何惧一战。

    “很好！”莫万里点了点头，而后道：“诸位都是我大金的大好儿郎！”

    “如今一战，绝对能让陛下刮目相看，封王拜相，加官进爵 一切都在眼前，只看诸位了！”

    封王拜相，加官进爵！

    这几个字狠狠撞击在众人心头之上。

    一股热血油然而生。

    他们参军可不就是为了这些而来吗？

    如今机会就在眼前！

    “出发！”莫万里大手一挥。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    一股股可怕的杀伐之意冲散云霄。

    大军朝着大夏边境灵秀关开拔！

    一阵可怕的声音在天地回荡。

    ……

    灵秀关！

    夏子辰看着莫万里送来的消息 陷入了沉思。

    如今的局势在他看来已然是最好。

    夏元坤之名在大夏之中，已经无法立足，这也是他想要的。

    只不过，这其中还是有些可以之处。

    神武王妃苏之玉身边居然有疑似天命大能守护。

    当真是不可思议。

    现在已经可以随处可见天命大能了吗？

    他怎么不知道。

    “无舌！”夏子辰轻轻叫了一句。

    无舌连忙来到近前，“陛下有何吩咐！”

    “即刻利用情报网迅速扩散，务必要快速寻找道苏之玉还有依依！”

    夏子辰点了点桌面。

    当真是一波未平一波又起。

    这前面一个天命大能还没搞定。

    后面又来一个，当真是令人头疼。

    “遵旨！”无舌连忙回应。

    夏子辰皱起了眉头，揉着太阳穴。

    “陛下您这是日理万机，累了吧，要不歇息歇息？”

    无舌见状连忙关心道。

    不得不说，夏子辰登基以来，那是天天处在战斗之中。

    无时无刻不在为计谋战斗。

    这边刚搞定，那边一个又出来了，一点儿时间都不给他。

    “也罢！”夏子辰点了点头，也是觉得该歇息歇息了。

    可就在这时。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    天际之上，一道道宛如雷鸣一般的响声传来。

    可怕至极，伴随着的还有可怕的杀意。

    这是……

    夏子辰皱眉。

    “启禀陛下！大金已然发兵，大军已在百里之外！”

    这时候有人立刻来禀告。

    PS：开始真正的战场战争了，有很多人要领盒饭，夏子辰另外一场际遇开始，听说是桃花运，作者也不知道，敬请期待！

