
    第358章交易

    “把你的剑给我。”叶欢转身对林诗语说道。

    “凭什么？”林诗语拿着一把细长的剑，顿时十分不情愿的说道。

    叶欢盯着林诗语，可惜他现在受伤了，不然就可以不用废话了，直接把林诗语的剑抢过来就是了。

    “我和你交换吧。”

    叶欢神识一动，手中立刻出现一个药瓶，林诗语顿时看得一愣，她根本没有看清这人是从哪里拿出的这个药瓶，是在变魔术吗？

    “你这是什么？”林诗语皱着琼鼻问道。

    “这个给你，把你的剑给我。”叶欢没有回答林诗语的问题，直接把药瓶递给了林诗语。

    当林诗语打开药瓶时，顿时就是一愣，她轻轻嗅了一下，顿时就感受了一股强大的药力，她要药瓶之中的丹药倒了出来，然后用指甲轻轻划下一点丹药，放在嘴里尝了尝。

    “好厉害的丹药。”

    林诗语漂亮的双眸一瞪，俏脸上顿时流露出一股震惊之色。

    她去参加江东的宗门大比，就是为了获得一些丹药，希望能够帮助修炼，没想到这人一出手就是一瓶丹药。

    这丹药的药力好强，恐怕丝毫不比宗门大比她能够得到的丹药要差。

    看到林诗语脸色震惊的表情，影子和小影心中顿时升起了一阵得意，刚才林诗语一直看不起主人，现在知道主人的厉害了吧。

    她们可是亲自感受过叶欢给的药液，实在太神奇了。

    “怎么样？把你的剑给我吧。”

    叶欢倒是面色平静，这瓶丹药是用普通的药材炼制的，可以说是他所有的丹药这种，最差的一种了。

    他真正好的丹药是在丹谷的时候，用那些百年药材的丹药，当然，最好的是叶欢用那株千年药材炼制的五枚灵丹。

    可惜，已经被叶欢用完了。

    林诗语红唇轻咬，顿时心中犹豫了起来，这把剑也是她们静月山的宝物，而且跟了她这么久，在她心中十分珍贵。

    不过现在她也知道，叶欢给的丹药，价值远在自己这把剑之上，她就是为了丹药而来，自然想要叶欢的这瓶药力十足的丹药。

    “好吧，我和你换。”林诗语银牙一咬，十分不舍地说道，将自己剑依依不舍地递给了叶欢。

    “这把剑是我们静月山的宝物，跟了我很久，你要好好对它。”

    神经病，叶欢懒得搭理她，就这么一把破剑，还宝物，叶欢直接将林诗语剑接了过来。

    叶欢随手将剑丢给了小影，众人也不知道叶欢要干什么，影子和小影都是知道叶欢的飞剑的，有这样的宝物，怎么可能看上林诗语的这把剑。

    叶欢凝神闭目，走到这平台的中央，微微感应了一下，然后又走到一个凹地上面，感受了一下，然后将小影叫了过来。

    “你用这把剑，一直往下面挖。”叶欢对小影吩咐道。

    “嗯。”

    小影点点头，没有任何疑问，拔出了这把林诗语口中的宝剑，然后就直接开始挖土了。

    看到这一幕，林诗语几乎被气得吐血，这可是她最心爱的宝剑，居然被叶欢拿来挖土？

    这个混蛋！

    林诗语觉得叶欢是在故意羞辱她，想要发作，不过看在小影的面子上她还是忍了下来。

    当然，还有丹药的面子。

    叶欢根本不管林诗语是什么想法，如果不是为了去她口中的那个宗门大比去看看，有没有什么能够让叶欢心动的宝物，他早就把林诗语赶走了。

    叶欢就这样站在旁边，看着小影拿着林诗语的剑不停地往下面挖土，这个土有些松软，挖起来也不算费劲。

    可是叶欢要的东西还远在这下面，一直这么挖下去，小影也有些受不了，然后又换上了影子，继续挖下去。

    就这样，依靠着两人轮替，一直往下面挖去。

    “喂，你这人真的好意思吗？让两个女生去为你挖地，你自己却在上面看着。”林诗语看不下去了，走过来对叶欢呵斥道。

    “好意思。”叶欢表情平淡，十分淡然地说道。

    林诗语顿时气结，对叶欢简直无语，这人怎么这么无耻，林诗语愤怒地说道：“你还真是无耻！”

    “如果你心疼她们，可以自己下去帮她们挖，而不是在这里说这些废话。”叶欢冷漠地说道。

    如果不是他现在受伤了，有想去宗门大比看看，他早就把这个林诗语赶走了，自以为是的在这里主持正义，叶欢这种人是不可能听得进去别人的指责的。

    林诗语面色一变，她狠狠地瞪了叶欢一眼，然后一咬牙，竟然真的跳了下去，一把拿过了小影手中的宝剑。

    “我来就我来，不像有些人，这么铁石心肠！”

    林诗语手中拿着长剑，看着上面布满的泥土，心中顿时一阵无奈，自己的宝剑到了这个家伙的手里，真的是沦为一把普通的铁锹。

    “快点吧，不是还要去参加宗门大比吗？”叶欢催出道。

    林诗语简直要被气死，她可是来帮这个家伙挖土的，他居然还是这种态度！

    想到这里，林诗语顿时一愣，自己为什么要帮这个讨厌的家伙挖土？她有些不明白，自己到底是怎么被忽悠的。

    不过她现在已经被逼到这一步了，如果退缩实在太尴尬了，林诗语只好埋头干了起来，心中却更加讨厌叶欢了。

    叶欢才不管林诗语的想法，就这样站在上面，一脸风轻云淡的看着林诗语挖土。

    一连大半个时辰过去，林诗语已经累得满头大汗了，叶欢依旧淡然地站在一旁看着。

    “主人，需要我去接替她一下吗？”小影有些不忍地说道，毕竟林诗语对她不错，她也有些不忍心。

    “不用了，你下去挖，她会心疼的，就让她行侠仗义吧。”叶欢不以为然地说道。

    听到叶欢的话，林诗语差点气得半死，如果不是因为小影，她真想一巴掌扇死叶欢。

    就算是行侠仗义，大侠也是会累的好吧，我都累成这样了，你不知道体谅一下我吗？

    林诗语在心中恨叶欢恨得牙痒痒，狠狠地一剑刺想去，仿佛要把这土地当作叶欢叶欢一般。

    “咦，这是什么？”

    林诗语一下子惊讶地叫了起来。
