    “混账，你是什么人，居然妄图加害本魔王！”

    大威魔王顿时感受到了苏辰那释放出来的恐怖气息，特别是九龙界所显化出来的力量，更是让一向强横的大威魔王都感觉到了威胁，大威魔王敢肯定，一旦自己被拉入这个小世界当中，绝对无法再逃出来了。

    “这股力量……就算是虚仙强者的小世界，也不可能如此强大的，我乃是半步王者，若非因为这片空间的压制，我早就突破成为真正的魔王强者了，这股世界之力，如何能够镇压住我？只是，对方的小世界也太过强横了吧，难道对方是隐藏修为的玄仙强者么？”

    大威魔王的心中涌现出无数个念头，猜测着苏辰的真正身份和实力，同时又暗中思索对策。

    “不可能的，这片空间，哪怕是最擅长隐匿的幻魅魔族都无法避开这片空间的压制，因为这片空间乃是天地力量所化，根本不是人力可以对抗的，只有虚仙和魔王之下的境界才可以进入，但是他的力量为何如此强大，难道说，他的境界虚仙都不到，但是实力已经恐怖到这种地步了么？”

    “而且，他的小世界当中传来的气息，让我感觉到了死亡，那里绝对有可以斩杀我的存在，我绝对不能进入其中，否则必死无疑！”

    大威魔王怎么也想不到，苏辰的小世界乃是以上品仙器开辟，即便是大部分的玄仙强者，都未必能够以上品仙器开辟小世界的，而只有真仙才有很大的机会以上品仙器开辟小世界。

    只是因为天地法则的限制，真仙强者很难降临在这片世界当中，否则力量会受到压制，甚至会影响自己的修为，除非有足够的利益，否则真仙是不会冒这个风险的。

    “天魔显化，心魔丛生，给我破！”

    危急关头，大威魔王直接将自己的力量催动到了极限，一股无形的力量直接穿透虚空，激射向苏辰，苏辰却连躲避都无法做到，这乃是大威魔王将自己天魔族血脉激发到极限施展的攻击，可以直接攻击敌人的灵魂，让敌人无法躲避，只能凭借灵魂硬抗。

    若是境界高深，灵魂足够强大，完全可以将他的攻击抵挡住，但是若是修为不足的话，很容易就会被他的灵魂攻击击中，不但灵魂受伤，还会引发心魔，然后走火入魔，魂飞魄散而死。

    “既然他的境界不是仙境，必然无法抵挡住我释放血脉之力展开的心魔攻击，而且看他的年龄如此之年轻，境界肯定不行，必然会在我的心魔攻击之下，陷入幻境，哪怕无法将他击杀，我也可以争取到挣脱出去的机会！”

    大威魔王对自己的手段充满了信心，看着被击中的苏辰，当即释放出自己的力量，想要挣脱九龙界的束缚。

    然而，他却悲哀的发现，自己居然仍旧无法挣开束缚，这个发现，让大威魔王心头惊怒不已。

    “怎么会这样，我施展的攻击，就算是虚仙都会中招的，他不可能没有中招啊？一定是他拥有某种灵魂防御的宝物，正在苦苦抵挡，还有力量控制他的小世界，等我的心魔攻击破掉他的灵魂防御，就是我挣脱之时，也是他命丧之时。”

    “哼，居然敢暗杀我大威魔王，就算你有玄仙的实力又如何，你千不该，万不该，不该来暗杀我天魔族，或许你对付其他魔族还有成功的可能，但是对于我们天魔族，哈哈，你注定要失败的……”

    大威魔王仿佛已经看到了胜利的希望了，他想到把苏辰送来的紫灵魔将，当即透过九龙界的束缚，看向了紫灵魔将。

    “紫灵，你身为天魔族，居然背叛族群，投靠人族，甚至将这个人族引入暗杀我，等我将他制服，必然将你的血脉剥离，让你受到最残酷的惩罚！”

    听到大威魔王的恐吓，紫灵魔将却笑了起来：“魔王大人，您的实力确实强大，但是在主人面前，还相差太远了，咱们天魔族的手段对付一般人还行，但是对付主人，根本就没有什么用处。”

    “我带主人进来，是希望给我们天魔族一个机会，我可不希望你带着我们天魔族，走向深渊。”

    “放肆，死到临头还敢如此猖狂！”大威魔王怒吼一声，就要再次尝试挣脱九龙界的束缚。

    然而就在此时，他突然感觉周围的束缚非但没有减弱，反而变得更加的强大了，一个轻松的声音在他耳边响起：“大威魔王，你们天魔族的心魔攻击果然厉害，我都差点着了道了，不过，正如紫灵魔将所说，你们天魔族的心魔攻击，对我确实没有什么用处。”

    苏辰的身影出现在大威魔王跟前，一脸的笑容，轻松淡然，刚才的攻击显然没有对他造成丝毫的损伤。

    “怎么会这样？你怎么可能挡得住我的心魔攻击？”大威魔王难以置信的叫道。

    “我为什么就不能了？”苏辰冷笑道，九龙界的力量不断压迫着大威魔王朝着九龙界而去。

    大威魔王不甘心就这么被收服，他看到近在眼前的苏辰，想到最后一个逃离的办法，他突然全力爆发，祭出一个方块状的魔器法宝，朝着苏辰轰杀了过来，与此同时，他也暂时的挣脱了一丝束缚，勉强冲到了苏辰跟前，凭借自己魔族的强横身体，杀向苏辰。

    天魔族只有魔将层次才可以凝聚出身体来，他们的身体非常的强横，苏辰敢这么出现在他的面前，自然让大威魔王以为有了机会。

    “呵呵，大威魔王，你不会真的以为自己就是魔王了吧，半步魔王，和魔王差距可是大的很呢，别说魔王了，就算是魔皇，都不过是我的手下，你现在还在冥顽不灵的反抗，实在是不理智啊。”

    “不过，我现在也懒得和你浪费力气，既然你不肯屈服，我就打得你屈服！”

    苏辰说着，直接一拳赢了上去，他的身体可是达到了下品仙器的品质，加上全身都如同仙器，实际上他凭借肉身战斗起来，发挥出来的战斗力，完全可以让造化金身达到中品仙器的地步。

    听起来很是恐怖，而事实也是如此，苏辰这看似随意的一拳轰出，却如同一座大山轰击在了大威魔王的身上，直接将大威魔王的身体轰得飞了出去。

    若非天魔族的躯体可以在虚实之间转换，这大威魔王的身体怕是当场就要被苏辰轰杀了。

    饶是如此，大威魔王的身体也是一阵涣散，险些崩溃了，最后在大威魔王的凝聚之下，才恢复过来，却已经没有了之前的稳固了。

    大威魔王惊恐的看向苏辰，仿佛在看一个洪水猛兽。

    “怎、怎么可能，你的身体居然如此强横，几乎媲美仙器了，你是怎么做到的，你怎么能够如此的强大，人族当中什么时候有你这样恐怖的妖孽了？”

    “以后我不知道，但是起码现在我没有见到比我更妖孽的天才了。”苏辰毫不掩饰自己的自信，笑道：“或许，我的出现，就是为了阻止你们魔族的卷土重来吧，我不管你们有什么阴谋，既然我来了，就要统统粉碎。”

    “轰！”

    此时的大威魔王，已经没有了反抗之力，苏辰一举将其轰入九龙界当中，以九龙界的恐怖力量，将他强势镇压。

    “主人，大威魔王毕竟是我们天魔族的领袖，还望主人饶他一命。”紫灵魔将看到这一幕，连忙担心的说道。

    “你放心吧，我不会杀他的，他好歹也是个半步魔王级别的强者，统治着整个大威部落，我留着他还有大用处呢！”

    苏辰笑道，心神则沉浸到了九龙界当中，看着被镇压住的大威魔王，笑道：“大威魔王，现在我给你两个选择，一，臣服于我，为我所用，等我离开仙魔战场的时候，会顺便带你们出去，让你们有更好的生存空间，二，拒绝我，我杀了你，顺便将整个大威部落灭掉，嗯，不要怀疑我的实力，相信你也看到了。”

    苏辰将九龙炼天鼎和天龙剑显现出来，两个上品仙器可是相当震撼的，直接吓得大威魔王半天回不过神来。

    “难怪你这么强，你居然以上品仙器开辟的小世界，这可是真仙强者才能够做到的，虽然你的境界低，但是单凭这一点，整个仙魔战场都没有人能够奈何得了你了。”

    “哦，那你的意思呢？”

    大威魔王迟疑了片刻，问道：“你刚才说有魔皇强者臣服于你，我想知道是谁？”

    “你问这个啊，他是无极魔皇，相信你应该知道。”

    “无极魔皇？吸血魔族那位老祖？”大威魔王、震惊的说道。

    “不错，没想到你居然知道他。”苏辰倒是挺意外的，毕竟这些人大多数的寿命并不长，最多也就上千年罢了，但仙魔战场已经存在近六千年了，可这里的人居然还知道无极魔皇的存在。

    “其实，我们魔族当中，对这些传承都保存的很好的。”大威魔王解释了下，又问道：“那这么说来，暗隐魔王也被你收服了？”

    “那倒是还没有，我今天才算是刚来到核心区域罢了，还没来得及去收服暗隐魔王，不过，一路上我倒是收服了不少魔族部落。”苏辰让大威魔王看了下九龙界当中臣服的那些魔族，饶是大威魔王统领王者级部落，看到如此庞大的阵容，也是不禁变了色。

    “没想到你野心居然如此之大。”大威魔王沉声说道。

    “呵呵，这你就理解错了，我可没什么野心，我这么做，无非是为了对抗你们魔族的野心罢了。”苏辰笑道。

    “嗯？”大威魔王对此表示不解。

    “呵呵，或许，用不了多久，你就会知道了。”苏辰也不再多做解释，而是直接问道：“你现在只需要回答我，是否愿意臣服就可以了。”

    大威魔王脸色变幻了好一阵，方才不甘心的点了点头：“我愿意臣服！”

    “识时务者为俊杰，你不会为自己的选择后悔的。”苏辰满意的笑了起来。

    将大威魔王收服，将其控制之后，苏辰用生命之泉为其恢复了下伤势，生命之泉并没有仙魔之分，只要是伤势都可以治疗。

    苏辰刚把大威魔王放出来，外面一个守门的魔将就上来禀报道：“启禀魔王大人，天绝仙宗的玲珑仙子前来拜访。”

