    陆小天将那佛门禁制修补得七七八八的时候，身体表面已经凝结了一层厚厚的岩石。连同他所坐的位置，竟也形成了一座小山。

    这岩石竟是与罗睺体表的岩层有融合的趋势，陆小天陡然间一惊，想要挣脱开去，却有一股沉重的力量反制过来。

    陆小天陡然间醒悟过来，那光影佛相内外的山体是罗睺身体的一部分。光影僧人的前身固然将罗睺封印在了此地，其自身也受到了罗睺的反制。

    自己不过才在此地停留了数百年，表面的石层才数尺厚，那股沛然巨力已经让陆小天都为之心惊，若是再过一些时日，陆小天都不知晓自己是否还能从容脱身。

    既然清楚了问题所在，陆小天自然不会再坐以待毙，他可不想与那光影僧人一般，连元神都被锁死于此，在与罗睺日积月累的对抗中逐渐被侵蚀，若不是陆小天刚好赶至，这一缕残存的分神怕也维持不了多长时间了。

    此时陆小天竭力挣脱外面那石层的束缚，而携带着精悍魔气的巨力也通过石层传导至陆小天身上。两者之间在相互角逐着。

    “小家伙，敢与本祖为敌，也不看看自己有几斤几两。”从那石层中，一道若有若无的声音传入陆小天脑海里。

    “罗睺？”陆小天尽管知晓对方是谁，可对于这传闻中魔祖一脉的绝世凶魔，依旧让陆小天忍不住问出口。

    “正是本祖！”罗睺嘿然道，“咱们做个交易，不如你助本祖脱困，本祖看你这小子也有些修炼天赋，日后便收你成为本祖座下战将如何？”

    “我自有道，倒是不劳你费心了。”大多数魔族之辈凶煞狠毒，罗睺继承了魔祖道统，其心思诡厥岂是等闲，其传承的手段更是陆小天也难以预料的，陆小天如何会轻易相信对方所说。

    “不识抬举，那就不人怪本祖将你也变成一堆石头了。”罗睺冷哼一声，“释行空那秃驴连命都丢了，就剩下一缕残魂苦苦维持也困本祖不住，本祖迟早有脱困的一天。你小子不过一介蝼蚁，也想困住本祖，痴人说梦！”

    “你若是真有那个实力奈何得了我，也不会跟我废话这私通多了。手底下见真章吧。”陆小天摇头，他从僧人光影，也就是罗睺嘴里的释行那里得到了传承，其中包括释行修行的佛法，佛门禁制。这些禁制是他亲手修补的，清楚其中威力。罗睺就算想对他动手，能动用的力量也相对有限。

    而且便是罗睺，陆小天自信对方也并不清楚自身的真正实力。单看他修补了佛门禁制，便以为他的实力主要来源于此便大错特错了。

    “小子，人小口气倒不小。本祖倒要看看，你如何能从本祖的魔石界下脱身！”罗睺冷哼道。

    “魔石界？倒是个好名字。”那山体内声音逐渐空旷。

    “咦？”罗睺惊咦出声，那石层内的空间一阵扭曲，竟似要将石层扭曲吞噬一般。

    “不过一个大乘境的小爬虫，竟然领悟到了空间之妙，破开本祖的魔石界！奇哉，怪哉！”

    罗睺惊诧的功夫，陆小天本体已经从那厚及尺许的石层内的脱困而出。若是以蛮力，想要脱困，陆小天单纯的动用法力也得颇费一番手脚，不过陆小天可不仅仅只修炼了一种神通，这种情形下利用空间之力脱身是再合适不过了。不过这也是体表凝结的石层不厚的缘故，若是那僧人光影体表那大山一般的石层，陆小天想要脱身难如登天。

    “侥幸触摸到了空间奥妙的门槛罢了。”陆小天站在方才破开的石层之外。

    “你真要与本祖为敌？”罗睺声音阴沉下来，陆小天的法力比起寻常大乘修士浑厚精纯倍许不止，在此界亦或是灵界达到这种程度还未飞升仙界的，已经是异数。便是他在受困的情况下，神识也无法进入陆小天体内察看陆小天修炼的功法到底有何玄妙之处。

    此时陆小天已经脱困的情况下，尤其陆小天能修补此地佛门禁制，真要一门心思留下来与他死耗，罗睺也不清楚得形势会有多恶劣。在没有其他外力介入的情况下，唯一的办法恐怕是消耗寿元，等到陆小天寿尽之时。可谁知这么多年下来，会否又生出其他许多变化。

    “倒不是要刻意地与魔祖为敌，只要魔祖答应我一件对魔祖而言微不足道的事，我可不再管这里的佛门禁制。”陆小天说道。

    “什么事？”

    “魔祖有朝一日若是脱困，还望能制止魔气泛滥，此界极其脆弱，怕是承受不住魔祖脱困时的滔滔魔焰。”陆小天道。

    “这倒确实是件小事，本祖若是愿意再给你些好处，不如你主动帮本祖破开外面的禁制如何？”没想到柳暗花明又一村，罗睺嘿声道。

    “这个就恕我无能为力了，我受了释行的传承，与魔祖私下交易已经有违行原本意愿，却是无法为魔祖做到更多了。最多从此后两不相帮，魔祖何时脱困，却是要凭自身手段。”陆小天摇头道。

    “也好，那也便由得你吧。本祖答应你便是。”罗睺闻言，心里未免有些不痛快，只是这对他而言，也是最好的结果了。

    虽然与罗睺只是一个口头上的交易，陆小天倒是不怀疑罗睺会轻易食言，眼下不止对罗睺，对于陆小天而言，达成双方妥协也是陆小天预计中最好的结果。陆小天也不至于会为了封印住罗睺便从此留在此处。这也便意味着他的实力也就到此为止了。

    便是以他现在的境界，想要拼寿元，肯定是拼不过这活了不知多少年的罗睺老怪。一旦他寿尽陨落，也无法从根本上解决问题。而且他也不清楚罗睺现在到底是什么状况，也许元神也受到了重创，也许伤势远比他想象中的来得更重，但这些陆小天感觉跟自己关系不大。他也无意没来由的与罗睺来个鱼死网破，哪怕高僧释行最后一缕神念意识到情况不妙，将其衣钵传了下来，陆小天事前并不知情，就算知情，也绝不会为了释行的别无选择而去与伤势不明的罗睺拼个你死我活。

