    周舒神态温和，“快点恢复，越快越好，好了以后去对付那横公鱼。”

    赵月如顿了顿，“不出去？”

    周舒避而不答，反问道，“先对付横公鱼，如果能成功，那些收获，我想长老应该能达到半步元婴吧？”

    赵月如思忖片刻，“也许可以，横公鱼这种异兽的精血对修者的灵力进益很大，而我缺乏的就是这点。”

    在秘境里这几年，她斩杀了数百妖兽，也得到了不少天材地宝，历练许多，神魂和神识基本达到圆满，但无法炼制丹药，灵力总是差了一点。

    金丹境修者，若是灵力神识等等全部圆满便可以试着结婴了，不过凝结元婴是个漫长的过程，最起码要几年，不是现在就能达到的，但全部圆满，便算得上是半步元婴，实力远超一般的金丹境修者。

    “那就行了，长老你安心恢复，一切都以你为准。”

    周舒微笑点头，如果事情顺利，赵月如达到半步元婴，再出去就不会有什么危险了。

    赵月如显是明白他的想法，跟着点了下头。

    周舒问道，“需要多少时间，还需要别的丹药灵物么？”

    赵月如轻轻摇头，“要不了多久，有荷香云丝液，加上这两块极品灵石为引，几天内我的身体状况就能正常，便可以多利用天地灵气恢复，也不需要别的什么，纳虚戒里的东西，大都不适合我。”

    周舒颌首道，“好的，我们就等你了，对付完横公鱼，再说别的。”

    赵月如不再说话，面色很快沉静下来，进入了聚精会神的状态。

    周舒布下了一个隔音阵，随即带着其他两人走远。

    周舒脸上带着些笑意，找到了赵月如。并且用不了多久她就可以恢复实力，然后一起离开秘境，这算是能想到的最好的结果。

    最关键的是，赵月如愿意按照他的想法行事。

    这本来是他之前最担心的一点。毕竟赵月如是金丹长老，地位高高在上，有自己的想法，很难去听周舒的话，若是她自作主张。只怕事情会变得很麻烦。

    但周舒抓的时机很好，赵月如刚刚经历大难，心神难免有些脆弱，在周舒时刻占据主动，略显强势的引导下，不自觉的顺从了他，让他的想法得以实现。

    如果再晚些，等赵月如完全恢复了心志，只怕就不是那么好说服的了。

    也还好是赵月如，之前周舒帮过她。两人有些渊源，她愿意相信周舒的话，若是换了其他长老，只怕要做的第一件事，就是把纳虚戒拿过来，然后绑着他出去，甚至直接杀死。

    “区区筑基境修者居然带着我们宗门的这么多资源，非骗即盗！还编出荷音派被灭的弥天大谎，简直罪不可恕！”

    杨梅凑近了些，“师兄。笑什么呢？”

    周舒微笑摸了下她的脑袋，“找到了赵长老，我们可以一起出去，不必太担心安全。一切都很顺利，不该笑么？”

    杨梅欢喜点头，“该笑，但是不安全我也不怕，我肯定要和师兄一起出去。”

    周舒摇了摇头，一时无话。“傻话。”

    吕七微微皱着眉，“师兄，那横公鱼，真的受了重伤么？”

    到底是成长了不少，他想的事情比以前多了很多。

    周舒神色略显轻松，“师弟，这个我想不用太担心，那横公鱼多半是化形时出了很严重的岔子。你想想，我们刺破它的鱼泡的时候，都流血了，它肯定会感应到，如果能动，只怕立刻就会赶来抢回去，杀死我们。但现在过了这么些天，都没有什么动静，我想它根本动不了。”

    吕七思忖了好一会，似有所悟，“师兄说的对，那鱼泡是他身上的一部分，受到损伤，他不会无动于衷的。”

    周舒点了点头，“就是这个道理，不过也要尽快，毕竟是快要化形的异兽，恢复能力肯定也很强，越早去对付越好。”

    吕七认真的点头，“师兄，到时候我也去。”

    “我也要去！”杨梅举着手。

    周舒皱了皱眉，那可是异兽，两人却争先恐后，也不知道是异兽看得太轻，还是看得太重。

    “这个要看赵长老怎么想，到时候再说吧。”

    杨梅撅起了嘴，“赵长老还不是听你的。”

    吕七也笑了笑，眼中有羡慕又有诧异的看着周舒，“我听师父说，赵长老对谁都是冷淡如冰，丝毫不加颜色，哪怕是对长老也是如此，却不想对师兄你如此依顺，说什么都听，我都怀疑她不是宗门里传说的赵长老了。”

    杨梅却是撇了撇嘴，“师兄说的对，当然要听。”

    吕七有些不服，“哪有说得对就一定要听的啊，我总觉得我说得对，该练剑不该炼丹，但师父就从来不听。”

    杨梅一声嗤笑，“那是你，师兄可不一样，师兄说什么别人都觉得是对的，你说的只有自己觉得是对的。”

    “似乎有点道理，”吕七眨了眨眼，点点头，又摇摇头，“不过赵长老可是金丹长老啊，师兄才筑基呢……”

    杨梅不管不顾的摇头，“不管金丹筑基，反正师兄说的，就要听。”

    “好了，别争了，影响长老休息。”

    周舒瞪了两人一眼，回头看向赵月如。

    聚灵阵中心散发着一层淡蓝色的冰冷薄雾，中间的赵月如神色淡然，静谧如水，对周围恍若不见，仿佛在另一个空间似的。

    周舒点了点头，心中微松，看向两人，“这些话不要乱说，赵长老听到会不高兴。”说完，他又苦笑了下，似是自言自语的道，“现在听，过几天就未必听了。”

    他情知现在只是特殊情况，他占据了主动，让暂时心神脆弱的赵月如不得不从，但事情完结后，应该就会恢复该有的样子。

    快要结成元婴的金丹长老和现在怎么也凝不了脉的筑基弟子，到底地位相差太大。

    至于那枚纳虚戒，出了秘境后，不等赵月如说，他也会交给赵月如，让赵月如来支配。

    那东西他也没想过要留下，带在身上，反而是个很大的麻烦。

    他们在这里说话，自言自语，而蓝色冰雾中的赵月如，却是把那些话一字不漏的都听了进去。

    她淡淡的叹了口气。

    “你说的总是对的，我又怎么会不听呢。”

    （PS：感谢nuli8888的月票，一直的支持，谢谢支持订阅的书友~）(未完待续。)

    
