    军人以服从命令为天职，来自十一师的电报要求冯锷立即返回部队；从长沙到修水足足两百多公里，给了他五天时间，已经算是非常宽松了。

    “参谋长，看这几天有没有到修水的辎重，让冯锷搭一次便车，送他一程。”

    薛岳并没有那么多时间跟冯锷闲扯，对于冯老的尊敬也只是尊敬，毕竟他和冯老也没有太深的交情。

    “明天，十一师的补给从长沙出发，下午三点，你自己去后勤处那边，你可以跟着车队走。”

    吴逸志很快就查清了，冯锷的运气不错，陈长官对于十一师的关爱还在继续，在这个月，已经两次给十一师补充了兵员，就在前两天，将湖北保安第3、4、5三个团约4000余人的兵力补充给了十一师，十一师在人数上已经恢复了淞沪会战前的建制人数。

    同样的，人员补充了，自然枪械弹药也要补充，十一师要趁着这个时间恢复战斗力，加强训练，以备更加残酷的战斗。

    “父亲，明天我就要回部队了，你什么时候去重庆？”

    在长沙城里面的旅馆里，冯锷陪着父母正在吃饭，饭桌上，冯福顺一脸的疲惫。

    “这么快就走？你的假期不是没到吗？”

    冯福顺问道。

    “师部来电，让我返回部队。”

    冯锷没说其他的。

    “福顺？怎么办啊！”

    兰芝看着自己的丈夫，儿子又将离他们而去，战场上子弹不长眼，她非常担心儿子的安危。

    “我们在长沙等你，记得有空回家看看。”

    冯福顺没说其他的，其实他知道十一师就在修水整补，但是那是之前，他现在并不知道十一师又会去哪里？只是告诉儿子家现在要安在长沙了。

    “父亲，我觉得你们还是去重庆好，哪里是陪都，更安全一点，长沙早晚都会变成战场。”

    冯锷担忧的说着。

    “重庆就安全吗？中国现在哪里都不安全啊！”

    冯福顺摇着头，他还是想把家建在长沙，为此，他今天已经看过了几个宅子，准备买下来安家了。

    “父亲，趁着岳阳还在国军手里，我们家有轮船，从那里直接沿长江而上，到重庆安家吧！”

    冯锷坚持着自己的看法，甚至考虑好了怎么去重亲能让父亲和那些老人更安全。

    “而且爷爷留给我们的家产，湖南并没有多少，大部分还在云贵川，重庆也更好照顾生意，不是吗？”

    冯锷说着。

    “兆章，你放心，只要我在，哪怕是白手起家，我也能给你挣下一份家业，怎么处理生意上的事情你就不用操心了。”

    冯福顺摆着手，他只有这么一个儿子，只要儿子还在，他就有奋斗的理由和动力。

    “父亲，你不是想把我从军队里面弄出来吗？重庆是陪都，那里才能够决定我的生死，去那里，爷爷留下的那些信才有使用的机会。”

    冯锷决定从另一方面劝一下父亲。

    “孩子说的也是，去重庆，明天就走！”

    冯福顺没反应过来，可是提到从军队里面出来，兰芝一下子就着急了。

    “好吧！长沙的李掌柜，你见过了，我们家粮店的位置你也知道；记得捎信给李掌柜，他会转给我们。”

    冯福顺没话说了，撇开其他因素，要想把生意做大，怎么的也是重庆的机会更多一点，如果这里马上变成战场，别说做生意，能把命保住就不错了。

    一夜的时间过的非常快，冯锷陪着父母说话了半宿的话，直到后半夜才回房睡觉。

    第二天，午饭后，冯锷要去第九战区后勤处那边跟着车队出发；冯福顺用了一个上午的时间，留下了李掌柜之后，雇了十几辆大车，浩浩荡荡的朝岳阳进发，经过短暂的团聚之后，冯锷再次阔别家人，重新踏上战场。

    “呜呜呜……”

    冯锷坐在卡车的副驾驶上，摇摇晃晃之间是汽车发动机的轰鸣声，这个时代的卡车，速度慢不说，哪怕是坐在架势室，都抖动的不得了。

    “来一支？”

    坐在车上没事，冯锷掏出一包烟，拿出一支问着架势员。

    “呵呵，谢谢长官。”

    架势员一个手握住方向盘，用另一只手接过香烟。

    “呼！”

    冯锷给他点上之后，自己也点上了，两个人开始有一搭没一搭的聊了起来。

    “长官，要不你先睡会，今天晚上我们在浏阳会休息半个小时，到时候我叫你？”

    架势员感受着冯锷不停的哈欠，表达着自己的善意。

    “成，我眯会！”

    冯锷点着头，颠簸的座椅就像摇摇车一样，让冯锷非常渴望睡觉。

    浩浩荡荡的车队在中途只会短暂的休息，每辆卡车的汽车兵并不止一个，他们轮换着驾驶汽车，车队日夜除了在浏阳和铜鼓进行停留之外，一路上并没有意外发生，直接奔着修水而去。

    “呜呜呜……”

    长长的灯光中，冯锷再也没有睡意，这已经是第二天晚上了，车队晃晃悠悠的在土路上摇晃。

    “长官，前面就是修水了。”

    驾驶员指着黑夜中隐隐约约闪动这灯光的县城，这条路他们跑了好几次了，并不陌生。

    “成，一路上多谢了！”

    这一路上，冯锷已经消耗了两包烟，跟这辆车的几个驾驶员结下了不错的感情。

    “呜呜呜……”

    “嘟嘟嘟……”

    汽车的发动机中，喇叭鸣叫中，车队终于靠近修水，不过他们并没有进县城，十一师修整的地方并不在县城里面，而是在附近的小镇上。

    “报告，三十一旅直属营冯锷奉命归队！”

    站在挂着师部牌匾的院子前，冯锷在警卫员的指引下，在一扇亮着灯的木门前大声报告。

    “哦？这么快回来了？跟着补给车队一起的？”

    今天晚上值班的是参谋长彭战存，看着门口的冯锷，彭战存挥手让冯锷进去。

    “是，从长沙出发的时候，去了一趟第九战区司令部，就蹭了一趟车。”

    冯锷点着头。

    “你们旅在三都，天晚了，就在师部住下吧！明天再回去；警卫员，带冯营长去休息。”

    彭战存大叫着，让警卫员把冯锷领走，至于销假的事情，冯锷已经报道了，那就已经销假了，战争年代，没有那么多文书上的手续。

