    周围的人见之，不少都哄一声笑起。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    刚过来的执法者，也莫名其妙。

    贾福贵经常出没这里，在这里稍久一点的人都认识的。经常在这里的执法者自然也认得他。执法者见贾福贵被一个修为比他低的人挨了一顿，还鼻青脸肿不敢还手，而且很明显，贾福贵的修为也没被封，被挨也是心甘情愿，自然也这算不上违规，只是好奇笑问：“贾老板，怎么回事？需要我们处理么？”

    贾福贵一怔，笑呵呵道：“大人，您就别笑小弟了。兄弟嘛，用拳头说话是很正常的。对了，怎么将你们也吸引来了？”

    “……”执法者哑然，也无语。

    兄弟用拳头说话……话说，有这个说话吗？

    这时，刚才那年轻女子，已经和那人交易完毕，此刻，一脸冷傲经过贾福贵身边，不屑地瞥了秦岭三人一眼。真是香风一过，人已经出外数丈。

    “呸！呸呸呸！……”贾福贵一直呸了n个。

    秦岭这一回，原本以为闯祸，结果又没事。

    不过，占了便宜，他自然是乖乖在一旁摆个冷脸不说话。

    墨连城和曲檀儿是站在人群之中，淡然看着。

    暂时来说，二人并不担心秦岭。贾福贵是个陌生人，二人开始不熟，感觉也不太可靠，但如今看来，貌似人缘还不错。原本墨连城不怎么看好贾福贵这人品，可自从他听到那人说有兄弟因得到这一株灵药丧命，他没再继续抢灵药，墨连城便对贾福贵有了新的一层认识。

    是个满不错的男子，可以交。

    刚才一事来说，贾福贵原来说得也没错，是卖家出尔反尔罢了。

    若是他硬要讨个公道，也会有人支持他。

    可最终，他选择退让。

    那一株灵药，若是墨连城没有瞧错，正是破禁丹中所需的一味，还是主药之中至关重要的一味。

    贾福贵打走执法者。

    接着，看热闹的人也散了。

    秦岭继续逛交易场，贾福贵是一直跟着，介绍这个介绍那个。

    结果秦岭一吼，“小爷是炼丹师，会不懂灵药么？用得着你在耳朵提点么？！”

    “……”贾福贵表情一僵，好吧，是他错了。他是好心提醒他价格好不好？不是药性，感觉蛮可怜。

    墨连城和曲檀儿谈定瞧着。

    他们现，秦岭和贾福贵在一起，还真是蛮有喜感。

    特别是一向自以为定力不错的秦岭，见到贾福贵就暴躁不已。

    可秦岭那货一吼，顿时……唰唰！一批人的眼光瞅向秦岭。

    炼丹师？！

    摆地摊的部分人眼睛一亮，有些热切。

    曲檀儿一扶额，有点无语，秦岭这货太……太招摇了！她有点担忧看向墨连城，暗中传音，“城城，秦岭这么张扬，没事么？”

    “没事，是我让他这么做的，这样反而不容易让人怀疑。”墨连城很平静笑笑，再传音告诉曲檀儿真|相。的确，如果没有墨连城搜意，秦岭也不会这么肆无忌惮。

    曲檀儿一想，也随之释然。