    飞船朝着那颗蔚蓝的星球越加接近，等穿过大气层，下面的山河大地出现在八龙一人眼中。

    这山河大地，倒跟他们以往见过的差不多，绿色的山、奔流的河，没有什么不一样，只是那大地上坐落着一座巨大的城市，虽还未真正邻近看到，但已然能看出这城市与他们以往见过的城池不同。

    规模更大，建筑也迥异！

    待到飞船减速接近，那座城市彻底出现在他们面前，只见城中奇特的高楼林立，许多飞行器正在城中来回穿梭飞行，虽此场景早在大夏的纪录片中看过，但能亲眼直观地看到，那又是另一番感受。

    “这座城市叫临安，我们将要抵达的地方是临安航天机场，各位请做好准备，我们要下飞船了。”

    听到貔貅的声音，八龙一人回过神来，其实也没啥好准备的，他们都没带什么行李。

    飞船降落在临安航天机场，这里自然不只有他们所乘坐的这一艘飞船，还有许多，有的正在升空，有的正在降落，有人正在登船，有人跟他们一样正从飞船上下来。

    八龙一人跟着貔貅下了飞船，在其带领下向出站大厅走去，八龙一人十分好奇地看着四周，一些人也好奇地看着他们，似乎还在说些什么，不过不是什么恶言，在说啥他们又在玩什么角色扮演，扮演的还挺像，那头上的角做的跟真的一样……

    八龙是龙族，听力超过一般的人类，他们戴着大夏提供的同步翻译耳机，自然能听懂这些话。

    听到这些话，八龙不禁在心里腹诽：“我们这就是真的啊！”

    甚至还有几名女孩走过来，八名龙族见这几名女孩向他们走来，看向貔貅，貔貅道：“没关系，她们没有恶意，应该只是觉得我们的衣着打扮和头上的角有趣。”

    貔貅穿着一身红色衣裙，一头火红的长发，头上还长着两根火红的角，其实，她比八名龙族更吸引人目光。

    几名女孩走近后，走到诸葛卧龙身前，对诸葛卧龙道：“大叔，你好，我们想请问一下，你们的衣服和头上的角都是哪里做的？好漂亮啊！特别是这龙角，看上去跟真的一样。”

    诸葛卧龙没回话，他看向了貔貅，貔貅面无表情地回道：“这角是真的，不是做的。”

    几名女孩闻言一笑，并没相信，要是真的，那不是头上长角了吗？可哪有人头上长角的？

    真当自己是小龙人了！

    咋不从后面露根小尾巴出来呢？

    但觉着人家可能是不想回答，几名女孩也没多问，一女孩道：“那我们能和你们合影吗？”

    貔貅没立即回答，而是看向八龙一人，问道：“你们要跟她们合影吗？”

    八龙以貔貅为主，回道：“前辈决定便是！”

    诸葛卧龙也没异议，他对这世界的东西都很新奇，他在兰若寺堡垒看了许多大夏的资料，知晓这合影是何意，也不想拒绝，反而觉得很有意义，这是他第一次到达异世界，第一次有人找他合影。

    诸葛卧龙笑回道：“但凭仙子决定！”

    听到八龙一人和貔貅的对话，几名女孩都笑了笑，心道：“这几人好有趣，角色扮演得那么入迷，连说话还‘前辈’、‘仙子’的，真把自己当成神仙龙子龙女了。明明中年大叔年龄最大，却是这位小姐姐在说话做主。”

    貔貅道：“那好吧，那就合个影吧。不过，合影的相片得给我们一份！”

    几名女孩点头应道：“肯定！”

    几名女孩会找貔貅他们合影，一是因貔貅等人这身装扮特别，全员古装，其中九人还都有角，看起来十分特别，二是因貔貅等人的容颜都不差。

    龙子龙女们都是帅哥美女，貔貅也是美貌英气的少女，诸葛卧龙虽是中年人，但不在牢里吃蟑螂、故意邋遢，收拾干净后，也是中年帅哥一枚，加上其学识广博，散发着一种成熟儒雅的气质，很是引人注意。

    一名少女拿出了她的个人智能终端，这东西自己漂浮到空中，将作为相机拍照，其能随着主人的意思进行全方位拍摄，有点像是某些野外直播小说中的特别直播设备。

    在拍照时，智能终端还能放出影像，方便被拍的人随时看到自己被拍时的样子，以方便自己调整，不用再有什么照相师傅喊着这位同学往左边靠一点，前辈同学将身子蹲下来点，莫遮住后面的同学，不要眨眼……

    几名女孩和貔貅等拍了数张照片，那名拿出个人智能终端的女孩对貔貅等人道：“多谢几位和我们合影。小姐姐，这是我的夏信账号，小姐姐加一下，我把照片传给你。”

    女孩将她的通讯账号信息码显示在貔貅面前，貔貅掏出她的个人终端扫了一下，道：“加上了！”

    女孩看到自己终端上传来的信息，有些惊讶道：“哇，小姐姐居然来自第二界？我长这么大，还从来没去过那呢，听说第二界与我们第三界有很多不同之处，十分神奇，我一直想着我的毕业旅行一定要去第二界看看。”

    貔貅点头道：“确实有不同的地方，你到时可以自己去第二界亲身体验下。”

    女孩将拍摄的照片发给貔貅后，几名女孩和貔貅等道别离开。

    八名龙族倒没感觉到有什么，诸葛卧龙却似若有所思。

    貔貅领着几人到了站外，站外有人接迎他们，大夏并不止安排了貔貅为他们当导游，还有别的人员。

    但跟《流浪地球》联合政府派使团过来时不同，大夏这次接待龙族和诸葛卧龙，主要是带他们参观游览，至于什么交流、谈判，都是莫得。

    说白了，就是带他们到处随便看一看，逛一逛！

    在貔貅和大夏人员带领下，八龙一人在城中到处闲逛着。

    一切都是那么让他们新奇。

    城中街道上各种商店林立，各式的招牌煞是好看，而店中的商品也是琳琅满目，让八龙一人看得应接不暇，街上有许多行人，男男女女，老老少少，穿着不同的服装在街上走着，或购物，或闲逛，道路也是极干净整洁，城中的绿化做的相当好，树木成荫，鲜花如簇。

    城中的一切让他们感觉很是美好！

