
对面众女中好几个人脸色都变了，齐霞娘更是下意识地看向陈萦。

陈萦面沉如水，死死盯着荷包没有开口。她最担心的事发生了，她推人之后心慌意乱，等到发现荷包不见，怎么都想不起在哪里弄丢的，没想到竟然落到了燕瑟瑟手中。

一时四周鸦雀无声，无人开口。

瑟瑟早料到会是这个结果，叹了口气道：“看来没人认得出了。不如我们打开看看，说不定里面有证明主人身份的东西。”说着，作势要当众打开荷包。

“且慢。”陈萦终于忍不住开了口，眼中闪过焦躁。

瑟瑟的动作停住，一脸诧异地看向陈萦。

陈萦见她没有坚持打开荷包，心下略松，开口道：“不用看了。”

瑟瑟好奇：“为何，难道县主知道荷包的主人？”

陈萦的目光和她相触，清清楚楚地看清了她目中的讥讽，哪有什么不明白的？先前燕瑟瑟说不知道是谁推她下水的，陈萦还以为她是怕了自己，没想到倒是小看她了，在这儿等着呢。

陈萦心下暗恨，不得不丢卒保车：“这是霞娘的荷包。”

齐霞娘一愣，不敢置信地看向陈萦，却对上陈萦警告的眼神，脸色唰的一下变得惨白。

瑟瑟撇了撇嘴，对陈萦的无耻程度又有了新的认识。

不过她早有预料，倒也不急。陈萦有恃无恐，还不是仗着这些狗腿子捧着她指鹿为马吗？先剪了她的羽翼，看以后她那些狗腿子还敢不敢为她上蹿下跳。等陈萦成了光杆司令，便有趣了。

陈萦不知瑟瑟心中计较，使了个眼色，她的庶妹陈秋会意，附和道：“没错，这的确是霞娘的荷包，今儿早晨我还夸过她荷包好看呢。”转向齐霞娘，痛心疾首地道，“霞娘，没想到你竟会做出这种事来。”

齐霞娘哆嗦着唇，一句话都说不出来。她的父亲是淮安郡王府的长史，她自幼便是陈萦的跟班、陪读，早就习惯了以陈萦为天，压根儿兴不起反抗的念头。

瑟瑟心里啧了一声，看齐霞娘先前跳得起劲，还以为她有多厉害呢，没想到这么不中用。陈萦栽赃给她，她居然一声都不敢吭，实在太让人失望了。

燕晴晴左右看看几人，总觉得哪里不对：“齐霞娘，当真是你？”她向来只爱舞刀弄枪，从不留心他人的衣服佩饰，这会儿不免抓瞎，完全想不起荷包是谁的。

齐霞娘垂头丧气，如斗败的公鸡，一声不吭。

陈萦的目光严厉起来：“霞娘，你既做下了错事，便该敢作敢当。”

齐霞娘几乎掐碎掌心，勉强开口道：“对，对不起，我也是不小心的，我，我不是故意的。”

燕晴晴怒了：“什么叫不是故意的？既然是你推的，当初我们找人的时候，你为什么不说？若不是瑟瑟命大，你就犯下杀人的罪过了。”她想到瑟瑟经历的凶险便是一阵后怕，心中怒焰越发高涨。

齐霞娘无以应对，求救地看向陈萦。

陈萦责备她道：“霞娘，这就是你不对了，你既然不小心将燕家二娘子撞下了水，该马上找人求救才对，怎么能慌了神？”

齐霞娘道：“对，我当时太慌张了。见二娘子落水后没了踪影，害怕你们怪我，所以，所以……”

燕晴晴气笑了：“人命关天，你因为害怕，就把事瞒下了？”

齐霞娘满头大汗，刚刚给陈萦帮腔时的气势凌人全然不见。

陈萦假惺惺地道：“这件事我这个做主人的也有过错，没有及时发现霞娘的不对，让燕二娘子受委屈了。”

燕晴晴怒道：“你说得倒轻描淡写，我妹妹差点连命都没了。”

陈萦道：“这件事我一定给贵府一个交代。”

燕晴晴不依不饶：“你打算怎么交代？”

陈萦眉头微皱，现出踌躇之色。陈秋在后面嘀咕道：“霞娘又不是故意的，姐姐也答应了会给你们交代，用得着这样咄咄逼人吗？”

这嘀咕还挺大声，燕晴晴大怒，开口驳斥陈秋，却哪及得上陈秋伶牙俐齿，“你”了半晌，气得扬起了鞭。

瑟瑟心头一跳，一旦如前世一般动手，她们便是有理也成了没理了。她心念电转，忽地伸手抓住燕晴晴的袖子，软绵绵地靠向对方。

燕晴晴吓了一跳，果然立刻转移了注意力，扶住瑟瑟：“你怎么了？”

瑟瑟道：“我没事，就是先前着了凉，现在头晕、乏力，膝盖还疼，有些站不住了。”

燕晴晴担心不已，顾不得再和陈秋计较：“要不你先回房休息，我们请个大夫来看看。”

瑟瑟摇摇头：“阿姐别急，我不要紧，缓一缓就好。我还有话要和县主说呢。”

燕晴晴拿她没办法：“你想和县主说什么？”

瑟瑟看向陈萦，一脸认真地道：“既然是霞娘推的我，自然该由霞娘给我一个交代，哪能劳烦县主？”

陈萦心中一动：“你的意思是……”燕瑟瑟明知荷包的主人是她，还要这么说，莫非到底还是碍于她的身份，捏着鼻子认下了她的嫁祸于人？

瑟瑟冲齐霞娘扬了扬下巴：“我不管你推我是有意还是无意，赔礼道歉总是应该的吧？”

齐霞娘眼中泪珠乱转，一脸委屈。

陈萦道：“这是应有之义。”心中颇为得意：燕瑟瑟接受了齐霞娘的赔礼，以后再要改口说推她的人是自己可就不容易了。她看向齐霞娘，隐含压力地催促道：“霞娘！”

齐霞娘没办法，咬牙忍辱道：“燕二娘子，对不住，是我不好，我……”

瑟瑟打断她，一副娇蛮的模样：“这算什么赔礼？我差点连命都没了，你要真觉得对不起我，总该拿出点诚意吧？”

诚意？齐霞娘一愣，倒是陈萦反应过来，开口道：“霞娘，跪下。”

跟在陈萦身后的几个小娘子脸色微变，齐霞娘不敢置信地看向陈萦，眼泪在眼眶中打转，陈萦看向她的目光却越发严厉：“霞娘！”

齐霞娘死死咬着唇，一脸屈辱地在瑟瑟面前跪下，赔礼道：“燕二娘子，都是我的错，你大人大量，原谅我吧。”

瑟瑟歪着头看她：“要我原谅你可以，你告诉我，为什么要推我下水？”

齐霞娘道：“我是不小心……”

“不对，”瑟瑟截断她的话，“当时我和县主一起游湖，根本没看到你，你得多不小心，才能一路跟着我们，找到我落单的机会将我推下水？”她冷笑道，“你这是谋杀！我要报官。”

齐霞娘脸色大变：报了官，这事就没法善了，只要她上过公堂抛头露面，不管最后结果如何，这一生都蒙上了污点，再也没有前途可言。

她屈服于陈萦的胁迫，默认帮对方顶缸时，根本没想到会有这么严重的后果。

可事情明明不是她做的！燕瑟瑟要理由，她从哪里编个可信的理由给对方？

她求助地看向陈萦。陈萦也没想到瑟瑟居然会提出要报官，脸色变幻，劝道：“燕二娘子，得饶人处且饶人，你如今并无大碍，霞娘已经知道错了，何必非要毁了她？”

瑟瑟一脸疑惑：“她若真的知道错了，连为什么害我的理由都不肯说？”

陈萦一噎，气得想骂人：这燕家二娘子也太会装模作样了吧？她明知害她的人不是霞娘，还非要一个理由，不是明摆着故意找茬？她这是不甘心就这么放过自己，虽然不敢指认自己，却故意给自己添堵吧？

若不是藏弓和归箭在场，陈萦简直想甩袖就走。反正周围都是她的人，到时真相如何，还不是听她的？燕家姐妹人微言轻，谅她们也翻不出什么风浪来。

可藏弓和归箭在，虽然当真只是做个见证，从头到尾都没有发声，她到底投鼠忌器，不敢太过分。她想了想道：“霞娘不说大概是不方便在大庭广众之下说，要不你们各退一步，我来问霞娘原因，转告于二娘子如何？”

瑟瑟一口拒绝：“不好。”似笑非笑地晃了晃手中的荷包，“就在这里说。”

陈萦死死盯着荷包，脸色难看起来。片刻后，她徐徐开口道：“霞娘为什么推你，我能猜到几分。她和我说起过，嫉妒你长得美，讨人喜欢。”

瑟瑟狐疑：“就为了这个原因？我不信，霞娘和我虽然不对付，但也不像这样狠毒的人，不至于为了这点原因要害人吧？”

齐霞娘的眼泪差点要掉下来了，她或许势利，或许心眼小，可害人的事她是真的不敢做。陈萦栽赃给她，迫于压力，她不敢反抗，可不代表她就甘心背上狠毒嫉妒的名声。

瑟瑟还在疑惑：“何况，害人性命之事非同小可，她就不怕暴露了身败名裂？”

齐霞娘的心陡然一寒，她刚刚只是想到不听陈萦的话自己讨不了好，却没有想到，这件事若是传出去，自己会是什么下场？

仅仅因为嫉妒他人的美貌，就要害人，这样的恶毒行径，就算燕瑟瑟最后愿意放她一马，不报官，传出去，她的名声也全都毁了。

陈萦这是将她推入万劫不复的深渊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134926"  chapterid="48442376"  chaptername="8、栽赃">加入书签</a>
</div>
