    莎莉叶二话不说，朝着格莱特妮就是一顿狂剑输出。

    但是，这一次她的魔焰巨剑，却连外皮都没能割破！“没用的……你虽然变强了，但要强杀本王，还远远不够！”

    格莱特妮得意道。

    很显然，论消耗，格莱特妮完全不惧。

    莎莉叶有海量恶魔之力，格莱特妮也有阴气可以利用。

    莎莉叶也清楚这一点，她想消灭格莱特妮，必须找到弱点，让它无法继续作战。

    至于毁灭魔魂，也得是重创肉身后才有机会。

    而通体跟金属堡垒一般的虫母，唯一相对软弱的位置……也只有……莎莉叶振动十二只魔翼，速度陡然快到了一个临界值！魔影突袭！纯粹恶魔粒子化后，魔影直接穿越空间距离，杀进了格莱特妮的口腔内！！通过口腔内的软壁，杀穿整个虫母器脏，才有机会取胜！可莎莉叶刚杀进格莱特妮的口腔，就发现了不对劲！眼前的口腔壁，连带着内部的食道，竟然全都在一刹那间，也都高浓缩强化！不仅如此，格莱特妮的口腔内部，竟然还有数层的利齿！？

    “铿铿铿！！——”一道道细密的利齿，朝着莎莉叶噬咬下来！莎莉叶化作魔影状态，免疫这些攻击的同时，却也被囚禁在了这片金属利齿牢笼之中！糟糕！这是陷阱！！莎莉叶突然意识到，格莱特妮故意留了一个“弱点”，就等着她进来！“小魔女，你可以在这里好好待着，当然……也可以挣扎一下。”

    “但本王警告你，稍有不慎，你就会粉身碎骨……”莎莉叶自然不信邪，迸发出所有的力量，朝着周围的坚冷壁垒，疯狂轰击。

    但是，就算恶魔粒子的质量有了明显提升，但修为的差距，依然让她不足以碾压格莱特妮。

    莎莉叶索性一不做二不休，浑身直接燃烧起了一抹猩红之火！一双眸子，也都染上了血色！……白色空间内，看到这一幕的叶帆，已经呲目欲裂！燃血！？

    莎莉叶是燃烧自己的深渊之血，来获得短时间的恶魔粒子强化！？

    可这样一来，意味着她自己的生命，将会被不断缩短！以她现在的境界，这是在自杀啊！！“莎莉叶……不要……不要做傻事！！”

    ……只是，不管叶帆怎么嘶吼，莎莉叶已经做出了决定！瞬间再次拔高了一倍有余的恶魔粒子威压，在格莱特妮的口腔内，产生了一股毁灭性的爆炸！莎莉叶狂舞双剑，甚至用身躯横冲直撞！“隆隆隆！——”金属巨牙，一层又一层，被莎莉叶摧毁！但格莱特妮不断修复，不断生长，好像完全没有尽头！格莱特妮讥笑道：“说了没用，就算你真能杀死本王，也得几年之后……不过你自己想死，随你。”

    莎莉叶全然不顾，拼尽全力，燃烧着自己！巨大的反作用力，让她的双臂都已经开始发麻，甚至感觉不到什么。

    但是，强大的信念，让她完全没有停歇！“唉……”格莱特妮一声叹息：“可怜的格洛莉亚公主，那些造物主已经放弃了这个文明，而弱小的你，却在这里流血牺牲，真的值得吗……”“……”莎莉叶不回答，大口喘息着。

    幽暗的口腔内，宛如金属铁牢，只有她一个孤零零的身影，不断挥舞双剑。

    “怎么，听到真话，感觉刺耳？

    不愿意相信？”

    格莱特妮哂道。

    莎莉叶目光坚毅，“你想多了，不论你的话是真是假，我都无所谓。”

    “哦？”

    格莱特妮一丝意外。

    “事实上，千面先祖也好，其他造物主也罢，五太的任何人说什么，我都无所谓。”

    “我有我的信仰，我唯一的信仰！”

    “我相信，只要他想救世，那这个世界就还未结束！”

    莎莉叶眼中魔焰再次炽盛，咬牙切齿道：“为了他，我绝不会放弃……哪怕燃尽我最后一滴血！！”

    无比坚定的誓言，让格莱特妮为之目光一凝！……白色空间中，叶帆整个人已经不断颤栗！！眼眶中，不知不觉含着热泪！他感觉头皮发麻，本已经感到绝望的内心，燃起了一团炽烈的火焰！！他感动！他痛苦！他悲伤！但是！最最强烈的情感，却是自责！！他刚刚都在想什么？

    莎莉叶一直在努力，努力帮上自己，甚至不惜一切，哪怕拼了性命，也要为了他的理想而战斗！她信任自己，哪怕战死，哪怕看不到虚无缥缈的未来，也无怨无悔！可自己呢？

    为什么连自己曾经最引以为傲的，永不放弃的信念，都差点舍弃！？

    自己在这么多人的帮助下，好不容易，终于进入了这个白色的空间，这个神秘的所在，还成功清醒着……都到了这一步了，怎么还在想那些乱七八糟的事情！？

    自己这么愚蠢，对得起绿，对得起简自在，对得起叶龙渊，对得起那些信任他的人吗！？

    苏轻雪，还在等着自己去找她！团团，还在自己等着自己回家！阳间众神，还在为他死守衍天戒……他除了全力以赴，有什么资格想别的！？

    “莎莉叶……我不会让你死……我绝不允许！！”

    看着那一抹燃烧的血色魔影，叶帆嘶吼咆哮！一念之间，叶帆感觉自己的意识深处，隐隐之中，出现了某种奇妙的联系…………与此同时，被逼入绝境的莎莉叶，发出一声疯狂尖啸！宛如陷入了疯魔一般，莎莉叶口鼻眼之中狂喷出滔滔魔焰，背后的魔翼再次暴涨数倍！一股前所未有的恐怖威压，从她身上迸发！！复仇女神！莎莉叶一直隐忍不发的终极法则！刚才所经历的所有负面情绪，压力，伤害，在这一刻，彻底激发！！宛如一尊与世界为敌的灭世女神，莎莉叶手中的双剑，化成了一把燃烧着混沌之力，释放着熔炉高温的炼狱屠刀！莎莉叶双手握着屠刀，朝着格莱特妮的心脏方向，悍然发起冲锋！！ 

