    app2();

            第0488章  我不嫁给你了

    0488

    叶帆一愣，有些措手不及，“老婆，不是说了么，她是我干妹妹，我兄弟的……”

    “胡说八道”，苏轻雪冷哼道：“刚才在外人面前，我只是给你面子，不想跟你多争论，你以为我真是傻子？

    跑到大街上去，带着个女人替我选礼物？你真以为我是三岁孩子，你们说什么我都会相信？”

    叶帆喉咙里“咕咚”一声，乖乖，刚才还真以为苏轻雪是什么都没察觉，没想到苏轻雪竟然能看出来他和雾夜蕶有猫腻！？

    不过苏轻雪还能想到，在老皮诺父子面前给他面子，倒是很有“进步”啊！

    “你和你那个雾夜小妹妹是不是都在想，我好傻好天真，竟然真的会相信你们？”苏轻雪的目光仿佛能穿透叶帆的所有思绪。

    叶帆当然不会承认，忙道：“老婆，你不要乱想了，我跟她真没发生什么”。

    苏轻雪盯着叶帆看了一会儿，才说道：“暂时相信你了，像你这么脸皮厚的人，一般真做了也就自己承认了，以前几次都这样”。

    叶帆可不想继续这个话题，嘿嘿笑道：“老婆，你真是宽宏大量。好了，你快去看看，老皮诺给你送了些什么来，看有没有你喜欢的衣服鞋子什么的，晚上去酒会可以穿啊”。

    苏轻雪其实心思也飘到那些礼物上去了，反正叶帆的花花肠子，她也看多了，都快麻木了。

    女人转身走到礼物边，一脸无所谓地说：“那好吧，看在皮诺先生的面子上，我就看一看吧，其实我是不太在乎这些的”。

    苏轻雪边说，边开始蹲下来拆起了礼物。

    一件件的衣服，包包和鞋子，甚至还有珠宝首饰，被拿了出来。

    苏轻雪的表情变得越来越欢喜，眼神也越来越发亮，女人高兴地背着各种款式的包包，穿搭着各种衣服，不停地在镜子面前转着身子。

    “叶帆，你说这个包是刺绣款的好还是拼接的好看啊……还有这个链子怎么有点长啊，是不是要斜着背啊……”

    苏轻雪一边试着，还一边问叶帆，想得到点意见。

    可叶帆哪多了解这些，直接说：“老婆我觉得你穿什么都好看，你背什么包都合适啊，都挺好的”。

    “那这条裙子呢，这个印花是不是太俗气了？你说是这个白色的好看还是印花的？白色的又太没个性了……”苏轻雪很纠结。

    叶帆心想哪有这么多区别，这前凸后翘的，不穿最好看了，于是道：“我觉得都可以”。

    “那这个红色的包包和这个黄色的，哪个好看？这个黄的我感觉好难搭配啊……”

    叶帆挠挠头发，说：“我也不知道啊，老婆，我对这些女人的衣服真不懂啊”。

    “你这人怎么这样啊！？”苏轻雪不悦地蹙眉道：“就问你哪个好看，你就说哪个好看，干嘛要管懂不懂？你这个猪，你懂什么啊！？”

    叶帆无语，得了，那就说吧，于是指着那红色的说：“我觉得红色的好看”。

    苏轻雪歪着头想了想，说：“那我就留着黄色的吧，我觉得黄色的更年轻点，这红的太老了”。

    叶帆差点没一口血喷出来，“那老婆你都早就选好了，干嘛还要我来选？！”

    “问你一下嘛！你这人怎么这么点耐心都没有！？”苏轻雪蹙眉。

    叶帆只好默默地又缩了缩，道：“老婆，你慢慢玩，我去睡个午觉哈……”

    “干嘛，你很嫌弃跟我在一起吗？就帮我参考一下晚上带什么，穿什么，你就这么厌烦了！？”

    “哪有啊……我怎么会厌烦你呢，老婆你别多想了”，叶帆苦笑。

    “你就是！不用解释了！你这么厌烦我，那我不嫁给你了！你去找你的雾夜小妹妹吧”，苏轻雪气呼呼地转身继续拆礼物去了。

    叶帆顿时也不敢走了，赔笑着上去，从后面伸手轻轻抱住苏轻雪的腰肢，“老婆……”

    “走开！”

    “我不走，我要陪你”。

    “你不是要睡觉吗，我不耽误你，我自己弄就好了，反正你也嫌我烦”，苏轻雪扭动着。

    可叶帆当然不可能真的松开女人，反而用力抱紧。

    “老婆，你别生气，我虽然真的不太懂，但我尽量帮你看看哪个好看，好不好？”叶帆软声道：“老婆你主要长得太离谱了，跟仙女似的，这些凡人穿的用的，在你身上怎么都好看，其实都不需要说什么了”。

    苏轻雪捏着一条裙子，听到男人的话，嘴角动了下，心里高兴，但嘴上依然不肯道：“你这个人说话太夸张了，都是骗我的，还合伙别的女人把我当傻瓜……”

    “哎呀，老婆你别提这个事了好不好？雾夜蕶的事不是过去了吗？”叶帆就怕苏轻雪重提，一想到刚才他和雾夜蕶的演戏全被女人拆穿了，他就恨不得钻地下去。

    “我不管，反正你又惹我不开心了”，苏轻雪说。

    叶帆无奈，叹气道：“老婆，那到底怎么样你才会开心起来呢？”

    苏轻雪眼里流过一丝促狭之色，道：“你真的在意我开不开心？”

    “当然了！我活着是为什么？不就为了我老婆天天开心吗！？”叶帆如今已经这种话随口就来，自己都佩服自己的脸皮！

    苏轻雪终于肯转过身来，妙目流转，道：“那……那我要你帮我选出一套我今天晚上去酒会的服装搭配来，一定要我满意为止！”

    叶帆看着一地的衣物，顿时有一种哭的冲动，早知道不让皮诺拿这么多来了。

    不过这回也只能咬着牙，硬着头皮帮女人选了。

    就这样，叶帆不停地帮苏轻雪选择搭配的衣物，包包这些，虽然不是很懂，但叶帆也只能尽可能试试。

    拆完了苏轻雪房间里的礼物后，苏轻雪还是不满意，于是两人又来到那个总统套房里，开始拆其他的。

    叶帆得知竟然有两个房间的礼物，他都恨不得把皮诺父子拉回来骂一顿了，送这么多干嘛？这不坑他吗！？

