    

    哇哦.....

    看到呼延力头上突兀出现的头盔，观众席上，有些见识广阔的人物不由自主的发出了一记惊叹声。

    魂师大赛是禁止携带任何器械或者防御装备参加比赛的，

    但是，有一种情况属于例外，那便是魂骨...

    魂骨由万年级别以上的魂兽死后掉落，整套魂骨分为头部，躯干，四肢，一共六块。

    呼延力头上出现的这块魂骨便是属于头部的魂骨。

    “果然是你，”玉天恒一击无功，身形迅速后退，此刻，他已经有八成的把握，确定象甲战队的作战核心就是队长呼延力。

    呼延力的修为最高，众人几次试探性的攻击都是由他作为指挥者，指挥众人进行防守反击。

    所以，玉天恒很快就锁定了目标，呼延力！

    “雁子，碧磷毒阵，冲。”

    玉天恒一声呼喝，独孤雁双眸直接变成竖瞳，眼珠子也变成了诡异的绿色。

    双脚于刹那间化成一条蛇尾，盘旋在蛇尾上的紫色魂环光芒大盛，魂力极速涌入独孤雁体内。

    下一秒，一口紫雾直接喷了出去。

    “嘶嘶嘶，”紫雾迅速布满整个擂台，闻到那股甜腻味道，象甲战队所有人的脸色于瞬间变的煞白。

    碧磷紫毒凶猛无比，象甲战队可没有唐三那种本事，用烈酒跟火焰来对付独孤雁的毒雾。

    但是，象甲战队毕竟是以防御著称的超级战队。

    碧磷紫毒虽然能产生一定的效用，但却不足以将他们毒死，只能令他们产生浓烈的晕眩感！

    不过，就这几秒钟的晕眩感已经够玉天恒发动之后的战斗指令。

    “雷霆之怒。”

    “雷霆万钧。”

    蓝电霸王龙的两个魂技组合使用，产生的威力绝不是一加一那般简单。

    在百分之百的魂力加持之下，一团耀眼的蓝光从玉天恒身上爆裂开来。

    无数雷电之矢裹挟着高压电流，直接冲向对方阵营。

    “稳住，稳住，不要退。”看着被雷矢逼得不断后退的众人，呼延力不断的发出怒吼声，

    此刻，他只要求队员能硬顶着雷霆万钧产生的雷电之矢，冲上前，将皇家战队的队员逼下擂台。

    众所周知，魂师大赛取胜的方法大致分为四种，第一种是无可争议的击倒对手获胜，

    第二种就是像象甲战队现在所做的一般，将所有对手打下擂台，同样能获胜，

    第三种是感觉到双方实力差距太大，一方扔出白毛巾，示意认输，例如之前苍晖跟皇家第一战队，之后的紫星战队跟皇家第二战队比赛那般。

    最后一种，便是由擂台上的裁判判定某一方是否还存有继续战斗的能力，之后宣布斗魂赛是继续还是结束。

    最后一种最是考验裁判的眼力跟经验。

    毕竟够资格参加全大陆精英魂师大赛的选手，可都是魂师界的未来跟希望。

    无论是谁在战斗中不幸陨落，对于天斗帝国来说都是一种难以承受的损失，

    所以，裁判会时时刻刻注意两只队伍的比赛进度，确保不会有悲剧发生。

    “五，四，三，二，一...”玉天恒默数着攻击时间，雷霆万钧产生的攻击并不是可持续的，

    这个魂技对于身体的负担太大了，在魂尊级别的时候，玉天恒最多只能坚持三秒。

    等级突破至四十级之后，玉天恒施展的雷霆万钧不但攻击力翻番，就连持续时间也多了两秒。

    这两秒中对于普通人不算什么，但是，对于一场魂师比赛，两秒钟已经足够定出输赢胜负。

    “卡维斯，奥斯罗，趁现在，上！”玉天恒的声音回荡在擂台上空，

    收到了玉天恒的指令，卡维斯跟奥斯罗同时冲了出来。

    “魅影无双，斩。”伴随着淡淡的呼喝声，卡维斯跟奥斯罗的身躯瞬间变的透明起来。

    两个影子在擂台上快速交融在一起，刹那间，两道身影已经悄然融合为一。

    “轰”的一声，一道直径三米的庞大黑色光柱在他们身体融合的一瞬间冲天而起，

    “嗷呜，”一记极其恐怖的啸声瞬间弥漫全场。

    就在这一刻，不只是看台上的观众们惊呆了，

    在这威势骇人的啸声中，就连旁边四座比赛台上正在进行着比赛的各学院队员们，动作也迟滞了片刻，下意识的朝着黑光升起的方向看了一眼。

    黑光于瞬间迸发出肃然的色彩，但又极快的在空气中消散开来，

    同时消失的还有卡维斯跟奥斯罗的身影，

    就在他们之前身体融合的位置，一只巨大的黑豹优雅现身。

    黑豹通体黝黑，双爪指刃散发着幽冷的寒光，此刻，它正冷冷的注视着被雷霆万钧打的满身焦黑的呼延力。

    上一次在天斗大斗魂场，皇斗战队对阵银枫学院的闪电战队时，

    奥斯罗跟卡维斯组合成的黑豹长约八米，高约两米。

    而这一次，卡维斯跟奥斯罗突破至四十级之后，此时融合成的黑豹，它的身体更是可以用恐怖来形容。

    此刻，魔影通天豹的身体长十米、高三米。

    尽管象甲宗的胖子们一个个体型惊人，但在这恐怖的巨大黑豹面前，却显得那么渺小。

    碧磷毒阵，雷霆之怒加雷霆万钧，再配合此刻的武魂融合技，魅影无双，斩。

    所有攻击一环套一环，他们攻击的目标只有一个，就是队伍的核心，队长，呼延力。

    “嗷”的一声，武魂融合成功之后，两人并没有半点犹豫，长达十米的身躯直接冲上前，一爪就结结实实的拍向呼延力的胸前。

    呼延力小眼中迸发出一抹坚毅的神色，双腿半曲下蹲，双臂猛然向上一架，他竟然打算以身躯硬扛对方的武魂融合技....

    显然，作为七大宗门之一的象甲宗弟子，对于武魂融合技的特性他自然也是知道的颇为清楚。

    武魂融合技虽然极其强横，但需要付出的魂力代价也是巨大的，

    他知道，只要自己能顶住一两次攻击，就算被击败，对手那两个四十级的强者也会因为魂力消耗过度而失去战斗的能力！

    到了那时候，自己那些恢复了行动能力的兄弟们定然会获得这场比赛最后的胜利。

    呼延力的战术跟想法都很正确，唯一错误的是，他太小看了魔影通天豹的攻击能力。

    两个四十级的魂宗融合之后的武魂已经不是他这个级别的魂宗能独自对抗的。

    很快，魔影通天豹的爪子就落在了他的身上，

    呼延力身上的光芒绽放，防御力直接增强一倍，只是，他所踏足之地却不会像他那般，随着魂力增强而变得坚硬。

    “咔嚓，”一声，呼延力的脚下以他双足为中心，一道蛛纹般的裂痕迅速扩大.....        

