    李孝恭的出租屋内。

    李孝恭正盘坐在床上，闭着眼睛认真地感知着空气中分子原子的流动。

    这种感觉很奇妙，感觉自己都整个人飘飘然起来，心神都平静了不少。

    只不过这难得的平静并没有持续太久。

    脑海中，那有段时间没有出现的系统声音再次响起。

    【警告，魅集团古朗基，魅·伽利玛·巴出现。】

    李孝恭瞬间睁开双眼，眼中精芒闪过。

    “魅集团最后的那只古朗基了吗。”李孝恭低声道，仿佛在确定什么。

    【是的。】

    “是嘛，那就让我来看看这只被评为有着葛集团战力的古朗基实力如何。”李孝恭站起身。

    “变身！”

    红色的强化肌肉覆盖全身，接着一道灰色的次元壁浮现将他带走。

    马路上，一个外表美丽、身上挂满着各类金银装饰品、左手腕上戴着计数手环的‘大妈’，魅·伽利玛·巴正提着一把非常锋利的双刃长刀走在大街上。

    只不过心大的九州人显然没有意识到眼前的这个女人究竟有多危险，不少好奇的路人驻足好奇地打量着这个穿着打扮和颜值极其不搭的女人，至于她拿着的那把双刃长刀则被他们下意识忽略了，只当做是cosplay。

    但女人接下来的举动直接惊掉了他们的下巴。

    伽利玛跟一对刚下公交有说有笑的情侣擦肩而过，就在经过两人的一刹那，伽利玛转变成怪人态，抬手挥出长刀，下一秒却又仿佛什么都没发生样，那对情侣照常走着，只有伽利玛停下了脚步保持着挥刀的动作，就在路人以为是自己眼花看错了、眼前这个女人行为有些怪异之时。

    伽利玛突然开口道：“别回头。”

    闻言，那对情侣缓缓转过头，只见两道血线出现在他们的脖子上，然后……

    两颗大好头颅就在众目睽睽之下从脖子上掉了下来，鲜血一瞬间染红了地面。

    人们的尖叫声顿时在街道上响起，眼前的这血腥场景让长时间享受和平的人们感到由内及外的惊恐，无数人纷纷逃离这里，只有极少数脑回路异同常人的二愣子还留在原地拿着手机录像。

    伽利玛也没特别在意，继续朝着不远处走去。

    直到一道红色身影出现在它眼前，伽利玛才再次停下脚步。

    “Kugga。”伽利玛说道，接着便挥刀朝李孝恭发起冲锋。

    李孝恭也不废话，迅速切换泰坦形态，举起右手的泰坦剑格挡下伽利玛的刀锋。

    也就在两人爆发战斗时。

    不远处，青灰六号和黄金二号两人站在一栋高楼上，两人手中拿着二号利用分子重组制造出来的望远镜观战着李孝恭和伽利玛之间的战斗。

    “那个怪人应该就是K先生要我们多加留意的未确认生命体二号，空我吧。”二号笑眯眯地说道。

    “应该就是了。”六号收起望远镜。

    “你要出手吗？”

    “暂时不用，K先生的命令是让我们近距离接触一下未确认生命体二号，看看能不能谈了谈。”六号摇了摇头，“而且贸然对它动手也不一定能占到优势，根据收集到情报来看，这个名为空我的怪人有着非常强大的进化能力，随着它战斗次数的增多，敌人实力的增强，它的实力也会随之提升。”

    “总之，它是个非常棘手的敌人，一旦偷袭失败让它逃走，那下次它再出现的时候得手的概率就会更低。”六号冷静分析道，“必须得有足够的把握才能够出手，以雷霆手段解决掉它。”

    “你对它的评价很高啊。”二号有些奇道。

    在他的印象中，六号是出了名的“稳”（十号休他们的反叛之所以一下子就失败了，很大程度上是因为六号的离去，让他们失去了一个主心骨），即使是再危险的局面和再难解决的问题，只要他还在就一定还有机会能够翻盘，像他这样的人能评价一个对手很棘手，那只能说明这个敌人相当棘手。（读者：听君一席话，如听一席话！）

    “那在你看来，应该怎样才能彻底击败它。”二号追问道。

    六号抬起头想了想，然后淡定的说道：“如果K先生派出三号、五号和我三人一起动手的话，应该有九成的概率能够得手。”

    “这阵容……”二号顿了顿，把后半段话憋了回去。

    恐怕都能去打路西法玄月了。

    李孝恭：听我说，谢谢你，因为有你，温暖了四季！

    如果李孝恭能听到这话，想必会第一时间就会你给路达哟。

    因为六号摆出的这个豪华阵容，虽然还差了墨冥四号莫莫和幽蓝十号休这两个暗月顶尖铁骑强者（莫莫是靠着第七感通冥术挤进顶尖高手行列的，本体的实力还是比较弱的），但即便少了这两人，靠着绯红三号、橙耀五号、青灰六号这三人组合也足以横推偷星漫画前中期的黑月铁骑和堕天使两个组织，哪怕是强如VV学院，如果在没有防备的情况下，也会损失惨重，更不要说打李孝恭一个人了。

    六号坐镇全局，统筹兼备，同时还能输出、辅助和防御配合其他两人，三号压制敌人加禁空、五号扭转逆局，这阵容仅凭现在的李孝恭肯定是招架不住的。

    注：日常不算上沧月女王，天花板战力属实无敌（摊手）。

    注2：堕天使要看情况，因为如果伊峙总司的‘魔眼’能够在第一时间看破三人的异能然后把堕天使能力最bug的几个堕天使派出来还是有机会反杀的。

    这时，二号突然想起一件事，转过头问道。

    “对了，你为啥不把十号算上去，算上他的话应该就是百分百了吧。”

    六号闻言沉默了一会道：“如果算上那家伙的话，成功的几率就只有七成了。”

    “怎么才七成啊？”二号一脸意外道，按理来说十号的实力可并不比三号、五号、六号三人差到哪里去啊。

    “剩下三成是那家伙送的。”六号扶额有些无奈道，“如果有十号在，那我的计划就很容易出纰漏，更不要说未确认生命体二号还是个有着不亚于人类智慧的怪人，交手时间只要一长，十号的问题绝对会被他看出来的。”

    二号想了想，好吧，六号的确没说错，十号的实力虽然不弱，但他的问题也是相当明显的。（三号也有些自大，但他有资格浪。三号：爷会飞！）

    轻敌、冒进加上一个恐女，这些外在因素在战斗时一旦被敌人知道，的确会成为逆转战局的关键。

    （十号休在漫画前后表现中有个很大的转折点：六号之死，在漫画前期十号算是十月的翻版，同样的自大轻敌，但在六号死后他便彻底成长为了暗月铁骑的老大）

    十月：勿cue

