    风月城。

    戏楼。

    此时的戏曲早已弹完了，正是散场的时候。

    散场的人群之中，一个年轻的穿着华贵貂皮的人，一脸醉意，歪歪扭扭的朝外走着，身侧跟着几个下人打扮的人。

    “李公子，您慢一点，别摔着磕着啊，看着路啊。”

    小厮本上前搀扶着他。

    李田义一脸不在乎的摆了摆手。

    “松开！松开！本公子没醉，本公子还能再喝！”

    “自然自然，李公子海量，岂会这么容易就醉了？”

    “那是那是，都怪这大冬天的，路面确实有些打滑。”

    “李公子的酒量那可是出了名的，我们谁人不子，谁人不晓啊！”

    另一人一脸猥琐的凑到了李田义身边。

    “李公子，怡红院最近来了几个姿色极佳的娘们，要不咱去尝尝鲜？”

    “姿色极佳？”

    李田义闻言，顿时眼前一亮。

    “确定吗？要是一般的货色，本公子可就不感兴趣了。”

    “李公子，您火眼金睛，我哪能骗得了你啊！确实是姿色极佳。而且都是刚刚被抓进去的良家女子，不久前才吃下了药，现在估计还没醒呢。那老鸨可是专门让我转告李公子，就等着您去宠幸呢！”

    那人脸上的神色，愈发的猥琐起来。

    “是吗？看来确实不错啊，那还等什么，哥几个，走着！”

    李田义闻言，眼珠子都开始冒绿光了。

    那猥琐的人当即谄媚到：“李公子，您看咱们的合作......”

    李田义大大咧咧的拍了拍那人的肩头。

    “不用担心，只要本公子爽了，都好说，好说！”

    “李公子，有情！”

    一群人，一脸猥琐的离开了风月城。

    却不知道，此时身后，正跟着一道身影。

    而戏楼跟怡红院的距离，并不是很远。

    一群人直接选择了走路，顺便醒醒酒。

    此时万籁俱寂，四下里也没有任何灯光，只有几盏大红的孤灯，悬挂在屋檐下，映照在雪地之上，别有一番风味。

    寒风肆虐，雪花飞舞。

    “怎么总觉得有点阴森呢......”

    有人似乎察觉到什么不太对劲，皱眉小声嘀咕着。

    “哪来的阴森？你小子不会胆子这么小，走个夜路都不敢吧？”李田义一脸鄙夷的笑到。

    “真不是，我只是总觉得背后凉飕飕的。”那人四下里打量了一下。

    “我懂了，你是不是还尿频尿急尿不尽？腰杆子都快挺不直了？”李田义一脸坏笑：“怪不得你有这种感觉，你的腰子已经不行了啊！”

    “李公子果然是行家啊！”

    “你看吧，我之前就说过你不行了，李公子也看出来了吧！”

    众人不由得哄堂大笑起来。

    那人被众人取笑，又不敢发作，只得憋着，不再多说。

    李田义却是浑然不惧的继续朝前走去，先前提议去怡红院的猥琐男，却是突然一把扯住了李田义。

    “慢着！”

    “咋了？你也不行了？”李田义一脸的不耐烦，吼了起来。

    那人却是摇头，指着前面不远处，小声道：“李公子，你快看，前面是不是有个人......”

    “有个人？”

    李田义一愣，定睛一看，只看见前面不远处，路中央，确实站着一个白衣飘飘的玉公子，在黑夜红灯白雪之中，显得极为亮眼。

    “有人就有人，怕个锤子，我们不也是人！”

    李田义毫不在乎的嗤之以鼻，一点没有往心里去。

    几人继续朝前走着，还有人忍不住开起了玩笑。

    “这哥们，大半夜的站在路中间，跟这装深沉呢？”

    花无缺笑了笑。

    “李公子还真是风趣幽默啊！”

    “啧啧啧，你竟然认识本公子？”

    “星月城李家大公子，谁人不知谁人不晓啊，李公子，你说是吗？”

    众人面面相觑，此时终于察觉到一丝不太对劲。

    可李田义确实喝的有点多了，压根就没有察觉到任何危险。

    “眼力劲倒是不错，本公子的名头竟然这么大啊，连风月城的人都认识本公子了。”

    “哈哈哈哈哈！”

    李田义放声狂笑起来。

    花无缺面无表情。

    “自然了，李公子可是吃了熊心豹子胆的人，这大胆的名头，确实够响亮！”

    “啥？”李田义一愣：“你说什么？”

    花无缺的眼神，逐渐浮现出一抹杀意。

    “狗胆包天，讥讽诽谤移花宫宫主帝尊强者邀月，你说，除了你，谁还有这么大的狗胆？”

    “我......”

    此时，李田义的酒劲，终于醒了一大半，也终于察觉到了一丝危险。

    “你是谁？”

    “天下如此狗胆包天的人，确实有很多，那就一个一个杀。”花无缺眼神一冷：“第一个，就杀你好了！”

    “快！拦住他！”

    李田义猛地一惊，纵身便逃！

    身侧那些小厮们，当即朝着花无缺冲了过去！

    然而，这些人连花无缺怎么动的都没看见，人就已经消失不见了。

    李田义的脚步才动，身后就有人拍了拍李田义的肩膀。

    李田义猛地一僵，下意识转头一看，身后正站着一脸杀意的花无缺。

    “松开！给本公子松开......”

    花无缺邪魅一笑。

    “你可以有一千一万种活下去的理由，但我要杀你，只需要一个理由便足够了。”

    话音落地，花无缺手指微动。

    众人只听见一声脆响。

    ‘碰！’

    李田义整个人，一瞬间，就化作了一阵血雨，散落在雪地之上。

    李田义只是一介凡人，在花无缺面前，就如同蝼蚁一般。

    ......

    看着化作血雨的李田义，花无缺淡淡的转过身来。

    “你看，这个人的胆子是不是很大呀？”

    此时，这些小厮，一个个满脸惶恐，冷汗淋漓。

    那猥琐男颤颤巍巍的，开口到：“你......你杀的可是星月城李家的大公子，他爹......他爹可是元婴级别的高手，你......你就不怕......不怕他爹找你算账吗？”

    这人之所以这么说，不过就是常见的扯着虎皮狐假虎威一下，好让花无缺有所忌惮，放过自己罢了。

    但岂料，花无缺一脸笑意到：“你说的好有道理，为了安全起见，看来，我要把你们都杀了，只有死人才会保密。”

