    就在元始殿内的弟子们，看见玄灵兽，认为胜利的天秤已经开始偏向屠薇薇的时候……

    狼啸鸾鸣声，骤响武道宫前！

    浓烈的阳光照射下来，红裙一角在尘灰茫茫里微微扬起。

    却见楚月身旁两侧，左边的鬼泣狼咆哮一声，远在浮屠山下的狼群也开始集体对着日头发出狼啸之音。

    这般壮观的奇景，可谓万古一遇！

    青鸾扑闪着冰蓝色的翅膀，张开尖锐的嘴儿，极力地嘶鸣。

    浮屠山下，鸟群一同嘶鸣！

    而在狼群鸟兽的前方，脊背有着一双血色羽翼，眼眸猩红如红宝石般的少年，戴着脚铐，蹲在地上，茫然地看着眼前的异动。

    ……

    武道宫前。

    众弟子看见鬼泣朗和青鸾后，被其气势所震慑了会儿，都露出了同样失落的神情。

    “这狼和青鸾，都只是灵兽而已，怎会是玄灵兽的对手？”

    “只怕，小师妹要占下风了。”

    “其实能在屠师姐的血杀刀下撑这么久，小师妹已经很了不起了，败给屠师姐，也是情理之中，不丢脸的。”

    “不过屠师姐这次好像认真了，小师妹不缺胳膊断腿的，屠师姐不会罢休的。”

    “……”

    屠薇薇面带嗜血的微笑，轻蔑地看向了楚月身旁的两只灵兽，“小师妹，你真是看不起我，就拿这两个畜生出来，你在……糊弄谁呢？”

    说至最后，屠薇薇满面阴狠暴戾，带着那巨大庞然的白獠狮，双足踏地，狂奔向楚月。

    青鸾、小狼一同冲向了白獠狮，楚月则是提斧战上屠薇薇！

    就在所有人都以为小狼和青鸾会被白獠狮给啃咬撕扯下来时……

    但见青鸾飞掠往下，啄瞎了白獠狮的眼睛，鬼泣狼相继跟上，搏命般撞上了白獠狮的身躯。

    嘭！

    白獠狮与鬼泣狼一同倒地。

    鬼泣狼张开了血盆大嘴，一口咬在白獠狮的身上。

    白獠狮不甘示弱咬回来，怎料青鸾再次回来袭击，啄瞎了白獠狮的另一只眼睛。

    如此，白獠狮直接落入了下风。

    白獠狮发出痛苦和愤怒的吼声。

    屠薇薇见此场景，杀意爆发，以自断一条筋脉为代价，砍向了楚月。

    楚月面对风暴般的攻势，丝毫不弱。

    俩人跃至半空，狂奔向对方，各自用尽了所有的力道，来完成这极为可怕的一击！

    碰撞之时，地面黄土炸开了大理石。

    楚月和屠薇薇都身受重创，倒在了地上。

    “都是疯子……”燕南姬看向了花月痕，“花师兄，那可是你心爱的小师妹，你还不去帮忙？”

    花月痕一动不动，燕南姬眉头紧蹙，疑惑不解。

    以花月痕对小师妹的喜爱，怎么可能无动于衷。

    “那是她的战场，我过去，只会侮辱了叶三爷之名。”

    花月痕微笑着说：“她不仅仅是我的小师妹，更是……让多数武者闻风丧胆的，史无仅有的叶三爷。”

    燕南姬始终茫然，不懂花月痕话中的含义。

    不过，他更担心的还是这片战场。

    楚月和屠薇薇都倒在地上，俩人透支体力，都快要到了休克的状态。

    像那样的刀斧碰撞，是个武者都受不了。

    就在众人以为，俩人都要站不起来时，楚月倒地的身子动了动。

