    宋健看到他们朝着黑龙扑去，顿时一愣，没想到，这群人中，竟然也有增加视野的技能，如果不是黑龙速度较快，吸引了他们注意，等到宋健冲上去，说不定这些人会直接集火他；

    “这样也好，就让黑龙先吸引一下他们的注意力！”宋健嘴角浮现出一抹喜色，指挥着石头人咕噜慢慢朝这边靠了过来；

    深渊勇士发出一声低吼，身体表面绽放出一抹血色，一个“深渊撞击”就朝着黑龙冲了过去；

    黑龙顿时被深渊勇士吸引住了仇恨，扬起爪子朝深渊勇士扑了上去；

    深渊勇士的战斧，狠狠劈砍在了黑龙的身上，“嘭”的一声，冒出了一蓬火花，黑龙的鳞片坚硬，深渊勇士这一击，并没有破开它的防御，只造成了不到五十点的伤害；

    黑龙的身体顿了一下，一爪子朝着深渊勇士的肩膀抓去，深渊勇士的头顶上顿时飘起了一个两百多点的伤害；

    这个伤害一出，几个人顿时放下心来，看样子这只黑龙的实力比他们想象的还要弱一些，一击只造成了两百多点伤害，这个伤害，不要说深渊勇士，就算是一身环保装的深渊法师，也能抗上几下不死；

    “它的伤害不高，大家等我把仇恨拉稳就放心攻击！”深渊勇士喊道，一个顺劈斩，朝着黑龙砍去，对它造成了六十多点伤害，同时头顶上飘起了一个二十八点的恢复数字；

    “尖刺外壳”深渊勇士低吼一声，身体表面浮现出了一套刺甲的虚影，黑龙对他的伤害，顿时又下降了一个台阶，同时每攻击深渊勇士一下，黑龙自身也会受到一定伤害；

    黑龙的属性中，有一个“玩家宋健战宠”的字样，但是这只有同阵营的玩家才能看到，不同阵营的玩家，看黑龙就只是一个普通的精英BOSS，甚至连一阶战力都看不出来，除非是有特殊的侦查技能，才能看出黑龙拥有一阶战力；

    而且黑龙本身虽然肉体强悍，但毕竟是一只魔法攻击的战宠，物理伤害一般，因此给这些人造成了一些错觉，不过再过一会，这些深渊地狱的玩家，就知道自己错的有多离谱，巨龙一族，哪怕只是一只刚刚度过幼生期的巨龙，也不是他们几个人能够猎杀的！

    黑龙的气血值一点点的往下掉着，深渊盗贼也围了上来，几个人拼命的对黑龙输出着，脸上露出了兴奋的神色。

    在宋健的控制下，黑龙不断的朝着灵魂撕裂者职业的玩家靠近，很快，这个队伍中实力最强的玩家，就已经进入到黑龙的魔法攻击范围，但是在灵魂撕裂者玩家的眼中，他和黑龙之间，仍然处于安全距离之中；

    就在这时，一枚巨大的石块，发出了一阵低沉的呼啸声，朝着正在吟唱咒语的深渊术士头上砸了过去；

    宋健原本想要将石头人咕噜的攻击目标定为深渊法师，但是看到深渊术士正在吟唱咒语，潜意识中，顿时感觉到深渊术士的这个技能，也许会对他造成极大伤害，因此临时更改了目标，让石头人咕噜攻击深渊术士；

    深渊术士正在施展他掌握的三十级大招，恶魔之门；这个技能吟唱时间颇长，而且消耗极大，需要消耗自身百分之八十以上的精神值，不过这个技能威力也是极大；

    只要释放成功，就能召唤出一个恶魔之门，从恶魔之门中，可以源源不断的走出深渊恶魔，每过三十秒，就会随机从里面出现一名深渊恶魔，只要恶魔之门不被摧毁，就能一直远远不断的走出深渊恶魔。

    因此只要给深渊术士足够时间，他能召唤出一只强大的深渊恶魔军团，当然，召唤出来的恶魔也是有存在时间限制的，越是强大的深渊恶魔，存在的时间越短。

    可就在深渊术士的这个魔法快要完成时，一枚巨大的石头突然砸中了他的脑袋，顿时状态栏中出现了一个眩晕的符号，原本已经快要出现的恶魔之门，也立刻消失不见。

    眩晕的时间仅仅持续了不到一秒，深渊术士一口鲜血喷了出来，整个人顿时萎靡下来，连站也站不起来了。

    三十级的大招反噬，他至少五分钟内，已经完全失去了战斗力，哪怕是一个刚进入游戏的菜鸟，都能在这个时候要了他的小命！

    “敌袭！”深渊术士脸色惨白，软软的趴在地上，奋力的发出了一声嘶吼，提醒着自己的同伴。

    这时，一个身高两米的石头人，慢慢朝着他们走了过来，进入到他们的视野之中。

    “该死的，你怎么又引来一只BOSS！”灵魂撕裂者职业的玩家，回头一看，顿时心里一沉，忍不住骂道；

    深渊术士和法师一样，都站在最远处，看到有BOSS攻击深渊术士，所有人的第一反应就是深渊术士引到了其他怪物！

    甚至就连深渊术士自己，也在怀疑是不是他自己引到了这只石头人，面对同伴的责问，一句话也不敢说；

    不过就算真的是深渊术士引到了怪物，他们也不可能放任深渊术士被怪物杀掉，首先正在围攻的深渊火焰恶魔，立刻放弃了攻击黑龙，大踏步的朝着深渊术士走了过来，咆哮着朝石头人咕噜冲了过去；

    接着，深渊盗贼牙签，也放弃了继续攻击黑龙，转过身朝着石头人咕噜扑了过去；

    灵魂撕裂者职业的玩家，只是扫了深渊术士一眼，冷哼一声，又继续将目光放在了黑龙身上，控制着两只深渊魔狼，不断的朝黑龙攻击着；

    对于他来说，就算这几个人全都死光了都无所谓，只要能够将这只黑龙杀死就好！

    此时的宋健，已经摸到了距离灵魂撕裂者玩家不到十米的距离，此时这名灵魂撕裂者玩家的双眼周围，仍然飘逸着黑色的气息，视野至少在十五米以上；

    只要他稍微朝着宋健所在的方向扫上一眼，就会发现宋健的存在，但是此时他的全部注意力都放在了黑龙身上，根本没有看到宋健正慢慢朝他摸了过来，至于其他人，则是因为视野受限，再加上他们的注意力都被BOSS吸引，也没有发现，有一个人影正慢慢的朝着灵魂撕裂者玩家靠近；

    龙息！

    宋健心念一动，黑龙顿时扇动翅膀，飞了起来，张开大嘴，一口炙热的龙息火焰，朝着灵魂撕裂者职业的玩家喷吐过去；

    ……

    