    郭大叔犹豫了许久，最后在问清楚一剂药的价钱之后，终于决定试试看。

    　　抓药这么会儿工夫，已经有邻居跑回去将郭大叔的家人叫了过来。

    　　郭婶子一看打扮就是个干脆利落的女人，到了就直奔屋里，一把拧住郭大叔的耳朵骂道：“都说了多少次了，不要信外面那些乱七八糟的人的话，你吃过的亏、花出去的冤枉钱还少么？”

    　　她说完转身对沈天舒道：“这位娘子莫要见怪，我也不是说你是骗子，只不过我家男人这病，里里外外已经花了不少钱，家里早就揭不开锅了，您行行好放过我们家吧！”

    　　沈天舒还未说话，一旁的官差却已经听不下去了，过来冲郭婶子道：“饭可以乱吃，话可不能乱说，这位潼娘子之前治好了赵衢赵大人母亲的病，将所得的二百两银子全都捐给了养济堂，今日过来也是义诊，看到你男人身体有恙，想要帮他看病而已，人家分文不取，你们不过出一副药钱，你这样说话可就太不好听了。”

    　　郭婶子闻言翻了个白眼道：“牛不喝水不能强按头，就算是义诊，也不能逼着别人来看病吧？就算你们是官差，屁股也不能坐得太歪了吧？”

    　　沈天舒微微叹了口气道：“这位大叔这样已经两年有余，对生活带来的诸多不便，你们自己心里应该比谁都清楚，不过是一剂药的事儿，药童已经去抓药了，等会儿回来现场熬药，若不见效，药钱我出便是了。”

    　　郭婶子闻言，眼珠子骨碌碌转了几下，依旧有些将信将疑道：“药那东西是能瞎吃的么？若是把人给吃坏了可怎么办，我家就这么一个壮劳力，全家都指着他赚钱吃饭呢！”

    　　明卉闻言气道：“你这婆娘简直是胡搅蛮缠，我们娘子好心帮你男人看病，你不但不感谢，怎么还这么多事儿？”

    　　郭婶子还想在说什么，却被郭大叔一把拉住道：“行了，你就少说几句吧，这些年乱七八糟的药吃的还少么？也不差这一副了。”

    　　旁人看起来郭大叔不过是上热下冷，添减衣物的事儿，但是他自己心里清楚，这两年自己的身体越来越虚，干活也越来越力不从心，再这样下去，别说是养家了，自己说不定就先垮了。

    　　虽说他也对这位潼娘子没什么了解，但见对方不但有官差保驾护航，还有宫立华宫大夫跟着忙前忙后。

    　　最重要的是，她还敢说让他当众服药，一剂见效。

    　　若非真对自己有信心，怕是不敢说这样的大话。

    　　毕竟病在谁身上谁难受，郭大叔考虑再三，决定还是想试一试。

    　　郭婶子闻言十分生气，却又说不动他，想要转身就走，但是心里到底还是担心，在几个街坊邻居的劝说下，顺着台阶下来道：“我告诉你，这也就是最后一次了，家里都要吃不上饭了，可没有那个闲钱再让你满处败去！”

    　　不多时，华安堂的药童就抓了药回来，从养济堂借了个药吊子，当众就熬起药来。

    　　等待熬药的工夫，沈天舒又给几个养济堂的病号看了病。

    　　汤药熬好之后，药童将药端了上来，等到汤药稍凉，郭大叔咕咚咕咚将药一饮而尽。

    　　药喝下去之后，所有人的目光都集中在郭大叔身上，等着看这一剂见效究竟如何见效。

    　　一大碗热腾腾的药喝下去，郭大叔刚开始额头还有点微微冒汗，不多时就抱着膀子道：“哎呀，这怎么还突然有点儿凉了。”

    　　旁边有人笑道：“十冬腊月的，你就穿一件单衣，能不凉么？”

    　　郭大叔上身越来越觉得凉，两条腿却渐渐开始热得冒汗。

    　　要知道，打从两年前得了这怪病，他这两条腿，即便是三伏天里，也没觉得这么热过。

    　　郭大叔把腿上绑的狍子皮解下来，裹在上身御寒。

    　　他做完之后一抬头，见所有人都用惊讶的眼神看着他。

    　　郭婶子更是一脸的难以置信，试探着问：“当家的，你、你现在是个啥感觉？”

    　　“就是觉得上头怪冷的，下头穿得太多，有点热……”郭大叔说到这里才猛然回过神来，“我、我这是好了？”

    　　围观众人一片哗然，这等怪病，竟然也能一剂见效？

    　　若非周围很多人都是郭大叔的街坊邻居，对他家知根知底，否则简直以为他是潼娘子花钱雇来的托儿了。

    　　郭大叔和郭婶子一时间都不知道该说什么才好。

    　　郭婶子更是羞臊得恨不得找个地缝钻进去，连声跟沈天舒赔不是道：“潼娘子，是我有眼不识泰山，之前多有得罪，您千万不要怪罪，多谢您给我当家的治好病，从今往后，您就是我们全家的大恩人。”

    　　郭大叔也连声道谢，道：“都怪我之前总是相信一些游方郎中的话，花了不少钱，把家里也折腾的人仰马翻，却一直都不见好转，老婆子也是被我气极了才会对潼娘子不敬，我在这儿给您赔不是了。”

    　　沈天舒道：“这也不能都怪郭婶子，都是庸医害人，才让你们这般草木皆兵的。如今药已经起效，郭大叔赶紧回家换衣裳吧，别病好了又染上风寒，走前记得给华安堂结算药钱。”

    　　郭家夫妇没想到沈天舒这般大度，更是羞愧不已，赶紧掏钱出来给了药钱，连声道谢后才相携离开。

    　　有了这样一段插曲之后，听到消息过来看热闹的人越来越多。

    　　宫立华看着这一切，眸中闪过一丝意味不明的神色，将小徒弟拉到一旁，凑到他耳边低声交代了几句。

    　　小徒弟连连点头，趁着别人不注意，混入人群中离开了。

    　　沈天舒看到了这一幕，心下暗道，宫立华今日这么主动过来帮忙，果然是藏着别的心思。

    　　她佯装不知，继续义诊。

    　　眼瞅着养济堂内的病人越来越少，宫立华的表情肉眼可见地着急起来。

    　　沈天舒给养济堂最后一名病人看完病，写好方子，起身正准备告辞，就听得外面一阵喧哗。

    　　在养济堂门口围观的百姓很快分开，一个年轻男子抱着一名六七岁大小的女童快步跑进来，扑通跪倒在沈天舒面前高喊：“神医救命！”

    　　宫立华站在墙角，不易被人察觉地松了口气，将手揣进两侧袖筒内，好整以暇地等着看沈天舒当众出丑。

