    

    “她应当，一直认定，她们就是在按照自己的计划进行每一步。所以，才没把心思放在提防突发情况这一点上。”

    “至于方怡筠...”他蹙眉沉思片刻，又道，“我们虽然不知道她那日都跟方妙菱谈了些什么，但她的举止来看...”

    “你和蒋文淑，应当都是她的目标，没有谁高谁低这一说。”

    “正因为是平级，所以在没有见到你的那一刻，她便迅速决定，先把蒋文淑这个人解决了再说。”

    姜绾芸颌首，“是可以这么理解她们的行为，但是...”

    她紧抿唇瓣，一双秀眉也跟着蹙起，“还有一个比较重要的问题——她在把蒋文淑解决了以后，应当怎么再解决妾呢？”

    “如果妾在附近，就她们这闹腾的动静，肯定会引起妾的注意的。倒时候，再想动手，就不怎么方便了吧？”

    “顺着想不通，就换个角度，倒着想想呗。”顾瑾渊一双漂亮凤目微眯，琉璃眸子在眼眶中转动一圈后，便缓缓开口道，“她敢在这个时候动手，肯定是因为，她确定这周围不会有人了。”

    “或者说，是她心里认定，这周围肯定没人。”

    “都没有检查过，她怎么会有这样的想法？”姜绾芸还是觉得有些难理解，“她要做的又不是什么鸡毛蒜皮的小事，是谋人性命！”

    “这么一件事情，都不要先把周遭环境确认好的？”

    “先不说妾，就说这周遭环境。咱们知道，她们能如此顺利的偷偷摸摸潜过来，是因为咱们给她们行了方便，所以不管这里发生什么，都不会有人来检查。”

    “但是她们不知道这些啊，她难道就不怕，动静闹大了，收不了场吗？”

    顾瑾渊弯眸，“关于这一点，朕觉得，方妙菱应当能给你解惑。你或许可以问问她，那日见到方怡筠后，都跟人说了什么？”

    说罢，他还故意冲身旁人扬扬眉，“绾芸，好奇吗？要不要...朕现在就去把她抓来，给你审问一番？”

    “朕以前在战场上审敌军探子可是很有一套的，只要你发话，保准什么都给你审出来。”

    回答他的，是姜绾芸的一记白眼，“别闹，你现在上哪儿去找方妙菱去？”

    虽说他那话参杂了些玩笑，但...他所言，倒也确实值得深思。方怡筠会违背常理，抛开计划，甚至大胆如此，应当...都源于她跟方妙菱的那场谈话。

    勇气哪儿来的？不会是天上掉的，那就...只能是方妙菱给的了。

    正当她沉思着方家姐妹那日对话的所有可能时，顾瑾渊却忽然凑近她，在她耳边，以极低的声音，悄悄说了一句，“现在要抓方妙菱过来，简直易如反掌。”

    说着，他便顺手指了他们右侧的方向，“呐，她不就在那儿吗？”

    “什...什么？！”姜绾芸声音猛然拔高半分，但又迅速被自己的意志压下。

    她强压着震惊，顺着顾瑾渊所指的方向看去，入眼的，却是一片婆娑树影，和伸手不见五指的黑。

