    “嗯，你说的很对，可艾尔斯兰他死了，那真是一个不错的人。”
    “詹妮弗，这话让我听得很不爽，别忘了，他是你丈夫最大的政治竞争对手。”
    “别逗了，有什么政治？艾尔斯兰是为了人民，你则是为了私欲，和政治有什么关系？”
    “詹妮弗，知道我最喜欢你什么吗？”
    “肉体？”
    “不，你总是能这么清楚的看清我，并且直言不讳的说出来，这是你最可爱的地方。”
    詹妮弗呵呵一下，不再说话，继续去看那大块头，他的个子可真高，三米多，更夸张的是那一身的肌肉，这可真是太吓人了。
    此时，很让人惊悚的男人跳到了地面，他的动作又让人们全都向后退。
    就算人很多，可如果真的动手，大家都明白，想要干掉这个大块头，一定也需要付出惨痛代价，大多数人都不想死，何况他们现在其实很虚弱，都没什么力气。
    杨牧到了地面，走到集装箱后面，拍打着门开口道：
    “这件事本来是好事，我有粮食，想要给你们食物，然后我们大家抱团在一起，组建末日最强军团，打造末日最安全的城市，这不好吗？谁能告诉我？”
    众人面面相觑，这当然是好事了。
    一座末日里最安全的城市？
    呵呵，这是所有末日中人都向往的。
    每一个在末日爆发这么多年后还存活下来的人，谁没经历过各种悲痛，谁不渴望有一个绝对安稳睡觉的地方？
    而末日里没有，几分钟前睡下，几分钟后成为了尸体，这在末日爆发后时有发生，过了这么多年，大多数人还都活在恐惧之中。
    杨牧看了大家的表情点点头，叹气道：
    “所以你们是认可的，这当然是好事！只是我杨牧想要凭借一己之力来办成这个事很难，因此我要把大家抱成团，集合在一起，可这同样很难，过程中会面临无数的阻隔，这就要求我必须找个合适的时机出手，让大家明白我的决心，你们心目中的大好人就这样成为了牺牲品！你们一定要记住他的牺牲，也一定要记住我的名字，因为在过后的很多年里，我可能都要与诸位同在了，认同我的处世观点，我们将成为一体，不认同的，你们或者在这次的食物危机中被饿死，或者被我杀死，只有这两条死路。”
    大家都被杨牧给说懵了。
    他到底哪来的自信？而他说的又是什么意思？怎么听不懂，他到底要干嘛？
    “你们现在一定不懂我说的话，因为我看的比你们远，我看得到你们十年二十年之后的样子......后边那个年轻人，你叫什么？”
    那是个抱着孩子的白人，其实距离挺远的，可杨牧看见了他，并且用巨大的声音将自己的话传入了他的耳中。
    年亲人有些意外，他没想到杨牧竟然距离几十米远和他喊话，他可以确定他是在和自己喊。
    下意识的，他开口回答了这个问题，其实声音并不大。
    “我叫布朗迪。”
    “好的布朗迪，你能想象你十年之后的模样吗?”
    杨牧停顿了下，之后高声道：
    “你不知道！你的表情已经告诉了我，你很迷茫！你的女儿应该只有三四岁大小，她很饿，甚至已经饿晕了，可是你没有办法，因为你没有食物，你也已经最少两天没吃东西，你的妻子甚至可能已经不在了，要不然我想你不会此时抱着孩子，你应该去给你的孩子找食物，现在你却宁可饿着也不能离开孩子半步，甚至这边发生了很大的事情，你也不敢近看看，因为你很怕有人在混乱中把你的孩子抢走，让他成为食物，对吗？”
    杨牧这番话有分析的根据，可更多的是瞎说，他才不介意事实的真相，他要的是吸引别人的注意力，用一段悲惨的故事。
    一个可怜的，抱着孩子等死的父亲，这样的故事足够悲惨了。
    果然，所有人的注意力被转移，他们都去看杨牧手指的方向，看那三楼阳台上，抱着孩子的父亲。
    而杨牧的分析显然也有点道理，竟然就是事实。
    布朗迪愣了一会，然后跪地痛哭。
    “我的孩子，我的孩子快要饿死了，我却无能为力，为什么会这样？为什么会这样？”
    人群彻底沉默，是啊，这世界为什么要这样？
    忽然间，那巨人就升空，然后一道红线出现在他和那边大楼阳台之间。
    人们看着他脚踏红色分身行走，很是沉稳，根本表现不出弹跳的现象。
    众人中擅长红色石的能力者全都被震撼的发愣。
    这可是太不简单了，这种红色分身的控制能力只是听过，原来真的有人可以做到，让红色石不起一点弹射效果，就当做桥梁一样，踏空而行。
    看来这人果然是厉害，怪不得如此嚣张。
    杨牧走上了那个阳台，低头看了看男人怀中抱着的孩子，叹息道：
    “他只是太饿了。”
    说话间，杨牧竟伸手拿出了一盒罐头，而里面装的竟是八宝粥。
    这原本是在船上的时候，他们有制造八宝粥的工艺和材料，杨牧让他们做了一些放在空间戒指里，准备给自己家孩子吃的，现在刚好派上用场。
    将罐头的盖子打开，伸手将孩子从布朗迪怀中抱过去。
    布朗迪是脆弱的，不知所措的，发现来的人手中拿了食物，于是就把孩子给了出去。
    杨牧亲自抱孩子，喂给她粥，是个小女孩。
    孩子只是太饿了，身体失去了能量，虚弱到昏迷。
    杨牧喂粥给他，有那么足足几分钟，孩子竟然醒来。
    人群一阵骚动。
    接着，杨牧继续去喂，一会后孩子就精神不少，竟主动拿着一罐粥全给喝没了。
    杨牧并不吝啬，又给了他一罐，那孩子抱着就拼命吃。
    布朗迪看到自己的孩子活了，竟然跪地亲吻了杨牧的脚面。
    “谢谢！谢谢先生！谢谢先生！”
    他才不会管杨牧是不是杀了本城里另一个公认的大好人，他只知道此时杨牧救了他的孩子。
    人们看的唏嘘不已，内心情绪特别复杂。
    大多数人还是善良的，最少有善良的性格存在。
    庆幸那孩子被救活了，同时又迷茫，因为救孩子的人，原本是他们眼中的恶魔啊。
    “好了布朗迪，你不需要给我下跪，更不需要亲吻我的脚面，刚才我的话还没说完，你能想象到自己十年后是什么模样吗？”
    布朗迪被杨牧拉起来，已经是哭出来，他看着杨牧摇摇头。
    杨牧让自己的音量发到最大，传播的足够远，道：
    “十年后，你会生活在一个非常美丽的街区里，你的孩子已经长大到十三四岁，她可能在学校里有了她的第一个男朋友，而你正为这一切头痛，除此之外你没什么可担心的事情了，你生活在一个稳定的社区，在那里，就算你出门去和朋友喝茶，把孩子一个人放在家里，也不需要担心她会丢掉，因为我建立的地方，凡是拐卖人口者，九族连坐，虐杀而死，这会是第一条法律！”
    杨牧的声音变得冷冽。
    “我希望这个世界是美好的，我想这也是所有人的希望，所以我所建立的地方，是以美好为蓝图而创造，我们对内部美好，建立诸多的法规法则保护我们自己，恢复末日前人与人的相处模式，并且要比那更完美，因为我们都经历过末日这样的世界，注定可以让我们在文明的基础上，不需要在虚伪的活着。”
    “在我建立的这个地方，你们都将获得重生，末日不再是你们需要面对的问题，我会给你们一个新的命题，那就是如何完结这个末日世界！这世界是时候改变了不是吗？在这里的你们大多数人，真的想要混吃等死，然后继续为下一代留下一个残破的末日？”
    “在我建立的地方，你们将再也不需要担心食物的问题，因为我会填饱你们每个人的肚子，然后你们去耕种，去开拓各项基础建设事业，我相信你们都是勤劳而有才能的人，你们需要的只是一个平稳的社会制度，一个脱离了末日的地方。”
    “在我建立的地方，你们将重新拥有理想，而我们的理想将是一致的，你们会身心这个末日将由我们一起来终结，我们的名字必将被载入史册，让后辈牢记，成为他们的英雄。”
    “在我建立的地方，我们再也不会发生如同今天这样的事情，孩子要饿死，父亲无可奈何，好人被无辜杀死，你们不得不去考虑吃人类，身边的人再无信任可言，你们已肮脏的几个月不洗澡，为了获得一口吃的女人们不得不去和猪一样恶心的那人睡觉，所有的一切都将消失，我很想请你们告诉我实话，你们难道不向往能拥有一个这样的地方吗？”
    人群鸦雀无声，所有人都被杨牧给说啥了。
    他们当然向往还有这样一个世界啊。
    奥丁已经忍不住嘴角上扬，暗道这人可真能瞎说，还什么“在我建立的地方”？
    卡塔森终于反应过来，忍不住吼出声。
    “就凭你？你凭什么？”
    杨牧面带微笑，是时候拿出点通天的本事了，让这群人知道自己可不完全是吹牛的！
