    翌日。

    天光微白，万里无云。

    唧！

    数只通体灰白的飞鸟，振翅间越过此起彼伏的屋舍，俯冲向下，落在一处石墙之上。

    豆大的血眸望着下方场景，尖锐的鸟喙不时梳理自身灰白色的羽毛。

    下方一处练武场内，此时正围着不少人。

    嘭！

    沉闷的撞击声陡然响起，空地内，两道人影一触及分，其中一道人影更是连续后退数步。

    “承认，师兄。”一身黑色短打的顾诚，神色平静，笑着拱手。

    而在对面。

    孟全神色诧异，低头看着自身黑色练功服肩膀处，一抹显眼的白色拳印，眼中有些难以置信。

    他输了一招。

    竟然在拳法上面输给了刚入门不到一个月的新人师弟。

    他能很明显的感觉到，顾诚拳法比之前对拳时，应付起来要刁钻许多，很多时候出拳收拳都果断凌厉不少。

    很多时候，他以为顾诚下一次攻击会使用四象拳第十一招。

    但顾诚却是突然一变，十一招之后直接跳到二十几招，使用出来后，反而是打了他一个措手不及。

    “小师弟，我真的怀疑你是不是在娘胎里就练习四象拳了！”孟全抬起头，目光复杂。

    以他练习四象拳近乎二十年的时间，竟然比不过一个刚入门月余的新人。

    他甚至都有些怀疑，自己这些年练拳，是不是练到狗身上去了。

    “哈哈哈哈，孟师兄，不会吧，不会吧，连个新人都比不过？”

    “顾师弟厉害啊，这拳法熟练度，都比得上孟师兄二十年的修炼了！”

    空地旁，不少围观的汉子，纷纷开口议论，更有不少在嘲笑孟全。

    “周小子，你他奶奶的，站着说话不腰疼，你下场和顾师弟打一场？看看你能赢吗？”孟全双眼圆瞪，朝着人群喊道。

    “我要是练拳也练了快二十年，我肯定能赢！”人群中有人接话。

    “放你娘的狗屁，你就是练四十年都打不过。”孟全嗤笑一声，随即摆摆手，“散了，散了，走的慢的，老子这下半个月就天天找他对拳。”

    话音刚落，还在围观的众人纷纷快步离开。

    “哼！”见此，孟全低哼一声，收回目光。

    随即，他才迈开大步，轻轻一拳砸在顾诚肩膀上。

    “可以啊，小师弟，今天都不给师兄我留颜面。”但他话虽如此，但脸上却是笑容满面。

    显然对于顾诚能在拳法方面，胜他一筹这件事，他根本不为在意，反而是有些高兴。

    “师兄不动用气血，仅凭借拳法与我交手，实力只用了几分，但我却不得不尽全力。说到底，还是不如师兄你。”

    顾诚微微一笑，暗中恭维一句。

    听到这话，孟全咧嘴一笑，显然很是受用。

    “不错，我刚刚确实只用了三分力，若是实战的话，一招之内就能赢你。”

    听此，顾诚点头应道，但心中却是不为在意。

    若是他能使用气血以及五万斤巨力，他也有把握，一招直接制服孟全。

    “师弟，其实对拳也就只能看出个拳法熟练度，要想真正提升自身实力，还得实战才行。”孟全拍了拍顾诚肩膀，再度开口。

    实战？

    顾诚目光若有所思，孟全此话倒也说得没错。

    真正的实战和对拳确实是两码事，他心中也是明白。

    别看他现在四象拳熟练到，孟全都会输他一招，但若是真正面对实战时，对手可不会傻乎乎的按部就班的交手。

    届时只要能赢，什么招式都能使出来。

    “师兄，那这实战的时候，到底该怎么应付？”

    他忽然出声问。

    “可惜，你虽然拳法熟练，但毕竟刚迈入凝血境，气血不足。”孟全轻叹口气，“不然的话，过阵子馆内与黑虎武馆的人切磋时，还能带上你。”

    “黑虎武馆切磋？”顾诚反问。

    “城内武馆每过一阵子，就会互相约拳，锻炼门下弟子的实战能力，能去的都是各自馆内的精英。”孟全解释道。

    “那确实可惜了。”顾诚无奈的摇摇头。

    尽管他对于实战之事，有些感兴趣的。

    可毕竟在孟全眼里，他才刚刚突破至凝血境，算不上好手。

    而他也不打算，近期暴露自己的实力。

    所以只能作罢。

    “此事也不急，你先安心凝练气血再说吧，等你凝练出二十道气血以上，到时候带你过去看看。”

    孟全咧嘴一笑，鼓励道。

    随后两人又闲聊了几句，便分开各自打磨气血去了。

    站在原地，顾诚望着四周热火朝天打磨气血的众人，脚步一转，也是来到老地方。

    今天还有五次机会可以神融气血化星辰。

    旋即间，他闭目凝神，眼前场景迅速变化。

    漆黑如墨，几乎一眼望不到尽头的广阔虚空浮现在眼前。

    天穹上方，一道璀璨星河横跨而过，依旧是令人震撼无比。

    望着那星河，顾诚深吸口气，直接融入一道气血之中，朝着星辰冲击而去。

    他坚信只要每天进步一点，早晚会成功！

    就这般，一转眼间，便是半个月过去。

    顾诚依旧是每天与孟全对拳，而后神融气血，冲向天穹之中的星辰。

    每天可以尝试的次数，也是递增至八次，并且每次冲上去的高度，也明显比之前要进步不少。

    且多次尝试后，他也意念也变得越发坚韧。

    如今以他的心神意志，差不多一天时间，便可以让一道气血融入星辰中。

    只不过，他体内气血着实有些太多，足足有百道。

    少说也需要三个月之久。

    虽说这过程有些枯燥乏味，但感受着自己实力一天天变强的感觉，却相当心安。

    他反而喜欢上这种感觉了。

    ......

    ......

    ......

    时间一天天过去，转眼间又是一个多月过去。

    这日。

    天色明亮，碧空如洗。

    青岳坊，作为内城数一数二的茶楼，地段完美，环境优越，很是受文人墨客喜爱。

    此刻，茶楼二层靠窗边。

    一身穿青色长衫，相貌俊朗的年轻男子，坐在木桌旁，饶有兴趣的望着一楼大堂中的评书人。

    蹬蹬蹬！

    突然间，不紧不慢的登楼声，伴随着一道颇为诧异的男子嗓音响起。

    “呦，我说城哥儿，今日倒是难得见你找我。”

    楼梯口，一身穿白袍，打扮骚包的青年，手持一面山水扇，迈步走了过来。

    他也不见外，直接一屁股坐在板凳上，拿起酒壶自己给自己满了一杯清酒。

    “今天不就找你来了嘛。”顾诚一脸淡笑的看着眼前这青年。

    这青年叫褚明，是宣城城守的长子。

    同时也是顾诚至交好友，死党兼发小。

    两人自幼因为两家互相有生意上往来而认识，后来又彼此臭味相投，所以关系倒也莫逆。

    先前，前身第一次出入风花雪月之地，就是被褚明教唆的。

    “算你小子有心，还记得我这个朋友。”

    褚明笑着点点头，手中银边白纸扇，轻轻一抖，扇面展开，一副富家公子做派。

    “我听顾伯说，你最近在练武？”他自顾自的端起酒杯，小酌一口，抬头望向顾诚，“怎么想的，你都这个年纪了，好端端遭罪去练什么武。”

    “就是闲来无事，练着玩的。”顾诚并没有解释太多。

    褚明见顾诚没有多做解释，他也没再继续询问。

    而是将杯中清酒一饮而尽，话锋一转，再度开口道。

    “那说吧，今天找我干什么？你这家伙我太了解了，无事不登三宝殿，这次叫我过来，肯定有事有求于我。”

    “还是你懂我。”顾诚微微一笑。

    “有屁就放，别这么墨迹。”

    褚明摆摆手，一脸嫌弃的模样。

    “我想让你帮我留意些厉害的功法秘籍，那怕是残缺的行。”顾诚神色认真的望着褚明。

    他今天主动邀请过来褚明过来，目的就是为了让其帮他收集一些厉害的武学秘籍。

    因为先前黄庭将四象拳直接提升至第五重圆满，给顾诚带来了思路。

    故而，他便想收集些厉害的功法秘籍。

    正好也试一试，黄庭可不可以无视功法残缺，直接提升。

    只要那些功法秘籍威力足够强横，那怕是残缺的也无所谓。

    可收集功夫秘籍这事，他却是有心无力。

    因为这玩意并不好收集，许多武馆都是禁止外传的。

    思来想去间，便只好来求助褚明。

    要知道他这位发小，家中乃是宣城城府，拥兵自重，肯定有门路可以收集武道功夫秘籍。

    况且他也是知道褚明的跟脚，他这位发小武道境界也不低。

    当初他们喝花酒与外乡人吵起来，褚明就曾以一人之力挑翻了对方四五个人。

    “功法秘籍？”

    褚明手中山水扇猛地一合，一脸好奇。

    “你要这玩意干嘛？”

    “想买几本拿回来看看，万一学会了，我岂不是摇身一变，成为武林高手。”顾诚笑着解释道。

    “呵呵！”褚明嗤笑一声，眼中满是鄙夷之色。

    随后，他顿了顿，再度开口。

    “城哥儿，功法秘籍这玩意，真假难辨暂且不说，就里面的一些练法，没有师父指导，只要稍微搞错些许，便可能落下个残疾的危险。

    况且残缺的秘籍，后续招式都断了，你买来也没多大用啊。”

    褚明缓缓解释道。

    “我明白，我就是想买几本看看，你放心我不会自个儿瞎练的。”顾诚笑道。

