    对于八路军而言，反击一旦开始，最初的时候日军毫无防备，效果自然是最好的。

    比如今夜的破袭行动，独立团就是一个最好的例子。

    三个营的主力突然向日军一号、二号、三号据点同时发动进攻。

    战斗开始之前，孔捷更是意气风发道：“纵观咱们整个一二九师，我孔捷不是吹牛，咱们整个师的团级作战单位里边，若是论到武器装备的话，咱们独立团绝对排在头一号。”

    “鬼子的据点坚固，易守难攻，那都是相对于炮火稀疏、装备稀缺的团说的。”

    “可像咱们独立团这样拥有大量攻坚火力的主力团，我告诉你们，鬼子的据点不管大小，在咱们面前那就像是砧板上的肉，老子想怎么吃就怎么吃。”

    “战斗一旦开始，都给我记好了，弹药消耗不重要，重要的是人，重要的是时间，只要能以最小的牺牲，最快的速度拿下鬼子的大小据点，鬼子这一年多时间以来，囤积在据点里的弹药和物资，难道还不够咱们补充的吗？”

    “告诉你们，咱们只会越打越富裕！”

    ……

    孔捷的交代似乎一直萦绕在独立团各位营、连长的耳边。

    战斗爆发的时候，营长连长们更也是不遗余力地执行着孔捷的命令。

    比如一营负责的一号据点，这就是一处中小型据点，据点里驻扎了一个小队的日军，外加上一些伪军。

    但火力却是相当充沛，再加上据点的布置，外面的防御工事十分到位，堑壕、铁丝网、地雷、碉堡、炮楼，一样不少。

    这要是攻坚火炮稀缺的八路军部队过来，一个团的兵力都未必打得下来。

    仅仅一个小队的鬼子，外加上一些伪军，也足以依托着据点里充沛的弹药储备，各类防御工事的易守难攻，轻松坚持到援军抵达，甚至反败为胜。

    可惜，小鬼子这次遇到的是独立团的队伍。

    一营长王雷虎二话不说，用实际行动告诉小鬼子，什么叫做强大的火力之下，一切的防御都如同泡影。

    鬼子的外围防御铁丝网，王雷虎让人用炸药包直接炸开了一个大口子。

    至于火炮的对轰，据点里的小鬼子手上也只有四门掷弹筒，王雷虎这边却是直接动用六门掷弹筒，甚至还有迫击炮，炸的据点里的鬼子、伪军整个人都快懵了。

    进攻的队伍，和他们熟知的弹药稀缺的八路军队伍，根本不像同一支部队。

    猛烈的火力压得据点里的鬼子甚至都抬不起头来。

    安排在一营队伍里的部分投弹组成员更是了得，那丢出去的手榴弹，顺着鬼子炮楼和碉堡的机枪眼就往里边钻。

    这一个月来，王根生对投弹组格外扎实的投弹训练，取得了相当明显的效果。

    王雷虎趁机排出冲锋的小股队伍，迅速攻破了鬼子的炮楼、碉堡。

    鬼子死得差不多之后，剩下的伪军就好说了，王雷虎派人一喊话，为了活命，伪军们纷纷投降，甚至是调转枪口对付鬼子，生怕八路军把他们一块儿给灭了。

    最后，从发起进攻开始，到端掉一号据点，前后没有超过十五分钟。

    二营和三营那边的情况，基本上和一营一样。

    而顺利破除阳泉东段的铁轨之后，对于独立团而言，还远远没有结束。

    趁着夜幕还没有结束，就在小鬼子以为独立团选择撤离的时候，艺高人胆大的孔捷又带着队伍杀了个回马枪。

    结果鬼子的援军刚赶到地方，一号、二号、三号据点又被孔捷下令，在撤离之时炸毁，防御工事早就毁于一旦。

    小鬼子脚跟都还没有站稳，哪能料到孔捷突然带着队伍又杀了回来。

    一场激战过后，赶过来支援，汇聚到一起的一个中队的鬼子，被独立团击退，伤亡过半，要不是撤得够快，恐怕会被孔捷全歼。

    各方战事如火如荼地进行着，围绕着正太铁路线区域，一时之间爆发的大小规模的战斗，简直多的数不过来。

    就在谁也没注意到的平乡方向。

    接近天明的时候，忽然有一支八路军部队，向平乡发起了猛烈进攻。

    平乡的日军拼命防守，借着麻麻亮的天色，这才侦查到进攻部队的情况，似乎都是八路军，人数很多，足有四五百人。

    火力更是凶猛，轻机枪、掷弹筒、迫击炮，甚至还有重机枪的咆哮声。

    驻防平乡的日伪军不敢耽搁，连忙向日军上级指挥部汇报了平乡遭遇八路军主力大举进攻的消息。

    这下子，围绕着正太铁路的破袭作战，再一次升级扩大。

    日军指挥部有些震撼，这些土八路该不会是疯了吧？

    突然发动反攻，对正太铁路以及周围大小据点进行破袭战也就算了，现在竟是疯狂到把主意打到乡镇身上。

    八路军到底想干什么？

    难不成是想发动大反攻，不只是破袭铁路，拔除据点，甚至要一举夺取各大村庄、城镇，光复失地？

    这可是恐怖的连锁效应，因为这，小小的平乡被八路军主力进攻的消息，甚至传到了太原城指挥部，传到了日军中将筱冢义男的耳朵里。

    筱冢义男对此也有些惊讶，接着觉得可笑，这些该死的八路军，该不会是狂妄到，认为他们八路军已经可以和大日本帝国皇军一决高下了吧？

    但不管怎么说，万事不可轻易开头。

    平乡虽然不大，却关乎日军的脸面。

    为此，筱冢义男甚至亲自下达通讯命令，让平乡守军坚守，指挥部方面会立刻派兵支援平乡，绝不能让八路军打下平乡。

    于是，一切就按照孔捷和李云龙就着沙盘进行军事模拟对抗时的情形，再现了。

    考虑到快速支援的问题，日军指挥部下达命令，让曲县和小安镇分别派出援军，迅速支援平乡。

    原本这道命令，援军是包括平乡周围的据点的。

    只是八路军的反击来势汹汹，又针对铁路线和各处城镇、村庄的大小据点，日军据点一时都自身难保，根本没有多的兵力来支援平乡。

    小安镇南向的山林里。

    独立团副团长李云龙可没有那闲工夫去考虑鬼子的想法，看看手表，算算时间，他派去进攻平乡的一个连，在地方部队和民兵部队的配合下，应该已经向平乡进攻了二十多分钟了。

    时机已经成熟，是时候向小安镇动手了。

    下命令的时候，李云龙豪气冲天道：“张大彪，告诉弟兄们，小打小闹我李云龙看不上什么，打几个据点，破除几段铁路线，这能有什么油水？”

    “要干，咱们就干一票大的。”

    张大彪跟了李云龙多年了，自然立马看透了李云龙的心思，眼睛瞪大了三分，“团长，我的天，你该不会是想拿下小安镇吧？”

    “嘿嘿，老子就是这个意思。”

    李云龙道：“小安镇虽然不如曲县油水多，可怎么说也是鬼子的运输城镇之一，虽说进攻小安镇也是为了偷袭曲县做的幌子，可这个幌子，你得做得足够逼真，才能让小鬼子彻底相信，既然如此，咱们不如假戏真做。”

    “既然来都来了，老子不能白来一趟，一举拿下小安镇，夺了小安镇的物资和军火仓库，咱们才不算白来这一趟。”

    “有了这批缴获，哼哼，不久之后咱准备接手的新二团的家底儿，算是有了。”

    “可是，团长，这事儿要是闹大了，万一上级怪罪下来……”

    “屁话，老子就是个副的，就算是上级怪罪下来，那也是团长孔二愣子顶着！”

    “要不你以为老子为啥乖乖听他的？”

    “嘿嘿，老子是准备让孔捷这小子替我背锅呢！正好苍云岭战役的时候，老子替他背了一次锅，算是扯平了！”

    “话说回来，老孔在旅部、师部，甚至是总部的口碑，都一向不错，就算是偶尔闹一回，老总也不会把他怎么样。”

    “就当是老子欠他老孔一个人情好了！”

    李云龙美滋滋地想着……

