    分身的战斗力，对上三两位外界的普通次关级，还能够勉强战胜。

    可若对手换成了半恒星级，哪怕是普通的半恒星级存在，那都是凶多吉少。

    本来他自己的真身就与半恒星级战斗过，当然明白实力差距。

    可方才的情报里，那次关级居然说有半恒星级能够通过屏障，来到猎户臂内！

    “不行了，我挡不住，而且这分身还不能死。”

    贾岩目中精芒闪动。

    接下来，他望了望对方情报透露之地，遥远地界方向，足足上亿公里。

    若是赶过去，倒也来得及，可他赶去没有用。

    外界半恒星级，哪怕只是一只最弱的，他现在分身遇上也不可能战胜。

    “给我联通防线指挥星，重要情报。”

    贾岩打开了通讯频道，然后话语深沉的淡淡道。

    没有多久后，也就十几分钟，整个咖无我防线上上下下，居然得到了一则令得他们几乎不敢置信的命令。

    “撤……撤退？！为什么，我们明明守了这么久，贾岩阁下也杀了他们那么多强者。”

    “不撤！我们可以守住的啊，现在撤了，死去的那些兄弟算什么。”

    “撤了外界生物就能够进来了，我们猎户臂从此再无安宁之日。不能撤啊。”

    整个防线上下，足足数亿各文明生物都被这命令震惊了，然后违命的违命，疯吼的疯吼。

    要知道咖无我防线，自从几十年前开始准备起，就不知道凝聚了多少文明和生物的心血。别的不说，单单他们在这里的几亿生物，每一个都是各自文明的侥侥者，也各自都有文明的巨力支持。

    现在撤了，代表咖无我防线的倒台，之前耗费的心血和牺牲白费了不说，未来猎户臂会怎么样，谁都不敢想像。

    “撤吧，这是贾岩阁下与防线高层一同下达的命令。”

    “各位兄弟，我们指挥星这边也不愿意撤的，可没有办法，战况不利于我们，不撤整个防线都要灭亡，撤吧。”

    整个防线上下，都几乎弥漫一种哀大于心死的感觉。

    “贾岩大人为什么会下达这样的命令，大人明明那么英勇，居然会主动放弃防线，难道他……”

    “闭嘴，大人的事情，岂是你能够编排的，我支持大人，我也感觉到了，最近敌人的进攻不同以往。”

    “走走走，不走就晚了。”

    咖无我防线本就是由无数个星际物质构成的，机动性能虽然无法与战舰相比，可每一个基地都有自己的推进系统，现在开始缓缓撤退起来，每一个都缓缓加，只要几个小时时间，这度就会达到一种极快的程度。

    “撤了。”

    在星际之上，一位位咖无我防线的高层，都魂不守舍的望着无数基地，还有战舰大撤离的场面。

    这其中还有些基地被对方追击的强者生物追上，星际不断爆炸，却没有任何一个基地过去救援的场面生。

    “也该是撤了。本来我们就想要建议几位大人撤退的，现在贾岩大人先说了，撤了也好。”

    几位咖无我防线高层，怔怔然望着防线整个大撤退，或者说大溃败的局面，每一个都像是失去了说话的能力。

    其实他们早就想提这个建议了，因为他们之前就用探测系统感觉到，整个咖无我防线被攻击过的地方，都隐隐出现了一些古怪能量，这种能量令得对方再出现的敌人，不再畏惧猎户臂内压力，这种状况下，那些实力强大的敌人，一口气灭杀咖无我防线士兵是迟早的事情。

    只是没想到贾岩先提出撤退就是了。

    星际之上，一道细小的光华同样在后撤之中。

    不过这光华并非溃败式的大逃乱，而是守在某一群战舰后方。

    “哈哈，这只舰队居然都是菜鸟，给我灭吧。”

    一只外界尊者追着几艘孤单战舰到了这片星空，见到前方那跌跌撞撞，撤退了度还提不起来的舰队，看样子就知道没有什么战斗力，顿时嗜血的哈哈大乐。

    然后他也不惧这舰队足足几千的数量，冲着此地疯狂冲锋而来。

    只要他能够拖住一段时间，后面的外界入侵者就会赶来，将这只庞大舰队一口气吞掉，到时候他的功劳可是大大的。

    可这只生物算盘打得好，却根本没有想到，在这只舰队后方，一个他根本没有料到的杀神，就守候在这舰队外界。

    噗！

    这只尊者刚刚靠近，一道脑波力量就出现在他单人战舰后方。

    他根本无法反应，整个身躯猛然一颤，直接身亡。

    而在黑暗中，那微微的光华闪了闪，又进入黑暗内。

    这小小的光华，居然是一艘假仅十几米大小飞行器。

    空间舱内，贾岩似乎对之前的杀戮根本不在意，只是望着整个视线范围内，大片大片溃败，然后被敌人追击的咖无我防线基地与舰队。

    “我下的这个命令，究竟是不是正确的？”

    贾岩有些迷芒了。

    他甚至都还没有确定，对方是不是真的有一位半恒星级存在会突袭进入屏障内。

    但他可以肯定，对方的屏障机器是绝对有的，现在的屏障附近，早就弥漫了外界星空的感觉，作为真身生活在外界的人，他很肯定这点。

    “所以我下命令撤退并没有错，至少这样避免了对方大举进入，咖无我防线全面被灭杀的结果吧。”

    贾岩摇摇头，然后也不再去顾别的基地或舰队了，而是跟在前方的舰队后方，若有什么外界强者生物或舰支想要靠近，他就会一个脑波力量轰击过去。

    前方的舰队，自然便是慌忙逃窜中的那只草建‘地球舰队’了，里面还有贾琪这个贾岩在意的小外甥女。

    “怎么回事，我们不是在后方吗？为什么现在还要撤退？甚至还有敌人到我们附近的。”

    地球舰队里几乎是四下大乱。

    “咖无我防线完了！全线撤退，快快快，我们舰队的质量不等，训练也不足，再不退后方就变前方，敌人全部攻击我们了。”

    舰队里几乎是处处都在响彻着惊呼与不解。

    旗舰内，贾琪则是不同，他望着几位战舰里的高层，询问着什么。

    “我舅舅安危怎么样，有他在怎么可能要撤退，他不会生什么危险吧。”

    贾琪极为紧张。

    “不用担心，这撤退命令就是贾岩大人布的，现在大人在哪里我们也不知道，总之大人实力高强，不会有事情的，我们的要任务便是撤退。”

    旗舰舰长无奈的回应贾琪。

    贾琪也是粗通一些战舰指挥的，现在听到对方的话语后，明白对方也不可能知道贾岩的情况，还是通情达理的放弃了追问。

    然后她来到舰桥，望着外界那大撤退景色。

    整片星空，足足几光年之地，几亿生物，几百万战舰，万颗星球基地都大撤退，是一种什么样的景色？

    漫延几光年的大撤退，这种场面的宏大，是任何一个地球人看了，都会感觉到震憾的，甚至大帝国人自己看了，都会感觉到极为震惊。

    几光年内，到处是光亮，战舰灯光，战斗光亮，武器系统光亮，不一而足。

    外界生物不知道何时越来越多，那遥远的屏障之地，不断有巨大豁口裂开，不仅是强者生物，还有战舰，武器系统，甚至是基础物资，都开始向着屏障之内运输进入。

    这一次的巨大撤退，可以说极为及时，不然留在那敌人能够大举进入之地死嗑，咖无我防线几亿生物最后能够逃出的，恐怕绝对没有现在这么多了。

    “贾琪小姐，不好意思，又让您经历了这种凶险。”

    大帝国五皇子来到贾琪不远处，有些苦笑。

    “这是我舅舅下达的命令，你不必跟我道歉。”

    贾琪摇摇头，谁是谁非，她分得清楚。

    经历这几天的战火，她似乎一瞬间长大了。

    “唉，说白了，还是我大帝国没用，无法成为贾岩阁下的助力，这几天大人孤军作战，已经表现的够好了，结果还是这个下场。”

    五皇子苦笑着来到舰桥，与贾琪一起望着舰桥外的星空。

    星空上，一个类似月球大小的基地，被三个次关强者，以及三四十个尊者追上了。

    整个基地在抵抗了一段时间后，终于舍生取义，轰然之间爆炸而开。

    三位次关生物，两只在爆炸中飞出，却也受了重伤，另外一只则永远留在了爆炸之地内。

    而尊者更是死伤惨重，大半无法逃出那爆炸基地。

    “咖无我防线作的够好了，我代表地球文明，感谢贵防线为猎户臂的付出。”贾琪看到那一幕，然后衷心言道。

    五皇子闭上眼睛。

    类似那基地的一幕，在这星空中到处都在上演，他不忍看。

    “作得好有什么用，没有挡住就是没有挡住，接下来没有了屏障的保护，我们猎户臂已经被对方予取予求，他们只需要一步一步，将那机器吞食星空，我们猎户臂里的文明总有一天会完全灭亡。”五皇子苦笑。

    “唉。”

    跟在地球舰队后方的空间舱内，贾岩同样长长叹了口气。

    不过对比五皇子的悲观，贾岩却并没有放弃希望。

    ”真身……“