    走廊中常亮的灯已经灭掉了，只有安全通道的指示灯还亮着，绿色的光在黑暗的廊道中变得诡异阴森。

    李少鸣掏出手机，还没解锁，就见到了上面通红一片的仪表盘，那代表着检测到了不正常的梦灵之力波动，周围有噩梦空间出现。

    就算没有仪表盘和渡鸦，光凭借走廊中阴冷邪祟的气息，也能知道梦魇距离他不远。

    看了眼时间，凌晨两点，距离他睡下，只过去了两个小时。

    还是大意了啊，以为李琳玩麻将玩得开心，负面情绪已经消失，不会引来梦魇，现实给了他重重一个大比兜。

    李琳肯定已经陷入到噩梦空间中了，但其他人怎么会没有动静呢？

    李少鸣疑惑的看向周围的房间，都紧闭着门，毫无动静，孟琪琪他们都没有出现，有点古怪啊。

    先找到柳奕宽他们的房间，敲了敲门，毫无反应，又来到孟琪琪的房间，敲了敲门，依旧没有反应。

    睡着了？

    不可能睡得这么死。

    李少鸣心中有种不祥的预感，他急忙赶到了黄涛的房间，用力的砸门，发出轰轰的声音。

    黄涛晚上要讲戏，里面肯定有人清醒着，他这么砸门，正常一定会引起注意的。

    可惜，并没有人给他开门，一片死寂。

    屮！

    麻烦大了！

    李琳引来的梦魇，绝对不是什么噩梦级煞灵级的，最差也得是幽魂级！

    噩梦级就是最低级的噩梦空间，而幽魂级是下一等级，噩梦空间更大，梦魇也更加危险。

    梦魇的实力越强，噩梦空间的范围就越大，能将更多的人带入到其中。

    幽魂级别的梦魇，可以同时将数个人拉入到噩梦空间之中，噩梦级煞灵级的梦魇可做不到这样。

    不用问，现在这层楼的人，应该都被拉入进去了。

    如果没有黑羽的提醒，恐怕自己也会在不知不觉中被拉入噩梦空间。

    好险！

    李少鸣背后微微渗出冷汗。

    成为噩梦猎人以来，他已经面对了数次梦魇，甚至还面对了猛鬼级“末日使者”还有疑似猛鬼级的“重重梦境”，但这俩噩梦空间，都是取巧通过的。

    正常攻略，他只攻略过噩梦级和煞灵级，幽魂级的噩梦空间，他是从未接触过。

    本以为这次面对的也只是煞灵级的梦魇，没想到居然不是。

    是去求援，还是直接进去呢？

    没试验过，也没通关过。

    犹豫半晌，李少鸣的神经好像“啪”的一声断掉了，咧嘴笑了笑。

    世界上哪里有那么多“准备好”，不试试怎么知道成不成，就算自己想要找救兵，那也来不及了，等魏云过来，人可能都死了。

    干！

    有模拟器在，干不死梦魇，还不能找着逃出来的路吗？

    人不疯魔不成活！

    “黑羽！”

    李少鸣叫了一声，在寂静无声的黑暗走廊中显得极为突兀。

    翅膀的扇动声中，黑羽从屋里飞了出来，落到了他的肩膀上。

    浑身的梦灵之力涌动，渗出体外，接触到了梦境空间，李少鸣眼前恍惚了一下。

    【检测到噩梦空间，是否开启模拟器？】

    开启！

    【场景加载中，副本生成中……】

    【副本生成：操纵人生（凶灵级）】

    【温馨提示：在模拟器中，您并不会真正死亡。每一次模拟会优先消耗您的梦灵之力，如梦灵之力无法再支撑模拟，则会消耗您的精神力继续模拟。精神力消耗，会使您出现疲劳感，精神力过度消耗会导致晕厥，甚至死亡，请您注意精神力的使用情况。】

    【模拟虽好，不要过度呦。】

    凶灵级！

    看着提示，李少鸣心中一凛。

    每一等级的梦魇，都会有一个进阶等级。

    例如噩梦级的进阶等级就是煞灵级，而幽魂级的进阶则是凶灵级。

    梦魇的具体等级，是根据扩散性来定级的，例如噩梦级，没有扩散性，甚至普通人进入噩梦级空间后死亡的概率也不大，其中的梦魇很难杀死人类。

    而噩梦级的进阶煞灵级，就不同了，煞灵级梦魇可以杀死人类，快速变强，并扩大自己的噩梦空间。

    幽魂级梦魇所制造出来的噩梦空间，是不会扩大的，原始覆盖范围有多大，那就是多大，并不会扩大范围。

    而凶灵级作为幽魂级的进阶，梦魇成长的同时，噩梦空间也在成长，覆盖更大的区域，将更多的人拉入空间之中，成为梦魇的食物，危险系数比幽魂级大多了。

    噩梦级梦魇，是拉单个人进入噩梦空间，而到了幽魂级，就能将数个人，十数个人同时拉入到噩梦空间中，具体要看空间的覆盖范围。

    这次遇到的凶灵级，显然就是把整层楼里面的人都给拉入到噩梦空间中了。

    如果梦魇把这些人全部杀死吸收，没准噩梦空间能扩散到整个宾馆，到时候会有大麻烦！

    心中凛然，李少鸣抬头看向前方，不禁愣住了，这啥情况啊？

    每次进入模拟器，总能看到些初始景象，可这次不同，啥也没有，一片黑暗的混沌。

    啥意思，摸黑找梦魇呗？

    太离谱了吧？

    李少鸣左看右看，啥也没看出来，好家伙，都不带让我准备的是吧。

    那行，先来试试成色，看你这梦魇到底多猛！

    开启模拟！

    【已进入模拟模式中】

    我叫李少鸣，一个普普通通的打工族，过着856两点一线，今日重复昨日的生活。

    拿着微薄的工资，干着永远做不完的活，看不到希望，也不期待明天，能活一天是一天。

    我不喜欢现在的生活，感觉这已经不是我了。

    但我不能放弃，因为父母希望我能从事这份工作，朋友希望我能从事这份工作，社会希望我能从事这份工作，所有人都希望我能从事这份工作，这似乎就是我的价值体现。

    繁重，劳累，压抑，让人喘不过气来，但每个人不都是这样生存的吗？

    李少鸣神色木讷的看着电脑，不断的敲击着键盘，把一张张表格填好，接下来还有活要做呢，得抓紧时间，晚上肯定要加班的，领导的任务已经下来了。

    按下打印件，老旧的打印机发出咔咔的响声，A4纸被吞入其中，站在打印机前，李少鸣微微皱眉，似乎忘记了什么，可又怎么也想不起来。

    该不是方才填的表格有问题吧？

    他扭头看了眼办公室，其他的同事都认真的坐在电脑前，键盘噼里啪啦的响个不停。

    没有人抬头，也没有人说话，面无表情，同样的木讷，没有多余的动作。

    好奇怪啊，我到底忘记了什么呢？

    李少鸣怎么也回想不起来，叮的一声，打印完毕了。

    拿起打印好的表格，转身准备去交给领导，就在此时，他的耳边突然响起了“嘎”的一声，声音很轻，好像离得很远。

    抬头看看同事，他们依旧坐在电脑前，一如既往，好似什么都没有听到。

    我听错了吗？

    李少鸣皱皱眉，拿着表格继续向领导的办公室走去。

    “嘎！”

    又是一声，这次的声音大了许多，但依旧感觉很远。

    李少鸣扣了扣耳朵，心中的疑惑更浓了，哪里来的声音，难道因为工作压力太大，幻听了？

    “嘎！”

    “嘎！”

    “嘎！”

    一声接一声的响起，声音越来越大，越来越响，越来越近！

    李少鸣惊恐的抬起头，四处寻找，却什么都没有看到，而所有的同事，依旧如故，毫无反应。

    只有我能听到？

    果然是幻听了，可是我不能休息，我没有休息的理由，没有休息的资格，没……

    “嘎——”

    又是一声啼鸣，在他耳边响起，那么的清晰，那么的尖锐。

    “啊！”

    李少鸣大叫一声，捂着耳朵蹲在地上，头好疼，好像要裂开了！

    我要死了吗？

    为什么？！

    我都那么努力了，为什么还会生病？

    他惊恐的抬起头，看向同事，希望有人能伸出援手。

    可所有人好像看不到他一样，好好的坐在电脑前，冷漠的工作着。

    不，不要这样对我，救救我！

    李少鸣向着同事伸出手，想要呼救，可那怪异的啼鸣声再次响起。

    咔！

    眼前似乎又什么东西破碎，露出了一道裂痕。

    为什么我会看到裂痕，我的眼睛，难道是我的眼睛坏掉了？

    不，我还能工作，我还能坚持！

    就在这时，他看到同事站起了身，一个个慢慢起身，眼神冷漠的看着他。

    “帮……帮……我……”

    李少鸣挣扎着说道，可所有人都没有动作，他眼前的裂缝却更加清晰，变得更多了。

    咔咔咔。

    嘎！

    啪！

    眼前的一切都破碎了，就好像镜子破碎掉了一样。

    依旧是办公室，只是他的同事变成了木偶人，身上缠着白色的丝线，那丝线伸向天际，不知道连接着哪里。

    李少鸣捂住了脑袋，大口大口的喘息着，头痛的感觉逐渐消失，眼神变得清明。

    转头看向肩膀上的渡鸦，李少鸣露出了个笑容说道：“谢谢你黑羽！”

    真没想到啊，凶灵级的梦魇这么凶狠，这才刚刚进来就着了道，要不是有黑羽在，自己估计什么都不知道，就挂掉了。

    什么办公室，什么同事，什么工作，都是梦魇虚构出来的，目的就是为了把进入空间的人困住。

    这还不算，居然能在瞬间进行洗脑，让人失去原本的记忆，相信自己在噩梦空间中的一切都是真实的！

    好厉害啊！

    李少鸣咬牙切齿，看向了自己的身上，果然，他的身上也缠着丝线，脑袋上，脖子上，四肢，身体，全部都缠着丝线，就好像一个被控制着的木偶人。

    既然我清醒了，那倒霉的就是你了，该死的梦魇！

