
        “叮！”

    “获取一枚极限宝石，属性：空间。”

    “如果你能驱动他，你将拥有克制无限的力量，掌握空间的quán bǐng大。”

    李少泽摸掉宝箱，欣喜的甩了甩手掌道：“嘶，真有点疼。”

    “不过能拿到一枚极限宝石，绝对是赚大啦！”

    金士曼伞的力量承受极限是五十吨。

    在五十吨的力量面前，还能依靠材质勉强撑住一阵。

    这种防御力堪称极高，甚至足够使人躲过一次中型bào zhà。

    可是刚刚金士曼伞在李sir面前连一秒都没撑过……足以估计出“绝对压制”给李sir带来多强大的力量。

    这份力量自然会对李sir造成一定的伤害反馈，使他觉得手掌微微有些疼痛。

    怎么说呢？

    就像是手指被人掰了一下，又酸又疼，味道非常酸爽。

    好在这份反馈力量李sir还能吃的消，而且跟一枚极限宝石相比起来，简直是赚大发了。

    李少泽在把宝石放进空间后，顺手拿出手机系统，开始浏览系统资讯。

    果然，刚刚路上的震动就是源自于宝箱提示，而且雷达地图上面，已经没有其他目标，有可能事情已经结束。

    但仅仅是可能……

    李少泽收起手机，站在太古广场门外，双目中闪烁着精芒。

    “鬼佬往商场里面跑，可能是想借用商场的地形逃跑。”

    “也有可能是想要在商场里伏击我！”

    此时此刻，这个太古广场怎么看，怎么都像是一个大笼子。

    只要在没有防备的情况下往里面一钻，那就肯定是钻进一个陷进了。

    他知道王牌特工不是一个人，而是一个组织。

    没记错的话，最起码有十个席位！

    李sir猛然间意识到鬼佬杀刘杰辉可能只是一个引子，或许真正的目标是想要杀他！

    毕竟刺杀刘杰辉起不到多大震慑力，只有杀掉他才能一举扭转港岛的形式。

    如果真是这样的话……他的名声这么响，战绩这么丰厚，对方只派一个人来刺杀是不是太託大，不对，太脑残了？

    作为一个世界上有数的特工组织，对方不可能会出现轻敌的情况。

    那么只有一个可能性……

    其他的王牌特工藏在太古广场里面！

    “刚刚那个鬼佬杀手能爆出宝箱，恐怕是王牌特工的首领。”

    “出来当诱饵吗？”

    “最危险的任务身先士卒，也算有点胆气。”

    “这么说太古广场里就只剩下一群小喽啰了？”

    正因为首领率先出场，又率先被打爆。所以紫色宝箱才会出现，雷达地图才会没有目标。

    这和太古广场有埋伏不冲突，一切都很合理。

    李少泽想着想着，嘴角竟然露出一抹开心的笑容。

    是啊。

    只剩下一群菜鸡小喽啰，他当然得开心一点呀。

    笑口常开，好彩自然来嘛。

    李少泽看见商场内部还有许多市民、员工处在混乱当中。

    他出于不想伤害市民的考虑，没有急着进去大开杀戒，而是站在商场门口掏出一根香烟点上。

    “啪嗒。”

    李少泽刚把香烟点燃，宋子杰便带着伙计们纷涌而至，齐唰唰的站在他身后。

    “李sir！”

    “李sir！”

    宋子杰双手持qiāng，语气紧张的护在身侧。

    “o记“伙计们则是两队排开，先把尸体围在中间。

    在他们认知中杀手只有一个，而且已经被李sir干掉了，接下来应该就是处理出现等工作。

    李sir则是怀疑有点宋子杰想来蹭烟，不然怎么那么巧，烟刚点上，人就到了？

    殊不知，宋子杰看着李sir指尖带着血沫、还一幅风轻云淡的样子，早有没了抽烟的心情。

    因为他一眼就能出鬼佬杀手的死亡原因，绝对是遭遇大力击打，直接把脑袋给打爆的。

    李sir手上又没钝器，还能用什么大力击打？当然是用拳头啦！

    一拳打爆别人的脑袋，还能连手都不擦就站在那儿抽烟。

    全港能把事情做到这份上的也只有李sir一位了。

    处长就是处长，天生就和别人不一样。

    这时中区的军装组、冲锋车也已经赶到太古广场外，多大五十人余人的阵容，迅速为李sir提供了人手支援。

    “o记”伙计也把鬼佬的尸体处理好了。

    而且在李sir的提醒下，没有乱动鬼佬身上任何东西。

    啧。

    这些死鬼佬身上的装备奇奇怪怪。

    口香糖、港币、鞋子等等都可能是极度危险品。

    要是伙计们乱动很可能会出现伤亡。

    李少泽看着伙计们把鬼佬杀手的尸体收进尸袋，搬上巡逻车后，摆了摆手道：“阿杰，配合中区军装，封锁整座太古广场。”

    “给你十分钟，疏散全场内的全部市民。”

    宋子杰表情一愣，立即抬手应道：“是，长官。”

    他本来以为在给西装鬼佬收尸以后，李sir就该下令收队，赶着回去写报告给保安局和高院。

    可是没想到，李sir不仅不走，而且还下令他们疏散市民、封锁广场。

    宋子杰听见这一道命令下来，瞬间就知道太古广场里面还有人！事情还没结束！否则李sir不会下这道命令！

    于是他马上向后方的伙计发号施令到：“军装组分成五队，在太古广场五个出口拉起封锁线。”

    “o记跟我进广场疏散市民！”

    “yes，sir！”

    警员们齐声应命，旋即开始分组行动，小跑出发。

    宋子杰为了确保广场里的市民全部疏散，主动带着“o记”率先进入广场内部，可以说是在为李sir以身试险了。

    李sir在看见阿杰的表现后眼神微变，但没有出声阻拦，放任他进去做事。

    “兰斯洛特！”

    “有警方进入现场！”

    而在宋子杰带人进入广场以后，分布在太古广场的各个点位王牌特工们心里的一根线就已经绷到极点。

    他们刚刚亲眼目睹“亚瑟”是怎么被人一拳打死的，现在又看见对方开始清场……

    这是不是代表目标察觉到他们的存在？

    王牌特工们心里其实都有一个统一的答案。

    艾格西则在“亚瑟”死后，便以“兰斯洛特”的席位接过王牌特工的指挥权。

    这时他面对骑士们的提醒，表情僵硬，整个人陷入沉默当中。

    毫无疑问，目标人物已经识破他们的计划，现在形势对于他们来说很不利。

    可是撤退？

    王牌特工的行动只有成功或者失败，字典从来没有撤退两个字！

    因为“勇气”是骑士精神之一！

    至于现在要不要对清场的警察开qiāng？加拉哈德沉默后出声讲道：“继续按照行动计划执行、等待目标人物进场。”

    此刻的形势已经大为不利，目标人物又极度危险。

    连“亚瑟”都在引诱中死亡，可以说行动计划的第一环已经失败。

    这种情况就算目标人物察觉到他们的存在又怎么样？警察清场就清场吧。混乱的市民只是烟雾弹，射shā jǐng察又毫无必要性。

    他们不能因此浪费先发优势，只有继续隐蔽才是最明智的选择。

    于是宋子杰等人迅速在商场内完成清场，带着伙计重新回到大门向李sir报告：“处长，太古广场内的市民已经疏散完毕。”

    在先前李sir开qiāng的时候，其实就有大部分市民从广场内部撤出了。

    因此，宋子杰等人的工作量并不大，主要是通知广场里的商户、工作人员迅速离开，并且对逗留的人员施行强制撤离。

    qiāng都响了！

    这些人自然非常配合，一个个跑的比谁都快。

    如果真有人留下来不走的话，呵呵，那就是好言难劝该死鬼了。

    李少泽听见宋子杰的报告，点点头，丢掉手上的烟蒂肃声讲道：“在等外面等我。”

    现在不是王牌特工围猎李sir，而是李sir围猎王牌特工了。

    “yes，sir。”

    宋子杰立正敬礼，带人把手在门外。

    ……

    “目标已经进场！”

    “加拉哈德行动！”

    艾格西一声令下，各个位置的骑士们便知道战争已经打响。

    一楼安全通道处、名为“加拉哈德”从怀里抽出一个圆柱“打火机”，表情不变chā jìn墙边一个枢纽孔洞当中。

    李少泽刚刚走进一楼大门没几步，忽然便看见一道红色的射线朝他扫来。

    干！

    王牌骑士在太古广场内竟然设有射线武器。

    李少泽头皮发麻，乾脆迎着射线向前奔跑，飞身踩住广场内的一张长桌，直接纵身一跃跳响二楼。

    滋滋滋！

    红色射线是高温射线，扫过之处所有东西都物体被分割成两半。

    最初的第一道射线只是开始，第二道、第三道、第四道随之而来……

    砰！

    一发狙击qiāng zǐ dàn将二楼护栏打出一个豁口时，一楼下方已经成为一片炽热的“火海”。

    “这群鬼佬简直无所不用其极！”

    李少泽站在二楼走道上，手腕一抖，掌心中便多出一把八斩刀。

    叮叮叮。

    李sir将刀身一横，挡下疾射而来的三枚子弹，猛然将手中的刀飞掷而出。

    刀在迅速向前飞驰！

    李sir的身影则紧紧跟在刀后！

    噗呲！

    八斩刀插入敌人胸口的下一秒，李sir便站在尸体旁边，重新把刀再度拔出。

    尸体飙出一道血箭，重如巨石般倒地。
  