    毕竟阴武门的人尊的是叶青，而不是她，叫她少主母也仅仅只因为她是叶青老婆而已。

    再说了，她如果真插手阴武门的事情，恐怕阴武门的人会轻视叶青啊。

    不得不说，肖莹忆还是挺贤惠的。

    叶青扫向了阴海他们几个，沉声说道：“因后我老婆的话就是我的话，我想你们应该明白了吧？”

    “明白！”阴海几人急声说道。

    “嗯！”叶青点了点头，又些话不需要说得太明，只要点一点就行了。

    随即，他回身对肖莹忆说道：“老婆，他们明白了，你来说吧！”

    “你说！”肖莹忆一脸坚持的应道。

    就算叶青给大家打了招呼，她的话就是命令，但是她还是那么坚持，她必须给叶青树立威信，不然的话，将来阴武门的人就会因为叶青今天的决定而对他阳奉阴违的。

    一山不容二虎，那怕是一公一母也不行，阴武门只有有一个主人，那就是叶青，而不是她肖莹忆。

    这一点，肖莹忆倒是看得极其清楚。

    华娴珊实在是看不上去了，出声说道：“呃！你家两口子就不要推来推去的了，到底什么事啊？”

    叶青瞥了一眼肖莹忆，耸了耸肩，说道：“很简单，就是让你派人去抓许曼的那个秘书，如果跑了的话，就尽快查到她的下落。”

    “呃！”华娴珊无语的翻了翻白眼，说道：“我还以为多大的一件事情呀，你们俩个居然推来推去，我算是服了。”

    随即，她又一脸正色的说道：“我们的人已经在跟踪黄小蕾了，只要一个电话，就能抓她。”

    黄小蕾正是许曼秘书的名字。

    “已经在跟踪了吗？意思是这什么黄小蕾已经跑了？”叶青眯着眼睛问道。

    华娴珊看了一眼许曼，然后说道：“是的，许总被绑架出筑城大酒店的时候，这个黄小蕾就溜出了酒店，前往了机场，卖了一张前往北美的机票，不过飞往北美的飞机要明天早上才有航班，所以她滞留在了机场。”

    “通知我们的兄弟，将她带到私享时光。”叶青沉吟着说道。

    “好！”华娴珊虽然点了点头，但是她的眼神中似乎有些幽怨。

    叶青自然知道这丫头幽怨的是什么，无论他要抓谁，抓到后似乎都是往私享时光送，要知道私享时光是高档会所，可不是牢房呀。

    然而，叶青也没有办法，除了私享时光外，他真的没有地可送啊！

    其实小刀会倒是不错，但是在金天星还没有证明他的忠诚，对这个人，叶青还有待观察，所以暂时还不能用。

    “先克服一段时间吧！”叶青无奈的耸着肩说道。

    “好吧！”华娴珊耸了耸肩，然后又朝地上的那个筑基武者努了努嘴，问道：“这个家伙也一并带去？”

    “当然！”叶青眉头一扬，笑着说道：“这荒郊野外的，冷得要命，谁会在这审讯呀！”

    叶青的话才落下，阴海等人二话不说，将这个家伙丢到了他们开来的一辆越野车的后备箱中。

    “我们也走吧！”叶青瞥着嘴说道。

    一行人又风尘仆仆的回到了城区，直接到了私享时光会所。

    现在已经是晚上十一点过钟了，原本叶青是想让肖莹忆回家休息的，但是肖莹忆坚持要了解许曼被绑架的原因，所以叶青也只好让她跟着到了私享时光。

    叶青他们到的时候，黄小蕾已经被带了回来。

    审讯的工作，叶青交给了阴海他们，对付一个小女生而已，他们足够应付了。

    至于说那个筑基强者，叶青直接给他扎了针后，也不怕他不交待。

    而此时，叶青和肖莹忆她们坐到了华娴珊的小别墅中，叶青让华娴珊拿来一个笔记本电脑。

    相对于许曼被绑架的事情，他更关心的是陈东的下落。

    所以他必须要将那个黑进筑城监控系统的黑客给找出来。

    手指翻飞，代码在屏幕上飞跃而出，一开始做正事，叶青立马就专注起来。

    都说认真的男人是很帅的，一直和叶青不太对付的许曼怔怔的看着专注的叶青，也不知道她在想些什么。

    倒是肖莹忆饶有兴趣的让华娴珊带着她参观私享时光会所，她似乎很想知道这个号称筑城男人天堂的地方到底是什么样子的。

    事实上，这还是她第一次来这里，好奇一些也是正常的。

    许曼选择了留在别墅中，如果在平常的话，她肯定也对私享时光有兴趣，今天大概是因为被绑架的原因，再加上让自己的秘书给出卖了，她还郁闷着，哪还有心情去参观什么私享时光会所啊！

    然而，肖莹忆她们出去才几分钟，又匆匆的回来了。

    叶青抬起头来，瞥了一眼肖莹忆，说道：“这私享时光挺大的，怎么这么快就逛完了？”

    “没啥好逛的，全他娘的是男人做那种龌龊勾当。”肖莹忆耸着肩说道。

    “呵呵！这不挺正常的吗？私享时光本就是做这种生意的。”叶青笑着应道。

    事实上，私享时光的美女们只是陪酒而已，当然，如果顾客能搞定陪酒女，带着她们去开房的话，私享时光也不会管，这就要看顾客有没有这个能力吃到美女了。

    “嗯！这倒也是！”肖莹忆点了点头，随即瞥了一眼华娴珊，说道：“不过我们回来最主要的原因是娴珊突然收到了一些消息，好像还挺急的。”

    “出什么事情了？”叶青看着华娴珊问道。

    “我刚刚收到消息，给凯撒当向导的那两个家伙购买了飞往西方的机票，明天中午就要出境。”华杂珊沉声说道。

    “这段时间来，这两个家伙还有没有和别的人接触？”叶青皱着眉头问道。

    “没有！”华娴珊摇了摇头，说道：“甚至都没有和林晔辉都联系。”

    说完之后，华娴珊还看了一眼肖莹忆，显然，提到林晔辉自然就会想到林佳怡，叶青替林佳怡对付她的老哥，这会不会让肖莹忆不满啊？

    她都有些替叶青担心了。

    显然，她小看来了肖莹忆，肖莹忆可没那么小家子气，听到林晔辉的名字后，表情很正常。

