    看着手中卡牌，李言仿佛身临其境一般。

    一个战场，即将在傀儡师小红帽那边展开。

    可惜那边的世界背景，自己还不知道呢。

    一边想着，李言最后看向傀儡师小红帽的卡牌描述。

    【卡牌描述：为了肉体可以安息。】

    ——

    一句话。

    单凭这一句话，还真无法推测出世界背景啊。

    虽然好奇，但是李言现在可不敢乱进这个世界。

    万一傀儡师小红帽正在被洗地式轰炸，那自己不是进去就没了。

    好歹自己有了一张底牌。

    6星紫卡，这就是自己现在最强的力量。

    家族里虽也有紫卡，但是也很珍贵，都在老爹他们的卡组里。

    估计按照现在的势头发展，以后家族的紫卡存货，也会慢慢多起来吧。

    李言将傀儡师小红帽收回卡盒，才站起身来，舒服的伸了个懒腰。

    虽然还想趁出发前多强化己身实力，但是这次强化紫卡，身体是真的菠萝菠萝哒。

    李言直接离开地下修炼室，准备去强化街看看。

    洗了个澡，换了一身清爽的衣服后，时隔半个月，李言终于出门。

    对于李言这种天才型选手，半个月出现一次算正常的，说明人家在刻苦修炼。

    作为一名卡牌强化师，其实强化卡牌的过程，也相当于修炼了。

    毕竟强化途中，自己一直都在全力炼化灵力，供给灵力。

    经过半个月的强化，李言感觉自己3星的实力已经越发夯实。

    这次离开家，李言并未隐藏身形。

    来到外界后，李言也有所发现，这座卡师巨城，确实更加繁盛了。

    “烟花卡！烟花卡！可以发射烟花！用来庆生表白都不错噢！”

    “鱼塘场地卡！可以召唤一个鱼塘！让你在家也能享受钓鱼的乐趣！”

    “各色女装卡！虽然这些装备卡没有附加属性，但是都非常好看，唉这位小姐要来两张吗？第二张半价哦！”

    街道两旁，各色特产商铺，叫卖声不绝于耳，这就是普通卡师的生态。

    跟竞技卡牌圈不同，日常卡师的卡牌圈，大多数都是没有战斗力的卡牌。

    李言刚刚来到街道上，就吸引了大量目光。

    作为两城最强猛男召唤卡师，李言的样子，已经被大多数卡师熟知。

    此时见到本人，他们全都围了上来，想要合影签名。

    正在李言即将被围的同时，一辆古典的马车载具，突然驶来，停在道路一旁。

    马车上的铃铛清脆作响。

    一名穿着斗篷的女子下车，对李言优雅行礼后，便用尊敬的语气道：

    “李言少主，我来接您了。”

    虽然对方略有变装，墨绿长发扎了个单麻花辫，但是李言还是认出，这不是夜荧吗？

    夜荧刚好帮李言脱离困境，乘上对方的马车，李言离开了人群。

    “少主，请问您想去哪里？”

    帮助李言脱困后，夜荧的声音从马车外传来。

    ？

    对方还真就代入角色了？

    “去强化街，谢谢。”

    李言回应。

    “好的少主。”

    夜荧淡淡回应。

    未过多久，夜荧询问的声音又从马车外传来。

    “少主，请问您没有护卫仆从吗？”

    按理来说，李言是一个家族的公子，居然一个仆从都不带，夜荧觉得不大合理。

    李言虽然无语，但还是回应道：

    “没有。”

    “这样吗。”

    车外传来原来如此的声音。

    李言回应后，车外便没了询问。

    约莫半个小时候，两人终于来到了强化街。

    在家肝了半个月，李言本人终于出现在了强化街。

    强化街经过半个月的沉淀，已经积攒了极好的口碑。

    李言刚一下车，接被老远的强化街护卫队看到。

    数十人的护卫队当即跑来，动作统一，整齐行礼大声道：

    “少主好！”

    听到这一嗓子，在强化街逛街的各位纷纷看向街道入口。

    当看到李言这位当红卡师，许多人立马涌了过来。

    还好护卫队给力，维持着秩序，把他们全都拦住了。

    夜荧一直跟在李言身侧，看似女仆，所以护卫没有阻拦她。

    李言冲众人友好一笑后，才再次抬步，向着强化街中间前进。

    一路前行，李言环顾四周，强化街作为一条步行街，建筑都不是很高，却都各有风格，非常宽广，被划分为了数个区域。

    根据强化卡牌的不同，区域也不同。

    李言直接向着强化街中央大厅走去。

    到达大厅后，李言随即看到了最显眼位置的投影公告。

    强化街的强化报酬收取，跟先前几乎没有区别。

    1~4星的源卡强化，如果是请普通强化师强化，需支付报酬2~10张同阶普通卡牌。

    如果是请强化大师强化，则需要付出1张同阶源卡的高价。

    毕竟强化大师可以让出货卡牌的规则更加完整，实力更加强大。

    一般来说，如果确定自己的源卡即将升星。

    那么就算花高价，也得请强化大师强化才行，这样才能保证升星的规则更完整。

    如果是5星以上的卡牌强化，报酬则会继续增加。

    因为5星卡牌的规则之力更加繁琐，必须由经验老道的强化师出手，才能强化成功。

    李言看完投影公告后，才抬步进入大厅，夜荧如同一名冷酷的护卫，紧随李言身后。

    进入大厅后，李言就发现一群年轻卡师正围在休息区，伴随着咔哒的齿轮转动声，在开金属卡盒。

    “卧槽！又没出货！”

    “彬彬就是逊哦。”

    “你脸好黑呀。”

    “我这都第8个盲盒了还不出货！”

    “叫你不十连保底。”

    “卡神在上，我愿意献祭今生的女人缘，用来出货，请让我出货吧。”

    “……”

    “啊，我出货了……。”

    “献祭成功！是个狠人。”

    “节哀。”

    伴着一阵嘈杂的声音，一名青年声音激动，高举手中的金色卡牌。

    在他手中，是一张4星金色普通卡牌，名为地缚神官，正是李言之前使用过的卡牌。

    如今强化街之所以越发繁盛，不仅是因为强化街的强化质量过硬。

    更主要的，还是因为强化街新颖的会员制度。

    会员可以预存强化次数，存在自己账下，预购或是单次强化的次数都会变成积分点数。

    活动期间，每拥有6积分，就能获得一个猛男卡组周边，每拥有8积分，都能获得一个强化街定制盲盒。

    盲盒卡池固定，包括但不限于普通卡牌跟源卡，还有极其珍稀的神秘卡牌奖励。

    积分可以用于兑换盲盒，或者换取免费强化机会。

    因为这套会员规则，强化街吸引了大量卡师的到来。

    这群人直接转变成了强化街的长期顾客。

    李言甚至惊讶的发现，自己先前在卡坊打工的那位店长，居然也跑路离开卡坊，加入强化街了。

    这个世界，卡牌就是全球公认的通用货币。

    除了卡牌以外，第二流通的，就是圣城发行的通用货币。

    圣城通用货币可以用卡牌兑换，也被所有卡师巨城认可。

    看着现在强化街的开盒热潮，李言不禁露出一抹微笑。

    依照目前的情况来看，才仅仅开业半个月，强化街可能就霸占了圣灵城一半的强化业务。

    看来李家因祸得福，好日子来临力。

