    “哎……”

    “你怎么了？”

    因为对秦钟南的那件事怨念太深，安红袖直到晚上还在叹气。

    专门来看她的唐糖见她一脸的无精打采，时不时望着眼前的虚空叹口气，便疑惑地问了一句。

    “没什么。”安红袖摇头，收回视线继续看画稿。一边看一边问唐糖：“你琴练得如何了？后天可就是国宴了，你到时候可千万别紧张。”

    “还行吧。”饶是练了许久，可一想到自己要上场表演，唐糖便紧张的不行，低头扣着手指道：“明明先前觉得时间还长，也不知道是怎么一回事儿，一转眼就到了。”

    安红袖闻言失笑，“小姐，我都来了几个月了，已经不是一转眼了。”

    “都几个月了吗？”唐糖视线望过来，看上去颓丧又失落。

    安红袖见状，心下警铃大作，忙自我反思，回想自己是哪句话说错了。

    “小石安，你是不是快走了啊？”

    “啊，这……”安红袖愣住，她最近忙碌，鲜少考虑这些事，如今想起来，方才察觉自己已经来了几个月。

    她在草长莺飞的四月从平城出发，赶来大昭，按照最初半年时间的约定，她应该十月末离开，但，她后来答应唐飒延长一个月，所以，应该是十一月末离开，只是，如今由她策划打造的唐氏品牌服饰，尚未成型，所以，短时间内想走，就不大现实。

    “我就知道。”唐糖嘴角垂下去，声音里带着一丝哭腔。

    “你们都要走，你们都要丢下我，让我一个人待着。你们都不喜欢我，我就知道……”

    安红袖闻言一惊，猛地睁大了眼睛。“什么都要走，还有谁要走？”

    唐糖红了眼眶，“还能有谁？国宴之后，哥哥就要离开，那之后，你跟尉迟瑛都要走，这么大一个唐家，到时候，就剩下我自己了。”

    眼看着唐糖眼中积蓄的晶莹泪水，安红袖又是心疼，又是慌乱，手忙脚乱地安抚道：“你、你别哭啊……”

    她不说还好，她这一说出口，唐糖哇的就哭出声来，边哭便道：“我就知道，你们都不喜欢我，你们都不要我……”

    “不是的，不是这样的，唐糖你听我说，真的不是这样的。”安红袖起身走到唐糖身边，一边给孩子擦眼泪一边道：“你这么可爱这么好，大家怎么可能不要你呢，你哥哥他没带你一起去，可能是有原因的，你别难过，你哥哥平时最疼你了，你都知道的对不对？”

    唐糖仰着脸大哭，拍着桌子道：“既然疼我，为什么不带我去？你们都不要我。”

    “没有没有。”安红袖见越安抚，她哭的越伤心，心下又无奈又心疼，忙道：“我没有不要你，要不，你看这样行不行？如果你也愿意，你哥哥也答应，等我回大秦的时候，你跟我一起回我家好不好？”

    唐糖的哭声瞬间止住，睁着一双黑宝石一样的眼睛看着安红袖问：“真的？”

    呃……

    安红袖嘴角瞅了瞅，怀疑人生的眨了眨眼，可见唐糖嘴角垂下，又要哭，忙道：“真的真的，比真金还真，我什么时候骗过你？我对你最言而有信了。”

    “哦，也是。”唐糖想了下，抬手摸了把眼泪，站起身，咧着嘴笑道：“那好，咱们就这么说定了，你等着，我这就跟我哥哥说去。”

    话罢，不等安红袖有所反应，便一溜烟的跑了出去。

    偌大的水榭前，唯有安红袖一个人在风中凌乱。

    如果她感觉没错的话，她刚刚……是被唐糖这小丫头套路了，没、没错吧？

    她无奈地抬手扶额，却只能盼着唐飒否了唐糖的念头。

    倒不是她不喜欢唐糖，而是，跟在她身边太过危险，万一有个好歹，她到时候可怎么跟唐飒交代啊……

    -

    然而，万万没想到，她等来等去，等到唐糖欢天喜地地跑回来，告诉她唐飒已经答应了此事。

    听到这个消息，安红袖整个人踉跄了一下，方才站稳。

    这唐飒，是疯了吗？怎么会答应唐糖的这种要求？宠妹是没错，但，也不能什么都答应啊……

    哎，看来她有必要找唐飒好好谈谈了……

    安红袖头疼的扶额，而唐糖却是开心地不行，她一边绕着水榭跑一边欢呼：“喔，又能去大秦了，不用跟小石安分开了，太好啦哈哈哈哈……”

    安红袖看着她，忽然有点儿心酸，一时进退两难。

    如果带唐糖回大秦，唐糖会很高兴，但会有危险。

    如果不带唐糖回大秦，唐糖会很伤心，但留在唐家对唐糖而言，会比较安全。

    两者各有利弊，这可要如何选择啊……

    -

    辗转反侧一整夜后，安红袖翌日一早便去找了唐飒。

    “一大早的，你不好好睡觉，来找我做什么？”唐飒打着哈欠，一副眼睛睁不开的困倦模样。

    “还能为什么？”安红袖一夜未眠，眼圈黑的堪比国宝，脸色更是差的厉害，活像是被人吸了精血似的。

    唐飒听她声音不对，睁开眼看她，当即被吓了一跳。

    “不是吧安红袖？秦终南昨天刚来，这才一晚上时间，你们到底是做什么了？”

    看他脸上挪瑜的笑，安红袖气的直咬牙，一掌拍在桌子上，恼火道：“我干什么了，你不是最清楚吗？”

    “唐飒，我就住在唐家，我昨天一共也就见了秦终南一次，还是大白天，我能干什么？”

    “还有，你思想能不能不要这么龌龊，你好歹长了一张这么好看的脸，你能不能做点儿对得起你长相的事情？”

    唐飒被她逗乐，当即笑出了声。

    “原来对这个不满啊，你早说啊。”唐飒垂手倒了杯水，喝了半杯道：“你等着，我现在就让柏昀安排下去，让八皇子住到你院子里去，哦不，是直接住到你闺房去。”

    “唐飒！”安红袖气的咬牙，双手怒的直拍桌子。

    “你能不能正经点儿，你别说你不知道我为什么来找你！还有，你能不能别跟我扯别的？能不能说点儿正事儿？”

    唐飒挑眉，一脸无辜道：“我现在说的，难道不是真事儿吗？”他蹙了蹙眉，“还有，安红袖，八皇子才来了一天，你就这么嚣张了吗？不喊公子不说，还直呼我性命，冲我拍桌子瞪眼，啧啧……”

    【作者有话说】

    祝大家五一快乐！

    唐糖能有什么坏心思呢？她只是不想自己待着而已啊！

    唐飒能有什么坏心思呢？他只是想趁着还有机会多逗逗安红袖而已啊。

