    一声长鸣。

    宣告最后的落幕。

    机甲神驹，跪地自裁！

    安静！无挣扎！

    械甲生命！自行舍弃！

    ......

    目光所致，再看树干上的王重楼！

    不说眼神。

    此刻连身躯都已经僵硬在了原地。

    自裁！

    什么样的凶兽会自裁？

    是血脉的极限崇高！

    是修为的无上的壁障！

    也是品质的遥不可及！

    在相差达到横跨的程度下！

    凶兽与凶兽间！

    形如主仆，又似君臣。

    可眼前此幕发生。

    注视眼前李沐然以及其身后的小黑兽。

    王重楼，不解。

    甚至想破头皮，都无法刷新三观。

    兽的自裁是因为眼前的小黑兽？

    开什么玩笑。

    综上所述的三个条件。

    这小兽，又沾了哪一条？

    可若不是因为那小黑兽？

    李沐然，又动用了什么样的妖法？

    ......

    “不凡....这....”

    同样的诧异，也于少女脸上泛起。

    结合之前上演的一桩桩，一件件。

    李沐然就算是傻子也能猜出个大概。

    能让一只如此修为的机甲神驹跪地自裁。

    那只有一种可能！

    张不凡身怀的血脉，一定达到了传说之境！

    传说境的品质！

    甚至更高！

    “天.....”

    一声感叹！

    李沐然极致的脸上，写满了震撼。

    不过......

    恍惚中的她，也没忘记此刻该做的事儿。

    目视前方。

    健步迈出！

    白白的尸体摆在面前。

    “先把妖核拿了再说！”

    .....

    “等等。”

    李沐然刚要动作。

    突然一声轻喃打断了她的话。

    少女还是一脸疑惑。

    而张不凡....则是缓缓打了个哈欠。

    “还有.....”

    “还有！？”

    .......

    “吼！”

    疑惑声刚落幕。

    只听林中又传一声动荡的嘶吼！

    狼，来了！

    .....

    丛林深处！

    十多只身负霜雪的北极苍狼正迈着疾步！

    疯逃一般的来到现场！

    其身后，少女脚垮暴食者紧随其后。

    左侧。

    天空一声空明长啸！

    又有数只鸟妖同来！

    直至萤火水月，以瞬身之术回闪而来。

    “呀呀，不愧是灵神阁的人，精神力又暴涨了一个层次呢！”

    摇晃的红酒杯。

    林间凑热闹的沈旭也彬彬而至。

    越来越多的人，加入这如集会一般的现场。

    凶兽聚集的同时。

    身后的十九支学院代表，第一次在林中同框出现。

    “水月的原因？！”

    众人本对这一现象心生疑惑。

    在听到沈旭的猜测之后。

    扭头集体望向清纯少女。

    “灵神阁的，用这样的方式是不是有些过分了，你也不怕撑死自己？！”

    “对啊，精神力再强大，几百只凶兽，你操控的过来？！”

    不满本就来源于心中的嫉妒。

    这没什么过人天赋手段的少年，对于王重楼，水月几人的手笔，是又恨又羡慕。

    ......

    当然，义愤填膺的不过是弱者。

    看看张子兰与沈旭。

    依旧保持着刚才的神态。

    尤其是小妮子。

    棒棒糖塞嘴，喜色难以掩盖！

    “嘻嘻！多好呀！多好呀！水月谢谢你咯，这次绝对不吃你的小虫子。”

    轻快的言语，夹杂的是绝对的自信。

    其余几院校青年纷纷长叹口气。

    到底是有劲儿无处用。

    在几大巨头的压力下，这次大会的开头菜。

    其余院校可是连汤都喝不上。

    ......

    话题的矛头指向当事人水月。

    沈旭本是一脸的自信与无所谓。

    可当目光所致。

    少女脸上的错愕，让他忍不住抚了抚自己的金边眼镜。

    “跟我没关系。”

    冷声中，夹杂一股清晰的惊骇！

    再入目！

    只见此时的水月正瞪大双眼！

    眼中又有无尽的精光爆闪！

    肩头除了那只熟悉的萤火小虫之外！

    又多增一只鬼面飞蛾！

    同样是精神系的控制！

    同样是白金六星以上的修为！

    两凶一同加持！

    她，又尝试了！

    但结果！

    彻底颠覆了其三观！

    两只凶兽的精神力叠加，此刻，竟然让现场凶兽未动分毫？！

    即便是接近的黄金巅峰！

    也无法被她控制！

    这凭什么？

    ......

    “不是你？”张子兰疑惑的甩了甩羊角辫。

    “那就是王重楼咯！我看他最先到这里。”

    “王重楼？王重楼？！”

    懵懂少女，轻声呼唤。

    矛头再转！

    落幕大树上隐匿的赤焰堂第一天才！

    可不管王子兰如何呼喊。

    青年就仿佛未听见一般！

    其目光！

    更是久久凝视前方！

    满眼错愕与惊骇！

    “看什么呢！？”

    萝莉挠头疑惑，包括握着杯盏的沈旭也是挑了挑眉。

    这小子，可不是个怕事儿的主啊。

    今天，少见的害怕还真难得。

    因为什么？

    心中嘀咕。

    二十队伍顺着后者目光落幕林中内部！

    那凶兽迁移的行动轨迹。

    其内！

    碎石之上！

    少女与小兽！

    仿佛等待般，伫立此地。

    良久......

    “李沐然？！”

    “那只小兽，没见过？”

    “这气息，品质不高啊。”

    “凶兽异动因为她？”

    “大哥，别开玩笑了，我宁可相信是水月打的幌子。”

    入目一瞬。

    依旧是闲散的嘲讽。

    对于这次大会的终极目标。

    参加大会的十九支队伍，从高到底，皆是保持着手拿把掐的态度。

    冷笑，环胸，态度闲散，有条不紊，各有千秋。

    渔者，以钩落静垂。

    追求静的同时，也保持怡人的态度。

    他们不担心没有收获。

    因为.....

    这一钩，鱼儿，必咬。

    ........

    这其中，以沈旭的态度，最为胜。

    比拟其他人还要以凶兽妖核挂钩作饵料。

    自己，只需静等时机之成熟。

    包含张子兰与王重楼等....。

    若这些人是高级的垂钓师。

    那自己，就是这一塘之主。

    ......

    “还真敢来，到底是一条蠢鱼。”

    沈旭冷笑一声。

    晃动着手中的杯盏。

    其他人怀着分一杯羹的态度，追随到此。

    可李沐然只要不是个傻子心里就该清楚。

    作为众矢之的。

    自己现在已经没有什么资格争取大会名次。

    苟命，才是真道理。

    当然，至于此方凶兽的动静。

    沈旭，态度与其他人一般。

    玩笑？能开。

    但指望这只个头不大的小黑兽有如此造诣？

    这显然已经不是玩笑。

    这特么纯属扯淡。

    .......

