    

    “我要她当着全校同学的面给我道歉，然后实名在贴吧澄清，这样，我就不计较了。”

    当着全校同学的面，贴吧实名澄清？

    在这网络发达的时代，这和公开处刑有什么区别？

    “我不要！”

    袁婷婷连连摇头，她瞪着宋晚道：“我是不会给你道歉的！”

    “你闭嘴！”

    袁宝气的差点又甩了她一巴掌。

    “婷婷，你听妈说！”

    袁母拉住袁婷婷，哭着说：“咱们道歉，道完歉就转校，好不好？”

    “不好！”

    袁婷婷又哭又笑的，“妈，你以为转校就没事儿了吗？我若是当着全校的同学道歉，很快，我因为做错事被市一中开除的事就会传遍整个碧云城，甚至是全国，我……我还有脸活吗？”

    “早知如此，何必当初？”邢弋摇头轻叹。

    市一中作为碧云城重点中学，是绝对不会容下这样品性恶劣的学生的。

    所以，袁婷婷被开除已是板上钉钉的事。

    “可是，你不道歉，你就只能被开除，到时候，即便到了别处，你也进不了重点中学了呀！”

    袁母哭的泪流满面，她突然转过头，朝宋晚跪下。

    宋晚蹙眉，迅速朝后退了几步。

    这对母女太坏了，一个污蔑造谣她，一个又想折她寿命，简直过分！

    “宋小姐，我们一定按您说的道歉，还请您和校方求求情，让他们别开除婷婷，我们自己转学，好不好？”

    “不好。”

    宋晚不为所动，“她污蔑造谣我，向我道歉是应该，但我没义务替她向校方求情，能不能让校方网开一面，那是你们家的事，与我无关。”

    邢弋看着也有些难受，都是自己的学生，如今出了这种事，他也很难办。

    宋晚看向他说：“邢老师，我今天有点事，就不回去上课了。”

    邢弋点头，“行，回去好好休息。”

    对于宋晚，他并不担心她会因为不上一天课就跟不上课程。

    因为这两天，他拿两张奥数题的试卷给她做，结果，她下课就给他送来了。

    这效率，连身为老师的他都自愧不如。

    宋晚对袁婷婷淡声道：“我希望明天回学校上课时，不会再有人对我指指点点。”

    说完，就大步离开了。

    宋晚一走，宋武留了一会儿就离开了。

    吴冲提醒道：“宋家的背景，想必袁先生应该懂，我希望你们还是按照宋同学的话去做，不然，如果沈家也插手进来，袁同学只怕连普通的高中都上不了。”

    “沈……沈家？”袁宝不懂，这关沈家什么事。

    他如今所在的酒楼，就是沈家旗下产业。

    “袁先生恐怕不知，沈四爷是宋同学的追求者。”

    虽然学校不允许早恋，可是，宋同学已经成年，有自己的想法。

    再说了，只要不影响学业，也不在校园内谈，其他的学校也管不着。

    袁宝看向一直哭不停的袁婷婷，气的咬牙切齿。

    最后，袁婷婷在袁宝的强迫之下，利用课间时间，在广播室哭着给宋晚道歉。

    贴吧上，也发了实名道歉。

