    士兵被俘虏，一定会被搜走所有可用的武器，也就是说，这些火种士兵是真真正正的手无寸铁。

    而他们面对的敌人，则是拿着枪都未必打得过的远征军团部队。

    一开始这些士兵被俘虏后并没有拼命抵抗，在火种的秩序里，被俘并不可耻，保存实力留待以后寻找机会才是他们该做的事情。

    为中原人类留存火种，不是要让他们每个人都悍不畏死的冲锋向前，如果远征军团以后用他们做劳役，那么他们完全有机会再次创造价值。

    可是王氏的人将远征军团要干什么告知他们后，这些火种士兵便意识到，他们没有机会了，继续活着只会给友军造成混乱和伤亡，三千多人还会消耗左云山大量弹药。

    与其成为别人的拖累，那不如选择慨然赴死。

    所以，这三千多名士兵在当天晚上便找到机会进行反抗，没有人试图逃跑，如果分散逃跑只会被远征军团追上后毫不费力的杀死。

    他们凝聚在一起行动，以一名第三师营长为最高长官，只求以最大的可能杀掉一些蛮子。

    一个人没法和蛮子单打独斗取胜，那就四个人、五个人一起。

    他们虽然没有了枪械，但还可以抢夺一些蛮子的武器，抢不过来就用牙咬。

    这场战役在王润的简单描述中并没有什么悲壮的色彩，就是一句‘全部战死了’而已。

    但所有人都意识到那句简简单单的话语背后，蕴藏着怎样的力量。

    一场战争里总有人要成为新的英雄，但这些人临死前没想当什么英雄，只是做自己的分内之事而已。

    P5092沉默许久后问道：“他们的编号……”

    王润摇摇头：“人数太多，不可能记得所有人的编号。”

    P5092神色黯然了一些，是了，这些人连编号都没法留下来就死去了。

    这时王润说道：“不过那位营长的编号我们是知道的，P31831，他似乎知道你已经加入了西北部队，所以想让我们的人帮忙带句话给你。”

    “他说了什么？”P5092问道。

    “他说，他没有机会再当你手下的兵了，但他没有给你丢人，”王润说道。

    “P31831进入第三师的时候我还记的很清楚，”P5092笑了笑：“那时候刚从士官学校毕业，来了以后直接当了排长，结果他在他们排里年纪最小，反倒老是被下面的士兵调侃，叫他小排长。”

    “后来，他慢慢成长起来了，我曾问他为什么加入火种，他说想要做一名和我一样的指挥官，为中原人类之存续而战，”P5092继续说道：“当时我还笑着拍了拍他的肩膀，说他还年轻，世界并没有那么简单。但起码现在看来，他完成了自己的理想。”

    P5092在笑，但大家都能察觉到对方笑意之下的苦涩。

    P5092说道：“不论如何这都是一个十足的好消息，这意味着我们左云山将要面对的流民少了三千多人，我们能剩下来很多弹药。”

    “不止如此，”王润说道：“他们冲击远征军团的时候，给其他流民制造了逃跑的机会，据我们的人反馈，今天晚上逃向荒野的流民就有三千多人，远征军团出动部队去抓捕他们了，但肯定无法全部抓回来的。”

    “所以说，等远征军团抵达左云山的时候，我们需要面对的流民可能只有三千到四千左右，”P5092说道：“你们的人呢，逃走了吗？”

    王润摇摇头：“他不想跑，因为他还要在队伍里反馈情报回来，我们也曾让他撤退，但他执意留下。”

    指挥营帐里的所有人都沉默了，这名情报人员继续留在队伍里，那就意味着他将会被远征军团驱赶到左云山战场来，到时候第六作战旅开火是根本不会认出他来的，所以对方只会死在乱枪之下。

    如果要逃跑，那今晚就是最后的机会，今晚不跑，那就是必死无疑。

    这位情报人员应该也很清楚这个结果，但对方仍旧留在那支队伍里，以待随时传递情报回来。

    P5092说道：“王氏也有这样的死士，令人钦佩。”

    王润正色道：“我王氏虽然与你火种道路不同，也有点不择手段，但各位也别小看了我们王氏。这中原终将被我王氏统一，届时各位才会明白统一的重要性。”

    “我从来都明白统一的重要性，只是觉得你们方法不对罢了，”P5092摇摇头：“好了，大战当前不要讨论这种事情了，王氏能不能统一中原，那得这场仗打完了再争辩，如今我们要做的，就是不辜负那些死去的生命。现在情况出现转机，我们可以有更好的对策可选。”

    “怎么说？”任小粟问道。

    “之前我想过要提前埋设炸药，来直接将一万多流民炸死，但这样其实非常浪费炸药，毕竟自动步枪的子弹有时候威胁不到远征军团，但埋设的炸药却可以，所以我想优先使用步枪子弹来解决流民，这样炸药就可以留着对付蛮子。”

    “但现在不同了，流民数量没那么多的情况下，埋设少量炸药才是最好的选择，这样基层士兵就不用面对内心里的挣扎了，我更倾向于让士兵们保持足够的士气，”P5092说道：“而且他们在这场战争中活下来后，后半生也不用一直活在良心不安之中。”

    这样一来，只需要按下起爆按钮的那个人，一人背负所有愧疚就可以了。

    看样子，P5092是想自己来做这个人。

    任小粟乐呵呵笑道：“起爆炸弹这事我熟练啊，我来吧。”

    P5092认真的看着任小粟：“少帅你确定吗。”

    任小粟深深吸口气继续笑道：“我杀过的人，可能比你带过的兵都多，放心吧，没事。”

    当天夜里，任小粟站在防御阵地的边缘眺望着苍穹之上的星空，其实这种决定如果只是嘴上说说，或者从纸上看到别人的故事，并不会亲身体会那种要亲手杀死数千无辜生命的纠结。

    这时零走到任小粟身边突然问道：“前辈，我今晚有点不太理解，那些士兵为何会突然自杀似的向远征军团发起攻击。”

    任小粟转头对零笑了笑说道：“因为他们自己没有希望了，所以要把希望留给别人。”

    ……

    大家晚安，顺带求点月票，最近码字确实非常尽心尽力了……

    我都憔悴和失眠了……

