    “带下去吧，关在旱牢里。”凌淳吩咐完，正打算去看看陆暖的时候。

    “王爷，能不能……留蛮蛮一条性命……”公冶刁见他要走，连忙道。

    凌淳的轮椅停下，人却没有回头。

    沉默了一会儿后，凌淳缓缓道：“好。”

    丢下这个字，凌淳没有再管，直接进了陆暖的房间。

    她趴在软塌上，手里还拿着那张装在盒子里的纸条，睡得很稳。

    见状，凌淳总算也是松了口气。

    不想打扰她，所以没有上前来，而是示意常亭来把他推了出去，又轻轻关上了房门。

    这边的事情解决之后，凌淳回了自己的院子，提笔给陆斐然写了信后，召见了公冶刁。

    “这么多年，你竟从未想过告诉我。”凌淳看着公冶刁，满目失望。

    公冶刁坐在一旁，仿佛一瞬间苍老了许多：“我不是不愿意说，而是我怕龙帝杀了蛮蛮！”

    “可惜了，若是早些让我知道，我也不会看着她走上这条路。”凌淳叹了口气。

    蛊之一术，一旦开始修炼，便是终生的事情。

    公冶蛮蛮见龙傲天倒台后，自然不愿意再做棋子。

    可只要她一天离不开蛊术，便一天不可能如己所愿。

    所以她在破城那天，和盛宝琛一起救走了盛妩，帮着盛妩去了南疆盛家炼化了盛家所有的蛊。

    “王爷……”公冶刁踌躇了片刻，还是忍不住开口：“我不懂，蛮蛮为什么一定要盛大小姐去做这件事，她自己难道做不了吗？”

    公冶刁并不知道蛊术一旦沾染便是终生的事情，所以才会求凌淳留她一条性命。

    “嗯，”凌淳点了点头：“蛮蛮修习蛊术多年，浑身都是蛊毒，却隐藏在她特殊的血液里，平日不可察觉，而盛妩不一样。

    她的血液有比蛮蛮还强大的解毒之力，区区玄蚕蛊子虫之毒，她的身体很快就能完全净化。

    只有她这样无毒而又能解毒的血，才能练出皇蛊。”

    凌淳一边说着，一边状若无意地给公冶刁倒了一杯茶：“并且蛮蛮在盛妩凝练皇蛊之前，还和盛妩换了血。

    如今蛮蛮的血也有皇蛊气息，完全可以操控皇蛊为己所用。”

    所以，那天晚上蛮蛮会去盛妩姐弟处，并不是被迫的，而是她精心设计所致。

    可惜当时的陆暖对蛮蛮深信不疑，凌淳只能由着她去，只在一旁护着她便是。

    只不过蛮蛮还是算漏了，她到现在都不知道，盛妩已经凝练出了皇蛊，并且被盛月弦拿走了。

    听了凌淳的话，公冶刁深深地叹了口气：“是我的错，若是我当年不那么怯懦……阿玉不会死，蛮蛮也不会……也不会……”

    “逝者已矣，公冶大师不必妄自菲薄。”

    凌淳语气冷淡地说完，想了想后：“即便我给了她一条活路，离开了蛊虫，她依旧活不久。”

    听了这话，公冶刁先是愣了愣，随后一行老泪蹒跚而下，只摇头，并不说话。

    “此番陛下念在你曾经帮过长公主的份上，愿意放你们父女俩一条活路。

    本王已经让人给公冶蛮蛮服下了禁药，她一身蛊术已废，你今日之内便带着她离开吧。”

    说着，凌淳把一包厚厚的钱袋放在了公冶刁面前：“不要让你女儿再出现在暖儿面前。”

    公冶刁叹了口气：“军营里这么多年以来，我带的那几个小子也都能独当一面了，我也算是……没有辜负你这么多年的庇护。”

    说完，公冶刁站起身，一撩衣摆跪在凌淳面前：“蛮蛮之错，所幸未曾伤害到长公主殿下，公冶刁在此起誓，余生绝不会让蛮蛮再出现于公主眼前！”

    说完，公冶刁冲凌淳叩了三拜后起身，拿起了钱袋，转身离开了。

    看着公冶刁的背影，凌淳面色不改。

    蛮蛮的事情虽然处理了，可真正想要利用她对陆暖做什么的舒然国大蛊师盛婴，还在庆州。

    【作者有话说】

    蛮蛮算是多面间谍了_(:з」∠)_

    既是龙傲天最后的底牌之一。又是大蛊师盛婴的棋子。同时她自己也在算计从双方牟利。

    ---

    感谢宝贝们打赏的金币~

    早上好~记得吃早饭呀！

