    抽签僧人被法海问的一脸懵：“方丈，这签就是在桶中的，和其他并无区别，我也从来没去过后山藏经洞。”

    法海眉头皱起，他手中这枚法签是三百年前金山寺开立山门时的一位高僧真悟大师留下，一套共十二枚，可占卜修行凶吉，如今存放在后山藏经洞内妥善保管。”

    面前这僧人的确不可能跑去藏经洞内偷取这支法签，但这法签也不可能自行出现在这大殿内。

    法海转头望向大殿中高大的佛像：“难道是佛祖显灵？那抽签的施主是什么样子？”

    僧人面露思索之色：“是一位年轻的书生和一位容貌出众的富家小姐，那书生穿着青色长袍，五官端正面容俊朗，身形有些消瘦。”

    法海点了点头：“这支法签我拿走了，你在此地看守，若是再有任何异样便来向我禀告。”

    随后法海身形一动，再度化为一片红云，向金山寺山门方向冲去。

    此刻林凡和方小檀等人已经来到了山门之外，本来按他们的速度早就可以下山去了，但走出山门时，方小檀看到门口处有僧人在售卖开光的平安符，于是还是停下脚步挑选。

    林凡虽然心中有些焦急，但耐不过方小檀一定要买，只好站在一边等待。

    等待之时，林凡心中还在思索之前那句签语。

    不解青风难化龙，这句话到底是什么意思，青风又指代何物？

    方小檀买好了平安符，开开心心的回到林凡近前：“我求了两枚保平安的玉坠，一枚送给许公子，另外一枚你随身待着，可以消除戾气。”

    林凡对这些都是无所谓的态度：“既然买好了，那我们走吧。”

    “阿弥陀佛——！”

    突然一声宏亮的佛号在后方响起，林凡心中顿时一惊，法海！

    众人转头望向后方，果然山门后方正是一身大红袈裟的法海，手持资金锡杖，宛如罗汉在世，正大步向这方向走来！

    林凡心中暗叫不好，这法海看样子明显是追出来的，难道他已经察觉了小青被自己救走？

    这山门处还在金山寺范围之内，法海是罗汉转世，在这里拥有无尽佛门之力，自己可绝对不是他的对手！

    法海步履如飞，转瞬间便已经来到林凡面前，双手合十行了一礼。

    “几位施主，这便要回去了么？”

    方小檀也是吃惊不小，连忙上前两步对法海还礼：“方丈大人，我等家中还有些琐事，所以急着回去处理。”

    林凡站在后方闭口不语，心中在考虑下一步的对策。

    没想到法海没有翻脸，反而一脸笑容：“贫僧在高台上讲经，看到几位施主离去，于是便来寺门处相送一程。”

    方小檀大吃一惊：“方丈大人太过客气了，如此大礼我等怎么受得起！”

    法海身为金山寺主持，竟然亲自来山门相送，这礼遇确实太重了。

    更何况广场上还有一万多人等着他讲经，把一万多人都晾在原地，专程来山门相送，这已经不是简单的礼遇问题了！

    方小檀一脸疑惑的望向法海，心想难道这大和尚知道了自己金华城方家少东家的身份？

    难道是金山寺年久失修，需要一大笔钱来修缮，所以这大和尚特意跑出来讨好自己？

    方小檀胡思乱想之际，法海又再度对她施礼：“施主身居慧根，乃世间难得一见的良材，适才你在后殿中抽出法签，此乃佛祖显灵啊！施主若是有缘入佛门，必能成就大智慧！”

    方小檀有些懵，这大和尚怎么劝人出家呢！

    法海之前已经用法眼看出方小檀身怀仙骨，所以想当然的就以为那支法签是她抽出来的，完全没想到还有其他人。

    方小檀茫然的摇了摇头，自己刚才抽的不是姻缘签吗，法签又是什么？

    “大师……小女子无意出家！我会在家中每日读经礼佛，以示对我佛虔诚。”

    法海唱了一声佛号：“阿弥陀佛，施主有心向佛，日后必成正果！今日佛祖显灵，足见施主与我佛有缘啊！”

    说罢他从袖中取出那支法签：“施主抽出的这支法签，本存放于寺中后山的藏经洞内，今日却在大殿中出现，足可见施主的佛缘深厚！”

    方小檀看了一眼法海手中的法签，面露尴尬之色：“大师，这支签不是我抽到的，是林凡抽到的。”

    法海愣了下，转而望向站在后方的林凡：“是这位施主抽到的法签？”

    林凡不想引起法海的注意，但这会躲不开了，只有硬着头皮点了点头：“没错，是我抽到的。”

    法海面露诧异之色，上前两步重新打量林凡，他之前只觉得这书生一身戾气，但此刻仔细观看之下，越发觉得这书生神庭饱满气宇傲然，非常的不一般！

    林凡被法海看得心里发毛，双手行礼：“大师，敢问还有何事？”

    法海哈哈大笑两声：“是贫僧失礼了，施主乃是龙凤之才，贫僧怠慢了！敢问施主尊姓大名？”

    法海之前和林凡方小檀交谈数次，始终没有询问他们的姓名，此刻突然问起，说明对林凡是真的有些在意。

    林凡双手合十：“晚辈金华城人士林凡，见过方丈大人。”

    法海念了一遍林凡这个名字，频频点头：“这法签乃是金山寺建寺住持真悟大师留下，三百年来一直藏于藏经洞深处，施主能将其抽到，说明你和我佛缘分极深！”

    林凡面色如常：“大师言重了，我想或许是寺中僧人打扫时误将其带出，混入大殿的签桶内。”

    法海呃了一声：“也有此种可能，但施主既然抽到此签，便是受真悟大师点化，善哉，善哉啊！”

    林凡无奈的转头看了方小檀一眼，都是你让我抽，结果抽出这些麻烦事来。

    不过至少知道了法海不是为青蛇而来，林凡也算是松了一口气：“既然这签是真悟大师留下，那的确说明我和这金山寺有缘，改日我一定再来登山礼佛。”

    “今日时候不早，我们便先告辞了。”

    林凡想要走，没想到又被法海开口叫住：“施主且慢行！”

    林凡无奈的转过头来：“方丈大师，还有何事？”

    法海一脸笑意的望向林凡：“施主既然抽到真悟大师留下的法签，何不随我去往后山藏经洞，拜读真悟大师留下的真迹，解读这句佛偈中的真意。”

