    人鱼瀑布。

    当授予「儒艮之箭」的仪式祭典即将开始之际，唐泽找到了众人，顺利汇合。

    “事情办完了？”无比自然的挽上唐泽的胳膊，绫子随口问道。

    “嘛，算是办完了一半吧。”唐泽笑了笑随口回道。

    “一半？”

    “恩，等祭典之后去办另外一半。”唐泽笑了笑道：“先看这次祭典吧，等之后我们一起去。”

    “恩。”绫子闻言微微一笑，旋即点了点头。

    而在人鱼瀑布之中，伴随着一身巫女服的岛袋君惠出现，「儒艮之箭」的授予仪式开始了。

    “喂，唐泽桑，你去干什么了？”

    一旁的服部平次和柯南看到唐泽回来，也好奇的凑了上来想要打探一下情报。

    对此，唐泽略带同情的看了一眼等会注定被自己吊打的两人，然后指了指祭典，意有所指道：“好好观看这次祭典吧，或许以后就看不到了。”

    “看不到了？”

    “什么意思？”

    柯南和服部平次目光一凝，然后对视了一眼，看到了对方眼中的疑惑。

    “就是字面上的意思，等祭典结束你们就知道了。”唐泽笑了笑道。

    “难不成…唐泽刑事你…”服部平次嗓音有些干涩道：“发现了什么？”

    “难道是关于门协沙织小姐的下落？”柯南有些闻言有些坐不住了。

    “我还发现了更多。”唐泽不可否置的笑了笑，然后看向柯南两人扎心道：“你们等祭典结束就知道了。”

    “！！！”

    柯南和服部平次两人听到这句话后，心脏像是被插了刀子一般感到万般的扎心。

    于是在接下来的一段时间中，两人开始绞尽脑汁的想要找到些许的线索，但即便两人挠破了头，也还是没有任何收获，只能看着祭典逐渐落下帷幕。

    而之后，他们一行人便跟着唐泽来到了神社。

    而当他们到来后却发现，神社的大厅内，岛上的居民正源源不断的向着屋内走来。

    是岛袋君惠扮做命様召集了整个岛上的居民。

    “唐泽刑事，这到底是怎么回事？”毛利小五郎看着越来越多的人，不由得疑惑道：“岛上的居民都来了，这是要召开会议吗？”

    “没错，就是如此。”唐泽点了点头道。

    “那是为了什么？难不成门协沙织小姐发生什么事了吗？”作为“老死神”柯南立刻产生了不好的影响。

    “不，你看那里和海老原寿美、黑江奈绪子两人坐在一起的女人，她便是门协沙织小姐。”唐泽指了指坐在第一排靠右边墙的女人笑着说道。

    “纳尼！！？门协沙织小姐已经找到了！”

    众人听到唐泽的话，不由大吃一惊，但正当毛利小五郎等人想要开口问清原委的时候，一旁的命様却缓步走了出来。

    “今日召集大家来，不是为了别的。”命様苍老的缓缓响起，“就是想将一切的真相公布出来，在各位面前做个见证！”

    “见证？”

    “是什么？”

    听到命様的话语，在场的众人纷纷议论起来，脸上带着一脸的疑惑之色。

    “我知道你们都很疑惑，那么接下来我要说，是关于三年前，门协沙织、海老原寿美、黑江奈绪子三人将我关进仓库，放火准备将我烧死一事！”

    伴随着众人的哗然，苍老的话语缓缓说出了三年的那场大火之中，门协沙织三人所犯下的罪行。

    预料之中的，三人听到命様的话也纷纷变了脸色，意识到了些许不对劲。

    虽盲目相信命様的神力，但这种情况下，不管是害怕岛上居民的唾弃，还是不想被警方以放火罪、杀人未遂罪逮捕走，三人纷纷开始抵赖起来。

    “难道你们不怕命様大人降下诅咒吗！”一旁，唐泽缓缓站起身来出声的瞬间，便吸引了在场众人的注意力。

    “你是什么人！无关人员出去！”海老原寿美看着唐泽不耐烦的说道。

    “唐泽刑事是我的贵客，如果你们愿意向唐泽刑事自首坦白罪行，那我就既往不咎。”命様苍老的声音再度响起，让三人面色再度一变。

    到了这个时候，三人也意识到了情况不对劲，面对命様的发难，纷纷开始反击起来。

    “命様大人！你害怕我们贪图长生不死的力量，也不能说这样的胡话啊！”

    “就是！命様大人您不是好好的站在这里嘛！！”

    “命様大人，如果您是想惩罚我弄丢了「儒艮之箭」，大可不必这样说！！”

    三人这一唱一和间，给众人一个命様是为了别的目的而报复他们三人的印象，同时企图将风向拉向对自己有利的一面。

    “既然这样说那就没办法了…”

    命様矮小的身影拄着拐棍缓缓转身，苍老的声音带着阴森缓缓响起，“那你们…就等着人鱼的诅咒吧…”

    说着，命様也不理会一旁面色变幻的三人，开始向着屋内走去。

    “这样真的好吗？你们明明犯下了罪过吧？”

    唐泽缓步来到三人面前缓缓出声道：“既然你们都亲眼看到过命様大人的力量，难道就不怕被报复吗？”

    “哼！！是你这家伙在搞鬼吧！”

    黑江奈绪子看着唐泽语气不善道：“你想调查三年前的放火案件，命様配合你演戏吓唬我们，但可惜，没做过就是没做过，我是绝对不会承认的！！”

    “就是！”海老原寿美也语气不善的看着唐泽讥讽道：“这样的手法太拙劣了！”

    当她们听到命様介绍唐泽的身份后，便意识到了不对劲，人类趋利避害的本性，让理智压倒了盲目迷信的一面，让她们清醒了过来，咬死了自己没有做过。

    但这一点，也早在唐泽的预料之中。

    如果命様的威胁真的那么有用，他自然也乐得省事，还能够节省道具。

    但那毕竟只是小概率，大概率对方还是会像现在咬死抵赖的。

    所以，早有准备的唐泽右手夹着【谎言勘破针】，意味深长的走到跪坐的门协沙织面前，缓缓蹲下身来。

    仿佛施加压力一般，唐泽右手搭在对方左肩上，然后身体前倾凑到对方左耳侧说了些什么。

    而这之后，门协沙织在其余两人惊怒交加的眼神下，反水了！！

