    “以现在木叶村的实力。除非抱着不惜一切代价，才有可能，而一对一，现在大陆已知的强者，应该没有人是他的对手，除非水门或者初代火影还在。”

    “是吗？”

    三代火影拳头握的跟紧。

    他看着自己的徒弟，自来也，虽然经常不着调，却知道在大事之上，自来也绝不会马虎，如此说，肯定就是如此！

    “只有水门或者初代火影才能打败他吗？”三代火影望着天空，有些失神：“可他们都不在了。”

    日向家族。

    身为木叶村豪门，哪怕在整个大陆，也是名列前茅的豪门之一。

    日向家族化为了一片废墟，被大量忍者保护起来，禁止他人入内。

    日向成员们，怔怔的望着这化为废墟的家园，久久不能言语。、

    -------

    火之国，身处大陆中心，火之国普遍被茂密的森林所覆盖，为其他大国所羡慕的环境。

    而火之国的国土面积，也是在大国中，数一数二的存在。

    常人需要十几日，哪怕是速度极快的忍者们，也需要超过一日的时间，而且还是最大努力的速度。

    咻！

    无夜在一片戈壁中快速前进，已经冲出森林，这篇大地，植被已经很少，甚至天边是一片黄沙漫天的大地。

    从地处环境就可以明白，这里不是火之国边境，就是已经离开火之国。

    而时间从无夜离开木叶村过去，不过才一小时而已。

    咻！

    无夜脚下的大地，已经化为了黄沙。

    “佩恩，不好！目标已经进入风之国了，在沙漠中，我的能力束缚不小，有可能跟丢。”绝急忙道，神色有些紧张。

    “是吗？”

    天道佩恩眉头一皱，看着身边众人：“可还能提速？”

    “桀桀，虽然还能提速，但似乎对方的速度远没有爆发出来吧？似乎跟不上了啊？看样子我们只有回去了。”大蛇丸阴笑道。

    “的确，对方的速度很快，比我们都快。”赤砂之蝎冷冷道。

    “不管如何，价值亿远的猎物，可不能这样跑了。”角都速度不断的提升，居然冲到队伍最前方。

    “没办法了。”天道佩恩瞬间停止，他身边的小南同样停下脚步。随即道：“绝，你继续带领空陈他们追赶。”

    “明白！”

    很快，大蛇丸等人消失在天道佩恩与小南两人的视线之中。

    “佩恩，你准备怎么做？”小南道。

    天道佩恩露出冷峻的表情，对着无人的空中道：“阿飞先生，看样子需要你的帮助。”

    话落之时。

    前方空间漩涡呈现，阿飞从漩涡中出现。

    “早就料到会如此。”阿飞平淡道，凭空出现在天道佩恩与小南身后，右眼三勾玉写轮眼空间漩涡呈现，包裹二者。

    在空间漩涡中。

    天道佩恩与小南两人身躯似乎扭曲。

    快速的被吞噬！

    “我说过，今日你不可能离开的了。”阿飞冷然的望着前方，自己也快速的消失，消失不见。

    阿飞异空间之中。

    天道佩恩与小南两人在其中。

    “佩恩，真的非要如此不可吗？”小南问道：“我们的目标不是需要世界和平吗？为何要主动挑起战斗？”

    “小南闭嘴。”天道佩恩冷声道：“现在我们所做的，就是为了世界和平。”

    “可我们跟他本该并无交际的，他也没有威胁和平，何必煞费苦心与他战斗？”小南很是不解。从战乱年代走过，从内心深处就抵触战斗。

    “现在不如此，以后他绝对会成为世界和平，最大的障碍。”天道佩恩冷声道，看着又将说话的小南，直接严肃道：“小南，记住这一切都是弥彦的梦想。”

    “我知道了！”

    黄沙漫天。

    死寂的沙漠，是生命的境地。

    高温让空气似乎变得有些扭曲，梦幻，极其不真实。

    一道人影在沙地掠过，沙漠分流，两道沙浪向两方拍打而去。

    “我感觉道了，四周没有其他人了。”在体内玖辛奈兴奋道，她在感知能力造诣之上极高，甚至有可能能感知到一个人的善恶。

    “哦？”无夜点了点头，这样的感知能力，在现在这样情况下，其实比见闻色霸气更实用，至少见闻色霸气很难感应到隐藏在地上甚至树木中的绝。

    但无夜控[笔趣阁 www.biqudu.xyz]制的玖辛奈速度并未减少。

    依旧快速向前。

    急速前进的无夜，瞬间止步，站在沙漠中。

    “小心，前面有人。”体内，玖辛奈高呼道。

    无需玖辛奈提醒，无夜已经看到了。

    前方，空间漩涡凭空呈现，其中三道人影从其中出现，阿飞、小南以及天道佩恩。

    “这种方式吗？果然没那么多简单。”无夜神情未变，这种情况，也在预料之中。

    “佩恩接下来交给你们了，希望我不会出手，可不想这么快就暴露在其他成员眼中。”阿飞道，同时伴随着右臂由下而上掠过身躯。

    所到之处，身躯消失！诡异的一抹。

    自始至终都未曾去看无夜，绝对的藐视，在心中，已经认定此时是死人，死人何须去看？

    “当然，阿飞先生你没必要出手了。”天道佩恩冷声道。

    “这就好。”阿飞彻底消失不见。

    “又见面了。”天道佩恩平静的看着无夜：“石碑你已经得到手了，与晓的合作，答应我们的报酬，该给了吧。”

    “哦？想要什么报酬？”

    “你的命，九尾、你的一切！”

    ..

