    上一世的苏军之所以败的那么快，其中有很大一部分原因，是斯大林早期的狂妄自大，导致他非常喜欢干涉将领们的决定。

    最终的结果也证明，他的军事才能确实有限，尤其是在基辅的失误，不知害死了多少苏军士兵的生命。

    好在后来斯大林意识到了自己的错误，并且及时纠正了自己的错误，否则战局会向哪个方向发展恐怕还真的不好说。

    中华联邦，哈萨克斯坦共和国。

    此时的哈萨克斯坦已经跟几年前大不一样了，一座座看起来没有多少美感，设计风格高度统一的大楼在哈萨克斯坦的城市中矗立着。

    这种风格的建筑在这个世界上非常出名，它们有一个统一的名字——启民楼。

    这种楼在陈启民还是个军阀的时候就开始建造，它的原型是红色帝国和我兔都曾经建过的那种集体住宅。

    使用这种楼的好处非常明显，因为采用了相对统一的设计，再加上放弃了美感只注重宜居的实用性，所以这种楼可以在全国范围内大批量的建造。

    这种楼在红色帝国和我兔早期的发展之中都曾经起到过关键作用。

    当初那个号称全世界最爱玉米的“苏穗宗玉米晓夫”，曾经跟当时的美国总统有过一场厨房辩论。

    很多人都说，苏穗宗输了。可是实际上，当时的两人确实是没有分出胜负。

    有一点人们说的没有错，那时的红色帝国确实没有美帝那么高的物质享受。

    但是！

    在斯大林和苏穗宗的领导下，苏联却比美帝更先一步消灭了饥饿和贫困，也先于美国完成了全民医保、全民住房。

    而那时的美国却还有遍地的无家可归者在流浪。

    后来为了消灭流浪汉，美国在1962年还弄出了一个“流浪罪”。电影《第一滴血》的男主就是被那个恶霸警长用流浪罪刁难的。

    所以，从当时的情况来看，苏穗宗确实没有输。

    穗宗真正的失败是他发表了一番秘密报告，全面的批评了自己的前任，结果他的保密工作没有做好，让全世界都知道了这份秘密报告。

    然后红色帝国的路线正确受到了广大的质疑，东欧巨变差一点就发生在了穗宗的任上。

    现在的中华联邦百姓，同样享受到了跟当年的红色帝国相当的服务。

    哈萨克斯坦共和国作为刚刚加入中华联邦大家庭之中的加盟共和国，他们的百姓对这种改变的感触自然是最深的。

    正是因为感受到了生活在一点点的变好，所以哈萨克斯坦百姓都非常支持陈启民和中华联邦，他们也真心的融入到了这个大家庭之中。

    经过几年的发展，哈萨克斯坦的基础设施建设已经非常完善。至少交通运输能力已经很强了，哈萨克斯坦自身的条件还算不错，有一定的发展工业的基础。

    所以，陈启民将这里选为了进攻苏联的桥头堡之一。

    当陈启民跟斯大林开战之后，哈萨克斯坦立刻就飞速运转了起来！大批的军车在哈萨克斯坦的土地上集结着。

    街道两边，有大量的哈萨克斯坦百姓正在夹道欢送子弟兵上前线打苏联人。

    在出征的大军之中，有一个人的心潮非常的澎湃，他叫米哈耶夫，是国防军的一名师长。他的部队是计划中最早一批要跟苏军交火的部队之一。

    早在哈萨克斯坦还没有加盟中华联邦之前，他就已经在哈萨克斯坦的正规军之中服役了。

    那时他就已经对东哈萨克斯坦的苏军作战过，当时在他的身边还有他一奶同胞的兄弟，可是当部队撤退的时候，却只有他一个人回来了。

    米哈耶夫想要报仇！

    他痛恨那些背叛了哈萨克斯坦投靠了红色帝国的同胞，他也痛恨那些让他和兄弟天人永隔的苏联人，他要亲手送那些人上西天！

    他坚信，这一次出征绝对会得到比上一世更好的结果。因为他这次统领的部队跟从前已经大有不同了。

    米哈耶夫的师可是真真正正的国防军，虽然部队还是一支各族混杂的部队，但是在全军大比武之中，他的师成绩一直都在第一梯队之中，有这样一支虎贲之师在手，他相信自己绝对能够报仇雪恨！

    不久之后，米哈耶夫就带领自己的部队赶到了预定战场之上。在他们之前，已经有部队跟苏军交上了火。

    米哈耶夫没有犹豫，他立刻命令自己的部队加入到了战斗之中。米哈耶夫的部队是一支机械师，他的对手显然也不是软柿子！

    此时正好有一架国防军的侦察机从天空中飞过。他看到的是漫山遍野的坦克、装甲运兵车还有自行火炮！

    侦察机飞行员的心中一紧！

    此时在正面战场上，中国国防军投入的兵力只有两个师。但是对手的兵力明显更胜一筹，恐怕最少也得有四五个师！

    米哈耶夫有危险！

    米哈耶夫也发现了对手的兵力在自己之上。但是米哈耶夫没有害怕！他反而是非常的兴奋，他需要这样的战斗！

    米哈耶夫看到自己麾下的一辆坦克轻而易举的击溃了对手的一辆T34型坦克。

    但是米哈耶夫并没有因此而开心，他发现那辆功勋坦克的危机并没有解除，他依然还处在对手的围攻之中。

    米哈耶夫眼看着那名坦克手在干掉了两辆T34坦克之后，被敌人围攻至死！

    米哈耶夫满腔的怒火只能撒在眼前的敌人身上！

    虽然苏军在兵力上占据了不小的优势，但是战局依然被国防军拉成了平局。国防军靠的就是自家坦克优越的性能！

    现在国防军的主战坦克是中德两国联合研发的虎式和豹式坦克！这两种坦克的原型是什么？以及他们的优点，想必不用也过多的介绍了。

    关于这两种坦克，尤其是豹式坦克有一种误传，说这两种坦克的结构过于复杂导致造价过高，所以虽然碾压苏军坦克很轻松，但是因为数量劣质导致他们无法同苏军的钢铁洪流对抗！

    豹式毕竟多多少少跟T34有点血亲关系，它虽然确实比苏军坦克复杂，但没复杂到那么夸张的地步。

    到了1944年德军已经日薄西山，但是豹式坦克还能实现增产，而且还没耽误虎式的增产，足以说明这两种坦克没那么难造。

    德国专家也不傻，他们设计一种性价比低的武器是嫌命长吗？

    真正让它们造价高昂的原因，是因为他们开始服役的时候德国已经日薄西山，战略物资的价格猛涨！

    可是！

    这对中国是问题吗？

