
月倾华在靖王府越发得势，地位宠爱逐日强烈。

引得王府后院，一众女子嫉妒不已。

月倾华却将后院的这些莺莺燕燕，全然不放在眼里，她这会的心思，除了应付上门来巴结讨好的贵妇，还落在了月千澜的身上。

她大有一种扬眉吐气的感觉。

纵使，她月千澜嫁给了太子又如何，到头来，她这个太子妃刚刚结婚的第二日，太子便被皇上责罚，卸下他身为太子的权利，变相将他禁足在太子府。

这样严厉的惩罚，要知道是从来没有过的。

大越国的百姓，谁不知道，皇上对太子的宠爱，那是绝无仅有的。

可是随着贤妃娘娘的病重，这一切都如梦幻泡影一般，全身粉碎。

呵……被夺了权柄的太子，那是相当于一个空架子了。

甚至现在都比不得靖王来的有权利了。

靖王，可是诸位皇子中地位最高的。

一旦皇上确定，谋害贤妃的人是太子，那么太子就完了。

太子一完，身为太子妃的月千澜，不也跟着倒霉了吗？

月倾华这一刻，只觉得扬眉吐气，心情分外舒爽。

她看什么都觉得心情好，特别好看。

所以早晨天刚蒙蒙亮，她起身伺候了君冷颜，送他出了门后，她便回到了铜镜前，让翠云替她梳妆打扮。

“听说今天是大姐回门的日子是吗？”月倾华微微挑眉，嘲弄笑着问道。

翠云连忙回道：“是……太子妃今日回门，可惜，太子被皇上勒令待在太子妃的佛堂，替贤妃祈福，恐怕不能陪同太子妃一同回月府回门了。”

月倾华眉眼溢满了流光溢彩，原本红润的脸庞，这一刻更显得光彩照人。

她眯眸望着铜镜里的自己，美丽精致的容颜，婀娜多姿的身段。

视线不经意间，落在了她衣襟脖颈处，那里有几处青紫色的吻痕，她只瞥了一眼，便觉得脸颊滚烫的厉害。

这几日，君冷颜对她越发疼爱，每每动情之处，他都是故意在她脖颈处留下斑斑点点。

月倾华想到此，便不自觉的抿唇，甜蜜一笑。

笑过之后，似乎想起什么有趣的事情。

她抬手，一边抚摸着自己如花如玉的面颊，眉头微微轻佻，眸底闪过一丝冷芒，随即低声说道。

“既然大姐要回门，身为妹妹的我，又岂能不回去？翠云，准备准备，我们也回月府……”

翠云跟在月倾华身边的时间最长，又如何不知道月倾华的想法呢。

恐怕二小姐要借着如今的得势，故意去打压奚落大小姐吧？

可是，身份上有别，这种事不宜做的太过明显，还是得格外深重。

于是翠云低声劝道：“侧妃，奴婢觉得，如今虽然太子殿下被皇上罚禁足，又收回了太子手里的权利，可这应该只是一时吧？毕竟，皇上也不会因为这个原因而选择废了太子吧？贤妃这件事，本身就存在着蹊跷，贤妃是太子的生母，他怎么可能会毒害自己的母亲呢？这里里外外都透着一些古怪，侧妃，我们待会回了月府，也小心低调一些，免得给靖王惹麻烦。”

翠云的一番劝慰，终究还是有用的。

如今的月倾华，早已和之前的那个心高气傲的二小姐不同了。

她经历了人间冷暖，更加懂得事情的利弊。

如今，靖王刚刚得势，实在不宜太过高调。

况且，靖王也多多少少暗地里警告了她一番，所以月倾华不情不愿的点头。

不过，她可没放过这么难得的机会整治月千澜。

……

月倾华更衣洗漱上妆，收拾妥当了以后，她用了一些早膳。

便让管家替她准备一些厚礼。

自从她入了靖王府，这也是她的第一次回家。

这次，说什么她也要比月千澜风风光光的回去。

呵……太子妃又如何？

一个不受宠，失去了权柄的太子，终究只是一个摆设。

哼，今天，她要让月千澜后悔。

后悔夺了她的太子妃之位，后悔她从前那么对她。

月倾华坐着超级华丽的马车，晃晃悠悠的回了月府。

此时，艳阳高照，一炷香后，靖王府的马车到了月府门口。

早有守在门口的小厮，跑进府里通知月府的人了。

所以月倾华也没动，静静的坐在马车内。

过了不到一会，月倾华便听见外面传来一阵脚步声。

翠云连忙掀开了帘子，月倾华从马车内向外望去，便看见月晟丰携带着她哥哥月峰，以及不知何时被放出来的沈雨婷，满脸喜色的往她这边走过来。

月倾华满面春风，眉眼间皆是带着倨傲的笑意。

月晟丰趋步上前，一眼便看见了月倾华，随即立即躬身行礼：“参见靖王侧妃娘娘，这几日娘娘一定累坏了吧？替靖王打理后院，又张罗着贵人上门来往，这么忙的时候，娘娘就不必特意回来一趟了，为父还说，改日带了你弟弟和五姨娘去看看你呢。不曾想，你居然提前回来了……”

“侧妃比以前可是更加的光彩动人了，这一见，民妇我却觉得恍然隔世呢。”沈雨婷眼圈微红，瞧着月倾华锦衣华服，面色红润，俨然是一副掉进了福窝的姿态，她便忍不住感慨不已。

如今沈家的人，死的死，没的没。

沈雨婷也觉得，如今和月倾华的感情更需要维系。

她靠不上沈氏什么，也得紧紧的靠着月倾华，来维护她自身的利益啊。

这不，三天前太子刚刚出事，皇上将靖王提拔上前，授予了理国之权的那一天，她便被月晟丰亲自接了出来。

这三日，她又被接回了之前的那个小院，因为怀孕的缘故，更因为月倾华在靖王府被靖王重视，更因为靖王在朝中如今举足轻重的地位，沈雨婷便被月晟丰好衣好食的养着。

老夫人那里也没有再出什么反对的话。

总之，她是托了月倾华的福气，才得以逃过一劫的。

月倾华看见沈雨婷，冷冽的目光，不由微微的柔和了下来。

她与沈雨婷的关系，从小到大都很不错，这个小姨，对她还是很好的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332365"  chaptername="第553章">加入书签</a>
</div>
