    一炷香后，于廉恭敬的将乐呵呵的楚擎送出了于府。

    望着一行人上了马车离去，于廉的心这才放回到肚子里。

    管家凑了上来，满面担忧：“老爷，那千骑营的副统领收了钱，不会再翻旧账了吧。”

    “岂会如此。”于廉微微一笑：“这世间，哪能有如此恬不知耻之人，哈哈哈，收了钱好，收了钱好啊，老夫心安了。”

    不得不说，于廉对这位新上任的千骑营副统领还是不了解，再者说了，钱给的是现在的千骑营副统领，过两天，又换个副统领，人家该查还查你，陈言又没收钱。

    马车上，楚擎将三千贯银票交给了陶若琳：“按照你的想法，救济灾民吧。”

    陶若琳喜笑颜开：“就知道你法子多。”

    楚擎哈哈一笑。

    什么样的男人最有牌面，给女人钱的男人！

    扭头看向昌贤，楚擎问道：“学会了吧？”

    昌贤点了点头。

    学废了，这哪是修房子啊，这不就是讹钱吗。

    不过昌贤什么都没说，他只需要看着就行。

    陈言松了口气：“有了这三千贯，应能买上不少米粮了。”

    “三千贯，你开玩笑呢，三千贯够个屁啊。”楚擎拍了拍车门，冲着马夫喊道：“下一家，鸿胪寺主事王府。”

    陈言终于意识到楚擎打的什么主意了，满面呆滞的问道：“你不会是要…是要仗着你与琅琊王殿下的身份，讹遍…”

    话没说完，昌贤不乐意了，皱着小眉头插口道：“这是什么话，明明是那些人下了帖子请楚师为他们修葺房子。”

    “诶，对喽。”楚擎满面欣慰：“犊子可教也。”

    昌贤腼腆一笑：“楚师过誉。”

    就这样，楚擎今夜开启了“屠城”模式。

    第二家，王府，不是王爷那个王，是衣柜里那个王，王府的老爷名字起的挺硬，叫王磐石，但是见了楚擎这位新上任的千骑营副统领和昌贤这位皇子后，一点都硬不起来。

    王磐石倒是没什么黑料，但是也不是什么好官，就属于是那种尸位素餐鸡毛事不干混日子的官员，完了家里还挺有钱。

    楚擎去了后，一拍桌子，开口两千贯，要给人家修房子。

    王磐石很懵，他之前是想修葺房子，修个郊外的宅子，但是没想到还得花钱。

    楚擎还没开口呢，昌贤骂了上，想屁吃呢，让本王的老师给你修房子还不给钱，你是不是觉得本王这个琅琊王的名头是买洗衣粉赠来的？

    王磐石都吓尿了，当场凑出了一千四百贯银票和六百贯现钱，银票倒是好拿，六百贯现钱得用马车拉。

    出了王府，楚擎将六百贯给了昌贤，说是分红。

    之前说好了，给昌贤三成。

    楚擎很精明，要么不干，要干就干一票大的，“讹”了这么多钱，将来说不定就得被秋后算账，给昌贤拉到贼船上，以后也多个顶锅的。

    别看昌贤是二皇子，平日兜里也没什么闲钱，一看这么“轻松”就到手了六百贯，小脸乐的和什么似的。

    然后到了第三家，一位八大营云麾将军家里，没等楚擎开口呢，昌贤一拍桌子，我，琅琊王，打钱！

    之后是第四家，一位户部郎中家里，这次楚擎没开口，昌贤也没开口，户部郎中先开口了，楚教习，稀客稀客啊，是来还钱的吗。

    楚擎二话不说，找陶若琳要了十贯钱银票，然后大嘴一咧，欠你的钱还清了，现在谈你找我修房子那事，昌贤一拍桌子，我，琅琊王，打钱！

    一连跑了十多家，直到楚擎带着一群人跑到一处牌匾上写着邱府的府邸时，邱万山满面懵逼的带着下人从中门里出来后，楚擎才发现跑错片场了。

    可来都来了，楚擎给昌贤打了个眼色，早已杀疯了的昌老二心领神会，交情归交情，一码是一码，虽然邱侍郎你不修房子，可我好歹也是王爷，总不能白来一趟吧，贼不走空，多多少少给点。

    邱万山苦逼呵呵赞助了一百贯银票，楚擎等人齐齐对他鄙视了一通后这才离开。

    到了戌时时，已经走了十三家，共获得两万九千贯。

    楚擎心满意足，昌贤大呼过瘾，陶若琳都开始给楚擎抛媚眼了，唯独陈言，想哭。

    陈言现在很后悔，后悔将自己的副统领腰牌给楚擎了。

    千骑营的名声，算是臭大街了。

    以前爬墙根趴墙根什么的，下作是下作，但是有底线，至少没“讹”别人钱。

    可这话说了也没用，楚擎手中有拜帖和请帖，再说他也没主动报价，就是很隐晦的提了一下上一家给了多少钱，就比如第一家于廉就很懂事，直接给了三千贯，算是差不多统一了“市场行情”。

    让楚擎极为欣慰的是，昌贤获得了“三成”后，又转交给了陶若琳，说是想要为救济流民这事助一把力。

    戌时过半，也就是晚上八点左右，昌贤意犹未尽，让童归去了一趟楚府，将之前收到的请柬取了过来，然后大家继续扫荡。

    值得一提的是，泰安坊走了一圈，又回到于府了，大家都没吃饭呢，楚擎带着众人进了于府简单对付了一口，然后又从于廉那讹了一千贯，这才离开继续去寻找冤种。

    到了后期，楚擎都懒得废话了，我来修房子的，收定金，赶紧的，快点，就现在，别墨迹，拜拜，只要对方有那么半秒钟的犹豫，昌贤马上急眼！

    亥时快过，眼看都要子时时，几乎所有给楚府下过请柬的府邸都“拜访”过了，共得五万一千多贯。

    楚擎在马车里数着银票，极为感慨。

    都说京官有钱，他知道，但是不知道能这么有钱，几千贯拿出来，不少官员眼睛都不带眨一下的，而且好多人一看二皇子都来了，非说自己有好几套房，要多修几套，看那意思，哪怕是没有也要明天赶紧买两套。

    “真是白混了。”楚擎数着银票，嘟嘟囔囔的：“一个从五品的主事，家里竟然有好几套房子，好几套啊，再看咱楚府，就剩好多套了，流民这事应该能办明白了。”

    陶若琳看向楚擎，媚眼如丝：“楚公子真是好人。”

    楚擎傻眼了。

    自己辛苦一晚上，搞了五万多贯，结果就换来一句“你是个好人”？

