    楚薇云终究还是走了。

    虽然得不到慕白的保护，就连张岩也不愿意护送她。

    可她不能不走。

    这座城池，眼看就要守不住了。

    再不走，等苍狼的士兵破城而入，她也会被苍狼士兵杀死！

    小殿下临阵逃走的消息，不知道被谁传开，很快，就传到了每个人的耳里。

    南晋的将士们心力交瘁，如今，就连小殿下都要抛弃他们，独自逃生。

    大家还有什么可期待的？

    错信了楚国漓世子和九公主，又被自家小殿下抛弃，这场战役，还能怎么打？

    “三皇子！”张岩一刀劈开两名苍狼士兵，好不容易闯到了慕白的跟前。

    “三皇子，你先走，这里我守着！”

    眼前这局势，北澜关是守不住了。

    他们的守城将士，只剩下不足两万人，而对方的苍狼士兵，数量目测是他们的两倍以上。

    守城将士死伤无数，苍狼的士兵伤亡却并不算大。

    这一战，他们必输无疑！

    “三皇子，你先回去，带上小殿下退到燕澜关，等陛下援军一到，还请回来救属下等人！”

    慕白抹了一把脸上的血和汗，冷声道：“我不走！”

    说什么回来救他们，等到那时候，北澜城内，别说是将士，就是百姓也活不成。

    没有人能活着，等到救援！

    拓跋义不会给所有人活下去的机会。

    “三皇子！这一仗，本就不该有你来指挥！你走吧！”

    三皇子神仙一样的人物，从来就没有打过仗。

    虽然张岩这几日，也因他的守城计谋以及作战能力，大开了眼界。

    她都不晓得，三皇子为何看起来，像是经历过无数战役一样。

    可不管怎么样，三皇子始终是那个三皇子，南晋谁不知道，三皇子一向过惯了闲云野鹤的生活。

    如此俊美出尘的男子，怎么能忍心见他死在战场上。

    “三皇子……唔！”张岩一个不慎，竟被对方士兵一剑刺破了手臂。

    血腥味原本就足够的浓郁，鲜血直流，也仿佛早就习以为常。

    慕白长剑一挑，那个想要乘胜追击张岩的苍狼士兵，被他剑气一分为二！

    三皇子的武功，简直出神入化。

    可张岩看得清楚，三皇子的剑气，比起三日之前，已经弱了。

    一连战斗了三天三夜，除了中途有一回，拓跋义忽然收兵，让大家有了两个多时辰喘息的机会之外。

    接下来的时间，这场战争就没有停止过。

    他们的将士早就精疲力尽，苍狼的士兵却依旧士气如虹。

    这战，还如何继续！

    “三皇子，趁着你内力……三皇子，当心！”

    张岩想要扑过去营救，却已经来不及。

    慕白身后，被苍狼士兵的长剑划过。

    那件白色铠甲上，又添了一道猩红。

    “三皇子……”

    “闭嘴！”慕白咬着牙。

    他是不可能走的。

    从来没试过像今日一样，心里如此执念。

    他要等，等那个说会回来的女人！

    等那个，明明曾经骗过他，曾要过他的命，但此时此刻，他还是想要相信她的女人！

    若是这次，真的等不到，至死都等不到。

    或许，他也就彻底，死心了。

    就当，他彻底输了！

    \f\t\n","hascontent

