
    第五十四章狐狸精

    安雪瑶不服气道：“哼，那个狼，如果我要他喜欢上我的话，只要勾勾手指，他绝对跑不了。而且谁说我喜欢他了，我只是感激他治好了我的脸而已，而且昨天还救了我一命。”

    安中舟深深的看了羞恼的安雪瑶一眼，或许安雪瑶自己都不知道，当他却已经了然，自己这个女儿，真的对那小子似乎有些动心了。

    他正道：“瑶瑶，爸爸也不是非要你找个门当户对的人，但是，总要找个适合的。林辰并不适合你，他终究只是个普通人而已，我希望你的未来老公，能够和你一起支撑起整个天穹娱乐，我需要他具有足够的经商能力。”

    安雪瑶眉头一拧，“你怎么这么古板，普通人怎么啦？再说了，你怎么就认定了林辰没有那个本事！哼，我懒得和你说了，等妈妈回来，我要和她说你嫌贫爱富！”

    说完安雪瑶跺了跺脚，跑回自己的房间。

    安中舟有些头疼的揉了揉脑袋，真是女大不中留啊。

    他拿起手机拨打了个号码。

    “帮我查一查林辰的所有资料，要最详细的，不能有任何遗漏！”

    ………

    月海皇家大酒店。顶楼一间总统套房。

    林辰按了按门铃，

    不一会儿，房门打开，一个女人出现在了林辰眼前。

    一瞬间林辰只觉得有些晃眼，白得晃眼。

    这个女人身材高挑，一头长发还有些湿润，似乎刚洗完澡。

    她身上竟然只裹着纯白的浴巾，曲线玲珑，裸露出大腿和手臂上的大片肌肤，她肤如凝脂，白皙得像是羊脂软玉，一个黄种人能有着这般洁白无瑕的肌肤，实在是不可思议。

    正所谓一白遮三丑，就凭这肌肤，这女人就不可能丑到哪里去。

    林辰回过神，看向这女人的脸，一瞬间有些失神，红润的樱桃小嘴，秀气精致的鼻子，最美的是一双勾人魅惑的桃花眼，眼角微微有些上挑，带着无限的风情。

    狐狸精，果然是只狐狸精！林辰心中讶然。

    他也从没见过这般狐媚的女人，简直可以说是媚骨天成，人间尤物。

    不过他毕竟心性过人，在一瞬间的愣神后，便回过神来。

    这女人到底想干嘛？

    开好房约了自己过来，还穿成这样来给自己开门，难不成要玩仙人跳？

    不过林辰立马又把这个想法推翻了，自己不过就是一个穷**丝，哪里会有这种级别的女人来和自己玩仙人跳。

    这个女人如果想要钱的话，林辰毫不怀疑，她只要勾勾手，就会有着大把的富二代跑过来给她送钱。

    心中疑惑，林辰眼神中也带上了一丝谨慎，问道：“你好，你是华鼎集团的苏总？”

    见林辰这么快回过神来，苏漫眼中闪过一丝讶异，她可是知道自己外表的诱惑力的，每次上街，几乎把那些男人迷得神魂颠倒，甚至有时还弄得路上的情侣反目成仇，大打出手。

    听到林辰的询问，她笑着点了点头，“是林先生？我就是苏漫，来，我们进屋里谈。”

    她的声音依旧是又软又甜又媚又有些嗲，林辰心想着，要是哪个岛国＂ｎｖ　ｙｏｕ＂有着这样的声音，想不火都难。

    跟在苏漫后面，林辰在房间里客厅的沙发上坐下。

    苏漫轻笑道：“林先生，你是喝茶还是喝咖啡，或者说其他的？”

    这女人客气得有些奇怪啊，看来她估计还不知道我都打过她妹妹的屁屁。

    心中这般想着，林辰摇头道：“苏总，你找我出来应该是有目的的？我们还是直接有事说事的好。”

    苏漫脸上露出一抹幽怨，“林先生，你就这么不想和我呆在一起吗？难道是我哪里惹你不高兴了吗？”

    那副楚楚可怜的表情，让人忍不住心生怜爱。

    妖精！林辰心中暗道一声，接着干笑道：“那么给我来杯茶。”

    “好的，要什么茶呢？”苏漫笑容妩媚道。

    “随便……红茶。”

    “好的，稍等一下哦。”

    苏漫开心的笑了起来，给林辰泡了杯红茶放在他眼前后，直接坐在了他身边。

    两人同坐在一张沙发上，肩膀距离相差不超过十厘米。

    林辰闻到苏漫身上传来一股幽香，并不怎么浓郁，但非常好闻，令人陶醉，他心想也不知道这是香水还是体香，身上自带体香的女人可不多见。

    这女人显然是在对自己使用美人计啊，她到底是想干嘛？

    林辰拿起桌上的红茶喝了一口，压下心头的燥热后，再次对苏漫道：“苏总，我等下还有事，如果你有什么想说的，就直接说。”

    苏漫眼中闪过一丝挫败，林辰自始至终眼神清澈，如果不是一开始的确在林辰眼中见到一抹惊艳，她都要怀疑自己的魅力了。

    她今天穿着这样来和林辰见面，就是为了把他迷得七荤八素，最好就像其他男人一样对自己言听计从，然后好达到自己的目的，可现在她却发现她失算了，林辰并没有像其他男人一样失魂落魄。

    听到林辰再次催促自己有事说事，苏漫眉头有些不满的皱了皱，只能道：“林先生，我想请问下安雪瑶的脸是你治好的吗？”

    林辰眼中闪过一抹精光，嘴角勾起，他知道这个女人为什么找他，又为什么使用美人计了。

    林辰点头笑道：“确实是我治好的。”

    苏漫脸上露出明显的喜，急忙问道：　“不知道林先生是怎么把她的脸治好的？据我所知，当时安雪瑶的脸被完全毁容，连皮肤科的泰斗陈教授都说没有办法让安雪瑶恢复容貌。而现在，安雪瑶的脸却已经复原了，看不出任何痕迹。”

    林辰似笑非笑的看着苏漫，直到看得对方有些不好意思时，才道：

    “苏总，我猜你是有备而来的，应该做过调查。我给安雪瑶治疗时，旁边有着医院的人在场，这种事情，你很容易就能调查出来，何必明知故问呢。”

    苏漫神瞬间有些尴尬，不过很快又是妩媚笑道：“林先生果然是聪明人，我确实做过调查。那我就直说了，我想问下，如果不配合针灸的话，你当时提供的丹药会有恢复容貌的效果吗？效果差些也没关系。”

    果然是打自己丹药的主意。

    林辰知道自己的丹药能带来多么大的商业价值，只要嗅觉灵敏些的商人就能发现其中的商机，而据他所知，华鼎集团早已进军医药美容行业。

    如果能卖个好价钱，林辰倒也不介意把那玉颜丹的配方卖了，至于对方有没有本事炼丹，那自己可就不管了，即便他们弄出来的玉颜丹效果要差上许多，却也绝对好过市面上那些美容品。

    林辰回答道：“玉颜丹即便不配合针灸，对于脸上的伤疤也会有着很不错的恢复效果，同时对于痘印座疮，也能够完全去除。你应该就是奔着丹方来的，丹方我倒是可以卖给你，关键是，你愿意出多少钱来买？”

    林辰说完，拿起桌上的红茶慢慢喝着，等待着对方回答。...“”，。
