    见这几个北京来的客官还在一脸好奇地围着留声机转圈圈，老鸨笑道：“几位公子，这富贵皇上的留声机虽好，却怎比得上姑娘们的小嘴儿清唱呢？”

    “对对对，姑娘们的小嘴儿好，小嘴儿好！”

    佟子第一个反应过来，连声道，“却不知老妈妈这里有怎样的姑娘，咱爷们可不是贩夫走卒，那些个庸脂俗粉看不上眼儿！”

    老鸨儿笑道：“当然不会是庸脂俗粉，都是一等一有学问的‘校书’和‘先生’，无论是唱曲还是吟诗，都是一等一的！”

    佟子凑过身子道：“不知有没有东洋女子？爷在北京听去皮岛的人说，和女伺候人乃是一绝儿，之前甚至有生在北京，取在东洋一说，就是一直没有机会试试。”

    “日本女人？”

    老鸨撇了撇嘴，道，“自是有几位日本姑娘，茶钱要便宜些，公子当真要挑那些和女吗？”

    所谓茶钱，就是嫖资的雅称了。

    大明招募汉人女子的价格是在倭地招募和女的两倍。

    虽然大明的初衷是为了吸引更多的汉家女子前往美洲，进一步改善大明的人口结构，不过客观上嘛……

    大明成为了哄抬上海滩那啥价的第一黑手，而且大致标定了汉人窑姐儿和日本窑姐儿的身价区间。

    当然，这只是一个大致的区间，两个妓女如果各方面才艺、样貌、气质、活儿都相差不大，前者就是要比后者贵出不少。

    故而老鸨听说要请和女接客，热情便自然而然地淡了一分。

    金庆之一听和女便宜，立刻亮眼放光，道：“速去速去，我们是从北京来的爷，南北班的姑娘哪个没见过，今日就是要来尝尝东洋风味的！”

    “好吧，那么几位客官稍后，奴家去请姑娘出来见客，若是你们觉得满意，便可付了茶水钱与她们亲近详谈了。”

    老鸨摇摇头，转身离去。

    不一会儿便带了几个穿着和服，面如粉白的女子走了出来。

    “あわれ春风に叹くうぐいすよ~??

    月に切なくも匂う夜来香~?

    この香りよ~??

    长き夜の泪呗ううぐいすよ~??

    恋の梦消えて残る夜来香……”

    同样是一首《夜来香》，不过此时却已经变成了日本语。

    很显然，这些女子并不是大明倭岛都护府的女子，而是出逃的公卿贵族的妻女。

    如今她们有相当一部分人在上海用身体为睦仁募集复国的军费。

    原本历史上，这也是她们的命运。

    明治维新后日本实现工业强国的第一桶金，就是和女下南洋、上海等地卖春，用身体一点一点积攒出来的。

    如今不过是将这一幕提前几年上演。

    而且所得的费用不是用来强国，而是复国罢了。

    至于已经加入大明国籍，或者拥有倭岛都护府籍的和女便远离了这样的命运。

    倭岛都护府如今正在进行“说大明话，做大明人”的移风易俗运动。

    虽然不至于和北京城的“满话复兴”那样搞到大家只能打手语，不过肯定是不能唱日本语版本的《夜来香》的。

    “不错，不错，唱曲的这个不错！”

    佟子眼睛一亮，转头道，“金兄，愚弟就要这个！”

    “乌云盖雪，确实是个美人儿，佟老弟会挑！”

    金庆之竖了竖大拇指，然后转头向老鸨问道：“这几个和女姿容都尚可，咱爷们全包了！”

    说着，金庆之豪迈地拍出三个大银元宝。

    金庆之拿出来的银元宝可是朝廷标准重量的平库银子，不过不是五十两一个的大元宝。

    这次上头特地交代要低调出行，不可携带奴才小厮，那么大的元宝金庆之一个人也拿不动。

    他拿出来的只是三个10两的小元宝，合计30两，虽不算多，但想来也是够的。

    这东洋妞总不能是镶金边的吧。

    毕竟30两银子折合后世的人民币，那也是一万一千多元了，两千一位，也算是不错的价位了。

    然而……

    老鸨儿笑眯眯地接了银子，捂嘴轻笑：“不愧是百京来的爷，光是赏钱就这般阔绰！”

    “赏钱？什么赏钱？”金庆之一愣。

    “瞧您客气的，爷，奴家再与你说说入闺的茶钱”

    老鸨儿风骚地在他胸口一挠，媚笑道：“共是五位姑娘，茶钱便算四百两银子好了，公子您可用盛记银票或者是大明宝钞付账，若是淮军交子或者晋商、淮商的银票，那要折掉一部分面额才行……得付四百八十两！”

    ！！！

    ？？？

    四百两银子？

    金庆之跳了起来，他简直不敢相信自己的耳朵，“你该不是弄错了吧，我们是来女票的，不是来纳小妾的！四百两，都够我纳两房小妾了！”

    金庆之说的是实话，如今在北直隶地界，四百两，确实可以讨两个姿色不错的小妾，若是不挑姿色，取五个都问题不大。

    400两，这可是相当于后世15万的巨款啊！

    河北遍地的流民，卖儿卖女者不知凡几，说是5个，可能都还是保守的，给口饱饭都能搞来不少黄花大闺女！

    说实话，400两银子，金庆之此行确实有带这么多银票，但若是用这个钱来女票，而且还不是自己独享，而是请客……

    这特么太坑了啊！

    这钱，爷在韩家潭不得女票出火星子啊！

    然而……

    “噗嗤……这人真好笑，区区四百多两银子也想取妾，还是两房……”

    说话的不是老鸨也不是唱曲的日本女子，而是端茶的小丫鬟。

    说是丫鬟，其实也是卖身的。

    又不是什么书生杜撰出来的闺中小说，风月场里哪有什么卖艺不卖身一说。

    就算是清倌人，也不过是因为自晚明以来广州疮日渐频发，贵人们下鸟颇有顾虑才产生的高端路线而已。

    而青楼里所谓的小丫鬟，不过是姿色较薄，不受客人欢迎的妓女而已。

    就算是一时的红牌，一旦年老色衰，恩客不在，地位也会立刻下降。

    老大嫁作商人妇已经是最好的归宿了。

    若是无人梳拢，又没有给自己攒下足够钱财，到时候昔日的红牌也会沦为青楼里打杂浣洗的老妈子。

