    不过这也让沈易佳意识到打猎物换钱不是长久之计，危险这个不说了，她对自己有信心。打不过她可以跑。

    但是动物们也是有灵性的，次数多了肯定会往深山跑。还有就是冬天若是下雪就不好还进山去打猎。

    到时候总不能坐吃山空，她还想着入冬之前将家里的房子推了重新盖呢。不然冬天就太冷了。

    看来还是得想点别的办法营生才是。

    沈易佳还是头一次这么努力的去思考问题，想了半天也没想出有什么好办法。

    走到福满楼门口正要去牵马车，眼角余光撇到一家书店。

    想到家里那几本书都被宋璟辰翻好几遍了，既然看到了，就进去给他买几本书回去。

    走进里面，看着书架上一排排摆放整齐的书，沈易佳只觉眼晕，她又不知道宋璟辰喜欢看什么书。

    只好召来掌柜：“最近卖的比较好，受人喜欢的书都有哪些，帮我拿三本。”

    买大家都喜欢的总不会错。

    掌柜古怪的看了一眼沈易佳，没说什么进去拿书了。

    等得功夫沈易佳四处看了看，莫名就被角落一本积了厚厚一层灰的旧书给吸引了。

    说不上原因，沈易佳尊从直觉将书拿出来。

    “那个没人看得懂的，你要的话就当这三本书的添头送给你。”掌柜拿着包好的书递给沈易佳：“一共二两银子。”

    沈易佳：“……”

    她怀疑这掌柜知道她今天赚了多少钱，可是她没证据。

    肉疼的将还没捂热的银子给掌柜，沈易佳看着自己手上那本被当添头的旧书，心里总算好受点。

    心里想赚钱的念想也更强烈了。

    眼看时间不早，还有许多东西要买。沈易佳也就不再逗留，赶着马车去了米面铺子。

    花了十两银子买了一大袋大米和面粉。也有便宜的粗粮，可别说家里其他几个吃不惯，她自己也吃不惯，沈易佳就没省这个钱。

    她可不想在这方面委屈自己，前世就听过一句话。钱是赚出来的，不是省出来的。沈易佳觉得甚有道理。

    从铺子出来，沈易佳正要上马车。就见几个痞里痞气的男人围了上来。

    “哟，咱镇上啥时候来了个这么俊俏的小姑娘。”

    “可不是，我还是头一回见这么俊的小娘子哩。陪哥几个玩玩？”

    走在最前面一高一矮的两人一边说一边朝沈易佳伸出咸猪手，后面的几人也跟着哄堂大笑。

    周围行人看见这个状况纷纷避让，看着沈易佳的眼神中带着同情，显然这种事不是第一次发生。

    沈易佳歪了歪头，在那两只手要碰到她衣角的时候后退了一步，伸出手往前面一档，大吼一声：“等一下。”

    两人都被她吼的顿住，正要发怒。

    沈易佳又接着道：“这里人太多了，找个人少些的地方。”

    “哈哈哈哈，我没听错吧？这小娘子的意思是要跟咱们找个安静的地方玩。”高个子那人还掏了掏耳朵。

    “大哥，我也听见了。”

    “看不出来这还是个会玩的。”高个子笑容一收：“行，跟我来吧，哥几个保证让你满意。”

    沈易佳眨了眨眼，一脸认真的点头，还没忘记叫米铺的小二帮忙看着点马车。

    头也不回的跟着那群人走了。

    眼睁睁看着个小姑娘就这么跟着一群地痞走进了一个巷子，最后消失在众人视野中。

    不少人忍不住摇头叹气。

    “这姑娘，怕是回不来咯……”

    【知道我要说什么吗？嘿嘿嘿，推荐票交出来吧！】

