    楼下，小七听到那道枪响，表情猛然一滞！

    “还有枪？”

    “卧槽！”小七震惊！

    从部队里退役出来的小七，怎么可能听不出来？

    念头闪过，小七快步冲进废弃高楼里！

    那岂不是代表着？

    江枫可能出事了？

    冷汗顺着小七的额头流淌，朝着楼梯口，一路狂奔而上，并喊道，“江先生……”

    “江先生！”

    韩管家吩咐给小七的任务就是护送江枫。

    但……听到枪声，这情况就变样啦。

    哪怕江枫实力再强，哪里躲得过子弹啊？

    小七很慌！

    只是，呼喊声落下后，江枫轻飘飘道，“急什么？”

    “慢慢来！”

    小七表情倏然变化，黑暗中，他看到一个人影，正朝着下面走来。

    “江先生，您……没事吗？”

    “刚才是不是光头开枪了？”小七连忙追问，同时擦擦额头的冷汗。

    江枫没回答，而是把手里冷冰冰的金属，交给小七，“你们处理。”

    “已经全部被我解决！”

    “好……好的！”

    “我现在处理，那您怎么回去？”小七疑惑道。

    “打车，不用担心我！”

    “但是，枪声可能会引来不必要的麻烦，你们韩家应该有手段，我就不插手了。”

    “告辞！”江枫挥挥手，踩着楼梯离开，消失在黑暗里。

    小七低头看着手里的枪械，表情呆滞……

    没……没受伤？

    还把枪给夺过来了？

    好家伙。

    这么勇吗？

    但，很快小七反应过来，拿出手机，拨通电话打算喊人过来支援。

    那么多家伙，怎么处理？

    ……

    江枫离开废弃楼，打车直接回到桃源一品。

    因为韩管家以及保镖的出现，已经吵醒正在睡觉的韩红颜。

    一号别墅里，灯火明亮，韩红颜正坐在沙发上。

    江枫推门而入，再见到江枫后，韩红颜倏然起身，神情担忧，“江枫，你没事吧？”

    “我听小七说，有枪？”

    “你有没有受……”

    韩红颜刚想追问，就看到江枫肩膀上的鲜血痕迹。

    “这是……”

    “枪伤？”

    声音落下，韩红颜眼眶瞬间红润起来，“你怎么那么不小心？”

    “韩管家，快……快医疗箱！”

    一号别墅里，配置很齐全。

    哪怕韩红颜没说，韩管家就已经翻找出医疗箱，交给韩红颜。

    只是，看到韩红颜那么关切和担忧的模样，让韩管家有些意外。

    那么多年，韩红颜都是冷冰冰的女强人形象。

    露出如此模样，韩管家还是第一次看到……

    有些意外。

    “快，快坐下！”

    江枫黯然失笑，“没那么严重。”

    “搞得那么紧张！”

    “万一发炎怎么办？”

    “破伤风很严重的！”韩红颜拍打着江枫，显然有些愠怒。

    “江先生，那边什么情况？”

    “怎么会……有枪？”韩管家站在身边，问道。

    “光头的！”江枫摆摆手，不以为意，“连带着光头，总共十个混混，目前已经全部被我解决！”

    韩管家轻轻点了点头，“谢谢江先生。”

    “再次保护我们小姐，这是酬劳……”

    只是，江枫抬手拒绝，“我本来就答应韩红颜要保护她，钱就算了。”

    “再说，这帮家伙，这次连我都想杀，我只是看不惯！”

    “还有这个狗屁唐家，他奶奶的！要是让我遇到他们唐家的人，我必然要打断他们的狗腿！”

    江枫很愤怒！

    自己就是个路人，但唐家却要对付自己？

    这不是玩吗？

    江枫这个脾气，忍不了。

    韩红颜听到江枫义愤填膺的话语，直翻白眼，“要报仇可以，但是不要冲动！唐家有虎榜高手！”

    “什么虎榜高手？”江枫疑惑道。

    他还从来没听过这个东西。

    “就是江湖里，根据武者实力排名的排行榜。”

    “虎榜是普通武者，可以认为是地榜！而龙榜，则是天榜！天差地别！龙虎榜分别有五百名武者排行。”

    “老朽曾经有幸进入过虎榜，但因为年纪大，退出来了！”

    韩管家简单地给江枫介绍道，“江先生有想法去争榜吗？”

    “没想法！”江枫摇摇头拒绝道，“师父教我医术是，让我悬壶济世。”

    “武术则是铲奸除恶，没必要去搞这些花里胡哨的东西。”

    此话一出，让韩管家一楞。

    好高的觉悟！

    而且，隐隐的，韩管家竟然有所感悟……

    “江先生，老朽佩服！”

    江枫不以为意。

    韩红颜很快给江枫包扎好，眼眶泛红，“以后你要保护好自己！”

    “别那么冒险！子弹无眼，万一真的受伤怎么办？”

    江枫嘿嘿笑道，“好的！”

    “江先生，既然无事，那我们告退！”

    “好的！”韩红颜点点头。

    “慢走！”

    等韩管家走后，韩红颜起身，“早点休息吧！”

    “那么晚！”

    韩红颜看到江枫为自己去解决麻烦，心底还是有些感动的！

    对江枫越发的满意。

    她倒是有些好奇，齐秀和楚梦瑶，有什么资格看不起江枫呢？

    要实力有实力，要医术有医术？

    而且，人品也不差！

    ……

    在江枫准备和韩红颜休息时，一栋位于南部商务区附近的别墅里。

    一名青年敲着二郎腿，表情冰冷，抬手把放在茶几上的红酒抄起来，狠狠地砸在地上，“草！”

    “废物！废物！”

    “他妈的我要你们有个屁用！？”

    “三次！三次都没办法搞定韩红颜还有那个叫江枫的土鳖！还有光头那个蠢货，谁他妈让他在废弃楼开枪的？那么大的枪声？是生怕其他人听不到吗？”

    青年愤怒地咆哮着，抬脚踹在跪倒在茶几前的一个保镖的身上！

    发泄。

    他握着拳头，表情狰狞，“草！”

    “明晚就是合作宴会！”

    “可现在，还没搞定韩红颜？”

    “你们特么是猪吗！”

    “啊！”

    青年扣住保镖的衣领，瞪圆双目，色厉内荏地怒骂道。

    保镖瑟瑟发抖，“唐……唐少，息怒啊！”

    “我们查到江枫就是个废物……但，但没想到，江枫那么能打……”

    “不仅把光头派过去的打手解决，还直接追到废弃楼……”

    唐逍遥抬起手，直接抽在保镖的脸上！

    啪！

    清脆刺耳！

    保镖脸上即刻浮现出清晰的五指印。

    保镖跌倒在地，表情痛苦……

    但，却不敢吱声。

    “我特么需要听理由吗？”

    “我要理由吗？”

    “我要的是你们把韩红颜给我带过来！把江枫那个狗杂种给弄死！”

    “明白吗？”

    唐逍遥握着拳头，砰砰砰地砸在保镖身上！

    保镖抱着头，只敢闷声低喘，不敢叫出声。

    足足十几拳后，唐逍遥低喘着呼吸，表情狰狞，“韩红颜……”

    “老子一直盯着你！”

    “现在去找银龙！让他给我找几个在宁城的强者！”

    “杀手也好，亡命徒也罢，给我解决江枫！”

    “明天中午前，给我搞定韩红颜！带到这里来……听到没？”

    “是……是！”

