    

    “不啊！”

    眼见琉璃塔被叶辰收走，姗姗赶来的万空明发出一声撕心裂肺的呐喊。

    只有滴血认主成功，才能用意念隔空驾驭武器！

    既然琉璃塔被这个古怪的神秘人收走，就证明他们流光阁的镇阁宝物已经易主了。

    只是……

    为什么？

    这个神秘男子，明明有一把威势绝伦的巨剑了，还要抢夺他们流光阁的镇阁圣器？

    “小贼，你到底干了什么？”

    万空明愤怒如狂，向叶辰扑去的速度并没有因此而减慢。

    眼睁睁看着琉璃塔落入对方手中时，他就已经愤怒得丧失了理智。

    然而……

    “唰！”

    突然间，他的脚步又停住了，沿着地面拉出一条长达十几米的划痕，生生停了下来。

    而迫使他止步的，并非叶辰毁灭性的攻势，仅仅只是一个眼神。

    那个眼神，犹如死神的凝视，冷漠得不带一丝情感。

    与之四目相对的刹那，一股寒意瞬间袭遍全身，让他的滔天怒火刹那间变成了无边的恐惧。

    他丝毫不怀疑，一旦他再敢接近，眼前这个戴着骷髅面具的男子，绝对会毫不犹豫挥下巨剑，将他当场斩杀。

    “你、你到底想干什么？”

    尽管不敢继续前进，万空明依旧色厉内荏道：“你明明拥有比琉璃塔更高级的武器，还抢夺琉璃塔做甚？”

    “原因很简单，我只是想借你们琉璃塔一用而已！”

    说话间，叶辰手掌一撑，一个透明小塔浮现而出，在他手掌上方幽幽旋转，如梦似幻。

    正是刚刚到手的琉璃塔！

    “你拿去干什么？”万空明咆哮道。

    “每种武器都有其独特的功效，而我就需要你们流光阁的琉璃塔！”

    “你不会是想……”

    “嗖！”

    万空明瞬间像是想到了什么，但话还没说完，叶辰已经身躯一闪，犹如鬼魅般向不远处的山洞内掠去。

    “我明白了，他想抢夺鬼幽绿火的火种！”

    吕景焕也终于后知后觉，上窜下跳地咆哮道：“赶紧制止他，绝不能让他得逞！”

    周围的流光阁武者你看看我，我看看你，都没人行动。

    就连阁主万空明，也装作什么都没听到。

    笑话，那个戴着骷髅面具的神秘男子，刚才可是能轻易斩杀他们阁主的存在。

    现在连他们流光阁的镇阁圣器琉璃塔，都已经落入对方手中，吕景焕还想让他们冲上去阻止？

    怎么阻止？

    以卵击石，上去送人头吗？

    “你们这群贪生怕死的胆小鬼！”

    吕景焕气炸了肺，“你们不敢，老夫去！”

    “嗖！”

    身影一闪，他还真的向叶辰追了上去。

    鬼幽绿火，他志在必得！

    好不容易才获得流光阁的帮助，融合成功只是迟早的事情。

    在这种时刻，他又岂能眼睁睁看着火种被他人取走？

    “哼，不自量力！”

    感受到身后有人追来，已经快要接近洞口的叶辰停了下来。

    五指一张，一座透明的小型古塔迅速放大，朝吕景焕镇压了过去。

    “啊？这……”

    “嗵！”

    惊呼声刚刚发出，便被一声震耳欲聋的沉闷巨响淹没。

    因为从叶辰手中放大的琉璃塔，已经将吕景焕笼罩在内。

    “放老夫出去，快放老夫出去！”

    吕景焕瞬间慌了。

    他现在才意识到，自己刚才犯了个多么愚蠢的错误。

    眼前这个戴着骷髅面具的神秘男子，连流光阁之主万空明都没有招架之力。

    他一个只有准圣一阶的炼药师，居然妄想从对方手中夺回琉璃塔，这不是蚍蜉撼树吗？

    只是旋即，他又像是想到了什么，声色俱厉地咆哮道：“你知道老夫是谁吗？”

    “老夫可是南域炼药师公会的副会长吕景焕，你敢杀老夫，就是在跟整个南域的炼药师公会，乃至整个南域的修炼界为敌！”

    他这么说，目的再明显不过了。

    以势压人！

    炼药师自身修为确实都不高，但炼制出来的丹药，却对武者修炼之路上不可或缺的辅助物品。

    很多武者为了一枚丹药，甚至愿意付出极其昂贵的代价！

    所以别看炼药师自身修为不高，但却拥有极强的号召力！

    他身为南域炼药师公会的副会长，只要一声令下，就会有无数强者跳出来为他出头。

    然而……

    “你不说，我倒是忘了，你身为南域炼药师公会的副会长，想必身上应该有不少好东西！”

    叶辰非但没有被吓唬到，反而狡黠一笑。

    “你什么意思？”吕景焕一怔。

    “你马上就会知道了！”

    叶辰神秘一笑，遥遥掌控着琉璃塔的手，五指缓缓向中间并拢而来。

    “呜呜！”

    笼罩着吕景焕的琉璃塔，似乎也受到了感应一般，随之向中间收缩。

    越缩越小……

    不过片刻间，就收缩得只比普通人大一倍。

    “咔咔咔！”

    是骨骼断裂的声音。

    紧接着，塔内传来了吕景焕惨绝人寰的大叫。

    “啊，不、不要，老夫的骨头断、断了，全断了！”

    声音凄厉无比，就像被凌迟的人，充满了无边的绝望与痛苦。

    周围的流光阁武者，纷纷不忍地偏过头，不忍直视。

    但实际上，叶辰并不是要赶尽杀绝，当感应到吕景焕的气息已经紊乱不堪时，他随手一招，琉璃塔迅速化为一缕幽光飞回了他手中。

    “啪嗒！”

    琉璃塔飞走后，刚才被困在其中的吕景焕，就像一团软肉跌落在地，奄奄一息，模样凄惨到了极点。

    “这……”

    “何苦呢？”

    “这就是做事不经过大脑的后果！”

    “明知这个狂徒实力如此了得，他居然还冲上去，真是冲动啊！”

    “还是咱们阁主英明，自知不敌，干脆服软！”

    “虽说这样显得有些没有骨气，但有句话说得好，识实务者为俊杰！”

    “不错，一味地狂冲猛干，那是莽夫所为！”

    流光阁的人在同情吕景焕的同时，却也觉得是他自作自受。

    因为害怕引起叶辰的攻击，包括万空明在内的所有流光阁武者，没一个人敢过去扶起吕景焕。

    “你、你到底想怎样？”

    吕景焕瘫在地面，艰难地望向一步步走来的叶辰。

    “我原本都把你给忘了，但你既然主动送上门来，如果不收下你的大礼，我会良心不安的！”

    叶辰神秘一笑。

