    许雅晴还不知道发生了什么，只觉得身上突然一痛，百里红妆的攻击便已经迎面而至！

    她根本来不及去思量，刚准备去抵挡的时候，却发现百里红妆根本就没有理会她，而是转而攻击起了许杰超。

    见状，她不由得一愣，不明白这是为什么。

    不过，很快她就明白了，因为她感觉到体内传来一股剧痛。

    随着她仔细查探，她发现原来自己竟然中了毒！

    稍微一联想，她就知道之前的刺痛恐怕就是中毒了。

    “你竟然对我下毒？”许雅晴震惊的看着百里红妆，她怎么都想不到对方竟然会使出这样的手段来！

    只不过面对许雅晴的震惊，百里红妆却是连回答都懒得回！

    反正对方都已经是将死之人了，在说话也都没有任何意义。

    许杰超在见到许雅晴倒下之后也是彻底愣住，只不过他根本没有时间去为许雅晴的陨落而伤心。

    因为他在面对着百里红妆和两只契约兽的攻击之下，根本没有半点回击之力！

    身上的伤势不断增加，他就连逃跑的机会都没有。

    “百里红妆，你为何一定要赶尽杀绝？”许杰超愤怒的看着百里红妆，“我们之前分明没有任何恩怨。”

    “这件事的确与你没有什么关系，要怪就只能怪你出现的时候不对。”

    百里红妆目光冰冷，最先做出错误决定的是许明磊和许雅晴。

    这本不关许杰超的事，奈何他们已经在一起，想必对之前的事情都已经了解了。

    如果她将许杰超放掉，他一定会来找自己的麻烦，这可不是她想看到的。

    对付许杰超，只要白狮出手就已经足够了，再加上百里红妆和小黑，这结果显而易见。

    短短时间，许杰超就已经没了回击之力。

    “许明磊去什么地方了？”百里红妆问道。

    “我是不会告诉你的。”

    许杰超咬牙切齿的看着百里红妆，内心则充满了复杂。

    就在之前，因为许雅晴受了伤，一直赶路对她有些不利，所以他们便休息了短暂的时间。

    在那休息的时候，许明磊便找他谈过，认为他们二人应该先行离开，只有这样才是最安全的。

    当时他想不明白许明磊为什么会决定抛下许雅晴，为此还和许明磊争执了一番。

    最终，许明磊决定自行离开，他也没有阻拦。

    只是，他没有想到许明磊的判断竟然是对的！

    百里红妆真的找了过来！

    “不想说就算了。”

    百里红妆冷冷的看了许杰超一眼，手中的利刃便直接划过。

    干净利落。

    “主人就这么杀了他，那我们岂不是找不到徐明磊了？”小黑疑惑的看着百里红妆，说不定许明磊就在这附近的什么地方。

    “他是不会说的。”百里红妆缓缓出声，“就算我用其他的手段逼他说，恐怕他也说不出一个具体的方位。”

    这仙云秘境本就不是他们所熟悉的地方，谁都不知道再往前走会是哪里，哪怕许杰超随便编一个谎言，她也无法判断真假。

    相反的，说不定会让她浪费更多的时间。

