    ………

    一听说分钱之事，众人顿时来了劲头，轰然应是，一人取了个庞大的皮袋子。纷纷飘出幽冥九号，凌空二三十丈高度，纷纷搜寻起角麟鱼来。听得二号刚才说，角麟鱼也是非常稀少的一种鱼类，唯有在这个时候，才能大量捕捞。肉质鲜美，深受修士们的喜爱，属于一种挺奢侈的享受。若是能多抓点儿回去，也能卖上一笔不小的灵石。一条纯粹就是用来食用的鱼，能卖到上千灵，也的确罕见了。

    “队长，我也去抓。”雷动同样取了个张横从储物手镯中丢出的大皮袋，驾着黑雾，向船舷左方飞掠而去。与此同时，神念向下侵入海面之中。神念一入波涛汹涌的海面，便犹若进入了泥潭之中一般。饶是以雷动的强大，至多也是深入到三四十丈处，便难以再往下了。

    飞不片刻，雷动便感应到了下面一条丈许长的鱼正在飞快的游动。忙趋准时机，抬手向下一抓，幽冥鬼爪嗖然入水，直向那鱼擒拿而去。

    雷动从未将幽冥鬼爪擒向水面以下，甫一入水，便感觉到幽冥鬼爪速度慢了数倍不止，更是难以操控。那条鱼也是警觉异常，感觉不对劲时，拼命摆动尾巴，眨眼便窜下数丈，数个呼吸间，便脱离了雷动的神念监控。

    惹得雷动一阵愕然，原本以为自己幽冥鬼爪炼得还行，看张横抓鱼一抓一个准，仿佛很轻松的样子。看来，应该不会太轻松。

    “咯咯”四号紧跟而来，见雷动失手，忍不住掩嘴笑个不停：“第一次抓鱼吧？幽冥鬼爪入水后太慢，你不能抓超过四五丈深的鱼。否则，很难有所获得。还有，你刚才那条鱼并非角麟鱼，别看它丈许长呢，不值钱的鱼。别瞎浪费真气。”

    雷动这个三领第一小队，属于非常精锐的一个小队，成员都是在二十号之内。这个四号，也不是个简单人物。至少，雷动很难看透她的修为。只是根据交流得来，知道她修为是筑基期十一层，也是一个挺强大的修士，因为她仅比雷动高上两届。而修为超过雷动者，绝大多数都比他要高三届，甚至是四届。就像张横，别看他还是个壮年模样，却比雷动足足大了三十八岁。不过，他能修炼到即将临近筑基巅峰了，快进入假丹状态了，也算是一个资质很不错的修士了。而四号，要比张横小十一年，如今已经是筑基期十一层人物了，当然不可小觑。

    由此，雷动见了她，则是十分客气的叫了一声师姐。

    “还是叫我四号吧。”四号娇笑不迭：“来，我教你辨别一下角麟鱼。”说罢，神色变得有些肃然，将神念向外扩散而去。但不像雷动那样，完会将神念侵入水中，越深越好，而是只是进入薄薄一层，五六丈而已。如此一来，同一时间内能搜索到的区域，大了数倍不止。

    两人并肩疾向前掠去，才百来息的时间后，她却猛然停下，指着正下方道：“一号你神念查看一下，那条四尺来长的，便是角麟鱼。”

    雷动随着她的指点，神念一扫。果然“见”到正下方三丈深处，一条角麟鱼正在追逐着波浪中一条更小的鱼。

    随后，四号又开始介绍说起一些在神念之中，角麟鱼的特征来。待得雷动完全确定后，她飞身追上一些，施展出了幽冥鬼爪，猛然向下擒去。鬼爪在雷动神念注视下，窜入水中，精准的擒住了那条想要逃跑的角麟鱼。又见她将其向上一甩，角麟鱼腾空出数十丈高，被她用大皮袋接住，袋口一封，它便在袋子里拼命跳动。只见她嫣然一笑：“幽冥鬼爪是个极有用的法术，咱们战堂之中，几乎人人都学了一下。简单，还实用。”

    “看清楚了吧？看清楚了，我们就分头行事，看谁抓得多。因为是休闲活动，队长会根据谁出得功劳多，而分配战利品，所以，你尽量多抓一些。”四号说完，便朝雷动眨了眨眼睛，径直朝右面飞行而去。

    雷动也是本不服输的人，虽然第一次抓鱼，但身为一号，总不能落后别人太多吧？遂飞快的向左边掠去，黑气滚滚，鬼气森然。雷动赫然开始用幽冥大法，给自己加速，顺便到时候可以提高一下幽冥鬼爪的威力。

    他学着四号，将神念铺开。果然，一下子能扫描到的范围宽阔了许多。他几乎是将神念运用到了极致，加上帝魔种的加成，他的神念并不弱。果然，这是角麟鱼的鱼讯地点时期。雷动一下子发现了两条角麟鱼，正在追逐一群巴掌大小的小鱼，那些小鱼喜欢往巨浪里窜，似乎想躲避角麟鱼。

    雷动深深吸了一口气。幽冥鬼气涌动而起，他定气凝神，运足了真气，一记幽冥鬼爪抓出，向角麟鱼爆去。虽然万鬼老祖对雷动的幽冥鬼爪点评只能说还行。但那是以他金丹中期老祖的眼光来挑剔的。事实上，雷动在幽冥鬼爪上下的功夫，可比寻常人多了去，他自己也非常喜欢幽冥鬼爪这项控制法术。

    有过一次失败经验和四号的示范，雷动一把擒住了其中一条，猛然向上甩去。与此同时，另外一条正在向前急窜。雷动没有收回幽冥鬼爪，而是风驰电掣般紧接着朝那条角麟鱼擒去，只是一个呼吸间，便紧追而上。一把捏住了它的脑袋，又是重重向上一丢。到了此时，幽冥鬼爪的力量才宣告耗尽。

    两条鱼飞速向天空而去，雷动则是扯出大皮袋，以飘逸的鬼影遁身法，一一将它们接入袋中。眼睛一瞟扫了下，见得一条四尺长，一条三尺来长，俱是在大皮袋中翻腾不已。直看得雷动暗忖，实际上每年汛期跑这里来逮角麟鱼，也是个不错的发财手段，这一天下来，怎么也能逮个数十条吧？

    不过问题在于必须得拥有飞舟，否则靠自己飞，就算一路飞到这里，也累个半死了。更别说，还要逮个个把月鱼讯时期了。雷动暗自琢磨不已，对自己来说，实在没灵石的话，可以去冒险卖一两只灵鬼。但是对自己的一些好友兄弟来说，这里可是个不错的发财地点。回头若是有机会，等自己有飞舟了，可以带他们来发发财。不过，幽冥鬼爪这项法术，是绝对少不了的。而且雷动估计他们的效率，也不会像战堂成员这么高。

    雷动一路横扫了数百里距离，也是觉得有些远了，这才又横向飞了数里后，准备往战舟位置飞回去。

    岂料，远处黑暗之中，一艘飞舟借着月色直往雷动这边飞来。也是雷动太大意了些，神念全部集中在了海面上，忽略了来自身边的危险。在他反应过来时，那艘飞舟已经悄无声息的接近到了百丈之内。那飞舟速度很快，百丈距离很快便到。

    雷动自知无法跑得过飞舟，与其狼狈逃窜，引得他们追击。不如气定神闲，镇静从事。因为他在一瞟之下，已经发现那艘飞舟只有七八丈长，两三丈宽，模样不算破烂，也是很古旧的存在了。

    很多地方，都有很明显的补丁。一般而言，金丹修士就算要坐飞舟，恐怕也不会坐这种垃圾飞舟。看看自家师尊的鬼王舟，还有枯骨的那艘白骨森森的飞舟就知道了。金丹修士，很多时候非常要面子的。这也不太可能是各大顶级宗派的飞舟，因为出门在外打天下的，没有点底气，谁会服你？大宗派，一定要有大宗派的气度。幽冥九号就是个代表。

    只要对方不是金丹修士，又或是满船的其他顶级宗派弟子。雷动就不怕。更何况，整个第一小队在这里呢。哪怕是金丹修士，在知道了雷动是阴煞宗战堂成员后，估摸也不敢乱来。更何况，雷动不敢说能从金丹手中逃脱，但至少，逃得一时性命还能勉强做到。

    飞舟缓缓停下，从里面飞出来三个筑基期修士。也许是海域之中的修士，他们的皮肤被海风吹得比雷动这种内陆修士要黝黑些。为首那个，筑基期五层，须发皆白，显然年龄不轻。另外两个，一男一女，体格俱是不高，修为同样不高，筑基期二三层而已。

    只见得为首那个老头，目光有些警惕的在雷动身上扫来扫去。但一见到雷动腰间挂的幽黑腰牌，不由得脸色一变，有些惊慌失措了起来。

    雷动见得这么个三人，心一下子定了起来。冷笑而傲然的先发制与人：“你们是什么人？好大的胆子，连阴煞宗战堂的人都敢拦截？”

    老者心头咯噔一下，暗忖今天怎么会这么背？撞上了阴煞宗的战堂弟子在捕鱼？原本远远地见他独自一人，不免上前查看了一下，却是马上发现他只有筑基期六层实力。老者立即召集两今年轻些的，准备下船威吓一番。却不料，呃，看样子似乎撞到铁板了。