    苏倾城看着跪在自己面前的两人，最后道：“苍生，算了吧，他们也是无心的。”

    陈苍生闻言，便对宋神川道：“既然我老婆愿意原谅他们，接下来的事情，就由宋家主代为处理吧。”

    他特意在处理两个字上，加重了语气。

    宋神川立刻明白了，说道：“陈先生放心，我一定好好处理！”

    接下来的事情，陈苍生也没有过问，带着自己老婆离开了酒会。不管怎么说，今天都换到了一些宋氏盟友的名片，以后想给苏倾城创造属于她自己的事业，就再简单不过了。

    目的达成，继续待下去也没有什么必要。

    等他们走了以后，这场酒会也是草草结束。

    宋神川站在那里，脸色阴沉无比，恨不得直接打死李翔宇跟杜梦蕊！

    这两个蠢货，今天差点被他们给害死了！

    “宋伯伯，我真的不是故意的，全都是她，是她怂恿我去找茬啊！”

    李翔宇现在都快吓尿了，直接就把锅甩给了杜梦蕊。

    一旁的杜梦蕊话都不敢说，这边是宋家，那边是李家，哪边她都得罪不起，现在她特别后悔，自己为什么非得去讨好李翔宇，得罪宋家的贵客啊？

    宋神川看了他们一眼，咬着牙对宋清竹说道：“现在就吩咐下去，给我把杜家一锅端了！还有李家，过段时间不是有一个招标会？放出风声，我们也要参加招标，跟李家争一争！”

    宋清竹也是冷着一张脸，毫不犹豫道：“是，我现在就去安排！”

    李翔宇听到这句话，差点就晕过去了！

    过一段时间的招标，关系到李氏集团未来几年的计划，如果真的被宋家搅黄了，李氏集团绝对要伤筋动骨，他爸真的要打断他的腿！

    但，李翔宇不敢跟宋神川废话，只有把怨恨记在心里，决定以后再去报复那个陈苍生！

    “妈的，让老子吃了这么大的亏，我绝对饶不了你！”

    他低下头，心里都快骂疯了！

    ……

    回到家以后，苏倾城已经疲惫至极，但眼眸里却是光彩熠熠，盯着陈苍生看个不停。

    今天在酒会上发生的事，实在是刷新了她的三观，先是宋家之主的态度，紧接着就是那条名贵的天价项链，苏倾城不由得回忆起这段时间的一些事，似乎都跟陈苍生有关？

    等到换好衣服，洗漱完毕，苏倾城实在忍不住了，摘下那条项链问道：“苍生，这条项链，到底是怎么回事？两千万……你哪来的这么多钱？”

    陈苍生早就知道有这一问，微笑道：“我那位订下君豪的战友，曾经救过宝如行的老板，这条项链，也是宝如行老板送给他的谢礼。所以，宝如行才一直不肯卖这条镇店之宝，因为早就已经送人了！”

    “后来听说我们两个结婚纪念日，我那位战友就让我把项链转送给你，事后才告诉我这是真品。”

    早在宋家酒会的时候，陈苍生就想好了这个理由，苏倾城一听，面露古怪之色，随后道：“这可是两千万的首饰啊，这么贵重的礼物，咱们不能要！”

    “什么两千万？”

    突然，冯丽萍直接推开门走了进来，看到苏倾城手里的项链，急忙道：“这条项链，值两千万？”

    她伸手想抢，苏倾城却躲开了，皱眉道：“妈，你怎么不敲门，还在外面偷听啊？”

    冯丽萍不悦道：“你是我女儿，我敲什么门？别在这打岔，什么项链值两千万？拿来我看看！”

    她在这大吵大嚷，把苏承儒也引过来了。

    本来老两口是想问问，今天在宋氏酒会上有没有结交到什么大人物，结果冯丽萍趴在门口偷听，听到苏倾城的话，当时就按捺不住了。

    苏倾城无奈道：“就是苍生的朋友，送的礼物，本来以为是假的，结果今天才知道是真品，原价两千万的粉钻项链……”

    “还真值两千多万啊？”

    冯丽萍吓了一大跳，眼睛都直了。

    旁边的苏承儒却是有点害怕道：“苍生，你那个朋友，为啥送你这么贵的东西啊？这么好的东西，可不敢要，赶紧还回去吧！”

    “对啊，我也觉得该还给人家。”苏倾城虽然心里有点不舍，但还是这么说道。

    结果，还没等陈苍生开口，冯丽萍就不干了：“傻不傻？两千万的东西，他敢送，凭什么我们不敢要？你不要就给我，我戴着也好看！”

    说着她就又想抢那条项链。

    苏倾城赶紧把项链锁起来，说道：“无功不受禄，两千万又不是两千块，我们不能要！”

    “老婆，你不了解我跟那位战友的关系，我们可是生死至交，钱真的不算什么。”

    陈苍生笑着缓解了一下气氛，然后道：“妈，你找我们，是有事吧？”

    冯丽萍瞥了陈苍生一眼，习惯性的想骂几句。

    但一想，他那个朋友送了上千万的东西过来，应该也是有钱人，眼珠子一转就说道：“没什么事，就是问问你们两个，今天在酒会上有没有结交到什么豪商巨富！你大伯那一家子最会钻营，可别到时候落后他们一步啊！”

    她只知道今天陈苍生跟苏倾城去参加酒会了，但不知道，苏承武那一家没能进得了大门，骂骂咧咧道：“那一家子这么欺负人，真让他们认识了什么大富豪，以后这苏家还有咱们待的地方吗？”

    苏倾城听得头疼，忍不住道：“妈，这些事你就别跟着掺和了！”

    “我不掺和能行吗？就你这个性子，被你奶奶跟大伯欺负到死都不敢吭声！”

    冯丽萍冷哼一声，随后又有点遗憾的看了看首饰柜，两千万的项链，她还没见过呢！

    以后得找个机会，想办法把这项链弄到手啊！

    这个死丫头，这么好的东西不知道孝敬自己，还偷偷藏着，真是白把她养到这么大！

    心里憋气的冯丽萍摆了摆手道：“算了，我懒得说你，反正你自己看着办吧！”

    等老两口走后，苏倾城叹息连连，倒也忘了提项链那一茬。

    陈苍生笑着道：“老婆，早点休息吧。”

    “你啊，就知道糊弄我。”苏倾城没好气地瞥了他一眼，心里却是美滋滋的。

