    这一招回马枪使出，也彻底提前绑定了杨鸿铭的榜首位置。

    杨鸿铭战胜阿尔文之后，积分就已经超过陆苍术登顶，现在又战胜了安德烈，就算后面的人再怎么争，也抢不到这榜首的位置了。

    此时一群灵医冲了上来，准备检查安德烈的伤势，毕竟被那杨鸿铭的银枪刺中，非要弄成贯通伤不可。

    当灵医查看伤势的时候，却发现安德烈身上并没有什么贯通伤，只是有几处骨折罢了。

    这倒是稀奇，不过当那些灵医看向杨鸿铭那一杆长枪的时候，就发现其实那长枪的枪头被取下来了，现在只剩下一根光秃秃的枪杆！

    他是什么时候取下来的？

    那些灵医也有些摸不着头脑，因为杨鸿铭一招制敌之前，其实是被安德烈找到了反攻机会的。

    也就是说，若是没有那一招回马枪，或者那一招回马枪没中，输的极有可能就是杨鸿铭了。

    这杨鸿铭到底是有多么大的信心，居然敢提前卸枪，若是这一招回马枪空了，那杨鸿铭就会被安德烈一分为二。

    毕竟安德烈可没打算留手。

    现在说什么都没用了，杨鸿铭已经赢了，而且赢得十分漂亮。

    与之前的陆苍术一样，都是置之死地而后生，一招败敌。

    此时的杨鸿铭也是将枪头重新装上，一个人拄着银枪慢慢下台。

    章常山早就在台下等待着杨鸿铭了，他直接对着杨鸿铭比了一个大拇指，说道：“杨兄弟，好样的，不出意外明天你就要名扬四海了。”

    章常山没有说错，武道大会上充斥着很多记者，这些记者用文字形式记录着武道大会发生的一切。

    杨鸿铭无疑是最大的一匹黑马，前几天默默无闻，而今天，他险胜阿尔文，又是一枪挑落夺冠大热门安德烈，保住了华夏的魁首之位。

    这样的人，无疑也是最值得去报道的。

    其实现在已经有很多记者跑出现场了，为的就是第一时间把手中的报告送出去。

    只要占据了时间上的优势，自家的报刊就能大卖。

    毕竟现在整个世界都在关心现在的武道大会。

    杨鸿铭则是毫不在意，他来到这里并不是为了出名，他只是想要会一会当今的高手，看看自己是不是凡人中的最强者。

    杨鸿铭的师父是一位隐世高人，不愿意透露姓名，而杨鸿铭则是孤儿，被那高手捡到之后，便日夜习武。

    师父说过，自己的灵脉天生残疾，除了灵脉，自己的悟性与资质都是百年难得一见。

    可是这先天的废物灵脉，即便是人为打通，灵气也不能留在灵脉之中，杨鸿铭一辈子也不可能成为武道者。

    当时年纪轻轻的杨鸿铭却接受了这个现实，他想到，既然自己不能成为武道者，那么就成为凡人之中最强大的吧。

    几个月前，杨鸿铭的师父死去，杨鸿铭也是极为悲恸，终日浑浑噩噩。

    直到听见了武道大会要召开的消息，以往的武道大会都是为武道者准备的，杨鸿铭自然没有资格参与。

    可是听说这个武道大会居然也有为凡人准备的擂台，这让杨鸿铭一度以为是个假消息。

    因为在武道者的眼中，凡人都是不值一提的，都是随手可杀，上不了台面的东西。

    那群武道者又怎么可能会为凡人举办比武擂台呢？

    可是后来又听说这武道大会是光武阁举办的，杨鸿铭便相信了起来。

    因为自己的师父在世的时候，曾经说光武阁的存在让他看见了希望。

    也正是如此，杨鸿铭对光武阁建立了莫名的好感，也让他有了参加武道大会的兴致。

    他要证明给师父的在天之灵看，自己就是天下第一的凡人！

    武道者之下，我杨鸿铭天下无敌！

    可是又有什么用呢？

    虽然杨鸿铭的长枪刷得出神入化，可是没有灵气的帮助，他根本就无法破开那些武道者的护身灵气。

    自己在那些武道的手中，只不过是笑话罢了。

    “杨兄弟，”章常山不知道杨鸿铭在想什么，便笑着说道：“怎么赢了还不开心？”

    杨鸿铭刚刚从回忆中走出来，然后抬头看向章常山，冷冷地说道：“别忘了，武道大会结束之后，我们之间还有一战！”

    章常山之前还以为杨鸿铭是开玩笑的，但是看见杨鸿铭的眼神，章常山心中一寒，想到，完犊子了，这小子是个死心眼！

    想到刚才杨鸿铭在场上那凌厉的枪法，章常山就感觉到背后一凉。

    若是自己面对那杨鸿铭的银枪，岂不是会被刺成马蜂窝？

    即便是现在的杨鸿铭看起来十分狼狈，章常山也没有把握抵挡杨鸿铭的攻击。

    于是章常山直接摆摆手，对着杨鸿铭说道：“杨兄，我投降，我投降还不行吗？”

    “那你倒是给我说说，”杨鸿铭冷冷的问道：“你在台上的时候，为何故意输给我？”

    章常山故意输给自己，这让杨鸿铭感觉章常山在羞辱自己。

    “我那不是……唉！”章常山也不知道怎么说，因为明眼人都看得出来，自己这是牺牲自己的积分，将杨鸿铭送上去。

    只有这个杨鸿铭看不明白。

    章常山于是便想了一个理由，说道：“其实我这个人怕疼，刚开始对了一拳，我就知道自己不是你的对手，于是便直接认输投降了，这行不行？”

    杨鸿铭没有想到章常山会这么说，于是他想了半天，便也只能叹了一口气，这件事就算是了了。

    就在二人刚刚争执完，两三个灵医也是来到杨鸿铭的面前，他们想要看看杨鸿铭的伤势。

    虽然现在杨鸿铭能跑能跳，但是万一有什么内伤呢？

    作为灵医，他们也是尽职尽责。

    杨鸿铭则是摆手推脱，示意那些灵医自己没有大碍。

    长时间来和师父一起练武，武道就是杨鸿铭的一切，除此之外，他什么都没有了。

    甚至，杨鸿铭都不敢接受别人的帮助，潜意识里的自卑告诉他，自己什么都不配。

    杨鸿铭拿下来魁首之后，接下来的潜龙场也就没有什么看头了，一起都没了悬念。

    潜龙场最终也在傍晚正式结束，排行榜锁定。

    魁首是华夏的杨鸿铭。

    翘楚是华夏的陆苍术。

