    

    赵娇娇和土蛋对视一眼之后就摇头，“还没有吃，不过先给奶把糕点送来，这是我托我同学在县城买的软糖，我当时见到这糖，就知道爷奶能吃，只是这糖，在县城卖的非常火，很多时候都没得卖，这一次我可是拖了我同学好不容易买的，送来之后，我就赶紧给爷奶送来了。”

    这一番话说的那个孝顺。

    “什么糖，给我看看。”赵奶奶喜滋滋的，立即起身朝着这个孙女走过来，当初就知道这个孙女有出息，会读书的人，脑子好。

    “奶，你尝尝，如果觉得好吃，我下一次又让我同学给你买。”

    一旁的土蛋，觉得自己还要向她姐学习，看看，只是简单的冬瓜糖，就逗着爷奶都笑的露出了牙龈。

    “堂姑，我也想要吃。”几个小孩子眼巴巴的瞅着赵娇娇的，想要吃那糖。

    赵娇娇一本正经的忽悠，“你们想要吃这糖，就应该好好学习，考上高中，去县城上学，就能去县城供销社买了，乖，你们都是好孩子，要孝顺长辈，有好吃的，要惦记着长辈，做一个对社会有贡献的人，成为伟大的接班人。”

    可是这一番话，赵家除了土蛋隐约听懂是什么意思之外，其他人都听不懂，但是都认为是他们没有多上学，才不知道这些。

    “还真的好吃，娇娇有心了。”赵奶奶尝了一块之后，就把冬瓜糖捆好，不打算分给家里孙子重孙子们尝。

    “那爷爷奶奶，大伯，大伯母，堂哥堂嫂，我们就先回去了。”

    赵娇娇动作很快，与土蛋快速离开了老房子这边。

    “姐，你说奶会给堂哥他吃冬瓜糖吗？”

    赵娇娇瞥了一眼土蛋，语重深长的说，“土蛋呀，爷奶他们上了年纪了，咬不动红薯干，吃这个冬瓜糖正好。”所以爷奶他们很难会分给堂哥他们尝，最多就是那几个孩子能分到一块而已。

    土蛋认可的点头，“对，爷奶牙齿都在掉了，红薯干太干。”

    两姐弟对视一眼，相视一笑。

    第二天，天还没有亮，赵娇娇几人就出门了。

    赵玲玲非要跟着一起去，被压下了，让她在家守家，怕有猫来吃肉，家里还有肉，还有那么多吃的，如果被人偷了怎么办，反正把赵玲玲忽悠在家了。

    “娇娇，如果走不动了，就跟哥说。”赵东来一边走，一边叮嘱着，就怕赵娇娇等一下走不到了，还硬挺着不说，到时候如果感冒了，他爸定然会抽他一顿，不想这么大了，还被抽。

    赵娇娇从小身体弱，父母一直对赵东来强调，让他好好照顾赵娇娇，而赵东来也因为赵娇娇挨打了几次。

    但是赵东来没有怨恨赵娇娇，反而看到妹妹感冒发热昏迷不醒的样子自责不已。

    所以赵东来从小就会照顾人，等他上学了，土蛋有肩负起照顾比他的姐姐的责任。

    “大哥，你放心，我走不动会说的。”赵娇娇感觉到她的身体在慢慢变好，体质没有之前那么弱，想要改善之前的体质，不能操之过急，需要养。

