    听到了法夏的求救声，雷骁没有犹豫，马上开始询问对方的具体位置。

    然而，在念话的另一头，只是传来了一连串类似于干扰的滋滋啦啦声。

    紧接着，一切戛然而止，念话便是自动中断了。

    “到底发生了什么事情？”

    惊诧之余，雷骁立即开始重新连接，却收到了因为不明原因，无法建立连接的提示。

    多次尝试无果后，雷骁又连接了与法夏同行的女仆阿冰，结果仍然和刚才相同，根本联系不上二人中的任何一个。

    接下来，为了验证是否是自己的原因，雷骁第三次连接了远在领地的白芷，耳边立刻就传来了半精灵少女恭敬地应答声。

    “看来，事情似乎是有些棘手了。”

    确认了法夏与阿冰二人，确实是遭遇了某种突发危机之后。

    雷骁略一沉吟，先是将刚才发生的状况，告知了身边的虎杖等人，然后道：“全速前进，当务之急，咱们必须马上赶往水月城。”

    “遵命！领主大人！”闻言，众从属表情凛然，随即应声道。

    就这样，经过一番极致的风驰电掣。

    迎着凛冽的寒风，当在山巅之上飞速穿梭的雷骁一行人，即将穿越这片松音山脉之时。

    远处一片辽阔无边的碧绿色平原之间，一座位于湖中之岛上的城市，已然映入了雷骁的眼帘。

    仔细观察，就如同法夏所描述的那样。

    这座城市四周环水，外围的城墙，并不是寻常四四方方的结构，而是呈规则的圆形，再加上所用的石料，都较为偏白。

    灿烂的阳光下，衬着周围波光粼粼的湖面，使得整座城市看上去，确实就如同水中皎洁的明月一般，让人顿生惊奇之感。

    “四周完美的天然护城河、高耸的城墙、错落有致的街道……确实是一座不错的城市。”

    此时，仍处在山巅之上的雷骁，眼睛微眯，望着远处平原上屹立着的陌生城市，不由得在心中暗自惊叹道。

    “领主大人，水月城看上去似乎有些不对劲……”

    就在雷骁细细观望之时。

    阿玲的清脆声，通过念话传入了他的耳畔：“启禀领主大人，这座在冷焰颇具盛名的游玩都市，属下曾经来过一次。

    记得除了水月城外围的护城河十分著名之外。

    另外一个重要的景观，就是整座城市的中心，那是一座岛屿中的岛屿，也同时是城主府的所在地。

    并且，只要肯出数额不菲的金龙，在通过严格的检查后，就算是普通平民，也可进入城主府的指定区域参观游览。

    可是，现在的城中心位置，却是显得有些空旷……”

    “哦？”听到这里，雷骁凝住心神，一缕乳白色的能量，从他漆黑的眸子里闪过。

    将自己的视野提升到极致后，雷骁再次望去，发现远处水月城中心的位置，除了一片显眼的岛中之湖之外。

    根本看不到什么岛屿中的岛屿，更别提建造在上面的城主府了。

    愣了片刻，雷骁这才反应了过来，惊讶不已道：“阿玲，你的意思是水月城的城主府、连同城中心的岛屿，一起消失不见了？”

    “回领主大人，似乎……正是如此。”另一边，阿玲同样有些不可思议的声音，再次传了过来：“要知道，作为城市的标志性建筑之一。

    水月城的城主府，是一座造形雄伟的巨型城堡，远要比一般城市的城主府高大和坚固许多，这样的情况，简直让人匪夷所思。”

    “没想到，居然还会有这种令人不可思议的事情，看来，如果不出意外的话。

    当时，法夏与阿冰，就是在水月城的城主府之中，连同和整座小岛一起消失不见了，这才导致二人完全失去了联系。”

    风驰电掣之间，雷骁皱着眉头沉吟了好一会儿。

    然后打开念话，对着夜苍和朝颜道：“这种情况，有没有可能是某位强力的空间系魔法师。

    直接将城中心的整座小岛，一下子传送走了？”

    “回领主大人，就和刚才那艘巨舰一样，理论上确实有这种可能性。”

    闻言，夜苍的声音，随即响了起来，回应道：“不过，据属下所知。

    施展传送术成功与否的一个重要因素，就是所要传送的物体重量。

    一处小岛外加一座城堡的重量，无疑要远远大于刚才的三桅战舰。

    因此，就算是五阶层次的空间魔法系强者，恐怕也难以办到这一点。”

    “确实是这样呢。”另一边，朝颜的声音，也是传入了雷骁的耳朵：“再者，领主大人，根据属下在魔导塔里学到的知识。

    就算是再法力无边的空间系强者，一旦施展这种超大型的传送魔法，也必定会在周围区域，留下大量异常的魔力波动。

    并且，这种异常的魔法波动无法掩盖，会数天乃至更长的时间，才能彻底散去。

    而咱们现在已经如此接近水月城了，却依旧什么都没有感知到，这种情况，也不符合施展传送术后的能量变化。”

    “如此说来，已经可以排除传送术的可能性了吗？”

    微微点了点头，在飞速疾驰的同时，雷骁一边压低身体，一边紧紧握住狼背上的白色长毛。

    继续沉吟道：“那有没有可能是某种幻术类的伪装术，将整座城主府连同小岛，一起隐藏起来了？”

    “回领主大人，这种可能性，倒是更大一些。”

    夜苍夹杂着风声的回应，又是传了过来：“不过，这类伪装术，仅仅会在视觉上起到效果。

    届时，只需实地查看一番，就能完全弄清楚了。”

    “领主大人，属下总觉得此事太过蹊跷。”紧接着，虎杖粗犷的声音响起：“因此，请领主大人一定要小心行事，千万不要离开属下的身边。”

    “明白了。”

    闻言，雷骁眼睛微眯，喃喃自语道：“那么，一会儿就让咱们好好看看，水月城之中，究竟发生了一些什么事情吧。”

    就在一行人说话的当口，本来在远处的水月城，已然是近在咫尺。

    在前进的过程中，望着前方愈加高大的城墙和城市的大门，雷骁注意到。

    目前，通向湖中心城市正门的木质长桥，前端已经被吊起，城门更是完全紧闭。

    城墙之上，大量身披铠甲的士兵们神情严肃，手中的锋利长枪，在灿烂的阳光下，闪烁着耀眼的寒芒。

    “看来，城主府的突然消失，已经让整座水月城，都处在了全面封闭的紧急状态。”

    遥望着城墙上随风起舞、代表着法夏家族的浮月旗帜，雷骁微微颔首。

    接下来，轻松越过了高耸的城墙。

    身披隐形斗篷的众人，在已经被完全戒严的城市街道上一路疾驰。

    没过多久，城中心的岛中之湖，便是映入雷骁的眼帘。

    此时，站在一处露天阳台的雷骁，可以明显观察到。

    在这处面积不小的湛蓝色湖泊上，同样建造着一座精致的大型木桥。

    而桥梁的另一头，却是空空如也，甚至还有着一段被撕裂的痕迹。

    至于湖中心的位置，则是水流浑浊，周围更是飘荡着不少的碎木块，到处一片狼藉。

    “领主大人，水月城的城主府连同所在的小岛，果然已经完全消失了！”看到这里，一旁的阿玲，不由自主地咽了一口吐沫，开口道。

    不得不说，对于曾经见过一次，这座巨型城主府的阿玲来说，眼前空空如也的景象，确实令人心生震撼。

    “夜苍，先去看看那里是否有伪装术的痕迹。”轻轻拍了拍阿玲单薄的肩膀，示意其冷静下来，雷骁又对着身旁的肌肉牧师开口道。

    “遵命！领主大人。”紧接着，夜苍身形一闪，便是消失在了雷骁的面前。

    在夜苍离开之后，居高临下的雷骁，眼睛微眯，继续进行观察。

    只见在通向这座湖的几条街区尽头，早已经被大量全副武装的士兵，用路障完全拦起，从胸甲上的浮月纹章可以看出。

    这些面色凝重的士兵，显然都是水月城的守备军。

    “领主大人，属下已经仔细确认过了，这里确实没有使用过传送术的痕迹。”

    就在雷骁看到这里的时候，只见刚刚从周围调查归来的朝颜，上前一步，躬身行礼道。

    过了片刻，前往湖中心的夜苍，也是重新出现在了雷骁的面前，抱拳道：“启禀领主大人。

    那里空空如也，整座湖中之岛，并非是被施加了伪装术，而是彻彻底底地消失了。”

    “这么说来，消失的城主府，既不是被传送走了，也不是被施展了伪装术吗？”

    闻言，雷骁的眉头，再次开始皱了起来，喃喃自语道：“那么。

    这座湖中之岛，连带着上面的水月城主府，究竟是如何不见的？简直让人匪夷所思。”

    “领主大人，那三位陌生的三阶资深强者气息，距离咱们越来越近了。”紧接着，一旁的虎杖，又是对着雷骁抱拳道。

    “了解了。”微微点了点头，仍旧身披隐形斗篷的雷骁，不由得露出了若有所思地神色。

    刚才进城的时候，他就已经听虎杖报告过。

    目前，这座城市里面，共有六位三阶强者的气息。

    其中，三位三阶强者，分散在城市各处，而另外三位三阶资深强者，则是一直聚集在一起。

    “现阶段，从一路上士兵们紧张而又疑惑的神情、以及仍旧井然有序的行动上，就可以判断出。

    尽管城主府的消失，引起了很大的波澜，可依然有人正在指挥这些士兵。

    因此，如果我所料不错的话。

    那三位聚在一起的三阶资深强者，很有可能就是这座城市里，守备军指挥官级别的人物了。”

    想到这里，雷骁的眉头继续紧锁，在心中暗自思忖道：“话说回来，从目前的情况来分析。

    水月城并没有外敌入侵的迹象，一切发生得似乎都是非常突然，也看不出丝毫人为的因素。

    不得不说，事情真的是越来越古怪了。”

    就在雷骁思索到这儿的时候。

    不远处的街道之上，三个快步而来的身影，已然映入了他的眼帘。

    只见这三人，分别是两位面容刚毅的中年男性，和一位看上去在三十岁左右的飒气女性，均是身着水月城的制式铠甲。

    而看到三人到来，周围的普通士兵们，则是立即躬身行礼。

    另外，可以明显看出。

    尽管三人的面容上，都是一副淡定的神色，可眉宇间，却透露着一股抑制不住地紧张与无所适从的表情。

    “果然是三位守备军指挥官吗？”观察到这里，雷骁对着身旁的众从属点了点头，示意靠近对方一些。

    这三人均是三阶五星的层次，而雷骁本人，都已经达到了三阶七星。

    再加上隐形斗篷与隐匿指环的辅助，自然是不会被对方察觉。

    “卡萝大队长，接下来，你有什么好的建议？”

    只见其中一位中年指挥官，一脸不安地对着女性指挥官道：“尽管咱们已经在第一时间，完全封锁和戒严了整个城市。

    可是，由于城主府的突然消失。

    导致包括城主大人在内，长老会的众长老、刚刚回来的法夏大小姐和阿冰二人、以及两个近卫中队的精锐士兵，都已经不知所踪了。

    这样下去，总归不是个办法啊。”

    “没错，刚才咱们也已经派遣精锐的水系魔法师潜水小队，下河搜查了，确认了小岛并未沉入河底，而确实是直接消失不见了。

    这样的奇闻逸事，我还从未听说过。”一旁的另一位中年指挥官，也是无奈地摇了摇头道，眉宇间，满是担心之色。

    “此事事关重大，我刚才已经派人联系了城内的商陆交易会、佣兵工会和商人联合会等组织，告知他们派代表前来。

    届时，咱们再一起想办法吧。”

    闻言，叫做卡萝的女性指挥官，轻叹了一声，回应道：“毕竟咱们之前，就掌握了一些异常状况，或许，这其中会有着什么联系也犹未可知。”

    “不必那么麻烦了。”就在这时，一个淡然的声音，传入了三人的耳畔：“有什么事情，直接和我说就可以了。”

