    

    地面，陈乾坤和小舞从剑尘心里飞剑上跳了下来。

    “这就是传说中的御剑飞行吗？真是帅啊！”陈乾坤满脸精光的看着那柄飞剑。

    “怎么小友对飞剑感兴趣？”剑尘心现在心情不错，毕竟出来一次就遇上一个天赋十分不错的天才，如果可以的话就拉入宗门，那怕不行，他也不是那种专门针对天才的人物，大不了先打好关系，以后再招揽也行。

    想到这，剑尘心将目光转向已经和小舞聊的火热的宁荣荣。

    他这次出来最主要的还是为了满足宁荣荣想来星斗大森林见识见识的心愿，而且宁荣荣已经突破到了十级，猎取魂环的同时还可以涨涨见识，毕竟身为魂师多见见世面还是好的。

    “有点好奇罢了！”陈乾坤摆了摆手。

    “小家伙你们叫什么名字！”剑尘将剑收到自己身后，然后随意的找了一块石头坐了下来后面色随意的问道。

    剑尘心刚刚还是不死心，用尽全力的观察了一会后还是没有从陈乾坤和小舞身上探查出任何的魂力波动，这时的他不由得好奇到底是什么东西居然可以将气息掩饰的这么好，怪不得可以无声无息的从家里跑出来，有这么两个后辈，家里的长辈怕不是头发都要掉几根。

    陈乾坤的眼睛转了转，又看了看一旁聊的开心的两女孩，还是不打算骗人了，毕竟他也算是他的半个救命恩人了，额⊙?⊙！脸就是命。

    陈乾坤摸了摸那被小舞掐过的地方。

    “我叫陈乾坤，那是我妹妹，小舞！”陈乾坤也是直接在一旁的草地上趟了起来。

    陈乾坤在知道剑尘心的身份后也就放心了，毕竟无论原著还是其他同人小说，剑尘心的人气简直就是高的吓人，根本就没有任何的污点好不好，简直就是斗罗三好模范。

    “荣荣，快过来，过你介绍个哥哥认识一下！”剑尘心对着一旁的宁荣荣招了招手道。

    “你好，我叫宁荣荣，来自七宝琉璃宗！”宁荣荣直接没有管尘心的呼喊，直接来到了陈乾坤的身旁，弯着腰笑咪咪的看着这个居然可以自己飞的小哥哥。

    “嗯，荣荣好啊，你叫我乾坤就行！”陈乾坤习惯性的就想摸一下她的脑袋。

    “臭乾坤你干嘛呢！”小舞看到这一幕连忙过来踢了陈乾坤一脚。

    “额，我错了！”陈乾坤瞬间反应过来，连忙举手投降。

    “呵呵，你们真有趣！”宁荣荣咯咯笑道。

    “那个，乾坤小舞，我可以这么叫你们吧？”

    剑尘心看了一眼陈乾坤和小舞，见三人的第一映像都不错后就打算给自己也拉一下好感。

    “尘心前辈你有什么事就直接说，我看看能不能回答！”陈乾坤瞥了一眼一旁的剑斗罗道。

    小舞和宁荣荣也是看傻子似的看着陈乾坤，你还真不把剑尘心当封号斗罗啊！

    “你小子还真是有趣啊，能告诉我你和你那妹妹来这里干什么吗，还有，如果方便的话能告诉我你们的魂力等级吗？”剑尘心目光炯炯的看着陈乾坤。

    “不瞒你说，我实在是看不出来你和这小舞姑娘的任何魂力波动！”尘心毫不避讳的将自己的疑问给说了出来。

    “什么！剑爷爷你居然都没有办法看出他们的等级吗？”一旁的宁荣荣则是震惊的看着自己身旁的小舞，和那个躺在地上看起来十分和善的小哥哥，没有想到这世上还有自己剑爷爷无法看穿的人在。

    “嘻嘻，这算什么，你不知道的事还多着呢！”小舞一把搂住宁荣荣的肩膀。

    没有了暴露的风险，小舞现在可为是十分的豪迈，而且在学院里的时候其他小孩又太幼稚，根本就聊不到一块去，而现在嘛，宁荣荣无论是天赋还是见识都比那些小屁孩多多了，虽然还是有些幼稚，可是好多了！

    “什么嘛，小舞我给你说哈我们七宝琉璃宗里啊……”

    不管她们两个姑娘怎么样的攀比，陈乾坤列了咧嘴，直起身来将后背靠在那石头上。

    “我和小舞其实都没有什么家族的，只有一个长辈罢了！”陈乾坤淡淡的说道！

    “那你们怎么会来这的，是需要猎杀魂环吗？”剑尘心好奇的问道！

    “我和小舞其实已经获得魂环了，来森林只不过是为了看看罢了！”陈乾坤装成了一个愤青少年的模样。

    “你们现在多大了，居然这么早就获得魂环了！”剑尘心原本以为都将陈乾坤视为怪物，小舞归结于天才，可是现在却发现居然是两个怪物。

    “我和小舞都是先天满魂力，怎么样惊讶不？”陈乾坤淡淡的说道。

    “先天满魂力，小子，有没有兴趣加入我们七宝琉璃宗！”剑尘双眼瞬间睁大，直接撇过头直愣愣的看着陈乾坤。

    “没有！”陈乾坤将头瞥到另一边。

    他才难的加入什么势力呢，不过如果可以选择的话，七宝琉璃宗将会是他的第一选择。

    因为他需要筹集资源制造大型计算机，还有其他的一些东西，而七宝琉璃宗的商铺遍布天下，所以搜集资源确实不错，可是就怎么简单就加入七宝琉璃宗……怎么可能！

    还是就是陈乾坤现在还年轻，他不想这么早就被束缚住，而且在未来，他需要打造自己的班底，毕竟身为太阳之光，连计算机都一口一个殿下的叫着，可是手低下却没有半点家底，实在是不应该，而自己发展，呵呵，他还真没那个本事，不然在上一世，他就绝不会只混成那个熊样子了。

    “咳咳！小子你可想清楚了，加入我们七宝琉璃宗你和你的小女友绝对会得到最好的培养，那时不但是你，就连你那位长辈都能得到不少好处的！”剑尘心被噎了一句，然后打着哈哈道。

    “现在还不好说，我和小舞还要上学呢，等什么时候在外面玩够，再考虑考虑！”陈乾坤已经做好决定了，所以话也没说的那么死，毕竟自己需要一个背锅侠，不然未来唐昊来找麻烦可就不好了。

    本章完        

