    这个年代，骑自行车上路和以后开汽车上路一样，只有办理了牌照和执照，然后才属于合法上路，只是不需要去考驾驶证罢了。

    自行车安装上车牌、砸上钢印后有一个好处，如果遇到车辆丢失，找回来的机率会更大。

    失主可以到派出所报案，一旦警方破案，失主便可凭自行车执照、购车发票和单位或居委会证明前往领取，经过核对无误后发还给失主。

    这个年代，BJ市的自行车很少，并且大都是单位的公车，个人家里几乎都没有自行车，那时BJ市的汽车只有近千辆。

    公安局办理汽车和自行车牌照都是同一部门，收费的印章都是一样的，只不过因为成本的原因，汽车牌照收费2元，自行车牌照收费是0.15元。

    将一切手续全部办完，何雨柱就骑着自行车直奔工厂而去。

    何雨柱因为买表和买车的原因，来到工厂时，大家已经全部就岗到位了，除了引起门卫老大爷的诧异目光，也没有引起其他人的关注。

    就是手表一直戴在手上，引起了后厨众人注视的目光，这可把后厨的众人给羡慕坏了，尤其是刘岚这个直肠子，这一整天说话都是酸溜溜的。

    何雨柱在厨房是一把手，除了有招待外，来的早点晚点也没人管，平凡而又普通的一天就这样又被何雨柱混了过去，除了给许大茂同志抖勺外，今天一天可以算的上是朴实无华，做好招待的菜后，何雨柱骑着自行车就去接妹妹去了。

    到了赵老师家门口，何雨柱在商城买个西瓜带了进去，由于招待的原因，耽误了时间，何雨柱来的时候，何雨水已经在赵老师家用过饭了，何雨柱向赵老师一家人表示感谢后，就把西瓜递给了赵老师，带着妹妹扬长而去。

    面对崭新的自行车，何雨水目瞪口呆，兴奋极了，小嘴说个不停。

    何雨水坐在自行车的后面，兴奋的搂着何雨柱的腰，口中还时不时大喊大叫几声。

    何雨柱虽然在工厂里没惹起轰动，但是在大院内确是犹如扔了一颗深水炸弹，作为大院内的头一个“有车一族”，手上还带着手表，何雨柱收获了不少的羡慕眼神。

    这大院里的人都出来了，不管老的、小的都来看热闹，你一言他一嘴的，好不热闹，何雨柱被大院的人围观了好久，何雨柱感觉自己好像动物园里的猴子，就差没人给自己丢香蕉吃了。

    新买的自行车犹如绝世美女一般，深受大院里的人爱戴，你摸一下他碰一下的，今天刚买的一手自行车，不知经过多少双手的抚摸，就连何雨柱也分不清自己这是几手的自行车了。

    大院内的众人表面上都很开心，至于暗地里是羡慕是嫉妒还是恨，何雨柱就不知道了。

    许大茂和刘海中在远处阴暗的地方默默注视着，何雨柱用屁股想也知道这两个人肯定没怀什么好心眼子，也不去管他们，眼馋死他们。

