    第131章真真假假

    看到江小小被吓得脸色都发白，刘哥终于脸色缓了缓，知道自己动了怒那样子肯定跟凶神恶煞一样，别把小姑娘吓坏了。

    到底这是江少国的妹妹。

    声音缓了缓，才开口说话。

    “你这丫头，你就算是要做什么，你不能来找哥？我都已经跟你说有啥事儿来找我，哥哥帮你做，你可倒好自己一个人冒冒失失就闯黑市，你知道她今天一个人在黑市干啥？

    她居然跟上小六子他们。你知道小六子是干啥的？小六子他们专门设仙人跳的。

    你要真跟着他走了，说不准连人带钱什么都没了。那小子就不是个干好事儿的，他们常年在黑市这边设陷阱，骗人东西，骗人钱。”

    刘嫂子一听这话，也是被唬的吓了一跳，脸色都变了。

    急忙拉着江小小坐在炕沿上。

    “你也别这么大声，孩子不懂事儿，也没见识过！普通人谁老在黑市混，要是我去了，我也不懂。有什么话你好好跟她说，你看你这声音大的凶神恶煞的，好像要吃人一样。

    谁见了你不得吓死。她一个姑娘家家知道小六子是谁呀？去给妹妹先倒碗水，先喝点水压压惊，你看看这孩子吓得手心都是冰凉。你别把小小吓出个好歹。”

    刘哥听了这话，再看到江小小额头出的那细密的汗，也知道今天估计把丫头吓坏了。

    只好叹了一声气，转身去厨房倒水。

    刘嫂子拉着江小小的手细声细气的安慰她，

    “傻丫头，你今天不知道你多亏遇见你哥，你要是没遇见你哥，你不知道你得倒多大霉？这小六子在黑市里就是一个恶霸，成天不干好事儿，而且他专门在纠结一帮子人在黑市这里搞仙人跳。

    假装是买粮的，掉那些手里有钱有粮，又想往出卖的人，人家装成鱼饵，你这条鱼要游上去了，到时候把你带到背地里几个男人围着你。

    粮食也得没，钱也没，再加上妹妹长得如花似玉，到时候说不定色心一起，人也得跟着倒霉，而且这还是哑巴亏，这事情你是敢去找派出所？

    你谁都不敢吭声，他们就吃准了这一点。”

    江小小是真吓出了一身冷汗，她一直以为自己像上一次去黑市那样，只要随便找两个人就能把粮食卖出去，却完全没想到这个年月也有人打黑市的主意。

    靠黑市吃饭的人可不少，差一点儿自己就成了那条鱼。

    她还是把人想的太好了，毕竟上一次来黑市遇见王阿姨的时候，人家顺顺当当200斤大米，把自己的所有防卫心给卸下来。

    以至于对黑市抱了相当的善意，还以为只是公平买卖。

    有人买，有人卖。

    “嫂子，我错了。”

    刘嫂子拍拍她的手，脸上全是笑容，“没事儿吃一亏长一智，这一次多亏碰到你哥。也算你运气好，你呀，是个运道好的人。”

    刘哥端了一碗白糖水进来，气鼓鼓的把那碗水咚的一声摆在了江小小面前，那架势活像是放了一个大锤一样。

    江小小脸上露出了歉意的笑容，自己自然承人家这份人情。

    今天要不是刘哥说不准自己还真的要倒霉。

    “刘哥，我错了。”

    听到女孩儿软软的声音，刘哥的心里不由得软了下来。

    到底是江少国的妹妹，再说这孩子天真无邪，又不懂得黑市的这些规矩，又不像他们这些常年混在里面的人。

    “你呀，你哥呢？怎么放心让你一个人出来，上一次你来我记得你哥生病，再怎么样病也该好了吧？要是没好，我跟着你回去，把你哥送医院去。

    常年这么挺着下去，那还得了！天寒地冻的再冻出点儿什么事情。”

    江小小急忙解释。

    “刘哥，我哥病好了，他今天和我一块儿来县里，他去县里办点事儿，我就想着悄悄去黑市想弄点儿粮食。”

    其实还不是她闯出来的祸，不想让三哥知道自己的实际情况，又不想来找刘哥怕熟人万一漏了馅。

    结果差一点把自己小命栽在这里。

    “你哥去那里干啥？某会那里没啥……不说了，说了也没用。行，他的事情我不管，可是你为啥又弄粮食？前几天我不是刚给你拿走50斤。

    我知道你哥是想要娶嫂子100斤彩礼，他不至于身边儿一点儿粮食都没有吧？能让你这个妹妹冒这么大的风险，又来搞粮食。肯定是又出什么事儿了，你老实跟我说。”

    江小小琢磨了一下，硬着头皮准备说，半真半假的说一部分。

    反正这事情终究得找人帮忙。

    “刘哥，我哥这一次差一点被生产队长给害了。人家打了举报电话，我哥差一点儿被荣主任带人给弄进去。多亏我们救了容主任的两个儿子承了这份人情，人家才没把我们两个弄进去。

    但是实际的情况，我们已经知道，这种情况我哥要是再在村里待下去，恐怕会出事儿，那刘队长这一次不成说不准，下一次还会给我哥穿小鞋儿。

    只有千日做贼，哪有千日防贼的，这样下去迟早得出事儿。我们俩心一横，就想了个招儿。

    我们两个琢磨着那100斤玉米面干脆干点儿正事儿。想让我哥当生产队长，再怎么样也不至于吃多大的亏。可是我那嫂子那里还差100斤玉米面彩礼，我就想着到黑市来想想法子。

    刘大哥不瞒你，我这边儿有个朋友，路子挺野。他手头有不少粮食有白面和大米，最重要的是我对他有过救命之恩。所以我琢磨着问他先拿点儿换玉米面。

    我这个朋友也是个仗义的人，人家说了要多少给多少，当然价钱方面可以分我一半儿。我那一半儿也不要，我就是想换成粮食。”

    真真假假，算是把自己手里有粮的事情说出来，刘哥一听这话。

    那是一边激动，自己的朋友终于开窍了，起码敢于改善自己现在的生活，这也是一种改变。

    担心的是去找荣主任，那恐怕是与虎谋皮。

    生气的是这小丫头，肯定是想替他哥出头，瞒着人才差一点出了大事儿。

    (本章完)

