    境白夜的技能【隐私保护】只能发现针对自己的跟踪狂，而且他在来的路上已经使用过一次，当时并没有发现有可疑的人在跟踪自己。

    目标是雪莉也不太可能，她是被反追踪经验丰富的保镖开车护送来的，那个跟踪狂菜到连他在技能无法起效时都能随便发现，如果敢跟踪雪莉，早就被堵到某阴暗角落，然后被保镖一通电话叫来琴酒审问了。

    那么是针对宫野明美的？

    境白夜不着痕迹地打量了一下宫野明美，她对跟踪狂的存在一无所知。

    跟踪狂这种东西他在美国和法国期间都见过，如果是针对女性的色狼，他们一般是晚上动手，找的也是落单的、看着很好欺负的女性，现在不管是时间还是人数都不太符合。

    那是针对组织而来的？这可能性有，但是不高，宫野明美只是一个都没接触过任务的底层人员，跟有代号的妹妹都无法住在一起，追踪她能查出什么？

    境白夜跟着宫野姐妹搭着自动扶梯上到日料店所在的四楼，他瞥到那个跟踪狂也一路跟了上来……实在太光明正大了，还因为怕跟丢，着急追上来而差点撞到一边的无辜路人，甚至都没发现自己在看着他。

    菜到这程度，境白夜都想直接他是排除警察特务黑道等专业人士了，他忽然想到另一种可能——

    会不会是宫野明美在大学里的极端追求者？学校里追求不成，所以在休息日来调查她的行踪？

    【你直接把人堵到角落打一顿问出来不就好了？】系统说道。

    【我今天只是来吃饭的，在组织任务以外的时候，我不想搞出太大的动静。】境白夜无奈道，【而且我不喜欢粗暴的刑讯逼供，你又不是不知道这点。】

    他在很多组织成员眼里是残忍的审讯专家，因为落到他手里的俘虏没有一个是不开口的。

    对此他只想喊冤，如果那些嘴碎的人肯事后去检查一下俘虏的身体，就能知道他根本连一根汗毛都没动他们。

    他能问出情报，全靠在系统商店里兑换的吐真剂，据说是魔法世界里的特殊药水。效果比特殊部门或组织内部使用的药剂好得多，无色无味不易察觉，对人体或大脑也无害，只要喂几滴，就能挖出对方心里最深的秘密，他们本身意志再坚定也没用。

    境白夜原先兑换过几瓶，都在巴黎期间用掉了，这玩意儿1000奖励点一瓶，一瓶还只有1毫升也就是20滴左右，以他目前已有的奖励点虽然能够兑换，但没必要。

    【要通知组织吗？】系统问道。

    【不用，现在都不知道对方抱着什么目的来的，而且……】境白夜在脑中和系统对话，眼睛却看向走在前面的宫野明美，【如果组织知道她遭遇跟踪还毫无察觉，以后肯定会禁止她跟雪莉见面。】

    【看不出你还挺体贴的？】系统惊讶道。

    【可能是因为这具身体曾经也有个姐姐，让我对兄弟姐妹间的感情更能共情吧。】境白夜平静道。

    三人走入日料店，在一个视角不错的地方坐下。

    ————

    宫野志保表面平静，内心在犯恶心，她没想到那个跟踪狂居然一路跟进料理店，还直接选择了他们后面的桌子。

    为避免这个变态污染到宫野明美干净的眼睛，她引导姐姐坐在背对变态的位置，自己特地和安格斯特拉坐在一排，好正面观察那个长相丑陋动作鬼祟的家伙。

    她拿出手机，想找机会拍下对方的照片，但却突然收到了新邮件。

    【你别盯着那人，也别去拍他照片，会被发现的。这事交给我处理。】

    【你姐姐在学校里有没有什么狂热的追求者？】

    依然是来自安格斯特拉的盲打邮件，她微侧头朝他看去，发现他目光完全落在菜单上，好像什么事都没发生一样。

    宫野志保冷静下来，她很清楚也很信任安格斯特拉的能力，知道眼下把麻烦交给对方解决是最好的，她自己现在该做的就是不要打草惊蛇，给他拖后腿。

    她正大光明地把手机放在桌上，给对方回信。被那人看到又怎么样？她和安格斯特拉明面上可是一句交流都没说话，他不会猜到他们已经发现了他并打算解决他。

    三人点好东西，等待着菜上桌。期间一个服务员端着水路过他们餐桌，打算为他们后面的桌子送柠檬水，却不小心绊了一下。

    靠走道的安格斯特拉眼疾手快，他瞬间起身，一手扶住服务员，一手接住差点翻倒的水壶：“没事吧？”

    服务员向他连连道谢，整理好托盘继续朝前面走去。宫野志保看着那变态拿起服务员给他倒的柠檬水，没什么戒心地喝了一口。

    五分钟后，她点的色拉最先上桌，她一边拿起叉子，一边看着那人脸色惨败地捂住肚子，和服务员找过招呼后匆匆从靠后的另一扇门离开店里。

    安格斯特拉从口袋里摸出手机，起身对宫野姐妹道：“抱歉，我出去打个电话。”

    ————

    【之前我问过姐姐有没有男朋友，她说没有。目前也没有追求者。】

    境白夜拿着手机查看雪莉的邮件，他避开商场的监控，来到安全通道推开门进去。

    他知道自己的相貌特征很明显，所以在组织任务以外需要下黑手时，他会做一点伪装，避免组织发现，然后给自己带来没必要的麻烦。

    他现在身上没带易容用的材料，同时他也没那么多时间为自己准备另一张脸，那他就只剩最后一种更简单快捷的方法——开马甲。

    完成潜入DGSE的任务后，系统给了他一个特殊奖励：一具独立于“境白夜”外的新身体。

    这完全是人类的身体，就算去做医学检查也查不出什么异常，如果哪天他又双叒死了，他能直接用这个马甲获得新生。现在他没死，那他开马甲时，本体会被放在系统背包里。

    不过境白夜对获得新生没什么兴趣，拿到马甲这段时间里也没试过，理由很简单。

    这个马甲是女的。

    虽然这身体眼睛没瞎，身体健康，器官还在，皮肤完整……但完全是他不熟悉的异性的身体。

    要知道平时他对女装都是敬而远之，贝尔摩德想哄小时候的他去试穿裙子他都没服从过一次，现在面对女体马甲，肯定也是宁……

    【这个马甲……还挺漂亮的？】

    境白夜看着那张脸，之前拿到马甲时他没细看，现在近距离一看……这也太符合他的审美了吧？

