    看到李承乾一副悲观主义者的架势，程处弼赶紧插嘴提振士气。

    “这就证明，殿下天佑，定然能够化险为夷。”

    “这还不是因为处弼兄你献策在先，不然……”

    李承乾满脸心悦诚服地朝着程三郎举起了手中的酒杯遥敬道。

    “对了，于卿，那些手稿和书样，损失大吗？”

    “殿下放心吧，每隔三日，都会将所有编撰出来的所有文字，都会抄录两份，一份藏于臣的府中。

    另外一份则是交给程家人留存。方才臣查验了一番，一共被烧毁了三箱资料，还有两箱资料已经完全被水浇透。”

    说到了这，于志宁心用余悸地吸了口气道。“足足占了《大唐药典》所有文字资料中的三分之一。”

    李承乾愣了半天，这才捂着心口，满脸庆幸地道。

    “那岂不是说，若是孤没有早就准备的话，那咱们的进度，至少还得向后推迟一到两年的光景？”

    程处弼也是牙疼般地吸了口气，显得阴恻恻地道。

    “这还是算是最少，毕竟，缺失的资料，肯定不会是按着顺序来的。”

    “所以，就算是按照顺序烧的，咱们《大唐药典》成书的日子，推迟一两年，那都算是幸运的。”

    “处弼兄所言极是，幸好，咱们不但有备份，而且居然还是两套备份，这下孤可算是心安了不少。”

    程处弼之前在编撰这《大唐药典》的最初，就已经开始进行了备份。

    只不过那个时候只是东宫留一份，老程家留一份。

    当然，那个时候，程处弼是打着秉承着害人之心不可有，防人之心不可无的口号来搞的。

    其目的，既有这样的担心，同时也还有想要满足自己这位《大唐药典》主编的一份私心。

    自己留下一份原件，未来指不定会成为老程家的传家之宝。

    #####

    不过在他被大唐皇帝陛下踹到泸州，眼看着那《大唐药典》不在自己的掌握之下。

    不安全感越发地浓烈，那个时候程处弼就找到了自己的继任者于志宁，让他一定要多搞备份。

    也就是他自己也得留一份，正所谓狡兔三窟，《大唐药典》这么重要的著作，不搞个三份着实不放心。

    现在看起来，倒越发地显出了程三郎的先进之明与远见卓识。

    听到了太子殿下的叽叽歪歪，于志宁不禁脸色微微发黑，薅着长须，着实有点不知道该说什么才好。

    程处弼那小子可是赤果果地告诉自己，凡事要作最坏的打算，特别是东宫就跟笊篱似的。

    不说会不会有别有用心之人蹿过来搞破坏，指不定有人乐意占便宜，到那编撰《大唐乐典》的地方抽走几张纸拿去方便，你都查不到是谁干的。

    对于程三郎那些粗俗到极点的形容与比喻，当时于志宁恨不得抄起臭袜子把他的嘴给堵上。

    当时之所以同意自己也留存一份，撂在自己家里边，其实也有跟不乐意听程三郎咶噪有很大的干系。

    只是他着实没有想到，竟然真被程三郎这个妖蛾子给料中了。

    不过，兴许这家伙长着一张乌鸦嘴，好的不灵坏的灵也说不一定。

    “接下来，咱们应该怎么办？”今天刚刚好好地发挥了演技的李承乾开始考虑接下来的步骤。

    于志宁眼珠子一转，目光落在了程三郎的身上，笑眯眯地道。

    “殿下，论及折腾，咱们三个人之中，唯有程三郎最有经验。”

    噗呲……为什么特娘的哑屁都有回音，程处弼看到跟前尴尬地红了脸的李承乾，又看到了正在仓皇出逃的宁忠。

    忍不住拉下了脸看向于志宁，哎哟，这是好久没被自己收拾，胆子大到居然敢当面埋汰老子了是吧？

    于志宁看到程三郎那张阴恻恻的黑脸，瞬间，又想到了过去那些不堪回首的回忆。

    不禁有些后悔与懊恼，嘴那么快做甚，这小子心眼比针眼还小，得罪了他可不是啥好事。

    好在这个时候，李承乾已经控制住了自己的情绪，赶紧端起了自己的酒杯。

    “来来来，处弼兄，莫要跟于卿家计较，他这是跟你闹着玩呢。”

    “对对对，还请程三郎大人大量，莫要跟于某计较。”

    看到于志宁臊眉搭眼的怂了，太子殿下也为他说话，程处弼只能按捺住了内心的忿愤，罢罢罢。

    反正老子也要流窜去洛阳，暂且拿小本本记下，回头有时候咱们再慢慢算。

    程处弼哼哼哈哈两声，在李承乾的催促之下，呷着美酒，砸巴着嘴皮子开始盘算起来。

    老半天，程处弼这才露出了一个阴险的笑容。

    “殿下，接下来，当然要闹了，把事闹腾得越大越好，最好闹得人尽皆知东宫已经成了笊……

    咳咳，总之一句话，让那些人觉得，《大唐药典》的进度，怕是不知道会拖延到什么时候去。”

    “啊，这，这合适吗？”李承乾有些懵逼地看了一眼于志宁。

    于志宁两眼紧眯，若有所思地考虑起程三郎这个建议的利弊。

    “殿下，臣倒觉得程三郎这个主意是最佳的选择，那些人不希望《大唐药典》早日成书。”

    “那咱们在表面上，就随他们的心意。”

    “甚至，我们还可以让一些医家，继续整顿清理那些崇仁殿的稿件……”

    “没错，但实际上，咱们完全可以悄悄的搞，臣可以让人把程府的那一套送到程氏大学里去。”

    “然后臣在跟张医令他们好好的交道交道，让他们以交流医学学术为由，到那边去继续编撰……”

    听着程三郎与那于志宁二人在跟前出谋划策，很快，一个完美的行动计划便已然完成。

    李承乾除了频频为这两个老司机点赞之外，都不知道该说什么来夸奖这二位。

    “唉……可惜了，处弼兄你才从泸州回到长安，这才没多久，又得要到那洛阳去，若是你能留在小弟身边襄助，那该有多好。”

    “殿下，臣这也是没办法，而且行宫之事，小弟不能不去主持。”

    “这倒也是，咦……要不回头我去请示父皇，正好到东都洛阳巡视游览一番，看看我大唐未来的……嗯嗯。”

    “……”

