    从8月下旬开始，《七剑》剧组和山河就开始就开始宣传工作，后期卖出版权，东山台和企鹅视频、币站也加入进来。

    《七剑》的通稿开始频频在网上刷屏。

    9月15日，《七剑》官方围脖发了一条片花，这条片花的内容很简单，是一段不到一分钟的打戏，

    内容虽然单薄，但画面却实在太美。

    漫天花伞，一白一黑两个英俊的年轻人在伞雨中闪转腾挪，短兵相接，二人动作精炼凛冽，杀气腾腾，招招要命。

    精彩的打斗配合浪漫唯美的环境，十分夺人眼球。

    片花发布出去不足三个小时，就被顶上了热搜，无数网友在下面留言。

    【这段打戏好赞】

    【帅哭】

    【精彩，只能用酣畅淋漓来形容】

    【两个小哥哥都好帅啊，尤其是黑衣那个，啊啊啊，我可以！！！】

    【集美，矜持点，我觉得白衣那个更帅】

    【小孩子才做选择，老娘全都要】

    【……只有我一个人心疼那些房子和伞吗】

    【伞坊老板：mmp】

    【爱了爱了，凭借这段打戏，这部剧老子追定了】

    【同上，没想到左乐不但情景喜剧牛逼，拍武侠也这么厉害】

    【啥时候开播啊】

    【………】

    ————

    作为左乐忠实粉丝的韩军，第一时间就从群里得知了《七剑》片花上热搜的事，并点击观看了那条视频。

    看完之后，本来对武侠剧没什么感觉的韩军，被这段精彩绝伦的打戏折服，对《七剑》兴趣大增，开始留意起《七剑》的新闻。

    此后几日，《七剑》官脖又接连发出了两条片花。

    一条是伞坊大战的那个白衣少年和一个疑似麒麟的生物在水溪打闹玩耍，突然镜头上调，云海翻涌，露出一个山体，上书四个繁体大字——五岳独尊。

    作为东山人的韩军，对这个画面太熟悉了，这是泰山极顶上的五岳独尊石刻，华国五元紫钞背后就是此图案。

    “哈哈，里面还有泰山的戏份呢。”

    韩军很高兴，左乐不愧是东山子弟，拍电视也不忘带着家乡，七剑，不会不是泰山七剑，就和华山令狐冲的独孤九剑一样？

    但很快，随后发出的片花掀翻了韩军的推测。

    只见天地混沌，五光十色，突然出现了七道模糊不堪的人影，然后是七把剑。

    七把剑随着他们主人的呼喝声一一展出。

    “长虹剑。”

    这是一把长剑，剑身四周为白色，剑脊中间有赤血红痕，挥舞间火光冲天，气势如虹。

    “冰魄剑。”

    为细剑模样，小巧玲珑，细狭刃薄，剑身为整体为淡蓝色，青蓝色的剑柄上面镶着一颗祖母绿，寒光凌凌，摄人心魄。

    “紫云剑。”

    剑尖呈三叉型，剑身通体黛紫，可硬可软，散发着阵阵紫霞云光。

    “雨花剑。”

    剑身上窄下宽，淡绿色泽，剑刃锋利无比，挥动时绿光袭人，剑气萦绕。

    “奔雷剑。”

    是一把重剑，剑身散发金色的光，耀眼无比，舞动时伴随着滚滚炸雷之声，磅礴大气。

    “青光剑”

    剑锋为单，似刀似剑，通体为靛蓝色，闪烁着霹雳电光。

    “旋风剑。”

    剑身上半部有一小一大两个内弧，略显灰色剑面的隐隐散发青碧微光，通体周围有风鸣之声缠绕。

    然后这七剑之主齐声怒吼一声“七剑合璧”，七人飞身入空，围成一个圈，剑尖合并，七剑合一，出现一道接连天地的光柱，然后随着七剑所指，带着恐怖的威压冲向某处满身黑气的身影。

    山摇地动，江河翻涛。

    天地为之色变，万兽伏首悲鸣。

    余波之后，只听得一声带着不甘怨毒的虚弱声音响起：“七剑合璧，咳咳………洪白，我会再回来的。”

    ————

    “卧槽！卧槽！卧槽！”

    看着播放结束的视频，韩军不断用最佳语气助词来表达自己激动的心情，冷静了好一会才恢复正常。

    然后果断把视频分享到【下饭天王】企鹅群里，并打字道。

    【千万级……不，亿级特效，丝毫不逊色好莱坞大片，左导怕不是把老婆本砸进去了】

    开始群里还没有人回复韩军的话。估计是去看视频了，韩军把手机拿来，等了四五分钟分钟开看，发现群里已经炸了。

    【我为之前鄙视左导的“不务正业”行为道歉，拍啥子情景喜剧，特效大片才是王道】

    【《七剑》真香】

    【好想看啊，这个片花把老子的胃口吊起来了】

    【（截图）这把长虹剑好漂亮，不知道开播后桃宝卖不卖仿品】

    【有人知道什么时候开播吗？】

    【9月25号，电视东山台，网络企鹅和币站】

    【嗯？还有币站，左导和陈老板怕不是真爱啊】

    【………】

    韩军没有在群里多聊，而是翻开手机日历，在9月25号那天设置了一条提醒。

    再之后的几天，《七剑》的官脖没有发新的片花，但大家的却没有遗忘前几条片花给予的惊艳，反而对《七剑》更期待了，每天都有人去剧组官脖打卡签到。

    而在此期间，还有一条消息引起了很多人的注意，一直和《七剑》捆绑宣传的《陆小凤和花满楼》宣布开播日期。

    2018年10月1号，播出时间和《七剑》差不多相隔一周，算是同期。

    火药味十足啊！

    媒体小编很高兴，这下不缺素材了，

    吃瓜群众很开心，又有好戏看了。

    两个剧组也很愉快，关注度大幅度上涨了。

    当然，等播出后，还能不能继续保持愉快，就得看命了…………

    …………

    9月25号

    下班回到家的韩军，用丑团外卖叫了个兆市特色美食菜煎饼，一边解决晚饭，一边蹲守《七剑》开播。

    晚上8点，电视里的东山卫视广告画面准时结束，一通短促的鼓声响起，一道充满磁性的男声响起。

    “怎么过

    也就是一辈子

    怎么活

    也不过一百年

    ………

    男儿有胆气，仗剑走天涯

    女儿有剑心，柔情满山冈

    七剑合壁

    我们相知相遇

    ………”

    片头曲结束，画面出现一柄长剑，闪过一道剑出鞘的龙吟声后，剑身出现六个字。

    【第一集，魔道出】