    昏暗的牢房中，只见数十个犯人都躲在角落里，抖成一团，嘴里喊什么的都有：

    “不是我偷的，是李二蛋偷的。”

    “我错了，我不该杀你的。”

    “你个贱人，要不是你偷人，我会杀你吗？”

    “我说，我说，我把你的头和尸体分别丢在了山南和山北.....”

    高知府站在牢房中间的走道上，一时间头皮都麻了。

    而远处依然有隐隐约约的声音传来。

    “冷啊冷，疼啊疼，嗯啊哼....

    吃了我的给我吐出来，拿了我的给我送回来，欠了我的命给我还回来。

    还...回...来！”

    高知府四处张望，牢房里太吵，根本不知道声音从哪里传来的。

    他继续往里走，最里面的牢房里，萧四郎跪在地上，脸色惨白得像鬼一样，不停地磕着头。

    “我不是故意拿板砖砸你的，我才拿到试卷，你突然闯进来。

    我以为是萧三郎进来了，我...我没想拍死你的。

    你要是索命就去找萧三郎，别来找我啊。”

    他陡然转身，一把抓住牢头，竭力克制住内心的激动，压低的声音还是带出了两分颤抖。

    “快，立刻把同知，通判，所有的文书，有一个算一个，都给本官叫起来，要快，一炷香的时间都要赶到，谁来晚了，扣他俸禄。”

    又吩咐另外一个狱卒，“立刻去准备笔墨纸砚送进来，动静小点。”

    一盏茶的功夫，知府衙门的同知，通判，所有的文书都凌乱如风地进来了，有的跑丢了鞋子，有的披散着头发，有一位文书甚至忘记了系腰带，提着裤子一路跑过来的。

    众人看到牢房里的情形，也都愣住了。

    高知府一人塞了一支笔，“还愣着干什么呀，趁现在赶快审。”

    于是，一众官员们伴随着时隐时现，阴森的背景曲开始加班加点的审案工作。

    牢房外的背景曲断断续续，一会儿是“吃了我的给我吐出来。”

    一会儿是“还我命来。”

    一手提着裤子，一手记录的那位文书忍不住小声嘀咕：“这年头鬼魂也见鬼了么？这都什么事啊。”

    而牢房外，最高的屋脊上，一只通体雪白的老虎闭着眼，有气无力地哼完第NNN遍“还我命来。”

    白虎一脸麻瓜的看着旁边躺着的苏悦，“主人，嗓子都哑了，可以停了吗？再这样下去，你会失去你唯一一只会说话的神兽的。”

    长右在旁边学苏悦的样子躺着，四只耳朵支棱着，充分向白虎表达自己的同情，它深深觉得有时候不会说话也挺好。

    苏悦转身往下看了一眼，估摸了下一众同知，通判，文书进去的时间，终于点头，“走吧。”

    她跳到白虎背上，一人一虎一猴轻松一跃，消失在漆黑的夜里。

    于是，这天夜里，晋州知府高大人一夜之间连破二十五桩案子，成为云昭国破案率最快最高的一位官员，一下子轰动了整个云昭国。

    其后再无人能打破高大人的纪录，包括高大人自己。

    当然，这是后话，此刻忙碌了一夜的高知府带领一众官员走出牢房的时候，太阳已经从东方冉冉升起。

    同知忍不住感慨：“这可真是平生不做亏心事，半夜不怕鬼敲门啊，真正心怀坦荡的人，一点也不害怕，就像那位萧三郎。”

    文书却握着厚厚一摞口供资料，激动得手都抖了，“大...大人，二十五桩案子啊，全都破了，大人今年的政绩稳了。”

    高知府一脸木然，没人知道此刻他内心在想什么。

    别问，问就是真见鬼了，他老高估计能翻身了！

    ......

    苏悦回到客栈，秦墨与何鸿还没睡。

    何鸿已经派人联系到了周夫子，“本来周夫子过两日也要来检查我们的试卷，如今得知三哥出事，已经快马加鞭往回赶了。”

    苏悦点头，“嗯，三郎已经洗脱冤屈了，只需要周夫子为他证明清白即可。”

    秦墨与何鸿一脸懵圈，不明白为何苏悦半夜出去一趟，回来萧三郎就已经洗脱冤屈了？

    “悦姐，你是怎么做到的？”秦墨一脸好奇的问。

    苏悦眼眸微弯，“这是一个秘密，少年们，这世上还有许多秘密等着你们去探索，加油吧。”

    她伸手拍了拍何鸿的肩膀，再转身看了一眼秦墨脸上的蜈蚣疤，伸到一半的手缩了回来。

    秦墨：......莫名有一种被歧视感。

    “行了，何家商队已经在城外等了我半日了，我们的货明日一早必须要送到晋州卫所，我必须立刻出城与何老爷会合。”

    明日就是约定的最后期限三月十五了，何有道领着的何家商队昨儿下午就到了晋州城外，在等着她处理萧三郎的事。

    苏悦没敢多做停留，交代完事情就离开了。

    何鸿望着她的背影，忍不住喃喃：“我总觉得悦姐身上有一种独特的神秘感，很吸引人的那种。”

    他们本来以为萧三郎的事会很棘手，结果苏悦一来，很快就搞定了。

    话音一落，转头对上秦墨幽怨的眼神。

    “何鸿，那是我的悦姐，你什么时候也改口叫悦姐了？”

    何鸿脸一红，“大家都这么熟了，我再叫苏娘子不是太生分嘛。”

    秦墨撇嘴，语气酸溜溜的，“刚才悦姐还拍了你的肩膀，他都没拍我，明明我才是悦姐最重视的弟弟。”

    何鸿摸了摸下巴，“或许是因为我长得比你好看。”

    秦墨不屑的嗤笑，陡然想起自己脸上难看的蜈蚣疤，顿时就笑不出来了。

    他想他或许猜到了最近颇受悦姐冷落的原因了。

    可这疤....他短时间内不能揭了，可恶！

    ......

    翌日中午，周夫子风尘仆仆进了晋州府，他没有去顺风客栈，而是直接去了知府衙门。

    他整了整身上的衣衫，大步走到门口，对门口的门房说：“烦请通报知府大人一声，就说周柏安求见。”

    门房抬头见是一位胡子发白，身材干瘦的老头，有些怠慢地摆摆手，“等着啊，我去问问大人有没有时间。”

    周夫子两只手交握在身前，在门外等着。

    门房先晃悠着去了趟茅房，才慢吞吞地走到高知府的办公房，听到高知府正在屋里和人说话，便随意拉了个衙役闲聊起来。

    衙役问他：“今日门房不忙？”

    门房轻笑，“就一老头儿说要求见大人，连帖子都没有，只说了个名字，叫什么周柏安。”

    高知府恰好出来，听到这句话，脸色大变，一把拉住门房，“你确定来人叫周柏安？”

    门房点头。

    高知府急了，“人在哪儿呢？”

    门房脸色变了，“门...门口站着呢。”

    “你个混账玩意儿。”高知府一脚踹过去，人如旋风般跑了出去。

