    凤凰台酒吧极为火热，三教九流什么人都有，但即便如此，也依旧没人敢在这里闹事，一切都只因为罩着这里的大哥，是个极有分量的人！

    陈阳是第一次来酒吧，看什么都新鲜，林若菱也是第一次来这种地方！

    而苏小篱却不一样，一进入酒吧就像脱缰的野马一样冲入舞池疯狂的扭动了起来，一边扭还一边发出女孩子特有的尖叫声，瞬间吸引了全场的目光，尤其是一些本就奔着美女来的男性，陈阳几乎都听见他们吞咽口水的声音了！

    其实说起来也难怪，酒吧夜店这种地方，本就是少有女性来玩，就更别说苏小篱这种级别的美女了。

    陈阳看着这一幕，心底默默地叹了口气，心说可千万别有不开眼的，他可真不想隔三差五就跟小混混干一架！

    陈阳跟林若菱坐在吧台前的椅子上喝着调酒师递上来的酒，苏小篱很快跳累了，也从舞池走了过来，准备跟他们两个一起喝一杯。

    如果只是苏小篱一个绝世美女在场，再唱这些男人可能还会安分一些，可没想到，他们竟然发现跟苏小篱在一起的，还有另一个美女！

    一个火辣性感，一个洁白如玉，这完全是两种极致的享受啊！

    就在此时，一个身穿西装，打着领带的男子带着几个人从不远处走了过来，手里还提着一瓶金黄色的洋酒，陈阳大致打量了一下吧台后面的酒柜，售价竟然是三万九千八！

    再看这男的，大概一米七的身高，头发用发蜡定型，竖的高高的，典型的身高不够，头发来凑，脸上戴着一副黑框眼镜，自以为帅气的走到苏小篱的面前！

    “美女，不知道有没有这个荣幸来和你喝一杯呢！？”

    眼镜男极为优雅的将酒杯摆放到苏小篱面前，没等她回答就给她倒上了半杯金黄色的酒液。

    晃动的酒液在酒吧闪烁的灯光下显得极为好看，但陈阳却知道，这酒要是按度数来算，至少也在六十度以上，普通女孩这半杯酒喝下去，估计也就差不多了！

    苏小篱见状，清冷的哼了一声，端起那杯酒就灌到了嘴里，“酒不错，就是人差了点，滚蛋！”

    苏小篱脸上写满了生人勿进，完全没有担心是不是会惹上麻

    烦！

    眼镜男闻言，到了嘴边的那套泡妞的说辞瞬间噎了回去，“美女，大晚上的来酒吧玩，就是图个快活，别那么绝情嘛，给个机会！”

    “机会是吧，行！”

    说着，苏小篱就往陈阳身边一站，“这是我姐夫，只要我姐夫同意，我随便你怎么处理！”

    一边说着，苏小篱往陈阳身边一靠，对陈阳撒娇道：“姐夫，他们要泡我呢，你也不管管！”

    眼镜男一脸不敢置信的看着陈阳，下巴都快掉地下了，“兄弟，牛逼啊，竟然带着小姨子来泡夜店！？”

    眼镜男一句话，周围立马响起了阵阵口哨声！

    “小美女，你知道哥哥我是谁吗！？这凤凰台看场子的大哥，是我兄弟，在凤凰台，哥哥我说一，没人敢说二，就你姐夫这样的，分分钟揍得他连自己姓什么都不知道！”眼镜男满脸冷笑，“跟他商量是给他脸了，就算老子明抢，他又能奈我何！？”

    话音一落，整个凤凰台都安静了下来，就连远处打碟的DJ都赶紧把声音关掉了！

    陈阳叹了口气，拉了拉苏小篱，准备说两句客气话，然后赶紧带着苏小篱和林若菱离开，可没想到话还没出口，苏小篱就已经出声了！

    “明抢！？你抢一个试试！”

    苏小篱信心满满，陈阳干仗的场面有多凶残恐怕没人比她更清楚了！

    “小妞儿，看来你姐夫给你洗脑洗的挺彻底嘛！”眼镜男被苏小篱震得都蒙了，随即哈哈一笑，“那要是我把你姐夫给收拾了呢！？”

    林若菱看着这一幕，无奈的叹了口气，暗地里怪自己，为什么明知道苏小篱是什么样的人，还带着她来酒吧呢！？

    “你要是能收拾了他，别说陪你了，就算你身后那些兄弟，我也照陪不误！”苏小篱迈动长腿，唰一下就跃到了椅子上，抬手朝着眼镜男身后比划了一下，大概二三十号人都被他圈在了里面！

    林若菱一听，一张脸立马红透，赶紧从椅子上往下拉她！

    而陈阳坐在一边，听了苏小篱的话，刚喝下去的黄金酒液，噗嗤一下就喷了出来！

    连他身后那些兄弟也照赔不误！？

    苏小篱的话瞬间燃爆全场，被她一伸

    手划拉在内的那群人，嗷嗷叫着举起了手里的酒杯！

    “美女好魄力！”

    一阵哄堂大笑！

    眼镜男看着苏小篱，旋即一转身，面向了旁边的陈阳！

    “兄弟，既然你不愿意主动让出来，那就别怪我不客气了！”眼镜男看着陈阳，就跟看待一个死人一般！

    陈阳连看都没看他一眼，依旧在淡然的喝着手里的酒，“给你半分钟的时间，带你手下的人滚，要不然，别怪我不客气！”

    陈阳少有的强势，甚至语气之中已经掺杂进了少许的杀气，但凡是个有眼力的，估计都不会再轻易招惹陈阳！

    可是，这眼镜男明显不是那有眼力的人！

    “让我滚！？你算个什么东西！？”眼镜男一张脸逐渐阴沉下来，“在凤凰台酒吧，还没人敢触我的眉头，今天我就让你知道知道老子的手段！”

    话音还没落，眼镜男手里那瓶好几万的洋酒就高高的举了起来，毫不犹豫的朝着陈阳的脑袋砸了下去！

    这一刻，仿佛整个世界都安静了下来，所有人的视线都集中到了那只落下的酒瓶上！

    林若菱一双美眸瞬间瞪大，小手也捂在了嘴上！

    苏小篱却是眼前放光，脸上说不出的兴奋，心里想的念的，全都是陈阳动手收拾眼镜男的好戏！

    陈阳好似没有看到落下的酒瓶，依旧在淡然的喝着手里的酒，随着酒瓶越来越近，陈阳的眼底也闪烁出了一抹冰冷，在场众人看着了眼镜男脸上的癫狂，好似是要砸死陈阳一般！

    在场众人齐齐倒抽一口冷气，以为陈阳躲不过去了，甚至在场不少女孩都因为不忍看接下来的血腥场面，而默默地转过了头！

    可是就在这个时候，坐在椅子上的陈阳动了，只见他右手微微一晃，所有人只感觉眼前一花，那砸向陈阳脑袋的酒瓶子，就落入了陈阳的手中。

    几乎没有丝毫犹豫，陈阳面色一冷，动作跟眼镜男丝毫不差，抬手便将酒瓶砸向了对方的脑袋！

    啪！

    一道玻璃碎裂的声音从眼镜男的脑袋上传来，眼镜男眼珠一翻便躺在了地上！

    一片一片的红色液体混合着酒液流淌到地上，让人看了触目惊心！

