    回忆画面！

    嗡...

    暗礁边缘地带，监狱行星外布满不知名金属残骸碎片飘荡悬浮，且又静止在那里。

    宇宙真空中一处地方，维度空间都裂开了一道又一道黑色的大缝，正凭空吐露出各种各样的金属碎片与残破的尸骸蔓延向四周！

    画面十分惨不忍睹！！

    而千一等人正睚眦欲裂看着这一幕。

    他们无比熟悉，这是千梦之城的残骸，与族人的尸体，觉醒者文明发生了剧变。

    “不可能的....不可能的...”

    千一望向大裂缝的源头，神色恍惚，不知所措，屹立在真空中的身躯都开始踉踉跄跄摇晃，魂不守舍从背包中拿出维度空间仪，照射出一片蓝色的光芒。

    在蓝色光芒照耀下，这片区域瞬间变了模样，从原先的宇宙真空地带，直接变成了维度空间的画面。

    看到空间里面的场景，众人如遭雷击般呆滞在原地。

    “喀嚓”

    空间裂缝蔓延，宛若天塌了一般，整片维度空间四分五裂，景象令人骇然！

    一眼望去，以见到空间里面黑色的缝隙一道接着一道，像是蛛网般交织，有一块区域更是出现大大的黑渊。

    他们还看到了更大的残骸静止悬浮着，支离破碎，碎片与尸体到处都是，整片维度空间化作了焦土！

    “不！”

    千一众人悲呼，他们难以接受这个结果，恨与怒，泪忍不住落下。

    “啊.....”千一声嘶力竭，背后腾起一片霞光，将远处一个破碎的堕落者战舰震的爆碎。

    “吼……”千一大吼，状若魔神，唤出烈焰，一一将族人放归虚空（类似火化），空洞的眼神出现伤感。

    不知过了多久，他魂不守舍跪在一具残破的尸体前，那是千梦的父亲，上一代的觉醒王！

    其他觉醒者都悲啸，沉浸在大悲中，这个结果令他们难以接受，自己的文明，就这样悲凉落寞、

    “你抚养了我，给予了我生命，我会亲自手刃这群堕落者，为你报仇！”千一声音沙哑，挥手唤出烈焰元素，望着眼前的尸体在烈焰中模糊，渐渐消失。

    “队长！没有发现女王的尸体！”

    “女王必然在他们手中，我们走！”

    ......

    换面再度一转。

    恰逢基涝被维斯塔击溃阵线，处于逃离途中！

    十七道身影挡在了基涝的大部队前！

    全都散发出C+中期的实力！

    赫然是千一等十七位觉醒者。

    “交出千梦女王！”千一死死盯着基涝的座驾开口道。

    被锁链禁锢的千梦闻声望向千一等人，顿时眼中无神的色彩有了一丝光芒。

    “觉醒者还有余孽？”基涝眯眼，眸子闪过一丝寒芒：“杀了他们！”

    “死！”一位堕落者军官叫道，他负责清扫觉醒者余孽，但没想到还有活着的，这对他来说，是一种奇耻大辱，顿时控制着一个C+后期的傀儡异兽朝着千一等人扑去！

    “挡我者死！”千一怒吼，爆发璀璨金光，直接劈开了傀儡异兽的能量护罩，且铿锵作响。

    双方以最强的冲击力撞到了一起，发出了发出了无以伦比的光华，驱散了宇宙中的黑暗。

    这片区域爆发了激烈的大战，元素交织。

    十七位教官爆发力惊人，直接将其斩去一只臂膀，鲜血淋淋。

    军官见此，顿时再度操控一只C+后期傀儡异兽入场，仍旧被斩去一只腿，鲜血喷涌。

    基涝脸色微变，这十七位堕落者的表现太可怕了，一连伤两大C+后期傀儡异兽，爆发实力惊人！

    “觉醒者何时出现你们这群族人？”基涝眯着眼眸，杀气弥漫开来。

    “前觉醒者，姜泽麾下！千一！”

    千一陈沉声道，再度爆发实力，强行击退了两只傀儡异兽后，朝着基涝的座驾而来。

    “晦气！”基涝脸色难看，又是姜泽。

    “没时间了，通道已被开启，留下四只傀儡兽挡住他们，我们继续撤离！”基涝再度开口，深深望了这十几个觉醒者，带着舰队迅速撤离！

    下一刻，战斗爆发，四只C+后期的傀儡异兽凶光毕露，浑身战血沸腾，能量燃烧，扑向千一等人，要将他斩杀。

    宇宙中的大战激烈无比，血雨飞溅，千一等人的状态很不稳定，经历大悲的他们，满脑子都带着仇恨，只攻不妨，很快遍体鳞伤。

    “杀！”

    他们浑身染血，再度遭创，但也彻底发狂了，眸子血红，杀意炽盛到极致。

    剧烈的爆炸一团又一团，接连爆发，四只傀儡异兽怒吼，居然纷纷被斩去一部分血肉，血液不断飞洒，落入下风！

    最后一团耀眼的光团过后，一眼望去，人影皆无，只留有四大傀儡异兽的残躯尸块，与一块黑色方尖碑。

    千一等人再度从临时复生碑中走出。

    且一路追寻基涝的轨迹停在一处虚空前。

    “他们遁入了未知的虚空裂缝！”千二动用虚空能量感知着残留的气息！

    “能打开吗？”千一脸色难看。

    “不能，这是通往外界星海的虚空裂缝，有太阳系湍流影响，只有A阶以上的强者才能打开！”千二神色凝重。

    “回木卫二，找领主大人！”千一盯着眼前空无一物的虚空，带着众人消失不见。

    ....

    回归现实画面。

    刚准备前往太阳系边缘地带的姜泽，在接到千一等人的通讯后，便回到了指控中心。

    “求领主大人为我等报仇！！”千一等人单膝跪地，神色悲痛，低着头齐声道。

    “发什么了什么事情？”

    看向千一等人的面容以及神态，姜泽面色渐渐凝重了起来。

    千一等人将遭遇的一切全部道出后。

    姜泽周围的气压猛地开始变重！

    他想到了胡璐芝临走时嘱托的一些事情，千梦之城与族老舰队的失踪很可能与基涝有关，但就是无法查到消息，如今千一等人带回来的消息证实了这一点。

    “面对虚伪的基涝，和藏在背后的邪影，这是血淋淋的教训，我们无时不刻都要提高警惕，让这样的事不能再发生第二次，我答应你们，会让这些杀戮者，得到应有的惩罚！”姜泽沉声道。

    同时将千一的话语与所有的事件开始串联。

    实际上，不管是胡璐芝的嘱托，早期欠千梦的一个人情，还是千一等人的请求，姜泽都会找基涝的麻烦，追寻他的下落！

    因为基涝给太阳系带来的伤害实在过于沉重，以至于生灵涂，太阳系除去他姜泽的玩家文明，所有文明的实力都倒退了一百年！

    还给玩家文明使了这么多绊子，让胡璐芝提早激活神纹，基涝这货已经被列入姜泽必杀榜单了！

    如今千一等人带来的消息十分重要。

    基涝逃离的裂缝坐标被千一找到，透露出基涝逃离的轨迹，以及最关键的东西，那就是跨越太阳湍流的办法！！

    以姜泽看来，基涝行事作风十分沉稳以及老练，不是简单人物，也不会孤注一掷，必然有把握从太阳系撤离出去，这让姜泽找到了此次试炼系统任务的突破口！

    姜泽思考片刻，唤来即将出发的迪迪威等人。

    “泽哥怎么了？”迪迪威哈尼磊等，一脸疑惑问道。

    “我亲自送你们！千一你们一同跟上！”姜泽并未告诉他们实情，于是唤出维度战舰，带着千一与迪迪威等人一同消失在天际。

    嗖...

    蔚蓝闪光，悬浮在小行星带某处，前方，就是基涝撤离时的裂缝所在地！

    姜泽感知着残留的虚空波动，眉头一皱：“天启！能分析出情况吗？”

    “我看看！能打开跨越湍流的裂缝，至少为A阶的力量，我得动用本体观测！”天启开口，同时，远在天蓝星的天启巨大本体，开始绽放白光，无形的数据扫过周围的虚空。

    不一会儿，天启便开口了。

    “姜泽，瞧我发现了什么？这群堕落者还算有点本事，居然用A阶神器，稳固了这个裂缝！如果不是指定分析这块区域，我还真不一定能发现这里的蹊跷！”天启将画面投射在姜泽眼前。

    “A阶神器？”姜泽眼前一亮，这可是宇宙稀缺物品，它能让各大A阶以及超A势力关注。

    “不过..最多不到两月就要被湍流冲刷殆尽了，这柄神器算是废了！”天启开口道，投射出身躯的虚影，一个只剩下长柄的物体，表面坑坑洼洼且通红，其原本形态无法确定！

    “有了这柄神器的庇护，对玩家们跨出太阳系来说，有很大帮助！”姜泽开口道。

    “我知道你的想法了，我有两种办法让玩家们横跨湍流！”

    “一种是消耗2000亿光能彻底激活这神器最后的余威，最多坚持半月，就彻底崩散，再配合我本体的帮助，玩家们能深入且横跨太阳湍流！”

    “另一种就是，维持现状，再消耗至少2000亿光能，补上通道的空缺，可以坚持两个月，但只能横跨湍流！”

    “前者是让玩家们能深入且横跨太阳湍流，后者是只能横跨湍流！时间差距这么大？”姜泽感叹。

    两种选择其实没得选，他必须选择第一个，只有半月时间！

    因为跨出太阳系，与寻找星耀圣炎需要这两个功能！

    那就见识一下，全力催动的神器余威吧！泽深吸一口气，缓缓开口道。

    “所有人退后！”

    下一刻，在所有人震惊的目光下，远处的宇宙虚空裂开一道犹如眼眸的金色裂缝。

    裂缝那边，只有一片金色，仅仅只是看一眼，就能感到一股恐怖的炙热，在心中升腾，从而浑身发烫，有一种快要被烤成渣一样的感觉。

    同时，一柄坑坑洼洼的破棍，映入所有人的眼帘，那火光炽盛，烈焰洒落，汇聚成一条条金色的河流，冲刷着那根破棍，将其烫的通红，似乎想要将其融化。

    “叮，全服公告，姜领主在太阳系宇宙坐标XXX.XXX，开启了湍流裂缝，领取寻找星耀圣炎，以及抵达阿尔法星系的玩家，可以此为起点进行任务，裂缝限时：15日！”

    “原来如此！我就说嘛，太阳湍流温度这么高，我们肯定束手无策，这不，官方就给我们机会了，只要在十五日内完成任务，一切皆大欢喜了！”

    “不错，凡事得有个开头，不然毫无头绪，这任务肯定短时间内是没办法的！”

    “官方首次这么良心啊，以前不都是把我们虐的死去活来，现在知道给我们开后门了，以前是我误会狗策划了，在这里说声，这次就不骂了，但以后我还是要骂你的！”

    玩家们听到这个顿时哗然了，破天荒发布三大史诗活动，又给两个任务悄悄开了侧门，官方这种骚操作，闻所未闻。

    但玩家们很快就把注意力放到任务上了，毕竟有神秘奖励，不要白不要！

    于是大量的玩家驾驶着战舰跟随大部队而来。

    “千一！顺着这个裂缝一直往前，基涝的踪迹，与千梦的下落就交给你们了！这个给你们，务必保管好！一旦有消息，立即汇报，你要记得，你的背后，站着整个玩家文明！”

    姜泽站在裂缝口，唤出一颗红色的菱形物体交给千一！

    “是！”千一热泪盈眶道。

    “去吧！”姜泽目送千一等人离开。

    随即姜泽紧跟着，就踏入了金色裂缝。

    “太阳湍流，让我来感受一番吧！”

    “！”踏入裂缝的瞬间，神色微微一变。

    周围一片金芒炽盛，有滔天大火在燃烧，将四周一切淹没，恐怖波动令人颤栗。

    那是湍流燚，被聚集到此地，金色霞光璀璨，宛若一头金乌巢穴，让这里烈焰澎湃，火光滔天。

    同时那个没有一点灵性的破棍，光辉闪烁，开始嗡嗡晃动，照射出一道流光笼罩住姜泽，为他镀了一层金色能量护罩，挡住了恐怖的万万度温度，但依旧灼热！

    可以想象，温度有多么的恐怖！

    但这破棍却能破开湍流，强行支撑起一个裂缝通道，也可见其强大之处。

    “那是什么？？”有玩家后脚跟进来，惊讶问道。

    “是世间少有的真正神器！！”姜泽直接回答道。

    “神器？？”玩家们震惊望着那根破棍，久久说不出话来。

    “卧槽，神器？？能收取吗？？怎么靠近不了？”哈尼磊当即眼睛瞪直了，就扑了过去，但始终无法靠近，却又近在眼前。

    “别白费力气了，这神器要崩散了，处于兵解阶段，立于特殊维度中，没有特殊以及强大的实力，只可见，无法触碰到。”姜泽给玩家们普及知识道。

    “可惜了这个神器！！”玩家们眼巴巴，又不甘心看着这个残破的神器，残破的那也是价值无量的东西啊。

