    秦海燕眯住眼睛，感慨连连。

    “但凡有大才能大才干的人，都是近乎完美无瑕的……”

    李诚微笑解释：“我小时候曾在大姨家过暑假，表姐能歌善舞，读书好人也漂亮，附近的小哥哥们都想要追求她，想往我帮忙递信递小礼物，对我各种讨好送零嘴。十几年了，我至今都还记得。”

    秦海燕好奇问：“那你表姐应该大你蛮多的吧？结婚了没？”

    李诚摇头：“我听我妈说，表姐在国外结过婚，后来处不来离婚了。她后来没有再婚，一边读书进修，一边工作赚钱。”

    “离婚了？”秦海燕不敢置信问：“你表姐那么好，哪个傻男人舍得跟她离婚呀？”

    李诚再次摇头：“不知道，后来她出国留学，我就再也没见过她。她偶尔给我妈寄过信，不过次数非常少。她这一次回来，我爸妈都高兴得很，说趁过年去省城一定要跟表姐好好聚一聚。”

    秦海燕笑嘻嘻解释：“我和老龚的车票都买好了，二十八的车票去帝都。”

    “帝都那边很冷，记得带多一些衣物。”李诚提醒：“阿博和小颖也会留在那边过年，你们到时可以聚一聚。”

    秦海燕忙不迭点头：“聚是肯定的，我还打算让小颖那家伙给我包吃包住呢！衣物我不想带太多，打算趁这个机会去帝都大购物。听说那边的百货商城和商铺比比皆是，漂亮得让人眼花缭乱。如宝库怎能空手而归？我这一次非得好好买一把不可！”

    李诚低笑，动手收拾桌上的货单。

    “有机会我也要去帝都一趟，看看国内最大的城市究竟是如何的繁华富庶。今年过年不行，就争取明年。”

    秦海燕招手：“来呗来呗！对了，你们放假多少天？什么时候开工？”

    “元宵后。”李诚解释：“阿博说过年前干多两天，年后一并歇个够，等大家过了元宵，农历十六或十七再开工。”

    秦海燕掐指算了算，开心笑了。

    “挺好的，那我到时干脆请假几天，陪老龚在帝都过完元宵再回来。对了，你刚来这边干活，年底能领多少奖金呀？”

    李诚微窘，低声：“阿博说了，固定的员工都发两百块奖金，短工则领五十块。我……虽然不确定在这边干多久，可他让把我当成固定员工。李大姐和三冰夫妻领两百块，刚来的李大锤只能领五十。”

    “哇塞！”秦海燕口气酸酸嘀咕：“煤老板出手就是不一样！两百块哎！都——都当我一个多月工资了。”

    李诚忙道：“你家老龚也有两百。”

    秦海燕听罢，总算没那么酸了。

    “袁博算蛮好的一个老板。外头的小企业小作坊顶多准时发工资就很不错了，像他这样的私营单位年底还能发奖金，绝对算少有的。”

    李诚低低笑了，真诚赞道：“他赚得多，也非常舍得给员工福利。十来个载煤的司机本来还有三个没法稳定下来，现在都死心塌地跟着他干。昨天一个司机家里临时出了事，匆匆来领工资，还问能不能预支一百块。阿博二话不说就同意了，让他照顾好家里再来干活。那司机大哥眼睛红红的，一个劲儿跟阿博和我道谢。山尾村的村长隔三差五就来这边喝茶，跟我说山上就属‘丁山煤矿’的生意最好，比别人好了不止几十倍。”

    秦海燕“哦哦”两声，眼睛躲闪两下。

    “我问老龚什么时候回帝都工作……他说……他说这边挺好的，他暂时没想要离开。”

    李诚“啊？”一声，问：“你——你不是说结婚后要申请调去帝都吗？”

    秦海燕失望撇撇嘴：“再说吧，如果他要继续留在这里，我一个人去帝都也没啥意思。”

    李诚想了想，道：“也许李师傅他有自己的打算吧。听三冰说，李师傅最近绞尽脑汁在设计一款更好更小巧的挖煤机械，说是再过一两个月就能试着做出来。这边有煤矿，他的天赋异禀才能得到施展。”

    “那就不能设计其他机械吗？”秦海燕闷声：“他学的是机械设计，又不是只会设计挖煤机械。我听他大嫂说，以前帝都一所大学聘请他去做讲师，他去了几天就回了，说他不适合当老师，他只喜欢窝在屋里画设计图纸和做机械。其实，做大学的老师多威风呀，而且待遇也很不错。这趟去帝都，我一定好好劝劝他。”

    李诚眸光微闪，觉得这是人家小两口的私事，他不好多嘴说什么。

    只是秦海燕是一个藏不住话的聒噪女生，仍噼里啪啦继续说着。

    “我嫁给他，可不是为了跟他一起窝在这黑麻麻的煤山里头。他是一个那么有才华的男人，实在不该长期屈才在这里。帝都那么好的地方，人人都挤破脑袋往那边钻。他倒好，本来就是帝都户口，却反而往这旮旯煤山来。”

    “没错，这边的待遇很好，帝都那边一个月的工资顶多两百多块，可这边毕竟是私人小单位，不是国营大企业。待个两三年，赚了钱，该走还是得走。人往高处走，水往低处流。道理就这样，对吧？”

    “在这边赚了钱，就该回帝都那边找一份稳定体面的好工作，再帮我的岗位也调过去。钱有了，闲也会有，工作体面又稳扎，一辈子就无忧了。像这样的小企业看着好像赚很多，可它没法保证长远呀，对吧？”

    “这山里头的煤究竟有多少，矿脉究竟有多深，咱谁都说不定。万一哪天挖着挖着，煤就没了，到时让你们这些固定的员工往哪儿去？干啥去？没法保障呀！大单位就是不一样，有集体给你们兜底，犯不着担心什么，只要干好活就行。这清闲又能有保障，谁都舍不得不要，对吧？”

    “帝都的户口不管去到哪儿，绝对都是香饽饽。他的户口在那边，我的也挪过去，以后我们的孩子出生也都会是帝都户口。只要我们的单位稳扎清闲，以后孩子还能直接进单位顶我们的职位。从长期的角度看，回帝都才是上上之策。”

    “我跟我爸妈都聊过了，他们都觉得应该这么办。我舅舅舅妈们，还有我的表哥表姐们，也都一个个这么想。所以为了我们的未来着想，还是得去帝都。李诚，你说对吗？”

    李诚迷糊应几声，低喃：“我还得核算工资表……”

    这样类似的话，他已经听得耳朵都长茧了。好不容易不用听爸妈唠叨这些，今天竟又碰上了。

    “行，你忙你的。”秦海燕站了起身：“我得去大厨房跟李大姐说一声，我中午要留下吃饭。一会儿我还得给老龚收拾行李，他屋里什么东西都乱糟糟的。”

    “回见。”李诚道。

