    “我们现在应该怎么做？”完颜凌看向了帝北宸，“直接去烈焰门找我大哥？这似乎也不要合适。”

    　　他虽然很盼着能够立刻见到自家大哥，不过他可不想因为自己的事情而给帝北宸等人带来麻烦。

    　　“你们先去酒楼落脚，我们去找大师兄。”

    　　百里红妆点头，“我们知道大师兄平时会去什么地方，我们直接去找他便好。”

    　　“那行。”

    　　瞧见大家走进酒楼之后，百里红妆和帝北宸这才出发。

    　　“大师兄平日里一直有公会做事，现在这个时间，大师兄有可能在去公会的路上。”百里红妆看向了帝北宸，他们和完颜瀚相处了那么长时间，对于其生活习惯也有一定的了解。

    　　帝北宸点头，“去那条必经之路上等着，一定会见到他们的。”

    　　完颜瀚和叶浩淼一如既往地前往公会，身为公会的一份子，平日里帮公会做一些事情也能够获得一些修炼资源。

    　　对于他们这样没有后台的修炼者而言，修炼资源无疑是极为重要的，有这样的机会对他们而言就已经是一件大好事了。

    　　百里红妆和帝北宸没到多久便瞧见了两道熟悉的身影向着他们的方向走来，两人唇角皆是不由得浮现了一抹轻笑。

    　　“瞧，大师兄和浩淼。”

    　　随着完颜瀚二人越走越近之后，帝北宸故作不小心直接撞了上去。

    　　“哎哟。”

    　　叶浩淼后退了两步，紧皱着眉头不悦地看着眼前的男子，“你走路怎么不看路啊？”

    　　“不好意思。”帝北宸笑着道。

    　　瞧着帝北宸这笑容灿烂的模样，叶浩淼没来由的一阵恼火，“你这模样像是道歉的模样吗？”

    　　百里红妆唇角扬笑，“兄台，我一看就知道我们很有缘，将来一定会成为好朋友的，你觉得呢？”

    　　“什么乱七八糟的？”

    　　叶浩淼疑惑地看着眼前这两人，这两人不论是出现还是说的话都莫名其妙的，让他竟是不知道该说些什么。

    　　他见过自来熟的，还真没见过这么自来熟的。

    　　完颜瀚看着眼前的两人，却莫名地觉得有一种似曾相识的感觉，不禁询问道：“你们是谁？”

    　　“我们自然是你们的好朋友了。”百里红妆拖长了语声，“大师兄。”

    　　听闻“大师兄”这三个字，不论是完颜瀚还是叶浩淼都不由得愣住了，两人顿时瞪大了双眼，一脸不可思议的模样。

    　　“小师妹？”

    　　百里红妆笑着点头，“哈哈，好久不见了。”

    　　“小师妹，你们还活着？”完颜瀚的脸上布满了惊喜之色，“这真是太好了！”

    　　“原来是你们，我还说对方怎么莫名其妙的，你们这是故意整我啊。”叶浩淼笑骂道。

    　　百里红妆轻笑，“这不是为了给你们一个惊喜吗？”

    　　“你们这段时间都去哪了？我们还以为你们……”

    　　“嘘。”帝北宸压低了嗓音。

    　　完颜瀚和叶浩淼亦是点了点头，目光了然，上次的事情出现的莫名其妙，他们也理解帝北宸二人的顾忌，如今在这里还是小心为上比较好。

