    这年头，还搞逼婚这一套？

    不过，一想到白家就只是为了利用白离落得到那笔钱后，沐安安的心里就燃起了熊熊烈火。

    “落落，既然你跑出来了，有什么打算？”

    白离落不是一个心智脆弱的姑娘，她既然已经迈出了反抗的第一步，那么她一定是想好了接下来的行动方向。

    白离落微微叹了一口气：“实话告诉你，这次，还真没有什么打算。”

    她一听到自己的父亲居然跟那个后妈联合起来，逼着她嫁人，白离落冒出来的第一个念头，就是跑。

    然后，她就真的跑出来了。

    除了一个手机和钱包，还有一串钥匙外，什么也没有带。

    除夕夜，街上人来人往，个个脸上喜气洋洋，除了白离落。

    她感觉自己成了全世界的弃儿。

    孤寂到只有她一个人。

    所以，尽管她在闹市区也有长住的房子，却不知道为什么，还是跑到了这个远离闹市的房子里。

    然后，她发现自己这个决定实在是很失策。

    因为隔壁沐安安和墨景辰的家里十分热闹。

    她很想找沐安安聊一聊。

    但是在这个特殊的日子里，她觉得自己还是不去打扰了。

    只是没有想到，还是被沐安安给发现了。

    “这个事情，恐怕不是你那个爸爸想出来的主意吧？”

    听完白离落的话，沐安安眯了眯眼睛。

    白离落呵呵一笑：“是啊，凭我家老头子那个塞满了稻草的脑袋，的确想不出这种卖女儿的蠢事来。”

    “他能这么做，当然是有人在边上煽风点火。”

    这个人么，当然是她那个后妈。

    白离落冷笑了一声。

    正想说些什么，就听到抓在手里的手机响了。

    看着那个来电，白离落的眉头皱得更紧了。

    手机铃声还在响，白离落却没有接听的打算。

    白离落的举动有些反常，沐安安有些不解地看了看白离落，又看了看她手里的手机。

    “怎么不接？”

    白离落神色不变：“不过是个无关紧要的人，接它干什么？”

    手机铃声执着地响了三遍，白离落始终没有去按下那个接听键。

    对方大概是知道白离落这一次是真的没有接听的打算，后来就没有再打了。

    “落落，我想告诉你，不管遇到了什么事，总会有办法解决，你千万不要钻牛角尖。”

    沐安安看着眼前这个安静到不像样子的女孩子，心里微微一叹。

    以前的白离落，是个多么潇洒写意的女子啊，如今，却是被逼到这样一个暮气沉沉的地步。

    那种鲜活的味道，已经完全消失不见。

    白离落从沉思中回过神来，对上沐安安满含着担忧的眼神，她弯了弯嘴唇。

    “安安，不必担心，我过了这一阵，就没事了。”

    “好，你自己心里有数就行。不过落落，你要记得，不管什么时候，我都在你身边。一个人的或许不够，那就多加几个人呗。”

    看着沐安安那无比认真的眼神，白离落不由得扑嗤一笑。

    “行，那我以后就指着安安你了啊，你可千万半路上把我给丢了哦。”

    “哈哈，好啊。”

    沐安安哈哈一笑，突然想起了什么，又看向白离落：“那个，你跟我那小表哥，怎么样了啊？”

    上次分开前，沐安安可算是看得明白呢，秦睿看着白离落的目光里面，可透着与众不同的光呢。

    明显，这两人之间，那是有点别的意思在里头的。

    当时沐安安还想着，若是这两个人到最后真的能擦出点什么火花来，那真是一件美事。

    “你说秦睿啊？他回去了啊，还能有什么？”

    白离落微微一笑：“我跟他也就是有些聊得来，其他的，没了啊。”

    “真的？”

    沐安安没忽略白离落脸上那一闪而过的失落表情。

    “这事儿还有什么假的不成？你是秦家的外甥女，难道不知道秦家人过年都得回老宅一起过年的么？”

    “他第二天就回去了。”

    “这样？”沐安安看到白离落没有接着往下说的样子，适时地截住了话头。

    “行，那咱们就不说他了，就来说说你打算对付嫁人这事儿吧。”

    白离落大叫一声：“哎呀，安安，你就别膈应我了，什么嫁人啊，鬼才同意嫁。”

    “行行，咱们不说嫁人，那就说说你们白家这事儿吧，你有什么打算？”

    白离落刚刚有些喜色的脸上，又慢慢地沉了下来。

    “我，暂时也没有想好。”

    墨景辰在这时插了话：“其实，有一个很简单粗暴的办法帮你解决这个烦恼。”

    白离落看了他一眼：“三爷，你不会是想往白家投钱吧？我跟你说，这事儿，不行。白家就是坑，巨坑。”

    “你要是沾了手，那可真是，说不得还得惹上一身腥，没必要。”

    墨景辰微微一笑：“谁说真给他们送钱？”

    白离落抬头：“什么意思？”

    “白家不是想拿你的终身大事，去跟李家换一大笔钱么？咱们就把这个饵给放出去吧，就说我辰安集团对于美妆行业十分感兴趣。”

    白家有一块很重要的产业，就是美妆类。

    这次白家损失一大笔钱的原因，就是因为他们名下一个美妆工厂有一批高档原料出现了污染事故，无法按时交货，所以赔偿了一大笔钱。

    白家虽然也算是一个豪门，但是比起墨家、连家这种百年世家，那是比不了的。

    所以这一次性的几个亿损失，让白离落的父亲，直接就慌了神。

    而李家，就是提出拿出一个亿帮白家，前提是把白离落嫁到他们李家。

    为了白家，不要说只是一个女儿，就算是让他跪下去跪舔，白父也没有意见。

    “那批美妆原料处理过之后，白家手里就压下了一大批现货，咱们就放出风去，辰安集团要货，你说这样一来，白家会怎么考虑？”

    “墨景辰，这招数，当初你不是对着连家用过？”

    沐安安听着墨景辰的话，突然感觉到这招数，怎么这么眼熟？

    墨景辰微微一笑：“招数不怕老，反正好用就行。”

    沐安安也笑：“说得也是，有你墨三爷的面子在，多的是人往上凑。”

