    实验室的混乱没有持续太久，当三头鲨鱼轮流撞击强化玻璃，并将其撞出裂缝的时候，混乱直接过渡到恐慌，所有人乘坐电梯向上一层撤离。

    这其中就包括了惊魂未定的苏珊博士，她双手插进头发缩在角落发抖，仿佛经历了极其恐怖的折磨。

    “罗素先生，是你干的？”

    让莱昂保护好两个孩子，阿诺凑到罗素身边小声询问。

    “说话注意点，没凭没据，凭什么说是我干的？”

    罗素连连摇头：“很多人都能替我作证，苏珊博士是自己变成这样的，和我无关。”

    “……”

    阿诺无语眯起眼睛，他想问的不是苏珊博士，而是那三条行为诡异的鲨鱼。

    “好吧，是我干的，这女人头脑不太清醒，我帮她提提神。”

    罗素耸耸肩，在鲨鱼发动袭击的时候，他强化了苏珊博士内心的恐惧，留下不可磨灭的阴影，确保其以后看到鲨鱼公仔都会两腿发软。

    “不，我是问那三头聪明的鲨鱼，它们居然会使用工具还会写字。”

    “哦，那就不关我事了，是苏珊博士增加了它们的脑容量，才让它们变得如此聪明。”

    罗素唏嘘感叹，眼中犹有惊讶未散：“太厉害了，居然会两国语言，这三头鲨鱼很有上进心啊！”

    阿诺翻了翻白眼，他已经找到了幕后黑手，刚刚只是怀疑，现在非常确信。

    “可惜了，刚刚离开时我瞥了一眼，三头鲨鱼突然自相残杀，头尾相衔围成一圈，并咬断对方的尾巴。”

    罗素直摇头：“以灰鲭鲨撞击式换气的呼吸方式，原地停留不动，死定了。”

    “为什么？”

    阿诺看了眼周边，确定无人靠近，小声询问：“为什么要干掉三条鲨鱼，并阻止实验继续进行，这间研究所有什么不对吗？”

    “那三头鲨鱼是基因工程的产物，脑容量和体格都被大幅度强化，说句不客气的话，它们人还聪明。

    阿诺闻言脸色微变：“很可怕，如果它们突然发难，这里的实验人员都得玩完。”

    “这还不是最可怕的……”

    罗素斜眼看着惊慌失措的研究员们，继续说道：“最可怕的，是自以为是的傻瓜，将真正的聪明人当成傻瓜。他们以为笼子里的鲨鱼和小白鼠一样听话，却不知道小白鼠正准备越狱，还要将聪明的基因传递给子孙后代。”

    “这很糟！”

    阿诺脸色彻底严肃起来，真如罗素所言，将会是恐怖直立猿的海洋版。

    “这件事交给你来处理，投资研究所的医药项目，随便干什么都好，就是别研究鲨鱼。”

    “明白，交给我来处理。”

    ……

    深海研究所因水压问题，瞭望台通讯站联系周边机场，救援直升机赶至，带着所有人撤离原地。

    罗素收获一次抽奖，心满意足离开，与之对应的，是败兴而归的约翰和玛蒂尔达。

    五人返回酒店，打电话通知游艇上的艾琳诺，两天一夜的旅游结束，要求她们尽快返回。

    破产姐妹是昏着登上飞机的，麦克斯喝得烂醉如泥，卡洛琳则是不愿从美好的生活中醒来，她深知再次睁开眼，除了麦克斯便一无所有。

    众人乘坐私人飞机返回纽约，罗素回到家中准备小憩一会儿，以饱满的精神态度归回岗位。

    叮铃铃~~

    电话声响起，局长怕罗素忘记明天上班，特地打电话提醒，并表示给他准备了两件案子。

    同时，告诉了他一个很不幸的消息，总部找到了一个新的警界标杆，他被淘汰了。

    “谁干的？”

    罗素瞪大眼睛，片刻后回过神，发现没必要生气，这对他而言是件好事。

    明星警察什么的，他一点兴趣都没有。

    “谁呀，又是哪个明星脸被总局相中了？”

    罗素乐呵呵问道，美帝这边的审美他大致清楚，明星警察的标准分为两类。

    一是秃头兄弟那种粗硬直，配备肌肉车的火爆警察，二是他这种靠脸就能吃饭，擅长以理服人，走亲民路线的偶像派。

    “不清楚，我只知道他叫墨菲，以前是个纽约警察，貌似和你一样都是莫奇警长的手下。”

    局长想了想，补充道：“现在他是某家公司的最新科技，一个大部分躯体被机械义肢取代的机器人，最上面的那帮人希望通过他在警务系统内的表现，评估机器人警察批量化的可行性。”

    “机械战警！？”

    罗素愣神片刻，貌似又是一个剧情开始了。

    “对，大致就是这个意思，既然你明白，我就不再多解释了。”

    局长说完，开始抱怨工作压力变大：“如果这位机器墨菲警官表现优异，那么我手底下也会被塞进几个金属疙瘩，太糟糕了，这意味着有人要失业……没准我也是，熬不到退休就被开除了。”

    局长吧啦吧啦说了一堆，罗素一个字也没听进去，出言问道：“局长，这位墨菲警官现在在哪上班？”

    “特别行动部门的紧急勤务小组，入职前有专人对他进行过测试，强得像个怪物一样。”

    局长幸灾乐祸道：“我会不会下岗不清楚，但你已经不是纽约手枪打得最好的警察了，墨菲警官才是。”

    “这种荣誉想要给他好了，我可不稀罕……”

    罗素撇撇嘴，他知道紧急勤务小组是什么，洛杉矶的特警队被称为‘SWAT’，纽约这边的特警队就是紧急勤务小组，英文缩写‘ESU’，主要执行反恐任务，是纽约警局的重要武装力量。

    “好了，没什么事就到这里，明天一早见，趁我还没下岗，再发两个案子给你。”

    “局长，先说说两个案子是什么，我有点心理准备。”

    “一件是银行失窃的悬案，有段时间了，一直没锁定犯罪嫌疑人，具体情况等你明天到局里自己看档案。”

    “第二件是……”

    ……

    第二天，罗素驱车前往分局，在局长办公室拿到了两份档案，以及相关的搜查证明。

    没人堵门，因为罗素已经过时了。

    外星人降临事件持续发酵中，引起全球性恐慌，各个国家的媒体都在围绕外星人做文章，亿万富翁做警察缺乏关注，自然失去了记者们的宠爱。

    美帝方面，桑普森号驱逐舰被击沉，全舰上下包括舰长全部阵亡，这件事根本瞒不住，军方索性承认和外星舰队之间爆发了激烈战斗。

    官方版本！

    英勇的美帝海军士兵不畏牺牲，以损失桑普森号驱逐舰为代价，将邪恶的外星入侵者消灭在太平洋，又双叒叕保卫了地球，为美帝海军点赞。

    媒体版本！

    美帝海军在太平洋军演，偶遇来历不明的未知舰队，因双方火力悬殊太大，桑普森号驱逐舰被一发入魂，全舰士兵不幸罹难。

    剩余两艘约翰?保罗?琼斯号、妙高号驱逐舰当场举白旗投降，才没和桑普森号一样当场牺牲。

    之后，闻讯而来的航母战斗群拿出此次军演的秘密武器，以不知名手段消灭未知舰队，事后打捞残骸才知道，那些是外星人。

    媒体版本传播广泛，很多民众愿意相信这一说法，不然没法解释为什么同在战场，桑普森号碎成了渣渣，其余两艘驱逐舰却连个划痕都没有，肯定是投降了。

    一时间，民众对美帝海军的秘密武器尤为上心。

    网友版本！

    三艘驱逐舰在太平洋遭遇外星舰队，桑普森号因太过嚣张被一波流带走，而后天使降临，将驱逐舰升级为战列舰，还是可以变身超级机甲的那种，将外星人按在地上摩擦至死。

    网友版本过于扯淡，智商在线的民众笑了笑没当真，即便爆料者自称约翰?保罗?琼斯号服役士兵，这些是他亲眼目睹绝无虚言，仍被理智的民众当成笑谈。

    补充一句，爆料的士兵第二天发文，声泪俱下哭得像个孩子，之前的言论是他瞎编的。

    没有天使降临，也没有会变身的超级机甲，这一切都是他的恶作剧，纯属喝多了脑子一抽，想用歪招吸引漂亮小姐姐关注。

    原本网络版本没人信，但当这位士兵道歉后，很多人开始信了。

    总之，现在全球都在热议外星人，因为讨论太过激烈，小偷小摸的事件都变少了。

    罗素拿到档案，在办公室关注了一下网上乱七八糟的新闻，开始看起局长交给他两件案子。

    第一件，银行失窃案。

    不是飞车党暴力炸开银行，拖着保险箱满街乱跑，而是两千万美刀一夜之间不翼而飞。

    金库的合金大门装有定时开启装置和压力装置，理论上无法用暴力破开，事实也的确如此，大门完好无损，银行方面第二天下午才发现被盗了。

    监控录像表明当夜无人进出金库，所有银行内部人员受审也都为清白，两千万美刀消失得不明不白。

     FBI介入其中，至今没查到一点端倪，连罪犯怎么进入金库都不清楚。

    罗素点点头，确认自己触发了某个剧情，主人公拥有瞬间移动能力的【心灵传输者】。

    他记得如此清楚，源于对瞬移的熟悉，还有就是他的库存里躺着一张‘心灵传输’的技能卡，不会错的。

    ————

    漏发了……