
　　“诸般推衍，也是明灭不定。”

　　云苏闭门谢客，花了两日功夫，将心神沉入识海之中，凝出一个几乎真实的自己，坐于长生云台之上，一手托着一枚长生仙令，细细推衍。

　　上一回，靠着一枚长生仙令，误打误撞到了一个还没有开天辟地的混沌世界，在那里见到了一场失败的开天。

　　那时候，道行不高，修为尚浅，对于云游太虚，他可以说是毫无经验。虽然收获巨大，但绝对是机缘巧合，运气好到了爆。

　　现在身为返虚地仙，对许多天地规则，一方方世界，乃至那太虚之事也有了一些认知或者推测，所以专门推衍一番，也好做足准备。

　　一枚长生仙令，得来太不容易了，而且往往还不是靠云苏的个人意志能够决定的，和谁相关多一些，便只能从谁入手。

　　毫无准备，也不反思和推衍，纯粹靠运气去瞎闯瞎碰，不啻于作孽，完全是浪费仙令。

　　“当日初入太虚，四面八方雾蒙蒙看不真切，不分东西南北，清濛一片……”

　　云苏回想起当日，诸般玄妙，关键之处是在那玄而又玄的太虚之地，遇到了许多漩涡，然后被动地被吸入了其中一个，才来到了那处尚未开辟的混沌世界。

　　“如此多的漩涡，应该都是通往一个个的大世界。这些大世界，有的或许尚未开辟，有的或许已经是一方成熟的大天地，也不排除有的处于鸿蒙初开，而有的却已经走到了破灭的尽头。

　　当然，也有可能是荒芜一片，死寂一片。”

　　云苏排除掉自己的先入为主，和一厢情愿，冷静地分析道。

　　从修炼的角度来说，他自然希望每次进去的世界都是混沌世界，机缘够大够多，一夜暴富的机会最多。

　　长生不老，修炼之路还那么长。安于现状者往往困于安逸，修身养性者，往往是钱财不缺的足谷翁。

　　通过长生仙令进入这些世界，都能牵动一些机缘，简单说，就是有极高的概率碰到某种奇遇。

　　相比之下，比如现在真身所在的这方大世界，云苏成为地仙后，也可以遨游天际，在一个个星辰之间流连忘返，但想要遇到什么机缘，难度太大了。而且限制极多，掣手掣脚，根本不可能随时都有奇遇降下来，能苟的万年平安反而是好事。

　　“若是指望一夜暴富，或者寻觅诸多大道机缘，还是只能寄希望于长生仙令，这方大世界乃是真身本体所在之地，诸事安全为上。”

　　每一方大世界都有很多大机缘，但通过长生仙令进去某个大世界，很有可能必然触发某种奇遇，这也是长生仙令最为宝贵之处。

　　相比之下，这方大世界肯定也有许多大机缘，但能不能遇到不好说，真遇到了，抢到手了还好，别羊肉没吃到惹一身骚，最后引来大神通者就不妙了。

　　“这一次有两枚长生仙令，两次机会，希望不要浪费了。”

　　云苏也不知道接下来的两次奇遇大世界会是什么，但一定是真实存在的世界，甚至可能是一些熟悉的世界。

　　“选个良辰吉日，再入太虚吧。”

　　云苏掐指推算，高兴地发现明日便是一个极好的日子，即便是在一年之中也能排进前十，乃是真正的吉日。

　　推门而出，望了望天，似乎心有所感，又不明晰。

　　这便是这一方大世界的特点，不管是以前道行低微，还是如今，云苏掐算推衍也只是能得到一些端倪，或者心有所感，可能会有某一方面的事情会发生，但却做不到百分百的料事如神，以及预见未来。

　　“小白。”

　　小奶狗正在和小渔宝快乐玩耍，初得一门血脉大神通，此时心情好到了极致，云苏一呼唤，便蹦蹦跳跳地就过来了。

　　“先生，有何吩咐。”

　　小白在清风小筑时，因为当初的约定，在说话这方面很自觉，平时从不会和王玄机还有其他几个小家伙口吐人言。

　　而面对云苏时，只要云苏主动找它说话，它便说，云苏不主动找它说话，它就闭嘴一个人玩，或者和王玄渔一起玩。

　　有时候想找个人唠嗑了，张一凡就倒了大霉，后来又多了一条老咸鱼。

　　总的来说，它属于嘴贱还话多的类型，所以日常比较小心，很懂得遵守一些清风小筑的不成文规定。

　　而因为云苏，老咸鱼，张一凡等人的道行和修为都远远高于家中的几个凡人小孩。云苏作为清风小筑的主人，乃是道场之主，道行之高足以镇压一切，所以即便云苏和它大声交谈，王玄机和王玄渔也听不到的。而如果像慕容清月这样的修士上门来，在王玄渔这样的小孩眼中，也只能看到有人上门拜访，到底做了什么，说了什么，却是不可能知道的。

　　有些事情，云苏不是刻意避开大家，比如有很多时候，就根本没有避着王玄机，以后也会越来越不避着她。

　　他只是不想让这些琐碎之事影响他们几个的快乐成长，有时候，知道的越多反而越不幸福，心中也会想的越多，对他们来说，成长才是最重要的，而不是去负担什么。

　　“这是一枚可以补全生机损伤的灵丹，隔壁老参精的病症近日便会发作，到时候若是那小姑娘来敲门，你便把药给她。”

　　小奶狗先是点点头，然后又问道：“她若是不来敲门怎么办？那个老头子死要面子活受罪。两个月前就有人闻到了味道，结果却来敲我们家的门。”

　　云苏暗道，这还有什么好说的，羊送入狗嘴。

　　“病者不自知，可能顾忌面皮，也可能讳疾忌医吧。她如果不来敲门，你便送去，些许小事，没那么多讲究。”

　　作为地仙，医治老头的毛病可谓不费吹灰之力，既然以前许下过承诺，便干脆救了他。对方迂腐也好，开明也罢，也没有太大的关系，算是那位仙儿小姑娘为老头子积的福吧。

　　这小丫头人很不错，平时对清风小筑的人极有礼貌，隔三差五地就送来一些药膳，偶尔遇到一两株比较珍贵的灵药，她也不卖，或是自用，或是送给王玄机一份。

　　而做大姐的，一般情况下自己也舍不得吃，便随便找个借口，或是加入菜肴里，或是熬了汤，让一家子人分吃了。

　　“喔，俺明白了。”

　　小奶狗心头却是在想，你这个老头儿死要面子活受罪，以前本尊还没理由吐槽你几句，早就忍不住了，这次借着送药救你命，非要好好骂骂你不可。

　　“……”

　　云苏自然不知道它在想什么，只是觉得隐隐牙疼，你好好的神兽，可不要乱和那个老咸鱼学话。

　　第二件事情，却是把王玄机也一起叫了过来。

　　“玄机，我明日要外出云游一番，方才心有所感，似有朋自远方来，你到时候和小白一起接待一下，如果属实，便安排在前院暂时住下吧。”

　　“知道了，云大哥。”

　　“今天是一个好日子，晚上大家好好吃一顿大餐。”

　　一听晚上要全家聚餐，小奶狗第一个蹦了起来，心中暗道苏先生这个人什么都好，就是做的饭菜太好了，平日却事情多又懒惰，可怜本尊光听到吃大餐都流口水了。

　　“那我去备菜，还缺些什么，便让小白去买。”

　　王玄机操持生活确实是一把好手，刚和云苏盘点完晚上的菜品，就看到小奶狗叼着菜篮子蹲在面前半天了，还朝前顶了一下，这是要钱呢。

　　“喏，这些碎银子和铜钱是买菜的，这十文钱是给你的跑腿儿零花。”

　　小奶狗一口就吞了那十文铜钱，这可是它少有的能够合规赚钱的门道，所以每次买菜跑腿儿比谁都积极。

　　它想弄到钱很容易，但却不愿意那么做。

　　……

　　小奶狗回来的时候，除了王玄机让买的东西，还多了一包陈皮糖，和两个可爱的糖人儿。它叼着篮子跑到小渔宝面前，汪汪了两声，小家伙一看糖人儿便高兴地抱着它亲了一下，呜呜哇呀地说了两句什么，然后一人一狗就一起坐在地上，排着坐，小奶狗吃陈皮糖，她舔糖人吃。

　　“小白每次都给小渔宝带糖，也不怕吃坏了牙齿。”

　　云苏笑笑，说道：“反正都要掉的，喜欢就随便吃吧。”

　　入夜时分，一顿大餐端上桌来，这可是云苏难得下厨，亲自做的饭。

　　主菜是两条先油炸后红烧的大鲤鱼，小奶狗连钱都省了，直接去越水河现抓的，它吃一条，其他人一起吃一条。

　　荤菜还有蜂蜜烧的蜜汁红烧肉，火烤的椒麻兔，醉酒小河蟹，素菜是王玄机想吃的包菜切丝下油锅爆炒，味道谁吃谁知道，外加一份秘法保存到现在的春笋，先下锅清炒，然后加入一些鱼香菜调味，吃起来又春又嫩。

　　“大家将就吃，以后我们慢慢改善生活。”

　　云苏自己是小酒配菜，很尽兴，两小一狗却是连说话的功夫都没有。

　　“神祖神宗啊，完全不用改善，太好吃了……”

　　小奶狗一开始还比较斯文，后来忍不住了，抱着那条六斤多的红烧大鲤鱼，直接啃起来，还有云苏专门为它切的超大块红烧肉，一块三斤，也是它的最爱，吃的满身毛都沾了油。

　　一顿晚饭，大家尽欢，云苏闭关前还不忘记把紫霞放了出来，这朵孩子虽然不懂事，但却天天牵挂着那道日出时的东来紫气，干脆给了它四缸酒，放它出去，这次捉不到就不要怪贫道不支持了。

　　“来了！”

　　午夜，零时，云苏准时闭关，心沉识海，引动了一枚长生仙令，忽然间福如心至，他有一种奇怪的感觉，这次肯定与前次会有大不同。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从长生不老开始更新，第一百二十八章 再入太虚免费阅读。https://xs.23sk.com 