    张大官人的心情顿时沉重了起来，从罗慧宁的这番话来看，何长安之前应该透露给她不少的消息，或许何长安早已预知了麻烦，已经向罗慧宁求助，如果何长安真的被检察机关控制，那么肯定和他在商业上的行为有关，罗慧宁的提醒是要自己保持清醒的头脑，不要受到何长安的牵连。

    罗慧宁并非是绝情之人，但是她的身份和位置决定，她首先要从丈夫的政治利益出发，何长安这次的事情非常突然，下午的时候才对她说起，可能有人在调查他的商业行为，今天晚上就失去了联络，以罗慧宁对政治的了解，她做出了一个大胆的判断，何长安应该被人盯了有一段时间第一千零五十一章【波澜起伏】（上）了，很可能被秘密调查了相当长的一段时间，如果真的是检察机关对他下手，造成了这次的失踪，就可以证明，检察机关已经掌握了足够的证据。

    罗慧宁了解张扬的为人，这个干儿子过于看重感情，他和何长安的交情颇深，如果何长安出事，他肯定要为何长安奔走的，罗慧宁直到现在也不清楚何长安哪里出了问题，但是有一点她相信，何长安的问题一定和经济有关，商业行为也是一件很有风险的事情，如果把握不好尺度，就可能越界，一旦越界，其后果是相当严重的。以何长安在商界的地位，只要出了事情，绝不会是小事。在没有搞清事情的缘由前，还是不要轻举妄动的好。

    张扬道：“我在东江有些关系，要不我找人查查？”

    罗慧宁摇了摇头道：“你最好当这件事没有发生过，有消息我会告诉你。”

    张扬有些担心道：“干妈，何叔叔会不会真的出了问题？”

    罗慧宁道：“张扬，感情是一回事，工作是另外一回事。你干爸在这一点上从来都分得很清第一千零五十一章【波澜起伏】（上）楚，无论你和朋友的关系亲密到了何种地步。只要你为官一天，就要在经济上和朋友划清界限。”

    在何长安突然失去联络的事情上，张大官人有种无从下手的感觉，罗慧宁出面查询。自然要比他有效得多，张扬首先安慰了秦萌萌，让她耐心等待，不要轻举妄动。自己这边有了消息马上会通知她。

    这一夜对张扬来说过得并不踏实，何长安虽然不缺钱也不缺人脉，可是他毕竟只是一个商人，如果真出了问题，平时经营的那些关系未必能够派上用场，从罗慧宁的态度上就能够看出，文家是不会为了一个商人甘心去冒政治风险的，她的态度也代表了官场中人的普遍态度。这并非人情冷暖，其中存在着利益权衡的问题。

    消息终于被证实了，第二天一早。罗慧宁打电话给张扬，她已经查到了何长安的下落，何长安已经东江检察机关控制了。初步了解到的情况是，何长安涉及多起经济犯罪案件，在他数十年的经营过程中存在着偷税漏税，行贿骗贷，等等商业欺诈行为，检察机关已经对他正式立案调查。

    这消息对张扬来说并不意外，在何长安突然失踪之后。他就想到了这种可能，张扬低声道：“干妈，这件事严重吗？”

    罗慧宁道：“据我说知，检方已经掌握了不少的证据，很多证据都是他过去的一位助理提供的，可信性应当很高，张扬，你记住我的话，何长安的事情你不适合插手，你也没有能力改变什么。”

    罗慧宁的话让张扬心情顿时沉重了起来，他应了一声，挂上电话之后，想了一会儿，还是拿起电话给平海省政法委书记丁巍峰打了一个电话。

    丁巍峰一清早起来就在忙活儿子的婚事，接到张扬的这个电话，本以为张扬是和自己商量婚礼的程序，却没有想到张扬问起了何长安的事情，丁巍峰对这件事当然是知道的，他的话和罗慧宁如出一辙：“张扬，这种事跟你好像没有关系吧。”

    张扬道：“丁叔叔，何长安是我的客人，他突然就这么失踪了，我总不能不问不问吧？”

    丁巍峰沉默了一会儿，走向一旁，低声道：“张扬，这件事是上头下得命令，我们只是配合工作，何长安在经商过程中存在多起商业欺诈行为，目前检方已经掌握了他确切的犯罪证据，现在是最敏感的时候，我认为你不应该对这件事投入过多的关注。”

    张扬道：“丁叔叔，他的事情严重吗？”

    丁巍峰道：“其他的事情我不清楚，单单是在东江，他就有过向多名官员行贿的事实，至于利用关系违规拿地，利用获得的土地批文骗贷，这样的事情也有很多，这次他恐怕麻烦了。”

    张扬咬了咬嘴唇。

    丁巍峰道：“张扬，官场上一定不能被个人感情左右，像何长安这种商人，不可能所有的经营行为都遵守法则，他过去之所以没出事是因为没被查到，不代表他没有问题。”

    张扬道：“谢谢丁叔叔，我明白了。”

    丁巍峰道：“开心点，今天可是咱们两家的好日子。”

    张扬放下电话，抬头看了看窗外，今天天公作美，风和日丽，晴空万里，可是张扬却感觉到自己的内心灰蒙蒙的，外面响起敲门声。

    楚嫣然走了进来，看到张扬仍然没有换上西服，她嗔怪道：“怎么了你？到现在西服还没穿上，你妹妹结婚，拿出点积极性好不好？”

    张扬笑了笑，笑容中充满了苦涩。

    楚嫣然马上意识到了什么，上前握住他的大手道：“怎么了？你不开心？”

    张扬摇了摇头，然后又点了点头。

    楚嫣然抱住他，轻声道：“乖，有什么不开心的事情跟我说说，让我帮你分担。”

    张扬低声将何长安发生的事情告诉了她。

    楚嫣然也有些惊奇，她听完之后，首先关注的是张扬和何长安之间有没有什么经济来往，这也难怪，她最关心的就是张扬，当然不希望张扬被何长安的事情波及到。

    张扬道：“你放心吧，我在这方面向来谨慎，何叔叔和我之间都是君子之交，他从没有尝试过贿赂我。”

    楚嫣然道：“你们的关系虽然很好，但是并不代表他在商业行为中能够保持清白，国内的商业环境非常复杂，有着独有的特色，知道为什么我爸坚决反对我回国投资吗？就是因为在国内经商，不单纯是商业的范畴，更是一门社会学，一门政治学，想要在国内成功，你就必须要是一个社会关系学的高手，要看清政治动向，要懂得利用官场规则，这么多复杂的关系处理起来相当的麻烦，稍有不慎就会出事。”

    张扬点了点头。

    楚嫣然道：“何长安的事情既然惊动了上头，就没那么简单，而且检方没有确实的证据也不会对他下手的，干妈说得对，你目前最理智的做法就是静观其变。”

    何长安接过检察官递来的一支香烟点燃，他的态度依然平静，房间没有窗户，看不到外面的情景，何长安的手机手表全都被没收，他不知道现在是什么时候了，夹起香烟，向前凑了凑，检察官帮他点燃了香烟。

    何长安抽了口烟道：“几点了？”

    “上午九点！”

    何长安舒了口气，吐出一团烟雾，然后靠在坚硬的椅背上，低声道：“早不找我，晚不找我，偏偏在这个时候找我，你们知不知道今天让我爽约了，我本该去参加一个婚礼，现在好了，被你们给破坏了，我这辈子还从来没有爽过约。”

    检察官笑了起来：“何先生，出了问题应该从自己身上找原因，而不是怪别人。”

    何长安道：“我没什么问题！”

    “没问题我们会找你？”检察官的语气充满了不屑：“如果我们不是掌握了你商业犯罪的切实证据，我们根本不会找你，法律是公正的，我们不会冤枉一个好人，也不会放过任何一个坏人。”

    何长安望着桌上那厚厚的一沓文件，他笑着摇了摇头道：“挖到了这么多的资料，看来你们调查我已经有相当长的一段时间了。”

    “所以你最好还是配合我们的工作，我们党的政策是坦白从宽，抗拒从严……”

    何长安笑道：“你让我坦白什么？”

    “坦白你过去的商业犯罪行为，你~~-更新首发~~曾经向谁行贿？有哪些官员收受过你的贿赂？”检察官的语气变得严厉起来。

    何长安道：“我知道你想要什么，但是我做事也有一个原则，我不会诬陷任何一个好人，你既然已经掌握了我的犯罪行为，何必要问这么多，直接起诉我就是，如果证据确凿，我肯定低头认罪。”

    “你怀疑我们没有证据？”

    何长安道：“没证据你们不会找我，是李东山提供了我这么多的犯罪证据吧？我承认，我在商业经营的过程中的确使用过非常规的手段，可是这厚厚的一沓罪证，很多一部分都是他们自作主张，跟我没有关系，到了我这个年龄，已经准备安享晚年了，你觉得我会犯这种低级错误吗？”！！！<!--over-->

