    我的1982正文卷第一千九百三十七章怎么可能“王局，忠信连锁超市那边我们继续封着吗？我听人说，忠信连锁超市那边的人都已经找省里去了，我们这样做，风险会很大的。”李敬元弓着身体，凑到局长王天星的身边，小声地对王天星说了起来。

    　　李敬元是分管忠信连锁超市那片消防队的科长，这次忠信连锁超市被查封，就是李敬元去做的。

    　　李敬元在最近一段时间总觉得有些慌，这个慌他也不清楚是怎么来的，就是莫名地感觉到恐惧。

    　　“什么忠信连锁超市，你说什么呢？我怎么听不懂？”王天星阴沉着脸对李敬元说了起来。

    　　对于忠信连锁超市查封的这个事情，王天星算是后知晓的，忠信连锁超市的人找过他，但是，被他以不知情，需要了解一下情况给打发走了。

    　　在这个事情上，王天星只是默认，并没有开口说过什么，现在李敬元如此和他说话，他自然很不高兴。

    　　张松柏的小舅子是张松柏的小舅子，还真就影响不到他什么，只不过王天星一直以来也是对于忠信公司这个不知道好歹的公司有一些怨气。

    　　在辖区经营的，只有这么一个公司，无论什么时候都不把消防放在眼里，无论是消防还是其他部门，都没有收到过忠信公司的孝敬。

    　　在这个时候，王天星就没有听说过那个企业不给他们这样的部门孝敬的，可是，忠信公司就是一个个例。

    　　没有孝敬，出了事情还想要他们负责给办，简直就是扯蛋。

    　　别说是张松柏小舅子给他打过电话，卖他了一个人情，就是没有这样的一个事情，王天星也是没有去帮助忠信公司的义务和想法。

    　　“就是前两天跑到这边跟您汇报工作的那个企业，我听说他们到省里去找领导告状去了。”李敬元恭谨地对王天星说了起来。

    　　李敬元很有眼力见，看到王天星做出来那么一种做派，自然知道王天星心中是怎么想的。

    　　在这个事情上，真就没有王天星什么事情，王天星做出来这样的一个举动无非就是保护自己。

    　　说白了，就是既相当婊子，又想立牌坊，出了什么事情的话，都是下面的人去做的，他不知道情况，跟他没有什么关系。

    　　“去省里告状不告状的跟我们有什么关系，你这边只要是占住理，哪怕是官司打到天上去，也不会出问题的。”王天星意味深长地对李敬元说了起来。

    　　王天星心中有数，像李敬元这样的人，无论到什么时候做事情都是滴水不漏的，至少在消防问题上，抓住了什么小辫子，要不然的话，是不会轻易封人家超市的。

    　　“那我知道了，王局，那我就回去了。”李敬元思索了一下王天星的话以后，立刻提出来告退。

    　　在这个事情上，李敬元是看出来了，王天星是不想参与这个破事，不过呢！王天星也算是很讲究了，给了他一个忠告，那就是消防队那边一定要把忠信连锁超市那边消防问题的事情夯实，绝对不能出现任何问题。

    　　李敬元从王天星这里回到消防队以后，把他手下的两个处理忠信连锁超市的叫了过来。

    　　“忠信连锁超市那边的消防错误你们那边都整理出来了吧！证据方面一定要落实下去，必须要落在实处，如果有人询问起来这个事情，我们要拿出来夯实的证据。”李敬元肃然地对手下说了起来。

    　　在这个事情上，他必须要落实下去，让手下人把这个事情做实，忠信连锁超市那边是我们去检查的，发现在消防安全方面，忠信连锁超市出现了问题。

    　　所以呢！在这个事情上，我们让忠信连锁超市进行整改，什么时候整改完成了，什么时候开业，我们履行的是正常手续，谁也是说不出来什么的。

    　　“李科，忠信连锁超市那边没有什么实质性的消防隐患，我们去那边查过好几次，都没有发现什么安全隐患。之前我们查封忠信连锁超市的时候，并没有给出什么结论。”贾越陪着笑地对李敬元说了起来。

    　　贾越心中很没底，这次的事情他总觉得搞得要出麻烦，忠信连锁超市那么一家可以说是市里面消防标杆的商家，他们居然因为消防的原因给查封了，只要是明眼人都能看出来其中是有猫腻的，要不然的话，是绝对不会被查封的。

    　　“你们是做什么的，难道没有学习好我们消防知识？我们消防队只要去查，还能查不到消防隐患？”李敬元冷冷地看着贾越，话语中隐现怒意，他真的没有想到，手下的人居然如此废物，连忠信连锁超市那边的消防隐患都没有查出来。

    　　别的不说，消防检查这种事情，无论到什么时候，都能够查出来一定的消防隐患的。

    　　最简单的例子，消防通道不过关，消防灯没有亮，消防器材不全，消防责任通知书没有到位等等，这些都可以让他们消防检查不合格。

    　　“李科，他们那边的消防通道是按照严格标准做的，消防指示灯一直亮着，消防器材有专门的消防专柜放置，里面的消防器材比我们要求的消防器材还要多了几样，消防责任人以及电话什么的都在墙上挂着，他们有明确的消防责任队伍，每天都按时进行消防检查。

    　　忠信连锁超市全面禁烟，进入超市以后是不允许吸烟的，就是忠信连锁超市的正门口，烟头都有清洁人员清扫，几乎看不到烟头。

    　　我们在侧门的消防通道当中发现了几个烟头，这个我们进行了拍照备案，这个是迄今为止最大的一个消防隐患了。”贾越十分心虚地对李敬元说了起来。

    　　在这个事情上，真就无法怪他，他也是尽力去搞了，可是，忠信连锁超市那边对于消防安全的事情，看起来比他们都要重视，他是真的拿忠信连锁超市没有办法，贾越就不明白了，这个忠信连锁超市究竟是什么人搞的，居然防火做得比他们都牛逼。

    　　		

