    “这……这就是……宫主的师父？”冰云众女怔怔的看着空中的黑衣人，连日月长老都无法承受的弥天威压，对她们而言更是可想而知。

    云澈有一个神秘的师父，这一点冰云仙宫的人都有所知晓。因为在三年前他入冰云仙宫时，对太上宫主封千悔明确的说过他已有师父，所以只可入仙宫，但不会拜师。而他有着恐怖成长速度的玄力，还有让人难以置信的逆天医术，也自然都是来自他的师父。如今，她们终于见到了云澈这个神秘师父的“真颜”，来自他的气势和威压，要无数倍的超出她们的想象和认知。

    她们都曾想过云澈的师父必定是个极为恐怖的人物……却绝没想到竟恐怖到如此地步！

    难怪他在面对日月神宫时会这么的平静……甚至嚣张。

    “便是你们，要杀老夫的徒儿吗？”

    黑衣老者开口，声音轻缓，音调平淡，但落在日月神宫众人耳中，每一个字都沉重如万钧巨石。

    夜孤影暗吸一口气，压下心中的惊惧，面色平静的稍一拱手，不卑不亢的道：“原来阁下便是云澈的师父。我等是日月神宫之人，令徒昨日无故出手，连杀我日月神宫十二人，其中二人还是少主的贴身护法，我等自然要来讨回公道。不想竟有阁下这等高人坐镇于此，倒是失敬了。我等此举虽无意打扰了阁下清修，但杀人偿命，天经地义……相信阁下玄气盖世，定不是不分是非，袒恶庇凶之人。”

    夜孤影一脸正气，声音平和中带着怒意和激愤，完全是一副云澈犯下了十恶不赦之罪，他们为讨“公道”而来的姿态，并刻意将“日月神宫”四个字咬的很重……因为在这天玄大陆，还没有人敢得罪日月神宫。

    “呵呵，”黑衣老者一声淡笑：“老夫的徒儿所杀之人，必是该死之人。倒是你们日月神宫，无故攻击这女子清修之地，才是罪恶之举。”

    “哼！简直一派胡言！”夜石向前，仰头冷哼道：“我们少主对冰云仙宫下手，当然是有特殊的用意！就算要报复，那也是冰云仙宫的事！云澈小子只是一个外人，我们日月神宫可从来没对他动过手，他却连杀我们十二人，我们前来讨回公道，天经地义！你为了袒护你的弟子，居然颠倒黑白……”

    “好了，夜石，不得无礼。”夜孤影一伸手，迅速以眼神示意夜石，因为这个黑衣人的气势太过恐怖，万一将他激怒，后果或许会不堪设想。他抬起头，一脸正气的道：“我们日月神宫有万年历史，从来都是以守护天玄大陆为己命，万年来为天玄大陆无数次抵挡外族入侵！天玄大陆的人对我们以‘圣地’相称，而以我日月神宫万年之功，也受之无愧！我们背负‘圣地’之名，也背负天玄苍生的安生，行事向来是光明磊落，问心无愧！阁下或许玄功盖世，但若要强行给我们扣上污名，就算我们或许不敌阁下，也绝不答应！”

    “而阁下若为了袒护徒弟而出手杀我们……”夜孤影眼神一肃：“或许天下人都会不答应！”

    夜孤影的话，让冰云众女全部面露恨意和愤怒，这帮在她们眼中为私欲而狠下毒手的恶魔，竟面不改色的将自己标称为这片大陆守护神一般的存在，甚至还拿天下人的意志来作为威胁，简直无耻之尤！

    但，无法否认的一点是，四大圣地，在天玄大陆的人心目中，却是真正的“圣地”。他们对于“圣地”的认知，是他们常年守护在天玄大陆的边缘，为天玄大陆抵御着外族的入侵，为天玄大陆消弭了无数的灾难……

    在人们的认知中，也是因为四大圣地的存在，天玄大陆才会一直如此安和。

    所以，夜孤影的“威胁”，绝不是虚张声势，危言耸听。

    “呵呵，”黑衣老者依旧淡笑，毫不愤怒，只是这次的淡笑，隐约带上了清淡的嘲讽：“这天玄大陆的一切，还没有什么可以逃过老夫的眼睛。你们或许可以瞒得过天下人，但你们这些年做下的丑事，老夫又岂会不知。单单是你们这所谓少主所残害的女子，便已是一笔天理不容的罪孽！”

    “阁下这些话，我等回去之后，自会原话禀告宫主。”夜孤影面不改色的道：“倒是在下久不出神宫，一向孤陋寡闻，尚不识阁下是哪路高人，还请阁下明示。”

    夜孤影的这些话，彰显着他已萌生强烈的退意……一个玄力气息如此恐怖之人，他现在必须，也是唯一要做的，就是带着少主火速退离！在这样的恐怖气息之下，每多停留一息，都是一分巨大的危险。

    “老夫之名，早已绝于尘世……”黑衣老者的话音稍稍一顿，随之微微仰头，忽然发出一声悠长而沉重的叹息：“唉，红尘茫茫，无尽是非。吾既已立誓不再沾染凡尘，也确不该再插手这尘世是非……你们走吧，老夫不想因为你们，而破了秉承已久的杀戒。”

    黑衣老者的话落下，日月神宫的诸人第一反应并不是如释重负，他们互相对视了一眼，脸上都露出了怪异的表情，身上的压力，还有心魂中的紧张、惊惧感，一下子消散了近七八成。

    就连冰云众女的脸上，也都晃过明显的失望……还有紧张之色。

    这个云澈的师父带着惊人的气势出现，但在对方问及名号时没有回答，反而直接让对方离开……无论是谁都可以看的出，他或许是在忌惮日月神宫！！

    不敢让日月神宫的人知道自己的名字，更不敢对日月神宫的人出手！

    不过，这也是必然的事！在这天玄大陆，一个人，一个势力再强大，又怎么敢在日月神宫面前造次！！但对日月神宫出手，那就是自取灭亡！！

    “走？”夜卷云反而向前了一步，脸上挂着淡笑，无论神情，还是眼神，都发生了显著的变化……眼前这个神秘的黑衣老者虽然气势惊人，但他刚才的言行，分明是对日月神宫的忌惮！既然忌惮日月神宫，那就没什么好怕的了。而且这样看来的话……来自他的气势，或许也可能是假的……比如是用某种特殊的玄器释放出来的！因为这股气势实在过于强大，强大的不同寻常，不符常理。这世上若真存在实力与这股气势相符的人，日月神宫又怎么会不知道！另外，若他当真强大到如此地步，又怎么会连说出自己名字的胆量都没有，而且还没说上几句话，便急着让他们离开。

    “我们可是为了给死去的少主护法讨回公道而来，若是因阁下的一句话就这么走了，那我们如何向两位死去的护法和神宫中的兄弟交代！”

    夜翛然眯起眼道：“没错，我们不惜动用日月圣舟，远赴万里来到这里，好不容易才找到云澈，若是就这么走了，岂不是很没脸。若是传出去，我们整个日月神宫估计都要被世人耻笑。”

    黑衣老者全身寂然不动，声音依旧淡若死水：“那你们待如何？定要逼老夫重开杀戒吗？”

    “自然不敢，我们可都是惜命之人。”夜孤影缓缓的道，他的神情，也比之之前轻松了太多：“阁下玄气之强，平生仅见，相信定然能轻易灭杀我们之中的任何一人。但我们毕竟是这片大陆的圣地……日月神宫之人，少主亲临，四长老相随，若是就因阁下一句话退离，那我日月神宫尊严何在！身为神宫之人，岂能做出如此丧失神宫尊严之举！”

    “但，我们也自知不是阁下的对手，今日要杀云澈，也应该是无望了，却又不能就这么直接退离……”夜孤影双眸深处诡光一闪：“不若这样如何，就由我们神宫的夜石长老和阁下交手一番，相信以阁下的实力，定然能轻易将夜石长老击败，如此，我们便是实力不济，战败而退，而不是被阁下一言呵退，回神宫之后也便可以有个交代。”

    “如此既不伤人，又不伤和气，更不让阁下破杀戒的完美之策，相信阁下应该不会拒绝吧。”

    随着夜孤影缓缓说完，夜星寒、夜翛然、夜卷王、夜石全部在心中暗笑起来……不愧是心思缜密的九长老，这的确是完美之策！因为逼这个黑衣老者出手，若是当真有那么惊人的实力，可以胜过夜石，以他对日月神宫表现出来的“忌惮”和“不愿破杀戒”，也不会对夜石下杀手，他们完全可以全身而退。

    而若他的实力根本不济，这股强的异常的气势只是借助某种特殊方法虚张声势的话……那这里所有的人，他们便可以任意宰割！

    而如果他直接拒绝……那就完全可以确定，他根本就是虚张声势！！

    根本不等黑衣老者回应，夜石已是一个瞬身，来到了黑衣老者的前方。距离他稍近，那股恐怖绝伦的威压让他全身神经一阵不受控制的痉挛，但马上就被他全力压下，皮笑肉不笑的道：“在下便是日月神宫十五长老夜石，特来领教阁下的盖世玄力，阁下只需把在下击败，我们便会马上离开这里，决不再出现在阁下面前……还望阁下出手时手下留情啊。”

    “呵呵呵，”黑衣老者依然是那平淡到毫无感情色彩的淡笑：“既然这是你们所愿……也好。”

