    杨大林并不是什么软包子，甚至他的脾气其实是少有的火爆。

    当年杨母在的时候尚且能哄着他，如今杨母去世了，为了孩子们杨大林更要直起腰杆来。

    这几年的浑浑噩噩孩子们定然受了不少委屈，如今杨大林要成为孩子们能倚靠的大树。

    在县衙里杨双林夫妻也和杨宏达说了很久关于释放杨樟的事情，他们归根到底就是不想让自家在村里成了所有人议论的对象。

    可是这点担心，在杨宏达看来根本有任何一丝一毫的威胁性。

    杨宏达原本就没有再打算回到白杨村，既然如此，那村里的人怎么看他于他又有什么关系。

    何况现在杨宏达是水江县的县令，村里的人见到他根本一句话也不会敢多说的。

    因此不管自己爹娘怎么说，杨宏达根本一句话也没有往心里去。

    “儿子……”

    杨双林的脸色着实有些不太好看。

    虽然知道孩子大了翅膀硬了，未必会听他这个当爹的话，但是不管怎么说，杨樟毕竟是自己的亲侄子。

    无论如何他也不想看到自己的儿子害死自己的侄子。

    害杨樟可以是别人，但是绝对不能是杨宏达啊。

    “爹，您就别说了，这件事情我自有分寸。”杨宏达不耐烦地摆摆手，“您和娘就好好回村儿里住着，若是真有人敢在你们面前议论些什么，那让他们自己好好掂量着。”

    杨双林还要再劝，却见外面一个朱衙役匆匆忙忙的跑了过来。

    “老爷！那杨樟家里又来人了！”

    杨宏达正要说让衙役把杨玉兰他们轰走就行，却听到朱衙役说什么杨大林精神恢复正常了，现在正在外面吵着要见自己儿子，还说什么如果今天见不到自己儿子就要撞死在大门口。

    之前杨小桃是个精的，他们没想到今儿竟然又来了个这么横。

    他们不过是小小的衙役，实在是招架不住。

    “你，你说什么！”

    杨双林大惊失色。

    他大哥恢复正常了？

    这不可能吧！

    杨双林连忙往县衙门口跑。

    “娘，你也出去看看，看看到底是不是大伯。”杨宏达紧皱眉头。

    他那大伯都疯疯傻傻那么些年了，怎么可能轻而易举恢复正常。

    然而纵然再不相信，杨双林此时看到那个明显和之前不一样的大哥也禁不住震惊。

    “大，大哥……”

    杨大林看到自己这个弟弟，直接冲上去，一拳头就打到了他脸上。

    杨双林没有防备，冷不丁挨了这么一下，直接就被打趴下去。

    葛氏还没出来就看到这一幕，惊慌地跑过来。

    看衙役已经去扶杨双林了，葛氏顿时便将矛头对准了杨大林：“大哥你这是干什么！”

    就算是精神恢复正常了，也不能这么欺负自己弟弟吧。

    “他可是你亲弟弟，就能随便由你下这么重的手吗！”

    “哈哈，你倒是知道他是我弟弟，我不能下重手啊，那咱们的知县大老爷怎么就把自己的亲堂哥都给关进牢里去了！”

    杨大林双手叉腰脸色阴沉，整个人其实已经和从前大不一样。

