
　　“行，有你这句话就够了。一会，碉堡就交给你跟你手下的兄弟咯，小鬼子没有攻坚的众武器，呆在碉堡里面，应该是最安全的。”

　　李三跟他手下的十几个人，毕竟，没有受过专业的训练，杨志不想他们才刚刚加入新一团，就被小鬼子给收拾咯。

　　坚守据点，在小鬼子没有携带攻坚的重武器的情况之下，相对来说，守在碉堡里面开枪是最安全的。

　　正是考虑到这些原因，杨志才决定将李三一行人摆在碉堡里面的，这样能够让李三一行人，在有安全保证的前提下，还可以发挥出一点作用。

　　给李三一行人下达了任务之后，杨志又给一众尖刀特战队的各自安排了任务。

　　杨志的整体战术，就是利用陈家沟据点据点里面的防御工事，坚守据点，在将自己枪法精准的优势无限放大。

　　他相信，只要小鬼子回陈家沟据点，王喜奎、陈大山、张顺三个人也必然会尾随而至，到时候，撤回陈家沟据点的小鬼子跟伪军就会面临前后夹击。

　　不到十分钟的时间，所有人都完成了战前准备，就等着小鬼子跟伪军主动过来送死。

　　等待是一件很无聊的事情，特别是那种不知道要等待多久的等待。

　　戴飞上上下下仔仔细细的打量了杨志好几眼，看得杨志都有些不自在了，他才开口说道：“判官，我发现你不只是个人实力超强，指挥战斗一流，运气也是特别的好。

　　我们攻打陈庄据的时候，要是陈庄据点里面的小鬼子跟伪军，龟缩在据点里面，死守不出，就凭我们出动的兵力，根本就没有办法拿下陈庄据点。

　　结果，也不知道驻守陈庄据点的小鬼子指挥官，哪根筋搭错了，居然主动放弃了陈庄据点，带着手下的小鬼子还有伪军，主动撤出了陈庄据点，给了我们歼灭他们的机会。

　　还有这次，驻守陈家沟据点的小鬼子指挥官，更加的离谱，把据点里面的小鬼子跟伪军都带出来了，让我们不费一枪一弹，就拿下了陈家沟据点。

　　如果不是我知道，两个据点的小鬼子指挥官，都不是我们八路军派过去的卧底，我甚至都会怀疑，两个小鬼子指挥官都是我们的人。”

　　杨志抬头，四十五度角仰望天空，淡淡一笑，说道：“运气，也是实力的一部分。

　　如果不是我们尖刀特战队的战斗力足够强悍，每一次都将引出陈庄据点的小鬼子跟伪军全部都收拾掉，给了驻守陈庄据点的小鬼子指挥官足够的心理压力，他又怎么可能会带着手下的小鬼子跟伪军，主动撤出据点。

　　再说这一次，如果不是我们对自身的实力，有足够的自信，我们敢深出敌占区打游击战吗？

　　话说回来，就算我们敢来，我们也未必能够如此的顺利的收拾掉关卡的小鬼子，李三他们也不会那么轻易的投降。

　　还有就是，我们要是没有实力，我们能够搞定朱有钱以及他带去的那些二狗子吗？要是我们搞不定朱有钱他们，小鬼子指挥官多田次郎会带着手下的小鬼子还有伪军，去李家庄对付我们吗？

　　尖刀特战队的队员，在新一团，乃至整个八路军队伍里面，也算是出众的，但是，这还是远远不够，老子要将你们一个个全部训练成与我不相上下的狠人。

　　只要尖刀特战队的所有队员，都能够达到活着接近我的实力，别说带着你们攻打两个小鬼子的据点，老子都敢带着你们去攻打县城，甚至，攻打小鬼子重兵把守的太原城。”

　　“判官，我们能够达到你的实力吗？”戴飞自嘲一笑，开口说道。

　　戴飞是因为跑得快，耐力好，被杨志选入尖刀特战队的，在加入尖刀特战队之前，他对自己的枪法还是有那么一点自信的。

　　可是，加入尖刀特战队，见识到杨志、王喜奎、陈大山、张顺、杨大胆几个人的枪法之后，他的那一点点自信，早就被打击的支离破碎了。

　　论近身搏击，戴飞可能连魏和尚的两招都接不下来，更不用说杨志这个开挂的变态咯。

　　杨志用不容置疑的语气说道：“大家都是一个肩膀扛一个脑袋，别人能够做到，只要训练的方法得当，营养能够跟得上，时间足够，你们自然也能够做到。

　　你们的枪法不行，那是因为你们打的子弹还不够多，任何一个神枪手，都是用子弹喂出来的；身手不行，那是你们缺少练习，只要练习一年半载，你们的身手就不会差。

　　如今，我们尖刀特战队子弹根本就缺，伙食也不差，营养绝对跟得上，你们缺少的，只是时间而已。

　　我相信，等这次小鬼子的扫荡结束之后，尖刀特战队的每一个人的战斗力，都会得到极大的提升。”

　　虽说，想要成为一名优秀狙击手需要射击天赋，但是，就算是没有射击天赋的战士，打出的子弹足够多，枪法也绝对不会太差的。

　　正如杨志说的一样，如今，尖刀特战队根本就不用担心子弹的问题，粮食也足够多，尖刀特战队队员只需要经过一段时间的系统训练，他们每一个人的战斗力都将会提升一个档次。M.23sk.com

　　八路军被戏称为“三枪八路”，新加入八路军的战士，连最基本的射击训练没有，他们的枪法能好才是怪事。

　　……

　　王喜奎、陈大山、张顺三个人的枪法，根本就不是向前手下的那些二狗子能比的。

　　三个人对向前以及向前带领的二狗子动了杀心之后，二狗子除了趁着被击毙之前，趁早撤离，让出一条路之外，就只有一条可以选，那就是——死！

　　随着时间的推移，阻挡王喜奎他们的三十来个伪军，已经被王喜奎三个人击杀的只剩不到一半了。

　　之前的那名伪军班长，来到向前的身旁，一脸惊恐的说道：“向排长，这几个该死的土八路的枪法实在太准了，继续打下去的话，恐怕我们所有人都得被他们爆头了。”

　　向前这家伙，可不想自己才刚刚当上排长，就被打死在这里。

　　听到伪军班长的话，他回头看了一眼前往陈家沟据点的方向，眼里闪过了一抹犹豫之色，他不是不想撤，只是担心，要是这个时候就撤退，回到陈家沟据点会遭到多田次郎的责罚。

　　见到向前脸上的犹豫之色，伪军班长眼里闪过一抹喜色，继续劝说道：“向排长，土八路最擅长的就是打游击，我们也可以学土八路，边打边撤。

　　反正，多田太君只是让我们挡住追击的那几个土八路，又没有说，我们一定要这里挡住土八路，我们只要挡住土八路就行，完全没有必要再这里跟土八路继续纠缠。”

　　向前沉吟片刻之后，点了点头，沉声说道：“行，就按照你的说，我们边打边撤。”

　　有那么一句话，兵败如山倒！

　　如果不是有向前这个家伙督战，本就无心恋战的二狗子们，早就跑路了，此刻，听到向前下令“边打边撤”，侥幸没死的十几个二狗子，自动屏蔽了“打”字。

　　他们脑海里只想着一件事情，那就是跑得比自己的小伙伴快。

　　枪被视作战士的第二生命，可笑的是，有几个二狗子为了能够跑得比自己的小伙伴快，连自己的第二生命都不要咯。

　　向前这个畜生，还没有反应过来，不少二狗子就已经从他的身边跑了过去，眼前发生的一切，跟向前想象中的，完全不一样，他整个人都懵逼了。

　　这尼玛，说好的“边打边撤”，结果，所有人都丢下他这个刚刚上任的排长跑了，眨眼之间，就将他丢在最后面。

　　反应过来之后，向前爬起来就跑，可能心里太过害怕，脚下一个踉跄，一头栽倒在了地上，如此一来，他就被手下的二狗子甩的更远了。

　　“娘的，老子都还没有打过瘾，这伙二狗子怎么就跑了！”

　　别说向前懵逼，就连王喜奎、陈大山、张顺三个人也有些傻眼，前一刻，二狗子还摆出了一副不死不休的架势，下一刻，二狗子就逃了。

　　陈大山看着十几个二狗子快速远去的背影，低声嘀咕道。

　　“嘭！”

　　一声沉闷的枪声响起，刚刚爬起来的向前，右大腿中弹，直接摔了一个狗啃泥，由于大腿处传来的疼痛，让他爬都爬不起来。

　　“别跑，快回来救救我，……”向前看着那些快速远去的背影，撕心裂肺的喊道，只是，让他绝望的是，那些二狗子都只顾着逃命，连脚步都没有停一下，更别说，调头回来救他。

　　这一刻，向前除了绝望，就是后悔！

　　他很后悔，去多田次郎那里告密，同时，也对手下的那些二狗子以及多田次郎充满了仇恨！

　　“娘的，我要死在这里了吗？不，我不能。”向前眼里闪过一抹坚毅，暗暗打定了主意。

　　打定主意之后，向前不在犹豫，直接举起了双手，朝着快速冲向他的三道人影，大声喊道：“八爷，不要开枪，我投降，我投降！……”

　　见到向前的举动，王喜奎三个人都没有再朝他开枪，陈大山、张顺两个人，直接从他的身旁冲了过去，只有王喜奎停在了向前的跟前。

　　王喜奎一脸戏谑的打量了向前一眼，沉声说道：“娘的，你们刚刚不是很厉害吗？怎么投降了？给老子一个不杀你的理由，不然，你就去阎王殿报道吧。”

　　向前说道：“八爷，我是排长，我知道很多小鬼子的秘密，只要帮你不杀我，我什么都告诉你。”

　　王喜奎直视着向前，沉声问道：“说，小鬼子为什么这么着急离开？”

　　向前毫不犹豫的说道：“多田次郎跟冈本直译猜测，你们很有可能分兵去袭击兵力空虚的陈家沟据点，他们这才急于赶回去的。”

　　“娘的，看来小鬼子也不傻吗？”王喜奎低声嘀咕一句，又接着问道：“留下来断后的二狗子指挥官是不是你？”

　　这一次，向前并没有直接开口回答，而是犹豫了两秒，这才说道：“是我，不过，我都是被逼的，要是我们不留下阻挡你们，回去之后，多田次郎那个小鬼子肯定胡杀了我们的。

　　八爷，刚刚我一枪都没有开，真的。”

　　向前担心开枪会吸引到王喜奎三个人的注意力，他的确是一枪都没有开。

　　“这里距离李三他们驻守的那个关卡不远，你自己包扎一下伤口，去关卡里等我。”王喜奎丢下一句话之后，朝着陈大山、张顺两个人跑出去的方向，追了上去。

　　就在王喜奎跑出去的瞬间，向前的眼里闪过一抹杀意，不过，这么杀意一闪即逝。

　　王喜奎感觉到向前身上散发出来的杀意，扭头看了一眼，见到向前并没有去捡掉在一旁的枪，暗暗松了一口气的同时，也记住了向前这个人。

　　他感受到了向前对他的杀意，如果不是担心杨志他们，王喜奎肯定会调头回来，好好的收拾一下向前的。

　　说实话，王喜奎这样将自己的背影交给向前，是非常的危险的，好在，这一次他不是一个人单独行动，不然的话，向前这个畜生，十有八九会在他背后打黑枪的。

　　没有完成多田次郎交给他们的阻击任务，十几个伪军担心回到陈家沟据点会遭到多田次郎的处罚，最后干脆撂挑子跑路了。

　　不等王喜奎一行三人追上他们，十几个伪军就主动让出道路，当了逃兵。

　　……

　　“小鬼子回来啦，准备战斗！记住，没有我的命令，谁都不许开枪。”

　　多田次郎带领的小鬼子以及伪军，距离陈家沟据点还有500多米的时候，就已经被杨志发现了。见到小鬼子的身影，杨志沉声说道。

　　原本围在杨志身边听杨志讲述战斗事迹的众人，立刻散开，回到各自的位置上。

　　多田次郎压根就不满意想到，在他们赶回来之前，杨志等人已经端掉了他老窝，他带着手下的小鬼子直接来到了陈家沟据点的吊桥处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第132章兵败如山倒免费阅读。https://xs.23sk.com 