一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               消息一经传出，内门就躁动了起来，多有不思修道的弟子已经闻讯跑向了风云台，一个刚入内门不久的外门弟子，要与真传第八的齐阳干架，自然会惹来诸多人的瞩目。

    很快，内门风云台就聚满了人，场景甚是壮观。

    “来来这位师兄，给俺腾个地儿。”人群中，熊二扭动着肥硕的身体，愣是没脸没皮的挤了进来。

    那名弟子下意识的瞅了一眼熊二，嘴角猛地扯了扯，眼中分明写着：你怎么长这么肥。

    “来来这位师兄，给俺也腾个地儿。”很快，谢云也挤了起来。

    “还挤，这还有空地儿吗？”那名弟子脸庞顿时黑了下来。

    “挤挤总会有的。”话音响起，随即便是一只大手扒了进来，霍腾也厚着脸皮扒了进来，愣是就把那名内门弟子挤出了人群。

    “姥姥的，叶辰这小子终于下山了。”把那名弟子挤出去之后，熊二骂骂咧咧的没完，“老子这些天都不敢下山，生怕被那帮兔崽子拉去炖了。”

    “我还不是一样，那帮狗娘养的整天堵在御剑峰下，就等着我下山。”谢云很自恋的抿了抿头发，“还好哥机智，就是不下山。”

    “啥都别说了，老子从来都没有这么憋屈过。”霍腾是也是满嘴的牢骚，看架势也都没干下山溜达。

    三人谈论间，风云台下聚集的人更多，里三层外三层的满是人影，叶辰的仇人们也来了不少，齐昊、杨斌、孔曹他们也都到了。

    自然，叶辰在外门的好友，如齐月、和王林、萧景这些也都来了，而且是硬生生的和熊二他们挤到了一块。

    “你们说叶辰会赢吗？”萧景瞅了瞅另外几人。

    “八成会。”谢云摸了摸下巴，“这小子可是贼的很，从来不打无准备之仗。”

    “齐师兄，打残他。”谢云话语刚落，台下便传来了恍若海潮的嘶喝声，都是跟齐阳交好的内门弟子，当然，里面大多也都是被叶辰打劫过的人。

    “叶辰，打趴他。”谢云他们自然不会让叶辰的气势落了下风，几个活宝聚在一起，也是一个个嚎的惊天动地的，声音丝毫不弱齐阳那边。

    如此，还未开战，便已是火药味浓重。

    台上，叶辰和齐阳已经分站两边，叶辰倒是没什么，只是眼睛总会直勾勾的盯着齐阳脖子上戴着的月牙吊坠，时而会摸摸下巴。

    倒是齐阳，笑容那叫一个阴狠，咬牙切齿的恨不能现在就把叶辰撕碎了。

    许是怒火再也无法压制，当齐阳连开场白都省了，一步踏下，直奔叶辰而来，身影迅捷如风，出手便是秘术，一指幽芒甚是凌厉。

    见状，叶辰当即动了，脚踏玄妙步法，身后残影不断，躲过了齐阳的攻击。

    “今天上了风云台，就不用回去了。”一指未中，齐阳当即大吼，手掌大印呼啸，横空扫来。

    “好大的口气。”叶辰冷笑，八荒一拳强势出击。

    轰！

    拳掌相撞，爆出轰鸣，但结果却是惊讶四方，真阳境的齐阳，竟然被叶辰震退了一步。

    “这.....。”台下满是惊异声。

    “正面硬憾，竟然震退了真阳境的齐阳。”孔曹他们的眼中满是无法置信之色。

    “这小子进步也忒吓人了吧！”熊二他们的眼睛也瞪的溜圆，“这才几天没见哪！”

    台上，一招落了下风的齐阳，不由得心惊，他能清楚的感受到叶辰拳头上所蕴含的恐怖力量，那种力量，还隐隐在他之上。

    他无法接受，一招被震退，让高傲的他脸庞顿然变得火辣，勃然大怒的他，双手快速的掐动手印，似是要施展恐怖的秘术。

    “以你为我会给你机会吗？”冷声凛冽，叶辰如一头蛮狮扑来，身法玄妙，残影不断，瞬间杀至，欺身到了齐阳身前，抬手便是一拳，生生打断了齐阳的印诀。

    齐阳脸色阴狠，但也不得不闪身后退。

    “跑，跑的了吗？”叶辰丝毫不给齐阳机会，一个猿跳，配合虎扑之奥义，跟上了齐阳的脚步。

    吼.....！

    随着一道兽的吼声响起，叶辰似若化身猛兽，兽心怒之霸道近身搏杀瞬间展开，脚、膝盖、肩膀并用，身上每一个关节部位都是成了凶悍的兵器，直打的齐阳蹬蹬后退。

    “又是这种打法。”台下瞬间响起了这样的声音。

    亲身经历过叶辰这霸道搏杀术的人，浑身都敢不自然，至于内门的弟子，多是第一次见叶辰施展兽心怒，一个个看的心惊肉跳的，特别是看到真阳境的齐阳被叶辰打的节节败退时，脸色更是精彩。

    啊.....！

    战台上已经响起了齐阳暴怒的吼声，虽然早就听过叶辰通晓一种近身搏杀术，但自傲的他一直以为是别人夸大其词，也从未放在心上。

    如今，以身试法，他才真正明白这套搏杀秘术的霸道。

    但，他毕竟是恒岳真传第八的弟子，很快找出了对策，硬生生的挨了叶辰一拳，便急速的退了出去，翻手取出了一把杀剑，灵力灌输其中，秘法法门默念，遥指叶辰。

    “御剑雷诀。”随着齐阳一声大吼，那杀剑颤鸣，瞬间有一道道萦绕着雷电的剑芒射向叶辰，而且数量还不是一般的庞大。

    天罡剑阵！

    叶辰身体回旋，赤霄剑也在同一时间祭出，极近挥动，凝聚出了天罡之防御剑阵。

    磅磅磅！

    齐阳的雷电剑芒不断的撞击在天罡剑阵之上，擦出了雪亮的火花。

    “换我。”稳住阵脚的叶辰，赤霄剑挥动，遥指齐阳，天罡剑阵瞬间变化成了攻击剑阵。

    磅磅磅！

    又是一场激烈的碰撞，绚丽的剑芒瞬间笼罩了战台，两人的道袍接连不断的显现出被割裂的口子。

    “恒岳真传第八，果然不是说说那么简单。”比拼剑阵之时，叶辰心中还不由得唏嘘惊叹，齐阳的恐怖，可不是普通的真阳境可以比拟的。

    相比叶辰，齐阳更为震惊，身为恒岳真传第八的他，身兼齐家和恒岳各大秘术，自小便被无数灵药浸泡身体，一路都是灵药堆起来的，实力自然恐怖。

    但如今，在修为的绝对压制之下，他没能在第一时间拿下叶辰，反而接二连三的吃瘪，一定意义上他就已经败了。

    想到这里，齐阳眸光一发狠，挥动长剑，灵力灌输其中，出手便是大招。

    见状，叶辰也不示弱，霸道的玄术迎击而上。