    一则来自中州的消息传遍五域，一位近日崛起的剑道高手要挑战中皇向宇飞。

    在北斗葬帝星，人族年轻一代共尊五位天骄-东圣叶凡，南妖齐麟，西菩萨觉有情，北帝王腾，以及中皇向宇飞。

    其中北帝王腾被东圣叶凡两败而亡，其余三人皆是斩道成王，比肩古皇子的顶级天骄，

    如今突然冒出来一个王者修为的剑客，从南岭崛起，据说与南妖一战，不分胜负，

    如今又来中州挑战中皇，据说之前已经败尽中州各大王体，每次切磋皆是掌控战局，最后略胜一筹，

    不仅以一剑破尽万法，也还给对方留了三分薄面，再加上有南妖的妹妹和他一起，

    中州各大势力也就没有暗中对他下手，只不过最近有很多人跟踪柳白，疑似地府、人世间的杀手，

    柳白虽然不怕刺杀，但是也嫌麻烦，毕竟癞蛤蟆爬脚面，不伤人纯膈应人，

    干脆通过齐淇找妖皇殿宣告天下，挑战中皇，为中州之旅画上一个圆满的句号。

    说实话，柳白也有点儿遭不住了，不仅是老被人盯着，浑身不舒服，也是让齐淇给逼的，

    他作为本尊秦风的执念化身，性格完全是上一世梦想的样子，

    白衣飘飘，潇洒倜傥，脾气温和，剑傲天下，一副完美的剑客姿态，仿佛专为剑道而生，

    谁知道偏偏齐淇这祸水就好这一口，被这武侠风至诚剑客给迷住了，

    而且这丫头还不是武侠小说里的大小姐，她是充满野性的妖皇殿传人，

    看似温柔娴静，那只是偶像包袱，私下里不知道有多活泼，

    就这一副敢爱敢恨的性子，主动对柳白发动了进攻，誓要攻下他这座山头，

    这不，两人在奇士府附近的一座王城中吃饭，这里也是约战之地，

    正吃着，这妮子就发动了酒水攻击，拿出她珍藏的王者级别的美酒，

    在饭桌上频频举杯，一副不把柳白灌醉就誓不罢休的模样。

    柳白也是怕了她了，便主动开口：

    “我志在证道，你若有心，先好好修行，等我证道之后再来娶你，如何？”

    “那不行，谁知道你会不会一去不回，或者直接客死他乡，要不你干脆跟本小姐留下柳家血脉再走。”

    “为什么非得是我？我至诚剑道，现在无从分心。”

    “好啊，你果然不准备回来，不行，反正我这辈子是打定主意跟定你了，你别想跑。”

    “你留不下我的，此生志向高远，我也不知道能不能真的到达那巅峰，你若真有心意，便等我千年，到时候我便如约娶你，如何？”

    在柳白的百般劝说下，齐淇终于软化了，本尊秦风在深入悟道，得不到反馈，

    柳白从他自身的道途来说，人道之剑也无可避免要经历婚丧嫁娶，所以也就答应了下来，只不过定下了千年之约。

    “好，我答应你，柳白，我给你千年时间追逐证道，你要是敢失约，我上穷碧落下黄泉也要找到你。”

    美人恩重，情不知所起，一往而深，是夜，他将荒古剑放于双膝之上，进行剑禅，

    用剑心与神剑交感，人心莫测，变化无常，情感的确是万灵的奇迹，创造了世间的五彩斑斓，

    本尊秦风修数之道，其中最大的短板就是心灵意志，而心灵源自情感又超脱于情感，

    虽然秦风自己不打算去尝试，专注于理性，到这不妨碍他通过三尸神化身体会感性带给人的力量。

    所以，这次柳白发来问询，秦风假装悟道，没有回复他，让他自己做决定，

    每一次选择都是岔路口，谁也不知道选择的路会通向何方，

    我们唯一能做的就是遵从本心，然后风雨兼程，

    无论遇到何种艰难险阻，单凭掌中剑，斩尽天下敌，

    似有所悟的柳白，心中酝酿着绝强的剑意，契合了草字剑诀斩尽日月星辰的真意，

    荒古剑上的草剑符文和柳白的剑意产生了共鸣，符文分解成一个个蝌蚪，正在不断碰撞重组，

    最终演化出完全不同的草字剑诀来，这是独属于柳白的草字剑诀-三生剑草，剑斩三世，

    不再是过去的九叶剑草，而是全新的三生剑草，虽然相比十凶发生了降级，但更契合目前的世界。

    三生剑草剑诀的符文随着柳白的呼吸，从剑上幻化而出，没入其体内，隐隐发生了更隐秘的变化，

    正在感悟剑诀的柳白自己都毫无所知，或许得等到他再次见到本尊时，看看秦风能不能看出什么。

    七日后，城外山岭，周边各峰已经遍布看客，五域的大势力均有人观战，

    中皇向宇飞，之前因为心境有缺，迟迟未能斩道，到后来经高人点拨，终于大彻大悟，立斩成王，

    如今他进境迅速，已经是王者七重天的高手了，比南妖的修为都要高一筹，

    此时他已经立于主峰之巅，积蓄战意，等待斩道后的第一次大战，

    不过临行之前，奇士府老府主意味深长地提醒他：注意安全，保护好自己，

    其中大有深意，不过暂时还不得而知，且看接下来的情况，不过是兵来将挡水来土掩罢了。

    另一边，柳白正蓄势待发，从空中一步步向山巅走来，

    这是他通过本尊秦风的无间秘术开发出来的纵意登仙步，

    同样是以行字秘为基础，借助时空之力的移动步伐。但纵意登仙步更追求小范围内的闪转腾挪，

    近身战中更具优势，同时也有利于剑术发挥，而且步伐身形潇洒，冥冥中契合道之轨迹，精妙异常。

    观战众人只见天边一人，缓缓而行，却内蕴神意，仿佛仙临人间，逍遥自在，

    女性修士无不将目光聚集在此人身上，那种潇洒倜傥的气场让人流连，仿佛形胜之景，不忍眨眼。

    “天上剑仙三千万，见我也须尽低眉。剑气纵横三万里，一剑光寒十九洲。”

    只见空中此人，突然加速，边走边唱，四句唱诗吟毕，人也刚好来到顶峰，

    向宇飞与他面对而立，互相打量着对方，

    “在下柳白，见过中皇。”

    柳白因为主动挑战，便先开口说话，与向宇飞问候，

    “在下向宇飞，见过道友。”

    柳白此时虽然名声大噪，但未有明确称号，虽然有叫他剑圣的占主流，

    但他还未成圣，向宇飞也不会主动称柳白为圣，平白弱了气势，

    两人俱是顶级天骄，一见面就能感应到对方的气势，都是追求帝路之人，

    当下也不废话，向宇飞抬手便打，一记倾天覆海拳打出，这是他在奇士府的到的传承秘术，

    此拳首重气势，是模仿六道轮回拳而成的大圣秘法，以我意代天意，倾覆天地以灭敌。

    眼见中皇突然暴起，在修为不足之人眼中，仿佛一道流光，带着滔天大势，向柳白而去，

    不由得惊呼出来：开打了，中皇先出手，好强大的拳法，也不知道柳公子能不能挡住。

    只见柳白，一开始毫无反应，好似无动于衷，直到向宇飞将要进入周身三尺之时，

    一道璀璨的银光，突然从柳白身前划过，

    一道巨大的撞击声传来，原来是柳白出剑了，

    他没有直攻向宇飞周身要害，而是选择了硬碰硬，锋利的剑芒帮助剑锋划开了向宇飞的拳头，

    同时，也破开了向宇飞的拳势，而向宇飞这边儿，眼见不仅先手优势被抵消，而且拳势被打断，

    果断用出左手，又是一拳打出，但见柳白手快如闪电，

    就这么一收一放之间，又一剑斩破了第二拳的拳势，

    向宇飞对着两拳结果不满意，同时也看出了柳白剑术造诣极高，竟然能轻易斩开他的拳罡，

    于是，放下试探，开始全力出手，腾空而起，起手就是天地人三印，一字排开，

    虽然印法没有融合，但三印之间带有一种奇异之力，使各印法威力与气势发生叠加，

    柳白本打算追击向宇飞，不让他拉开距离，没想到他的印法如此奇异，压制住了行动，

    索性站立原地，细细感悟其中天地人之道，同时挥洒出三道璀璨剑气，直奔三式印法而去。

    剑气没入印法之中，没有产生一丝波澜，柳白一惊，但也看出了印法虚实，

    这式天地人三印虽未合一，但内蕴向宇飞自身领悟的三才之道，

    印法看似是一字排开，实则以印成阵，结成阵法虚空，一般的攻击会直接被阵法吸收。

    如此惊艳的招式，不仅柳白，附近观战的高手也为之惊叹，隐于虚空的圣境前辈眼中也透露出赞赏，

    柳白当然也不会怕，印法玄妙被看破了，他就自信能够破解，

    当下再出五剑，剑和五行，剑气呼啸间，互相增幅，化作一道剑气漩涡，

    那漩涡将三道印法一一吞下，然后以五行生克将之磨灭，

    剑气漩涡也愈发壮大，化作剑气龙卷，像向宇飞呼啸而去，好似要将他吞噬碾碎。

    就在观战众人再一次惊叹时，战势再一次扩大了，

    向宇飞是何等骄傲之人，怎会甘心被人压制，看似是平分秋色，但他占了先手，

    于是，手中精妙玄法一一使出，各种攻击纷至沓来，宛如暴雨梨花，

    柳白不甘示弱，手中神剑舞出一道剑气莲花，莲花盛开，绽放出无穷剑气，

    柳白没有再和向宇飞较量双方的大道领悟，毕竟他不是本尊秦风，

    虽然大家知识共用，但是他是一名剑客，诚于己，诚于剑，

    当他专注于挥洒剑气时，他仿佛为神剑赋予了生命，人与剑同呼吸，共命运，

    人剑合一就这么顺其自然的达成了，不是借助心灵之剑，而是自然而然的完成，

    这是剑道进化的成果，柳白挥洒出的剑气仿佛有了生命，专指招式弱点击破，

    一时间，剑气竟然打穿了向宇飞的攻击区域，威胁到他本体了，

    柳白意识到这个好机会，毫不犹豫的使出纵意登仙步，跟着剑气，紧随其后，要将向宇飞拉入近身战。

    猝不及防之下，向飞宇不得不转为防守，一时间失了先手，

    都说遮天人，遮天魂，遮天都是战斗人，莽出一世帝位，

    看似是莽出一个未来，但除了肉身强横者，一般战斗还是要讲战斗技巧和战斗智慧的。

    战重策略，需要战斗智慧，以时势法术器五方面为要，选择有利于己的时间、形势、道法、秘术以及战斗方式，

    比如，我知道叶凡是荒古圣体，修炼的又是帝经，辅助又有源术和九秘，

    在力量、速度、体质三方面处于顶尖，法术和阵法稍弱一筹，那我和叶凡应该怎么打？

    时间上要挑他虚弱或者受伤的时候，

    形势要挑他孤身一人，无人支援的情况，

    道法选克制肉身力量，不利于对方异象、神形的道法，

    秘术选限制速度和恢复力的秘术，

    战斗方式以阵法和术法为主，兵器战为辅。

    遮天为什么很少有这么专业的战斗呢？

    那是因为遮天世界太大，机缘太多，谁也不知道你的情报对不对？对手有没有藏底牌？

    最重要的是遮天里的战斗不仅仅是战斗，还是修行，一方面练法，一方面炼心，

    但对秦风以及三尸化身来说，可以但没必要，

    柳白一开始只是借战斗积累战斗经验，但随着打的场次多了，控场流就成型了，

    而且随之还练成了剑势，配合剑意能够凝练媲美秦风本尊道之领域的剑域雏形，

    所以，这场与向宇飞这位顶级天骄的战斗，不同于之前和齐麟的切磋，

    那场完全是试招，这场是对控场流战斗方法的检验。

    就说向宇飞失了先手，战斗就从柳白的战略防守转入战略相持阶段，

    他没有利用刚得到的先手主攻，而是有攻有守，但他可以选择是否进攻，

    向宇飞此时则是被动的，柳白要攻，他就只能守，反之亦然，

    强行对攻大战，柳白以剑鞘辅助神剑，御守于攻，结果就是他轻伤，向宇飞重伤，得不偿失，

    因此，大势被柳白掌控，他身上的剑势就越强，剑域雏形对剑气的增幅就越大，

    而向宇飞的每一次反扑被化解，就意味着柳白的剑势被强化，

    而当向宇飞全部招数用尽，就意味着局势被柳白完全掌控，他想如何便如何。

    “向道友战力超绝，柳白佩服，今日一战已经尽兴，不如算作平局，咱们回城里喝酒如何？”

    柳白见向宇飞身上已经榨不出油水，便想罢战，

    毕竟，他自修行以来的全部大道感悟，已经被柳白通过他的所有术法中感悟到了，

    但是，向宇飞是什么人，自比盖九幽的绝世天骄，哪怕战斗中被压制他自然能稳住，

    但如今他被这句话破防了，这算是可怜他吗？

    “柳道友，我向宇飞立志帝路，不会认输的，想结束就赐我一败吧！”

    心镜感应到了向宇飞的情绪变化，柳白当是便感觉不妙，

    因为下一刻，向宇飞身上出现了一道璀璨的仙光，贯通了他的五大秘境，进入了神禁领域。

    “我去，这算什么，逆境爆种，怒开神禁，这是什么猪脚剧本，向宇飞你要逆天啊”。

    柳白忍不住吐槽，电光火石之间，也来不及多反应，只能全力防守，

    观众们只见向宇飞含怒一击，周身激发仙光，突然战力暴涨，一下将柳白击出老远，打穿了数座山峰，

    “天哪，神禁。”

    “向宇飞进入了神禁。”

    “中皇绝代天骄，大帝才能常驻的神禁。”

    一时间议论纷纷，各种惊叹声此起彼伏，

    不时有耆老名宿跳出来给周围的人讲解神禁领域：

    “这神禁是突破八禁极限才能达到的领悟，号称神明才能掌握的玄妙，

    自古以来，少年大帝都有掌握，证道成帝后才能常驻，

    因此被称为万古神禁，所以能触发神禁的少年天骄都被称为大帝之资。”

    “原来如此，那不知道长老您掌握神禁了吗？我能不能掌握神禁啊？”

    一位少年听完长老讲解，无比渴望神禁，又忍不住好奇，急忙向长老问询，

    刚“好为人师”的长老听到他的话也是手中一颤，风仙道骨的样子是再也维持不住了，

    心疼的看了眼被揪下来的胡子，当下吹胡子瞪眼睛：

    “我老人家有没有掌握神禁跟你有什么关系，就你这资质，五禁都没掌握，朽木不可雕，还想什么神禁。”

    随即又“哼”了一声，不再理他，看向空中，

    向宇飞第一次触发神禁，并没有维持多久，三秒钟，怒火的峰值过去，就退出了神禁，

    柳白这边儿，在灰尘中整理一下仪容仪表，才施施然回到空中，他如今也是有偶像包袱的人了。

    只见他对向宇飞拱了拱手，说道：

    “向兄大才，竟然进入了神禁领域，小弟甘拜下风。”

    柳白是不想打了，毕竟自身目的已经达到了，剑道也更上一层楼，

    而赢了向宇飞所获得的声望远不及其他极道势力的忌惮，还不如主动认输，

    毕竟在世人来看，输给神禁不算丢人，而且看他柳白这样子也不像是输了。

    “不，我的神禁维持不了多久，输了就是输了，你的确比我强，不过以后我会赢回来的。”

    向宇飞光明磊落，再加上神禁给了他无穷的信心，主动认输了，

    “那就算平局吧，胜负留到下次如何？”

    柳白才不想“赢”呢，他更希望向宇飞分担火力，

    “好吧，就按你说的，走，进城喝酒。”

    向宇飞也觉得柳白是可交之人，索性答应了下来，同时回应了他之前的酒局邀请，

    两人当下便准备入城，突然，虚空中出现了十八位大能级杀手，向两人直扑而来，

    鱼儿终于上钩了。

