    抓南洋土人，来做苦力。似乎是个不错的主意，但目前可能不行。我们整个人口才一千二百多人，如果船队出海贸易和移民，那整个汉洲人口，也就不足千人了。就算陆续把滞留在巴达维亚的三百多人接回来，也不过恢复到一千三百多。

    这些人还要一大部分要在农田里侍弄各种庄稼，再加上各个工坊，建筑，渔业，可利用的机动人员还真不多。就这，还要震慑压服那些土著人。再弄来千儿八百的南洋土人，估计会有些消化不良了。

    还是再等等吧，至少汉洲能轻易地拉出三四百脱产的专业武装人员，那时，就可以考虑弄些南洋土人回来。

    “小天，你现在考虑问题，越来越周密了！”曹雄赞叹一句，“以后，这汉洲的基业迟早要交给你们几个兄弟。到时候，你主内，发展民生积蓄实力；你二哥和三哥在外，努力转运人口和物资，征讨汉洲之外敌。”

    “舅父，这是准备要坐在屋中享清福？”齐天开着玩笑。

    “我怎会坐看你们兄弟辛苦创业？”曹雄叹了一口气，“俺今年四十二了，还能拼个十几二十年。定当为你们兄弟打下一个坚实基础。俺死了，你们兄弟正当壮年，必可建立我们曹齐两家数十百年的富贵。”

    “舅父，只是想为身后百年富贵谋划吗？”

    “那不然咋的！”曹雄说道：“洪武爷建立大明，他们朱家子孙不就是几百年富贵，享用至今！”

    “可他们老朱家，快要完蛋了？”齐天摇摇头，对曹雄的家天下，有些不认同。

    “不至于吧！”曹雄这次去大明，到了广州，城中依旧繁盛，商业贸易仍然兴旺，社会秩序一如往昔。丝毫不像一个王朝末世景象，北方虽然流民风烟四起，但并未动摇大明的根本。

    “十年后，大明必亡！”甲申天变，只有不到九年，李闯破北京，然后满清叩山海关，随后，神州陆沉，一片腥臊。

    “国，不该是一家一姓所有。”齐天缓缓地说道：“国，应该是千家万姓之国，是我们所有人的国。”

    “小天，话虽如此，但一个国，总有一个或几个领头的吧。他们冒着各种艰难险阻，建立了一份基业，总得有一份富贵吧。”

    “当然！”齐天点头应道：“但是，我们要把创业阶段的富贵，要尽可能的和更多民众切身利益相结合。如此，你才能长久地保持那份富贵。”

    “怎么个结合？”

    “以后，将我们手里持有的利益少一些，给更多民众的利益多一些。并且，努力将整体的利益，不断地扩大。同时，尽力去避免利益的集中化。”

    “你的意思是，如果咱们有一万两银子，俺们只分少部分，其余大部分都分给百姓。然后，还要不断将这一万两银子的本钱扩大，还要避免有些人去占有其他人的银子？”

    “差不多是这个意思。”其实，就是国家创立初期，要把蛋糕分好，然后不断地把蛋糕做大，避免内卷。但一个国家发展到最后，总是不可避免财富的集中化和民众的内卷化。因为，你的蛋糕再也做不大了，所有人都只能去争抢那些不多的资源和财富。

    但这不是齐天所能解决的。他只希望，在有生之年，能将汉洲奠定坚实发展基础，在这个大争之世的年代，可以有能力，去和那些孔武有力的殖民者去争抢世界这块蛋糕，为后世创造一个有利的国际地位和发展机会。

    “舅父，以后的事，我们可以慢慢考虑和实践。但目前，我们需要确立一件比较重要的事。”

    “何事？”曹雄正色问道，汉洲许多事务，齐天似乎都能解决。他既然提出一件无法自专的事情，那必定有些棘手，或者不便出面。

    “我们汉洲目前，也有一千三百多人了，未来人口还会持续不断地增加。而且，我们还建立了两座城，垦殖了数千亩农田，修建了若干工坊，控制了八九百的土著。”

    “但是，我们现在却没有一个正式的管理机构，嗯，就是所谓的官府。很多事务，谁都可以去管，也可以谁都不管。农事和工坊的人，也不知道该向谁报告。”

    “所以，舅父，我们是不是该建立一套正式的管理机构，不论是为了应付现在的局面，还是为了适应以后各项大规模事务管理。而且，我们现在人少，事务也少，正好可以慢慢培养和规范各类管理人员和机构。”

    “着啊！”曹雄一拍大腿，激动地说道：“俺就觉得，咱们汉洲好像缺了什么。一千三百多人，加上土著人，都可以算一个小县了。……是该设立……那个管理衙门了。小天，你说说，怎么个弄法。”

    “还是暂时不设县衙府衙吧！人多点，再考虑。”齐天说道：“我与那潘其风和坤叔也曾讨论过，如何设立管理机构。届时，汉洲设立统领府，大统领一人，副统领一到两人，总揽汉洲所有事务。鉴于目前，我们是孤悬海外，独占一地，所以统领府下，会设立军、民两政。”

    “先说军，咱们陆上，目前基本没有匹敌的势力，所以暂时不设置陆军，嗯，也就是大明的卫所兵和营兵。因而，仅设置海军，……就是水师。海军下设陆战队，跟随水军协同陆上或岛上作战。海军以后会划分主力战船和辅助运输船。……还有，要厘定海军人数和人员，确定军饷。”

    “然后，再说民政，可以仿照大明模式，设立农、工、商、学等下属机构。……还可以设一个守备机构，类似于大明的兵备道，负责汉洲两地的安全防卫，民壮训练，军人征召，弹压周边土著……”

    齐天边说边写，不一会，一张纸上就画了一个简单的机构组织表。

    “你这个管理机构就是如此简单？”曹雄听着齐天口中的介绍，又看看那张纸上画的几个竖线横框，疑惑的问道；“俺们以前登州水师衙门里，那些官员架构都比你这个多！”

    “我们这不是草创嘛。”按齐天的意思，就以现在的事务建立管理机构，最重要的无非是农业和工业，至于商业，多是采购生产生活物资，或者倒卖南洋和大明特产。稍显复杂的事务，还没出现。正好锻炼培养基础管理人员。

    “这只是一个粗略的管理架构，每个事务下面，肯定还有若干细化职能。比如，农事下面，可以设屯垦、畜牧、养殖、渔业等；工事下面，设钢铁、矿产、民用制造、设备制造等；而商事下面，可设海外贸易、运输、采买，以后可能还会有内部市场交易等等。”

    “你先列个条陈，细化一下。到时候，俺召集人来商议商议，并确定下来。”曹雄有些忐忑，也有些激动。建制，就意味着他们这个小团体在向一个国家发展，迈出了实质性的一步。

    随后几天，经过众人数次讨论和修改，汉洲正式建立管理机构。

    统领府，总领汉洲所有军民事务管理。设大统领一人，曹雄；副统领三人，俞福坤，胡文进，齐大江。统领府庶务主办一人，齐天，负责汉洲民事管理。

    军政大都督府，总管汉洲所有军政事务，设大都督一人，曹雄（兼）；副都督两人，俞福坤（兼），齐大江（兼）。大都督府下，设海、陆两厅，海军厅长官，曹雄（暂代），海军战船为“开拓号”、“拓产1号”、“拓产2号”，辅助运输船为“拓产3号”。全员定额三百四十二人（含部分新进移民水手），月饷银，五两（实发）。陆军厅，暂时空置。

    民政总管府，总领汉洲所有民政事务，设总管一人，齐天（兼）；副总管一人，潘其风。民政总管府下，设农事、工事、商事、渔事、兵备、运输、移民等几个部门，其中农事下，设立若干生产屯，负责分片划定的农田垦殖和管理，屯长，均由其中移民表现良好，且协调组织能力强的人担任。

    齐天一直教授的三十多个少年，全部充任各个事务管理部门副职，一边学习文化知识，一边进行观政实习。

