    糜益努力地忍着身上的剧痛，战战兢兢地拿起了那封邸报，口里还在拼命地咳着血。

    那一个个字映入他的眼帘，而看到了这个……糜益几乎要晕死过去。

    陈凯之受到了嘉奖，而嘉奖的署名人竟是……陈公……

    不是说好了，陈公对那姓陈的小子深痛恶绝的吗，怎么才转眼的功夫，就……

    糜益气喘吁吁，自己堂堂学候，竟被人殴打，这于衍圣公府来说，本就是一件斯文扫地的事，现在……他突然发现，自己这是找死啊。

    自己一次次的做出误判，其结果……

    想到这里，他忍不住的，又一口老血吐了出来。

    ………………

    时间一如既然地缓缓而过，又过了几天，陈凯之便得了消息，要预备入内阁去拜见。

    陈凯之便明白，陈公应该已经将他关于勇士营的设想，和其他几个内阁大学士商议过了，可商议的结果如何，陈凯之却不知道。

    不过这次去内阁拜见，看来是有结果了。

    于是陈凯之怀着忐忑不安的心情，一大清早便动了身。先是到了翰林院，点卯之后，书吏热络地道：“陈修撰今日竟有雅兴来？”

    陈凯之谦虚地笑了笑道：“汗颜的很。”

    说着，便赶去了待诏房，待诏房里，翰林们见了他来，都有些意外，却不再像从前那般的冷眼相看了，陈凯之主动和他们打了招呼，他们顿时显出了几丝的尴尬，却也纷纷和陈凯之打了招呼。

    陈凯之没有任何感到奇怪的地方，对于这等人，陈凯之两世为人，见得多了，可谓见怪不怪，与其对这些人愤怒以对，不如显得落落大方一些，面上的客套是要的，毕竟自己也没有狂拽霸气吊炸天的本钱，可客气之余，却需保持距离，说穿了，不可交心，礼数却需要尽到。

    那梁侍读瞥了陈凯之一眼，陈凯之朝他作揖道：“见过侍读大人。”

    梁侍读很尴尬啊，他只轻描淡写地点点头道：“陈修撰不在山上教化勇士营，今日怎么来了？”

    他其实还没有适应过来，说穿了，就是当初翻了脸，现在拉不下面子来求和。

    陈凯之则是不卑不亢地道：“陈公请下官去内阁说话。”

    梁侍读一听到陈公，脸色就有些变了，干笑道：“既如此，那可不能怠慢了，待会儿便随本官一道入宫吧。”

    时辰一到，众翰林便自崇文门入宫，抵达了宫中的待诏房，陈凯之在这里候着，而那梁侍读呢，似乎显得心神不定，他总觉得，陈凯之去见陈公，说不定会说些他的坏话。

    要知道，任何一个官员，对于自己部下去见自己顶头上司的上司，都是有所忌讳的，之前他曾对陈凯之落井下石，现在陈凯之有了跟陈公独处的机会，天知道这陈凯之最后会说什么。

    他见陈凯之还未动身，想了想，便捋须，摆出了官仪，朝陈凯之招招手。

    陈凯之其实并不想跟梁侍读多说什么，却也只好上前道：“不知侍读大人有何吩咐？”

    梁侍读嚅嗫了一下，方才道：“陈公召你，所为何事？你说实话，老夫是你的上官，待诏房里发生的事，自要问明，噢，还有，凯之，这京察可要开始了。”

    前头是想从陈凯之这儿试探出一点风声，而后头，就有点想要拿捏陈凯之的意思了。

    所谓京察，在大陈，是官员的一次考核，由吏部牵头，会同大理寺和都察院，对京中的官员进行摸底。

    可京中的官员何其多也，难道一个个考评每一个人一年的优劣？所以每一个官员，几乎都需自己的上司写下评语，随后送到吏部，吏部再根据此人的口碑进行核实。

    某种程度来说，上官的考评，对于一个官员来说，是极重要的。

    毕竟这是重要的参考。

    梁侍读说出此话，隐隐里有些威胁的意味，这意思不就是在说：小子，可别想玩花样，你若是在背后对我使坏，我不好过了，到时候就大家的日子都别想好过。

    其实他若是没有后头这句话，依着陈凯之的性子，这件事倒还好说，他问什么，陈凯之自然答什么便是，可偏偏，这梁侍读却选择了威胁。

    陈凯之笑了笑，突然觉得这梁侍读想来是在翰林院待诏房里混得久了，竟变得如此天真，陈凯之抿了抿嘴，只淡然地看着梁侍读，却不回话。

    梁侍读有些恼怒，便道：“你为何不说话？”

    陈凯之摇摇头：“下官……”

    梁侍读尝试着想用官威来慑服陈凯之：“怎么，这就是你对上官的态度？陈凯之，这里是翰林院，老夫是侍读，你是修撰！”他磕了磕案牍。

    陈凯之只好叹了口气：“因为下官不知该如何回答啊。”

    梁侍读一呆：“什么意思？”

    陈凯之便道：“陈公召下官去，所谈论的，定是机密，陈公授予机密，下官如何能告诉梁侍读？梁侍读若是想知道陈公和下官说什么，大可以亲自去问陈公，何必来为难下官。”

    “……”梁侍读一呆，哑口无言。

    陈凯之朝他拱了拱手，便回到了自己的座位。

    其实他挺鄙视梁侍读的，见风使舵和卑鄙的人，陈凯之见得多了，可真正手段高明的人，往往是卑鄙于无形，这叫大奸似忠。

    而梁侍读呢，学的不过是皮毛而已，没几下功夫，就能让人看透他的本质。这样的人，反而让人鄙视。

    正在这时，却有一个书吏来道：“哪一个是陈凯之，陈公来问，人到了待诏房没有。”

    陈凯之连忙站了起来，却见这是一个面生的书吏，生着一张不起眼的相貌。

    陈凯之朝他行礼道：“下官便是。”

    “陈修撰，请吧。”

    陈凯之有些明白了，陈公身边的书吏，看来是换人了。

    接着，陈凯之便随这书吏到了内阁。那书吏先前去通报，过不多时，那人去而复返，朝陈凯之做了个请的姿势。

    陈凯之步入陈学士的书房，在这里，陈一寿和以往一样，正在低头读着什么，似乎感受到了陈凯之的脚步，不等陈凯之行礼，他头也不抬，手却伸了出来，伸出食指朝下，向下勾了勾，眼睛依旧落在案牍的一份奏疏上。

    这意思是让陈凯之先不要打扰，等他处理完手头的事再说，也是让陈凯之坐下的意思。

    陈凯之便无声地作揖，随即跪坐在一旁。

    等了片刻，陈一寿才长长地舒了口气，取了笔在奏疏上唰唰的拟了票，方才搁笔抬眸。

    他看了陈凯之一眼，才道：“你所请的事，老夫已和姚公、张公、吴公商议过了，他们对此，倒也颇为乐见其成。勇士营上了飞鱼峰，朝廷也可以松一口气。”

    他说到松一口气的时候，自嘲的笑笑。

    这等于是把锅全部甩给了陈凯之了，反正勇士营本就是形同虚设，留着也是无益，其实内阁诸公们早就想裁撤掉了，可问题在于，这又碍于舆论，所以一直下定不了决心。

    现在好了，你陈凯之既然有能耐，那就让他们上山去吧，你们在山上做什么都好，只要不惹是生非就可以了。

    而至于你陈凯之，此前朝廷确实是有所顾虑，不过经过了这一次考验，却是发现你这个家伙，倒还稳重，想来也不会捅什么娄子的。

    陈凯之的心里只是大喜过望。

    其实让他管事可以，可既然要管，陈凯之最怕的却是受人掣肘，一旦被人掣肘了，什么事都别想做成。

    就如这勇士营，若是不上山，他既要听命于羽林卫，又要听命于兵部，勇士营的那些丘八们反正是烂人，爱咋咋地，可羽林卫和兵部拿捏不住这些丘八，却可以指使陈凯之啊，陈凯之要做什么事，都需向上禀奏，这勇士营，还管个什么？

    可一旦上了山，就等于彻底的将勇士营与兵部、羽林卫隔绝了，陈凯之一言九鼎，便可以对勇士营进行彻底的改造。

    “不过……”陈一寿说到这里的时候，却是微微皱起了眉，接着道：“眼下唯一的难题，是钱粮，其实勇士营的钱粮，一直都是按羽林卫的规格，也不算少了，若是再追加，只怕不大妥当，姚公的意思是，每年可以增加纹银一千，再多，就真的没有了。”

    三百来号人，纹银一千，就是每人一年三两……这个数字，虽属于格外开恩，可在陈凯之看来，还是太小气。

    要知道，禁军需要马匹，需要武器，这些都是价值不菲的，所以往往一个府兵，需要三个民夫的钱粮才可以养得起，而三个府兵的钱粮，勉强能养得起一个羽林卫禁卫。

    可现在的问题在于，勇士营刀枪入库了这么多年，当初倒确实发放了马匹和武器，可是据说，那帮勇士营的孙子早就偷偷的拿去卖了换钱去了。那一切就都需重新开始，所以现在陈凯之需要战马，需要刀剑，需要弓弩，可这些，都得要用钱堆起来的。一千两银子，实在太少了。

    坑啊。