    “谁让你来的？”莫缺冷冷站在赵元身前，眼中的寒意，似乎只要赵元拒绝，他便会果断出手。

    身为剑修，赵元连手中之剑都被莫缺折断，已然不可能是莫缺的对手。

    他脸色发白，道：“是……是李长风李师叔让我来的！”

    “前几日负责收徒的李长风？”莫缺自然记得，李长风似乎很不愿让他留在剑楼。

    此人将他视为废人，没有将他送往三十六楼中的任何一楼，而是送到了药楼之中，若非剑楼规矩所在，他说不定会将莫缺直接赶下山去。

    “李师叔说，若有一个身无元气的弟子来悟剑崖，那必定是你，让我当众辱你，使你无颜再留于剑楼，逼你自己离开剑楼。”事到如今，赵元亦不敢隐瞒，如实交待。

    “滚吧！”莫缺冷喝，没有过于为难赵元，毕竟此事是李长风之意。

    他几步上前，在悟剑崖前坐下。

    赵元的脸色阵青阵白，身为剑修，断剑是奇耻大辱，而他的剑更是被一个徒手之人折断，可谓颜面无存。

    他咬牙起身，道：“莫缺，我乃是第十八楼的弟子，你如此辱我，我十八楼的弟子不会就这么算了！”

    莫缺不为所动，是这赵元想辱他在先，如今反倒怨恨他令其受辱。

    他头也不抬，冷然道：“你若要报复，尽管叫人，我就在此处等着！”

    赵元满是怨恨地看了莫缺一眼，而后匆匆离去。

    “此人到底什么人，身无元气，却有这样的实力！”

    “赵元受辱，此去明显是去叫人了，此人的胆色和气魄倒是不凡，居然不跑，还留在此地！”

    “我看他分明是脑子不好，一个新入的门的弟子，纵有几分实力，能强到哪去？一会赵元叫来了人，他必定要被狠狠教训！”

    此地发生的事，也引得旁边其他在悟剑的弟子热议，许多人抱着看戏的目光，等候第十八楼的弟子前来。

    “此处虽无可让我炼体的剑气，但我既然要修剑道，参悟此间剑意，亦是一种途径。”

    莫缺像是什么也没有发生一般，坐在地上，抬头看向崖上的剑痕。

    只见那些剑痕深浅不一，长短不同，有的蜿蜒弯曲，有的笔直凌厉。

    这就如同书法，即便是写同一个字，但不同的笔锋，不同的劲力，亦会给人截然不同的意境。

    剑崖悟剑，便是要从那些剑痕，领悟其中剑意。

    莫缺无剑在手，便以指为剑，坐在地上，用两根手指，试着施展出与崖上痕剑相同的剑意。

    “轰！”

    他一指点出，将身前的一块青石，一指点碎。

    “这一剑虽然凌厉，但却缺了几分霸道！”摇摇头，莫缺并不满意，继续参悟下一道剑痕的意境。

    周边弟子见此，更是惊疑不定。

    短短片刻，莫缺便从剑痕之上掌握了一种剑意，如此速度，简直吓人。

    但这在莫缺看来却是理所当然，身为昔日百州顶尖的天才，他虽未修过剑道，但见识不浅，接触过的剑道天才亦有不少。

    崖上这些剑痕虽是前辈所留，但并不多么高深，他悟性本就不差，自然可以迅速掌握。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    如此，莫缺不断以两根手指，施展与演化崖上的剑意，进境惊人，然而这些剑意却都让他不太满意，总感觉过于普通。

    旁边的弟子却早已惊呆了。

    “这是什么妖孽？看似没有修为在身，悟剑的速度却如此之快！”

    “这才过去多久，他已经施展了十几种意境截然不同的剑式！”

    “而且身为剑楼弟子，他居然无剑在身，而是以指为剑？”

    那些来自各楼的弟子头皮发麻，看着莫缺一指一指点碎一块块青石，一个个都如同见了鬼一般。

    剑崖之上，剑痕无数，每一道剑痕，都是一种不同的剑意，属于不同的剑道。

    一段时间过去，莫缺已接连施展了几十种不同的剑意。

    但这些剑意，却没有一个能让他满意，在他眼中都过于平庸。

    “如此演练，过于死板，若是能与人实战，或能更好的看清这些剑意的优劣。”莫缺心中沉吟，想着上哪找个人练练手。

    “师兄，就是此人欺辱我们十八楼！”

    就在此时，离去的赵元去而复返，身边还带着另一名年轻弟子。

    此人二十出头，身负长剑，来到莫缺面前，高高在上看着莫缺。

    “吴青远？他一年前已入元境修为，开辟出了气海，这个新入门的弟子，虽悟性惊人，但身无元气，应该不是他的对手！”

    周边的弟子中，有人识得来人，抱着看戏的态度，在旁观望。

    “就凭你这身无元气的废人，也敢欺辱我十八楼弟子？”吴青远站在莫缺身前，他负着长剑，背着双手，看起来确有几分风范。

    “你想如何？”莫缺也不打算解释。

    此人一来，丝毫不问缘由，便摆出一副问罪的姿态，显然解释也是没有用的。

    这个世界便是如此，弱肉强食，以武为尊，讲道理是行不通的，一切都得靠实力！

    “你辱我第十八楼，我要你跪下，在此处爬行一周，磕头认错！”吴青远横眉冷视，语气不容置疑。

    “那要看你有没有那个本事！”莫缺站起身来，既然要打，正好借此试一试那些剑意的优劣。

    “不知天高地厚的东西！”吴青远冷笑一声，身后长剑出鞘，直接出手。

    他拥有初识元境修为，已在丹田之中开辟气海，这一境界之人，元气雄厚，远非窥门气境可比。

    “轰隆隆！”

    只见此地，剑气激荡，吴青远强大而雄厚的元气，加持剑上，将悟剑崖前一块块青石，震成碎片。

    “铛铛铛！”

    莫缺还击，以二指为剑，施展从剑崖之上悟得的剑意。

    他的手指与吴青远的长剑交击，发出阵阵金属颤音，火花四溅，惊得周边众人倒吸冷气。

    “常人的手指，不可能与剑相抗，你是体修！”吴青远亦是震惊，但很快镇定下来。

    众人这时也才明白过来，难怪莫缺身上没有元气，原来所修竟是已经没落多年的炼体之道。

    世人之体，各有长短，有的人天生跑得比别人快，有的人目力胜于常人，有的人则是力气比别人大。

    这在凡人之中，也是十分常见的现象。

    因此，当人们踏入炼体之道，那么这些人的肉身所长，便会得到进一步强化，再度提升。

    传闻中古时便有强大的体修，一滴血可断山岳，一丝发可斩星辰！

    此时在场的人全都认为，莫缺肉身之长，便是他这两根手指，坚硬如金，因此才可与长剑抗衡。

    “炼体之道，早已没落多年，乃是被淘汰的一道，没想到世间竟还有你如此愚蠢之人，主动选择修炼这条被人舍弃的路！”

    吴青远面带不屑之色，道：“也好，今日就由我来斩断这条已被世人遗弃的路，亲手废了你！”

