    本来病房内还有些火药味的情况，可在郑母和徐冉出现后，这股火药味顿时就被打散了。

    每个人脸色各异，尤其郑夏那看见自己母亲亲密地拉扯着徐冉的样子，让她心生一股不妙的猜测。

    郑母虽然在家会变得抱怨极其多，时常嘴上不留情，将郑承和郑夏两父女骂得狗血淋头。

    可郑母可也不傻，在外面她还是明白，要给自己的老公和女儿留面子，所以在外面她都是一副淑贤的妇女姿态，让人感觉到大方端庄。

    郑承看着自己的老婆率先反应过来，开口询问：“老婆，你拉着小徐做什么？”

    “你还记得不，前段时间我和你说过，我在超市遇见个特别投缘的小伙子，我还想拉他和女儿相亲的，可是当时聊得太入迷了，导致我忘记要小徐的联系方式了...”

    “这个我倒是记得。”郑承微微后仰，“难道...你想让小徐和...”说完他眼神不由瞥向在病床上的郑夏。

    郑夏脸色发黑，沉默不语。

    徐冉苦笑，连忙解释：“阿姨，这个事以后我们再说成不？我现在还年轻，结婚这个事情太早了...”

    “又没让你和郑夏结婚，你们可以先做个朋友...”郑母恍然一下，“不对，你们已经是朋友了！小徐我和你说，阿姨很看好你，我女儿这人自恃清高，高傲得很，能和她成为朋友的人根本没几个，你能成为她朋友，就说明我女儿对你肯定有好感！既然已经是朋友了，那更好，可以先处一点时间也成嘛。”

    “啊这...”

    韩亦可抬头看着郑夏那冷漠的侧脸，内心也很是吃惊。

    卧槽，老娘把你当朋友，你竟然想着背刺我，挖我的墙角？

    郑承见过的世面不少，好想慢想这才没让自己表情失了色。

    而张队和所长两人已经在旁边下巴都快拉下来了。

    “妈，你别乱来...”

    郑夏开口了，对待母亲，她一直都狠不起语气。

    她敢和郑承顶嘴，可不敢和母亲顶嘴，应该说郑承也不敢和自己老婆顶嘴...

    “什么乱来不乱来？之前你不是说了吗，让我问清楚给你。”

    郑夏揉了揉眉宇：“我是说了，不过我那是敷衍你...而且我也没想到你说的那个人是徐冉。”

    “小徐怎么了？听你的语气，你对小徐意见还挺大！要知道人家可是救过你。”

    “我哪敢...”

    徐冉少有见到郑夏这个姿态，刚硬果断的郑夏，就算是他也得拿恩情压着，才会让她稍微妥协。

    果然一物降一物，郑母甚至不用做什么，一开口就像唐僧念咒，郑夏这美猴王就要趴地上求饶了。

    “阿姨，你听我说，这事真急不得。”徐冉苦笑，好说歹说才挣开郑母的手，他微微叹气：“夏姐这么优秀的人，我哪配得上呢...”

    其实徐冉也怪自己，当时在超市他根本就不知道那妇女是郑夏母亲，不然哪会顺着郑母这么聊天。

    当时他只顾着敷衍郑母，根本没太在意当时聊的话题是什么。

    郑母还要再说什么，郑承直接打断：“老婆，别忘了今天来干嘛的，也别吓到小徐了。”

    经郑承这么一提醒，郑母才发现自己着了相，也有些不好意思起来，连忙提起便盒往床柜放去。

    可是她却发现郑夏病床横板上有了饭菜，她疑惑的问：“这谁买的啊？”

    郑夏没回复，徐冉笑着解释：“阿姨，我不说我今天来医院看望朋友嘛，其实就是看望夏姐的，这些饭菜也是我带来的，希望没给您添麻烦。”

    “诶哟，阿姨怎么会嫌弃你呢，真好，又礼貌又有勇气。”郑母也没多说什么，只是把饭菜放好也没打开，越看徐冉就越顺眼。

    徐冉发现，他自己有些吃不消中年人对自己好感的眼神了，此时的他，特别怀念梁天博那无比嫌弃自己的眼神...

    郑母、徐冉的出现，再加上这么一打岔，顿时郑承也不好再教育郑夏，而郑夏也黑着脸不言不语。

    几人围着郑夏的病床有一句没一句聊着，不过话题在郑母刻意引导下，基本都围绕着徐冉和郑夏两人开展。

    徐冉不敢敷衍，很认真的应对。

    其实他今天的打算很简单，只是想带韩亦可过来看望下郑夏，等忙完就跟韩亦可去外面散散步，逛下街也成。

    没想到还有这么一出，再看看韩亦可那也有了小脾气的可爱脸蛋，怕是逛街的心都没有了。

    郑承倒时不时打量徐冉，那眼神压力和梁天博比起来还多了几分审视，要不是徐冉内心抗压能力强，说不定还真吃不消当下这个情况。

    期间徐冉疯狂拿眼神瞥郑夏，示意她赶快吃东西，吃完了他才好找理由撤退。

    不然前面自己还说饭菜一定要让郑夏吃完，后面直接抱着没吃完的饭菜落荒而逃怎么行？

    郑夏好似明白了徐冉的视线内容，只是淡淡叹气接着吃横板上的饭菜。

    硬生生磨了半小时，应付郑母的压力无比的大，见郑夏终于把饭菜吃完，徐冉内心这才松了一口气，连忙起身收拾便盒。

    将便盒清洗干净后，徐冉连忙拉着韩亦可离开了，离开前还被迫跟郑母交换了手机号码...看着郑母那笑容，怕是后面的麻烦事还不少。

    待徐冉、韩亦可离开后，所长和张队也和前面一样，特意空出了空间给一家人，让三人聊点家常话。

    郑承依旧板正个脸，很认真地问：“那个小徐你了解过没？”

    郑夏眉峰微微皱着，她又摸了摸额头：“了解过...他的底细，我还是懂的。”

    “你调查过他？”

    “徐冉有些特殊，我之所以和他认识，还是偶然的一次机会，让我带他回区所备案了。”

    郑母捂嘴惊呼：“小徐那孩子是怎么了吗？”

    “也没什么大事...他档案很干净。”

    郑承点头，郑重咳嗽一声问：“你觉得小徐为人如何？”

    郑夏缓缓低下头：“我对他没那个想法。”

    郑母：“这东西可以慢慢来嘛。”

    郑夏自己也搞不清楚，她和徐冉的认识真的是偶然，可现在她发现徐冉和自家人的偶然次数太多了，从认识后到现在发生了许多事，次次都有偶然的相遇。

    偶然的次数多了，就让郑夏内心升起淡淡的抵触。

    倒不是讨厌徐冉，单纯是觉得自己和徐冉根本没可能，尽管她知道家里两尊大佛肯定不在意徐冉的身世，可是徐冉又是怎么想的呢？

    光是她自己知道的，徐冉身边好看的女孩子不要太多，就昨晚餐厅遇见苏小璐，别人的样貌不知比自己好多少。

    自己是个特别没趣的女人，没谁会喜欢呆在自己身边。

    尤其昨晚餐厅那个妇女还是苏小璐的母亲，而徐冉已经和苏小璐的母亲私下见面了。

    徐冉和自己的父母见面是偶然，可徐冉和人家苏小璐的母亲呢？他都和苏小璐母亲会面了，鬼知道两人是不是已经发生了什么。

    就算徐冉说自己已经有女朋友了郑夏也不会稀奇。

    现在看眼前父母的语气跟姿态，对徐冉都有些满意，还有意撮合徐冉跟自己。

    可是感情这种事哪里是这样就订得下来的？

    郑承了解自己的女儿，见她在思考不由问：“你对小徐是有什么其他看法吗？”

    郑夏迟疑了一会，才缓缓道：“抛开家庭的方面来说，徐冉自身条件不算太差。”

    郑母一听连忙笑着点头，随后又被郑夏后面的话说得不开心了。

    “可是徐冉身边的女孩不好，那些女孩子都很漂亮很优秀，说不定徐冉已经有喜欢的人了，所以妈妈你就别给徐冉添麻烦了。”

    “咋啦？我女儿很差劲吗？说的好像你比其他女孩差一等一样！”

    郑夏撩了下刘海，小麦色皮肤，脸廓分明，看起来英姿飒爽：“你女儿什么样，我难道还不懂吗。而且更别说徐冉对我根本就没那方面的想法。”后面这句话倒是真的。

    从她和徐冉认识到现在，徐冉对自己的态度除了朋友的关心外，根本就没有恋爱这方面的倾向。

    成年人和小孩子是不同的，成年人在一起，只要稍微透露点意思，就知道对方想要得到什么。

    若是徐冉想和自己在一起，那徐冉势必会透露出这层意思让郑夏了然，也为了试探。

    可是徐冉没有，来人好说歹说走到现在，才勉强算是朋友而已。

    更别说...今天和徐冉成为朋友，也是有郑夏的私心的。

    她知道徐冉力气很大，但是自己预估错了，她现在已经知道，徐冉的力气远远不是上次在游乐园展现出来的那样。

    一拳千磅，徐冉真的能做到...尤其还游刃有余。

    这从昨晚他与黑人的对拼能够看出来，当时郑夏在墙边开得一清二楚。

    徐冉打斗没有过多的技巧，都是以硬碰硬，以力打力，丝毫不虚黑人的力量反击。

    那么身材庞大的黑人，在徐冉面前被打得像个孩子挨揍一样。

    若是黑人与徐冉打得势均力敌，或许郑夏还不至于这般重视...可昨晚，黑人是被打到一点还手之力都没有。

    这是碾压！

    这是力量上的碾压，这也说明...徐冉的力量不止于此。

    想起昨晚在巡街时候的小陈提议，再加上自身亏欠徐冉的恩情，在这双重内心压力下，郑夏这才妥协和徐冉成为朋友。

    一部分是因为恩情，另一部分...是想私下看紧徐冉。

    她知道徐冉档案干净，甚至调查后，南大的许多导师对徐冉夸赞有加，可是很多时候若徐冉发生了什么一不小心上头了呢？

    凭他的力气，若走上歧途，那对社会将是一个危害...

    她及时预防这件事的发生，换句话说，她想和徐冉成为朋友，然后私下接触下慢慢引导并确认徐冉的良好情况。

    可是这些话她不会和家里人说，因为这是私心...放在心里她还能想想，若是说出来，她便觉得自己对不起徐冉那句朋友。

    郑承看着自己的女儿，板正坐直：“你不要觉得自己很差。”

    “我没认为自己很差劲，只是我知道，我和其他女孩相比，我可没什么魅力可言。”

    郑母皱眉不开心：“谁说的，我女儿长得又不差，虽然脾气和你老爸一样臭了点，爱摆脸色...”说着说着，郑母顿时也不懂自己女儿真正的优点在哪了。

    对于社会对于国家，好像自己的女儿不管外在、内在处处都是宝。

    可是对于男女之间的恋爱情感，好似自己女儿的优势不堪一击啊...

    “我再说一次，徐冉并不喜欢自己，所以这件事就别再说了。”

    郑承郑重道：“那你可以追人家嘛。”

    郑夏目瞪口呆：“啥？”

    ......

    徐冉牵着韩亦可的小手走在回家的路上。

    微风追过，小丫头明显不开心，徐冉见此只好开解。

    “别老嘟着个脸。”

    “咋啦，你现在是嫌弃我了吗？是觉得我烦了吗？”

    徐冉咂舌：“你说话这个语气跟态度，怎么和依依一样。”

    “那你到底是不是嫌弃我了！”

    “怎么会。我只是觉得你嘟嘴太可爱了，这么可爱的表情不能随便在外面露着才对。”

    韩亦可小脸吃惊：“你...真觉得我可爱？”

    “有人说过你不可爱？”

    韩亦可听了摸了摸脸蛋：“倒也是。”

    徐冉内心差点笑出声，小丫头太好骗了。

    “那就别不开心了，走，我带你去其他地方逛逛。有想去玩的地方吗？”

    “都成...”韩亦可想到什么，“话说徐怼怼，你觉得郑姐姐怎么样？”

    “你郑姐姐人不是很好嘛，不好人家会这么照顾你？”

    “话是这么说啦...可我看郑姐姐的爸妈，对你好像很满意。”

    “满意又怎么样？感情这个事情说不定的，你不要和依依一样，见风就是雨，有好感就要在一起，那老子曾经拒绝过不知多少个女孩子的表白呢，那我岂不是要当场谢罪了？”

    和韩亦可在一起，徐冉倒不会像其他女孩那样拘俗，说话轻松自在。

    韩亦可恍然点头，不过还是认真地问徐冉。

    “那徐怼怼，那我可爱点，还是郑姐姐可爱点？”

