    所以？所以？

    所以什么？

    所以这个老变态是要在床上和自己厮混一整天吗？

    这想法冲入脑海的时候，苏晚震惊了，宋擎苍依旧是在我行我素的把自己的想法表达的淋漓尽致的，他确确实实就是苏晚这么想的。

    很长的时间里，苏晚在咒骂，宋擎苍在饕餮不知满足的享受。

    窗外的雨早就停了，那一朵朵娇艳的花朵在阳光下，更是晶莹剔透，就好似在床上的人儿。

    那是浇灌后的娇美，让人蠢蠢欲动。

    ……

    一直到下3点，苏晚浑身散架的起了身，宋擎苍早就换了一身休闲的运动服，这倒是让苏晚意外了一下。

    “你不是要去参加活动？”苏晚问着。

    在苏晚印象里，能让宋擎苍参加的活动，必然都是极为严肃的场合，这人也是西装革履，但是却从来没想过，有朝一日，宋擎苍参加活动是穿着休闲装？

    宋擎苍一眼就看明白苏晚的想法：“高尔夫球场，穿西装那怕不是脑子有问题?”

    苏晚噢了声，也是，男人谈生意不一定是在酒桌和晚宴上，也很多是在高尔夫球场上。

    但是苏晚并没开口多问宋擎苍一句，就这么下了床，而后，苏晚也已经看见床尾上放了一套崭新的运动装，看起来好像还是和宋擎苍是情侣装？

    啧啧，老变态有时候暗戳戳的模样，看起来幼稚又可笑。

    很快，苏晚换好衣服，宋擎苍牵着苏晚下了楼，两人吃了点东西，这人才带着苏晚上车，去了江城最大也是最顶尖的高尔夫球场。

    而上了车，宋擎苍全程都在看文件，眉眼里带着严肃。苏晚也没不知趣的吵宋擎苍，就连那文件上的内容，苏晚都没兴趣。

    苏晚的心思都在自己的身上，而和宋擎苍，除去床上的那点关系，苏晚并不想牵连太多，他们都是彼此的工具人，这就足够。

    ……

    4点30分。

    苏晚和宋擎苍抵达高尔夫球场，秋天的江城，这个日照刚刚好，温度也恰好下去。

    工作人员看见宋擎苍下车，立刻毕恭毕敬的迎了上来：“宋总，宋太太。”

    宋擎苍颔首示意，苏晚亦步亦趋的跟在宋擎苍的边上，这人倒是没牵着自己，苏晚发现了，这人在公开的场合里，其实很少秀恩爱，和私下那张嘴脸截然不同。

    现在的宋擎苍禁欲又矜贵，看起来高不可攀。

    苏晚啧了声，就这种人面兽心的人，在床上疯起来，不知道有多疯。

    但苏晚还是亦步亦趋的跟着宋擎苍走了进去，她就略施粉黛，毕竟苏晚不是真的来运动的，头发扎成了一个马尾辫，带着鸭舌帽，身上也捂得严严实实的，是怕自己晒黑。

    两人到的时候，球场的场面立刻热闹了起来，和宋擎苍攀谈的人多的数不胜数。

    苏晚要做的，就是一个敬职的花瓶，面带笑容的站在这人边上就行，而在场来的人，苏晚或多或少有印象，在宋家的晚宴上，这些人都出现过。

    都是江城位高权重的人。

    但苏晚摸不透，宋擎苍出现在这里的意思，但苏晚并没开口多问，和自己无关的事情，绝对不要干涉，这是苏晚的原则。

    忽然，苏晚的眼神微眯，眼中闪过一丝的警惕，她看见了一个人的，恰好，上一世她还真的知道这人的一些事。

    那是李诞，李氏集团的负责人。

    苏晚记得上一世的宋擎苍出过几次凶险的意外，甚至差点把自己的命给赔了上去，只是宋擎苍命大，一直死里逃生。

    再后来，到苏晚自己出事的时候，隐隐也听过江城的传闻，宋擎苍危重，但这个消息却没有得到确认。

    但苏晚很清楚，无风不起浪，若真的没任何的波澜，绝对不可能传出这样的传闻的。

    而差不多就是这个时间点，宋擎苍身受重伤，但却始终没对外公开过，可苏晚却很清楚，宋擎苍是枪伤，还伤在胸口的位置。

    再后来江城的李氏地产一夜之间破败，从辉煌到没落，只用了不到一个月的光景。

    很多人都暗指，这是和宋擎苍有关系，因为宋擎苍吞并了宋延申手里的那块地后，连带把边上李家的地也直接收入囊中了，不免树立。

    但这件事却没人知道最终的真相。

    “怎么了？”宋擎苍明显的感觉到苏晚的紧绷，低头问了声。

    苏晚抬头看向宋擎苍：“李氏的地，你动了？”

    宋擎苍的眼神带着一丝的探究，倒是没否认：“嗯。”

    “小心李诞。”苏晚说的直接，“他会枪杀你，就在这里！”

    这话苏晚说出口的时候，声音压的很低，看着宋擎苍的眼神更是一瞬不瞬的，不带任何玩笑的成分在，宋擎苍微眯起眼，眼神从之前的散漫变成了锐利。

    “谁告诉你这些的？”宋擎苍问的直接。

    “我会算。”苏晚的眼神并没闪躲，“所以小心李诞，必要的时候先下手为强。”

    宋擎苍没说话，苏晚也不知道这人是听进去没听进去，但是苏晚的神色却仍旧看着李诞的方向，隐约中，苏晚看见李诞的眼神落在宋擎苍的身上，一闪而过。

    那眼神里，是不怀好意和阴狠，只置人于死地的狠戾。

    而宋擎苍倒是若无其事的拥着苏晚朝着前方走去，压低的嗓音带着一丝的慵懒：“放松点，你太紧张了。”

    苏晚不吭声，默默的翻了一个白眼。

    她气宋擎苍的自大，但是苏晚又不能撒手不管，宋擎苍出事了，对苏晚没任何好处，而现在，她都重生了，苏晚不敢保证有些轨迹是否也会发生变化。

    所以苏晚就只能小心为上。

    沉了沉，苏晚没说话。

    ……

    宋擎苍和这些商界的人在打球，苏晚就在车上看着，但苏晚不能否认的是，宋擎苍是厉害的，每一杆都能精准进洞，连拿下好几个点，让对手连赶超的余地都没有。

    但宋擎苍又能在对方恼怒的时候，适当的放水，而就在这样的交谈里，合作自然也谈成了。

    在宋擎苍打下最后一杆后，就这么把球杆交给了球童，直接朝着苏晚的方向走来，他一边走，一边拧开了矿泉水的瓶子，仰头喝了起来，那喉结滚动，在夕阳的余晖里，这人显得格外的高大性感。

    苏晚看着有些恍神，而宋擎苍已经走到了苏晚的面前。

    在宋擎苍还没开口的时候，苏晚的眼神忽然变了，直接抓住了宋擎苍：“小心！”

