    校长本来以为夏洛是找了何政了，这让他心中很生气，觉得老子都答应你了，你干嘛再去找何政呢?

    结果何政一开口校长直接懵了.

    他以为自己听错了.

    “校长，您听清楚了，夏洛是抄袭盗窃别人的作品，这个稍后会有警察来抓走他进行审讯的，而且像他这样的人我们是绝对不能纵容的，不能因为他年纪小就放纵他，袁区长也是这个意思，今天上午袁区长来就是办这件事的，你…明白了吗？？”

    何政朝着校长一字一句的说道。

    明白了。

    校长知道自己明白了，可是他却是有点不敢相信，夏洛怎么就抄袭了呢？

    这是怎么一回事呢？

    虽然不懂，可是校长觉得自己还是老老实实照做吧，毕竟他听区长的。

    “好的，何秘书，我知道怎么说了。”

    校长急忙点头说道。

    “知道就行，那先这样。”

    何政道：“有什么事情我们再电话联系。”

    说完何政就离开了，因为何政还有一堆事情要做呢。

    校长这个时候在办公室里稍稍深吸了一口气，他没有想到夏洛是抄袭，他更没有想到区长对此雷霆大怒。

    哼。

    真的是有意思。

    一个抄袭的家伙还敢这么大胆，差一点就毁掉了我。

    想到这里校长直接朝着三年二班走去。

    教室里，王老师来到夏洛的面前说道：“夏洛，你和老师出来。”

    “行了，王老师，我要睡觉了，你知道想歌曲很头疼的，所以麻烦你不要再来打扰我好不好？？”

    夏洛说完就直接爬在了桌子上边。

    “我……”

    王老师这个时候感觉到是一点面子都没有了，他觉得夏洛简直就是混蛋，目中无人，可是想着夏洛要上春晚了，他还真的是没有办法说太多。

    “王老师，你出来一下。”

    校长这个时候来到了教室门口，他朝着王老师一摆手。

    夏洛猛得抬头看着王老师的背影笑了起来，然后他看着林振东淡定的样子冷笑道：“希望你一会儿还能这么淡定。”

    教室门口，王老师有些着急的说道：“校长，咱们不能任由夏洛这么胡闹下去啊。”

    “对，你说的对，所以你去通知夏洛一下，学校已经决定开除他了。”

    校长轻轻点头说道：“告诉他，让他收拾一下东西赶紧滚蛋。”

    “校长，咱不能开除林振…等等，校长，您没有开玩笑吧。”

    王老师还以为校长是要开除林振东呢，结果他条件反射的想说的时候突然刹住了车：“您再说一遍。”

    “我说让夏洛赶紧滚蛋。”

    校长说道：“你是不是听不懂我讲话？要不我去讲？？”

    “不，不用，我自己讲就行，可是为什么啊？您刚刚不还一直保着夏洛要开除林振东吗？校长，我现在脑子都晕了，您能不能告诉我这到底怎么回事？？”

    王老师朝着校长说道：“您让我缓一缓。”

    “不用缓了，你赶紧去让夏洛滚蛋，我现在一分钟都不想见他。”

    校长朝着王老师说道：“咱们学校不要这样抄袭盗窃的人。”

    “抄袭？？盗窃？？什么意思啊？？”

    王老师大声说道。

    “回头你就知道了，行了，我还有事，先这样吧，你让夏洛赶紧走。”

    校长现在想起夏洛就一肚子气，他只希望夏洛赶紧的滚蛋，滚的越远越好。

    王老师有些无奈，可是他知道这已经改变不了了。

    他同样觉得夏洛确实太膨胀了，如果夏洛真的是抄袭盗窃了的话，那么夏洛就太过分了，开除也是应该的。

    这就是王老师的性格，他是一个只看成绩说话的人。

    “好了，同学们，我说几句话。”

    王老师走到讲台上说道：“我觉得一个人成绩不好那是智商问题，像大春，就是他再努力可能也学不好，但是我们绝对不能投机取巧，甚至是绝对不能够做一些违法的事情，所以对于这样的学生我们只能开除了，希望你也不要抱怨学校，也不要怪老师，怪只怪你自己……”

    听得王老师说话，夏洛直接忍不住道：“王老师，你直接公布林振东的名字就行了，你放心，林振东不会怪学校的，他更不会怪你的，毕竟你尽力了不是？？”

    说着夏洛哈哈大笑了起来。

    “夏洛，你被学校开除了，也希望你不要怪学校，不要怪老师。”

    王老师望着夏洛叹息一声说道。

    一句话让夏洛的笑声嘎然而止。

    他目瞪口呆的望着王老师：“王老师，你开什么玩笑？？”

    “我没有给你开玩笑，夏洛，你被开除了，至于为什么开除你我相信你心里有数。”

    王老师微微摇头说道：“你赶紧收拾一下东西，校长说了只给你10分钟的时间。”

    “王老师，这怎么回事啊，这里边是不是有什么误会啊，怎么就要开除夏洛啊。”

    秋雅同样有些焦急的说道。

    “怎么回事你问问夏洛啊。”

    王老师望了一眼秋雅说道：“秋雅，我相信你也是被夏洛欺骗了，我觉得你也离夏洛远一点吧。”

    “哈哈，王老师，我看你是逗我玩呢吧，我现在就去找校长去。”

    夏洛哈哈笑了起来，他觉得王老师显然是在逗自己玩，所以他站了起来准备直接找校长。

    “夏洛，行了，校长不会见你的，而且为什么开除你非要我说清楚吗？你抄袭盗窃别人的歌被发现了，你还想说什么呢？？？”

    王老师叹息一声说道：“赶紧收拾东西走吧，否则我们只能出动保安了。”

    “什么？抄袭盗窃？？难道记者说的是真的吗？？”

    “这，这要是真的可就太操蛋了吧。”

    “呵呵，果然是真的。”

    “我就说嘛，夏洛怎么可能突然有才了，原来是抄袭的。”

    ……

    夏洛听着王老师的话神情有些恼怒道：“王老师，是不是又是林振东说的？呵呵，怎么可能？？你们拿出来证据啊，我怎么可能抄袭盗窃，你们知道我是谁吗？我……”

    “行了，夏洛，赶紧收拾吧。”

    王老师打断了夏洛说道，他觉得夏洛已经毁了。

    “好，好，你们会后悔的，你们会后悔的。”

    夏洛转头朝着秋雅说道：“秋雅，放心，我在外边等你。”

    说完夏洛带着东西离开了，不过夏洛并没有看到秋雅复杂的神色。

    “喂，轻一点，轻一点……”

    夏洛本来还想装逼潇洒的离开呢，结果两个壮硕的保安直接把他拉着就给扔出了校门。

    “行，行，算你们狠，我告诉你们啊，将来有你们后悔的时候。”

    夏洛从地上爬起来之后大声的说道。

    此时的夏洛并不知道他已经在圈里臭了，整个娱乐圈的人都知道他是一个抄袭了，而且是实锤。

    夏洛还想着回头联系一下那姐，到时候看看怎么一起先合唱一下。

    回到家里，夏洛妈妈正在打麻将呢，夏洛妈妈一看夏洛回来不由得一愣：“夏洛，怎么今天回来这么早？？”

    其它三位也有些错愕，她们可都知道夏洛现在是大明星啊。

    “我被学校开除了。”

    夏洛呵呵笑着说道。

    “夏洛，你开什么玩笑呢？别逗你妈开心了。”

    夏洛妈妈有些无语的说道。

    王姨也道：“是啊，夏洛，你现在可是咱们西虹市的大红人，学校怎么可能开除你呢？？”

    其它两人同样赶紧附和道。

    “我……”

    夏洛刚想说什么呢，身后突然两个警察敲门道：“你就是夏洛？？”

    “对，我就是夏洛。”

    夏洛一愣：“你们干什么？？”

    “我们接到报案说你剽窃他人作品，需要你回去我们协助调查一下。”

    警察朝着夏洛淡淡的说道。

    “你们是不是搞错了？什么剽窃？怎么可能啊？？？”

    夏洛脸色一变说道。

    “走吧，跟我们回去调查下就知道了。”

    警察则是淡淡的说道。

    “这？？”

    夏洛整个人都是懵了。

    他懵，夏洛妈妈和其它三人同样懵。

    这看来夏洛是犯事了啊。

    那么夏洛说不定真的被学校开除了啊。

    “别推我，我自己会走，妈，你别担心啊，我去去就回来。”

    夏洛这个时候没有忘记安慰自己妈妈。

    20分钟后，派出所里，夏洛面对着警察的询问他直接表示：“你们肯定搞错了，我怎么可能剽窃呢？我这些歌曲根本就没有人知道的。”

    “是吗？那你看看这个是什么？？”

    警察朝着夏洛递过来了版权认证的证书，上边清晰的写着《相约九八》这首歌是一个叫‘猩猩归来’的，不止这首歌，还有夏洛唱的所有歌都是这个‘猩猩归来’的。

    “不可能，这不可能，这个人肯定是个骗子，怎么可能？我记得完全没有这个人啊。”

    夏洛仔细的思考了一下，原时空肯定没有‘猩猩归来’这个人啊。

    “不要装疯卖傻，老实交代你的问题。”

    警察看着夏洛这个样子一拍桌子说道。

    “我交代什么啊？这个根本就不可能啊，我其实忘记告诉你们了，我是2015年穿越过来的……”

    被逼的实在没有办法的夏洛不得不透露自己穿越客的身份。

    结果警察噗嗤笑了起来。

    你？？

    穿越？？

    2015年过来的？？

    你当我们警察是傻子是不是？？

    于是警局的夏洛直接崩溃了。

    谁他妈的能告诉我这是怎么回事？

    这个猩猩归来到底是谁？？

    ……

    ……

