    艾德看向他身后的视线，小戴维德察觉到了。

    但是，他却轻蔑的一笑。

    这样的小聪明，他在猎物的身上见识的太多了。

    一开始，他还会上当。

    而现在？

    绝对不会。

    不过，这并不妨碍，他继续和猎物戏耍。

    摇晃着红酒杯，小戴维德低下头看着接线员小姐，声音放缓的说道：

    “刚刚有人闯了进来。”

    “不是第一次了。”

    “而每一次的结果都是一样……”

    “我会多出一些收藏品。”

    “很独特的收藏品。”

    小戴维德说着，微微抿了口红酒，然后，就期待的看着接线员小姐，他希望从接线员小姐眼中、脸上看到恐惧。

    他享受这样的恐惧。

    特别是他每一次小心的，一点一点的，将这些柔弱的身躯切开的时候，对方的那种恐惧感，让他兴奋、喜悦，他的全身都会颤栗。

    不过，最近他被他的父亲警告了。

    他无法再肆意的去寻找猎物。

    真是顽固不化又胆小如鼠的老家伙。

    小戴维德评价着自己的父亲。

    满是不屑与讥讽。

    在他看来他的父亲明明拥有着强大的势力，却完全不懂得利用，还遵守着什么规则。

    真是愚蠢！

    规则？

    就是用来打破的！

    就像是他。

    才刚刚答应他的父亲，转头就又捕获了一个猎物。

    而且，还是上等的猎物。

    看看这倔强的神情。

    即使是被他拆穿后，也依旧执着看向他身后的目光，真的是不错。

    比之前的猎物有意思多了。

    “我们玩个游戏吧？”

    “我给你十分钟的时间逃跑。”

    “然后，我去找你。”

    “如果你能够让我30分钟内找不到你，我就放过你，怎么样？”

    小戴维德说道。

    放过？

    当然不可能放过。

    他只会在30分钟到达后，猎物走出来时，给对方来一下狠的。

    是先砸断左腿好？

    还是砸断右腿好？

    小戴维德思考着，那种期待感真的是让他迫不及待了。

    不过，他还在告知着自己要忍耐，要等待。

    这样的忍耐、等待混杂着急切，令他身体中的某些东西越发的活跃了。

    这样的活跃，代表着……

    香味！

    浓郁的香味充斥在这个不大的客厅中。

    杰森深深的吸了口气。

    一脸的陶醉。

    有相当质量的‘食物’。

    杰森评价着。

    而‘嘶’的吸气声，终于惊醒了小戴维德。

    他没有回头，更没有转身，而是直接将手中的酒杯抛向了身后传来声响的一侧，并且，起身就向前跑。

    同时，手伸向腰间，准备掏枪。

    毫无疑问，小戴维德有着相当丰富的经验。

    可杰森的经验更加丰富。

    在克制不住自己的饥饿，出现吸气声的时候，杰森就无声无息平移了一步，红酒杯带着酒液擦着杰森肩膀而过。

    啪！

    砸在了一旁的墙壁上，发出了脆响。

    而刚刚站起来，才迈出一步的小戴维德，则被杰森抬手抓住了头颅。

    杰森宽厚的手掌径直覆盖了小戴维德的后脑勺，粗长的手指则扣在了小戴维德的天灵盖，接着一用力，小戴维德就被拎了起来。

    然后？

    脸冲下，被杰森‘按’在了地上。

    砰！

    一下。

    砰！

    两下。

    砰！

    三下。

    连续的撞击，令小戴维德很快的失去了反抗的力量。

    与此同时，他身体内的香味越发的浓郁。

    而就在小戴维德的意识也模糊时，这位不自觉的张开了嘴巴，仿佛有什么东西要喷涌而出般，杰森手腕一翻，小戴维德的嘴就对准了另一侧。

    呕！

    混杂着残羹剩饭的酸臭液体直接喷出。

    还没有反应过来的接线员小姐，直接被喷了一个彻底，糊了一脸。

    杰森并不是故意这么做。

    只是下意识的反应。

    然后，接线员小姐愣了愣，抬手摸了摸脸上的粘稠物，还闻了闻。

    接着……

    “啊啊啊！”

    上一刻还瘫软在地的接线员小姐直接蹦了起来，带着疯狂的嚎叫，冲向了远处应该是洗手间的位置。

    而小戴维德则是继续的呕吐着。

    呕！

    呕呕！

    连续的呕吐，在对方胃液都要吐干净的时候，突然一个好似果冻般的东西被吐了出来。

    这是一个巴掌大小，全身有点半透明胶质感，好像是果冻的东西。

    没有手脚也没有五官，只能在地上缓慢的蠕动。

    但，

    缺少了‘躯壳’后，浓郁的香味，再也无法隐藏。

    杰森一把捞起这颗大果冻，完全不顾‘食物’的挣扎，酸液腐蚀，就这么拎起一侧的红酒，整瓶的红酒开始冲刷起这个怪物。

    “果冻怎么烹饪？”

    杰森一边冲洗，一边想着。

    然后，还没有等他想明白，身体就先行动了。

    张嘴就把这颗‘果冻’扔进了嘴中。

    滑滑的，凉凉的。

    微甜。

    咀嚼起来很爽口。

    【吞食‘蒲萨克精灵’！】

    【体力、精力（伤势）最大程度幅度恢复！】

    【饱食度+12】

    【饱食度：73】

    ……

    杰森原本拥有67的饱食度，但是之前冲入这里时，即使杰森小心翼翼了，可在大规模火力覆盖下，依旧遭受了两次致命伤害，消耗了6点饱食度。

    不过，此刻再吞食了‘蒲萨克精灵’后，一切都弥补了，还略有收获。

    不单单是饱食度方面。

    还有‘食物’方面的。

    他是第一次见到‘寄生’在人体内的食物。

    不！

    不能够单纯的说是寄生！

    如果是……小戴维德的身体诞生了这样的‘食物’呢？

    假如真的这样！

    是不是可以循环利用？

    杰森低下头，看着被他随手扔在呕吐物中的小戴维德，双眼不由炙热起来。

    但杰森依旧理智。

    他很清楚，他这只是猜测。

    在没有任何可靠信息的前提下，是没有任何结果。

    所以，他仅仅是牢记了这一点，却没有行动。

    而在这个时候，走廊另外一侧响起了熟悉的脚步声。

    爱德华、班西、女糕点师、格里芬冲进了这里。

    虽然有些狼狈，但是却没有什么伤势。

    小班西最单纯，他看着站在小戴维德身旁的杰森，眼中浮现着最纯粹的尊敬。

    格里芬也很单纯。

    就是讨好。

    彻头彻尾的讨好。

    而爱德华则要带着一丝复杂。

    他越发的不理解军方为什么会让这样的人离开军队，返回城市。

    他亲眼目睹了在火药武器做为前提下，以一敌百的一幕。

    因此，他很清楚，这样的人一旦失控的话……完全就是灾厄！

    军方高层的脑子里都是X吗？

    爱德华忍不住咒骂着。

    但最特殊的却是女糕点师了。

    她目光平静，甚至，带着一些理所当然。

    似乎，一切就该这样。

    杰森的目光看向女糕点师，眉头却是微微一皱。

    “你是谁？”

