    十年有多短？

    对于修士而言不过漫长生命中的沧海一粟,几十年几百年的闭关在修真界屡见不鲜。

    十年有多长？

    对于凡人而言，十年足以揭竿而起推翻一个王朝。

    乐景捧着传国玉玺，立在高台之上。

    不远处，传旨官的声音高高响起：

    “……朕惟中国之君,自梁运既终,天命真人于荒野,入中国为天下主……朕本庶民,荷仙人眷顾，祖宗之灵，遂乘逐鹿之秋,致英贤于左右……今文武大臣百司众庶合辞劝进,尊朕为皇帝,以主黔黎……定有天下之号曰大楚,建元平康……布告天下,咸使闻知。①”

    身穿龙袍的男人被内侍扶着,在文武百官的目送之下,一步又一步走向高台,向乐景走去。

    自他第一次与男人相遇，已经过去了八年。

    这八年间,发生了很多事。

    大梁终究还是覆灭了,但是覆灭它的不是妖族,也不是草原部族,而是农民起义军。

    眼前的这个男人，就是某只起义军中的首领，他率领旗下队伍南征北战,最终亲手敲响了大梁的丧钟。

    平康帝韩勇在文武百官的注视中，一步又一步向高台上的仙师走去,思绪万千。

    十年过去，他的鬓角已经生了华发，可是仙师的外貌却没有丝毫变化，依然是初遇时的少年模样。

    想那日，他不过是北荒城一个小小的守军，想都不敢想自己日后会有如此造化。

    没有仙人，就没有今日的他。

    起初，他只是想报恩。所以死皮赖脸缠上了仙师，希望能尽上一点绵薄之力。

    事情是怎么发展成后面的样子的？

    哦，对，是妖族和蛮族勾结，想要吞并大梁，使了李代桃僵之计，阴谋害了梁帝后，有妖幻化成梁帝的模样，企图瞒天过海，掌控大梁。

    所幸这个阴谋被仙人们识破，他们重新把妖族赶回了草原。可是大梁的境遇并没有因此变好。

    大旱数年，饿殍遍地，易子而食，而梁帝却躲在宫中醉生梦死，不顾百姓死活，所以大梁内慢慢出现了大大小小的起义队伍。

    韩勇在犹豫了三天三夜后，拜别了仙人，加入了起义军。

    再次遇到仙人时，韩勇已经是旗下有五万士兵的大将军了。仙人却依然是仙人，姿态优雅，清贵无双。

    他不知道是哪里投中了仙人的机缘，只知道从那日起，仙人就时不时教授他一些很珍贵的知识，仙人谓之曰：屠龙术。

    虽然仙人并没有认下师徒名分，但是在他的心目中，一直把仙人当做师傅一般尊敬。

    在屠龙术的帮助下，他手下的队伍越来越大，他在百姓中越来越有威望。

    最后，他黄袍加身，成为了新皇。

    若没有仙师，他现在大概早就死在了沙场上了吧。

    不过这也正好证明了一件事——他果真是有天命在身！他是注定是要来平息乱世的帝星！

    所以才会有仙师下凡前来辅佐他，所以他才能自仙师那里学会“屠龙术”，所以他才能在短短十年间推翻腐朽的大梁，结束乱世，创造一个百姓能吃得饱穿的暖的美好世界。

    因此，他才会建元平康，取的不过是希望百姓平安康顺之意。

    他本是庶民，得上天眷顾才能扶摇直上，最终建元立国，成就伟业。所以他更要做一个百姓喜欢的好皇帝。

    平康帝迈上最后一阶台阶，对上仙师流光潋滟的琉璃瞳，拱手低头道：“弟子拜见仙师。”

    乐景点了点头，微微抬高手中玉玺，声音清朗，很有穿透力：“梁哀帝荒淫无度，昏庸无道，这才断送了大梁二百五十三年的气数。今，紫气东来，帝星归位，卿乃天命所归，某尊奉天命将传国玉玺托付给卿，望卿能开创一世太平。”

    平康帝恭恭敬敬接过传国玉玺，眉眼间不经意流露出些许骄骄之气：“朕，谨遵仙师教诲。”

    然后他转身，高举手中玉玺，台阶下，文武百官俯首行三叩九拜大礼，齐声道：“吾皇万岁万岁万万岁……”远处传来百姓山呼海啸的欢呼声。

    平康帝垂眸扫去，只见一片匍匐的人海，所有人都跪在地上叩拜他，从今以后，他是这天下所有人的主人！他深吸一口气，心潮澎湃，浮想联翩。

    他抬了抬手，只觉得从来没有这么意气风发过：“众卿免礼平身。”

    “君舟民水，民能载舟，亦能覆舟。今日你答应了他们要开创太平盛世，来日若你做不到，这些匍匐的百姓会化作饥饿的豺狼，把你撕成粉碎后再取而代之。”清冽淡雅的声音突然自他脑海里响起，里面峥嵘毕露的凛冽杀机让平康帝悚然而惊，过热的大脑很快恢复了清醒。

    他下意识转眼，猝不及防对上一双冰凉的琉璃瞳，僧人的话夹杂着凛冽的冰雪气息，依旧他脑海里回荡：

    “你出身草莽，却能君临天下，不是上天眷顾，纯粹是因为梁哀帝暴虐不得人心，天下苦梁久矣，是天下人助你夺得了王位，若你不能让百姓过上好日子，那么你就是下一个被推翻的梁哀帝。”

    平康帝深吸一口气，那颗飘飘然的心骤然坠落，神色骤然恢复了平稳，他再次冲乐景拱手，这次深鞠到底，表情也更加郑重，“朕定每日三省吾身，不忘仙师今日教诲。”

    他直起身，眼前空无一人，就像那日仙师神秘出现那样，现在他神秘失踪了。正所谓事了拂衣去，深藏功与名②。

    但是人世间却自有传说流传。

    百姓们口口相传一个传说，传说梁末年，哀帝失道，群魔乱起，民不聊生，有仙人下凡降妖除魔，匡扶社稷。北荒有贤人，骁勇善战，勇也。仙人知之，梦中传术，佐以建国，国号为楚，建元平康，从此海晏河清，天下太平。

    ……

    新皇登基，自然要大庆三日。街道上锣鼓喧天，舞龙舞狮，好不热闹。乐景、苏简和路清灵穿行其间，宛如融入海水的一滴水，无比和谐。

    这十年在路清灵的身上也留下了深深的烙印。她变得更平和了，也更从容了。

    路清灵觉得，这十年比她过往的几十年人生还要五彩斑斓，精彩纷呈。

    最初为什么会选择跟随乐景和苏简呢？

    大概是因为被百姓崇拜、维护的感觉还不赖。

    也有可能是因为她想知道乐景和苏简到底想要做什么？

    而她也没有失望，这实在是一段波澜壮阔、跌宕起伏、精彩又刺激的旅程。

    这十年以来，她追随着乐景和苏简的脚步，踏遍了凡间河山——爆竹声中盛开的绚丽烟火，大川长河连绵百里的波澜壮阔，江南三月的梅雨缠绵，塞北荒漠夜空的华美银河……这红尘俗事中的万家灯火、浩瀚山河，瑰丽精彩得超乎她的想象。

    她慢慢明白了蝼蚁般的凡人在生死之际能迸发多么璀璨耀眼的光芒，领悟了到凡人虽寿元有限但是却创造永恒的光辉，这正是凡人的伟大之处。

    更重要的是，她亲自给一个腐朽王朝敲响了丧钟，并亲眼见证了一个崭新王朝的崛起。

    可是这远远并不是他们路途的终点，他们也远远没有达成最终的目的——和平。

    他们追求的不是短暂的、要用武力维持的一时的和平，而是几百年乃至几千年的和平，他们的终极目标是：天下大同。

    这个大同，不仅是人族内部的大同，也是人妖两族的大同。他们梦想着天底下的所有生灵都能摒弃偏见、仇恨，最大限度的和平相处。

    也许局部会有小的战争，但是大多数地区都是和平的。人妖都有房住，有饭吃，幼有所育、学有所教、劳有所得、病有所医、老有所养、住有所居、弱有所扶③，这样才是古书上记载的美好大同世界。

    这注定是一条艰难且漫长的道路。

    但这就是他们梦寐以求的世界，也是他们奋斗到如今的动力。

    也正是如此，他们的队伍才越来越壮大，他们的同志也越来越多。

    路清灵敬仰地注视着年轻僧人的背影。

    他是她的导师、同志和兄弟。

    他也是他们所有人心目中的永垂不朽的太阳。

    他们所有人都坚信，他在指引他们走在一条功在千秋的道路上。

    ……

    街边孩童兴奋的放起了爆竹，脸上扬起了无忧无虑的笑容——这是和平带来的笑容。

    乐景想，也许一路来他的双手沾满了血腥，但是他终究没有做错。

    那日的北荒城之危不过是妖族阴谋的起点罢了。

    一百年前人妖大战，双方两败俱伤，修真界惨胜，妖族虽然退守到了草原，但是这些年一直蠢蠢欲动，叫嚣着要夺回中原，重新主宰九州大地。

    为了重塑往日荣光，妖族那次倾囊而出，下了血本，打先头的就是一个元婴真人，就是想打了个人族修真者措手不及，在人修没有反应过来之前，多捞一点好处，多抢一点地盘。

    且大梁国都京城距离北荒城也就几百公里的距离，待他们攻破北荒，挥师北上直取京城也不过几日的路途。

    若不是因为乐景他们执意守城，说不得几日后大梁的国都就会沦陷。

    想梁太祖建国时，定都京师，用意为“天子守国门，君王死社稷”，就是想让后世子孙居安思危，时刻警戒草原蛮族的动静。可惜的是，祖宗的良苦用心抵不过子孙后代的不争气。

    今上贪财好色，卖官鬻爵，大肆敛财，手下百官也有样学样，横征暴敛，搅得吏治乌烟瘴气，再加上近几年天灾连绵，民不聊生，大梁仅剩的军队都用来镇压国内的农民起义了，自然顾不上警戒草原蛮族。

    可以说，那次草原蛮族进攻的时机选的很巧妙，正好选在了大梁自顾不暇的时机，假如他们真的成事，说不定还真能改朝换代，问鼎中原了。

    天之道，在于平衡。

    所以哪怕百年前人妖大战，人族修士也没有趁胜追击，把妖族赶尽杀绝。

    所以这次妖族一意孤行发动国战后，仙门大佬也不会坐视不理，毅然发动第二次人妖大战，付出了惨烈的代价才把妖族重新赶了回去。

    这两次人妖大战的根本原因，不过是妖族繁衍太多，无底线扩张地盘，挤占了人族的资源，所以人族修士才会发动战争，人为减少妖族数量，从而让人妖两族恢复平衡。

    妖族一次又一次的发动战争，其根本目的不过是为了抢占更多的生存资源。自古以来草原部族觊觎中原，也是同样的道理。与土地肥沃，山水秀美的中原地区相比，塞北草原太过贫瘠了。

    所以人和妖的战争，汉族和草原的战争，都不存在绝对正义与绝对邪恶的一方。归根结底，不过是因为古代生产力不发达资源稀缺，每个民族、每个种族都想在有限的生存资源中夺走更多资源，以维持种族延续罢了。但是人和妖，汉族和草原并不是非此即彼，此消彼长的不能共存的关系。

    乐景是唱着“五十六个民族五十六朵花”长大的，他清楚知道中华民族之间能够有多么亲密无间，不分彼此。

    要实现这一点，就必须保证汉文化的绝对强势地位，否则和平根本无从谈起。

    所以乐景一开始才会以强硬手腕镇压北方草原部族的入侵。草原上的民族向来只服从强者，如果无法像霍去病那样做到“亡我祁连山，使我六畜不蕃息。失我焉支山，使我嫁妇无颜色”，那么草原部族永远无法成为中华民族中的一员。

    虽然听起来很冷酷残忍，但是自古以来这都是汉民族的对外民族套路：先杀后安抚。

    历史证明了这个套路很有用。

    所以乐景就效仿了。

    他千挑万选了一个好苗子，把自己的想法潜移默化灌输给他（当然其中少不了精神暗示），这个大楚新任的皇帝会理所当然的把乐景的想法当做自己的想法实施。这也是提高国内生产力的最方便快捷的办法了。因为自古以来，自上而下的改革都比自下而上的改革容易的多。

    驱除鞑虏，恢复中华只是第一步，也是至关重要的一步，先后顺序可不能乱，乐景才不会犯诸如“攘外必须安内”的错误。

    在有了和平的环境的前提下，才能恢复经济，大力发展生产力，引导工业革命，创造更多生存资源，有效缓解种族矛盾，从全民小康到共同富裕。

    而且……乐景还有一个设想。

    修士普遍都很聪明——笨的人也修不了道，而且因为拥有漫长生命的缘故，他们吃饱了蛋疼之余，有很多时间精力来研究一些稀奇古怪的东西，乐景就在其中发现了早期的天文学家、生物学家、土木工程师、化学家、外科医生等等技术人才。

    他们把灵力和自己的爱好相结合，着实开发出来很多有关灵力的妙用——就比如那个明明是在修真世界却点亮了袁隆平技能的药门弟子——他研制出来了修真世界版本的“金坷垃”，小麦亩产一千斤不是梦。

    所以乐景情不自禁有了一个设想——在未来的某一天，是否能发展灵能科技？

    修真文明和工业文明相结合会迸发出怎么样的火花？乐景只是稍微想一想就心潮澎湃，恨不能穿越到后世一探究竟。

    但是路是一步步走的，心急吃不成胖子。

    为了那拥有无限可能性的美好未来，乐景更要走好现在的每一步。

    未来会变得更好吗？

    乐景可以肯定的回答，会的。

    因为对于美好生活的追求是铭刻在人类基因里的本能。任何想要反对、扭曲、泯灭这一点的行为，都是反人类的暴行。

    在习惯了富裕和平的生活后，没有人愿意挑起战争。如果谁一意孤行发动战争，那么他就是全人类的敌人，是要被钉上历史耻辱柱的罪人。人民会先把他撕成粉碎。

    人类历史本来就是呈螺旋状向上发展的。所以虽然中间会经过多次反复，也会开倒车，但是等待所有人的都是光明美好的结局。

    这个世界未来会变成怎么样呢？

    那会是一个很长很长的故事了。

    如果足够幸运的话，乐景总有一天能看到答案。

    为此，他会努力活的久一点。

    作者有话要说：

    ①改编自朱元璋的登基诏书

    ②事了拂衣去，深藏身与名，这句诗虽然很经典了，但是以防万一还是说一下出自李白的《侠客行》。

    ③幼有所育、学有所教、劳有所得、病有所医、老有所养、住有所居、弱有所扶：选自习大大讲话

    以及，同志不是现代词汇，是古语。《国语·晋语四》中对同志一词作了解释：“同德则同心，同心则同志。”

    下面可能会有一个番外。

    因为之前操作失误，把96章作为空的存稿章节发了出去无法删掉，所以这次番外会发到96章_(:з”∠)_

    我相信大家也能看出来，大梁的原型其实是明朝，我是铁杆的清黑，所以很想改变这段历史，但是因为怕导致历史虚无主义等敏感问题被和谐掉，所以就设置成了架空，所以本文设定并没有严谨按照明朝历史来设置，因为是架空嘛！

    然后接下来还会有一个世界，这本就彻底完结啦！因为这本不小心写成了慢穿，写的太长了，如果按照原定计划的话我差不多要写一百万，这太恐怖了我做不到，我想开新文（小声逼逼）

    下个世界是星际时代！地球毁灭，人类移居到其他星球，导致地球文明失落，主角穿越过来通过拍电影的方式重现地球古文明的故事！希望你们能喜欢～

