    第431章出主意往上凑

    倒不是王主任想要折腾，主要是有这种把柄在的话，以后他跟肉联厂的厂长说话的时候，起码底气足了，不用自己老去求别人。

    谁都不想弯着腰和别人说话。

    刘大能一听，着不急了，随便一捅就能把他给翻出来。

    到时候恐怕他连一食堂都待不住。

    他还有三四年就退休了，到了这个时候，可不能出任何的问题。

    “王主任，这件事不能闹大，闹大的话，对咱们食堂以后的工作没有好处，你想一想肉联厂的厂长，那能得罪吗？您今天得罪了他，明天人家让手底下的人给您使绊子。

    光是不给咱们食堂送肉，到时候咱们食堂就得出大问题，捅大篓子。”

    王主任眼睛斜睨，这个刘大能总是涨他人士气，灭自己威风。

    眼皮子一耷拉，脖子一梗。

    “他敢刁难我，我就把这事情捅到上面去，让上面的领导好好说道说道，看看这事情到底是怎么回事儿，谁有理，谁没理。再说了，咱们县里的食堂是保障供应咱们县里各大厂矿的后勤部门。

    如果肉联厂厂长真的敢给我使绊子，那就是对所有的厂矿兄弟的不负责任。就算这件事捅到县里面，那也不是我一个人的责任。”

    刘大能急的团团转，看见王主任这油盐不进的架势，他是真的心里直打鼓。

    “王主任多一事不如少一事，这种事情您悄悄的派人和跟厂长提一嘴。也不要多说，就是让他重注意工作流程，人家记得了你的人情，面子上又能维持住，自然以后会对您多有照顾。”

    “王主任，要不然我替您跑一趟？毕竟我认识肉联厂的厂长。这种事情我去最合适。”

    刘大能这会儿自告奋勇，恨不得立马就去肉联厂。

    王主任斜眼打量了一下刘大能，刘大能平日里有好事儿劲往上冲。

    坏事儿的时候，那恨不得躲得十万八千里，今儿却要死要活的往跟前儿凑。

    话里话外是为他打算，可是这事情怎么看都觉得不对劲儿。

    无论如何，他不会给刘大能剩余的机会，刘大能不服管教，别看成天在食堂里面削土豆皮，削土豆皮的事情他都知道。

    当初他就是用这一招对付人家江小小，现在人家江小小一报还一报，让他削土豆皮。

    这没什么大问题，放在他身上，以德报怨的事情，他也不乐意做。

    江小小这恩怨分明的性格，倒是让王主任特别喜欢。

    “江科长，你去跑一趟肉联厂，这种事情是你这个当领导应该负的责任。去吧，跟肉联厂厂长好好的说一下事情的原委，咱们不是追究责任。

    可是一码归一码，入口的东西总得讲究来源，一旦有任何问题的话，害的就不是一个两个人，也许肉联厂的厂长都担不住这个责任。”

    刘大能急了，急忙扯住王主任的袖子。

    “王主任，江科长一个年轻姑娘，虽然江科长是科长，可是到底年纪太轻了，压不住。去了说不准肉联厂的厂长连见都不愿意见，还是我去吧，毕竟我这张老脸放在那里多少还认识肉联厂不少人。”

    “刘大能你别以为我是傻子，你以为我这个主任是怎么做到这个位置上的？这里面是不是你干了什么事儿？所以你自己积极主动的，非要去肉联厂交涉？”

    “主任，您想多了，我又不是肉联厂的职工，我怎么可能在这里面有什么事儿啊？我只不过是想帮咱们食堂的忙，想为王主任排忧解难。”

    刘大能急忙解释。

    “既然这事情不关你的事儿，那么用不着你考虑，这是我一个当主任该考虑的事情。肉联厂厂长见不见江科长，那是江科长个人能力问题和你无关。

    你的责任就是做好自己的本职工作，把食堂的工作做好。其他的事情，就不是你一个厨子该考虑的。”

    这一番话，相当于是无情的给刘大能的脸上扇巴掌。

    意思就是你不够格去处理这个事情。

    江小小早就知道这事情的原委，今天送货的小张跟她说就是有人看到刘大能半夜出入肉联厂送货员的家里。

    小张是好心提醒她。

    主要刘大能这个人睚眦必报。

    这个性子在整个县里，谁不知道？

    这位刘厨师刘科长，谁要得罪了他，恐怕这辈子也甭想在食堂里举办酒席。

    现在他被撸了下来，江小小还带着人顶替了他和他徒弟的位置。

    想也知道，刘大能要是不出点儿幺蛾子，这不正常。

    小张的本意当然是防着刘大能，主要是他特别不愿意刘大能再次翻身。

    刘大能要是回到这个位置，恐怕他这个送货的销售员，立刻第一个就得被撸下来。

    毕竟他当初送货那一次得罪了刘大能。

    江小小是万万没有想到，刘大能居然真的敢在入口的食材上面做手脚，尤其是肉食。

    肉联厂的肉不可能出什么问题，可是如果一旦掺了死猪肉，病猪肉进来。

    食堂的工人们吃了不用多说，就算是引起集体中毒那也是一个大事件，江小小本来以为刘大能最多也不过就是让肉联厂的人刁难自己。

    完全没有想到，这位刘大厨不光思想品德有问题，这是道德败坏。

    为了谋求利益，谋求个人的权利，完全不顾其他人的死活。

    他们食堂供应的是周边好几个大厂的职工吃饭，到时候出事儿就不是一个两个的人。

    江小小不怕自己担责任，可是她是真见不得刘大能这种自私到这种地步的人，可以不把人命当回事儿。

    今天这个事情，她让刘斌提前联系了农场的鸡场。

    就是想到了肉联厂那边，肯定会出问题。

    她没把事情闹大，的确是不能闹大，如果闹大了的话，那就是和肉联厂结仇。

    让周边的工人都知道肉联厂居然送病猪肉，死猪肉，这个事情发酵起来，影响的范围是相当广。

    整个县里的肉食市场都会受到震动。

    上面的领导不可能不惊动。

    相当于是她以一己之力要清洗人家肉联厂整个领导层。

    江小小觉得这事情跟肉联厂的领导绝对没有瓜葛。

    刘大能还没有那个能量，可以指使动肉联厂的领导，也就是说是底下人干的过错，却要上面领导背锅。

    这也是她刚开始没有把事情闹得人尽皆知的缘故。

    可是现在这个机会却很难得，既收拾了刘大能，又给了肉联厂领导面子。

    “王主任，您放心，我马上就去肉联厂，一定跟肉联厂的厂长把事情说明白，让他们详细的调查，杜绝以后在食材方面出现隐患。”

    江小小安排完工作，转身就走，一点儿都不给刘大能留机会。

    当然刘大能也没剩余的机会，王主任都走了，他还有什么机会？

    (本章完)

