    近两个月的时间，魏然结束了《僵尸先生》位面的行程……

    魏然根据种种迹象猜测，《僵尸先生》位面是个宇宙即将轮回的世界，鬼神大都陨落，阳间中人鬼杂居，阴阳不分，而阴间，鬼魂都相互吞噬，最后不是被阴气侵蚀灭亡，就是沉沦在恶鬼道中。

    地府之行，也让魏然收获巨大，《僵尸位面》中地府的历史极其古老，对魏然有所求的鬼神钟馗，自然同样是对魏然的要求无所不应。《僵尸位面》独特的道术体系，古老的修炼法诀，精神力的修炼方法，灵魂的深入认识，等等收获都收入囊中。

    去往《僵尸先生》位面的目的达到了，甚至超出了预期。对于灵魂，有了一个大致、清晰的认识。但是灵魂的奥秘绝不尽于此，它和**一样，都蕴含着无尽的秘密，需要慢慢摸索。

    但是，这次《僵尸先生》位面之行，也新出现了一个让魏然无比纠结的问题。

    能量衰变的推理如果正确，那是不是说明，像主世界这样很少出现超自然现象的物质世界，同样的在逐渐走向灭亡？

    而主世界里的银河系之中，人类所发现的万千死寂的星球似乎就是最好的证明。

    能量因子能促使生命的诞生，主世界中的地球上最早的生命是来自暗物质，还是其它的什么能量因子，无法探究，但是绝对和能量有关联。

    魏然在《天龙八部》位面释放的一颗探究卫星，不单单完成了它原本的工作，探究宇宙中外太空里的能量因子密度。同时也在捕捉到了，其它星球有生命活动的痕迹。而且，《天龙八部》位面里的火星，竟然有生命的存在，有最为原始的生物圈。

    可以推想一下，《天龙八部》位面中，银河系内有多少和地球一样的高级生命星球？

    穿越一个位面，眼界小的都在乎通过剧情获得一毫一厘的利益。而眼界广的则都明白，最为宝贵的并非是单一一个星球所带来的财富，而是整个无人开发的无尽星空。

    不提《天龙八部》位面，《星辰变》位面凡人界中。无尽的星空之中只要适合诞生生命的星球，基本上都有生命的存在。

    通过对比，是不是也说明了，能量等级越高，能量因子的密度越高。宇宙中生命星球也就越多。

    表面上和主世界一样，同属于物质世界的《钢铁侠》位面，存在着众多的外星文明，如九大神国，《银河护卫队》中出现的众多外星种族。那些超自然的存在，如超级血清中的能量因子，同样也表明它要远比主世界能量等级高。

    总结下来，主世界是一个极度物质的世界，就算是灵魂的出现，也是八百万人才能有一个人可能产生灵魂现象。而且是存在时间并不长久的灵魂。还有那些日益减少的暗物质，若是它们都退化成为了原子等物质，是不是就代表着主世界中生命的灭亡？

    无论主世界有多么低级，但它始终是魏然的母世界，魏然无论如何都不希望主世界走向灭亡。所以，魏然渴望找到提高主世界能量等级的方法

    《钢铁侠》位面，纽约帝国大厦。

    “我没有穿错世界吧？”魏然站在大厦的顶端，愣愣的看着满目疮痍的纽约市。

    “时间应该还没有到《复仇者联盟1》吧，难道是绿胖子在纽约市闹腾的？他有那么大的能耐？”魏然有些不确定了，从他正面接触托尼开始。这个世界就已经开始发生改变，能产生怎么样的影响，他也说不好。

    纽约市中比以往冷清了很多，建筑没有被破坏太多。倒是发现了很多报废的汽车。同样的，许多大型的商场此时都关了门，反倒是兴起了摆路边摊。

    魏然甚至在纽约的一条街道上，看到了类似中国赶集的场景，人头攒动，热闹非凡。

    文明倒退？

    “离开了这个世界七八个月。竟然变化的那么大，这个世界发生了什么？”魏然心中奇怪。

    “喂，小子，这个地方是我的地盘，如果你想要继续呆在这里的话，完全可以，因为我打算把它出租给你，一万，哦不，十万美金十分钟，怎么样，我感觉非常划算”

    正在这时，一个声音在突然在魏然身边响起。

    “死待！？”魏然扭头怪异的看着眼前突然出现的这个家伙。

    红黑相间的紧身衣包裹了全身上下，包括头部，眼睛处是黑色的，像是一双熊猫眼，异常的搞怪和丑陋。身后被了两把银晃晃的太刀，显示出几分狰狞。头上带了个大大的橘红色耳机，手中则是一只托着一盒披萨，而另一只手拿着一盒饮料。

    他应该是打算坐在帝国大厦上悠闲的享受下午茶。

    “啊哈，看来我还是挺有名气的。”死待高兴的笑了起来，“老兄，不要和我靠近乎，以为认识我就可以将地盘便宜租给你，想都别想。十万美金十分钟，一个子都不能少我的。还有，刚刚趁着我不在，你待了多长时间？没法和你算了，恩你就多加五十万美金吧。还有”

    看着说起话来就喋喋不休的死待，魏然被高空的风给凌乱了。《钢铁侠》位面中有死待？纵观整个《复仇者联盟》的剧情走向和旁枝末节，貌似没有任何有关变种人的信息吧，只有《复仇者联盟2》中出现的快银两兄妹疑似变种人，但是他们也不知道自己是什么，还将自己给别人研究。可是死待这个家伙不是在《x战警》里的人物吗？怎么跑到了《复仇者联盟》的世界来了。

    “是我打开方式不对吗？还是这个家伙自行乱入。”魏然心中暗想。

    “我这里支撑现金付款，也支撑刷卡”死待说完，煞有其事的从身边口袋里拿出了一个黑色的pos机。

    从他娴熟的动作和pos机放置的位置可以看得出来，这货一定经常这么干。

    “你背后的两把太刀是艾德曼金属制造的吗？”魏然问。

    “你认识艾德曼金属？”死待惊奇道，而后得意道，“没错，这是世界上最坚硬的金属，没有任何东西能够摧毁。这两把由艾德曼金属打造的剑，也是世界上最厉害的宝剑，是我的宝贝。我是不会把它们卖掉的，除非你出价让我满意了。”

    “你是怎么知道艾德曼金属的？哦，让我想想，一定是我以前的波ss跟你说的。这个世界上也就只有他们才知道”

    嘴碎、贪财是死待的两大特点，这孩子估计曾近在娘胎里被憋急了，仿佛有无尽的话要说，抓住一个话题点，会一直滔滔不绝说个没完没了。

    他也极度的贪财。在他的眼中，什么东西都是有价格的，如果价钱足够，他甚至会毫不犹豫的把自己给卖掉。

    “一把太刀，你打算要卖多少钱？”魏然问。

    “啊！”死待没想到魏然真的要买，能跑到帝国大厦顶层上吹风的可不是普通人。他仔细的大量了魏然的衣服，似乎在估算魏然的身家，然后掰着手指头琢磨着出个怎样的价位合适。

    “看在你很有诚意的份上，就这个价吧。”死待竖起一根手指头。

    “一百万？”

    “一亿。”死待翻了个白眼。

    死待的所有攻击力基本上都集中在他出神入化的剑术之上，两把无坚不摧的艾德曼金属刀让他的攻击达到最大化。除此之外就只有能够瞬移的逃跑能力和来自金刚狼的超级自愈能力。能让他比小强还要命硬。

    艾德曼金属刀对死待来说非常重要，他肯卖一把刀，自然价格要高一些。

    “可以。”魏然点头。

    “你要划卡还是支票？”死待兴奋道，他见魏然答应的直接，价格都不带还口的，心中微微有些后悔，买主既然不在乎钱，价格应该再往上提高。但随后很快让即将到手的一亿美金冲散了郁闷。

    “付款先稍等，我现在身上可没有钱。”魏然摊了摊手。

    “喂，你在耍我吗？伙计？”死待摆头不爽的说道。

    “别着急。有人会替我付款。”

    “我可不管那些，从现在开始，我会看住你的。”死待拔出一把艾德曼金属刀扔给魏然，“刀已经给你了。你欠了我一亿美金。如果三天的时间，你不能把一亿美金给我的话，我就把刀给拿回来，当然，还有你可爱的脑袋。它同样属于我”

    “你一定杀了不少人，杀气很重。脾气这么暴躁。”魏然无所谓的耸了耸肩。

    “当然，所以不要贪了我的钱不给我哦，会死人的。”死待即便是威胁人，依然是一副吊儿郎当的样子。

    不过显然，他的一番威胁效果很不好，魏然淡然的样子让死待十分的不爽，他感觉自己的一亿美金受到了威胁。

    “你让我感觉非常不爽，所以在你还钱之前，我绝对要给你一个难忘的记忆，你可千万不要忘记我的一亿美金哦。”死待一边说，一边不怀好意的活动手腕。

    “教训我！你确定要动手？”魏然神色古怪。

    “啊哈，放心吧，宝贝，我会非常温柔。放松点，只是一个小教训而已你会将会十分享受，因为接下来会非常刺激”死待温声说道，“事先问一下，你有没有心脏病？”

    “没有，怎么了？”

    “没有就好。”死待坏笑。

    红色的影子一闪，出现在魏然身侧，然后一把抓住了魏然的胳膊，再次消失。

    过程中魏然没有抵抗，他已经大致猜到了死待要做什么。

    “呜吼”

    红光一闪，死待抓着魏然出现在了纽约市的万米高空之中。

    “享受一下超级蹦极的快感吧。”死待兴奋的大喊，松开了被他抓住的魏然，二人开始自由落体快速下降。

    “很不错，原来你喜欢玩刺激的运动。”一个幽幽声音，打断了死待的自嗨。

    “什么？”死待惊愕，魏然正摆着舒适的姿势，浑然没有想象中的紧张，什么情况？

    “大致确定了一件事，不过既然你喜欢玩，我就陪你好好玩玩。”魏然说完，伸手抓住了反应不及的死待，二人再次消失。

    镜头一转，《钢铁侠》位面中地球的外太空表层，魏然和死待二人出现。

    “这个地方才够高，真正的超级蹦极，你一定会喜欢。”魏然坏笑。

    突然出现在外太空，死待吓了一条，下方的地球清晰可见，向远方望去，都能看得出弧形。身体上开始快速结冰，浑身上下就像是快要爆照了一般，使劲的往外拥挤。

    “嗖！”的一声，仅仅坚持了两秒。死待瞬间消失。

    “想跑！”魏然紧跟其后。

    “该死的，太可怕了，我差点成了冰棍！或则成了炸弹。”死待心有余悸，即使他拥有超强的自愈能力，可是依然没有抵抗外太空的能力。在太空中冻成了冰棍，即便是侥幸不死，估计也要永远的留在那里。

    “跑的挺快，这可不行，游戏才刚开始。”魏然出现在死待身边，调侃着。

    “你个混蛋。”看到魏然，喜欢自嗨的死待很生气，“空间瞬移，你竟然也有这种能力。你是变种人吗？”

    “你猜！”

    “可恶，我要好好的教训教训你，一定打的让你妈咪都不认识。”死待愤怒了，挥起拳头瞬间向魏然攻去。

    可惜，比划拳脚上的功夫，死待完全是在找虐。

    “嘭、嘭、嘭”

    拳拳到肉，阵阵发响。

    使用了浑身解数，死待一点便宜都没有占到，没有碰到魏然一下子，反而是成为了魏然的人肉沙包。

    死待比小强命硬一万倍，无论是受到多大的伤，转眼间就好了，反而让魏然打的更加爽。

    “该死的，你死定了，我要把你剁成肉泥”死待气愤道，他的心里十分恼火，没拿到钱之前，可以不杀了魏然，但一定要把他削成人棍。

    被逼无奈，死待拔出了身后的艾德曼金属太刀。

    见此，魏然不敢托大，死待原本就是变种人，而他的原始能力正是超强的剑术。

    “用剑，那我就让你更加的爽吧。”

    念力奔涌而出，扯住死待，宛若一只巨大的手臂，将他猛地咂进地面。

    “超级自愈就是好，怎么玩都玩不坏。”魏然夸赞。

    “念力！”死待从被砸的大坑中爬了出来，惊呼道，然后，可耻的使用空间瞬移逃跑了。

    “还没玩够，想跑？没那么容易。”(未完待续。)