
茫然的伫立在我爱罗一旁的身影，在石壁被触动时，也不由转头看向了木叶的方向。

而后他看着身前毫无气息的我爱罗，不由叹息道：“你留下的禁制何必如此不留余地呢？只是留下震慑的气势难道不够吗？”

看着沉寂的身影，他回身看着大厅门口再次叹了口气。

随着他的叹息，刚来到大厅口处的身影脚步不由一滞。而后猛然回身，又消失在了大厅门口。

“仇恨啊！为何要如此的执着？”

看着又退去了的身影，他再次迷惘的转回了视线，注视着寂然无声的身影。

“他说我没有立场，但是为什么寄托了你的恶念的他，就有自己的目标，而我却没有呢？

我寄托了你的善念，可为什么我不知道自己该做些什么？你到底是如何做出了抉择？他又是如何做出的选择？”

抬头看着眼前垂目的菩提，那慈航普渡的悲悯与茫然的身影相映成辉，但对视的双眸中，都显露着对人心莫测，世事变迁的无奈。

再次转开了目光，他又望向了波旬的方向。

“佛渡有缘，但他们都不肯回头，我又如何渡？连你都有执念无法放下，无法自渡，我究竟又能做些什么？他说我无情，但我又能改变什么呢？”

……

而远在尸魂界中，正在和一个温和男子弈棋的幼童，也稍稍挑了挑眉，随意的将子落在了棋盘之上。

“我爱罗君，你怎么了？这步棋有什么问题吗？”

“并不是棋局的问题，我方才只是感觉到东西被人触动了而已。”

将棋子放在棋盘上，我爱罗笑了笑。

“哦？这里可是五番队的地方，离十一番队可不近呢！这么远的距离，您都感应的到吗？真不愧是被称为尸魂界，有史以来最有天赋的队长呢！”

温和的男子面色惊讶的看着对面的幼童，而后以钦佩的语气夸赞了起来。

抬起头，感知着对面气息晦涩的男子。我爱罗也随之笑道：“蓝染队长真是谬赞了，您的气息虽然晦涩，但可瞒不过我呢！”

蓝染听得我爱罗的话语，微微眯了眯眼，而后才友善的提醒道：“您叫错了，我只是五番队的副席而已，如果这话让平子队长听到，他可能会不高兴的！”

微微歪了头，拿着棋子的手轻磕着棋盘。我爱罗轻笑道：“他真的听得见真实吗？他又是否看得见真实呢？甚至，他真的触摸得到真实吗？”

听着我爱罗的话语，蓝染扶了扶眼睛。同样语调莫名的回应道：“也是呢，比起拥有心眼的您来说，弱者怎么会触摸得到真实？他们所看见的，所听见的，所碰触的，都不过是强者想让他所见，所闻，所碰触的罢了！”

听到了蓝染略带些许侵略意味的话语，我爱罗也不由轻笑着问道：“那么蓝染队长，你是否看得见真实呢？”

摘下了自己的眼镜，从怀中掏出了一个手巾，轻轻擦拭着并不存在的灰尘。蓝染勾着莫名的笑意，语气淡然且霸道的回应道：“我相信我终究可以碰触到真正的天穹！”

停下了轻扣着棋盘的手指，我爱罗也不由轻笑道：：“好巧！我也觉得自己才是那个站在天之穹顶的人，就是不知道天穹是否能容得下我的身影吗？”

“呵呵！拭目以待吧！”

再次带上了眼镜，蓝染注视着棋盘，而后拿起一粒白子放落棋盘，瞬间杀去了黑棋一大片的身影。

“咦？我爱罗君，你输了呢！”

感知着自己被堵死了的一片黑子，我爱罗轻笑道：“哎呀！真是的，没有可用的棋子，还真是有些棘手呢！哈哈哈！这局我果然是输了呢！作为初学者，我看来还要学很多东西啊！”

“呵呵！没事儿，我爱罗君棋力进步的很快！我都有些招架不住了呢！”

听着蓝染的客套，我爱罗稍稍扭了扭脖子，笑道：“时候不早了，我也该回去打卡下班了。就不再打扰蓝染队长了，再见！”

说着，人以突兀的消散在了原地。

看着空无一人的座位，蓝染稍稍皱了皱眉。

“不是瞬步，空间传送吗？有意思！要是你与我同在一个时代，那还真是个棘手的对手呢！可惜，我势已成，而你……呵呵！天之穹顶可只能容得下，一个身影而已！”

而我爱罗此时已然突兀的出现在了市丸银的面前，而后在市丸银莫名的目光中同样低语道：“你能看到的天穹，可不是我的终点啊！”

“哟！这不是我爱罗剑八吗？您再说些什么啊？”

勾起了假笑，看着突兀出现的身影，市丸银又眯下了眼帘，问了起来。

感知着身前的狐狸般的男子，我爱罗勾起嘴角，而后才笑道：“银，你觉得靠你自己，能夺得回那只灰猫的灵魂吗？”

市丸银脸色稍稍一滞，而后才笑道：“您这是病了吗？怎么又说这些我听不懂的话呢？”

听到市丸银的话语，我爱罗不紧不慢的继续道：“听不懂吗？呵呵！也罢，以她与你的羁绊，也许是个不错的棋子呢！”

杀机一闪而逝，市丸银语气有些低沉的回道：“你的笑话还真是够冷的呢！”

磅礴的压力突兀的笼罩在市丸银身上，原本被他俯视的身影，骤然变成了一个俯览众生的修罗恶神。

“现在我的笑话好笑吗？”

紧咬着牙关，颤抖着双膝硬挺着不让自己跪伏在地。市丸银勉力的抬了抬头，终于还是无法注视俯瞰自己的目光。

而后才一字一顿的说道：“大人……的笑话……果然有……趣！”

恶神消弭，无害的闭目幼童又出现在了市丸银的眼中。

我爱罗轻笑道：“强者的话语就是规则，银，你还不够资格成为棋手。但有机会挑一个主人，也是一种幸运呢！”

垂下了头颅，市丸银语气有些干涩的回道：“您说的不错！”

“很好！”

不置可否的点了点头，我爱罗轻笑道：“时间还早，我相信你有足够的时间分辨，谁才是那个真正能主宰一切的棋手！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="70415420"  chaptername="第三十章  棋局(求收藏，求评论，求订阅，求票票)">加入书签</a>
</div>
