    同时帝辛也不禁再想起那位申公豹。

    后世有人给其杜撰出一句明言‘道友请留步’，殊不知在封神中申公豹从来就没有说过那么一句话。更也从来都不是什么大商的国师，甚至加上下山和最后被元始塞进北海眼，也都总共不过现身过四次。

    眼下申公豹应该现身的一次，即赵公明死后帮往三仙岛报信，显然这一次再不需要那位申公豹报信，赵公明却并没有死，三霄娘娘也提前来了汜水关。

    与原本一样的，菡芝仙、彩云仙子两女也都同时到了，不知道此时的那位申公豹又在哪里？明显似乎有些被汜水关的阵仗吓住了。

    虽然汜水关并没有想象中的阐教跟大商，跟截教间的大战，但同时同样可说是惊心动魄，甚至可说是惊心动魄的有趣，至少对于邪教阐教的一众老杂毛可说是惊心动魄了。

    邪教阐教想要杀人，结果无论大商截教都一个没死，反而是阐教西岐损了一位大仙文殊广法天尊，一名弟子黄天化，还有两位武王，同样其他的弟子，倒霉的五夷山散人曹宝。

    十天君，一人未损。

    原本要被陆压阴死的赵公明，这一次赵公明也被云霄娘娘追杀的不知逃哪里去了。

    于是西岐武王周公旦被燃灯道人安排个白日之难，明显并不是燃灯道人安排的，准确却应该是那位昆仑山的元始安排的。

    百日？那元始为什么要安排个百日？又是在等什么？显然是那元始需要个百日的时间，这接下来便应该百日都不会动了。

    如果此时放开汜水关，大商撤兵界牌关呢？西岐要不要兵进汜水关？然后将武王周公旦继续留在身后的阵中受难？

    百日之难乃天数？天数不过是圣人所立而已。

    于是阐教的一众老杂毛留下武王周公旦在阵中受难，一众的老货则全都返回阵前的芦篷席殿不救。

    燃灯道人驴脸淡淡老眼皮一垂，坐下便不再说话。

    武王当有白日之难？难道要如此默坐百日？

    广成子、赤精子、玉鼎真人等老阴比，也都是不由再次老眼阴阴的一闪，既然燃灯道兄说武王当有百日之难，看来接下来要等百日了。

    最淡定的却也始终都是燃灯道人，太乙真人，慈航道人三人，其他老货返回芦篷席殿，也都是忍不住神色各异一下，完全不明白燃灯道兄为何要等百日？

    难道百日之后，那赵公明就会老死？

    芦篷席殿上。

    一众的老杂毛都是神色各异一下，干脆也是老眼皮一垂，不过是默坐百日而已，那就等着武王的百日之难吧。

    芦篷席殿前。

    剩下的弟子黄天化，杨戬、金吒、木吒，薛恶虎，几人同样都不由微微傻眼，燃灯老师说武王当有百日之难，难道要就此站着等百日？

    芦篷席殿后。

    一众西岐散宜生、南宫适、毛公遂等黑矮短粗四贤八骏老货，同样以姬叔度、姬振铎为首的七八十名王弟，也都不禁神色诡异的各异。

    ‘这邪教阐教安排四哥百日之难，四哥能挺过百日吗？百日就不会饿？吃喝拉撒该如何解决？如果四哥死了，接下来武王应该就是五哥了吧？’

    于是十绝阵仅剩下一阵。

    西岐武王周公旦正被邪教阐教安排百日之难。

    汜水关也不由一下安静下来。

    同样西岐阵前，大商阵中也都一下安静下来。

    很快返回峨眉山的云路上。

    赵公明也不禁微微感叹。

    担心大妹、二妹、三妹安全？面对三位妹子，却就是其赵公明有先天灵宝定海珠都只有逃命的份，担心三位妹子安全却不如担心自己安全。

    更何况三位妹子还有那更‘阴险’的大商君主照顾，三妹更成了那大商君主暗中的妃子，以那位陛下的‘阴险’，怎么可能让三位妹子吃亏？接下来却不知要将那二师伯大师伯的邪教阐教玩成什么样？

    但同时自也知道，自己往汜水关走一趟，连败阐教的一众金仙，两次差点秒杀二师伯邪教阐教的副教主燃灯道人，更还一路追杀了一次。

    可说风头也已是出尽了，更落尽了二师伯大师伯邪教阐教的面皮，如果继续留在汜水关，只怕还真就会危险，此时功成身退却是最好的时机。

    而无论这一场大劫最后如何，其赵公明都已是足够威风了！一人单挑整个阐教，这威名已经够传扬千万年了！

    先天灵宝的定海珠也已经肉疼的送出，接下来就交给那位妹婿陛下吧，自己也回峨眉山养老，等着下次那妹婿再请出山的时候，恐怕就是真正热闹的时候。

    于是返回峨眉山，赵公明不仅不失落什么，那位妹婿陛下竟不叫自己帮忙了，反而是忍不住微微激动期待下一次的出山。

    而更知道，那位妹婿陛下的谋划，却是无形中救了自己一命，没有让自己被那陆压用钉头七箭书阴死，明显的确到了自己该离开的时候，不然那二师伯恐怕都要亲出对自己出手了。

    一人吊打二师伯整个阐教，显然有些太‘欺负’人了。

    紧接安静的汜水关。

    汜水关头。

    既然跟大商君主已经认识，作为五位女仙之首的云霄娘娘干脆也不再客气，直接悠悠动听的声音道：“那陆压欲暗害我大兄性命，幸亏陛下提醒及时，却也逃不脱那阐教的关系；

    既然他们对我大兄用钉头七箭书邪术，便也别怪我云霄不义，还请陛下吩咐安排六百人，与我布一九曲黄河阵阵；

    虽只有六百人之数，但若以我法宝混元金斗为阵眼，却可当百万之师！百万凡人可斩仙，纵那燃灯道人、陆压入阵，我亦能削他二人修为！

    陛下既亲来汜水关救我大兄性命，我便替陛下削那阐教一众金仙的修为，且看他们还如何阴谋天数成汤合灭，周室当兴。”

    顿时闻听削阐教十二金仙修为，菡芝仙、彩云仙子也都不由精神一振，琼霄娘娘、碧霄娘娘则都是表面不动声色心中一松，大姐终于发怒了！

    袁洪也已无声无息现身汜水关头随时听用。

    帝辛同样不由微微一礼：“多谢娘娘仗义相助，朕既认了赵公明道兄为大兄，往后与诸位便也是一家人，便不跟娘娘和诸位仙子客气了。

    袁洪，你立刻吩咐张桂芳安排六百人，供云霄娘娘诸位仙子听用。”

    袁洪直接一礼退下，瞬间心中也忍不住激动，九曲黄河阵？竟连那阐教副教主燃灯道人修为也能削去？如果将那阐教的十二金仙修为全削去……

