    他们也年轻过，也精力旺盛过。

    都懂，都懂。

    更何况，当初他们只是有钱，现在楚老弟不仅有钱，还长得这么帅。

    “恭喜，恭喜。”

    “祝贺楚老弟了。”

    几人更加热情的祝贺楚尘。

    杜文德刚准备开口，突然接到了女儿的电话。

    “不着急，你在外面好好玩一下，晚一点再回来就行。”

    出乎杜文德女儿意料的是，当她说要回家时，父亲居然让她不要早回来。

    “好吧。”

    杜文德女儿一脸诧异的挂断了电话。

    放下电话后，杜文德松了一口气。

    千万不要让女儿见到楚老弟，不然的话，后果不堪设想啊。

    楚老弟魅力太大了，他害怕女儿沦陷。

    现在是他是防火，防盗、防楚老弟。

    杜文德可不想让女儿“误入歧途”啊。

    在杜文德别墅呆了一段时间，楚尘就告辞了。

    ……

    第二天，楚尘和韩诗诗她们汇合。

    在她们的热情要求下，楚尘和她们一起前往了魔都的迪士尼。

    韩远因为有些事情，就没有和他们一起去。

    魔都迪士尼是很多游客来魔都旅游，必去的地方之一。

    格外受年轻人喜欢。

    韩诗诗她们来魔都游玩，第一站就选在了这里。

    今天是周末，迪士尼的人格外的多。

    魔都迪士尼有六大主题园区。

    当他们来到六大主题园之一的宝藏湾时，开始了漫长的排队。

    宝藏湾是全球迪士尼乐园中第一个以海盗为主题的园区。

    魔都迪士尼最受欢迎的项目之一“加勒比海盗”就在这里。

    因为格外刺激，所以这里备受游客喜爱，往往要排一两个小时的队，才能轮到你。

    “美女，你们也来这里玩？”

    突然，一个带着劳力士的年轻男子主动过来搭讪。

    他叫周昂瑾，今天和几个狐朋狗友来这里玩。

    无意间看到韩诗诗几人，周昂瑾顿时被吸引了。

    太漂亮。

    虽然韩诗诗两个闺蜜的颜值比韩诗诗差一点点，但也很高，含苞待放，充满朝气。

    这让周昂瑾很心动了。

    他承认，他有些丑，但他还是自信满满，因为有一个优点，完全可以掩盖住他的颜值。

    那就是他有钱，是富二代。

    他是传说中的“钞能力者”。

    凭借着一手惊人的钞能力，在撩妹方面，他无妨不胜。

    观察了一会儿，周昂瑾就自信满满的走过来搭讪。

    美女，只配“钞能力者”拥有。

    凭什么这小子能一个人霸占三个“美少女”？！

    就因为他长得帅一点？

    我呸！

    自己的钞能力，秒杀他，分分钟的事情。

    不远处，周昂瑾的几个狐朋狗友看着这幕，小声议论。

    “你觉得周哥要多长时间，能把那个小子碾压，把他的小女朋友抢过来？”

    有人好奇的问道。

    “一个小时？”

    “不，我觉得半个小时就行。”

    “你们太小看周哥的“钞能力”了，在周哥的钞能力面前，那小子就是一个废物。”

    “用不了半个小时，几分钟，周哥就能把他碾压。”

    周昂瑾的几个朋友，都见识过周昂瑾恐怖的钞能力。

    在他们看来，楚尘已经输了，而且输得很惨。

    看着图谋不轨的周昂瑾，韩诗诗三人下意识的靠近楚尘，没有一个人回答周昂瑾。

    “好丑呀。”

    “他这么丑，为什么还这么有自信，搞不懂呀？”

    “应该是放弃治疗了吧。”

    韩诗诗的两个闺蜜小声议论。

    虽然声音很小，但声音依旧传到了周昂瑾的耳中。

    周昂瑾立马变得无比尴尬。

    你丑，你特么的全家都丑！

    一会儿见到老子的钞能力，我看你还说我丑，不乖乖的喊我帅哥？

    对于这种刚成年，没有什么见识的少女，钞能力的作用更加显著。

    只要自己稍稍施展出来，绝对惊的她们找不到北。

    “美女，我不是坏人，我是一个大好人。”

    周昂瑾装逼。

    “我看你们排队很辛苦，你们信不信，我能让你们一分钟之内，就进去？”

    一分钟内进去？

    怎么可能？

    她们前面还排了这么多人，少说还要排一个半小时队，甚至是两个小时，才可能轮到她们。

    怎么可能在一分钟之内进去呢？

    “我不信？”

    “我也不信。”

    韩诗诗的闺蜜摇头，一副不相信的模样。

    “不信，呵呵。”

    周昂瑾胸有成竹的说道。

    “你们看着。”

    周昂瑾向前一步，大声说道：

    “前面的人听着，我不想排队了，我给你们每个人五百，给我让个位置。”

    给五百块，让个位置？

    听完周昂瑾的话，排在前面的人一个个傻眼了。

    之前，他们不信会有天上掉馅饼的好事。

    但现在，他们相信了。

    天上果然会掉馅饼呀。

    就多等几分钟，五百块到手了。

    这么爽？

    “谁愿意？”

    周昂瑾再次问道。

    “我愿意。”

    “我也愿意！”

    无数游客大喊，生怕错过五百块。

    很快，这些在前面排队的游客，乖乖的让出了一条路，让周昂瑾先走。

    “嘻嘻，这就是钞能力的牛逼。”

    看到这幕，周昂瑾背起手，一副“无敌是多么寂寞”的模样，十分显摆。

    “周哥牛逼。”

    “周哥威武。”

    周昂瑾的几个朋友也走了过来，大声喊道，给周昂瑾助威。

    “走吧。”

    周昂瑾得意的对韩诗诗和楚尘几人说了一句，大步向前走着。

    “楚尘哥哥？”

    韩诗诗小声询问楚尘。

    “走。”

    楚尘点头。

    其实刚一开始排队，楚尘已经拿出手机派人安排了，动用了自己的钞能力。

    他也不想在这里等一两个小时。

    刚才周昂瑾装逼，楚尘收到了消息，一切已经搞定了。

    现在，楚尘很好奇，这个周昂瑾的钞能力和自己的钞能力，哪一个才是真的呢？

    在楚尘的带领下，韩诗诗三个紧随楚尘的脚步，向前走去。

    周昂瑾在前面大摇大摆的走着，就在周昂瑾即将踏进去时。

    迪士尼的几个工作人员突然站了出来，一把拦住了周昂瑾。

    “不好意思先生，我们这里今天暂时关闭，请您明天再来。”

    今天暂时关闭？

    明天再来？

    听完后，周昂瑾整个人僵在那里，愣住了！

    搞什么？!

