    李哲沉吸了一口气，这也才是抱拳对着这雪妖帝一拜，低声道：“多谢雪妖帝为我做主！”

    “东海龙族？”

    雪妖帝淡淡的瞥了李哲一眼，轻声问道。

    “是。”

    李哲沉吸一口气，低声应和道。

    “你等还留在这，是还有什么事情吗？”

    听得李哲的话语，这雪妖帝微微点了点头，而后转过头，看向了那苍狼与冰隼族的两名长老。

    这二人皆是一愣，随即便是快速的点了头，身形一闪，便是到了一侧，将自己那些躺在地上的族人带上，而后直接是化作了一道流光，飞快的离去了。

    他们还是很清楚的，这雪妖帝看上的人，可不是自己这些杂鱼能够招惹的，还是快些离开的好。

    而远处那些前来围观的妖修，倒也是十分自觉，都不让雪妖帝开口，便是快速离开了。

    至于地上那些躺着不能动弹的妖修，也都是被一些相熟的妖修给带走了。

    只是这转瞬之间，整个初生水池，便是只剩下了李哲与这雪妖帝二人静立。

    “跟我来。”

    半晌，这雪妖帝才是轻声说了一声，而后展开身形，向着这天寻山脉的深处飞去。

    李哲很是清楚，自己是没办法在这紫府大妖的面前溜走的，因此，饶是如今已经拿到了初生之水，他还是默默的展开身形，跟了上去。

    看得出来，这雪妖帝明显是照顾李哲，前行的速度放慢了许多，两人一直是飞行了近半个时辰，才是来到了一座高耸的山顶悬崖处。

    这高耸的山顶，阵阵寒风不断的吹着，仅凭肉眼，便是可以看见那几乎呈银白色的风的轨迹。

    这寒风吹在人身上，便是如同一道道刀砍般，饶是李哲也是不得已召出了灵力防护，以防被这寒风吹伤。

    那雪妖帝静立于悬崖边缘，望着下方，轻声对着李哲问道：“你看到了什么？”

    李哲一愣，小心翼翼的上前，站到了雪妖帝的身形一侧，而后低声道：“一望无际的群山白雪。”

    “不，是一座监牢。”

    那雪妖帝摇了摇头，淡然说道。

    而后他才是转过头，望向了李哲，问道：“以你这般修为，入北境之时便应当被那些宗门斩杀了，你是怎么混到此处的？”

    听着这雪妖帝的问话，李哲面色一滞，他很是清楚，这堂堂紫府大妖，可不是那如同清雪那般，自己三言两语就能骗过的。

    犹豫了一下，李哲还是说出了一番真假参半的话语：“晚辈伪装之术尚算不错，伪装成人修，这才是混入了这山脉之中。”

    “哦？施展你的伪装之术，让我看看。”

    那雪妖帝带着一种莫名的笑意，看着李哲，轻声说道。

    听着雪妖帝的话语，李哲犹豫了一下，而后点了点头，悄然之间停下了龙息之术的运转。

    龙息之术一停，他身上的妖气以及那龙族气息直接是瞬间消散，整个人看上去，已然是恢复成了人修的模样。

    “哦？哈哈哈……”

    那雪妖帝感受着李哲的气息，先是一愣，随即便是朗声笑了起来。

    李哲犹豫了一下，还是没有再度运转龙息之术，而是静静的站在一旁，等待着这雪妖帝接下来的话语。

    “你便是人修吧？那龙族气息才是你模仿出来的，对否？！”

    这雪妖帝的笑声逐渐停下之后，才是对着李哲说道。

    听得此言，李哲的心头猛然一跳，连声辩解道：“不是，只是我这模仿之术……”

    “无妨，你是人修的话，倒是更好。”

    这雪妖帝淡笑了一声，嘴角已是翘起了一个诡异的弧度。

    李哲一愣，没再说话，沉吸了一口气后，静静的等待着这雪妖帝接下来的话语，他很是清楚，自己在紫府境面前，是没有还手的能力的，既然如此，就只能听天由命了。

    半晌，这雪妖帝才是似笑非笑的看了李哲一眼，说道：“你帮我一个忙吧，帮了我，你自然也会有好处。”

    “前辈请说。”

    李哲长舒了一口气后，沉声道。

    “你可曾听闻，道外化身。”

    雪妖帝看着李哲，轻声问道。

    此言一出，李哲便是面色一震，满带惊讶的抬头望向了这雪妖帝。

    见状，这雪妖帝轻声道：“看来你是知道了。”

    “此等神通，晚辈确是曾经在他人口中听闻过。”

    李哲点了点头，也没有否认。

    闻言，雪妖帝这才是轻声说道：“那便可以，你回到北境去，向各个宗门传递消息，便说是道外化身的传承将于半个月后，在天寻山脉外围打开！”

    “什么？！”

    李哲瞳孔一缩，抬头来望向了这雪妖帝，他实在是不清楚这消息究竟是真的，还是这雪妖帝设下的陷阱。

    若是真的还好，若是雪妖帝设下的陷阱的话，这般坑害各宗修士的事情，李哲还真是做不出来。

    “你且放心，此消息确是真的，不信你可到那外围一观，其中一座山上已是被设下了隐秘禁制，普通修士只能看到，却无法靠近。”

    这雪妖帝轻声对着李哲说道。

    听得这雪妖帝这般说，李哲也是沉吸了一口气，而后点了点头，应声道：“知道了。”

    说完了话，李哲并没有离去，而是静静的看着这雪妖帝，他想知道，自己若是帮了这雪妖帝，能够获得什么好处。

    见着李哲这般看着自己，这雪妖帝一愣，随即便是朗声一笑，说道：“哈哈，不必这般看我，你若是能够成功将消息传出的话，待到那传承开启之时，我会帮你进入那传承，这条件如何？”

    嘶……

    听着这雪妖帝开出的条件，李哲直接是倒吸了一口气。

    这可是堂堂紫府大妖啊，若是有他的帮助，兴许李哲还真的能够进入那传承之中。

    那可是道外化身，一个只在传说中出现过的神通啊！

    李哲沉吸了一口气，而后对着雪妖帝说道：“可以！”

    “好，那你便去吧，只有半月的时间，消息的传播，一定要越快越好！”

    雪妖帝看着李哲，点了点头，应声说道。

    见状，李哲也是应了一声，不再多做停留，而是一个转身，化作一道流光，向着天寻山脉的外围飞了出去。

    待到李哲离去之后，他脚下那厚厚的积雪突然是扭动了一下，而后竟是凝成了一个人形！

    这人形的身影看了一眼雪妖帝，而后淡声说道：“你真准备帮他？”

    “哈哈，互惠互利嘛，这局面越乱，对我等的帮助就越大，再者说……”

    雪妖帝淡笑着点了点头，而后看了一眼这雪人后，轻声道：“再者说这小子看起来不是北境之人，让这北境宗门的传承被外人夺走，看上去也是快事一件，不是吗？”

    听得雪妖帝此言，那雪人的身躯抖动了一下，而后才是淡然说道：“知道了，那边我会开始安排的。”

    “嗯，等了这千年时间，这传承落在此处，可是帮了我等大忙啊！”

    这雪妖帝哈哈一笑，毫不掩饰的放声大笑了起来。

    整座天寻山脉连同深处的另一座相连的山脉，如他一般的紫府大妖，共有九位！

    而这雪妖帝是唯一常驻于天寻山脉这边的妖帝，他的主要目的，便是监视各个宗门的动向。

    之前北云门派来的那两名元婴境长老，几乎是刚刚踏足这天寻山脉之时，便已是被他发现了。

    而后他便是一直在悄无声息的观察着那二人的动向，因此，他也才是知晓了这道外化身传承之事！

    这边，李哲已是再度使用了龙息之术，朝着清雪的洞府飞速行去了。

    他不清楚这些妖族究竟要做些什么，不过所谓死道友不死贫道，有着道外化身这个诱惑在，李哲也算是豁出去了。

    再者说，即便这些妖族真的脱离了这天寻山脉的束缚，也完全不可能威胁到东洲那边。

    很快，李哲便是来到了清雪的洞府门前，还未来得及敲门，那洞府外的石块便是缓缓打开了。

    清雪便是站在石块后方，一见李哲，他便是兴奋的说道：“前辈，没想到您实力竟是如此高强！”

    听闻清雪的话语，李哲轻笑着摇了摇头，他自是清楚，这清雪已然是听闻了自己在出生水池那边的表现。

    不过李哲眼下倒也是不急着说这事，而是对着清雪轻声道：“你准备好了吗？”

    一听李哲这番话，清雪便是浑身一颤，而后十分兴奋的点了点头，应声道：“已是准备好了！”

    “那好，随我来吧。”

    李哲沉吸了一口气，点了点头后，直接是一个转身，向着天寻山脉的入口方向飞了过去。

    见状，清雪也是舔了舔嘴唇，毫不犹豫的展开身形，跟在了李哲的身后。

    两人的速度极快，转眼间，便已是快要到达那天寻山脉的边缘了。

    站在此处，李哲四下张望了一下，果然是见到了那座被北云门设下了阵法的高山！

    以李哲获取的鲲鹏天赋，虽然无法看破那阵法，不过依旧是能够看出来，这高山已是被人设下了禁制！

