
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　五个老偷儿，握着酒杯的手忽然在一瞬间全都整齐划一地僵住了，就跟有人看视频按了暂停键一样，不到两秒钟就有人的手抖了一下，酒液从杯子里溅了出来。
　　
　　干瘪小老头扭着脑袋，盯盯地看着王惊蛰，问道：“你说什么？”
　　
　　茅山有一术法叫五鬼运财术，施法也很简单就是画一道五鬼运财符，然后用五个小鬼将想要偷拿的东西，神不知鬼不觉地给取走了。
　　
　　民间对五鬼运财主要有两种说法，第一是指曹十，张四，李九，汪仁，朱光等五位阴将为五小鬼，第二则说的是东方生财鬼张元伯，西方生财鬼刘元达，南方生财鬼赵公明，北方生财鬼钟士贵，中方生财鬼史文业五位小仙，不管是哪一种说法吧，结果都是一样的就是用五鬼版运术来窃取东西，算是道家一种法术。
　　
　　这五鬼运财术也是捞偏财的一种，并不被道家说忌讳，因为有句话讲得好叫生财有道，你只要不杀人谋财，那还是有点可取之处的。
　　
　　不过呢，据说在古时有一叫跖的大盗，被人奉为偷王之王，他的偷盗手法简直可以被称为惊天地泣鬼神了，他牛逼到了什么地步呢，就是把茅山的五鬼运财术和偷盗相结合了在一起，将这门术法融会贯通于偷盗之中了，他不是用五鬼运财术去偷，而是将这一术融于自己的身上，经过改良使自己化身成了运财五鬼，可以神不知鬼不觉地将想要盗取的东西，给生生的偷运走了，路子是相当的野性了。
　　
　　但是到后来这门偷盗手法就渐渐地失传了，时间一久都成为了传说，偷门之中也没有了这手艺，久而久之也没人再提起过了。
　　
　　别看小偷小摸什么的不太好听，其实偷儿也是三百六十行中的一行，属于下九流中的一种，也是有自己的传承文化的。
　　
　　有人就说么，无论社会怎么变迁世界怎么发展，有三个行业是永远都不会消失的，就是小偷，妓女和差爷。
　　
　　桌子上酒液很快就干了，五个老偷儿的视线也收了回来，呼吸顿时就浓重起来。
　　
　　王惊蛰说道：“这五鬼运财术懂的人不少，可是用到偷儿上的，可能就没人知道了，但是恰巧我刚好知道”
　　
　　干瘪小老头舔了舔嘴唇，问道：“你到底是什么意思？”
　　
　　“我要你们干的活，可以让我为你们施展一次五鬼运财术，让你们用一下”
　　
　　“嘿嘿，就只是用一下啊？”
　　
　　王惊蛰撇嘴说道：“你想多了，别指望着当做交易让我把这门手艺传给你们，那是不可能的，不然你们懂了这一术的话那天下恐怕就要乱套了，古时能偷的东西有限，如今这社会你们能偷，想偷的东西太多了，真要是传给了你们的话，你们把故宫都给偷了咋办？所以，可以一用，但传不了”
　　
　　干瘪老头脸色阴了一下，说道：“想让马儿跑，又不让马吃草，凭啥勒？你这个甜头给的有点少了吧，我们不能干啊”
　　
　　“唰”王惊蛰端起酒杯一饮而尽，招呼饭店老板说道：“买单结账……买卖不成仁义在，这顿我请了”
　　
　　王惊蛰说完就要起身结账，老板拿着账单走了过来，几个老偷脸色阴晴不定地交换着眼神。
　　
　　王惊蛰刚把钱拿出来，眼镜中年慌忙站起来，伸手拦了他一把笑道：“朋友，朋友，酒还没喝完呢，急什么啊，再喝一会……”
　　
　　王惊蛰朝着老板摆了下手，又重新坐了回去，说道：“几位啊，就别端着了，能让你们瞻仰下这五鬼运财术也算是你们祖师爷开眼了，别人连看的机会可都还没有呢，你们想一口吃成个胖子那是不可能的”
　　
　　老头咬了咬牙，最终叹了口气点头说道：“成吧，我们也算是能丰富下自己的文化底蕴了，你说吧，要我们干的是什么活？”
　　
　　“和我去一趟唐山，到地方了后，我在讲给你们听……”
　　
　　一天后，王惊蛰和五个老偷启程，从沪海赶往唐山。
　　
　　到了地方之后，他们先安顿在了一家小旅馆里，然后王惊蛰独自一人就出去了，等他再回来的时候时间已经从上午到了晚上。
　　
　　王惊蛰坐在桌子上，拿起一张纸还有笔，在上面边写边说道：“这个地方，前后都是街道，路况不是很复杂，人流量也还可以，处于市中心地带吧，好处是人多眼杂，坏处是里面情形有点险，坦白跟你说吧，这个地方除非用五鬼运财，否则人想进去想要来去自如的话可就难了，还有就是……”
　　
　　“唉，你等等”干瘪老头忽然打断了王惊蛰的话，他皱着眉头指着纸上的街道，还有被王惊蛰圈起来的那块地方，寻思了半天后问道：“你说，要我们去这里偷啊？”
　　
　　“对，就是这个地方”
　　
　　小老头顿时就炸锅了，差点蹦起来，他瞪着眼睛说道：“你开玩笑呢，让我们去这个地方？是你有病，还是当我们傻了啊”
　　
　　王惊蛰笑了：“你们知道是哪里啊？”
　　
　　老头捻着自己的八字胡说道：“我这些年走南闯北哪里没去过？这里我呆了两三年呢，三百六十五天里我有一半的日子都是踩点过的，我当然知道这是哪了，这不是xx家属么”
　　
　　“你知道就更好了，也省得我解释了……”
　　
　　“你快拉倒吧，我们有几个脑袋啊赶去碰这个地方，你不是挺知道我们的行规么，其中有一个规矩就是，这个地方我们是绝对不会碰的”
　　
　　王惊蛰让这五个老偷去的地方，自然就是老顾的家里，他看过这父子俩的面相，看出他们都有横财之面，想必这些都是他们捞来的不义之财了。
　　
　　有人可能会问了，老顾会把捞来的钱财都放在自己家里？
　　
　　这最危险的地方自然就是最安全的了，钱财什么的还有渠道可以洗干净或者处理掉，有些价值不菲的东西是别人送的，就没办法洗了，只能放在家中了，放在别的地方还有丢失或者被发现的可能，可放在xx家属院里，谁有哪个胆子在这拿？
　　
　　妥了，这回还真有了。

