    过程。

    也没有添油加醋，完全是依照先前发生的一切，如实的跟燕诺国四人说了一遍。

    “华首大人，颜统帅，我们都可以证实钱老先生说的句句属实，而且帝大人也在全程看着，自然可以证明，这两个人的所作所为。我们就想问问真相，却直接就被按上了一个散布谣言的莫虚罪名。”

    “这样，真的说的过去吗？另外，城防队和江湖协会用这样的暴力方式迫使我们不再提及这个话题，这样行事是不是极度不负责任，和太过霸道了一些？”

    民众们的话，就像是根刺般扎进了燕诺国三人的心里，他们没想到，基层存在的问题会这么严重，更没有想到，关于白虎战区将士大规模退役的事，会引发民众这样的猜测和询问。

    当然，最关键的是，城防队和江湖协会的行事方式，遇事解决问题的方式，才让他们觉得脸上没光。

    “诸位放心，这件事，我燕诺国在此承诺，一定会给你们一个解释，让你们该有的知情权得到尊重，让你们得到尊重。”燕诺国保证道。

    一旁。

    何金和陈天养听到这话，再一看死人黑着个脸，就知道事情严重了，他们也没想到，因为这点小事，竟然会把大华帝国权力最大的几位存在惊出来，以致于现在，后悔莫及。

    “白虎战区儿郎退役的事，没有第一时间给出公众原因，包括我自己个人为什么没有恢复身份和受封，这些事你们和我，都有考虑不及时的疏忽。”帝世天看了四人一眼，如实说道。

    而后。

    帝世天又继续说明其中的利害关系，“这些事都不是什么秘密，因为没有及时公布，才导致发生今天的事情，如果不是我恰巧路过这里，经由城防队和江湖协会私自解决，这件事就会无限极上升。”

    闻声，燕诺国四人也是点了点头，对帝世天的话表示赞同，今天若是仍有城防队镇压了民众，那么民众就会从猜测，变成极端的肯定，因为在这之前，古凌和王族的存在，是前车之鉴。

    而到了那个时候，越来越多的民众谈及这件事，舆论就会达到不可控制的地步，一旦被有心人利用，后果不堪设想。

    想到这里。

    颜明顿时朝着陈天养两人走了过去，“你是这片管辖这片区域的江湖协会会长？”

    陈天养胆战心惊的点了点头，颜明的那一声战服，加之从其身上散发出来的肃杀气息，无时不刻不给陈天养带来极大的压迫感。

    啪！

    颜明二话不说，抬起手就是一巴掌抽在了他的脸上，“我问你，是谁教你，又是谁给你的权力，遇到这样的事情就以暴力方式镇压民众？上报这两个字，在你这不存在？”

    陈天养挨了一巴掌，却是连忙陪笑道：“颜统帅，这件事的确是我考虑的不周全，没有及时对上面汇报，惊动您几位百忙之中前来，我能力不行，愿意主动辞去现有职位，承担责任。”

    听到这话。

    颜明的脸色并没有半点的缓和，实在是因为这事可大可小，特别是在他刚刚接任的关头，有些舆论，是可以被无限放大的，并且，陈天养这时才知道认错，完全是因为他和燕诺国几人现在过来了。

    故此，在冷哼一声之后，颜明又是提醒道：“还有呢？”

    还有？

    陈天养和何金两人一愣，但旋即，也是连忙的反应了过去，屁颠屁颠的跑去和民众道歉，承认他们先前的行为不当，并请求原谅。

    不过，民众却并没有理会他们，直接将他们甩在了一边，其实也能理解，若是今天帝世天不在这，按照陈天养和何金方才打算，分明是想把他们通通带到江湖协会关押起来，这气，一下可消不了。

    这时。

    卓航政咬牙切齿的看了两人一眼，站出来说道：“诸位，我代表江湖协会和城防队给你们赔个不是，今后，我们一定从严管理他们在基层的执法方式，抱歉了！”

    说完。

    卓航政还对着一群民众了鞠了一躬。

    连三级华首都这么做了，民众们心里顿时好受了不少，也自然不会将气撒到卓航政他们的身上。

    “华首大人，这件事错不在你们，要不是老朽擅自猜测，今天这事也不会闹成这样，该道歉也是我该道歉啊。”钱有城一脸自责的说道。

    时下。

    帝世天好好的站在这，燕诺国三人也全都来了，所以他先前猜测的帝世天可能受到了不公平的待遇基本可以证实不存在了，想到这里，这位教书先生还有些愧疚，认为是自己的行为太过于极端了。

    “你敢于站出来问这些问题，是对的，反而是我们的疏忽，没有及时想公众说明这些事，才导致了这样的事情发生。”卓航政笑了笑，然后朝帝世天招呼一声。

    帝世天见状，也是连忙走了过来，“我今天刚回，白虎战区的儿郎大规模退役这件事也是刚刚才知道，具体原因还是你们来说。”

    其实他心里已经有了猜测，但这事现在轮不着他来解释。

    而卓航政也点了点头，对颜明道：“这件事，还是让你这个最知情的人来解释吧。”

    颜明不留痕迹的翻了翻白眼，但还是正经的朝着一群民众道：“诸位，关于我白虎战区将士大批退役一事，跟帝大人的确有关系，但却不是因为他受到了不公平的对待。”

    “众所周知，白虎战区乃是镇守边疆的边军，他们在关外，一待就是数年，这也就导致了，他们常年无法与自己的亲人和孩子相聚，而其中大部分人坚持留在白虎战区，也都是因为帝大人的缘故。”

    “现如今，帝大人不在战区，加之边疆稳定，其中一部分老人，已经过了当打之年，所以就想着退役，给其他一些想要戍卫边疆的年轻人一个机会。”

    “原本，我是打算在征兵是公布这一原因，但现在，也算是提前向你们解释了，你们放心，白虎战区的将士都是功臣，就算是他们退役了，帝国也不会忘记了他们。”

    听到这些。

    一群民众也是恍然大悟，他们的确没想到，白虎战区的将士们退役，是因为这样的原因。

    这时，燕诺国也是跟着道：“至于前护国统帅帝世天为什么没有恢复身份和受封一事，也不是因为受到了不公平对待，实际上，却是恰恰相反。”

    “战争结束后，经过商决，我们决定封其为‘总兵大元帅’掌管全军，并赋予其‘国尊’名号，但却都被他给拒绝了，所以，我们也只是对朝廷内部公布这一消息。”

    “不过，既然今天发生了这样的事，那我就借这个机会宣布一下，帝世天乃是我大华帝国开疆扩土的武将之首，是镇国神！！不管他接不接受受封，他都是我大华帝国的‘大元帅’以及‘国尊’！”

    闻言。

    一众民生全都是拍手叫好，看向帝世天的眼神，除了崇敬还是崇敬。

    至此，民众的疑惑全都解开，也因为这件事，帝世天被受封‘总兵大元帅’和‘国尊’一事，再也不是什么秘密了，就算没有任何仪式，但在大华帝国百姓的心里，他就是这举国都需要尊之的人！

    同样，今天的这件小事，产生了不小的蝴蝶效应，在看似山河稳定的帝国之下，不知道有多少人，因为‘总兵大元帅’这五个字而睡不着觉。

    无外乎。

    这五个字的意义，代表着兵quan一统！！！

    而谁也没想到，今天这么一件小事，让将来的那场变故，来的比预计中早了不少，也正是因为那场变故，替帝世天等人，缓缓的打开了新世界的大门。

