    九公主！她……她一言不合，竟然毁掉了人家的脸！

    剩下那几十名妇人，一个个看得惊恐失措，猛地往身后退去。

    看到楚倾歌手里的短刀，吓得魂都没了，就像是，这刀子下一秒，就会落在自己的脸上。

    对女人来说什么最重要？贞洁，还有，这张脸！

    尤其是尚未成亲的姑娘，若是脸毁了，这辈子也都要被毁了。

    被割破脸颊的妇人，一开始还有些懵懵懂懂的，完全反应不过来。

    等清楚意识到，自己被楚倾歌彻底毁了的时候，她疯了！

    猛地向楚倾歌冲了过去！

    “贱人！我杀了你！”

    七巧虽然也看得胆战心惊，可她怎么会允许有人伤害公主？

    正要过去阻拦，不料楚倾歌自己一步上前，一掌落在那妇人的肩头上。

    那妇人被打得跌落在地上，口吐鲜血，一时间，完全爬不起来，也说不出话！

    楚倾歌看着眼前，瑟瑟发抖的几十人。

    她冷眸眯起，声音仿若来自地狱般恐怖：“本公主没有任何时间和精力来哄你们，今日这活儿，你们做也是做，不做也得做！”

    “你……你太过分了！”有人想要抗拒，但是声音很轻很细。

    说完，就立即躲回到人群中，生怕九公主的刀子，下一刻就要落在自己脸上。

    七巧看着那被毁了脸，还被打伤的妇人，也忍不住一阵头皮发麻。

    也有人，小声抗议：“至少……至少要告诉我们，这些布袋……用来做什么？”

    声音，比方才那人还要轻微细小！

    但是这话，九公主却似乎听得清清楚楚。

    她厉眸扫了过去，不悦道：“本公主做事，需要向你们解释？”

    忽然，手一扬，啪的一声，那短刀竟然瞬间变成了长剑，剑气凌厉，在地上划出来一道不大不小的裂缝！

    七巧看得目瞪口呆！

    九公主的内力，这是又狂涨了吗？

    还是说，这剑……这剑不太对劲？

    好像自带剑气那般，简直是天下至宝！

    但是妇人们不知道这把剑的玄机，一看九公主的内力竟然高深到这地步，一个个都吓得傻眼了！

    就连那个被毁掉容颜受了伤的妇人，也再不敢多哼一声。

    “还不赶紧动手干活？”

    大战还在继续，外头的兄弟们，包括她的男人，还在流着血和敌人奋战。

    她哪来的功夫，去哄这些女人？

    长剑一挥，又一道裂缝在地上裂开！

    楚倾歌冷声道：“谁浪费了我的布料，缝错了一针一线，本公主要她的命！”

    “是……是！我们再也不敢了。”

    “呜……不敢了。”

    “呜呜……”

    谁也没想到，一向温和的九公主，为何忽然之间，变得如此恶毒可怕！

    可现在，真的谁也不敢反抗了！

    她们只是一群手无缚鸡之力的女子，如何反抗？

    大家一边哭，却也还是一边小心翼翼在缝制布袋。

    那模样看起来，实在是可怜兮兮的。

    就连路过的将士们看到，也都一阵心怜。

    七巧也不忍心看，她最不喜欢欺负弱小。

    唯独楚倾歌，人是她伤的，威胁的话也是她说的，但此时，她面无表情，丝毫没有半点心软的意思！

    九公主的铁腕无情，果然是真的！

