    

    
“王爷，你也太过分了，今日你请五哥过来用膳，却让他们结账。”回府的路上，蒋婵坐在马车里，看着一旁得意洋洋的齐钰，实在没能忍住，撇了撇嘴说道。

    
这么没脸没皮的事儿，也就她家这位极品能干出来了。

    
“这都是小事儿，你不必在意。”齐钰说到此笑了起来：“五哥那么多银子，不会在意这一点的。”

    
“银子再多那也是别人的，王爷说话不算话，着实不好。”蒋婵说完之后看着齐钰，有些无语道：“今日我原本也是要请珍珍用膳的，结果最后两大桌子菜，都是五哥结帐了，关键是……你最后还加了那么多贵的。”

    
他们家王爷，简直有些丧心病狂啊，什么贵点什么。

    
再说了，他们四个人哪里吃得完那么多呀，绝大多数都便宜了身边的奴才们。

    
“你呀，就是死板，怪不得管了王府这么几年，咱们越来越没有银子使，你瞧瞧五哥那个侧妃叶氏，买了长溯河边的地，赚了天大一笔银子，你不是和她交好嘛，多和她学学。”齐钰伸手在蒋婵额头上点了点，笑着说道。

    
蒋婵听了之后顿时炸毛了：“明明就是王爷养了太多女人，王府账面上入不敷出，连我的嫁妆都搭进去了不少，如今竟然成了我的错。”

    
叶珍珍是很厉害，她跟着叶珍珍真的确学了不少东西，但这和自家王爷有什么关系？

    
“是是是，是本王不对，是本王错了，你别生气。”齐钰见她要化身母老虎了，连忙认错。

    
“王爷以后若是再敢说这样的话，干脆直接休了我得了。”蒋婵气得浑身发抖。

    
“不会不会，都是本王的错，本王以后再也不敢说这样的话了。”齐钰连忙说道。

    
从前吧，他嫌自己这王妃不够美，不仅皮肤黑，还有些粗鲁，所以对她很一般。

    
可自打王妃生下嫡女雅儿之后，居然不理他了。

    
齐钰是个特别骄傲的人，又被身边的美人们恭维惯了，自然不可能在蒋婵面前低头。

    
可随着时间一天天过去，他发现从前事事以自己为重的蒋婵，竟然真的不在意他了。

    
无论他做什么，蒋婵都无所谓。

    
当然了，他们毕竟是夫妻，一荣俱荣一损俱损。

    
如果他做了太多让王府丢脸的事儿，他这王妃还是会说他几句的。

    
最近这大半年，齐钰也不傲气了，反而开始讨好蒋婵。

    
近日来，蒋婵在他面前总算有点好脸色了。

    
“婵儿，本王有事想和你商量。”齐钰转过头拉着蒋婵的手，笑着说道。

    
若是从前，蒋婵肯定会偷着乐的。

    
毕竟，当初能嫁给齐钰这个长得俊美，身份又高贵的王爷，她是很开心的。

    
嫁过来之后也一心一意的对齐钰。

    
只是后来，生了女儿之后死了心，如今也就淡然多了。

    
“王爷请说吧，是不是又看上了哪家的美人儿？这次要多少银子？”蒋婵淡淡的说道。

    
“你可真是……”齐钰有些哭笑不得道：“本王这一年来，再也没有纳过新的美人儿了，最近这大半年来，也没有去过那些美人们的院子，都是守着你和雅儿过日子的。”

    
他说完之后又道：“至于兰照佳那边，因为她有孕在身，又爱折腾，本王不得不时常去瞧瞧，但本王已经知道她是什么样的人了，等她生下孩子之后，若她再敢闹腾，本王绝对不会姑息的。”

    
“王爷想说什么，快些说吧，等一会儿就要到王府了。”蒋婵想把自己的手从齐宥的掌中抽回来，奈何某人握得太紧，她试了两次之后，放弃了。

    
事实上，她出生将门，是会些拳脚功夫的，只是后来嫁给齐钰之后，齐钰喜欢温柔似水的美人儿，她只好变成齐钰喜欢的样子，功夫都荒废了。

    
如今这一年来，她又重新把功夫捡起来练，放倒他们家王爷还是没有问题的。

    
不过，此时他们坐在马车上，若是她太用力，说不定会把他们王爷踹出去。

    
所以，她忍！

    
“下个月兰氏就要生了，若是生了个女儿，便让她自己养着，若是生了个儿子，就记在你名下，你来抚养，如何？”齐钰看着蒋婵，低声说道。

    
“不必了，我身边有雅儿就足够了。”蒋婵立马拒绝了。

    
她才不想替别人养儿子呢。

    
就说她家母亲吧，她有个庶出的哥哥，也是在母亲身边养大的，母亲对他和对亲生的一般好，他们这些嫡出的孩子有什么，她那位庶出的哥哥也就有什么，吃穿用度从来没有亏待过，结果如何？

    
人家对母亲这个嫡母还不是诸多不满。

    
甚至因为母亲给大哥娶媳妇给的聘礼更多，而心生怨怼。

    
他也不想想，那是母亲自己的嫁妆，给自己亲生的嫡出孩子理所应当，是不必给庶出孩子的。

    
可因为那件事儿，大家闹得很不开心。

    
这种吃力不讨好的事儿，大户人家的夫人们还不好拒绝，为了落下一个宽宏大度、仁慈仁爱的好名声，绝大多数夫人们都会养着庶出的子女。

    
可蒋婵偏偏不愿意。

    
名声不名声的，蒋婵不在意。

    
“你也知道，兰照佳心性不好，甚至可以说，她有些歹毒，还唯恐天下不乱，喜欢生事儿，这样的人是不适合教养孩子的，即便是个女儿，本王其实都不想让她养着。”齐钰叹了口气道。

    
“那王爷就让李侧妃养着吧，我刚出生雅儿的时候难产，险些血崩而亡，这身子骨早就比不上从前了，照看雅儿一个已经让我有些精疲力竭了，实在照顾不了别的孩子。”蒋婵淡淡的说道。

    
“你养着孩子，本王让人把兰照佳送出府，让她去别院住，免得碍你的眼。”齐钰连忙说道。

    
“不必了。”蒋婵摇了摇头，突然笑道：“府邸到了，天都黑了，雅儿肯定急着要找我，我先去了。”

    
蒋婵说完之后，下了马车，在身边丫鬟和婆子簇拥下，快步往王府里头走去。

    
想让她养着兰照佳的孩子？

    
没门！

