
　　叮叮咚叮叮咚~

　　傍晚，波士顿交响音乐厅，这里正在举办一场钢琴演奏会。

　　金色大厅上，古典钢琴家布伦德尔正在投入地弹奏着‘流浪者幻想曲’，台下的观众听得如痴如醉。

　　“李察，你觉得怎么样？”

　　中间座位上，格温妮丝轻轻问道。

　　李察摸了摸下巴，“我要说听不懂，你会不会笑话我？”

　　“哈哈，并不会。”

　　格温妮丝捂着嘴轻笑道。

　　李察耸了耸肩膀，“想笑就笑吧，我真不懂音乐，以前我每天要上学、练习格斗拳击，有时间就去便利店饭店打工填饱肚子，而音乐会的门票对我来说太过高昂...所以，格温妮丝，谢谢你，这是我第一次听现场钢琴演奏会。”

　　“真的吗？”

　　格温妮轻轻一笑，“李察，其实我有点羡慕你。”

　　“哦？”

　　“这是真的，也许你从新闻上看过，我出生在一个中产家庭，为了进入更高阶层，从小我的父母很早就要求我做一个淑女，学音乐、绘画、舞蹈、歌剧、鉴赏等等，这些除了音乐，别的我都不喜欢，可又不得不学。

　　所以我羡慕你可以自由安排时间，想干什么干什么，不用像我一样忍受那些东西，现在回想起来，那段时间很煎熬。”

　　格温妮丝轻轻摇头。

　　“你所无法忍受的正是别人梦寐以求的东西，听了你的话，我想向你祝贺，帕特洛小姐，你可真幸福。”

　　李察笑道。

　　“是吗？”

　　格温妮丝想了下，捂着嘴笑了起来，“你说的很对，我小时候过得确实不错，不过我也很向往你的那种生活，刺激的搏斗、激烈的厮杀、枪林弹雨，哦，比电影还刺激。”

　　“是的，我的生活是动作片，你的生活是宫廷剧，而我们却坐在一起听音乐会，这感觉真奇妙。”

　　“哈哈，说起来好像是这样！”

　　格温妮丝微微一笑，看着他英俊的侧颜，强壮的身体，“你一定是那部动作片的男主角。”

　　“你也一定会是宫廷剧的女主角。”

　　两人轻轻笑了笑，又专心听起了演奏会。

　　——

　　晚上八点多，钢琴演奏会结束了，李察送回了格温妮丝，又独自回到了剧组宿舍。

　　格温妮丝是大牌，住的是高级酒店，李察是个新人，就跟剧组工作人员住在一起，环境也就比汽车旅馆好点。

　　“我也要成为大牌！”

　　李察对着过道上的灯说道，可惜灯没亮。

　　“啊嘁~”

　　突然一个喷嚏响了起来，灯亮了。

　　“嘿~李察！”

　　对面的门开了，亚历山大裹着一件大衣走了出来，在昏黄的过道上，像是一只站立的大棕熊。

　　“亚历山大，还没睡吗？”

　　李察边开门边问道。

　　“马上睡，你和格温妮丝约会回来了？”

　　亚历山大凑过来问道。

　　“没有约会，只是在外面转了转。”

　　李察说道。

　　“你们在哪转？”

　　“码头上！”

　　“胡扯，你们根本不在那里！”

　　亚历山大瞪着眼睛，声音里满是幽怨。

　　“呃，你怎么知道？”

　　“我...啊嘁~”

　　亚历山大揉了揉鼻子，“傍晚我和亨利去码头拍外景，转了几圈也没看到你们。”

　　“是吗？”

　　李察耸了耸肩膀，“码头上风太大，又特别冷，我们转了一圈，就去了交响音乐厅，那里有一场钢琴演奏会。”

　　“什么？你们去听演奏会...会啊嘁啊嘁~”

　　亚历山大仰着头连打了几个响亮的喷嚏。

　　李察退了几步，让远远的，“亚历山大，你感冒了？”

　　“没事！”

　　亚历山大不爽地应了一声，在码头上吹了一个小时冷风，能不感冒吗？

　　“李察，你和格温妮丝是在谈恋爱吗？”

　　“没有，导演要我和格温妮丝平时多交流，这样方便拍感情戏....你打听这些干什么，难道你还是个兼职的狗仔？”

　　李察奇怪地看着他。

　　“呃，当然不是，我就是问问，问一下而已，没事了，早点休息！”

　　亚历山大摆了摆手，走进屋又打了几个喷嚏。

　　“记得吃药！”

　　“知道了！”

　　——

　　洗完了澡，晚上八点多了。

　　李察拿着手机、咖啡杯，走到了阳台上，每天这个时候他都会打电话跟邦辰聊天。

　　邦辰今年四月份才来美国，还是个粉嫩的新人，工作开展得不太顺利，大半年只拿到了三个小合同，到了冬季更闲了。

　　从九月时装周过后，她开始不停面试、投简历，参加了三十多个品牌的走秀，也没拿下一个代言，有点泄气。

　　听着她的抱怨，李察不停地安慰她，不过吉娘娘很坚强，抱怨完了就开心了，大放豪言说要在年内走完一百场，一定可以成功的。

　　李察勾了勾嘴角，“亲爱的，要不你回家来，我养你！”

　　“嗤~，谁要你养了”

　　邦辰在电话里笑道，“某人拍一部戏才三万片酬，我半个月就能赚三万，要不你回来，我养你？”

　　李察脸色一红，“你别得意，我才开始工作，事业还没有起飞，等我起飞了，一个月赚几百万上千万。”

　　“嘿嘿，你没起飞好像我起飞了似的，等我起飞了，绝对比你赚得多。”

　　邦辰自信地道。

　　“好吧好吧，你很厉害，不过你也要注意身体，压力别太大，平时多吃点肉，你每天的训练量和工作量那么大，节食太狠身体会支撑不住，以瘦为美的时代不是过去了吗，长胖点也没什么，也许能引领时尚潮流...”

　　李察又布啦啦地说了十多分钟。

　　“知道了知道了，以前没觉得，现在怎么发现你挺啰嗦的。”

　　邦辰吐槽道。

　　“你嫌我啰嗦？”

　　“哈哈，没有啦，你继续说，我喜欢听你啰嗦。”

　　邦辰轻笑道。

　　“不说了，早些休息，我明天也要拍戏。”

　　“等等，你和格温妮丝相处的怎么样，你们还有亲热戏，听说有些演员会因戏生情，你会不会？”

　　“当然不会，格温妮丝出身优越，又是大明星，可没你那么好伺候，平时身边跟着七八个经纪助理保镖，每次找她对戏，要先请示她的经纪人，你觉得我会跟她因戏生情吗？”

　　“亲爱的，你受委屈了，要不你回来，我养你？”

　　“滚蛋，快点滚去睡觉！”

　　李察笑骂道。

　　“哈哈，你也快滚去睡，等等，先亲我一下。”

　　“好！”

　　李察隔空吻了一下，也得到了一个清脆的香吻。

　　“晚安！”

　　挂了电话，李察翘起了嘴角，忽然发现手机上有两条信息。

　　“睡了吗？”

　　“晚安！”

　　发信息的人是格温妮丝。天籁小说网

　　李察扬了扬眉头，回了一条信息，在信息中把亚历山大调侃了一顿，说这个家伙为了偷拍，在码头上吹了两个小时冷风，回来就感冒了。

　　格温妮丝发了一串哈哈大笑的符号。

　　聊了半个小时，两人互道晚安，才渐渐睡去。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，038、我养你啊~免费阅读。https://xs.23sk.com 