
　　“走！”

　　冷冷扫视一眼周围，那面容阴鸷的老道冷冷地吐出一个字来；手中铁剑震荡而出，一抹如同银练一般的剑光浮现。

　　长剑变换，老道将其反持于手。

　　率先向着远处的山涧之中走了过去，那迅捷的动作，比起他那年龄，形成了一个极为鲜明的的对比。M.23sk.com

　　贼眉鼠眼道人动作不慢，也跟随于那老道身后，向着远处深邃的山涧之中走了过去，身影飞掠。

　　转瞬之间便不见了踪影。

　　由此可见，两人都是有武功傍身的存在。

　　烛火甩动，两道身影快速在那山林之间飞速掠动；自远处看去，仿若就是两团腾空而起的鬼火一般。

　　分外诡异。

　　与此同时，小镇的一处茶摊面前；不知是不是因为那靠近傍晚的原因，整个茶摊之前都充斥着一股没由来的萧瑟之意来。

　　听着阵阵马蹄之声，一个面色憨厚的男子连忙迎了出来；一双眼睛上下扫视，最终是落于风莫惊后背的包裹之上。

　　虽然只是那么一刹那，但是那眼底之中的贪欲是根本无法抹去的；这人，绝对不是什么良善之辈。

　　沉默几息，“客官，您要来点儿什么；我这里有清茶还有花茶！”

　　望着那满目之间尽是笑意的男子，风莫惊转身跳蹿而下，抬手将那缰绳教授在其手中。

　　“帮我照看好马匹，我稍后再过来取；要是出了问题，我要你的命！”

　　随手甩出两个大洋，风莫惊抓起手边的长剑，继而冷冷出声道，长剑翻转，直挺挺地落于那人肩膀之上。

　　杀气弥漫，一股没由来的森冷之意顿时腾空而起，使得起手脚冰凉。

　　“……可曾，听清楚了？”风莫惊冷喝道。

　　那人下意识地点了点头，“明白，明白；客官您请，您请！”

　　话音还未曾落下，风莫惊的身影闪过几道残影，转瞬之间消失于远处的林子之中，继而不见了踪影。

　　不知道过去了多久，那人才切切实实地打了一个寒战，浑身大汗淋漓，仿若是浸湿到了河水之中一般。

　　冷汗直冒，脸色惨白。

　　“……这，马匪，这是一个马匪；马匪来了，马匪来了！”

　　那人颤抖着声音，连忙将手中的缰绳给束缚在旁边的柱子之上，随即怪叫着将木门重重给封闭了起来。

　　风莫惊依靠着手中的地图，不久便来到了一条由那碎石所铺成的道路来；道路之上尽是那绿色的青苔。

　　由此可见，这条道路已然被废弃了极久！

　　没有再选择冒进，他到底其飞身掠于一颗柳树之上，透过墨镜，他那一双如同金雕一般暗金色的瞳孔仿若刀剑一般，扫向了远处。

　　不知道过去了多久，两盏灯自那远处的森林之中缓缓浮现。

　　伴随着阵阵脚步之声，那两个头戴的斗笠的道人缓缓出现于那遍布着青苔的道路之上，两人身形紧绷。

　　那警惕性赫然被提高到了顶点。

　　“师父，那就是地图之上废弃的村落！”贼眉鼠眼的道人微微扫视一眼，继而用手指向了远处的黑暗之中。

　　老道目光如电，转瞬之间扫向远方。

　　透过些许的夜热，一个已然成了废墟一般的村落顿时落入那老道的眼睛之中；紧随其后的，便是一股没由来的狂喜之意。

　　微微沉寂几息，“那个村子，你可进入了？”

　　老道突然出声询问道。

　　那贼眉鼠眼道人目光微微转动，随即猛地摇了摇头，“师父，弟子不曾靠近！”

　　老道阴鸷的目光微缩，这才变换了一副语气开口回答道，“不错，等将那僵尸王子嗣谋划于手，我们再建立一个御尸派，也不是什么困难之事。”

　　微微停顿。

　　“到那个时候，你就是御尸派的掌门宗主；吃个不愁，富可敌国。”

　　“弟子多谢师父赏赐！”

　　那贼眉鼠眼道人显然也不是什么省油的灯，眼珠转动，连忙带着一副由衷之声开口回应道。

　　不过其心底之中的想法，那就不得而知了。

　　掌门？！

　　在你手低之下当一个掌门，那同一个傀儡又有什么两样；只要自己能够得到那僵尸王子嗣，自己才能真真切切地能够得到更多。

　　掌门之位，真的不算是什么！

　　“还不赶紧跟上？”处于前端的老道神情微微一凛，手中长剑微微一震，继而出声吩咐道。

　　“是，师父！”那道人将那灯笼放置于面前，连忙向着远处追逐了过去。

　　望着底下的一幕，那仿若鹞子一般悄无声息的风莫惊不由地冷笑一声；一双乌金色的眸子之中多了一抹讥讽之意来。

　　这就是人性，赤裸裸的人性；如若不是看那道人有所用处，那老道绝对会一剑将其给灭杀、至于那道人，不也是时时刻刻想着干掉眼前的老道。

　　从而轻而易举地得到老道的一切。

　　不过他也能够自两人的谈话之中确定一点，那就是僵尸王的子嗣，就在远处那已然破败的村落之中。

　　不曾有些许的犹豫，他趁着那深邃无比的夜色，继而缓缓跟随在两人身后逐渐潜行了过去。

　　夜风阵阵，无数的夜枭之声自周遭茂盛至极的林子之中升腾而起。

　　再加上那两个道人手中的灯笼火烛，使得那如同废墟一般的村落之中变得如同鬼蜮一般狰狞可怖。

　　毒蛇蜈蚣到处乱窜，茂盛至极的野草，将远处的村落之中塑造的好似那禁地一般，就连那些毒虫蜈蚣。

　　也不愿意靠近。

　　“师父，我们现在上去吗？”

　　望着远处那密密麻麻、到处都是棺木废墟碎片的村落，那贼眉鼠眼的道人出声询问道。

　　老道摇了摇头，在向着后面退了退之后，他抓起口袋中的雄黄向着周遭甩了出去；随着雄黄味道的传递。

　　那一众毒蛇蜈蚣都在那股味道的冲击之下，向着周遭开始逃离了起来。

　　做完这一切之后，老道缓缓抓出了一个似铜似金的罗盘来；指针转动，那老道一双浑浊的眸子猛地一亮。

　　指针所指的方向，正是那阴气连同尸气最浓郁的地方。

　　也就是说，那僵尸王的子嗣会在那个地方出世。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，185 废弃村落，人性复杂（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 