    第102章 斩杀两只子爵

    我的旋风斩将两只子爵击退后，他们悬浮在高空中交头接耳，似乎在讨论着什么，一会指着我一会指着飞机，应该是在决定先干飞机，还是先干掉我再干飞机。

    我看着两只子爵，他们手挥起血剑甩出远程技能，打击的目标是飞机头部的驾驶舱，很显然他们的目标先是飞机。

    我一看情况不妙，我连忙加持道气于喉部，确保飞机内的道友能听得到我的声音，然后我对着飞机大喊道：“飞机内的朋友，敌人的轰炸要来了，请保护飞机。”

    现在的社会，灵异事件是不上台面的，飞机里还有很多普通人，避免造成影响，所以我对着飞机内的道友喊话，不能把话讲得的太明白，希望他能听懂……

    显然道友是听懂了，我刚喊完话不久，整架飞机升起金红相间的八卦膜，然后我的耳边响起了一个年轻男子的声音：“道友，你放心干，保护飞机有我呢，我恐高，就不出去帮你了。”

    听着道友的话让我头冒几条黑线，飞机内的道友是通过千里传音传到我耳边。千里传音，就是用道气加持到喉部，让声音扩大或是传远。

    之前我不知道飞机内哪个是道友，所以才对着飞机大喊，现在知道了，我回复他直接用千里传音即可。

    画面转回空中的两只子爵，见飞机瞬间升起了八卦膜防护罩，立即将目标转向我，手挥血剑一连甩出好几道技能向我袭来。

    我横握青龙偃月刀，双手快速扭转，“龍屠，金龙扇风！”。

    快速旋转的关刀将子爵的远程技能悉数挡下，然后我反手一招“龍屠刺”射出一道金龙魂，两只子爵立即分散飞走，我的技能击空。

    看着悬浮在空中的两只子爵，他们在空我在地，他们要攻击我容易，我要攻击他们难。

    要是我能飞？

    脑袋灵光一闪，突然记起侯静以前收刮了小天不少驾云符放在麻将桌里当纸巾用，前天因为要买年货回家，就把麻将桌甩我黑木戒指里了。

    我连忙用意识进黑木戒指中查找麻将桌，终于在抽屉里找到了三张皱巴巴的驾云符。

    我将左手摆到后背，变了一张驾云符在手上，慢慢摊平，用道气感知还能用。

    我右手举起关刀，对着空中的两只子爵叫道：“死蝙蝠，有种下来单挑。”，说完变走关刀，右手握拳对着他们伸出中指。

    一只子爵被我惹怒了，挥着血剑就从高空向我袭来，我立即变出关刀单手挡住子爵的攻击，然后用唇语启动驾云符：“天地无极，乾坤借法，腾云驾雾，疾！”。

    我的脚下悄然升起一片筋斗云，不过眼前与我对峙的子爵并未察觉，我立即爆发内劲将眼前的子爵弹开，子爵在空中后退数步。

    随后我两手握紧关刀，调用阴阳二气注入其中，脚踏筋斗云使出“阴阳龍，鬼闪六刀！”，直接将眼前的子爵大卸七块轰成灰烬，飞出几个储物灵器被我随手一抓全部收回金木戒指中。

    整个过程用时不到三秒，筋斗云还剩57秒的飞行时间，我乘胜追击竖起关刀像超人般，朝高空中那只子爵插了过去。

    子爵见我来势汹汹，连忙飞闪到一边躲开我的直击，我空中急转弯，使出鬼闪步，闪到子爵跟前，一刀砍下，“龍屠斩！”。

    子爵双手握住血剑，全力挡住我的关刀，我用尽全力一压，将子爵压飞砸到飞机顶。

    “轰……”

    ?  ?求推荐票！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

