    第896章前准婆婆啊

    乔萱轻嗤，果然这两口子没一个好东西！

    关于前未婚夫的事儿，乔萱从未提过，立夏自然也不知道。

    但是现在，乔萱决定告诉她。

    因为就算她不说，没准很快立夏也会知道。

    “立夏，你知道这唐夫人母子是谁吗？”

    “奴婢、奴婢不知......”

    立夏有些纳闷，不懂少夫人这话是何用意？

    乔萱笑了笑：“这位杨县令啊，是我的前未婚夫。”

    “啊！”

    “也就是说，如果我和杨县令没有解除婚约的话，唐夫人便是我的婆婆了。”

    “这、这可怎么办啊！少夫人，如今杨县令也在呢，要是万一五爷误会了怎么办？”

    立夏立刻就急了。

    瞧瞧，哪怕立夏是个奴婢，也瞬间明白了其中的利害和嫌隙。

    “咱们来都来了，这会儿想走也不容易，再说了，坦坦荡荡，有什么好怕？不过，我既知道了这事儿，也不能什么都不做。你去一趟明仁堂医馆，去找秦掌柜，把这件事告诉他，拜托他让人去一趟邵丁村告诉相公。”

    “是，少夫人！奴婢这就去。”

    “嗯！”

    乔萱让立夏出门买东西，又有银子开道，没人会阻拦。

    立夏很快便到了明仁堂，转达了乔萱的话。

    秦掌柜还盼着乔萱和邵家给自己供应上好药材呢，况且大家关系本来就很不错，一听这话，秦掌柜就不由倒抽一口凉气，心里暗道一声乔夫人好歹毒的心思！

    “立夏姑娘放心，我这就上邵丁村去。我亲自去一趟。”

    这种事自然是人越少知道越好，传话传来传去难免会有所不清不楚，倒不如他亲自跑一趟。

    立夏道谢，自去回复乔萱。

    乔萱没想到的是，柳燕居然会偷偷摸摸的跑来告诉她唐夫人的身份。

    而邵丁村中，邵云端得知了此事，反而松了口气。

    邵云端满面笑容的冲秦掌柜道谢，倒让秦掌柜有些意外。但见邵云端这样子显然是信得过乔萱的，秦掌柜也松了口气。

    他对乔萱印象极好，甚是佩服，自然也希望她和邵云端好好的。

    邵云端彻底放了心。

    未知的才是最可怕的。

    一旦知道了是怎么一回事儿，反而无需担心了。

    他不会因此而怀疑乔萱。乔萱从未见过那位订了娃娃亲的前未婚夫，又已是明媒正娶的嫁了他，待他、待他的家人这么好，他又不是瞎子傻子看不见、感受不到。

    所以，他是有多糊涂，才会因为乔夫人这阴险刻毒的挑拨便怀疑乔萱、伤害乔萱？

    他舍不得。

    他只担心乔萱会受委屈、受伤害。

    若乔夫人的心机盘算便是如此，伤害不了他，他相信同样伤害不了乔萱。

    她的心里，如今连他尚且不能完全走进去呢，区区一个从未见过的前未婚夫，指望乔萱心里会有他，开什么玩笑？

    但是邵云端依然决定，明天就去把乔萱接回来。

    这是他媳妇！

    县衙后宅。

    晚上设宴，乔萱在场，唐夫人、杨县令也在场。

    既然没有人对她介绍过唐夫人母子的身份，乔萱也故作不知。

    (本章完)

