    第1555章：仙根世界蜕变   

    “这是，残缺不全的大道印记？”

    

    卓云仙微微皱眉，倒是不觉得意外。

    

    太上长老先前就说过，七星海大道不全，所以他只是伪道者。

    

    只不过，卓云仙和太上长老不同，他并未打算炼化这道残缺的印记，也不会用于自身，他是想要将大道印记融入仙根世界。

    

    事实上，仙根世界的存在非常特殊，乃是卓云仙以无上仙根筑基而成，并且融入了建木之根、青莲法相、帝阶仙灵、七宝菩提、紫府元婴，还有神州星核等诸多天材地宝。

    

    尽管卓云仙不知道仙根世界能否补全自己的大道印记，但是这值得他去尝试一下。

    

    当然，卓云仙也是有一些把握的，毕竟他的仙根世界本源浓厚，已经衍生出一丝大道规则，尤其是魂武大陆的融合，更是有了一种圆满的感觉。

    

    ……   

    卓云仙在屋内做着尝试，别院外面的太上长老却摇头叹息，神情颇为无奈。

    

    “果然如老夫所料，七星海的大道残缺补全，卓云仙根本无法凝聚完整的大道印记，真是可惜了。”

    

    太上长老既感慨卓云仙的天资与悟性，又惋惜卓云仙身处的环境。

    

    这样的妖孽天骄，若是生在上古，绝对是惊艳万古的存在。

    

    星千墨皱着眉头道：“那现在该怎么办？

    卓长老若是炼化残缺的大道印记，必将止步于此……可是不炼化大道印记，他又无法真正入道，实力提升有限，我们恐怕抵挡不住域外妖魔的侵袭。”

    

    太上长老苦笑着摇了摇头：“其实，卓小友要是能去上界，必然能够凝聚完整的大道印记，甚至炼化大道印记一举成为道君，可惜现在星空战场被妖魔占据，想要进入上界，除非另辟蹊径。”

    

    “这……”   

    星千墨心情复杂，不知该说些什么。

    

    他们无法劝说卓云仙，因为道境修行关乎未来的命运，他们无法左右卓云仙的命运。

    

    然而，就在二人纠结苦恼之际，一道玄光直冲云霄，而后万丈星辉弥漫在天地之间。

    

    而那光芒的源头，正是卓云仙所在的屋子。

    

    突如其来的变故，令星千墨和太上长老愣在当场，同时也惊动了七星海的各方势力。

    

    ……   

    房间里，空间扭曲，波动强烈。

    

    此时此刻，卓云仙浑身散透着白色的光韵，若隐若现，似真似幻。

    

    就在大道印记融入仙根世界的刹那，卓云仙的身体仿佛被点燃了一般，星辰之力疯狂涌入仙根世界，然后被建木之根彻底吸收。

    

    事实上，星辰之力也是一种本源之力，是大道规则的显化。

    

    建木之根在吸收了星辰之力以后，不断生长茂盛，每一片树叶之上都生出各种各样的符文，然后反馈给仙根世界的天地。

    

    时间大道、空间大道、命运大道……   

    轮回大道、生命大道、死亡大道……   

    光明、黑暗、风雷、五行……   

    一片树叶如同一种规则，在卓云仙心里涌现出不同的感悟。

    

    这是他第一次如此清晰的感觉到规则的变化，也是他第一次感悟天地本源的奥妙。

    

    就如同四方上下谓之宇，古往今来谓之宙。

    

    又比如日月分阴阳，打雷会闪电，水火不相容，四季有更替。

    

    人法地，地法天，天法道，道法自然……   

    原来这就是大道，而万物生灵亦在其中。

    

    得益于建木之根的反哺，魂武大陆与神州之地加快了融合的速度。

    

    最终，两方完全不同的天地，完全融合在了一起，渐渐衍化成为一方完整的世界。

    

    何为世界？

    

    乾坤有序，万物有灵，因果循环，生生不息，谓之“世界”。

    

    以前的仙根世界，最多算是一处可以栖息的空间，算不上真正的世界。

    如今天地融合，规则显化，仙根世界得意蜕变。

    

    只不过，天兆异象并没有结束的意思，反而越演越烈。

    

    卓云仙心灵福至，将神魂融入仙根世界之中。

    

    上古分三界，天界、凡界和冥界。

    

    卓云仙欲效仿上古，将仙根世界衍化三界。

    

    如此一来，魂武大陆和神州之地的修士，死后可入轮回转生，证道亦可飞升上界。

    

    念及于此，卓云仙唤出自己的武魂，也可以说是仙灵法相。

    

    都天十二魔神、青莲与白鹤……   

    “嗡嗡嗡！”

    

    空间震颤，异象显化。

    

    只见一道虚影出现在仙根世界的上空之中，其内仙宫林立，彩云缭绕，古朴且凶威，庄严又神圣，这正是鸿蒙远古时代三十三天之景象。

    

    尽管三十三天的异象看上去虚无缥缈，但是冥冥之中规则显化，给人一种真实的感觉。

    

    既然有了天界证道之地，自当有冥界轮回之地。

    

    蓦然间，卓云仙想到了【三生石】，代表冥界先天之物，亦代表着死亡与过往。

    于是他将三生石融入仙根世界，而后衍化出一方寂静的空间。

    

    随着仙根世界的衍化蜕变，一枚大道印记出现在卓云仙的眉心之间，比之生命大道的印记更加古老更加神秘。

    

    ……   

    天兆异象，惊动四方。

    

    别院外面，星千墨与太上长老目瞪口呆的看着上空，有种难以置信的感觉。

    

    “太上，卓……卓长老这又是什么情况！？”

    

    听到星千墨的询问，太上长老没好气的道：“你问我？

    我问谁去？”

    

    “你不是道境吗？”

    

    “伪的。”

    

    太上长老硬回了一句，星千墨顿时满头黑线缭绕。

    

    “噗！”

    

    一旁的北灵凤忍不住笑出声来，而后连忙摆手：“抱歉太上长老，我……我是没忍住。”

    

    北羽尘和孟小星憋着笑，显然忍得很辛苦。

    

    太上长老淡淡瞥了对方一眼，什么话都没说。

    以他的身份，自然不会和一个小女子置气，更何况对方还是卓云仙的门下。

    

    虽然北羽尘三人没有正式拜师，可是他们在卓云仙别院修行，的确算是卓云仙的门下。

    

    这时，星千墨打岔道：“太上，你觉得卓长老能够入道吗？”

    

    “应该，能吧。”

    

    老实说，太上长老心里根本没底，因为他也没遇到过卓云仙这样的情况。

    

    星千墨转问道：“那还送他去幻星河界吗？”

    

    “……”   

    沉吟片刻，太上长老神情郑重道：“若是卓小友真能入道，老夫更要送他去，因为在那里，他可以获得更多的机缘，或许真能力挽狂澜也不一定。”

    

    入道之后要炼道，炼化本源之力。

    

    七星海的本源之力根本不足以支撑道境的修炼，唯有幻星河界才有足够的本源之力，甚至本源之精。

    

    ……   

    

    

