    第1918章

    吴东坐于莲台之上，三万亿咒力汇聚而来，开始淬炼他的身体。一天，两天，三天，他的身体渐渐生出变化，第二道身体的枷锁被打开。

    之前，吴东就已经开启了一道身体枷锁，打开了身体的极限。如今，他开启了第二道枷锁，名为神血枷锁，令血液拥有无限进化的能力。

    之所以先开启了这一枷锁，是因为他修炼了天血魔功，更将血影魔功，修炼到极为高深的境界。可以说，他的血液，是最强大的血液，拥有很大的优势。

    “轰隆！”

    他感觉自己的血液，彻底开启了进化，身体中的帝血，那蕴藏的伟岸能量，也在这时释放出来，成为他指路的明灯。

    他全部的血液，纷纷涌出到身体之外，凝聚成一道血影，这血影释放出帝威，在咒力的加持下，继续产生玄妙的变化。

    却说，吴东正在修炼凌天神功，一只巨大的蝙蝠飞凌高空，这只蝙蝠半空中一滚，就变成了人的模样，只不过尖牙利齿，双眼血红，并非人类。

    他看到了那巨大的护罩，眼中闪过一丝血光，喋喋怪笑起来：“居然有人类在此隐居，妙极，妙极！”

    他大笑一声，凌空飞走，前去召集同类去了。

    吴东不知道，他们的位置，已经暴露，而且暴露给了可怕的血族。

    血族，是百族之中，较为强大的一族，血族的传承全部在血液之中。一名血族，只要血液没有消失，就永远不死，而且他的生命，智慧，传承，经验，都在血液中。

    血液在，躯体可以抛弃。血液，相当于血族的灵魂，灵魂不灭，生命便永世长存。

    此时，吴东正式开启了血液的进化之路，帝血被全然炼化了，恐怖的能量，融入他的血液之中，真正成为了他自己的力量。

    最终，咒力下的血影，越来越淡，最后变的无形无色，重新融入吴东的身体。

    在血液的滋养下，他感觉自己的身体，充满了恐怖的，毁灭天地般的强大力量！

    万亿人持咒，已经很疲劳了，吴东颇为不忍，便让他们停下来，改天再修炼。

    咒力场消失，莲台不见，而他收获巨大，开启了血之枷锁。

    神族，每开启一道枷锁，都意味着实力的巨大提升。身为本尊，他的血液枷锁开启，神道化身的血液枷锁也同步开启。

    这时，他突然看向西方，只见西方的天空，几千数万道强大的气息扑了过来，令人窒息。哪怕隔着护罩，有有不少人面色惨变，浑身发抖。

    吴东腾空而起，来到了护罩之外，面向西方，静待来人。

    来的并不是人，而是一群尖牙利口，面色苍白的怪物。看到他们，吴东就想到了家园世界，西方世界的吸血鬼，看来吸血鬼的存在，或许就是这群怪物的投影。

    “戛戛......这里有一个人类。”一名血族悬浮在空中，发出刺耳的尖笑，他腥红的舌极长，在空中颤了颤。

    吴东淡淡道：“你们有何贵干？”

    那血族怪笑道：“人类，你的血液，好像很鲜美啊，我想吸干你的血，你答应吗？”

    “吸我的血？”吴东眯起了眼睛，“不怕撑死你，尽量过来。”

    这血族尖啸一声，突然朝吴东飞扑过来。

    太快了！快如闪电！

    血族能用血液淬炼身体，所以他们的体质强的可怕，就算面对神族，他们也不放在眼里。

    不过，它显然是找错人了，他的人刚扑过来，一道无形的能量就扑了过去。这名血族身子一僵，然后变成了一具干尸，直挺挺地向着地面掉落。

    “怎么回事？”一名血族大惊。

    “你们都要吸血吗？”吴东打量着他们，“那就全部去死吧！”

    一道无形的能量闪电飞扑，一瞬间，数万血族全部化为干尸，那无形的能量回来后，已经变成了淡淡的血红色，吸饱了血族的能量。

    “不错，生命力很强大嘛。”他很满意，然后将这些生命力，灵魂力，尽数让天木吸收，迅速就结出大量的生命果实、灵魂果实。

    他数了一下，这数万血族，至少都是神士级的实力，其中有十几个还是神将级数的，生命量巨大。他将结出的生命果实和灵魂果实，全部投入护罩内。

    果实纷纷炸开，转化为精纯的生命能量，四散开来，使得空气中充满了生命气息。

    人们呼吸一口，资质就增强一分。

    吴东眼睛一亮，自语道：“此地被血族发现，他们早晚会出现。我不如主动出击，去血族领地转一圈，多杀一些血族，然后把果实丢进护罩，提升子民的资质。”

    想到这，他双眼放光，身形一晃，就破开极远的距离，来到一片连绵的大山之中。这座山，布满了蝙蝠洞，每一个蝙蝠洞里都挂满了血族。

    这里显然是一个血族的部落，血族有许多部落，城邦，散居于各处，这里只是其中之一。

    吴东一出现，二话不说，一道淡淡的血影就扑了出去，然后一分为二，二化为四，最后变作亿万血影，到处扑杀。

