    8车厢6C位。

    　　沈默调整了一下座椅的角度，让自己坐起来更舒服一些，然后，他的目光随着缓缓开动的列车望向车外，空空荡荡地站台像是张了腿一般往后倒退，直至消失在视线范围之内。

    　　沈默收起自己的目光，下意识落向身旁的女孩，她身材高挑，衣着时尚，斜挎在肩膀上的红色挎包很上档次，是沈默之前买不起的牌子。

    　　此刻的女孩掏出自己镶满假钻的苹果手机，捧在手中，细长且留有五彩斑斓颜色的指甲在屏幕上跳动，应该是在跟谁聊天。

    　　沈默没有窥探别人隐私的习惯，所以他并不知道女孩在聊什么。

    　　但心眼之力有的时候就是这么妙不可言，沈默只是下意识地一撇，心眼之力释放，就知晓了女孩的手机内容。

    　　果维维！

    　　这应该是女孩的名字，同样也是她的薇信名。

    　　果维维正在跟一个叫做康敏敏的女孩聊天。

    　　果维维：天啊！敏敏，果然被你猜中了。我的旁边坐着一个大叔。

    　　康敏敏：哈哈，我的猜的没错吧，等等，那不是重点，重点是···大叔帅吗？

    　　果维维偷偷的喵了沈默一眼，虽然沈默发现了对方的举动，却装作自己什么也不知道。

    　　果维维：帅！超帅的！

    　　沈默：~~~

    　　这是没有办法的事情，食用过龙神血肉，获得龙神血脉，又经过圣光洗礼，拥有圣光之躯的沈默，早已经不是的当年的猥琐大叔沈鸡儿默了！

    　　他早就脱非入殴，成为依靠颜值就能为所欲为的帅气大叔。

    　　康敏敏：真的假的，你的审美总是刷新我的三观，我信你有个鬼！

    　　果维维：这次真的没有骗你，丑敏！ヾ〃嗷~

    　　康敏敏：发张照片过来，信你。

    　　果维维又偷瞄了沈默一眼，以她跟沈默之间的角度，偷拍肯定是会被发现的。堂而皇之的要求照相，又显得太过猛浪。

    　　那怎么办？

    　　沈默也不知道果维维接下来该怎么办？他也只能继续装作什么也不知道。

    　　有了!果维维脸色一喜，举起自己的手机，打开摄像功能，装作拍摄四周的环境，先是照照过道，再是转向沈默这边。

    　　就在摄像头即将照到沈默的时候，沈默将自己的脸转了过去，看向了窗外的风景。

    　　风景，挺好！

    　　果维维：？？？

    　　不带着这么巧吧！

    　　果维维将自己的手机定格在半空中，等待了几个呼吸，沈默依旧在看着窗外的风景。

    　　果维维的内心是纠结与纳闷的，窗外不就是一些破房子么？有什么好看的，你倒是转过来啊，至少给个侧脸也行啊！帅气大叔！

    　　叮！视频录制时间到了，并发送给了康敏敏。

    　　沈默的脸缓缓地转了过来。

    　　果维维：Σっ

    　　康敏敏：我等了这么久，你就给我看这个？！说好的帅气大叔呢？背影杀么？切你木有的~~~~

    　　果维维很生气，她自以为自己的计划天衣无缝，可万万没想到事情就是这么巧，哪怕对方提前转一秒，都能够录到啊！

    　　不行！再来一次！

    　　果维维想再次点开视频录制功能，却发现沈默的目光正盯着她。

    　　哇~好帅！我迷了！

    　　果维维的脑袋一阵空白，慌神之际，吞吞吐吐道，“大手，玩机叔么？”

    　　沈默：？？？

    　　果维维意识到自己口齿不清，忙纠正道，“我是说，大机，玩叔手么？”

    　　沈默：？？？

    　　果维维该死，我都说了些什么？

    　　果维维难堪地撇过自己的脸，真想将高铁的地板掀起了，然后自己钻进去。

    　　“你没事吧！”

    　　沈默明知故问，甚至还有一些想笑，但他知道，自己不能笑，他得端着，端着帅啊！

    　　“我没事···我刚刚是想说···”

    　　果维维尽可能地让自己冷静下来，然后，缕清思绪，咬清字眼，道，“大叔，你玩手机么？”

    　　沈默：···

    　　好吧！果维维意识到，自己把话说清了，就显得更加怪异了，哪有问陌生人玩不玩手机的呢！

    　　沈默正色道，“现在不玩手机的人不多了吧！”

    　　果维维脸色一喜，对方居然接话了，这种话题对方都能接得住么？果然是大叔啊！经验就是丰富！

    　　果维维笑着，又有了新办法向康敏敏证明自己，她继续说道，“那大叔是这样子的···”

    　　果维维点开了某P图软件，“我刚下载了一个照相软件，能借你试一下效果么？”

    　　“你是说合影？！”

    　　果维维一愣，合影那就更好了啊！

    　　“可以么？”

    　　“当然可以。”

    　　果维维大喜，跟大叔聊天就是这么轻松，早知道这么简单，她还耍什么小心思。

    　　于是乎，果维维举起自己的手机，向沈默靠了过来，贴着他的肩膀，做出小鸟依人的样子。

    　　“来，我们看镜头···”

    　　就在果维维准备按动快门的一瞬间，她的手机一颤，收到了康敏敏的新信息。

    　　康敏敏：臭维？去哪了？难道去勾引隔壁的帅气大叔了？你居然瞒着我吃独食！你变了，你不爱我了

    　　果维维：━━∑(￣□￣*|━━

    　　沈默：？？？

    　　啪叽！

    　　果维维瞬间按下快门，跟沈默完成了合影，然后像是受惊的小猫一样躲开沈默，匆匆起身，逃之夭夭，末了只丢下一句话，“我···我去个卫生间”

    　　看着果维维逃遁的身影，沈默终于还是没有端住，不厚道地笑出了猪声。

    　　当然，前者并没有听到。

    　　只有过道对面的一个小伙子目睹了这一切，他的眼里写满了羡慕与幽怨，好似在用无声的语言，抗议这个世界的不公平。

    　　像他这么普通的人，必须非常努力才能得到女孩子的青睐，而像沈默这样的男人，即便什么也不做，也能够得到女孩的好感。

    　　这个世界是不公平的！

    　　等到果维维再回来的时候，她显然跟康敏敏发生过激烈的博弈，姐妹之间的情义在此刻展现地淋漓尽致。

    　　果维维也不像之前那般主动，而是静静地坐在自己的位置上，带着耳机假装听着歌，一副不敢跟沈默继续聊下去的样子。

    　　沈默敏锐地听力告诉自己，果维维的手机并没有播放任何歌曲，她只是不愿意再跟沈默聊下去，刚刚发生的事情实在是太丢脸了，以至于果维维不敢再继续下去。

    　　因为在果维维看来，沈默这样的大叔，根本不是她能对付得了的菜。

    　　沈默笑着摇摇头，并没有多说什么，假装自己很累，闭起眼睛开始装睡。

    　　实则是沟通个人仓库里的梦魇，准备进入自己的梦境，继续修炼拳气技能。

    　　在梦境世界中，沈默在梦魇的帮助下，不断地挥动出拳，淡蓝色的拳气缠绕着他的拳头，发出呼呼地空气摩擦声，汗水随着沈默的额头不断往下流淌，早已经打湿了他的衣襟，臌胀地肌肉爆发出强劲地劲力，血与汗，力量与劲力，完美结合，并不断锤炼···

    　　而在外界，果维维偷瞄着沈默，看着他平静安详地样子，只以为他正在做着什么美梦。

    　　沈默在梦境世界，并不知道过去多长时间，就在他修炼之际，心神不由一颤，腰间的招财猫发出危险的警示，将他从梦境世界拉回现实。

    　　沈默眉头微皱，不由看向窗外，高速行驶的列车刚刚驶入了一处隧道，仿若猎物投入猎人布下的陷阱，深入无止尽的黑暗。

    　　看着身旁同样熟睡的果维维，沈默没有将她叫醒，而是缓缓站起身来，看向了黝黑的车厢尽头。

    　　危机已然降临到了这趟列车。

