    方继藩依旧一副怡然自得的样子，微微一笑道：“是吗，这银子你们当真不要？不要，本少爷便将这银子丢给街边的乞丐了，看来你们是不想治那痨病鬼了。”

    这痨病鬼三字说出口的时候，其实他自己都觉得恶毒呀。

    可三个读书人此时却又面面相觑。

    显然，那位叫王政的同窗，若是再不医治，病情耽误下去，怕是活不成了。

    三人很有默契地交换了眼色，虽然脸上带着愠怒，不堪受辱，可最终，为首的一个秀才终于软化了下来，他面如死灰，目光闪过一丝苦楚，沉重的双腿终是极不情愿地跪下，朝方继藩狠狠地行了个礼：“学生欧阳志，字伯仁，拜见……拜见……拜见恩师。”

    等他仰脸的时候，眼眶已是通红，像是泪水将要夺眶而出。

    为了救同窗，只能出此下策，这不但是侮辱，最重要的是，读书人讲究的是天地君亲师，他们将君臣、父子、师生这等名分看的极重，现在为了救人，竟拜方继藩这等恶毒的人为师，将来天知道会惹来多少麻烦。

    欧阳志拜下之后，其余两个读书人也都含泪拜倒，一个道：“学生江臣，字子川，拜…拜见恩师，还请恩师赐些银子，给……给王政兄治病吧，他……再迟……”说着，喉头似堵了似得，只剩下低泣。

    “学生刘文善，字元祐，拜见恩师。”

    看客们见方继藩如此落井下石，更是对这三个秀才同情不已。

    只是方继藩早被人误会得习惯了，却只是冷冷一笑，随手将两锭银子丢在欧阳志的面前，随意的道：“这银子便赐你们了，真没意思，说跪就跪了。”说着打了个哈哈，心里倒是松了口气。

    败家子要做好人好事，实是不容易啊。

    那欧阳志屈辱地收了银子，站起来，又朝方继藩作揖行了个礼，显得很郑重，似乎在他们心里，师生的关系，绝不只是拜一拜这么简单，他道：“却不知恩府高姓大名，也好让学生知晓，将来……若是学生有幸能高中，将来必定好生侍奉恩府。”

    方继藩背着手，对他的话倒是觉得意外，随即，方继藩恍然大悟，这个时代，做臣子的，最大的不道德便是对君王不忠；做儿子的，最可耻的是不孝；而做门生的，最怕的便是被人指责对恩师不敬。

    师生的关系，有若君臣、父子。

    方继藩笑了笑，自牙缝里挤出了几个字：“我叫方继藩……”

    “……”

    场面一度尴尬，方才还怒容满面的看客，脸色明显的顿了一下，然后……然后……

    像是一阵风猛地刮过，竟是嗖的一下，转眼之间，方才还里三层外三层的看客，个个仿佛刘翔附体一般，竟跑了个一干二净。

    要不要这么夸张，难道这是奥运会百米跨栏？

    方继藩的脸色很不好看了，不至于吧，名声真有这么臭？

    而欧阳志三人，竟也是一副如遭雷击的样子，三人突又觉得腿软起来，大抵是恨不得想要锤自己的心口，脑子里嗡嗡作响，立即想到了一句话——卿本佳人，奈何从贼。

    啪的一声。

    却是那客栈的掌柜已眼疾手快，有如神速一般，快如闪电的钻进了店里，然后将门啪的一声关得死死的。

    街面上，只剩下了风，风扫着落叶，沙沙作响。

    倒是……这清冷的街道上，还是有人给了方继藩一点点面子，一个扎着通天辫的女孩儿留了下来，脆生生的样子，睁着大眼睛打量着方继藩。

    方继藩总算心里有了一些安慰，大人们都不懂事啊，还是孩子知道好歹，晓得我方继藩并非是一味作恶。

    他蹲下，心里充斥着温馨，打量着小女孩儿，即便是她面上风干的鼻涕，竟也觉得可爱，方继藩轻轻地捏了捏了她的脸，温柔地道：“小姑娘，你好。”

    冷不防这小女孩儿在瑟瑟发抖的同时，突的啐了方继藩一口，吐沫星子便洒在方继藩这俊秀的脸上，小女孩儿在完成这个壮举之后，虽是吓得瑟瑟发抖，却还是表现的神气十足，脆生生的道：“我……我可不怕你！”

    “……”

    “滚！”邓健护主心切，朝小女孩儿一吼。

    小女孩儿顿时滔滔大哭，捂着脸飞也似的逃了。

    欧阳志三人目若呆鸡一般站着，他们在拜师的前一刻，原本是有心理准备的，可万万想不到这个人竟是——方继藩……

    方继藩啊……那个在京里只呆了半个月，便听说他偷看妇人洗ＹＵ，特意用熟肉吸引狗至茅厕旁，再一脚将其踹下去引以为乐，崽卖爷田就不说了，其他各种传闻，更是数不胜数。

    方继藩却朝他们微笑，只是再如沐春风的微笑，在他们眼里，简直比怒目金刚还令人可怕。

    方继藩道：“好了，拿着银子，去救你们的同窗去，还有……三日之后，来为师府上，乡试就要到了，为师要好好给你们补补课……”

    此言一出，欧阳志几乎要吐血，脸色一下子的更显苍白。

    补课……

    方家的败家子……啊，不，恩师居然还要给我们补课！

    这一次，他们本就耽误了学业，乡试无望，若再让这‘恩师’给补补课，说不定这辈子都考不中了。

    三人心里悲戚至极，却是欲哭无泪。

    而方继藩则再没说任何话，极潇洒地带着邓健转身，飘然而去。

    行善积德的感觉，真好啊。

    方继藩感觉自己现在浑身都充满了力量，这三个徒弟品行不坏，不过，三日之后，他们会不会登门呢？或许他们得了钱，收拾了包袱，会跑路吧。

    试一试吧。

    若是当真登门，说明这三人对师生的关系看得比天还高，自己对他们的帮助，都是值得的。

    北直隶的乡试……现在是弘治十一年，那试题，倒是在北京的府志里有记载……若是对症下药，凭着他们秀才的底子，应该很有希望。

    方继藩最遗憾的事，便是自己明明知道弘治年间的所有考题，偏偏作为贵族后裔，却无法参加科举，既然如此，我方继藩不去考，就收几个门生去考好了。

    本少爷，可是有无数杀手锏的人！

    迎着夕阳，夕阳的余晖洒在方继藩的眼里，这面带着邪笑的少年郎，那眼底深处，却是说不出的清澈。

    一路轻快地回到了方家。

    刚进家门，门子一见方继藩回来，却是一脸惨白的看着方继藩道：“少爷，你可回来了，家里……家里来了客，伯爷请少爷去。”

    方继藩便背着手，一副爱理不理的样子：“什么客？不去。”

    门子带着哭腔道：“是英国公。”

