    这话，瞬间是问住了简柒。

    这人还真的是会问！

    “主子，小的怎么能随便说？”简柒谄媚的笑：“不过，要是他惹到您不开心，那就直接给杀掉！”

    男人冷冷的看了一眼简柒，还真不是一般的狗腿！

    阿峰唇角微微勾起，似笑非笑的望着简柒。

    “七仔，你这话，我爱听！”阿峰嘴角笑意深了几分，接着他直接从身上掏出一把枪递给简柒。

    “七仔，杀了他！”

    简柒顿了一下，很快伸手拿过枪，动作快速，直接抵住男人的额头。

    简柒对着阿峰开口：“主子，我开枪啦！”

    阿峰勾唇，点头。

    简柒握着枪支的手用力收紧，面上看着笑容依旧，但是握着枪的手却是冒起了一层冷汗！

    “七仔，开枪！”阿峰的声音冷了几分。

    简柒勾唇，眸光盯着男人：“兄弟，这可是你自找的，谁让你惹我家主子不开心的，留你一个全尸，算你运气好！”

    男人没有说话，只是冷哼，接着闭上眼。

    简柒收紧了几分手上的力道，接着直接扣动了扳机！

    一道闷闷的空响声，让简柒提起的心放下。

    她赌赢了！

    还真特么的是心惊肉跳！

    这么玩，迟早玩出心脏病来！

    简柒快速收敛了神情，错愕的转过头望着阿峰：“主子，枪里没子弹……”

    阿峰勾唇，笑容森森，“枪里确实没子弹！”

    “为什么?”简柒故作疑惑的望着人。

    “没子弹怎么解决掉他？”简柒说着，放下枪，直接拎起一把刀：“主子，我砍他！”

    男人：“……”

    阿峰忍不住笑出声，伸手将刀从简柒手中拿过。

    “主子，你要亲自动手啊！”简柒问：“主子，你是不是害怕我一刀砍不死？放心，动手能力很强的！”

    阿峰勾唇，没有说话，视线望着手中的刀，接着眸光看向简柒。

    “七仔，既然一枪没有解决掉人，那就说明这人留着还有用！”阿峰开口。

    “可他都敢惹主子你生气，留着还有什么用啊！”简柒冲着男人瞪了一眼，模样很是嚣张。

    男人：“……”

    还真就没有见过这般狗腿的人！

    阿峰倒是没有说什么，直接扔掉了手中的刀：“七仔，我们走！”

    简柒顿了一下，问：“主子，我们不继续逼问吗？”

    “下次再说吧！”阿峰抬步朝着门口的位置走去。

    简柒抬手再次拍了拍男人的脸，相当嘚瑟的开口：“这次算你走远，下次弄死你！”

    “滚，下次别让我再看到你！”男人冷冷的开口。

    原本走到门口的阿峰却是停下了脚步。

    他重新走了回来，视线重新落在男人的身上，眸底的光深了几分：“看来，这臭小子这无赖样还挺对你胃口的，那么多人没看到你讨厌谁？他你倒是挺抵触的！”

    男人没有说话，再次垂下脑袋，仿佛没有听到人说话一般。

    对于他的反应，阿峰嘴角的笑意却深了几分：“七仔，走，下次在来好好的陪他玩，以后有的是机会！”

    “好的，主子！”简柒一脸高傲的离开，顺带着再次抬手拍了一巴掌男人。

    男人疼得倒吸一口凉气。

    这人还真是有些让人觉得欠揍！

