    “你这不学无术的莽夫！”

    “你可知道，这个机关乃是墨家巨子精心设计出来的，像你这种人……”

    “咔！”

    “咔！”

    李长生的话还没说完呢，只听一个个清脆的声响。

    武植居然用自己的蛮力，将这个盘子分左右而开！

    然后中间就露出了一个八卦的按钮。

    武植想也没想一拳砸了下去。

    “砰！”

    头顶上不停下掉的断龙石，突然停住！

    接着眼前那一堵由整个石块组成的大门，缓缓开启。

    这一刻所有人都愣住了，还能这么做啊！？

    另外，同时心中也对武植的蛮力有了新的认知。

    什么叫神力？

    这就是！

    武植呢，也就看着李长生不说话。

    仅仅只是投去了一个眼神。

    这个眼神没有任何颜色，不具备也没有丝毫的嘲讽。

    就只是一个目光投过去了。这其中的意味不明所以。

    而且武植很贱，他愣是不说话，就这样大摇大摆地走了进去。

    接着赵芙笒，也从李长生的身边经过。

    还是学着武植的样子，投了李长生一个眼神。

    然后是梁红玉。

    接着是藤原璋子。

    “咯咯咯！”

    李长生的拳头握得死紧死紧！

    他的身体都在颤抖。

    没过多久，前面幽暗的环境之中，就荡荡漾漾地传出了武植的声音。

    “傻逼。”

    李长生本就紧握的拳头，那长长的指甲，直接就刺进手掌心的肉！

    殷红的鲜血，丝丝点点地洒在了地上。

    山羊胡子赶忙靠近，对着隐忍而不发的李长生小声说。

    “殿下，咱们还是赶紧上去吧，宝贝可不能被武植给抢了。”

    李长生冷冷一哼，带着人快步上前。

    等李长生走后，那火光越来越远，本来亮堂堂的，门前一下子变得幽暗。

    这时，有一个黑色的影子，偷偷地爬了过来。

    趴在在李长生血液流淌的位置，伸出舌头似乎在舔什么。

    很快，那黑色的影子，似乎越来越多！

    武植在前边走了一小段，突然停下脚步。

    因为此时，他们已经进入了一个空间。

    这里的大小相当于两间教室，而且在这么一个不大不小的范围内，居然整整齐齐地摆放着一个又一个木头人。

    说是人的话，的确是有点勉强。

    因为这些都只是用木头，非常粗糙地搭建起了一个人的形态。

    而武植之所以没有朝前走，是因为这些木头摆放的位置很诡异。

    武植贱不兮兮地转头。看着从后边跟上来的李长生。

    “小长生啊，你不是三岁就能文断字吗？”

    “来瞅瞅，那些所谓的墨家高手，为什么在这里摆了这么多个木头？”

    李长生当然不知道为什么。

    要是知道的话，他也不会走得这么慢了。

    可气人的是，武植这张嘴脸让李长生实在是看不过眼。

    如果说今次只有武植一个人来，那也就罢了。

    可是他居然把藤原璋子这个贱人也带过来了！

    这是把李长生的脸，打得啪啪直响！

    一想到如此美艳的人儿，自己还没碰过，却被武植肮脏的身体压在身下，而且进进出出，李长生就感觉胸腔的怒火无处发泄！

    而现在为了大局，李长生还没法惩戒藤原璋子。

    他冷冷一哼，说道。

    “本王就是说了你也不懂。”

    “这些木头的摆放，印证了之前门口的那个先天八卦阵。”

    “因为你的暴力破坏，使得本王没时间去解开这个阵势。”

    “你不是很厉害吗么，你自己上啊！”

