    “那个男人......那个男人......他出来了！”

    “一如既往地休闲装，身材还是那么好，简直可以去当男模！要是他当男模，我至少要包他一个月！（色）（色）”

    “他的双眼，仿佛充满着智慧，佛经所说的，智慧无量光，估计莫过如此，他浑身仿佛都具备着知识，具备着智慧！这个男人，无愧于地球智慧的天花板！”

    “我终于明白，什么叫才华胜过颜值！曾经那些小鲜肉，和秦院士比起来，简直就是俗，俗不可耐！”

    “曾几何时，我和秦院士是同一届的，同一年高考，同样是90年的，结果我已经是中年油腻怪大叔，而他依旧是那么年轻，仿佛岁月根本没有在他身上留下任何痕迹！！呜呜呜，才华比不上也就罢了，连身材、颜值也被完虐，还让人怎么活！”

    “各位，注意看直播，机会难得，能听懂一二，就可以成仙成佛了！”

    “看啥呢，就我们这些渣渣，还想听懂秦院士所讲的，想太多了吧！（鄙视！）（白眼！）”

    “.......”

    无数网友，看到秦元清走上舞台，纷纷都激动起来了，实在是这个男人，魔威盖世，虽然所有光芒都被他遮盖，但是却又让所有人心服口服。

    80后、90后饱受指责与批评的时候，是秦元清扛着大旗，发出属于90后的不屈声音, 告诉了世人, 华夏的80后、90后是不属于任何一个时代的, 他们并不比先辈们差，而事实也是如此，80后、90后也成为了社会的中坚力量, 扛起了华夏伟大复兴继续前行的大旗，看看那一个个独当一面的年轻学者, 就可想而知, 华夏未来三十年绝对大有希望。

    就在魔爪刚要伸向00后的时候, 是秦元清发出了为00后说话的坚强声音，他坚定有力的告诉所有人, 00后比他们的前辈们更爱国，更出色，因为他们受到的教育更好, 物质生活也更好, 而事实也证明了, 00后的出色, 看看那些在边境地区，学着先辈们扛着枪在守护边界、不使得祖国疆土丢掉一寸, 为此他们可以牺牲自己的性命，他们践行着自己的使命和誓言。

    同样的，秦元清是华夏科学界的一面旗帜, 引领着华夏科学的突飞猛进，让华夏真正地进入科学大爆发, 一项项重要科研成果，一个个新兴产业的兴起, 与此同时是华夏经济持续高速发展，想降都降不了。

    直到2023年, 哪怕是最嘴硬的媒体杂志，也不得不承认，华夏对于世界科技的贡献，已经超越了其他国家跃居第一位，这是时隔三百年后，华夏对人类的贡献重新排列第一。

    这16年时间，秦元清散发的光亮最为耀眼, 根本无法遮挡，那一项项荣誉就代表着他的成就。

    年纪轻轻，不到30岁的时候，就不得不为了年轻人的发展, 宣布不再参选任何一项奖项参选。

    如果说数学、物理远离人们生活，那么汽车产业就与人们的生活息息相关，原本人们对于华夏在汽车产业上面没有核心技术、没有话语权痛心疾首，可是在秦元清的带领下，先是攻克了汽车发动机技术，随后就是变速箱、汽车底盘等核心技术，使得华夏一跃进入汽车强国行列。。

    在新能源汽车领域，随着锂空气电池的诞生，更是使得华夏在汽车产业上实现了弯道超车，实现了从华夏走向国际，在世界各地攻城略地，让人们享受着物美价廉的工业产品。

    在智能手机领域和电脑领域，也是在秦元清的带领下，实现了国产操作系统、汉语计算机语言等，从而实现了这两个领域的弯道超车，连半导体都有超过七成在华夏设计生产，不再天天恐惧会被掐脖子。

    量子计算机、人工智能、可控核聚变等等，就没有一项是没有秦元清的身影的。

    可以说，秦元清所做的一切，堪称丰功伟绩，你不服都不行！

    正是因为秦元清的独特影响力，不仅仅局限于理论领域，更是对于普通人都有巨大的影响力，所以秦元清一宣布参加本届世界数学家大会，就使得普通人都纷纷关注本届世界数学家大会。

    在秦元清走上舞台，开始要作学术报告的时候，哪怕普通人其实知道自己是听不懂的，但是依旧让收视率、关注量都创下此次大会的记录，远超第一天开幕式的各奖项的颁发。

    而此时，站在报告台上，俯瞰着台下的听众，秦元清的心境格外的平静。

    毕竟这已经不是他第一次站在这种场合，这16年来他经历了太多这样的场面，一次次的经历和历练，一项项荣誉，早已让秦元清的自信心突破了天际。

    哪怕他指着一头鹿说这是马，世界上也会有很多人认为他说的是对的。

    秦元清很平静地说道：“在报告会正式开始之前，首先我代表华夏数学界欢迎各位万里迢迢前来华夏魔都参加此次的世界数学界大会，齐心协力共同地推进世界数学的发展！”

    先是感谢了大家到来之后，秦元清顿了顿，继续说道：“相信从我发表关于霍奇猜想证明论文以后，已经研究它很久了，论文的内容应该差不多都可以背下来了，接下来我会重新做一遍阐述，对于证明过程，会再次详细讲解一下，并且会对于其中在论文中未展开部分进行说明补充！”

    “相信经过了我的讲解，能够解答诸位心中的困惑！”秦元清笑了笑说道：“我报告结束后，会留1个小时作为交流环节，我会尽可能地详细解答大家提出的问题！”

    “如果经过我的报告和解答之后，还是不能明白的话，我想这不是我的问题，而是大家还需要进一步学习，去增加自己的知识积累！”秦元清说道。

    如果是其他人说这句话，那么一定会被吐一脸口水！

    毕竟在座的，足足有将近20位菲奖得主，有超过200位是世界著名大学数学系教授，其中不泛在数学系担任主任或者在数学研究中心担任主任的，可谓是大佬级人物。

    可是秦元清这么说，却没有人敢怀疑，因为大家实际上都知道秦元清的为人，不遮掩，只要在学术报告会上，能够详细的肯定是非常详细的，不会故意去埋坑。

    要是这样大家还不能理解，只能说明他们的知识还不够，还需要学习提升。

    活到老学到老，这句话可不仅仅在华夏适用，在整个世界学术领域都全部适用。

    话音落下的同时，秦元清后面的光幕上就出现了秦元清精心准备的PPT，第一页就是一些字符和算式。

    秦元清开始进行简单的讲解，这些字符都是秦元清为了证明霍奇猜想创造出来的数学新符号，是以前没有出现过的。

    而一些算式，看似一行算式，但是这些算式是以前没有出现过的，是秦元清经过严谨推敲得出的，其中省略了推敲步骤，所以单看算式，你会觉得它好像是对的，但是又好像是错的，对是怎么对的或者错又怎么错却没办法论证，也正是如此，至今数学界根本没办法展开论证。

    秦元清的语速并不快，但是也不慢，一个算式的展开大概是一分钟、两页PPT的样子。

    整个过程，报告厅寂静无声，落针可闻！

    从第一页PPT开始，就有许多数学家皱着眉头，在纸上写着，就是坐在第一排的菲奖得主们，也没有一个脸上轻松的，一个个都是边听边思考，不断地在手中论文进行注解说明。

    至于一些很年轻的数学家，因为不是代数几何领域，或者知识积累有限，他们发现自己根本就听不懂，哪怕他们手中明明人手一本论文，论文也有算式，他们也看了很多遍，但是硬是在报告会刚开始就听不懂，一脸茫然着。

    秦元清也不管底下的人听懂或者没听懂，他按照自己的速度开展报告，听得懂也罢，听不懂也罢，反正听不懂后面自己去回看视频就是，多看几遍多研究还不懂，那说明天赋是很有限，需要再去看看得懂的数学家的解释工作。

    秦元清的PPT足足做了130页，原计划是用60分钟讲完，结果愣是讲了80分钟。

    “很抱歉，报告时间比计划延长了20分钟，还望委员会见谅，看来今天的闭幕式得延后一些！”秦元清略带歉意地说道，他也没有想到，自己在60分钟内竟然没有讲完130页的PPT。

    可是秦元清刚刚说完，各个报告厅却响起了热烈的掌声，在他们的印象中，这好像是秦元清作报告的时候第一次出现超出时间的，很显然这次报告会，秦元清很用心，也很考虑到他们，哪怕他们绝大部分人是听不懂的，但是不妨碍他们为秦元清的贴心而感动。

    很多世界最顶级数学家，作报告的时候往往是简单的讲一下，也不管自己所讲是生硬还是生动，一些点要不要展开讲，甚至1个小时的报告半个小时就讲完比比皆是，至于听不懂是你自己的问题不算我的问题。

    而秦元清，虽然大家依旧绝大部分都是听不懂，但是他们知道，秦元清实际上已经讲得很详细了，只是他们听不懂而已，这是真的是他们的问题，而不是秦元清的问题。

