    别的不说，换了她小时候能吃上这样的好东西可不会每次都惦记着父母。

    　　赵梅也是一脸认同地点点头，将心比心，她要是婆婆也会气三个儿子把最疼爱的孙女丢下不管。

    　　大男人家挨一顿打挨一顿打吧，反正养两天就好了。

    　　李春花却是面露憎恶，贴心孝顺个屁，就是个专拍公婆马屁的马屁精！

    　　然后不经意一转眼，就对上了陈大柱阴鸷锐利的视线，顿时心口一紧，连忙把憎恶的表情给收了起来。

    　　她一时大意忘记公公还在了。

    　　陈大柱就这么阴沉地盯着她看了好一会儿，把李春花看得是直冒冷汗，心里是又惊又怕，公公为啥一直盯着她看啊？

    　　虽然公公从来没有打过儿媳妇，甚至连重话都很少有，但比起婆婆她更害怕沉默寡言的公公，何况公公刚刚还把她男人兄弟三个打得半死呢。

    　　那么粗的棍子，她怕是挨上两下就得痛上好几天了。

    　　好在这时，马秀莲的大嗓门从外面传了进来：“老头子，快来端你自个的碗！”

    　　闻言，陈大柱立马就站起来往外面走，李春花提着的心才落回了远处。

    　　陈大柱刚跨出门槛，就见小孙女正端着盛满汤的大海碗颤颤巍巍地往前走，看得他心口一紧，生怕碗里的汤荡出来烫到她的手。

    　　于是连忙加快脚步走过去把碗接了过来，并且用另一只空的胳膊把小孙女抱了起来。

    　　赫连娇见爷爷一只手抱着自己，一只手还能稳稳当当地端着汤，顿时就皱着小眉头一脸嫌弃地看向了自己短短小小的手。

    　　现在这个身体实在是太小了，连端个碗都费劲儿。

    　　陈大柱也是相当了解小孙女性子的，见了就压低了嗓门安慰她：“等过几年咱们乖宝长大了，肯定比爷爷的力气还要大。”

    　　他说的也是实话，小孙女天生就力气大，才四岁就比七岁的二宝力气还大大，过几年还真有可能比家里人的力气都大。

    　　不知谦虚为何物的小公主就握着小拳头，无比自信道：“我的力气会是最大的！”

    　　她以前可是能一尾巴就把半个宫殿给撞塌了呢！

    　　陈大柱就目露宠溺道：“对，乖宝的力气是最大的！”

    　　端了两碗汤的马秀莲出声提醒道：“看着点路，别把汤洒出来烫到乖宝了。”

    　　看着和乐融融的祖孙三人，直挺挺跪在地上的陈家三兄弟说没感触是假的，毕竟小时候爹可没有对他们这么温柔说过话，不过他们也没有乖宝这么贴心孝顺就是了。

    　　而且不单单是他们三个儿子，就是几个孙子孙女都没有一个比得上乖宝贴心孝顺的，也就不意外爹妈这次这么生气了。

    　　而李春花看到的却是婆婆手里端着的两碗汤，公公已经端着自己的一碗了，死丫头也喝过一碗了，那多出来的一碗肯定是给她这个怀孕的喝的啊！

    　　果然婆婆还是惦记着她肚子里的孩子的，等她给老陈家生了孙子之后还愁不被好吃好喝地伺候着吗？

    　　眼看着婆婆越走越近，她一脸高兴地站起来准备自个接。

