    “这个是啥？”

    李云龙看到，有几个战士们手里都有一个篮子，篮子里装的就是这些白色的颗粒。

    他伸手捏了捏，然后闻了闻，问道。

    不过他问的不是陈潇，而是刘强，当着陈潇的面问得光明正大。

    他相信陈潇早已经知道，刘强的这个班，肯定不只是让过来当他的警卫员，当然还有观察监控的意思。

    毕竟来历不明，虽然陈潇说的很好，他带回来的种子，可以让全国挨饿的老百姓能吃上饱饭。

    但是没有被证实的消息，绝对不可能百分百相信，而且相信李云龙已经将陈潇的事情报上去了，不可能不报。

    然后也绝对有人去查，毕竟不只是国府那边有戴老板，北边也是有与戴老板旗鼓相当的特工之王。

    他现在当着面问刘强，有点责备的意思，意思是问他为什么没报告有这么个东西。

    刘强有点尴尬，不过既然李云龙问到，他倒是没想太多，立马回答：“先生前几天去了趟县城，然后就背回来这些东西说是肥料，叫什么化肥！”

    “化肥？”李云龙疑惑的看向陈潇：“秀才老弟，这化肥是个什么东西？

    肥料我倒是知道，毕竟咱老李以前也是种地的好手，猪牛羊马鸡粪，堆在一起堆熟了，肥田非常好这个我知道，但这化肥是个啥肥？”

    陈潇皱着眉头琢磨了一下：“我在想怎么样用最浅显的语言来跟你解释化肥是个什么东西，毕竟你李团长读书不多，说了你也不懂。”

    他这是有点恼怒李云龙当着自己的面故意询问刘强，不只是责备刘强，也有提醒自己的意思。

    当然说不好听的叫警告，不管你猜不猜得到，我就明告诉你，我有人看着你呢！

    当然这个很正常，谁叫自己没有根没有底呢！

    不过等到土豆成熟，真的能结出产量惊人的果实之后，无论陈潇是什么身份，都会因为这个功绩拥有护法金身。

    毕竟，这不是小功劳，而是惠及万民的大功德，谁也无法忽视的。

    到了那时，自己编的那些瞎话，在欧洲的所作所为都会被人认可，到时候自己就算是有根有底了。

    现在虽然陈潇挺不高兴李云龙当着自己的面敲打刘强，但既然问到还是说了。

    “在古代，说种植农产品方面没有人能比得了我们国家，因为我们国家在几千年前已经学会了如何使用和制造肥料。

    比如收集牲畜的粪便堆积起来堆熟，也就是发酵，这个想来李团长在家种田时也捡过牛粪堆肥啥的，这就是我国农民几千年来一直在用的肥田之法。

    还有更古老的刀耕火种，就是弄一片土地，一把火，将上面的杂草烧掉，留下那些草木灰就是很好的肥田的肥料，这也是一般那山头发生了火灾后，第二年长的草会比别的山头要好很多的原因，所以从古人会种东西一直到现在用草木灰肥田都是我国的农民最重要的手段之一。

    还有人会挖个大坑，把树叶嫩草割了放进坑里，让它腐烂，发酵，也是很好的肥料。

    这些知识我们几千年前就会了，但是西方人不一样，西方人不会。

    但是直到差不多100年前，1840年左右一个德国人才发现有矿物质可以肥田，1843年英国人才弄出了第一袋矿物类化肥，最近这一二十年，化肥才流传到我们这。

    有化肥和没有化肥，粮食产量差距很大，根据欧洲那边的数据，如果麦子亩产量是150公斤，用了合适剂量的化肥，可以达到250公斤，甚至300公斤都有可能，按实验数据，如果合理使用化肥，作物产量会增涨40%到60%。

    而你手上这些，就是我弄回来的化肥，但是不多，毕竟我们国家没有条件生产，等什么时候有空了，我教出一批会弄化肥的人才，到时候我们国家就能有自己的化肥厂。

    只要有足够的化肥，合理的施肥方式，就算是不用种土豆，只种麦子小米水稻，产量也能比现在高好多。”

    李云龙被震了一下，增涨百分之四十到六十产量，他可知道这意味着什么，谨慎起见，他再次确认道：“你说的都是真的？这个化肥真能让粮食增涨这么多？”

    见陈潇点头，他一下子炸了：“不行，你不能再在这了，现在你秀才可是老百姓的宝贝，这离日军这么近，万一出点什么差错，老百姓知道了还不把我给吃了。

    你得跟我去总部，你得去后方，你得被保护起来。”

    陈潇被他的紧张弄了个莫名其妙，没有马上回话，而是回了屋里，李云龙赶紧跟了过去，他已经打定主意了，今天说什么也要把陈潇劝到后方去，哪怕是绑，也要把他绑到后方。

    却不料陈潇回屋拿出一个本子，厚厚的一个本子，外皮用毛笔写了几个大字，化肥基础研究资料，说道：“这些资料，是我们以前的研究化肥的基础实验资料，我用了十来天的时间把这些资料给写出来，你回总部的时候给带上吧！

    本来也是想给你送到总部去的，就是有些问题没有解决，所以才一直没有说，资料你拿走，我去后方就不用了。”

    本子当然是让系统具现出来的，还花了陈潇十块大洋。

    没错！系统也是可以收钱办事的，这是两天前陈潇又琢磨出来的系统新功能，自己某些已经学会吃透的知识，可以付钱让系统给具现出来，但太超前的不行。

    “虎子！”见陈潇虽然说话声音很轻，但却很坚决，李云龙知道勉强不了他，只好冲着门外喊了一声。

    “到！”他的警卫员，还是虎子，并没有在上次苍云岭突围中牺牲。

    “把这本东西，叫一个班，连夜送往总部，小心点，别有任何闪失，就是你们都牺牲了，也要把这本东西送到总部！”李云龙下令。

    虎子高声应是，小心地把本子用油布包好，放进文件包，敬礼出去了。

    “丢了就丢了，我再写就是了，什么叫都牺牲了也要把东西送到。”陈潇忙道。

    李云龙嘿嘿笑说:“你不是不愿意去后方嘛！在这紧挨着小鬼子，不知道什么时候小鬼子再来个大扫荡，我可不敢保证每回都能保证你的安全，这人都危险了，还怎么写！”

    到这时候他还没放弃想把陈潇弄后方去的想法，只是有点头疼，陈潇力气大，没有三五个人又制不住，又不能用枪逼着，只能放弃了绑人去后方的想法。

    “你刚才说化肥还有些问题？”

    陈潇点头：“北方还好，种水稻不多，但南方种水稻的现在用了化肥可能是有害比有利多……”

