    她跟乔斯年闹，乔斯年是从来都不会恼的。

    叶佳期看着他们这黏糊劲，也不想搭理了：“我回去了，你好好照顾小柚子。”

    “麻麻拜拜。”

    “……”

    夏天的午后，吃饱喝足就会很疲惫。

    回到民宿，叶佳期盯着花瓶里的玫瑰花看了许久，抱膝坐在床上，脑中是纷繁的思绪。

    绿树荫浓，夏日悠长。

    ……

    晚上。

    叶佳期一个人在房间里休息了一个下午，虽然小柚子很可爱，但丢给乔斯年带，真得好轻松！

    她忍不住哼着歌，用老板娘的烤箱做了些点心。

    好久没有做甜点，她的手艺还不算生疏。

    她做了些蛋挞、提拉米苏，做好后小心翼翼地放在纸盒里，还是热乎乎的。

    “叶小姐，你先生来接你了。”老板娘喊了一声。

    嗯？

    叶佳期往不远处看去，隔着花园，她看到乔斯年抱着小柚子，父女俩的视线都落在她的身上，一大一小的身影被夕阳拉长，温馨而恬淡。

    花园里满园的格桑花，五彩缤纷，正是夏季最浓烈的颜色，生机勃勃。

    夕阳的光没有白天的光芒那么热烈，光线和煦，就连空中的白云都被染成了浅浅的橘黄色。

    小柚子冲叶佳期挥手。

    叶佳期笑了。

    她看到乔斯年的唇角也微微上扬。

    她收拾好点心，往外走去。

    本来是给小柚子做的甜点，大概是要便宜乔斯年了。

    花园里有人在散步，整个民宿的风格都很文艺、静淡。

    乔斯年将小柚子放下来，小家伙屁颠屁颠往叶佳期跑，牵住她的手要看手提袋：“麻麻，好吃的？”

    “是，好吃的，妈妈亲手做的，等会给你吃。”

    “麻麻最好。”

    “小骗子。”叶佳期嗔道，下午搂着乔斯年的时候怎么不说麻麻最好。

    乔斯年的车就停在民宿外。

    然而，叶佳期并没有跟他走的打算，她站住脚步：“乔先生，就此别过吧。感谢这两天你照顾小柚子，这些点心，你如果不嫌弃的话，拿一些走。”

    乔斯年还没说话，小柚子倒急了，急得直跳：“麻麻，看电影，看电影。”

    “明天带你去看。”叶佳期哄她。

    小柚子不肯，拉着叶佳期往乔斯年走：“现在看。”

    乔斯年顺势牵住小柚子的另一只手，看向叶佳期：“我答应她，晚上带她看电影，她问我妈妈来不来，我说我们去接她她就来。现在我们来接你了，你……不跟我们走吗？”

    一番霸道、由不得人拒绝的话被乔斯年说得斯文儒雅，也真是难为他了。

    叶佳期烦他烦得咬牙切齿。

    “麻麻……”小柚子蹲在地上，像只小奶猫一样，仰着头，可怜巴巴地看着叶佳期，大眼睛开始泛红，声音委屈得不行。

    叶佳期觉得这两人就是上天派来折磨她的。

    一唱一和。

    “麻麻……”小柚子又喊。

    叶佳期心软，眉头皱了皱：“走吧。”

    乔斯年扬了扬唇角，小柚子则立马从地上站起来，高兴地抓住叶佳期的手。

    夕阳无限好。

