    

    听了这话以后，朱继明才若有所悟地抬起头来打量了两眼朱立诚，然后看着欧阳慕青肯定地点了点头。

    欧阳慕青见了儿子的表现以后，很开心，从和朱立诚见面一直到现在，他都没有让儿子喊过对方。这是一个让她觉得有点为难的问题，如果猛地一下子让儿子叫爸爸的话，他一定不乐意；如果让他叫叔叔的话，那以后还要再找机会更正，那更麻烦，所以她一直在等待一个合适的机会。

    现在儿子想要去海里游泳，而朱立诚恰好又投其所好，欧阳慕青敏锐地感觉到这也许就是她一直期待着的机会，于是准备好好加以利用一番。看看通过她的循循善诱能不能让儿子叫朱立诚一声爸爸。

    朱立诚自然明白欧阳慕青这么说的目的，于是一脸紧张地看着儿子。他内心的期待不言自明，但是他也清楚这事急不得，毕竟他和孩子之间没有什么感情，这事典型的属于欲速则不达的那种。

    欧阳慕青蹲下身子，对朱继明说道：“明明，这就是妈妈经常和你说起的爸爸，你叫一声，他就带明明下海去游泳了。”

    朱继明只是一个四岁的孩子，此刻又很想去游泳，他看看欧阳慕青，又看看朱立诚，用力努了努嘴，可就是叫不出这声爸爸来。

    欧阳慕青见状，很是着急，她刚准备继续给儿子鼓点劲。朱立诚却抢先开口了，他笑着说道：“慕青，不要为难孩子，还是顺去自然吧！”说完以后，他又冲着儿子说道：“继明，走，我们去游泳。”

    小家伙听说既不要叫这人爸爸，又可以去游泳了，连忙喜不自禁地伸出手来。朱立诚一把拉着儿子的手，开心地往前走去。

    朱立诚父子俩买了泳裤、泳圈，便往换衣间里面走去。换完衣服以后，朱立诚一手牵着儿子，一手拿着泳圈，开心地往大海走去。

    欧阳慕青看见父子俩开心的模样，也忍不住笑出了声。她曾无数次地在在夜深人静之时，想过和朱立诚相逢时的情景，可今天的这一幕是她无论如何也没有敢想过的，可他就实实在在的发生了，都说世事无常，真是一点没错。

    都说当日的分别是为了以后的重逢，可从分别到重逢之间的这段时光，只有亲身经历的人才能明白其中的苦涩，什么叫度日如年，什么叫相思成灾，没有谁比在异国他乡的她更有体会的了。

    朱继明初见大海之时很是兴奋，当朱立诚带着他准备下海的时候，小家伙又有点退缩了。朱立诚见状，鼓励道：“明明不怕，明明是男子汉，只要跟在爸爸后面往前走就行了。”

    他们此时已经离欧阳慕青有一段距离了，他说的这话，对方是绝对不可能听到的。当说到后半句的时候，他的心跳骤然加速，刚才他虽然说顺其自然，但是心中的那份渴望能够瞒得了别人，却瞒不过自己，所以这会才显得特别紧张。

    当见到儿子对他的这个称呼并没有表现出反感之态时，朱立诚是发自内心的高兴。他轻轻地牵着儿子的手，把他引到大海里面去。朱继明初接触到海水之时，浑身一紧，后来在朱立诚的鼓励下，渐渐适应了这个环境，整个身体也就变得放松起来，敢迈着小步往前走了。

    欧阳慕青在沙滩上看见这一幕，心里开心极了。在米国的时候，他虽然对于孩子的教育很是用心，但很多时候一个家庭里面少了男人，就是不行。就拿今天下海游泳来说，如果他带着儿子过来，虽然在她的鼓励下，孩子最终可能也能下水去，但可以肯定地说，绝对不会像现在跟在朱立诚后面如此顺利。

    男女有别，这是老天爷在冥冥中早已注定的，任何一个凡夫俗子都不要试图去改变，那样做的结果，只能是徒劳无功。这就是欧阳慕青下定决心，要带着儿子回过的一个重要原因。至于说其中是不是还有其对某人的牵挂，那可是她内心最深处的秘密，不足为外人道也。

    朱立诚带着儿子在海里折腾了许久，朱继明先是有点害怕，后来在朱立诚的鼓励下，渐渐放开了。不光不再害怕了，而且当遇到海浪往岸边扑来的时候，他还会跟在朱立诚后面轻跳起来，感受浪花带来的那一份小小的刺激。

    尽管看着父子俩在海里面玩得很开心，欧阳慕青在将近一个小时以后，还是招呼他们上岸了。她和儿子从米国刚刚过来，不光旅途劳顿，而且还有时差问题，她有点担心儿子的身体吃不消。

    一个人带着孩子在国外，她最害怕的就是孩子生病，不过好在朱继明的身体还算结实，只有过一两次感冒，吃点药就对付过去了。如果真需要住院打点滴什么的，欧阳慕青真不知该如何应对，尤其是刚刚过去的那一阵，人生地不熟的，想要找人帮忙的话，估计都难。后来，她去了沃尔斯公司以后，一切都好了起来，请了一个保姆照顾孩子，这方面的担心才减轻了不少。

    朱立诚带着儿子换好衣服，一家三口重新回到了车上。这次，欧阳慕青没有问朱立诚去哪儿，他也没有解释，直接开着车直奔他和沈卫华住的那家酒店去了。朱立诚当然不会傻到带着母子俩去那住宿，而是在靠近那的一家酒店门口停了下来。他下去开好房间以后，才接欧阳慕青母子俩上去。

    安顿下来以后，朱继明开始看起了他喜爱的《猫和老鼠》，朱立诚则和欧阳慕青坐在一起说起了悄悄话。

    欧阳慕青最关心朱立诚怎么会知道她今天从米国回来的，当听了对方的解释以后，她很是感动。在这之前，她还准备先回过来了解一下对方的现状，她相一比较，她不禁有汗颜之感。

    朱立诚并没有注意到欧阳慕青的异常表现，他还在大书特书自己敏锐的判断力和洞察力呢。欧阳慕青看了对方一眼，轻轻一笑，把刚才的那份尴尬很好地掩饰了过去，如个小女人一般轻偎在情郎的身旁，听他讲述她离开以后的点点滴滴。

    朱立诚把他从泾都到应天的经历详细地讲给欧阳慕青听，唯一省去的是他和几个女人的故事，尤其是妻子，他是只字未提。这样的场合，欧阳慕青也很配合地选择了暂时性遗忘。

    当欧阳慕青听说，朱立诚和人合伙准备在应天搞一个大卖场的时候，她对眼前的这个男人不禁产生了刮目相看之感，也庆幸她当年做出的那个决定是多么的正确。他娶郑诗珞才是正确的选择，无论对他的人生还是仕途都会有莫大的帮助，今天他的这一席话，也印证了她当年的观点。

    朱立诚说完这茬以后，低下头来看着欧阳慕青，轻声问道：“慕青，你说我们这么搞究竟行不行得通？”

    “应天是淮江省的省会，你们准备搞个大规模的卖场自然没有任何问题，但这其中有两个问题非常关键。”欧阳慕青说道，“第一，资金；第二，人才。资金不需要我多作解释，搞一个大规模的卖场，没有雄厚的资金支撑，这显然是不行的。另外，我听你刚才介绍的，你们手上现在似乎没有这方面的人才，这可不行。你们几个人都是外行，这么大的一个卖场没有懂行的人管理，那还不亏死。”

    朱立诚听到这话以后，就把他和沈卫华来东方市的目的说了出来。

    欧阳慕青听后，笑着说道：“看来是我多虑了，原来你们早有准备，居然打起了我们公司的主意，真是人不可貌相，海水不可斗量呀！”

    朱立诚听后，笑着说道：“既然想引进人才的话，那自然找尖端人才，找半吊子回去，那岂不是给自己找不自在吗？”

    欧阳慕青听后，莞尔一笑，没有多说什么。朱立诚看了对方的表现，刚想把内心的想法说出来，突然朱继明开口说道：“妈妈，明明的肚子好饿呀，我们去吃饭吧！”

    朱立诚听了这话以后，连忙掏出手机来一看，这会竟然已经六点半了，只顾着聊天，居然把吃饭这茬给忘了。

    朱立诚和欧阳慕青带着儿子来到了离宾馆不远的一家顾大嫂饺子馆，这是欧阳慕青提议的，在米国的时候，她最想念的就是家乡的饺子了。虽然唐人街上，也有不少家饺子馆，可是她吃来吃去，始终找不到国内的味道。

    这儿的顾大嫂可和水浒传上的那位没有半点关系，据说这饺子馆的创始人是辽吉省的一个农村妇女，被人们称为顾大嫂。短短几年时间，顾大嫂饺子馆已经开遍了华夏国的大江南北。

    朱立诚和欧阳慕青曾经在泯州市的顾大嫂饺子馆里面吃过，当时就觉得味道很不错，今天这次见到，两人便毫不犹豫地走了进去。

    欧阳慕青给自己和儿子点了三两三鲜蘑菇馅的，帮朱立诚点了三两白菜猪肉馅的，还有两碗牛肉汤。朱立诚则带着儿子去寻找座位了，这时候正是饭点，来这吃饭的人很是不少，费了半天的劲才找到一个靠窗的位置。        

