
看着桑斯正紧握着木雕、体验木雕赋予的力量，雷欧心中也对桑斯刚才的选择感到意外，原本他以为桑斯肯定会选择那种能够赋予强大力量的木雕，但他却选择利所有木雕中，力量最为弱小，但也最为特殊的一个木雕雾鼠。

雾鼠是雷欧制作的这些木雕中唯一一个和猛兽沾不上边的野兽，它是明斯克大陆最常见的一种野兽，这种野兽并没有太多特殊的地方，唯一值得他人记忆的就是这种野兽是最不容易意外死亡的野兽。

医学院编辑生物图册的时候，就曾仔细的观察研究过这种野兽，当时的研究者发现雾鼠有着极强的危险感知能力，只要略带恶意的视线落在它们身上，它们就会立刻感应到，并且瞬间选择了最正确的方法逃离。

研究者曾经专门制造了一个极为复杂的迷宫，然后在迷宫的唯一出口制作了一个安全屋，跟着将雾鼠放入到迷宫中，旁边再放置一只野猫。

之后，惊人的一幕发生了，雾鼠立刻感应到了野猫的恶意，并且以极快的速度在迷宫中穿行，最终达到了尽头的安全屋，中间没有走错一次，仿佛它本身就知道到达安全地点的正确路线该怎么走似的。

雷欧自然不可能通过符文魔法阵完全模仿出雾鼠的能力，但木雕中的符文魔法阵却能够赋予持有者非常强烈的危机感应，这种危机感应即便比不上雾鼠，也绝对差不了多少。

当雷欧向桑斯分别介绍了这几个木雕的功用时，桑斯在第一时间就选择了雾鼠这个木雕，可见他肯定在躲避什么危险的事物，并且希望借助木雕的力量，让他在危险来临之前，提前感应到。

对于，桑斯将来会面对什么样的危险，雷欧并没有打算探究，也没有打算帮助桑斯解决问题，在他看来能够将一个木雕卖给桑斯就已经是最合适的帮助了。

雷欧离开了营地，直接上了一辆在城内形式的蒸汽轨道车。

这种蒸汽轨道车和当年出现在米丽亚的蒸汽轨道车几乎一样，只不过为了加大载重量，这里的蒸汽车头加大了一些，并且多了两节车厢，因此从火车中喷发出来的浓雾和灰尘也多了不少。

不过这种在米丽亚城引起无数事故、人人厌恶的蒸汽和灰尘在枯钢城反倒成了不起眼的小事情，因为城中烟囱里面喷发出来的烟雾才是真正的大麻烦，有这个大麻烦在城中缠绕，小麻烦自然也就不那么显眼了。

城里的富人大多数都是居住在郊外，居住在城里的人差不多都是钢铁厂的工人。

虽然现在玛瑞斯王国的工人起义闹得很大，但却并没有影响到枯钢城，因为就待遇而言，枯钢城的工人远远超过了玛瑞斯王国其他地方的工人，甚至比起其他地方的工厂主管一级的人都要好，唯一的缺陷就是环境问题。

之所以，会如此与众不同，主要还是因为当年枯钢城董事会的建立者有着极为睿智的远见，一开始就将和工人待遇有关的条款编入到了枯钢城董事会的基本守则之列，而之后的董事会成员也都遵循了这些守则。

这些守则包括了给予工人医保、教育等等基本权利，提供基础住房，另外还规定了每年工资的增长额度以及退休金政策等等，可以说当时枯钢城董事会公布这些守则的时候，玛瑞斯王国上下全都认为枯钢城的人是傻瓜，甚至也有人认为这是选王者萨兰为了整垮枯钢城而指定的陷阱，因为选王者萨兰也参与了守则的制定。

但之后的情况表明，这些守则对于枯钢城的那些工厂主们绝对是利大于弊，工人的忠心度也更是其他地方无法相比的，甚至还不止一次发生过工厂经营陷入困难的时候，工人拿出钱来帮助工厂渡过难关的事情。

当然，也曾有过一些新来的工厂主不愿意遵守守则这一套，更愿意实行外界那套严酷的压榨手段，而这些工厂主通常不是死于非命，就是很快被董事会控制的工厂联合挤兑到破产，所以一直以来董事会抖牢牢的掌握着枯钢城的局势。

这次玛瑞斯的工人暴动进展到工人起义，虽然也有一些当地工人想要借着这股势头，从董事会中取得更好的工人待遇，但这股风头还没有起来，就立刻被内部厂工会给压制了下去，挑起事端的人也失踪了。

当外界一片动乱的时候，枯钢城依然是非常平静，枯钢城的那些工厂主们更是对僵持不下的战局感到高兴，因为只要战局持续下去，双方就肯定需要制造大量武器，这样一来枯钢城的钢铁就不愁销量了。

事情也果然如当时董事会成员议论的那样，来自王国政府军和工人起义军的钢铁订单都仿佛雨一般的送到了董事会的办公桌上。

着双方势力其实都有冶炼厂，但这些工厂大多数都被双方的派人暗中破坏了，在战争时期一时半会儿修不好，只能向外购买，而枯钢城就成了最合适的购买地。

所以依靠来自交战双方的订单，枯钢城这段时间可以说是赚得盆满钵满，就连工人也发了好几次奖金，如果持续下去，枯钢城成为玛瑞斯王国最有钱的城市可以说是指日可待。

但随着王国内战的局势开始变化，枯钢城的好日子似乎正在过去，也正有卷入内战的势头，因为敌对双方都希望能够控制枯钢城，以获得稳定的钢铁供应，并且切断对方的钢铁供应源头，所以双方不约而同的都将自己的多支精锐部队派往了王国西北部地区，使得西北部地区数个城市卷入到了战祸之中，而最近发生的一场内战战斗，距离枯钢城只有一天的路程。

只不过战争还不是对枯钢城来说最严重的事情，毕竟枯钢城本身有属于董事会的宪兵队，有着极为精良的武器，内战任何一方来了都必须通过谈判来解决枯钢城的归属问题，任何想要通过强硬手段拿下枯钢城的人都会发现这是一块坚硬的石头。

真正让枯钢城董事会头痛的是出现在城中的那些怪物，那些怪物出来不到半个月的时机，就已经令到枯钢城的秩序遭遇到了极为严重的考验，如果不是董事会多年培养出来的威信，让工人还保留着队董事会的强烈信心，工人恐怕早就已经无心工作，四散逃亡了。

最开始出现的怪物还好对付，虽然宪兵没有对付过这些怪物，但拥有大量武器的他们依然能够凭借手中的蒸汽机弩、特制弹药的大炮等等强大武器，杀死那些怪物。

他们当时以为所有的怪物都已经解决了，但没想到被当场杀死的那些怪物只是一部分而已，还有一部分怪物隐藏在市民中，他们平常的时候和普通人没有什么两样，但到了夜晚之后，他们就会变成一些拥有奇怪力量的怪物袭击城里的人。

这些怪物中有的变成地上的一滩水，只要有人踩上去，就会被水包裹起来，瞬间吃掉，有的甚至变成了一团随处可见的尘雾，当人进入之后，就再也不可能出来了。

这些神出鬼没的怪物很难被人发现，大多数都是事后受害者出现的时候才会有所察觉，只是这时候再想要找凶手已经不可能了，而且就算是装备精良的宪兵或者警察遇到了这些怪物，也不可能对付得了它们，因为就算再强的机弩也不可能杀死一团雾气。

如果，不是董事会将怪物会隐藏在普通人中间这个消息隐瞒了下来，整个城市恐怕都会陷入到相互猜忌和怀疑之中，不需要等到政府军或者起义军到来，城市就可能崩溃了。

为此他们在市内公告牌上公布悬赏，招募能够解决怪物的赏金猎人，另外枯钢城的黑市也发布了公布类似的公告，比如现在雷欧正在看的这个公告牌。

雷欧之所以进入枯钢城的城区，主要是为了城中的黑市，他并不知道枯钢城的黑市具体位置，甚至不知道枯钢城是不是有黑市，但在他看来以枯钢城现在的规模，黑市肯定存在。

至于寻找黑市很简单，他已经不像最开始那样需要人指引才能找到黑市，他知道任何一个黑市都会在城市广场附近留下一些只有拥有超凡力量的人才能看到标记，通过这些标记的指引，外来者很容易找到黑市的位置。

枯钢城的黑市是一栋四层办公楼，外表看上去和其他普通办公楼没有什么区别，一楼是一家随处可见的钢铁贸易公司，二楼以上才是黑市所在，在登上二楼的楼梯上把守了一名超凡者，他似乎掌握了某种能够感知他人力量的能力，有些像是精神网，所以当雷欧要前往二楼的时候，他根本没有阻拦。

二楼所有的房间都被拆除了，只有一个空旷的楼层，这里应该是被改造成了像地下墓地那种的自由市场，但现在这个自由市场并不热闹，更正确的来说是冷清，放眼望去只有五个人在这里，而且他们也不是在出售什么东西，而是站在了市场前面的公告牌前，商量着什么。

当雷欧走过去的时候，那几人也有所察觉，全都停止了说话，不约而同的打量了一下雷欧，脸上露出了少许的惊讶，似乎他们对这个时候还有外人会来枯钢城的黑市有些意外。

就在这几人打量雷欧的同时，雷欧的精神网也从这几人身上扫过，并且将他们的情况掌握了清楚。

这几人全都不是超凡者，但他们的身体素质也远远超过一般的普通人，看样子他们应该是经过某些特殊训练的赏金猎人。

在暗世界中这样的赏金猎人数量极多，绝大部分赏金猎人都是无意中接触到了暗世界的事物，对现实世界背面的世界感到好奇，才想方设法加入进来的。

只是，他们加入进来之后，发现事情不像他们所想的那样美好，而且充满了危险，想要退出，但这时候已经无法退出了，因为任何一个知道世界真相的人都无法在回到正常生活。

虽然这些冒失闯入暗世界的普通人就力量而言无法和超凡者相提并论，但也不是什么用都没有，无论是教会，还是守夜人、抑或是魔女会等等暗世界组织，都会特别的训练一些普通人，作为他们的外围人手，经过这些训练的人大多都拥有了远超普通人的身体力量和战斗能力，在某些时候他们甚至都能够威胁到超凡者到生命安全。

眼下出现在雷欧面前的这几名赏金猎人身上并没有其他地下势力的印记，由此判断他们应该是黑市训练营训练出来的赏金猎人。

黑市训练营和其他地下组织不同，他们不需要进行任何身份、思想等等筛选和考验，只要有钱就足够了，所以黑市出来的赏金猎人能力和素质参差不齐，也发生过不少赏金猎人杀死雇主，抢劫雇主的事情。

这几名赏金猎人为人、能力怎么样不清楚，但他们的眼力却很不错，虽然雷欧刻意的收敛了身上所有的力量，让自己看上去和普通人差不多，但他们依然能感觉到雷欧的与众不同，以及潜在的危险，在雷欧靠近后，全都不再说话，并且让开了一条道路，让雷欧可以走近公告板。

在公告板前，雷欧可以看到打量求购各种物品的信息，但其中最大的信息就是来自枯钢城董事会的悬赏信息，不得不说悬赏信息非常吸引人，上面的价格就连雷欧也感到心动。

“这里发生了什么事？一直都是这么冷清吗？”雷欧看完了悬赏信息后，转头朝这几名赏金猎人问道。

“当然不是，几天前这里还是人满为患。”立刻有人回答雷欧的提问，道：“不过，不少的傻瓜认为自己能够赚到董事会的赏金，都死在了猎物手中，剩下的人都去这里了。”

说着话，这人指了指公告牌上另外两条信息，只见这两条信息竟然都是政府军和起义军的招募信息，上面的招募要求是有能力的人，只要通过测试，就能够直接成为军官，毫无疑问，这对赏金猎人来说，非常不错。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50205468"  chaptername="第六百八十六章  糟糕的局势">加入书签</a>
</div>
