    第六百八十一章 一样比一样好！   

    “不是幽州来的商队，这是秦家的商队！是幽州王的人！”

    

    旁边有人解释道。

    

    挤在人群这姑娘，看着一辆辆马车从眼前经过，读书人也看到了，除了插着“幽”字小旗子的，还有插着“秦”字旗的。

    

    幽州，秦，没别人了，自然就是幽州王自己的商队！   

    毕竟幽州王出身商贾秦家，秦家自己就有商队。

    

    只是，这几十辆马车，莫非也是拉着货物来送货的？

    

    可看周围人的神情，又觉得不太像。

    

    若只是单纯来送货的，为何这些百姓如此激动？

    仿佛不是在看商队入京，而是在看什么热闹，在看什么稀罕！   

    读书人还在想着，他身边的小官，就已是跟其他人打听起来。

    

    “老丈，这车队，莫非是来送货的？”

    

    “是也不是。”

    对方却给了这么一个回答。

    

    “这的确是幽州王的商队，里面拉的，也的确是好东西，但那却不是货物，而是送给陛下、娘娘跟长乐公主的礼物！”

    

    礼物？

    

    几十辆马车拉的东西，全都是礼物？

    

    小官跟读书人都被震了一下，却觉得这极有可能！   

    是了，之前有些人送年礼，也是一车车的拉……但问题是，现在也不是逢年过节啊！怎么就突然送这么多礼物了？

    

    莫非是聘礼？

    

    但长乐公主乃是下嫁，被下嫁的那个人，其实根本无需准备什么聘礼。

    

    “真是财大气粗啊！”

    小官感慨道。

    

    读书人的关注点却与他不同，感慨道：“看来幽州王对这门婚事很是满意啊。”

    

    不等小官回答，刚才答话的老丈就开口了：“这是自然！幽州王与长乐公主，那可是天造地设的一对！当初赐婚时，可是整个长安城都轰动了！幽州王更是用了许多烟花，那一天哟！夜里的天空开满了烟花！简直就像是天宫一般！”

    

    这老者明显是亲眼见过那一夜的烟花，此刻说起当时的场景，还是很感慨。

    

    周围人听到说起这个，也都七嘴八舌地加入进来。

    

    他们言语之中透出来的对幽州王跟长乐公主这桩婚事的乐见其成，让那个读书人再次感受到了长安百姓对幽州王的喜爱。

    

    再想想他家乡那边对幽州王的妖魔化，顿时有些心塞。

    

    就是不知道，这几十辆马车拉着的礼物，究竟是什么了，应该只是一些土特产为主吧？

    

    “幽州王送礼来了！”

    当这个消息在皇宫里传开时，整个皇宫的人都沸腾了！   

    之前幽州王送来的东西，他们可都是或见过，或听说了！   

    都是好东西！   

    这次听说又送来几十辆马车的东西，好家伙，就算是都是土特产，这也是大手笔了吧？

    

    再说了，幽州送来的东西，就算是土特产，又能差到哪里去？

    

    外面的人只说幽州货品大多物美价廉，实际上，高档品也有着不少！还都是供不应求！   

    就像是幽州出产的自行车，如今已经推新了好几款，比之前的老款更结实耐用！   

    价格不高不低，可就是买不到！   

    毕竟光是长安城的人就有多少？

    

    各地的商人又天天往长安来，自行车也不是什么严格限卖的货品，自然是谁有钱且手快，谁就能先得着！   

    除了自行车，各种各样新颖的衣服款式，每年、每个季度都会推出一批！   

    而且成衣都是限量卖的，最有名的品牌，就是“秦氏花想容”。

    

    花想容这个铺子出的东西，不仅是各种新颖的成衣，还有胭脂水粉跟一种名为香水的东西！   

    这些东西，别的铺子未必没有，可说是花想容的货品质量更好也好，说是花想容这家铺子乃是秦家的铺子也好，总之，花想容的东西一推出新品，手慢一点的，捧着银子都买不到！   

    能买到的人，都是非富即贵！   

    现在就连李世民后宫里的嫔妃，都以用花想容的胭脂水粉跟香水为荣！   

    更不用说，最近花想容还推出了一种防晒膏，据说涂在身上，就能美白，偶尔在太阳下面走走，只要事先涂了这个花想容的防晒膏，就不会被晒黑晒伤！   

    这对于以白为美的女子们来说，简直就是救星！   

    有了防晒膏，她们再也不用因为担心被晒黑而待在屋子里了！   

    这次一听说幽州王的礼物又送来了，一些人都翘首以盼。

    

    若是给陛下的礼物里有这些东西，陛下必然会赏赐给后宫一些。

    

    虽然赏赐给她们的不会太多，但一小瓶就能用很久呢！   

    这个夏天她们就无需让人去抢购了！   

    “陛下，娘娘，公主殿下，这些就是我家大王送来的礼物，这是礼物清单，请陛下跟娘娘过目。”

    护送这些东西入京的人，乃是秦阳当初带去幽州的一个护卫，如今已经成了一个六品武官。

    

    见到这三位，他先是行礼，随后就将清单递上去。

    

    清单一递上去，李世民展开一看，哪怕早就有了心理准备，还是倒吸一口凉气！   

    好家伙！   

    秦阳这小子，真是大手笔啊！   

    比上次送的礼物还要更多，更贵重！   

    大概是因为新的一年，秦阳自己的商队赚到了更多的银子，所以这礼物真是符合了两点：贵、贴心。

    

    贵，就是字面意义上的形容。

    

    各种各样的珍珠、翡翠、玉石、珊瑚、玛瑙，以及皮子、绸缎，还真是一箱箱的送。

    

    除此之外，包括纺织机在内的一些新研发出来的机器，也都作为聘礼，送来了，点名是给长乐公主的礼物。

    当然了，若是李世民想要，也可以，可以向长乐公主去要。

    

    而除此之外，还有各种各样的胭脂水粉、金银所做的各种金银把玩之物。

    

    但最让李世民喜欢的，则是三样东西。

    

    一样，就是糖，细细的白白的糖。

    这东西李世民知道，是用甜菜造出来的，没想到一次就送来这么多。

    

    还都是精品！   

    第二样，就是盐。

    同样是细细的白白的盐，比之前市面上所卖的官盐好了太多了！李世民沾了一点尝了尝，一点苦味都没有！   

    好盐！   

    第三样，更是让李世民一下子就睁大了眼睛。

    

    这是……   

    

