 “那是我们太初神山的甄山主，没想到他也来了这边！这下子好了。

显然太初神山要保下城主，只要有甄山主和太初神山一众强者在这里，阴阳教教主来了，也不能把我们城主怎么样！”

“不止如此，你们知不知道，甄山主身旁那位老者又是谁？”

“谁？

很有名吗？”

“那是太初神山的上一任山主！真是没想到，竟然连他也来了！”

“嘶——城主大人的面子，未免也太大了，两任太初神山山主，竟然一同到来。

看样子，城主大人在太初神山的分量，要比我们之前猜测的，都还要重要太多了！”

“还有那人鱼王。

真是没想到，他也会出现在这里，不惜为了城主大人而和阴阳教对上！”

………龙城内的人们，抬头望着半空中的一幕，都是非常的兴奋。

半空中的那些人，无论哪一个，都是他们平时难以见到的，此时齐聚一堂，这一幕，将永恒烙印在他们的脑海中。

这一幕传出去后，只怕将使得整个天阙星，再次为之震动。

原本许多人都猜测，太初神山不会为了林辰而和阴阳教对上，然而现在，甄星海和墨天星的举动，无疑是狠狠抽了那些人一巴掌。

半空中，周通脸色阴沉，盯着甄星海，道：“他杀了我阴阳教圣子，杀人偿命。

你们太初神山，非要偏袒他不可？”

“这么说就不对了。”

甄星海摇了摇头，“杀人偿命这四个字，若是要用在修道者身上，那么哪一个强大的修道者，不是应该死上千遍万遍？

哪一个强大的修道者，手上不是沾满鲜血？

更何况，席子渊会死在林辰手上，是他咎由自取。

他跑来这边闹事，闯入城主府内，意图伤人。

按照我太初神山的规矩，任何人擅闯他人府邸，主人都有将其处死的权力！”

周通脸色更加阴沉，道：“我今天来这里，早就猜到你们也在这边，并非是要和你们动手。

只是要一个答案。

你们太初神山，真的要为这家伙一人，和我阴阳教拼个你死我活？

为了他而将整个太初神山拉下水，这种事情，我劝你三思而后行，也为太初神山的其他人想一想！别为了他一人，而让其他人心寒！”

听到周通的这番话语，龙城内的人们，都是目光一凝，明白这番话语，有着怎样的分量。

周通话语中的意思，其实已经很清楚。

若是太初神山执意不将林辰交出来，那么他们将和太初神山拼个你死我活。

原本两者间，只是有一些暗地里的争斗。

但接下来，便是明面上你死我活的争斗，将会有许多太初神山的人，因林辰而死。

一道道目光，落在甄星海的身上。

他接下来的答案，将决定林辰的命运，也决定天阙星，未来的格局。

“若是太初神山，占着一个理字，依旧无法保住手底下的人，那才是真正的让人心寒！”

甄星海语气淡然，周通的话语，根本无法动摇他的决定。

他的回答，已经很清楚。

“好！希望你以后，不要后悔今天做出的决定！”

周通语气森寒。

“我永远不会后悔我所做出的任何决定，即便有一天为此丢了性命。”

甄星海淡淡道。

“你就一直只会躲在别人的庇护之下吗？”

周通身旁的梵玉妍，盯着林辰，突然开口，“上一次，你说有将一日，会再到阴阳镜，让我们为我们的行为而感到后悔。

现在看来，你的话，完全就是笑话，上一次也好，这一次也好，你都只会躲在他人的庇护下。

和废物有什么两样？”

“小子，别理会她的激将法。

这女人没打什么好心思！”

林辰身旁的岩老沉声说道。

林辰眉头拧了起来，旋即又舒展开，望着梵玉妍：“我说过的话，依旧有效。

总有一天，我会独自前往阴阳教，让你们为之后悔！当初你打在梦凰身上的那一掌，我会好好和你算账。”

梵玉妍脸上露出一抹嗤笑，完全不将林辰的话当一回事，她压根就不曾将林辰当成是和自己一个级别的人物。

“墨离她，还活着对吗？

我察觉到了她的气息。”

梵玉妍看向城主府中，口中则是在询问林辰。

不等林辰回答，她又继续道：“好好照顾她。”

她转头看向周通，道：“我们走吧？”

“走！”

周通一声低喝，带人离去。

他们来得快，去得也快，就如同他所说的那般，似乎今天来这里，就是只为了一个答案。

在场许多人的心中，都是感觉有些沉重。

都是明白，周通的离去，不代表着这场恩怨结束，而是揭开了太初神山和阴阳教斗争的开端。

阴阳教也绝对不会就此放过林辰！这一夜，龙城所发生的事情，没有多久，再次传遍整个天阙星，世人为之哗然！“太初神山和阴阳教的争斗，或许将导致其中一方覆灭，另外三大势力则可能坐收渔利，不久的未来，天阙星的格局或许将彻底改变。

至于那林辰，将面对阴阳教无穷无尽的报复！”

同样的想法，浮现在许多人的脑海之中。

阴阳教的人离去，龙城再次陷入宁静繁华的景象之中，却是无形中，似乎又有着一种山雨欲来风满楼的紧迫感。

甄星海和墨天星，并没有急着离去，而是索性暂时居住在龙城城主府。

至于太初神山那边，也有强者把守，而且那里是太初神山的大本营，自然有着强大的防御手段，并不需要担心。

外界沸沸扬扬，到处都在议论林辰的事情，而林辰正望着手上形如心脏的暗红色晶体。

“希望这‘焱魔之心’不仅能让我突破到证道境，而且也能让我的灵魂，有巨大的提升。

如此一来，我的战力，将有一个恐怖的飞跃。

借助《焰灵魔体》，或许，便有着和证道境大圆满一战的资本！”

虽然，依靠着甄星海等人，这一次的危机，算是暂时安全度过，但他却是更希望，有一天能靠自己的实力应对各种风险，而不是一直呆在他人羽翼的庇护之下。

 