    一名伏在树梢上警戒的天罗卫微微一颤，目光失去神采，“扑通”摔落下来。一个殷红的血点从他眉心沁出，犹如一颗鲜艳的朱砂痣，闪烁着妖异的红光……

    “啊伟大的顾真君，啊伟大的顾真君！”跳蚤精迈着欢快的步伐，载歌载舞，扭腰打转。

    一名立在山石背后的天罗卫身躯一僵，瘫软滑倒，一滴血从脑后渗出，像一朵娇艳绽放的血花……

    “啊伟大的顾真君，啊伟大的顾真君！”歌声琴音犹如猿猴在悬崖峭壁上疯窜，忽高忽低，忽快忽慢。老赖摇头晃脑，针管嘴染满鲜血，兴奋得每一条皱纹迸射红光。

    两个巡视山道的天罗卫神色呆滞，以一个相对拥抱的姿势，慢慢仆倒在地，各自喉头一点猩红，徐徐扩散，似两张妖魅的红唇张开……

    “啊伟大的顾真君，啊伟大的顾真君！”胡琴拉出一记高亢之极的音符，像一个筋斗直窜云霄，越钻越高。老赖手舞足蹈，尖细的歌声像疯魔了一般。

    参与截杀图客的天罗卫一个接一个倒地，死得悄无声息，来不及做出任何反应。宁小象忽觉不对，嗅到了一丝淡淡的血腥味。

    “砰！”一名天罗卫从山亭顶摔下来，砸在侍女背上，引得贵妇们惊惶尖叫，四散躲逃。

    宁小象面色一凝，疾掠而去，看不见敌影，视野里充斥着盛夏耀眼的阳光。他抓起天罗卫的尸体，一滴晶莹剔透的血珠渗出额头，艳若玛瑙，呈现出一种妖诡的美态。

    “日月真君顾散日！”宁小象神色骤变，抖手扬出一道信号烟花，正要射向空中，一只莹白无瑕的手从光线里探出，屈指一弹，烟火在指尖熄灭，一缕青烟袅袅飘散。

    “嗯，还算是个有眼力的，可惜没长眼色啊。”男子的身影倏而浮现在宁小象面前，仿佛是从漫天阳光里流出来的，姿容璀璨生辉，风仪邪魅摄人。

    “我的弟子，尔等这些蝼蚁也敢动？也配动？”语声抑扬起伏，音色极为悦耳动听，既有女子的柔媚又有男人的阳刚磁性，阴阳浑然一体，充满魔异般的吸引力。

    远处的贵妇们似被勾着了魂，情不自禁地望向顾散日，浑身不由自主地躁动起来。

    宁小象虽是男子，听到对方的语声也禁不住心神一荡，胯下挺起如铁。不由暗骂一句“妖人”，立即调息运气，将蠢蠢欲动的欲望强压下去。

    老赖舔了舔针管嘴上的人血，叫嚣道：“你们这群垃圾，识相的赶紧自杀，省得主人多费手脚，弄乱了他飘逸潇洒的发型！”心中不无怨念，主子披的蓝狐皮裘要是沾了血，最后还得我洗啊！

    宁小象心念数转，急思对策，一边拱手行礼，态度不卑不亢：“顾真君大驾光临建康，有失远迎。不过堂堂合道真君，一代魔门掌教，屈尊对我这些手下动手，岂不辱没了您的身份？”

    老赖重重一顿拐杖：“主人，我听出来了，他是在讥讽你以大欺小不要脸啊！”

    顾散日轻笑一声：“人生苦短，岂能为盛名、地位所累，不得自由？何况以大欺小，本就天经地义，否则何必苦苦修炼？你们追杀我的弟子，不也一样以大欺小？杀尔等这些蝼蚁，既轻松又无甚危险，何乐而不为？只有脑子坏掉的人，才会拿鸡蛋去碰石头吧。”

    “主人高见！妙见！真知灼见！”老赖忍不住翘起大拇指，我的主人，你真是不要脸到了新境界啊！

    宁小象眼角微微跳动，依然含笑道：“真君杀我天罗卫，等于是向整个大晋挑战，可考虑过后果么？”

    “后果？”顾散日嘴角微微勾起，露出一个颠倒众生的邪异笑容，瞧得一众贵妇神色痴迷，“大不了我逃，你们来抓就是了。”

    他的身影又融入阳光，消遁于无形。下一刻，另一名天罗卫眉心沁血，猝然跌倒，死得毫无征兆。

    “汇集！聚阵！”宁小象厉喝一声，顾散日道号日月真君，主修的阴阳大道包罗万象，即便是太阳、太阴二星也可加以利用。凡是日光、月光所照之处，他皆能随意遁形，瞬息万里游走。他又不在乎颜面，杀人简直像割草一般容易，天罗卫若不结阵合力，只会被各个击杀。

    天罗卫纷纷向宁小象聚拢，其间又有数人倒毙，但他们毕竟久经生死磨砺，虽惧不乱。数十人以宁小象为阵眼，迅速列成战阵，彼此气息相连。一人受袭，其余人当场能生出感应。

    “扑通！”一名战阵前排的天罗卫闷头栽倒。

    “找到你了！”宁小象低喝一声，左手五指攥紧，中指骨节凸出如钩，苦修二十年的万一熔炉拳悍然击出。

    “轰！”这一拳矫夭多变，轨迹万千，似曲似直，似刚似柔，似捣似封，似缠似震……集无数拳法为一炉。空气变得灼热无比，像烟一样晃荡，空间仿佛化作一个干裂酷热的熔炉。

    一拳击去，顾散日的身形被从阳光里逼出来，晶莹如玉的手指轻轻一点，与拳锋相触。

    无声无息中，宁小象嘴角渗血，身形踉跄，但他并不退让卸力，右拳紧接着击出，死死缠住顾散日，不给他遁入光线的机会。

    “轰！轰！轰！”宁小象势若疯魔，一连击出数百拳，一拳比一拳快疾，一拳比一拳精妙，拳头连成一片密集的影子。四周灼热如火，温度急速升高，空气里的水分不断蒸发，升起腾腾白烟。

    顾散日屹立不动，手指轻描淡写地点出，将宁小象狂潮般的攻势一一化解。双方每相触一记，宁小象便身躯轻颤，内腑受创。但他兀自狂攻不止，将全身浊气催发到了极限，逼得顾散日无暇遁走。

    “退下，你们都退下！”宁小象挥拳大喝，他心知肚明，之所以能与合道真君缠斗至此，是因为顾散日至始至终，将自身力量压制在炼神返虚的缘故。整座建康城设有道阵禁法，一旦外敌施出炼虚合道之力，必将引动阵法。

    天罗卫护着一众贵妇，正要离开，顾散日忽而轻轻一笑。

    勾魂撩人的笑声中，天罗卫个个满脸涨红，胯下坚硬，一双双眼珠死死瞪着贵妇们，发出野兽发情般的低吼。