    看着这样的一幕，不知道有多少人为之悚然，一尊天神皇就这样活生生地撕成了两半，这样的一幕对于任何一位修士来说，都是视觉的冲击。

    一时之间，整个场面为之寂静，不管是谁，心里面都不由发寒。

    “我耐心有限。”此时李七夜看着被太阳精火焚烧着的陆皇，他淡淡地说道。

    “有本事放马过来！你是烧不死我的！”陆皇被太阳精火焚烧成了焦炭，但是，他体内依然散发出了磅礴的生命力。

    虽然被太阳神如此的燃烧着，承受着太阳精火炼烧的痛苦，但是，他依然是嘴很硬。

    大家都看得出来，陆皇的实力最多也就是普通大贤。对于现在来说，一位普通大贤已经是算不得了什么了。

    奇怪的是，陆皇这样的一尊普通大贤，竟然能承受着如此猛烈的太阳精火焚烧，按道理来说，像陆皇这样的境界，早就被烧成了灰飞了，然而，现在他被太阳精火焚烧了如此之久，竟然是没有死。

    这就让大家都为之好奇了，陆皇究竟是什么东西呢，或者说，他体内究竟是有什么东西？

    这足够让所有人都为之好奇，否则的话，陆皇不可能坚持到现在，早就被烧死了。

    “看来，不逼一逼是不行了。”李七夜露出了淡淡的笑容。

    “嗡”的一声响起，此时太阳神手上的十个太阳消失，而太阳神双手一下子按住了陆皇左右两侧的太阳穴。

    “呼——”的一声响起，不可思议的事情发生了，此时太阳神整个人像流动的火焰一样，一下子从陆皇的太阳穴钻入了体内。

    眨眼之间，太阳神消失了，它完完全全地钻入了陆皇的体内。

    “不——”在此时，陆皇凄厉地惨叫起来，他身体裂开，从裂缝处冒出了炽热无比的光芒，从这裂缝处冒出来的太阳精火要实化了一样，看起来十分的晶莹，光芒十分的夺目。

    虽然这看起来没有十颗太阳焚烧时那样凶猛，事实上，这更加可怕，这绝对是可以毁灭陆皇根基的焚烧。

    看到这样的一幕，大家都不由打了一个哆嗦，一尊太阳神钻入你体内，从你体内往外焚烧，这是多么恐怖的事情，这是多么痛苦的事情。

    “滋——”的一声，在这个时候，陆皇那本是磅礴的生机一下子毁灭，这就好像是一株嫩苗突然移植到沙漠一样，一下子枯死。

    同时，陆皇身体干枯裂开，虽然这看起来不像是被烧成焦炭那么恐怖，事实上，从体内焚烧，这种毁灭比被烧成焦炭还要恐怖十万分。

    “啊——”此时陆皇凄厉大叫，承受着无法承受的痛苦，他甚至是想把自己的身体撕得粉碎，他已经难于承受体内那炽热到无法承受的太阳精火焚烧。

    此时，陆皇一双眼睛睁得大大的，从他一双眼睛可以看得出来，他的生命在流逝，他已经支撑不了多久了。

    看到陆皇如此痛苦的模样，不少人是感到冷汗涔涔，此时对于一个人来说，死已经不是最不可怕的事情，更可怕的是生不如死！

    眼看陆皇无法再撑下去的时候，陆皇眉心处突然出现了一个小小的漩涡，这个漩涡一浮现的时候，顿时是生命力无比的充沛，这样的一个漩涡似乎是在陆皇的眉心处打开了一个道门一样，这样的一个道门似乎与一个强大无匹的存在相衔接起来一样。

    “滋、滋、滋”一阵阵声音响起，陆皇那本是干枯的身体竟然开始恢复了生机，他身上开始生长出一条条绿枝，一时之间，他全身是生机磅礴，宛如他又是再一次重生一样。

    “他是什么东西！”看到陆皇竟然发生了这样的变化，不管是谁都不由脸色一变，很多人看得出来，这不属于陆皇的力量。

    但是，这不知道来自于何方的力量，竟然一次又一次保住了陆皇，似乎是能让陆皇死而复生一样。

    只有知道陆皇真正来历的人则是为之沉默，因为他们知道陆皇这股力量是来自于哪里，而这股力量的强大，是十分让人忌惮的。

    “我等的就是这一刻。”看到陆皇眉心浮现了漩涡，李七夜露出了淡淡的笑容，瞬间打开了命宫。

    “咚”的一声，当李七夜打开命宫之时，响起了雷动之声，此时李七夜放出了一株老藤，这株老藤黄金闪闪，宛如用黄金所铸的一样，老藤之上结了一颗瓢葫，雷动之声就是从这颗瓢葫中传出来的。

    眼前这样的株如黄金所铸的老藤，任何人看了都知道这是仙物，特别是它散发出仙气之时，那弥漫的仙气，让人产生了错觉，以为这是仙界遗落于世间的仙藤。

    一阳藤，这正是李七夜从蹄天谷得到的那株仙藤。

    “咚”的一声，雷动响起，此时一阳藤乃是老枝瞬间刺入了陆皇的眉心，一下子插入了漩涡之中，在这石火电光之间，一阳藤所结的瓢葫竟然散发出了明亮无比的赤红光芒。

    在这一刻一阳藤的瓢葫疯狂无比地吸吮着，无穷无尽的生机从这漩涡之中被抽离出来，所有的生机都被这个瓢葫所吸收。

    得到了如此磅礴的生机，一阳藤的一片片老叶都纷纷舒展，似乎青春焕发一样，至于瓢葫那就更不用说了，它通体赤红，宛如是一颗心脏在跳动一样。在这瓢葫体内，似乎蕴养出了天地雷池一样，雷动之声更加响亮了。

    “砰——”的一声响起，就在一阳藤疯狂地吸收着这无穷无尽的生机之时，这个漩涡突然崩碎，这不是一阳藤把生机吸干导致的粉碎，而是漩涡自我的毁灭，似乎这是一种自我保护的一种措施。

    这个漩涡崩碎之后，一阳藤收回了老枝，一副意犹未尽的模样。

    “可惜，你们的老鬼还是十分谨慎。”看到这个漩涡崩碎，李七夜也颇为惋惜地说道。本来，他是引蛇出洞，把附在陆皇体内的存在榨干，可惜，对方十分谨慎，见情况不妙，一下子斩断了联系。

    “不——”陆皇厉叫一声，这不止是痛苦，而且还是绝望。当漩涡一下子崩碎，他就知道接下来会发生什么事情了。

    “蓬——”的一声，此时，陆皇全身燃烧起来，在眨眼之间，他整个人被烧成了飞灰。

    当飞灰飘洒之时，太阳神再一次出现在了世人的眼前。

    看到这样的一幕，让人久久沉默，大家都不知道该说什么好，让人感到恐怖的是李七夜的可怕，但是，同时让人好奇的是，陆皇这究竟是怎么样的情况。

    就在陆皇被烧成了灰飞那瞬间，在遥远的地方，也就是在碧洋海的祖陆之中，一株参天的神树摇晃了一下，簌簌作响。

    “先祖，发生什么事了？”守在这株参天神树旁边的老祖大吃一惊。

    “我被人暗算了一把，被人吸收了一部分的生命力。”这株参天神树响起了苍老的声音。

    听到这话，祖陆的老祖大吃一惊，这样的事情从来没有发生过，也从来没有人敢暗算他们祖陆。

    发生这样的一幕，骨海当然没有人知道了。

    “杀——”就在这个时候，岸边上的战斗进入了尾声，在这一刻，曹国剑厉叫一声，不惜以寿血祭剑，剑纵九天，在狂吼声，一剑把怒狂魔劈飞。

    这一场战斗，曹国剑和暴走的怒狂魔一直都是不分胜负，但是，见海螺神皇惨死，陆皇被烧成了飞灰，这让曹国剑也慌了，他想速战速决，立即逃离这里。

    “轰——轰——轰——”一阵阵轰鸣之声响起，被劈飞的怒狂魔在这一刻也发狂了，它全身的魔焰疯狂地暴发，它的身体变得更加高大，像一座高山一样。

    “轰——”的一声巨响，最后，怒狂魔的魔焰进行了一次成倍数的垒叠，瞬间让怒狂魔的实力狂飙到了近千倍。

    这一刻，让所有人都感受到了怒狂魔的怒狂，这是一尊疯狂的魔王，在这一刻，它宛如拥有了毁天灭地的力量。

    怒狂魔，这可是怒仙霸体所祭炼而成，它一旦走入了狂暴的状态，实力就会疯狂地飙升，它的飙升甚至有可能是无止境。

    “铮——”两把魔刀斩下，天地黑暗，曹国剑狂吼着，以寿血祭剑，一剑擎万域，欲挡住斩下的魔刀。

    “砰”的一声响起，曹国剑的大剑未能挡住魔刀，被斩成了两半，他整个人被劈飞，如果不是他此刻身穿着神甲，他整个人都被劈成了两半。

    “砰、砰、砰”撞击之声响起，在眨眼之间，曹国剑身上的神甲被撞击得粉碎，浑身是血。

    “呃——”曹国剑双眼翻白，他的反抗无济于事，他被怒狂魔卡住了脖子，整个人被高高地吊了起来。

    这一幕宛如是定格在了所有人的眼前一样，一尊大神皇就这样被吊了起来，根本就没有反抗之力。

    所有人都看到了怒狂魔疯狂暴走的模样，这让很多人都不由打了一个哆嗦，如此疯狂的暴走，让任何人看了都不由毛骨悚然，这简直就是狂暴发疯！

    这样的狂暴的力量，撼动着每一个人的心神，似乎，这样的狂暴，可以毁灭一切。

