    跟在唐堇色身后的英皇法务部成员们，集体低下头，

    忍笑！

    唐总的嘴巴，可真毒的！

    也不怕把对面那位“慈父”给气死！

    两亿？！

    云氏公司所有人，都被这份天价违约金给吓傻了。

    要知道，就算是娱乐圈中，最当红的那些影帝影后，违约金也不可能高达两亿！

    大概云城，乃至京城有史以来，都没有出现过这么高的违约金！

    一个名不见经传的云倾，何德何能，值两亿？

    云氏公司的人，脸色集体沉了下来，如丧考妣。

    “云总，不能给！”

    “云总，公司的流动资金总共加起来，都没有两亿，这个钱若是给了，云氏可就垮了！”

    “云总，这个钱绝对不能给！从来没有听说过这么高的违约金，英皇这份劳务合同，一定有问题，我们可以申请走法律程序！”

    “云总，虽然云倾是您的女儿，可也不能为了她一个人，就拖垮整个公司！”

    刚才还在劝着云父多当“慈父”的一群人，瞬间倒戈，纷纷出言劝阻。

    在这份天价违约金面前，都巴不得他立刻跟云倾断绝父女关系，将云倾立刻送回英皇去！

    云父身体剧烈地颤抖着，声音几乎从'牙缝里一个字一个字地挤出来，“唐、堇、色！”

    “诸位要走法律程度，哪里需要那么麻烦，”唐堇色一指身后英皇法务部众多面带职业微笑的精英团队，笑容艳丽又冰冷，“我这儿有现场的律师团队，欢迎你们去告！”

    “不过我看在云倾小姐的面子上，我不妨提醒云总一声，我唐堇色在商场上，还从来没有输过。”

    “这份劳务合同，白纸黑字，每一条都写的清清楚楚！”

    “云倾小姐给了英皇一部剧本，英皇总投资高达十亿，目前已经请了两位影帝影后级别的主演，程晟导演担任副导演……这些人手上，可都有一份云倾小姐亲自签下的劳务合同，一旦闹上法院，到时候要找云氏要钱的人，可就不单只是一个英皇了。”

    “另外，英皇出了两千万聘请云倾小姐担任英皇首席调香师，这笔钱云倾小姐用来投资了，她本人已经于一个月前，正式成功了英皇的法人股东。”

    “云总带走了我的编剧，总导演，首席调香师，股东……只让你赔两亿，已经是看在了云倾小姐的面子上，酌情处理了。”

    “若是云总连这两亿都不愿意出，执意要打官司，闹得双方脸上都不好看的话——”唐堇色的目光，一寸寸冰冷下来，身上一股压迫感也紧随着倾泄而出，“我不介意，告到云氏倾家荡产！”

    最后一句，已经是堂而皇之的震慑与威胁。

    整个办公室顿时陷入一片死寂。

    那些上一秒钟还叫嚣着让云父不要赔钱的云氏员工，仿佛一只只被卡住了脖子的鸡，面色紫涨，却怎么也说不出话来了。

    如果唐堇色说的都是真的，那只是赔偿两亿违约金，真的已经算是手下留情了。

    只是——

    所有人脑海中都冒出了一个疑问——

    云倾究竟有何魅力，能让唐堇色在她身上下这么多血本？

    要知道，就算是那位云父最为骄傲的女儿，云家的大小姐云千柔，身价都远没有这么高。

    云父气的直翻白眼，他颤抖地指着唐堇色，“你——”

    “你”了'半天，却是什么话都说不出来。

    云倾签了劳务合同是事实。

    唐堇色所说的那些，合同里面都标的清清楚楚，也是事实。

    除了最后那个所谓股份名头。

    云倾什么时候，成了英皇的股东了？

    他忽然想起，云千柔似乎是跟他提过，陆老爷子的寿宴上，唐堇色公然出面为云倾撑腰，似乎就是因为云倾是英皇的股东。

    再者，法人股东这种身份，只要稍稍一查，真假立辨。

    唐堇色根本不可能在这种身份上掺假。

    所以，他列出来的那些事情，都是真的！

    证据确凿之下，打官司，怎么办？

    英皇法务部的律师，远近驰名，但凡经过他们手上的案子，就没有不赢得！

    云父头脑一阵发昏，他跌坐在椅子上，指着平板上那条刺目的，让他无比厌恶和恶心的微博，大吼道，“删了它！立刻删了它！”

    只要没有了这条微博，他还可以在云承帮云氏澄清一切之后，再让云倾滚回去英皇。

    那样，他就算不得违约，不用为了这个所谓的“'好父亲”人设，为那个他痛恨无比的'女儿，赔偿这么多钱！

    事到如今，他已经顾不得会不会让英皇的人，知道他对云倾的伪善了。

    云氏的人，自然也是不愿意陪的，云父的助理立刻动手去删那条微博。

    但他试了好几次，那条微博就跟长了根一样，牢牢地扎在上面，怎么也删不掉。

    助理急的额头冒汗，心知这可能是英皇的人在背后搞的鬼，但没有证据，他也不敢乱说。

    他反应也算快，立刻拿起手机，给微博背后的人打电话，出钱让对方撤热搜。

    微博的工作人员一脸热切地问，“云先生好端端的，为什么要撤热搜？让更多的人知道云先生对于云倾小姐的疼爱，挽回云千柔大小姐和云是公司的名誉，这么大好时机，他怎么就想放弃呢？”

    助理不耐烦至极，喝道，“有钱你赚就行，哪里来的这么多事？”

    电话里的人发出一声轻笑，“说得对，钱这么好的东西，我们怎么会不想赚？只是跟英皇的钱比起来，你们云氏的钱，我真嫌挺脏的！”

    “顺便请替我转告唐总一句，只要他没发话，让这条热搜离开榜单第一，那谁也别想让它滚下去！”

    因为云父一直在紧紧地盯着，助理开的是外音。

    对方的话，整个会议室的人都听到了。

    云父气的整个人都抖了，勃然大怒，“唐堇色，你欺人太甚！”

    唐堇色笑的温文尔雅，“云总过奖了，对比起你们一家三口对云倾小姐的所作所为，我真的算是个好人。”

