
天亮了，朝霞里，商家们纷纷扯下门板，打扫门前，静了一夜的街逐渐开始喧嚣。

一袭黑衣，上衣敞怀亮着白色内衫，头戴一顶黑色礼帽，习惯性地压低了帽檐，遮黑了眉眼，肩上斜背了驳壳枪套，出现在警队大门边。

尽管身经百战，以这样的形象出现在这样的地方还是让胡义感到不自然，不明白李有才究竟怎么想的，这样就出的了城么？他这身衣服又格外干净整洁，更显黑白分明，来往的路人都有意无意地往这边瞧两眼。不得不说，在外表穿戴这一点上，李有才和马良不分伯仲了，这俩货比胡义有过之无不及，在李有才的衣柜里愣是找不出一件低调点的脏衣裳，穿他的行头太显眼了。

最初，帽檐下的细狭双眼谨慎地关注着经过周围的人，关注着警队大门口的警卫，一直担心会被查问，或者怀疑。后来，没有任何事发生，甚至巡逻的一队鬼子跑过跟前都没停下，反而是有两个停留在巷口的乞丐遭到了盘查和驱赶。

胡义终于明白了，在县城里，越是高调的，越不易被怀疑，越是低调不起眼的，越受鬼子和警察关注。也是，哪个在逃犯会明晃晃地背着枪站在警队大门口呢？脑子进水也干不出这么蠢的事吧？李有才这小子是个胆大心细的。

背靠着警队院墙，两膀横抱着，看着街上来往的行人，心里正在胡思乱想着，突然听到院里响起一阵引擎声。

不久，一辆三轮摩托车驶出了警队大门口，刚出门便停在了街边，骑车的是个警察，侧边车斗里坐着个年纪五十岁左右的人，精神有点萎靡，朝附近四下里看。

难道这是林掌柜？胡义正在犹疑，那人的目光望到了这里来，把胡义上下打量了一遍，才不满地开口喊：“小林，你还发什么呆。”

这是林掌柜无疑了，只是没料到他能主动招呼。胡义赶紧跑过去：“老爷，您还好吧？”

“还不错。两间铺子，换来乘坐一次大队长的摩托车这是荣耀啊！”坐在车斗里的林掌柜苦笑着低声自语，没再看胡义。

骑车的警察皱眉道：“哎，别墨迹了行不行，赶紧送了你们我还有事要忙呢！”

胡义跳上了摩托车后座，引擎猛地再次咆哮，一阵呛人的蓝色烟雾淡淡弥散，三轮摩托车直奔城东门。

……

窗开着，窗台上的花盆被午后的阳光晒着，绿叶亮，花朵也亮，绚烂得耀眼。

无聊的李有才，两脚搭在办公桌上，懒洋洋地半躺在椅子里，看着盛开在窗台上的花朵发闲呆，难得发现了赌桌以外也有美丽的细节。他忍不住离开了椅子，来到窗边，去嗅那些盛开的花朵。

胡长官这个瘟神走了，苏干事这个定时炸弹也走了，倒霉的林掌柜也回家了，一切都结束了，这感觉很轻松，却又有一点……难以言状的落寞。

有人说花香，所以试着闻闻看，并没觉得，看着花朵，李有才纳闷，骰子的味道我都能闻得出来，为什么花香我却闻不到呢？这个问题好怪！真见鬼，许是被金春秀的胭脂给呛的！唉——

余光中似乎出现了什么，那是一种美丽的感觉，可能是盯着阳光下的花看得久了，晃了眼了，幻觉了。

仍然抬起了眼，望向警队大门口，望向大门外的街。

黑鞋白袜，黑裙蓝衫，秀丽在街对面徘徊。

李有才把眉头皱了起来，那可不就是她么？她到这瞎晃悠什么来了？

……

穿过了院子，出了警队大门，那个秀丽身影却不在了。站在烈日下的街边，向左看，向右看，然后快步去追。

擦肩掠过一个又一个行人，终于确认了前面那个低头匆匆的背影，和长长的发辫。

“喂！”他喊。

她停步回过头，看到了身后不远处的汉奸，诧异了。

他露出个阳光微笑走近：“真巧啊。”

她转回身，垂在身前的两手攥着一个手帕包，不太自然地回答：“哦，我是……进城来帮我爹处理一点事。嗯，那个……谢谢你。”然后低下头轻轻捏搓着手里的东西。

李有才有点晕，这……跟前几次见她又感觉完全不同呢？怎么每次见她都不像是同一个人呢？看起来羞涩，含蓄，内向，这能是朝我狠扔砖头的那位吗？到底哪一个才是真正的她？晕了，也许是被头上的烈日晒的，要么就是做梦。

“刘副队和赵秘书只能关几天，我拖不到更久，你还是抓紧时间搬走吧。”

她低着头沉默了一下，不抬头地说：“明天我们就要搬去省城了。”

“哦。还有什么需要我帮忙的么？”说完了这句话李有才便暗暗骂了自己一句：又上赶着犯贱了，苍天！

“没有。省城有亲戚，条件不算差，谢谢你。”她还是不愿抬头说话，不自然地开始用一只鞋尖轻轻踢踩地面上的一根火柴杆。

这怎么弄得和老友分别一般？可能么？荒唐吧！李有才迷糊，感觉越发看不懂面前这个美丽的她。

于是一个发晕，一个低着头，两个人沉默着晒在烈日下。午后的街仿佛黑白，灰色的人影不时从他俩身边流过，只有她和他，是清晰的，还留有颜色，却像是静止了。

他强迫自己清醒起来，打破沉默：“嗯，那好了，我这个狗腿子还得回去忙着祸?国?殃?民，后会有期。”

她忽然笑了，虽然看不到她的表情，但是那悦耳的开心笑声让李有才瞬间感到一阵透心彻脾的清凉。

她终于抬起头，脸上的笑容尚未褪尽，不好意思地直直抬起两个秀臂，扭捏地将那个手帕包摆在李有才眼底：“这个送给你，算谢礼吧。”

李有才呆呆看着她两手捧着的手帕包，实在想象不出这里面包着什么东西，形状有点怪。

“我不知道你这个狗……你会喜欢什么，所以就送你这个了。留着吧。”她见李有才有点呆，便直接将手帕包塞在李有才手里，然后倒退着走了几步：“再见。”

话落，她转身走远，越来越淡。

那黑裙蓝衫再也看不见了，烈日下的李有才终于改为盯着手里的手帕包发呆。

解开了手帕，一副精致的圆墨镜在阳光下耀花了李有才的眼。

人生中第一次收到了属于自己的礼物，环境仿佛又黑白了，行人又变成了无法干扰视线的灰色。

原来收到礼物的感觉是这样的，他静静看着。

原来汉奸也是可以收到礼物的，他静静想着。

原来收到礼物……会让人觉得更孤独，孤独到想哭。

他仰起脸，闭着眼，努力抑制着什么，深吸了一口气，将圆墨镜戴上了鼻梁。

再去看街，世界从此不再刺眼了，柔和得不真实。

他微驼的背终于直了起来，脸上再次挂上阳光的笑容，却被墨镜衬托得多了一丝诡异感，然后他悠闲地转身，晃进人流，消失在落寞中……

烽火逃兵

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824397"  chaptername="第三百零一章  不真实的告别">加入书签</a>
</div>
