    刚才还有些焦灼的病房当中缓和了不少，因为离开了一个小胖子。

    王小袅自然是去办理出院手续了，在这里，特殊病人要出院的话，必须征得主治医生的同意。

    手续办起来还有点麻烦。

    毕竟都是灵异事件的幸存者，谁也不敢掉以轻心。

    当然对于王小袅这种本身就没有什么大碍的人来说，相对较为容易。

    时千则是留在病房等待。

    “千哥，你真要去王小袅的老家，将他爷爷的坟挖开啊？”苏北桥担忧的对着面色凝重的时千问道。

    他隐隐有预感，这一次绝对不简单。

    尤其是王小袅体内的黑色血液，以及关于他被惊悚游戏差异待遇的古怪。

    这些事情无一不是在反映着，这家伙就是个定时炸弹。

    连游戏都不想过多插手。

    大概的意思就是任其自生自灭。

    “是的，关于王小袅的爷爷，涉及到很多事情，我都必须要去处理一下。”时千扫了一眼肖大鹏三人，淡淡说道。

    并不是瞒着苏北桥，而是人多眼杂，虽然是同学，但是其实时千跟他们也仅限于曾经认识。

    苏北桥默然，没有再劝阻。

    在他的认知里，时千一直都是一个主观意识很强的人。

    一旦做了什么决定，其他人说什么都不好使。

    “那我跟你一起去。”

    苏北桥目光决然，低声说了一句，当即就开始收拾床位。

    听到苏北桥的话，一旁的余秋燕脸上顿时涌出担忧，急忙道。

    “北桥，你昨晚才经历一场灵异事件，而且医生也说了，你刚刚被厉鬼附身，很可能会出现性格变化或者心情波动，这又要去那么危险的地方，我不放心！”

    “况且苏叔叔也说了，外面现在灵异事件频发，不让你离开这间医院，还说，等你彻底驾驭完成酒味消失，就直接带你回家的。”

    “你不怕叔叔发火吗？”

    苏北桥压根没有理会余秋燕。

    时千看着苏北桥的动作，也坦言：“苏叔叔说得挺对的，你现在毕竟也是厉鬼附身者了，如今整个港湾灵异事件频繁爆发，越少走动，碰到鬼的几率越低。”

    “你别去了，还是留在这里吧。”

    苏北桥手上的动作一顿，摇了摇头。

    “千哥，我跟你一起，这一次你得听我的，况且，王小袅跟我小时候就认识，他的父亲以前在我爸手下当过警卫兵，于情于理，我也要尽一份力。”

    “毕竟如果不解决他诅咒之血的话，他也只有八年的时间可以活了。”

    “我不想看着他死。”

    听到苏北桥的话，时千便没有再出声。

    而且对于苏北桥的这个酒鬼小人，拥有的能力他也挺好奇的，如果有什么意外情况，这家伙也有自保之力。

    不过时千认为不会有什么意外情况。

    王根硕的老家，会有厉鬼敢去吗？

    要知道，被怨灵之树寄生的班明加上一个碎片级别的鬼影，可都是被封印了十五年，还是他的随手为之。

    不过此时肖大鹏等人，听到时千的话，都暗自记在了心里。

    “灵异事件频繁爆发，越少走动遇到鬼的几率越小。”

    尤其是赵璐璐更是面色变化，从昨晚醒过来之后，她就萌生了一个想法。

    只见赵璐璐走到已经收拾好的苏北桥床边，扭捏的开口。

    “苏北桥，咱们同学一场，你家里有些关系我知道，在你走之前，你能不能帮我联系一下昨晚救出我们的那个大爷。”

    时千跟苏北桥顿时转头，看着这个画着淡妆跟记忆里天差地别的老同学，有些疑惑不解。

    “你找苏老干什么？”

    苏北桥当即问道。

    赵璐璐闻言毫不顾忌，挺了挺有些鼓胀的胸膛：“咳咳，我想问问他需不需要个暖床的，我自认为身材还可以，现在世界变了，到处都是鬼，我觉得有必要找一个强大的靠山。”

    听到这话时千面色古怪，忍不住扫了一眼赵璐璐的身体。

    没想到好几年没见，这妹子发育得这么好了。

    就是身上的烟尘气太重了，不合时千的胃口，家里的阿潇可比她带劲多了。

    就是人和鬼这一关，时千的心里过不去。

    苏北桥更是满脸尴尬。

    一旁的余秋燕则是面色微红，嗔道：“小璐！那大爷少说可比你大几十岁！”

    赵璐璐撇了撇嘴：“那又怎样，我不介意的，只要男人够强就行，我不像你，有苏大少爷做靠山，何况现在他还获得了驾驭厉鬼的能力，我一个弱女子，万一以后再次碰上鬼，岂不是只能等死。”

    余秋燕一时语塞，旁边的肖大鹏忽然有点暗自神伤。

    突然插嘴道：“北桥，如果可以的话，你也帮我问问，虽然我是个男的，但是万一大爷有什么特殊爱好，我也是行的。”

    “你们慢慢讨论，北桥我在楼下等你，先走了……”

    病房里的氛围让时千实在待不下去了，跟苏北桥打了个招呼就要溜走。

    “喂喂喂，千哥，你就这样甩膀子走了，这可不关我的……”苏北桥的话说到一半，就迎来了时千回头欲杀人的目光。

    当即把话咽了回去。

    随后义正言辞地告诫几个人：“苏老我不认识，你们死了这条心吧，况且就算我认识，那也只能是我上！”

    刚走到门口的时千顿时摔了一跤。

    ……

    高新区特殊精神病医院大门口。

    “北桥，一定要万事小心，如果有什么不对的就立刻离开，我等你回来。”余秋燕对着副驾驶的苏北桥泪眼婆娑。

    傻子都能看出来她对北桥的情感，可是这小子就跟白痴一样，压根不觉得有什么异常。

    赵璐璐跟肖大鹏则是看着时千的银色跑车，眼神中充斥着震惊。

    没想到才毕业几年，这个时千怎么变得这么有钱了。

    一点消息都没有听到过。

    因为时千压根就不在他们的老同学群里。

    平时大家聊天吹逼的时候，也从来聊不到他。

    “知道了，不过你们一定要帮我瞒着我爹，记住了没有，只要问到我，就说我去上厕所了，拉肚子，稍后回给他，医院的小护士们我也打通好关系了，你们不用担心。”

    “放心吧苏大少，有我在你放心，这种事上学那会我就无师自通！”老班长肖大鹏拍着胸脯保证。

    “时千同学，咱两加个好友，以后多聚聚。”此时的赵璐璐则是露出笑容，对着驾驶室的时千扬起了手机。

    “有事你找苏北桥就好了，我手机没带，先走了，你们都回去吧，应该没什么事情很快就能出院了。”

    “行，那时千同学你开车慢点，我们就先回去了，门口的护士还在盯着呢。”肖大鹏此时回头，看着站在不远处生怕他们都跑了的黑脸护士。

    对着时千关心道。

    赵璐璐将手机揣了回来，她也只不过是试试而已，自己的目标还是那个苏老。

    余秋燕不舍地跟苏北桥挥手告别，然后被赵璐璐拉了回去。

    时千不由得感慨：“从没有感受到来自于同学的热情……果然还是有钱好。”

    车里。

    时千坐在驾驶室，副驾驶上是苏北桥，所以王小袅自然在后排，他那有些胖乎乎的身体挤在了不太宽敞的后排，显得有些窘迫。

    看着王小袅的窘态，时千忽然觉得，有必要抽空去买一辆比较舒适的商务车了。

    跑车这玩意什么都好，就是空间有些挤。

    这也是上辈子自己不买跑车的重要原因。

    当然一直开着银翼杀手，也是因为这辆车能接收到一些跟灵异事件有关的新闻。

    “确定想清楚了吗？”出发之前，时千再次对着王小袅开口。

    毕竟是他爷爷的坟，万一反悔了，自己岂不是白跑一趟。

    “想清楚了，千哥，走吧，事关我爷爷，更关乎我的性命，没什么好犹豫的。”

    王小袅稍稍调整了一下坐姿，然后毅然道。

    “不过，北桥哥，你跟着凑什么热闹，你下去回去好好检查身体，副驾驶让给我。”

    “你想得美！哥这是不放心你，知道吗？”

    见到王小袅跟苏北桥还欲拌嘴，时千出言阻止。

    “好了！那咱们出发。”

    银色跑车在深秋的街道上咆哮驶出，卷起一阵落在街边的枫叶。

    ……

    银色跑车朝着市区外一路疾驰。

    此时的联邦秩序已经趋于稳定，这也跟越来越多的玩家加入政府组织的原因。

    毕竟官方的消息以及研究成果，在大多数人看来都是领先的。

    这也是吸引人加入的主要原因。

    当然原本对于自己国家的归属感，也是其一。

    “裕祥村？”听着就有一股浓浓的乡村风情。

    车内，苏北桥听着王小袅对两人介绍自己老家的情况，顿时有些意外。

    “是的北桥哥，我们家那边吉山区你也知道，在港湾下的几个大区来说，是相对比较落后的，因为地理环境的原因。”

    “大多数村民都是以耕地为生，靠山吃山靠水吃水嘛，也有相当一部分人是靠着上山采药和打猎赚取钱财。”

    关于这一点时千也知道，原身的记忆当中，学校里有些来自于吉山区的孩子，大多数都要比同龄人矮上不少，这是因为小时候营养不良导致的。

    身上穿的衣服更不用说，除了没有破洞以外，可以说已经是洗的发白了。

    所以经常遭到同龄人的欺负。

    相比较时千自己是个孤儿，那些有父母的孩子，同样有自己的难处。

    不过跟苏北桥一比，才知道什么是幸福。

    人与人的悲欢并不相通。

    “那叔叔到底是怎么去世的？”时千掌握着方向盘，一路从市中心朝着北面前行。

    路上类似于之前看到的那种小岗亭愈发的多了起来。

    时千知道，随着副本的一轮又一轮，类似于崩坏者强化者这种基础的能力者，会越来越多。

    联邦政府也在实行新的政策，就是有经验的普通人老干部，带着这些有特殊能力的新人，去维持着社会的秩序。

    用能力者去代替之前遍布城市每个角落的监控系统。

    毕竟灵异事件经常是这些电子产品捕捉不到的。

    “在我父亲出事之前，一切都很正常，可是忽然有一天，他整个人仿佛都失去了力气，一下子栽倒在地上，好在当时我妈妈在他身边，就急忙送去了医院。”

    “不然的话，从外地回来的我，都有可能见不到我爸爸最后一面。”

    王小袅语气有些哽咽，回想自己父亲临终一刻，是极其痛苦的一件事。

    “到了医院，医生根本诊断不出任何有用的结果，就是含糊其辞的说是个怪病，一直在病床上恶化了三天，我父亲死的时候，整个人都瘦成了皮包骨。”

    “正如爷爷所说，爸爸只能活到四十岁以后。”

    “他的后代都会受到诅咒，直到血脉断绝。”

    听着王小袅的话语，苏北桥怔怔无言，他想起了自己的奶奶。

    车里一时之间弥漫了淡淡的伤感情绪。

    忽然，能够接收到有关灵异事件的播报器响了起来。

    “今天上午，港湾区桃谷步行街，出现不明原因的车祸事件，目前已经造成十人死亡三十多人受伤，肇事司机依旧在逃匿，肇事车辆是一辆无牌照的公交车，请广大市民出行注意安全。”

    这条新闻顿时将车里的伤感气氛打破。

    “不会是撞飞你的那辆灵车吧。”苏北桥转头惊讶的对着王小袅说道。

    “大概率是的。”

    时千沉吟。

    “昨天出现的灵车将王小袅撞飞不是偶然，或许也是因为当时他在现场，才会只撞他，而今天才是真正爆发。”

    “小袅不是说了，那辆公交车上，是有活人存在的，或许也跟这个有关。”

    王小袅艰难的点了点头，这空间挤得自己实在有些不舒服。

    看样子得减肥了。

    不然遇到鬼的时候都跑不动，要是自己身手灵敏一点，或许就不会被灵车撞飞。

    不过谁知道呢。

    “那辆公交车难道镇鬼部的人就管不了吗？”王小袅听到新闻当即开口。

    “应该是想管管不了，从你的描述我能猜个大概，这辆公交车出现跟消失都没有规律，甚至造成人员死亡，也可能跟一些规则挂钩，所以很难处理。”

    “并不是所有的鬼，都是呆在一个地方不动的，排行榜上的那个鬼来电，就是如此。”

    王小袅若有所思的点了点头。

    “不过刚才在医院里，我还有一件关于你爷爷的事情，没有告诉你。”

    王小袅闻言目光微动。

    随后时千详细的将灵异画面里，王根硕如何使用诅咒能力，将金欢的孩子金希转移到猫咪身上，还有设下的那个封印。

    “希望这些细节，能够帮到你。”

    “谢谢你！”

    王小袅挪动着身体，面对着时千的侧脸，然后郑重的道了一声谢。

    他此时已经不怀疑时千所说的，副本里遇到了自己爷爷的事实。

    这种诅咒缠身的血脉，如果爷爷没点特殊事迹才说不过去。

    不过对于时间线，他还是有些不太相信。

    “千哥，你说这诅咒之力这么厉害，那么遇到鬼怪岂不是都不怕了？”苏北桥闻言，想起之前在医院中，王小袅的血液对自己小人产生的压制。

    有些闷闷不乐。

    “不是的，诅咒之力也分等级，像王小袅这样，血液里的诅咒之力浓度很高，其实也只不过勉强够到一个碎片级，但是他爷爷王根硕就完全不同。”

    “如果真的拼起来，你跟王小袅还不一定谁输谁赢，厉鬼的能力是具有无限可能的。”

    时千的目光一直放在道路上，对于诅咒之力的了解，自己也是从异常代码奖励的诅咒涂料得来的。

    所以横向对比的话，他做不到。

    但是关于厉鬼的完整强大，他可是深知的，就比如那个偷取记忆的鬼，如果正面对上王根硕的话，时千还真不认为王根硕能稳赢。

    更何况现在的王小袅。

    是连自己的鬼影都打不过的。

    “千哥，你这样说我就不开心了，我难道比北桥哥差吗？”王小袅顿时有些委屈。

    苏北桥白了他一眼，讽刺道：“难道你对于自己为什么坐在后排，心里一点逼数都没有嘛？”

    “这……”王小袅这才想起来，时千大哥原本到医院里来，就是看望苏北桥的。

    返投给苏北桥一个不服输的眼神，仿佛在说：“你小子等着吧！”

    见到两人又要吵起来。

    时千赶忙转移话题。

    “你们争这个有什么用，在副本里如何在获取更多好处的条件下活下去，才是首要目的，现在现实中的灵异事件越发频繁，再不抓紧提升自己，迟早会死在其中。”

    苏北桥脸上露出少有的正色：“没错，千哥这话说得在理。”

    王小袅也是一本正经：“没错，千哥这话，说得在理！”

    语气甚至还比苏北桥要重一点，更抑扬顿挫一点。

    时千：“……”

    一个中二青年，遇到一个稚气青年，也算是对口了……

    “对了，王小袅，你听说过一个叫阿潇的小女孩吗？”

    忽然时千想到了家中鞋柜里的阿潇，她是出现过在王根硕的只怪小故事里的，或许王小袅也听说过。

    在医院里自己没有问，也是不想太多人知道有关于阿潇的事情。

    后来开车就把这事忘了。

    听到两人的彩虹屁，这才想起来。

    “阿潇？小女孩？我没听过，怎么了？他是你很重要的人吗？”王小袅仔细回忆了一下，自己的记忆当中并没有叫这个的小女孩。

    “也不一定是小女孩，她可能跟你妈妈差不多大，也有可能跟我们差不多大，但是应该不会比你爷爷大。”

    苏北桥闻言顿时提高了警觉。

    尤其是在听到阿潇很可能跟自己一般大的时候。

    那还是个锤子小女孩！？

    “千哥，这个名叫阿潇的女孩是谁，她到底大不大？”

    时千认真思考了一下，然后严肃开口。

    “确实挺大。”

    听到时千的回答，苏北桥面色微变。

    没想到时千喜欢的真的是大车？

    好家伙这么多年隐藏的如此之深。

    不行！

    我得再打听打听！

    可是还没等他开口，时千似乎看穿了他的意图。

    随即一脚油门轰下，将苏北桥哀怨的叫喊声，在倒退的气流中扯远。

    王小袅则是在后排幸灾乐祸。

    他身子贴合在后排动不了。

    不过也有些好奇时千大哥嘴里询问的阿潇到底是何人。

    为什么才刚刚认识就问自己。

    莫非也跟自己的爷爷有关吗？

