    一阵晚风吹过，片片花瓣随风飘荡，落入瘦西湖中，搅乱了原本倒映在湖面上的一轮明月。

    扬州城没有宵禁！

    这本来是商户们最欣喜的政策，因为趁着晚间，他们可以余出更多时间来赚一些钱。

    但是现在，扬州布行的人，却万分希望它也能如长安一般，实行宵禁政策，把街上的那些人，全部撵回家去！

    正如萧寒说的那般：白天他们紧急关门，避开人群的方法不但没有用，反而让混在其中的谣言散步者更加猖狂！也令不明真相的围观群众越加惶恐。

    很多一开始并不相信的，在看到街上人越来越多，听到坏消息越来越厉害时，也就不由得他们不信了！

    大家都是辛辛苦苦赚钱的，没有谁的钱是大风刮来的！要是一时不察，全部被人骗了去，那他们就不用干别的了，赶紧去挑一棵好看的歪脖子树，吊死算了。

    夜，虽然已经深了。

    但街上的人，却依旧没有散去。

    布行关门的时候已经说了，明日他们总店一定会开门！

    所以此时街上的人，全部都汇集到了布行总店的门口，将那条原本宽阔的街道堵了一个水泄不通。

    人很多，声音却并不嘈杂。

    在两边屋檐垂挂的气死风灯照耀下，人们或紧抱着自己的银票，或与知己好友低声诉说什么，反倒没了白天强闯商户，将人家洗劫一空的气势。

    可以说，今天选择暂避的决策，也有它有用的一面。

    夜，再长，也会过去！

    白天，再短，也会来到！

    当清晨的第一缕曙光照进这座城市，围在布行门口的无数人齐齐的抬头，望向他们已经看了一夜的大门。

    “淅沥沥……”

    恰在此时，一阵车轮碾过石阶路的声音从路的那头传来。

    随之而来的，还有挽马吃力的喘息声，以及马夫的呵斥声，以及扬起鞭子的抽打声。

    虽说单听下来，声音并不算太大！但一连几十辆马车混在一起，那声音就有些可观了。

    街上，庞大的马车队伍一经出现，就吸引了绝大多数人的目光。

    趁着这空挡，沉默一晚上的布行大门也缓缓打开。

    眼睛里充满血丝的布行大掌柜站在门后，沐浴着清晨的阳光，缓缓抬手，向外面的人们行了一礼。

    “各位抱歉！昨日因为布行准备不足，让诸位没有通兑了银钱！在此，老朽深感歉意！幸在晚些时候，老朽从银库紧急调集了银钱，足足有十万贯之多！所以今日，大家一个一个来，完全可以通兑自己的钱！”

    大掌柜话说的很慢，却又异常果决！

    而伴随着他最后一个字落下，大街上的几十辆马车，也恰好来到了人群外面。

    那些原本把路堵的水泄不通的人们，不知怎么，在看到由县衙捕快，衙役们押送的马车后，下意识的就让开一条道路，让马车沿着大路，一直行到了布行门口。

    “唰……！”

    第一辆马车上站定，车上盖着的篷布被布行大掌柜亲自拉开！

    顿时，入眼所见，全是金灿灿的铜钱，这些铜钱，全部放在了板车斗里的木箱子中，满出箱子，摞的老高！

    甚至，有些实在盛不下的，就那样挂在箱子外面，在晨光的照耀下来回的摇晃，让人忍不住担心它会不会把绳子磨断，从而从车上掉下来。

    “这……这么多钱！”

    熬了一夜的人呆了！

    在他们眼前，一辆一辆车的篷布被拉开，毫无疑问，车上全部都是钱！

    一时间，整个布行门口，全部都是铜钱的影子，一直延伸到大街的尽头！

    “哦？有高手！”

    布行对面一家酒楼的三楼，难得起了一个大早的萧寒，用手中望远镜仔细看了一下拉铜钱的马车，然后突然就笑了起来。

    “方法不错！不讲空话，先拿东西出来稳定民心！不过，真当我没看到过一万贯钱有多少么？”

    摇摇头，萧寒不禁想起自己在大唐赚的第一桶金。

    那可是足足一万五千贯！

    虽说当时只换了四千贯的铜钱，但用了多少马车才运回三原县？七八辆，还是八九辆？记不大太清楚了。

    而现在面前这些马车，就算它们不用走远路，一辆可以抵两辆用！

    七十万斤铜钱，怎么也得几百辆车才装的下吧？拿这几十辆车，吓唬谁？

    放下望远镜，拿起调羹，轻轻的搅拌面前的小米粥，萧寒看向扬州布行的眼神里，讽刺的意味越发明显。

    “让薛管事上场吧，我想看看，第二次被人当面扇了耳光，再失了信，他该如何自处？”

    “是！”

    站在桌边的紫衣没有多嘴去问什么，只是轻声应下，然后径直下了楼。

    清脆的脚步声消失在楼梯口，萧寒怅然若失的靠在窗户上，一边看着外面的场景，一边漫不经意的舀着金黄的米粥送到口里，却也不知最后尝没尝出什么味道，

    一车车山一样多的的铜钱，彻底吸引住了众人的眼神。

    而那些横着雪白长刀的衙役捕快，更是直接镇住了不少鬼祟的心思！

    布行大掌柜瞥了一眼外面惊疑不定的人群，心中渐渐放松，随后轻咳几声，便从布行里快速跑出一些怀中抱着桌椅的伙计。

    座椅，就放在马车前面，伙计匆匆褪去，几个身着长衫的账房则鱼贯走出，施施然在桌前落座。

    眼看一切都安顿好，布行大掌柜再次拱手。

    在外面众人或不解，或惊异的目光中接着说道：“各位！老朽知道，是昨日有人对我们恶意中伤！所以引来今日之事！今天为证清白，我们布行就在这里，现场为各位通兑银票！只要你有银票，我们现场付钱，绝不食言！”

    这句话一说，外面的人们脸上明显有了喜色，有些更是长舒了一口气，大掌柜见状，抿了抿嘴唇，又趁热打铁道：“各位现在也看到了，钱，我们不缺！如果各位仍然心有余虑，尽管来兑换铜钱就可！

    当然，如果各位依旧信任我们，暂时不兌取银钱！本人在此宣布：自下月开始，连续三个月，兌取银票免除所有保管费用！”

