    “没错，离说得对，要让我们搬走，必须要加钱！”

    “就是，这是合理的请求，村子不能够拒绝！”

    “我们宇智波可以为大局着想而搬迁，但是村子也不能够一味的索取……”

    得加钱三个字一出，族会关于搬迁的重点彻底转移到了这上面。

    哪怕是激进派也很清楚，村子的决定一向不容辩驳。

    所以，真正让他们生气的一直都是村子的冷眼区别相待。

    如果有可能，谁没事活得好好的想要政变？

    既然此次搬迁已经是不可抗争的事实，生闷气也没用，不如争取更多的利益。

    时间一分一秒过去，族会开了整整快一天，直到天光开始黯淡，太阳落山才结束。

    宇智波富岳起身，看着家族难得达成一致，开口道：“那么这次族会就到这里，我会派人告知村子家族的决定，争取到最大的利益。”

    说完，富岳目光停留在了离的身上，再次开口道：“散会，其他人先回去，离你留下。”

    听到族长的话语，宇智波离点点头，安静的坐在原地。

    他很清楚，从昨晚自己出格的举动之后，两人必须开诚布公的谈论一次。

    很快，议事大厅人去楼空，只剩下富岳和离大眼瞪小眼。

    宇智波富岳目光上下扫视着离，一脸平静的开口道：“离，我有一些问题想要问你！”

    看着族长一副不容反驳的样子，离正襟危坐，开口道：“族长大人想要知道什么？”

    “当然是全部！”宇智波富岳直接了当，问出了第一个问题：“你怎么知道我有万花筒的？”

    开启万花筒的事情富岳谁都没有告诉，哪怕是身边最亲近的人。

    因为万花筒对于宇智波一族意义非凡，更是村子无比忌惮的存在。

    他害怕暴露出万花筒让家族和村子进一步冲突，尤其是家族中的一些人很可能会因此更加激进。

    所以他原本的打算是，除非到了关乎家族生死存亡的那一刻，他都不会使用。

    但昨晚的那种情况下，彻底倒向了四代后，他没有选择，必须要使用万花筒的力量。

    果不其然，今天家族中就出现了一些更加激进的言论，还得到了许多人的支持。

    如果不是他的权威提升，以及宇智波离这边用三言两语转移了族人们的注意力，恐怕这场族会不会那么轻松的结束。

    最关键的是，村子这边后续的反应会是怎么样……

    宇智波离这边，看着族长脸上的神情，做出了决定。

    是时候给自家族长一些信心了。

    要知道，宇智波富岳一直以来摇摆不定，除了他自身性格原因外，也和族内没有人可以商讨解决办法有关。

    每次族会，人心永远不齐，一部分人想要造反，一部分人要和平，一部分只会趋炎附势。

    三方互相争吵，可偏偏这些人根本就不考虑具体的问题要怎么处理，实力也不够，全都是纸上谈兵。

    而现在，宇智波离不想再这样下去了，他想要按他自己的办法来做！

    起身走到族长身前，宇智波离对上了富岳的眼睛，开口道：“因为，我看的一清二楚。”

    说话间，宇智波离开启了自己的写轮眼，三勾玉迅速的勾连在了一起。

    宇智波富岳眼睛一缩，下意识的开启了万花筒和离对峙。

    一时间，场面陷入了沉默之中。

    富岳望着眼前少年眼中的万花筒，心中涌起了惊涛骇浪。

    宇智波离才十三岁啊，十三岁就开启了万花筒，这是什么概念？！

    怪不得昨晚会有一反常态的表现，甚至连村子阻拦的人员都敢针对和动手，乃至于连自己这个族长都敢反驳。

    宇智波离这边，缓缓的收起了自己的万花筒，平静的开口道：“族长大人，还有什么问题想要问吗？”

    透过富岳接二连三的表情变化，他自然很清楚自家族长现在处于震惊状态。

    但是离并没有觉得自己十三岁开万花筒，有什么值得骄傲的地方。

    还是那句话，宇智波不缺天才，止水和鼬，甚至带土，都是最好的例子。

    宇智波缺少的是合格的领导者，这才家族现在最为致命的点。

    宇智波富岳深吸了一口气，万花筒关闭，神情复杂道：“不，已经没有必要再问了。”

    “那么我来说好了。”宇智波离道：“我想问一些您对家族的看法，有些东西我希望能够得到您的支持。”

    宇智波富岳没有理由反对，从昨晚到现在的表现来看，离有这个能力和实力和他对话。

    两人对立而坐，开始了详细的探讨。

    ……

    火影大楼，灯火通明。

    因为四代暂时修养，而重新执掌火影大权的三代此刻坐在办公椅上，他的手中拿着一份情报。

    一份刚刚得到的情报，里面记录着今天宇智波族会所有发生的事情。

    包括了族会中每个人的谈话，表情，以及他们的立场和态度，详细到不能再详细。

    “宇智波离……”

    猿飞日斩念叨着这个名字，眼睛眯了起来。

    这个宇智波的天才原本就在重点观察名单上，但一直以来是因为他三勾玉写轮眼。

    不过从昨晚汇报来的情况看，自己观察的重点恐怕是错了，而且错的十分离谱。

    能够利用村子大义和法理来反驳自己命令，更是在今天的族会三言两语统一族内意见。

    这样的少年，可不简单，甚至可以说是妖孽！

    这时，办公室的大门被推开，半边脸缠着绷带拄着拐杖的团藏走了进来。

    团藏猛的拄了拄自己的拐杖，直接以质问的语气开口道：“日斩，宇智波昨晚公然抗命，甚至抓了我的人，你就这样放过他们了？”

    此刻的团藏还不清楚自己的根部成员已经死亡，否则恐怕只会更加的愤怒。

    面对着老友的质问，猿飞日斩不慌不忙，深抽一口烟斗，然后缓缓吐出一层白色烟雾之后，缓缓回道：

    “团藏，你应该清楚，昨晚的事情宇智波不仅没错，而且还有功……”

    “另外，我们必须要调整对宇智波的方针，万花筒的力量你难道不清楚吗？”

    “现在村子的情况你又不是不知道，这种时候绝对不能引起内乱！”

    团藏不为所动，他的眼睛紧紧盯着日斩，冷声道：“那么，至少把那个宇智波离交给我，这种不稳定因素，应当交由根部掌控。”

    “这不可能。”猿飞日斩直接拒绝，并警告道：“你去警卫部把你的人要回来就好，其余有关宇智波的事情不准插手，我自有安排。”

    没能得到自己想要的结果，还被警告了一番，团藏脸上出现一丝怒色：“你会后悔的，日斩！”

    看着老友的态度，猿飞日斩眉头一皱，回应道：“团藏，我才是火影！”

