    “哈哈哈！人多为什么不行？就凭你这个凝气境六重的小子，能翻起什么浪？还一脸得瑟，真不知道你是从何得来的自信。”

    任虎笑得前俯后仰，这楚云死到临头都那么嘴硬，让他仿佛听到了天下间最大的笑话。

    “呆云，你别逞强，他们的气息很强，估计都是凝气境八重甚至以上的武者，太危险了，你让我帮你忙吧！”慕容欣美目一转，盯向屋顶，露出戒备的神色。

    她左手抱紧小黄，右手取出追月弓，想要参战。

    “咦？小美人，看来你也是名武者啊，还达到凝气境七重？”任虎目露讶色，拍了拍手掌，随即又向楚云道：“小子，连你要保护的美人都比你厉害，你真是不自量力啊。”

    说罢，那些屋顶上的弓箭手都轻声耻笑，这楚云明显就是在逞强，想要在美人面前耍威风。

    这时，任虎又阴笑道：“我劝你还是收起剑吧，万一有什么风吹草动，让我一个不小心，下错了手势命令，然后你就会变成一只箭猪了！哈哈！”

    “哎，真不知道周安达这人怎么搞的！竟然让老大派我们这支小队出来对付你，依我看，这屋顶上随便一个人都能虐得你体无完肤，没意思呢。”

    听得此话，楚云恍然，略微沉吟，冷笑道：“周安达……就是那家伙派你们来洗劫我的？他抢不过我，就想要用这种肮脏手段来重新夺回小黄？呵呵，真是卑鄙无耻。”

    “哼，是又怎样？死到临头还佯装正义凛然，老子现在告诉你，谁拳头大谁就是正义，在这里，我们野狼团最大，就可以为所欲为！”

    “小朋友，投胎之前你要好好记住啊！哈哈哈！”任虎嗤笑连连，让一众弓箭手都神色轻松，一脸不屑。

    他们现在很确定，这楚云就是涉世未深的富家公子，很傻很天真。

    “哦？”

    闻言，楚云却是镇定自若，淡笑一声，平静说道：“说起你们野狼团，就在昨天，我好像随手打废了你们好几个成员……糟了，我这人没啥记性，竟然连他们的名字都没记住，真是失礼。”

    “不过，垃圾是没必要记住的吧。”

    “哗！”

    听到楚云这句话，一众弓箭手立马脸泛怒色，再度拉弓如满月，蓄势待发！

    而任虎更是露出震惊之色，深吸一口气，瞪大眼睛道：“是……是你！？昨天……就是你这个毛头小子废了我们的兄弟？不……不可能！”

    任虎大吃一惊，他最近确实得知有一名少年剑修当众袭击野狼团的人，实力恐怖，但如今没想到眼前这小子竟然亲口承认了身份。

    只不过，一名凝气境六重的剑修能够一下子击伤多名八重的武者？任虎根本不相信。

    “哼，你少在这里装模作样，就算你强又怎样？强龙斗不过地头蛇，乖乖受死吧！”

    忽然，任虎张手一扬，左右屋顶上的弓箭手当即听令，二十多张弓同时爆开！

    “崩崩崩崩崩——”

    刹那间，弓弦接连拉动，嗡嗡作响，威势惊天。

    随即，二十多支箭矢有如飞蝗掠空，爆射而出，形成两重漆黑慑人的箭幕，遮天蔽日，杀气腾腾。

    “哗哗哗哗哗！”

    密密麻麻的箭矢转瞬就至，铺天盖地的来到楚云周围，乌黑一片，十分吓人。

    若是中了，整个身躯都会被射碎。

    “哼，还以为有一些能耐，原来只是个大放厥词的小子，垃圾。”眼见箭矢疾如幽光，楚云仍是一脸淡然的样子，任虎心中闪过一丝不屑的念头，觉得楚云是在等死。

    电光火石之间。

    “烂铜烂铁也想伤我？真是让人笑掉大牙。”

    楚云目光沉凝，赤渊剑横闪而出，快得让人看不见影子。

    随即，三十六道剑气破空回旋，霞光蒸腾，紫芒炽盛，形成多道流星，缭绕周身飞速流转。

    “砰砰砰砰——”

    只见精铁箭矢不断冲击向楚云的身体，但都被星芒剑幕所抵挡住，完全化成了碎粉。

    “这……有没有搞错！他竟然毫发无损？！”任虎脸色错愕，他极力擦拭眼睛，以为自己看错了。

    屋顶两侧的弓箭手都惊愕万分，这般密集的箭矢，就算是一些弱一点的凝气境九重武者，都要避其锋芒，不敢硬接。

    这街道上只有凝气境六重的楚云，竟然随意用一招就破解了？这实在太过不可思议！

    “嗤啦。”

    此时，随着最后一根箭矢爆碎，楚云目光抬起，赤渊剑指天，杀意汹涌。

    “射够了？那到我了。”楚云淡漠说出一句，这连日以来受到的苦闷和酸涩，彻底爆发！

    这些人要杀他，他已经忍无可忍！

    “哗！”

    楚云腾空一跃，飞影步踏出，如幻影横空，纵身到达屋顶。

    “他……他跳上来了！快……快杀死他！”眼见楚云气势滔天，任虎冷汗直流，当即下令出击。

    “杀！”

    “杀！”

    屋顶上的人大喝，都收起铁弓，拔出各种各样的武器，向楚云轰杀而去，气芒乱窜，寒光四射，而另一边屋顶的武者，则继续射箭，想要进行偷袭。

    “哼，杀我？可笑！”

    楚云冷喝一声，整个人化作一道残影，踏步迅袭而出，所过之处，剑气纵横激荡，每一招都杀气暴动，不见血，不停留！

    “嗤嗤——”

    右手赤渊剑横挥直劈，血芒溅出，有四人的身躯被直接斩断，当场死亡！

    “砰砰——”

    左手游龙掌击出，正中一人面门，那人当即血肉模糊，五官尽碎。

    虽然，楚云的游龙掌连入门境界都未达到，但是他凭借着纯粹的肉体力量，以及混元真气的加持，也能造就如此恐怖的破坏力！

    “嗤——”

    楚云又是一剑挥出，一人身首分离，血雨漫天。

    “嗖！”

    此时，对面又有十支箭矢穿空而至，每一支都阴险毒辣，气贯长虹，正对要害。

    “偷袭？可笑！”

    楚云满脸污血，宛如修罗再世，恐怖惊人，他抬手一挥，剑芒惊天！一道长达十米的剑浪横穿虚空，似要捣碎星河，直接将所有箭矢消灭。

    随即，剑浪去势未尽，快若惊鸿，疾如雷光，瞬间将对面五人斩杀，鲜血暴溅，染红屋顶！

    “杀……杀啊！！”

    与此同时，一阵狠厉的叫声传出，只见一名手持长枪的武者，正朝着楚云的背部轰袭而去，枪芒凌厉，凶威慑人。

    “哼！”

    楚云冷哼一声，旋身一避，调动真气注入手掌抓住枪身，随即飞影步踏出，猛然前冲，单手控制住那名武者的手臂，用力一扭，手臂断裂。

    右手再补上一剑，剑锋穿过胸膛，骨肉断裂声慑人，让剩余的武者目露惊色。

    这太恐怖了，短短几个回合，楚云就镇杀了他们十多人，浑身戮血，而且身上毫发无损！

    “怪……怪物！怪物啊！！”

    这时，对面屋顶那几名弓箭手眼见情况不妙，丢盔弃甲，迅步逃离。

    “想逃？！哼！”

    楚云眸光森冷，纵身一跃，脚影重重叠叠，转瞬间就到了几人身后。

    “哗！”

    一连数道紫芒剑气闪空而出，顿时，逃跑的几人身后都出现了一道巨大狰狞的剑痕，几乎所有内脏都被剑气所伤，连连咳出鲜血，从半空中落下，砰的一声跌落地面，气绝身亡。

    “怎么可能？！他只有凝气境六重……竟然能在那么多凝气境八重武者的围攻之下，还能无伤反杀？”

    “变态……这是变态！！！”

    任虎在剩余两人的保护之下，接连后退，可还是双腿发抖。

    虽然他是一名凝气境九重武者，但是他不认为自己能够胜过如此疯狂的楚云。

    一人一剑，随意击杀凝气境八重武者，就算是顶尖的九重武者，也不过如此！

    “还有你！”

    望着那任虎，楚云脸色沉凝，身形再次跃动，速度很快，拖剑横闪过去，如猛虎扑杀。

    “锵！”

    那两名武者费尽力气抵挡，但两柄大刀刚刚抬起，就被楚云的赤渊剑彻底斩断，随即剑势猛然一变，横斩虚空，两人当场被一剑两断。

    “嗤——”

    血雨飞洒，这一刻，二十多名野狼团的武者，全部横尸街头，更有些人死无全尸。

    “楚云……”街道上，望着血肉横飞的情景，慕容欣捧着小黄，娇躯有些发抖，露出惊惧和担忧的神色。

    她从来都没见过楚云这个嗜杀的样子，很怕他会误入魔道。

    这时，屋顶上，只剩下凝气境九重的任虎，只不过他身体瑟瑟发抖，连站也站不稳，惊出一身冷汗。

    “野……野狼团不会放过你的！你……你以为我们就只有凝气境的成员？杀了我……你会后悔的！”任虎颤声说道，眼见楚云接近，身形不断后退。

    “哼！海元境又如何？！我楚云终有一日也会达到这个境界！今日你们欺人太甚，横行霸道，根本死不足惜！死吧！”

    “哗！”

    赤渊剑凌厉而出，往任虎斩去，不过，就在此时，任虎却从怀里取出一颗小圆球，往地上一扔。

    砰的一声，小圆球炸裂，无数烟雾弥漫而出，遮挡住楚云视线。

    “咳咳……可恶！想走？！”楚云当即提剑猛斩，剑气冲霄，将烟雾击散，但当视线清晰时，任虎已经远去。

    “该死！”

    楚云咬了咬牙，飞影步踏出，正要追击，可是，他没走出几步，就又看见远方有十数道人影纵身跃来，全都气势惊人。#####

