    时间飞逝！！

    一夜过去！！

    林不凡像往常一样早早的就起来了，站在小院中挥舞了一阵子手中的剑就洗了一把脸。

    出门了！！

    街道上很热闹！！

    来来往往到处都是人。

    当然摆摊的也不少，尤其是买假古董宝具的奸商，竟然比昨天多了不少。

    林不凡当然注意到了这一点，所以他就较有兴趣的四处围观了一番，只是这一路看下来倒没有见到几件稀罕的玩意。

    不过到见到了一个熟人。而且他现在正遇上麻烦。

    “张毅，你个狗东西……”

    围观的人群中一个脸上留着刀疤的壮汉，伸手一把就扣住了张毅的衣领，然后对着他就是几个大耳刮扇了过去道：“竟然敢将假货卖给我，看来你真是不想在这里混了。”

    “孙五爷，你可不能这样啊！！”

    张毅嘴角鲜血淋淋的望着刀疤男道：“在这一行有这一行的规矩，买定离手概不追究。你打了眼怎么能像现在这样，以后这一行的规矩还要不要？！”

    “我呸……”

    刀疤男对着张毅的脸上，滚吐了一口浓痰，然后杀气腾腾地开口道：“什么东西？你跟我讲规矩，看来你是想找死了。”

    “孙五爷，你……”

    张毅气到了，眼前这刀疤男太欺负人了，竟然敢当着这么多人如此羞辱他，实在是太过分了。

    行有行规！！

    东西卖出去了。

    当时银货两清。

    现在他反过来又找自己麻烦，实在是太不符合道上的规矩了。

    可是张毅也明白！！

    刀疤男孙行五就是这一带的地头蛇，现在虽然有规矩可是对于他没用，一切都只能是自己倒霉了。

    “孙五爷，这样你将东西给我……”

    张毅虽然憋了一肚子气，但是还是忍不住咬了咬牙，一双眼睛望着刀疤男，打算忍气吞声的开口道：“我将灵石全部退给你可以吧？！”

    “张毅，这事可就没有那么简单了，东西我可以给你，但是你敢在这里买假货坑我，那可就不是将我的灵石还给我那么简单了。”

    刀疤男孙行五扣住张毅的衣领异常戏虐的开口道：“想让我饶过你也可以，但是必须要将昨天交易的灵石翻十倍，要不然这件事情不可能这么结束。”

    “啊？！”

    张毅神情一愣，望着刀疤男彻底傻眼了。

    他怎么也没有想到？！

    刀疤男竟然会这样，张口就要翻十倍这也太欺负人了。

    “来，东西你拿着……”

    孙行五却是不管张毅惊诧的表情，直接将一块符骨就扔给了张毅，然后松开他的衣领一双眼睛望着张毅，抬手拍了拍张毅的脸道：“将灵石交出来吧！”

    “咦，等等！！”

    “孙五爷，这块符骨可不是昨天那块。你这是讹我呀！”张毅目眦尽裂的望着孙行五道。

    “讹你，又怎么样？！”

    “狗东西，实话告诉你……这事怪就只怪你倒霉……”

    孙行五戏虐的看着张毅道：“当初不该贴上我二哥那件事，现在要不是我大哥让我留着你这条狗命，绝对不会是像今天这么简单。老子早就将你给宰了知道吗？！”

    “你，你这也太欺负人了……”

    张毅忍不住拽紧手心，目光异常愤怒的望着孙行五道：“不仅不按道上的规矩办事，而且还这样讹诈于我实在是太过分了。”

    “嘿，我就过分了，怎么着？”

    孙行五轻蔑的看着张毅，伸手嘴放冷笑姿态猖狂的拍打着张毅的脸道：“就你这区区蝼蚁，难道还想螳臂挡车不成？我告诉你今天你识相的给我掏灵石，要不然我必将打残你。”

    “我跟你拼了……”

    面对这一切张毅心中的怒火一下就炸开了，然后情绪异常激动的就朝着孙行五扑打了过来。

    “草，去你妈的……”

    孙行五见张毅扑打过来，直接抬脚对着张毅就是一脚踹过去。

    当场就将张毅踹翻在地。

    然后抬脚踩住张毅的脑袋，异常狂虐的开口道：“狗东西，竟然你想死那你就去死吧！”

    “住手！！”

    眼见孙行五就要一脚猛跺张毅的脑袋，突然一声怒吼响彻而起，然后在无数人震惊的目光中，林不凡抬手一巴掌就扇到了孙行五脸上。

    “啪！！”

    孙行五完全没有来得及反应，直接就被林不凡一巴掌扇的原地转了几圈一头就砸在了地上。

    “你，你敢打我？！”

    孙行五捂着森疼的脸，目眦尽裂的望着林不凡，“你这是吃了熊心豹子胆了？你知道我孙行五是什么人吗？你竟然敢打我……”

    “狗东西，趁着我现在不想杀你赶紧给我滚，要不然我就杀了你信不信？！”

    林不凡森寒的剐了眼孙行五，然后背对着他就弯腰扶张毅了。

    “我草，我杀了你……”

    从震惊中反应过来的孙行五，见林不凡背对着他，立马便将心一横从衣袖里面抽出一把短刀，速度宛若雷霆闪纵般，对着林不凡就是一刀刺过来了。

    “大胆！！”

    正在这时一声怒吼响彻而起，跟着只见怒容满面的独孤长风拔剑，闪电般就是一剑朝孙行五暴射了过来道：“区区蝼蚁也敢持刀对前辈无礼，看我如何一剑将你斩杀。”

    “啊！！”

    孙行五一声惨叫响起，然后在无数人恐惧的目光中，刚刚还嚣张不可一世的孙行五头颅竟然飞起来了。

    一剑就被独孤长风斩断了。

    无头的躯体鲜血喷涌。

    随后轰然的就摔倒在了地上。

    “哇！！”

    四周围观的一众人，全都忍不住惊呼了一声，随后基于本能性反应踉踉跄跄的就往后退了好几步。

    “前辈，这狗东西没有惊到你吧？！”独孤长风手中滴血长剑一抖，然后异常恭敬的向林不凡走了过来道。

    “没有！！”

    林不凡应了一声，连忙扶住两脚发软的张毅开口道：“别怕……以后有我护着你，绝对再也没有人敢像今天这样对你无礼了。”

    “我……”

    张毅几次张开嘴想说些什么，可是半天也没有能说出一句话来。

    对于林不凡他们来说杀个人没有什么。

    可对于他张毅来说可是个大事，毕竟他只是一个普通的商人。

    不可能像林不凡他们这样面对这样的事。

    “好了……”

    林不凡拍了拍张毅的肩膀开口道：“来先到我那里去休息一会儿。这里的事情你不用担心。我会处理好……”

    林不凡话罢也不管张毅愿不愿意，直接拽着他就往听雨楼走了，至于孙行五被杀林不凡一点也不当心，因为他相信独孤长风能处理好。

    “踏踏踏……”

    林不凡拽着心神不安的孙行五，绕了几个弯走过几个街道就回到了听雨楼。

