    “我那天就是开了个玩笑，不好意思，我还有事，先走了。”陈重连忙走了出去。

    陈大柱脸上的笑随即消失了，问道：“梦辰，你觉得二少爷怎么样？”

    李梦辰道：“他能在我的天然魅术下瞬间清醒过来，说明是个意志力坚定的人。”

    “比大少爷如何？”陈大柱问道。

    “如果是大少爷就接受了我，而二少爷……”李梦辰思考着说道，“也许是接触得少，我暂时看不透他。”

    “嗯。”陈大柱没有再说什么。

    陈重本来还有些不高兴的心情，去找了陈大柱瞬间好了。

    自己也不是非苏紫莹不可，像李梦辰那样的美女，都愿意给他当小三呢。

    一想到刚才碰见的这个女人，就感受到了一种危机。

    太美丽的女人跟在身边也是压力啊，要迎受周围传来的杀人目光。

    刚准备回家，岳母打来了电话。

    “喂，岳母？”

    黄淑芬说道：“你在哪呢，赶紧来第一医院。”

    陈重瞬间关心道：“岳母，你怎么了？”

    “你是不是盼着我出事呢？你让人把孙大胜打了，还不过来赔礼道歉！”黄淑芬道。

    陈重抵触道：“我不想过去，再怎么，我也是莹莹名义上的老公，他几次三番对她表达情意，还摸过她的手，打他都是轻的！”

    他想通过摸手一事，让岳母站在他这一边。

    黄淑芬却道：“呵呵，别说摸手，就算发生了实质性关系，也只能说明是你无能造成的，现在孙家因为这事，要问责我们，你是想让我跪下给孙家道歉吗？”

    “不，不想。”陈重道。

    “半个小时之内过来，顺便买一束花！”黄淑芬挂了电话。

    陈重被这个岳母逼得很无力，骑着摩托车到了第一医院，旁边就是一个花店。

    停好车后，他走进去道：“老板，我要一束花。”

    老板问道：“请问是送给什么人的？恋人？长辈？还是……”

    陈重想了想道：“我有个朋友快死了，就送他一束白菊花吧。”

    “……”老板从来没见过如此送花的，这是在诅咒吗？

    不过他打开门做生意，才不管别人送什么，便给了他。

    陈重捧着白菊花，走到孙大胜所在的病房，见黄淑芬正在喂孙大胜饭，赶忙将白菊花插到了花瓶里，说道：“岳母，我来喂吧。”

    黄淑芬见他买了花，也没注意看，又看他态度良好，才缓和道：

    “别总是摆出那农民工似的倔强，对你没什么好处，将来你不在苏家，在这里也能学到不少东西，像孙大胜能成为你很好的学习榜样。”

    陈重身子僵硬了一下，笑道：“是，岳母，大胜，对不住了，我不该冒充了你的身份，又让人打你的，也怪那些人有眼无珠不识真货！”

    孙大胜听着他的话怪怪的，但能让对方道歉就是羞辱他的第一步。

    “有些人是你得罪不起的。”他面露得意地张开嘴巴。

    “是是是。”陈重低着头，吹了吹勺子上的饭，连同口水都喷了上去，直接喂进了他的嘴里。

    孙大胜看到了那口水，本想阻止，没想到他速度那么快，他想吐出来却因此而呛住了。

    黄淑芬听到动静，以为是饭太烫，训斥道：“连个饭都喂不好，不会先吹一吹？”

    “知道了，岳母。”陈重又吹了吹。

    但孙大胜死活不愿意了，连忙道，“我饱了。”

    “大胜，你哪点都好，就是吃饭太少，这怎么能行？”黄淑芬显得很上心，“刚才我问过医生了，他说你没什么事，等会就可以出院。”

    陈重有些失落，岳母可从来没这么关心过他。

    孙大胜一听检查结果没事，当即就要出院，在这里呆着快憋死了。

    他最近刚认识一个小妞，还没拿下呢，就连出了几次事情。

    出了医院门，黄淑芬说要去家族先走了。

    陈重手里还不忘拿着白菊花道：“大胜，给你的花，别忘了拿。”

    孙大胜不认识白菊花，就当作这吃软饭的臣服之物，放进了车里，忽然瞧着他骑着摩托车，问道：“吃软饭的，今天在秋名山有一场摩托赛事，你来参加吗？”

    陈重正想着回去给马晓珍她妈妈配药，摇头道：“没兴趣。”

    孙大胜挨过他的打，怎么可能轻易放过他，威胁道：“你信不信，我对你岳母说，你又欺负我了？”

    陈重没见过这么不要脸的人，这是一个成年人做的事情吗？

    他只有答应道：“好，我希望你不要像个小孩子一样告状，而且还无中生有。”

    孙大胜脸一红，本来还暗暗自喜抓住了一个威胁的把柄，这个吃软饭的那么一说，倒是没有了以后威胁的意思。

    陈重骑着摩托，跟在孙大胜的法拉利后面。

    秋名山是在江城的北环外，那边的山比较陡峭，修的路经常出事故，后来安全站就出了公告禁止通车了。

    那里慢慢成为了一些地下车会的专用车道。

    到了那里后，已经有很多人在聚集了，男男女女穿着比较潮流的衣服，抽着烟说着脏话逗笑着。

    大多都是一些富家子弟，或者在社会上玩得比较开的人，他们都有些资金，来进行下注，赌看哪辆车会赢。

    这是冬天，最近这几天也在下雪，山路上有不少雪。

    听旁边的人说车会的会长，叫来了铲车，将雪一路全部清理了。

    不得不说，为了进行这比赛，可谓是下足了功夫。

    “孙少来了，你的头怎么了，没事吧？”一个人问道。

    孙大胜为了面子，很随意道：“不小心碰的，今天有几辆车比赛啊？这样的天气，比平常的人也不少。”

    又一个人走了出来，旁边的人都叫称他为副会长，名叫周军，讲道：“有五辆摩托比赛，今天的赌注比较特殊，所以更刺激，观看的人自然不少了。”

    孙大胜疑惑道：“怎么个特殊法？”

    一个太妹一般的女人说道：“这次比赛没有第二第三名，只有第一名，输了的人按照名次给第一名钱。”

    这个小太妹似乎与孙大胜很熟悉，她穿得有点少，直接坐进了他的车里，咦了一声：“孙少，你家里死人了吗？”

