    你说多冤那，好心告诉她竟无缘无故被揍。

    “快，再不定命门就晚了。”古鸣在边上催促。

    蓝灵儿也不管是啥底座了，立马举起剑一个猛刺王呈的俩底座。

    只见‘刺啦’一声，俩球球底座被插瘪，里面的血红色夹杂着白色不明液体的脓汁儿喷溅出来，跟喷泉一般，差点喷蓝灵儿一脸。

    林天心里暗自猥琐地寻思，那浓汁可是有极好的美容效用，蓝灵儿咋不取点用用。

    王呈没了精神食粮，巨石大腿一下子就瘫软了，倒在地上，四肢头骨立马散架，散落一地。这回王呈彻底被蓝灵儿给毁了命根，行尸即刻变成了太监尸体，一命呜呼。

    突然黑怪在背后袭击了古鸣，古鸣来不及躲闪，脊背被利爪划出了大长血痕。

    古鸣一个健步，大手一挥衣袖，食指和中指交叉于人中，打开法眼，金光一闪，刺得黑怪无数只眼睛立马烧了起来，疼得黑怪满地打滚。

    很快，黑怪见不敌古鸣，立马趁机逃之夭夭。

    林天和蓝灵儿刚想去追，被古鸣一只胳膊阻拦：“追不上的，别去，危险！”他们这才作罢。

    林天向王呈僵硬的尸体碎块踢了好几脚，愤愤道：“让你剥我的皮，完了吧，你散架子了吧，成太监了吧！呸，活该！”

    随即林天向它狠狠吐了一口唾沫。

    行尸被制服了，黑怪也被赶跑了，可林天觉察出古鸣的脸上却丝毫没有喜色，他却没有轻松下来，反而一副忧心重重的样子，蹲在那看着王呈的行尸，只是默不吭声。

    我凑到古鸣身边坐下：“古鸣，你怎么了？”

    “恐怕这黑怪成精了，以后更难对付！”古鸣眉头皱得厉害，有气无力地回答，应该是后背的伤势严重了。

    林天以前在叶铭的手札上见过有关怨灵成精的记载，上面说成精的妖怪最难对付，它们变异的速度极快，聚集的怨气惊人，如果对付它们的时候把握不好尺度，一不留神就会被那成精的妖怪弄得生不如死，也变成怨灵。

    林天一想极恐，也不知道黑怪又会跑去哪里害人。

    再扭头去看蓝灵儿，她正捂着脸羞羞，不用问，也知道她一定还在计较那‘球球底座’的事情呢。

    他们稍作休息，跟随古鸣一起下山，继续朝村里走。

    不找到叶铭，誓不罢休，叶铭，不管你是生是死，我一定要找到你，你等着我！我不会让你一个人孤零零的！林天暗道。

    经过一场恶战之后，这战后现场狼藉一片。

    只见一大片树林都被成精的黑怪和那变异的石头怪行尸王呈给毁得一塌涂地，满山腰瞬间变成了一片荒芜之地，有的小片草丛还燃着小火。

    幸存下来的树木枝干上面还零星散落着黑怪躯体上的无数个蜈蚣触角以及流着脓汁的大眼珠子，甚至有些触角还在蠕动着，个别眼珠子还在眨吧个没完愤愤地瞪着他们看。

    不过，这些玩意儿离了黑怪躯干不久就在阳光的灼烧下瞬间化成脓水及黑烟消失了。

    而已经被他们打散架子的王呈躯体上的无数大块石斑和石块儿散落的满山腰都是，如同无数个人工开凿打磨出来的的墓碑，它们正冒着青烟立在那里为万人坑里的冤魂哭诉着怨气。

    古鸣见状，立即扯开道服袖口，右手拂尘一挥，将所有冤魂大石块儿收进囊中，瞬间草丛中的火被古鸣变出来的细雨浇灭。

    随即古鸣嘴里碎碎念‘怨灵莫作祟，轮回无间，转！’。

    古鸣为这些怨灵做了超度法式，让它们再入转世轮回，以后谁能入仙魔道、还是人道或是畜生道，那就看它们自身的造化了。

    大片树林被毁之后，路途也变得坦荡多了，古鸣带领林天和蓝灵儿行进的速度也随之加快。

    他们沿着山腰下山奔向村落。

    走到半路的时候，正走得尽兴，忽听树丛中有‘滋滋啦啦’反复摩擦树枝的怪异声响。

    难道那黑怪正伺机埋伏在暗处要袭击？林天顿时脸色大变，用手正了正鼻梁上的镜，做出准备立马迎接作战的姿态。

    古鸣微微站定，眼神坚毅，撸着胡须，道袍在随风摇摆，他手紧握拂尘柄，也准备随时出击。

    蓝灵儿则立即左手紧握剑，右手指缝间伸出五只锋利的剧毒飞镖，眸眼似火，目不转睛地瞪着那树丛准备随时拔剑扔毒镖出击。

    他们都做好了战斗准备，只欠那树丛的东西冲出来现身了。

    半天，只见树丛中的大片小树枝来回摆动个没完，可它就是毫无冲出来的迹象。

    他们握在法器上的手握得更紧了，神情也变得渐渐僵硬，气氛一度陷入尴尬诡异的窟窿中。

    太阳上三竿，一点风没有，他们被晒得灼热难耐，小滴小滴的汗珠从他们脸颊滑落，但都不敢轻举妄动，怕惊动那树丛中的东西。

    “我快被晒成肉干了，那黑怪怎么还不出来，难道睡着了不成？再这么下去恐怕没等它出来吃咱们，不用它动嘴，咱们早就被晒死了。”

    林天埋怨地倾斜眼角望向蓝灵儿，小心谨慎地从牙齿缝挤出一句话来，生怕惊动了那树丛里的畜生。

    蓝灵儿也丝毫不敢轻举妄动，眼角斜过来和林天对视一秒：“它可能是在舔它躯干上的伤口吧。”

    林天微微点点头，表示赞同，继续盯着树丛中观望。

    “它还不出来，要不，咱们溜吧？”林天急切地想去找叶铭，想出了这个馊主意。

    古鸣给了他们个警惕的眼神：“还是收拾完这黑怪再走，否则怕祸害无穷。”

    林天乖乖点了点头。

    气氛又恢复了诡异的沉默，他们打算守株待黑怪。

    又过了一会儿，还是没见黑怪冲出来，这回可急坏他们，大把大把的汗珠滚落，他们的全身都湿透了。

    “咋还不出来动爪，我热得快不行了！”林天实在是忍无可忍了，没好气地抱怨。

    这完全不像是成精的黑怪的个性，否则也该出来猛扑他们了。

