    这个字一出，司扶倾的微博直接被在怒头上的路厌粉丝给爆了。

    【？？？】

    【司扶倾终于精神崩溃疯了？】

    【我笑了，司扶倾，你让谁爬呢？】

    【司扶倾，你一个女团成员，不会唱歌不会跳舞，凭什么当男团选秀的导师？！】

    短短几分钟，这条微博下的评论直逼两万，全是骂声。

    司扶倾瞥了眼疯狂闪动的手机，忽略了天乐传媒给她打的电话，又敲了一条微博。

    【@司扶倾V：画那么娘的妆，没一点阳刚之气，对你们哥哥没兴趣，赶紧抱走，少在我面前碍眼，再有造谣，法庭上见。】

    这一句，让路厌粉丝气红了眼。

    【说是娘？懂不懂潮流？！】

    【司扶倾你真好意思说这种话，你不看看你自己画的什么妆，有脸说别人？】

    【还法庭上见，你有本事么你？】

    粉丝们一片骂声，但路人都是看热闹的，热闹越大看得越欢。

    【司扶倾好刚啊，忽然爱了，男爱豆这是欺负女明星没你们粉丝战斗力高？】

    【这种图我随手就能编，路厌粉丝要点脑子，我还说我是胤皇转世呢，快给我打钱，我封你做大官。】

    【有一说一，路厌确实化妆画的太娘，比谢誉差远了好吗。】

    【那就替我们个人练习生谢誉拉个票，全能C位，入股不亏。】

    风向很快转到了路厌和谢誉之前的博弈。

    而这个时候，《青春少年》训练基地内。

    路厌忍着怒看完，深吸了一口气：“牧野，这就是你想出来的法子？”

    节目是全封闭训练，没有节目组的允许，练习生们是不能拿手机的。

    但路厌背后势力不小，节目组也不敢约束他。

    牧野张了张嘴：“厌哥，我……”

    他只是按照公司的意思，让司扶倾被骂的更惨烈些，然后提升节目的热度和出圈指数。

    毕竟现在的粉圈什么都不看，一张随意编造的图，都很好带节奏。

    路厌冷冷地看着他：“那现在呢？满意了？”

    虽然他粉丝的确不少，也愿意替他冲锋陷阵，他完全不需要出面，只需要躲在粉丝背后就可以了。

    可他不想看到谢誉的人气上涨。

    C位，他也不可能让出去。

    “厌、厌哥。”牧野抿了抿唇，“我就是没想到司扶倾竟然敢发微博。”

    节目播出前，司扶倾就一直被骂。

    被整整骂了一个月，连线都不敢上，什么时候这么刚了？

    路厌冷笑：“兔子急了还会咬人呢，以后你想给她下套，少带我的名字，那么多方法，非要用最蠢的。”

    其他几个练习生也不敢说话。

    “厌哥，你放心。”牧野眼神晦暗不明，“后天就是第二次评级了，她作为导师肯定要来，我到时候让她出丑。”

    路厌淡淡：“公司那边，你自己想怎么答复。”

    他们和司扶倾一样，同属于天乐传媒。

    牧野身子一僵，额头上冒出了一滴冷汗。

    天乐传媒先前没发声，是因为司扶倾被骂成什么样都无所谓。

    但涉及到路厌就不一样了。

    路厌是天乐传媒即将捧的巨星，绝对不能够出一点差错。

    热搜已经被压下去了，但不可否认，确实对路厌的路人盘产生了细微的影响。

    他也一定会被天乐传媒惩罚。

    牧野垂下头，拳头捏紧，咯吱咯吱地响。

    后天，他绝对要司扶倾好看。

    **

    司扶倾发完那两条微博后就下线了，手机也直接关了机。

    她并没有去查是谁做的，这种事情还不值得让她上心。

    而另一边，凤三将收集到的信息递到了郁夕珩的面前。

    “九哥，查了，事情确实是假的，这张图是编的，是司小姐同公司的一个叫牧野的人做的。”他说，“好像还是公司的授意，如果需要，我这就去找娱乐圈的专门人士来分析。”

    凤三也才发现司扶倾的处境十分糟糕。

    前有左家，后有天乐传媒。

    两相夹击，都是绝境。

    郁夕珩正在看文件，也没有抬头：“嗯，然后？”

    凤三迟疑，将手机递过去：“司小姐已经自己解决了。”

    郁夕珩看着那个“爬”字，眉梢轻动，并未露出多余的情绪。

    他开口，缓缓：“我知道了。”

    凤三舒了一口气，点点头：“九哥，我觉得司小姐除了有时候喜欢说胡话，其实挺好的，反正不要信就行了。”

    至少司扶倾很好相处，厉害但没有架子，比他认识的其他四九城名媛强。

    说胡话？

    郁夕珩支着头，面前茶香袅袅，吹落在他眼眸中，依旧冷静淡然一片。

    他想起那夜她和他过招，又想起她眉眼弯弯，用那副好嗓子压着笑问他。

    ——你喜欢威风堂堂还是虎视眈眈。

    他闲来无事听了这两首歌之后想，这说胡话是其次，倒是该治一个大不敬之罪。

    **

    翌日，左家。

    左老爷子的出殡日定在了这周末。

    左家几十号人为遗产整的面红耳赤，但当律师公开了左老爷子去世前立下的遗嘱后，一下子炸翻了天。

    遗嘱上写明，将左氏集团下的悦兰珠宝都留给司扶倾，并且还有精诚地产8%的股份。

    一个悦兰珠宝，一个精诚地产，都是左氏集团最核心的产业。

    “怎么会这样？”左夫人不能接受，“司扶倾都不姓左，凭什么能分到？老爷子疯了吗？！”

    他们本以为左老爷子也不过是多溺爱司扶倾一些，但终归知道孰轻孰重。

    这根本就是把整个左家送出去了！

    左天峰太阳穴突突跳，青筋也暴起。

    他强忍着怒意，深吸一口气：“把司扶倾叫来，就说和老爷子有关。”

    左天峰面子上也有些挂不住，他前天才说要让司扶倾滚，现在就得让她回来。

    “叫她回来，她就肯放下这些产业吗？”左夫人气得浑身发抖，“那个小贱人，恐怕巴不得呢。”

    “给她五百万。”左天峰随意地摆手，“她一个草包，也不会管理公司，能拿到钱都要烧高香了，她又不是左家人，还想要什么？”

    五百万，司扶倾这辈子都不会见到这么大的一笔钱。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    又是新的一周，推荐票给倾倾投起来

    很久很久以后，某件事情进行中，忽然——

    胤皇：唱威风堂堂还是虎视眈眈？

    倾倾：我都拒绝：）

