    席间，余家兄弟俩先是与众人客套的一阵子，见时候差不多了，余占明才从背着的背包里，掏出了一个用红布裹着的，皮球般大小的东西，并轻轻往桌上一放，对着苏族长微笑着说道：“苏老，今天是您老的寿辰，原本，这么重要的日子，我家里的长辈是要亲自到访的，可我余家最近发生了不少事，叔伯们实在都抽不出身来，不过在我们临行前，家主曾一再的叮嘱，必须要把他们的心意带到，并同时让我们转达他们的歉意，请您老千万不要怪罪。”

    说完，双手开始小心的解着那东西上的红布。

    从他的动作上，苏老已经意识到他拿出来的这玩意一定价值不菲，在不漏痕迹的朝他手上瞟了一眼后，马上笑呵呵的说道：“呵呵，小友说的这是哪里话，你二位这次能大驾光临，都让老朽觉得汗颜了，要是再……”

    然而，就在他还想再说几句场面话的时候，余占明已经把桌上的东西打开了，刺眼的金光顿时让他一怔，到了嘴边的话也硬生生的给咽了回去。

    这是一枚高约三十厘米，呈正方体的金块，金块的上方侧卧着一尊露着大肚子的笑佛。

    苏老还没来得及细看，现场就已经传来了阵阵的惊呼。

    要知道，黄金，无论是在古代还是在如今，都是硬通货币，先不管它的做工如何，单单是这“皮球”般的个头，就足已让众人都惊掉了下巴。

    苏老舔了舔有些发干的嘴唇，结结巴巴的说道：“小，小友，这，这是……”

    认谁第一眼看到这东西，心里所产生的震撼都是无法言表的，余占明当然明白苏老指的是什么，当即解释道：“苏老，此物名叫纯金佛钮震天印，是密宗活佛在我哥满月时，送给我余家的一份见面礼。”

    “今天是您老的寿辰，我余家也拿不出什么像样的东西，所以家主就命我们把它给带来了，还希望您老切莫推辞。”

    说完，又悄悄的朝余占堂看了一眼，而后者也轻轻的点了点头。

    “这……你，你说这是印？”苏族长无比震惊的道。

    在他的认知里，但凡是古代的大印，如帝印、官印这些，大多都是以狮、虎等猛兽为钮，像这种用佛的，别说是见了，就算是听，他也从未听过。

    “对。”余占明稍显得意的说道：“苏老，这震天印可是相当有来历的，传说它原本是上古时期，蚩尤最钟爱的一件至宝，最后因为他被皇帝所灭，才辗转的流落到了密宗的手里。”

    “又因为它在藏教被供奉了多年，已经具有了非凡的气运，而且只要是拥有它的人，也会在冥冥中得到它的庇护，要不是我哥是明王转世，那活佛也不会把此物送给我们余家。”

    他越是这么说，苏族长的眼睛就越离不开那块金疙瘩，脸上的表情，也从之前的震惊，变得越来越狂热起来。

    气运本就是玄之又玄的东西，尤其是这种被佛法滋养了多年，甚至比一般开过光的东西都要牛X数倍的玩意，就都会对世人有一种说不出来的魔力。

    过了好一会儿，苏族长才仿佛从惊骇中醒了过来，结结巴巴的说道：“小，小友，这太贵重了，老朽能在有生之年看它一眼已属幸事，若要再据为己有，那怕是不妥吧。”

    他们苏家虽然也算得上是个大户人家，但像这种逆天的东西却不曾有过，尽管他也知道无功不受禄的道理，可眼睛却始终离不开那个东西。

    见状，一直没怎么说话的余占堂突然站了起来，对着苏族长客气的说道：“苏老，您就别推辞了，这震天印虽然珍贵，但把它留在苏家，也算是冥冥中的天意了。”

    “哦？此话怎讲？”

    “您看。”说着，余占堂直接走到了大印的旁边，一把把它从桌上拿了起来。

    “承运复苏？这，这是……”看着大印底部的四个篆字，苏族长一下子从椅子上蹦了起来，老脸通红的说道：“复苏，小友，难道这指的可是我苏家？”

    承运，一般是指承受天命的意思，而复苏嘛，当然也就更好解释了，泛指万物恢复生机，只不过现在这四个字出现在了苏家，又被余占明说得玄而又玄，所以就好像是另有所指，让这个年过半百的老爷子马上就懵逼了。

    “呵呵。”余占堂轻轻的一笑，说道：“苏老，所以，您就不要再推辞了，这个东西注定和苏家有缘。”

    说完，他便把手里的大印轻轻的放在了苏族长的面前。

    贪婪之心，谁都有，这位苏族长相当也不例外。

    虽然他明白无功不受禄的道理，而且之前还一直在考虑着这两个小辈突然到访的目的，但眼前的这个东西一出，直接把他的魂给都吸进去了，甚至还让他有种错觉，自己越看这东西，浑身就越觉得舒爽，好像突然间，自己竟回到了年青的时候，充满了朝气与力量，让他欲罢不能。

    不过，就在老族长有些愣神的时候，旁边的苏童直接站了起来，她先是隐晦的拉了拉族长的衣角，然后对着余占明说道：“余公子，您的好意我们心领了，但这件礼物实在是太贵重了，我们苏家不能收，这人多眼杂的，您还是收起来吧。”

    作为一个旁观者，她已经把每一个人的举动都清清楚楚的看在了眼里，虽然她不知道余家这次的目的，但她总觉得这兄弟俩的样子怪怪的，让她不得不多加了几分小心。

    可余占明却只是淡淡的瞟了她一眼，不冷不热的说道：“苏小姐，今天是苏老的寿诞，而这件东西是是家主送给他老人家的一点心意，您好像不应该在这个时候出来干涉吧？”

    是呀，人家是来祝寿的，不管东西多贵重，毕竟是送给苏老爷子的寿礼，她苏童只是个苏家的晚辈，当着这么多的面拒绝了余家，确实有点不妥。

