    随着木灵矿脉中心，项云等近百人全数被吸入了煞云中心，而那股恐怖的吸引之力，竟然仍旧在继续扩大，不断蔓延，无数草木、山石，乃至周围的飞禽走兽，尽皆被吸入其内。
    身处木灵矿脉内的众人，眼见到如此惊骇的一幕，尽皆是惊骇万分，直接转身逃遁。
    而牛胖子此刻的双眼通红，还望着那木灵矿脉中心处的深渊，不愿离去，却被项菲儿和项长安，死死的拉扯住，向着远离此地的方向离去。
    “老……老大……你……”
    牛胖子此刻圆瞪这着双眼，嘴唇嗫嚅着，声音明显有些哽咽，偌大一个汉子，此刻眼眶内竟是隐隐有泪花闪烁。
    他犹记得当初在秦风城围猎场，自己二人被杨广林困在一座山洞中，遭受暴戾乌金猿攻击，项云是如何舍命相救。
    仍旧记得项云问他，想不想干一番大事业，牛胖子那时候是犹豫了许久才答应的。
    并非是他不信任项云，而是自他答应项云的那一刻起，他就决定，哪怕是上刀山下火海，豁出自己这条命，也要对得起项云。
    可是如今，项云为了救他们，自己却献出了宝贵的生命，牛胖子此刻内心，当真是一片死灰。
    而就在牛胖子被项菲儿二人，强自拉扯着退出深渊引力笼罩范围之际，一道身影却是飘然出现在三人身旁，以幸灾乐祸的口吻说道。
    “哎……真是可惜了，我风云国的世子殿下，如此英雄豪杰的一位人物，竟然就这么不明不白的丧生了，啧啧啧……真是英年早逝呀。”
    闻听此言，项菲儿三人顿时目光一寒，看向来人。
    “杨振兴，是你……！”
    项菲儿瞳孔骤然一缩，来人竟然是先前差点被项云斩杀的杨振兴，此刻杨振兴显然是恢复了许多元气，虽然看上去仍旧有些狼狈，但气势却是颇为震慑。
    “你竟敢派人暗算项云！”
    项菲儿目光森寒无比，对于那围攻项云的四名黑衣人，她自然也将其当成了杨振兴，早就埋伏下的后手。
    项长安也是叱道：“杨振兴，你好大的胆子，竟敢以下犯上，谋害皇族子弟！”
    杨振兴闻言，却是不辩解那四名黑衣人之事，反而冷笑道。
    “两位殿下，这饭可以乱吃，话可不能乱说呀，这木灵矿脉内的争斗，本就是无论身份，生死各安天命，岂能说我是以下犯上。”
    “况且，世子殿下的性命我可没有夺下，是那矿脉中心的凶兽作祟，只能说世子殿下时运不济罢了，若是两位殿下想要报仇，也可以下去找那只凶兽去算账，岂能怪在杨某头上？”
    “你还敢狡辩，若非你故意将通宝灵鼠交到我等手中，我们岂会一路来到，你设计好的陷阱里，这一切分明都是你的阴谋！”
    项长安恼恨至极的说道。
    杨振兴却是嘿嘿一笑道：“七皇子殿下，这你可就冤枉我了，这通宝灵鼠只是我不小心遗漏在了半道上，它是我的灵宠，一路上自然要寻找自己的主人，只是你们自己跟了上来，遭此劫难，这又岂能怨我？”
    “混账！”项长安气得瑟瑟发抖，怒骂了一声，却是拿对方没有办法，而项菲儿却是声音冰冷道。
    “杨振兴，等出了矿脉，我会让你付出代价的！”
    杨振兴闻言却是毫不在意，他自认实力不在项菲儿之下，至于身份，一旦自己进入了风云书院，哪怕项菲儿他们是皇子公主，又如何奈何得了自己？
    “嘿嘿……随时恭候两位殿下的问候！”杨振兴冷笑着一拱手，浑不在意二人转身欲走！
    然而，杨振兴才刚刚转身，背后突然一寒，耳中隐隐传来一声尖啸之声！
    “嗯……？”
    杨振兴心头一惊，猛地转头望去，只见虚空中一道庞大的身躯，如雄鹰腾空，手中两道寒芒划过虚空，向着自己当头劈斩而来！
    那股凛然的杀气和犀利的锐气，令杨振兴都是心中一震，当看清楚来人的面容，他更是露出了惊诧之色！
    “杨振兴，我要你的够命！”
    虚空中，竟然是双眼通红的牛胖字，双刀剑出鞘斩向杨振兴！
    杨振兴一个闪身，冷然挥动长枪，挡住牛胖子的刀剑，猛地一抖手臂，将其震得连退数步！
    “哼……原来是你这个死胖子，就凭你，也敢与我动手？”
    杨振兴鄙夷的望着牛胖子，言语中尽是轻视之意。
    “你害了我老大的性命，我要你给他陪葬！”
    牛胖子此刻双眼通红，状若疯狂，浑身上下充满了令人心寒的杀意。
    杨振兴感受到对方的杀机，心中微微有些讶然，不过面上仍旧是嗤笑道。
    “莫说你老大不是我杀的，就算真的是我取了他的性命，你以为凭借你这些三脚猫的功夫，就能够与我一战？”
    杨振兴话音未落，一道人影飞射而来，牛胖子已经再度冲了上来，两人瞬间交战在一起。
    杨振兴是玄云境中期的修为，而牛胖子只是刚刚迈入黄云境后期修为，两人之间的修为差距，可不是那一星半点。
    按照常理来说，杨振兴是绝对可以在两三招之内，解决掉牛胖子的。
    然而，双方一交手之下，局面却是有些古怪，杨振兴挥动手中银龙枪，矫若惊龙狂舞，带起道道银虹。
    一看便知道，此人绝对是使枪的能手。
    但令人惊愕的是，对面的牛胖子，手中刀剑齐出，不见任何花哨的动作，朴素至极的挥斩、点刺、劈撩……却是将杨振兴的所有杀招一一接下，反而是时常发动进攻，令杨振兴无奈躲闪！
    双方在招式的比拼之下，杨振兴竟然处于了下风，这不由将准备出手相助的项菲儿和项长安，给惊愣住了。
    而震惊的可不光是他们，真正感到震惊的是杨振兴，他怎么也想不到，牛胖子使用着一刀一剑，可以将自己的银龙枪压制，让自己节节败退。
    要知道，对于自己的枪法，杨振兴心中一直是颇为傲然自负，可是今日，却是先在项云手中吃了大亏，被打的狼狈逃窜，如今却连一个与项云一般，声名狼藉的牛胖子也斗不过。
    对方的这一刀一剑看似平凡，但在招式上，竟然比项云似乎还要犀利吗，这家伙难道是打从娘胎里，就开始习练刀术剑术吗？
    想到这里，杨振兴不禁是看向牛胖子，却是见到了更加骇人的一幕。
    只见，不知何时，牛胖子的双眸竟然已经闭合，此刻竟是闭上双眼与自己交手！
    而他手中的一刀一剑却是精准无比，刀剑合一仿若牛胖子的双臂，心之所动，刀剑所向，无招胜有招！
    “这……这难道是……”杨振兴见到这一幕，不禁是心中俱震！
    “剑心之境，这是剑心之境！”
    杨振兴骇然发现，这牛胖子竟然已经是将刀剑修炼到了‘心之境’，这种自己可望而不可即的高深境界。
    一时间，杨振兴心中的震撼和不可思议，溢于言表。
    此刻他简直憋屈的想要骂娘，当初龙城内，名声最臭的龙城双煞，两个玩世不恭的二世祖，一个竟然能够力压自己一头，差点将自己斩杀。
    另一个虽然修为不济一些，却是达到了如此恐怖的剑道、刀道境界，若是假以时日，等牛胖子的修为上去了，岂不是能够轻易击败自己？
    难道这两个家伙，一直都在掩人耳目，实际上，他们才是真正的人中龙凤！
    一想到这里，杨振兴的心中是顿时是一片冰凉，但同时也是怒从心头起恶向胆边生！
    既然这家伙的潜力如此巨大，必定会成为自己的心腹大患，何不趁他还没有成长起来，将其就地斩杀呢！
    一时间，杨振兴眼中射出两道寒芒，原本个挡住牛胖子的银龙枪上，一股恐怖的能量汹涌冲出，瞬间透过刀剑传入牛胖子手中。
    牛胖子顿时被震得向后飞退，虽然他的刀剑犀利异常，可是却无法弥补力量上的绝对差距。
    “哼……既然你如此想为他报仇，那我就做个好事，送你下去陪他！”
    杨振兴目光一寒，长枪之上顿时闪过耀眼银芒，他身形化作一道惊雷，冲向牛胖子。
    此刻，他不再打算以招式取胜，玄云境中期的强横修为完全爆发，直接以力量碾压而来，项菲儿见状，心中一惊，连忙闪身上前阻挡。
    却不想这杨振兴的实力，当真了得，竟是一枪猛力一挑，将项菲儿的长枪弹开，旋即身形一转，枪势不减，猛地刺向牛胖子的眉心。
    幸好牛胖子刀剑交叉，瞬间抵挡住了银龙枪锋芒！
    “轰……！”
    一击之下，牛胖子虽然挡住了银龙枪正面进攻，却是被这股恐怖的力道一震之下，倒飞出去，一口逆血狂喷而出，身躯瞬间撞碎一块巨大山石！
    牛胖子可不是项云这种，能够跨越一个大阶，强势斩杀敌人的变态，面对杨振兴正面全力一击，立刻是重伤不起。
    而杨振兴显然没有要放过他的意思，一招得手，身形扭动，闪避开项菲儿的缠斗，同时一掌拍飞了前来，阻挡自己的项长安。
    他再次出现在牛胖子倒地之处，握住枪身，手中长枪高举，面色狰狞的朝着牛胖子的头颅，就要再次狠狠的贯刺而下！
    然而，就在他这一枪即将没入牛胖子头颅之际，他身前忽然人影一闪，一道淡金色的身形，宛如鬼魅般出现，一剑挥斩而出。
    霎时间，一道匹连般的雄浑剑芒，瞬间袭向杨振兴！
    感受到剑芒之中的恐怖能量，杨振兴心中一凛，连忙挥剑抵挡！
    “轰……！”
    一声巨响传来，先前以一敌三游刃有余的杨振兴，竟是突然面色一变，身形宛如炮弹般，倒飞而出，手中银龙枪更是差点脱手而飞。
    一道剑芒，竟是直接杨振兴的护身软甲划破，在其胸腹间留下一道不浅的血痕。
    杨振兴一脸退出数十丈，闷哼一声抬头望去，顿时眼中露出惊恐之意！
    而与之相反的是，项菲儿看到来人，不禁是微微一笑，而项长安则是兴奋的大喊了起来！
    “二哥，你终于来了！”
    来人不是别人，正是风云国太子，项乾！
