
　　林木、蚊道人、牛义还有他的一尊虚仙境巅峰层次的傀儡把守四方，而他则负责坐镇中央！一座小小的永丰镇，总共太多大点的地方有这么多的高手坐镇，足以应对诸多变数。

　　“你这是一具分身显化并非本尊亲临？”

　　神川·康奈忽然话锋一转，说道了另外一个毫不相干的问题上。

　　“嗯？

　　你怎么会问这件事情？”

　　其实方岳这是分身并非本尊的消息许多人都知道。

　　尤其是一些真仙境以上的强者哪怕是不知道也是有所猜测。

　　这本尊与分身之间还是有着一定差别的。

　　如果细细甄别，能够找到其中的不同之处。

　　“你占据了一座万族战场，斩杀三位真仙，按照道理，以你的战绩足以引得这万族战场的奖励，并且你在万族战场中的评价会是极高，在教主境中哪怕不是榜首也是前三！然而，万族战场的榜单上却是没有你的名字，这唯一的解释便是你的本尊不曾来到万族战场，没有得到奖励，故而在榜单上也没有你的排名！什么时候你的本尊亲自来到万族战场，这战场的奖励便会自然发放！”

　　神川·康奈的话让方岳心中暗暗醒悟，原来这万族战场的榜单上还有这么多的讲究！“其实你是分身还是本尊对于而言都没有任何意义，反正你注定只是我宿命中的一位过客，这次任务完成之后你我将再也没有任何的交集与瓜葛！”

　　神川·康奈干脆而无情的说道：“这次我提醒你是希望你能够帮我一个小忙！这永丰镇中即将出现第四次的劫数，根据秩序者内部的情报，这次劫数出现的时候约莫有七成的几率会出现一些黑暗世界的雇佣兵来抢夺这劫数之力附着的物品，如果他们出现的话，我希望你能够帮我击杀这些黑暗世界的雇佣兵并且将他们体内的黑暗结晶卖给我！”

　　“黑暗世界？

　　雇佣兵？”

　　方岳的眉毛微微挑起，没想到这次还会有新的势力加入。

　　至于黑暗世界，这势力的名字简直是太普通不过，方岳一时间很难想起这种势力的出处与源头。

　　神川·康奈解释说道：“黑暗世界，是一处和轮回者、秩序者有些类似的，跨越不同宇宙的超级组织，黑暗与秩序对立，这与黑暗世界的生灵厮杀乃是秩序者永恒的任务！黑暗世界的生灵在被赐予黑暗之力的时候，他们体内会生出黑暗结晶，将这些黑暗结晶上缴，我们才算是被认可击杀了黑暗世界的生灵，完成了对应的任务！”

　　“完成击杀黑暗世界生灵的任务相应的奖励极为的丰厚！所有每一位秩序者都会不遗余力的去获取击杀这些黑暗世界生灵后遗落的黑暗结晶！”

　　神川·康奈明白，这方岳绝对是一个追根问底的人，所以，她索性也不等方岳询问就主动说明了这事情的真相。

　　方岳轻轻的揉着自己的太阳穴。

　　如今的事情真的是越来越复杂了。

　　这永丰镇中多出了一个万族盟已经是够乱腾了，如果再加上一个黑暗世界的生灵的话，他这永丰镇可就彻底乱套了！神川·康奈看到了方岳的表情，她也是一脸爱莫能助的表情。

　　方岳的心情绝对可以理解，换成是谁，在自己的地盘上多出了这么多不受管控的家伙，都会感觉头疼。

　　“这黑暗世界的生灵想要得到附着劫数之力的物品干嘛？

　　他们是想要将这些附着劫数之力的物品当作自己的武器？”

　　方岳要对付这黑暗世界的生灵，首先要了解他们真正的动机。

　　知己知彼，百战不殆，如果连对方到底是干嘛的都不知道的话，那和黑暗世界的人交手才是真正的扯淡了呢！“不是，是献祭！这黑暗世界据说乃是一些强大的劫数之力中的诞生出来的恐怖生物联手创建起来，这些恐怖的存在需要吸源源不断的劫数之力来强大自己！虚空中冥冥存在的劫数之力难以掌握和吸收，唯有已经附着在生灵或者是物品上的劫数之力方才能够成为他们强化自身能量源泉！黑暗世界的生物在返回黑暗世界之后，每次献祭附着黑暗之力的物品或者生灵都会得到相应的反馈和好处！而黑暗世界的缔造者也会在献祭中不断的强化自己，直至成为难以想象的无敌存在！”

　　神川·康奈的小脸紧绷，她一脸严肃的向方岳说道：“根据秩序者提供的信息，这些缔造黑暗世界的强大的劫数生物在强化的过程中会驱动劫数之力占据一座又一座世界，一处又一处宇宙，他们的终极目标是将无穷宇宙全部都变化成为自己的后花园，成为混乱与血腥的劫数世界！所以，作为秩序者为了保证各个宇宙的正常运转，我们必须要阻止黑暗世界的扩张，让那些被劫数占领的世界与宇宙统统都恢复到正常的状态！”

　　神川·康奈将自己说的好像是救世主一样伟大。

　　但是这秩序者是否真的如她说的这么伟大，方岳还不敢确定，需要细细考察。

　　“黑暗世界，有点意思！”

　　方岳的眼睛微微眯起，这次神川·康奈对于黑暗世界的解释验证了方岳的一些猜测。

　　果然这弥漫在虚空中的劫数之力是无法被正常吸收和利用的，只有它们附着在生灵或者物品上面的时候，这劫数之力方才能够真正的显化出来，然后被吸收或者利用！劫数的本质也是一种能量。

　　不过这种能量的兴致比较特殊，一般人无法运用和理解罢了！不过这黑暗世界生灵的加入未必不是一件好事，这让本来看起来很清晰的局面有了一丝扑朔迷离的感觉。

　　无论是秩序者还是黑暗世界生灵的出现，其实本质上都是在对这片世界的搅局。

　　方岳则有希望能够通过这种搅局，脱颖而出，从棋盘上的棋子，变成下棋落子之人，最起码也能够短暂的脱离这下棋之人的掌控！“这黑暗世界的生灵还有秩序者仅仅是在我永丰镇中出现吗？

　　还是说在其他的地方也有秩序者与黑暗生灵的存在？”

　　方岳继续追问，这个问题的答案对他而言至关重要。

　　“永丰镇仅仅是诸多劫数源头的一处而已！甚至这永丰镇还并非是主要的劫数源头，这片天地间起码有数千处劫数源头所在，每个地方都有秩序者的身影，至于黑暗世界的生灵的数目我不敢确定，但是绝对不会只是出现在永丰镇一处而已！”

　　神川·康奈对方岳几乎是知无不言。

　　因为这黑暗世界的生灵极为的强大而可怕，如果没有方岳的帮助仅仅凭借她的手段根本就不是那些隐藏在黑暗中家伙的对手！“黑暗世界的生灵强化的方向尽皆不同，故而他们的手段相当的诡异，千万不要以修为境界来判断他们的真正战力，否则的话，你会死的很惨很惨！”

　　神川·康奈最后提醒说道。

　　时光如水，飞快流逝。

　　转眼间，一天的时间便是过去。

　　“劫数之力终于有动静了！”

　　方岳依旧是坐镇在镇守使的府邸之中，他的神念缓缓扩散，笼罩了整个永丰镇的每一个角落。

　　永恒宁静的夜也随之徐徐降临而下！黑色的夜，仿佛是一块深蓝色的幕布，遮掩了白天的喧嚣，一颗颗亘古永恒的星辰镶嵌其上，闪烁明媚而耀眼的光芒！劫数之力再一次爆发，整个永丰镇都随之晃动起来，这次的劫数之力并不是在某一个点位上忽然爆发，而是遍布了整个永丰镇。

　　“这第四次劫数爆发，果然和之前的劫数有着很大的不同。

　　这些劫数之力凝聚在了近百个点位上，哪一个点位上的劫数之力都不算强大。

　　但是所有的劫数之力排列之后，互相组合却是能够让永丰镇天翻地覆！”

　　方岳自言自语，没想到这次居然是他漏算了一局。

　　这劫数之力从第三次到第四次经历的是一次质的变化，这种变化防不胜防！“这劫数的爆发点位一共有一百零八处！每一处的劫数之力都是凝聚了方圆三十米的劫数之力，这些劫数之力寄托在了不同的生灵上面！但是这些生灵无一例外全部都是圣人境层次的存在！”

　　方岳的神念笼罩之下，这劫数的变化被他尽收眼底。

　　这黑暗世界的生灵不曾出现，因为这劫数之力是附着在了生灵的身上而非是落到了任何物品的上面。

　　“这一百零八个生灵，分别属于一百零八个不同的族群！他们在劫数之力的刺激下，血脉纷纷返祖！这其中的变化值得琢磨，需要玩味！一百零八个不同族群的生灵的返祖血脉，这可是相当珍贵的研究样本！”

　　方岳静观其变，让永丰镇中的强者尽皆不可对这一百零八生灵出手。

　　因为方岳本身就是一位血脉专家，如果能够将这一百零八头生灵抓获的话，提取血脉，研究其中的变化道理。

　　除此之外，方岳还具备万噬魔体，这种特殊体质能够吞噬各种血脉，取其所长，变成自己的神通手段。

　　所以这次的劫数对于方岳而言是一场莫大的机缘，若是把控的好，可以让他获得难以想象的发展。

　　一百零八头生灵血脉尽皆开始蜕变，他们的表情狰狞，体内仿佛是有某种力量在缓缓觉醒！“这些生灵其中九成都是万族派遣到我永丰镇中的探子，永丰镇中的官兵没有将他们识别出来加以抓捕，没想到他们却是被劫数之力认出，成为了劫数之力附着的对象！”

　　方岳感觉这就是造化弄人，命运戏人！一百零八头生灵蜕变很快成功，他们刚刚想要大展神威，方岳却是腾空而起，大手一抓将这些生灵统统摄走，一个不留全部封存起来，成为他未来的研究样本！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千一百八十章 第四次劫数之力爆发免费阅读。https://xs.23sk.com 