    王轩是真的被曹军给气到了，只感觉牙花子都一阵阵抽疼。

    看似是打成了僵局，大家损失比例相同，可特么仗不是这么算的啊！

    王轩军都是精挑细选常年训练出来的，切不提人的生命是否有价一说，王轩军每一个士卒的花费成本都十倍于曹军士卒，这其中涉及到训练成本、装备成本、参军福利、战后抚恤几个方面，投入之大根本不是曹军可以比拟的。

    所以，一比五哪怕是一比三的战损王轩能接受，毕竟实际战争之中，一比三的战损已经完全能正面击溃曹军了，战役的胜利带来的利润完全可以弥补战损消耗，可这种烂仗就不行。

    曹军根本看不到其他地方的战况，主意的全都在自己这边，耳中听到的全都是喊杀声，这无形之中让曹军的战斗意志被大大加强了，带来的连锁反应差别太大了。

    “妈的，撤军！”王轩骂了一句转身就往回飞，而庞德还楞在空中傻傻地看着下面，他从未见过这种战争情况，这对他的冲击简直太大了，只感觉自己一生都活到狗身上去了，之前那也算是打仗？

    “庞德，想什么那！”

    “啊，啊，来了。”

    王轩扭头喊了一嗓子才惊醒庞德。

    回到己方军阵当众，王轩直接下令鸣金收兵，这仗绝对不能这么打！

    训练有素终究是有作用的，起码在撤退的时候是真的有条不紊，波浪般的一波波后退，互相断后协防，顺带还把袍泽的尸体都运了出来，没把装备留下资敌，这一点十分重要。

    王轩就这么站在营地门口，看着一队队的伤兵和尸体被运送回来，直到最后一个人返回，营寨大门关闭，王轩这才一脸阴沉的返回。

    看着统计出来的伤亡报告，王轩脸色变得更差了，阴沉的都要滴出水来。

    “妈的，自老子领兵以来，还没打出过这种伤亡比那！”

    六千人顶上去，只回来四千多人，阵亡两千，伤者更多。

    典韦全程被夏侯惇牵制，不说一点作用都没发挥出来也差不多，脸色同样很难看，这会忽的站起身来说道：“妈的，明天老子把他们那些破墙都特么给拆喽，看他们还怎么龟缩！”

    “拆？怎么拆？在云气的加持下，即便让你全力以赴的拆，你能坚持多久！”王轩横了他一眼。

    “那，那你说咋整！”典韦也反应过来，气的一屁股重重坐了下去，“咔嚓”“┗|｀O′|┛嗷~~”

    人一下蹦起老高，大帐的顶直接被这厮撞了窟窿出来。

    王轩：o([新笔趣阁 www.xsbiquge.vip]*▽)ツ┏━┓

    看着那被典韦一屁股坐碎的凳子，看着典韦从屁股后面拔出来的一根粗大的木刺，毫无形象的笑了。

    “你特娘的真是个人才，这是看我不开心特意准备的保留节目么！”

    “哼！”典韦气的一把捏碎了手里的木刺，一张脸黑的跟锅底一般，“谁都不许传出去！”

    众人拍着胸脯保证，一定会烂在肚子里，绝对不会传出去的……个屁啊，第二天，整个军营两万人全都知道了典韦被**了。

    这让损失惨重士气有些低落的军队一扫阴霾，众人重新又换上了笑脸。

    “我也不知道谁传出去的。”王轩拍了拍典韦肩膀以示安慰，“不过你放心，肯定不是我！”

    “没关系了，就当是牺牲你自己，快乐千万人了。”

    王轩不劝还好，这么一劝，典韦脸更黑了。

    吃了早饭，王轩再次打着大军出击，曹军的军事堡垒就横在必经之路上，不打掉根本就没法安心，这就不是绕不绕行的问题。

    至于断粮断水什么的，王轩想都没想，以夏侯惇的性子，这些问题肯定考虑到了，毕竟打井也不是什么高深技术，特别是在王轩的更新换代之下。

    不过，此次进攻王轩准备的就充分很多了。

    说到底，曹军兵员素质上与己方差距不小，靠着特殊地形打出来的战绩根本没有什么代表性，既然你想磨阵地，那就磨好了，看谁磨的更彻底！

    这次没走流程，而是直接让典韦带着大军前军，人不多，就两千人，全副武装的重步兵。

    从头到尾笼罩在盔甲之中的钢铁怪兽，仿佛螃蟹一般蛮横地碾了过去，打头的典韦手里也没拿他那双铁戟，而是拎着一个两米多长的硕大铁锤。

    这铁锤造型有些怪异，原本是冲乘车上的撞角，王轩吩咐随军工匠连夜改造的，专门拿出来给典韦用。

    王轩是没说错，让典韦一路砸碎城墙肯定不靠谱，但只是最外一层上开个大大的缺口，那还是没问题的。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    一边轮大锤，典韦一边嗷嗷怪叫，两百多斤的大铁锤轮起来，一斤惯十斤，普通人一锤子下去胳膊就要脱臼了，可在典韦手里却轮的呼呼挂风，那叫一个风生水起啊！

    相比起来，用双戟的时候都没这么畅快过，太特么过瘾了。

    典韦有种换兵器的冲动，实话，之前用双戟确实趁手，但那是他没走项羽这条把罡气练进肌肉这条路子之前，现在力量暴增了好几倍，确实，有些轻了。

    地动山摇一般，一米多厚的城墙即便有云气加持也撑不住啊，大块大块的被砸碎掉落，没一会，一个能容那一人通过的缺口就被典韦开了出来。

    “呸，呸。”

    典韦放下锤子喘了口气，朝着手上啐了两口后又继续拿起锤子，抬头瞄了一眼拿着远处拿着宝雕弓的夏侯惇呲牙一乐，“娘们惇，你射啊，你倒是再射啊！”

    这次王轩为了护着典韦不分心，特意安排了十个练气成罡境界的道典韦身边，一个个拿着的都是三层叠加的一人高重盾，即便是夏侯惇，也是没辙了，试了几次就放弃了，只能眼睁睁看着典韦破坏城墙。

    一直凿，一直凿，直到破坏出一个足够六七米宽的巨大缺口之后，典韦才放下锤子，轻轻吐了一口气，便是他这体制，这会也是有点累了。

    不过，也就到此为止了！

    典韦大手一挥，“跟老子杀！”

