    葛小伦在蔷薇的空间球中使出了浑身解数，但那空间球却仿佛和他作对一般，依然完好无损，更可气的是，他的最强一击竟然在这个空间球壁上连一点能量波动都溅不起来。

    见此情况，葛小伦停下了手中的动作，此时，他才明白了他和蔷薇之间真正的差距。

    尽管在这两百年的时间里，葛小伦已经将反虚空的相关知识给弄的滚瓜烂熟，甚至还学会了靳念给他的先进技术，但在蔷薇的时空球内依然显得十分弱势。

    靳念给他们的技术并不弱，这已经是在他们能接受的最大范围之中最强的一整套科技。

    但和林杨支援恶魔文明的科技相比，还是太少，太少了。

    林杨的技术储备已经到了无法想象的地步，在这两万年的考古之中，林杨汲取了宇宙中所有诞生过的文明底蕴。

    因为，这么多年，每一个被虚空收割的文明都达到了虚空给他们划定的“成熟线”，所以，星灵考古而来的技术，基本上都达到了在这方面技术的顶端层面。

    尽管如此，这些文明都没有逃过被收割的命运，反而，最后还便宜了林杨这个挖坟者。

    蔷薇手一挥，时空球破裂，葛小伦瞬间失重，脸和地面来了个亲密接触。

    那一场面，瑞萌萌都忍不住撇开头，但蔷薇却置若罔闻的看着众人：“你们尽快把平民搬迁到其它星系，这里即将成为星灵和虚空的主战场。”

    “这里就是我们的家，我们凭什么离开！”葛小伦站起来，当即对着蔷薇吼道。

    蔷薇手再次一挥，葛小伦顿时向左面的墙壁撞去。

    砰！

    葛小伦四仰八叉的被镶嵌进了墙体。

    “你们得到了靳念的科技支援，应该知道，灭系级武器并不算什么，如果不搬迁，你们有办法保住这一星球的平民吗？”

    怜风思索了一下，上前说道：“蔷薇，这件事事关重大，我得向上级请示一下。”

    “你们只有一天的时间做决定，另外，不要不自量力的去找星灵的麻烦，否则，你们将会是赤乌恒星系最不可饶恕的罪人。”

    说话的同时，蔷薇还看了一眼真正墙体内挣扎的葛小伦，其意思不言而喻。

    交代完后，蔷薇便毫不犹豫的转身，同时，在她的前方一个虫洞开启。

    刘闯忙叫住蔷薇：“蔷薇，你要去哪儿？”

    蔷薇头也不回的说道：“回恶魔一号。”

    “这里就是你的家，既然你回来了，为什么不归队，我们第一天可是说好了的，我们是一个集体，我们叫雄兵连！”

    蔷薇的脸上显现出一抹复杂之色，但很快淡去：“这件事以后再说。搬迁，是目前最好的方法。”然后便走进了虫洞，消失在众人的视线当中。

    此时，葛小伦也轻松的从墙体中挣脱出来，显然，刚才的挣扎都是他装的。

    葛小伦看着陷入沉思的众人：“赤乌恒星系是属于我们的，如果我们就这样让出去，那之前的努力又有什么意义，我们之前这么幸苦的抗击饕餮又是为了什么。”

    怜风扫了葛小伦一眼：“小伦，你现在的心很乱，你先出去冷静一下。”

    “我心没乱，我现在很清醒，真的，现在的我比任何时候都还要清醒。

    我们在这颗星球上生活了这么久，为她付出了这么多，你们摸着良心说，你们舍得抛弃她吗！”

    这下子，怜风没有再继续赶葛小伦，反而众人陷入了更加深沉的思索中。

    “向上级请示吧。”怜风抬头看着众人。

    此时，孙悟空也抬起头来，眼神坚定：“好，把这件事交给人民自己来做决定吧。

    他们选择离开，我们就为他们护航。

    他们选择留下，我们就为他们战斗到最后一刻。”

    ...

    “这么说我们所在的赤乌恒星系，即将成为两大超级文明之间的战场？”

    “是的首长，而且不是两个普通的超级文明，而是随便动一动手指就能把这个宇宙炸掉的超级文明。”

    首长听着怜风的回答后，用手扶着桌子，目光看着窗外的飞鸟。

    “以我们现在的科技，能保住赤乌恒星系吗？”

    “不能。”怜风回答的十分干脆，没有任何模糊的意思。

    因为这件事她模拟了很多次，每一次她都怀抱着希望，但事实确实那样的残酷，赤乌恒星系能在第一波战斗中保留下来的可能性为零。

    首长语气沉重的说道：“那问问人民的意愿吧。”

    “公告：现进行全球意愿征集，请尽快查看手机！”

    “公告：现进行全球意愿征集，请尽快查看手机！”

    这样的喇叭声响彻了每一个国家的大街小巷，听到喇叭声的群众纷纷驻足，好奇的观望着那个车顶上排着四个大喇叭的飞车。

    无关什么，只是因为这是史上第一次进行的全球意愿征集，而他们却能亲身体会这一事件，先不管征集的是什么意愿，现在的他们十分激动，激动的足以当场飞天。

    压下激动不已的心情，众人开始按照公告中的指示，拿出了手机，看着弹出来的两个选项，当场怔愣住。

    一个中年人盯着手机屏幕缓缓在街道上坐了下来，抬头望着蓝色的天空和白云，十分钟后他才在屏幕上点了搬迁这两个字。

    雄兵连等人一直待在休息室钟等待着最后的结果，虽然身处休息室，但现在他们当中的每一个都不放松，就像每一个地方有刺一样，在同一个位置连一分钟的之间都待不到。

    这样的煎熬，他们得等到明天最后的结果出来后，才会消失。

    亚顿之矛上，林杨和星灵等人正在紧锣密鼓的模拟接下来的作战计划，鉴于之前的事情都是靳念有意引导他们把事情闹大。

    所以接下来的寰宇大军实力肯定不弱，而且很有可能是寰宇的两个皇子亲自率军前来。

    这一战，星灵赢了，则能增强士气，若输了，则将会一无所有。

    因此，在场的每一个人都知道这场战争的重要性，不敢有丝毫的失误发生。

    林杨抬头看向众人：“好，到时候我们就以这三套作战计划进行。大家都散了吧，好好休息一下。”

    “是，教皇！”

    林杨走到舰桥前，看着屏幕中黑暗深邃的太空，揉着额头，这么多天的高强大计算，就连他也疲惫异常了。

    就在这时，林杨接到了赤乌恒星系搬迁的消息，林杨放下揉着额头的手，搬迁了也好，留得青山在，不怕没柴烧。

    同时，恶魔一号内也接到了这个消息。

    凉冰看着坐在对面的蔷薇：“看来你特意跑的这一趟，功夫没有白费。”

    “我只是不想让赤乌恒星系沦为你们的炮灰。”

    凉冰板着一张脸：“为什么还要回来？我想，他们肯定很需要你。”

    “这里更需要我。”

    “哼！”凉冰嗤笑一声，“你以为你是林杨吗？你一人在这片战场上更不无关轻重。”

    “我今天不想和你吵架，这是我自己的选择，我希望你能想以前一样，支持我这最后一个决定。”

    凉冰听后只是苦涩的笑了笑，然乎端起酒杯，细细品尝里面的红酒。

    这面，蔷薇同样也端起了酒杯，雄兵连现在她是回不去了，如果这场战争结束后，她还活着，她再回去找他们。

    ...

    “教皇，赤乌恒星系出现异动！”

    瞬间，沉寂了两个月的舰队，立即进入战备状态之中。

    亚顿之矛舰桥上，林杨冷静下令道：“把画面切到大屏幕上。”

    赤乌恒星系，奥尔特云的位置处，一个巨大的漩涡突然出现，星际物质纷纷被强大的扭力给席卷的四散飞起，相互撞击。

    在漩涡中心和边缘，暗能量爆发的能量光波时不时的出现，俨然一副末日之景。

    “派二十架侦测器进入漩涡。”

    在两个月的时间里，赤乌恒星系早已被搬空，已经成了一个死系，就在一个月前，林杨也让星灵舰队撤出了赤乌恒星系，只剩下侦测器还留在那里监视着情况，如此以来，便让赤乌恒星系更加清冷异常。

    二十架侦测器受到调控指令后，立即终止停驻状态向漩涡驶去，同时采集着周围的空间和物质数据。

    这面，凯拉克斯分析着侦测器传回来的数据，判断道：“这应该是一种有神力搭建的大型传送阵。

    不过，传送装置应该在寰宇那头，我们这面只是感应效应，没有丝毫的研究价值。”

    林杨看着那些不断刷新的数据，轻笑：“看来，寰宇比我们想象的还要谨慎。”

    菲尼克斯突然说道：“教皇，他们来了。”

    数百根狰狞的铁棘从漩涡中突然涌出，而且还在不断的伸长，显然有东西要从里面出来了。

    看着那数百根狰狞的铁棘，众人不由在心里默默的想象这它的真实面目，当铁棘从漩涡出来，完整的显现在众人的眼前时，所有人不由倒吸一口冷气。

    那些狰狞的铁棘竟然是二十艘战舰！那些铁棘只是这些战舰的一部分，虽然这些狰狞的铁棘长达五百米，但在五千米上的战舰上，并不怎么巨大。

    这二十艘寰宇战舰从漩涡中出来后，便迅速围成一个巨大的圆形。

    凉冰皱眉:“他们这是在做什么？”

    林杨淡淡的说了一句：“清理战场。”

    这二十艘战舰虽然体积庞大，造型也足够吓人，但数量太少了，要是用这些战舰来护航接下来的大军的话，那就太对不起靳念在这超神宇宙闹了这么久了。

    而这些战舰从漩涡中出来后，也没有了任何举动，就这么简单的围成了一个圈，那么很有可能他们正在扫描周围的环境。

    “凯拉克斯，全军启动神力护盾。”

    淡金色的能量罩将星灵和恶魔的每一艘战舰保护在内，在这黑暗的深空中，莹莹发光。

    凯拉克斯突然说道：“教皇，他们在扫描周围的空间和我们的战舰！”

    刚才他们竟然没有丝毫的警觉，为什么在天玑的信息里没有这种扫描手段的记载？难道是刚刚才研发出来的？

    林杨分析着系统给他的报告，挥手：“没事，他们的扫描手段透不过灵能护盾，让所有的战舰向后退十个光年，我们把位置给他们让出来。”

    “是，教皇！”

    一旁的凉冰疑惑道：“我们就这么把十光年的阵地给让出去了？”

    “整个超神宇宙都是我们的阵地，让给他们十光年又何妨。”

    对于林杨的话，凉冰一点也不信，他要是这么大方的人，她和恶魔又何至于混到今天这样的地步。

    但既然林杨不想细说，凉冰也便识趣的没有再问。

    就在舰队向后退了十个光年后，那二十艘寰宇战舰也动了。

    只见，那之前呈梭形放置的狰狞铁棘突然开始张开，犹如含苞待放的花苞突然开放一般，只不过这铁花没有丝毫的美感，反而十分的狰狞恐怖。

    二十多直径大一千米的铁花对着宇宙的各个方向，红色的能量开始从每一个巨大的铁棘上凝聚。

    红色能量在铁棘上形成一个小球后，然后向中心再次汇聚，只不过这次颜色变成了白色。

    白色的能量球在每一朵铁花的正中压缩后在膨胀，膨胀后再压缩，如此快速的循环着，就在众人第五次预料要喷发后，这二十个白色的能量球终于向外喷发出白色的光束。

    二十道纯粹的白色光束瞬间将黑暗的奥尔特云给点亮，这突然爆发的白色强光，丝毫不亚于宇宙中最大的超巨星爆发时的光年。

    看着屏幕上被冲散成粒子的行星和小行星，凉冰此时终于明白了，林杨为什么要叫舰队向后十光年。

    但蔷薇就不好受了，这样的破坏力，赤乌恒星系恐怕也和这些行星一样被冲散成了粒子态，他们保护了这么久的赤乌恒星系，终究还是没有逃脱灭亡的结果。

    “凯拉克斯，收集好这些参数，看来寰宇的常规能量不止是神力。”

    “是，教皇。”

    林杨神情严肃的看着那白芒一片的星系，真正的战争，现在才开始。

