    王仙看着入口的道路，走在华丽璀璨的道路上！

    身后，一众龙卫犹如冰冷的神剑伴随着！

    进入里面，两旁是巨大的观礼台！

    “什么势力，报上名来！”

    入口不远处的位置，十几名永恒双狐的青年中年站在那里，对一个个势力安排着位置！

    看到王仙他们进来，一名中年淡淡的问道！

    “无名小势力！”

    王仙看向中年，笑着说道！

    “咦？是你？”

    突然间，旁边一名青年脸色变了变，上上下下打量着王仙！

    “小三，怎么，你认识他们？”

    中年看向一旁的青年，疑惑的问道！

    “二叔，他就是那个王仙，我们狐烟儿公主以前的未婚夫！”

    青年朝着中年小声的说道！

    “嗯？”

    中年微微一愣，错愕的看向王仙，眼中闪烁着光泽！

    对于他们永恒双狐未来小公主的未婚夫，他们自然非常清楚！

    同时，他们对于狐烟儿公主的未婚夫也非常的不满，哪怕是他们没有见过！

    因为，这个未婚夫，将骑在他们永恒双狐大部分人的头上！

    一个外人，神主大人的徒弟也就算了，徒弟的未婚夫算什么？

    再加上最近几天双狐神族与神虎神朝对于这个未婚夫的态度，也令永恒双狐的弟子没有将之放在眼中！

    这个青年，配不上他们永恒双狐小公主！

    “原来是那个癞蛤蟆想天鹅肉的人！”

    中年看着王仙，微微有些不屑的说道！

    “嗯？注意你的言辞！”

    “锵！”

    他的话音刚落，一柄冰冷的利剑放在中年的脖颈上，速度之快，那中年根本没有反应过来！

    顷刻间，中年的额头上布满了冷汗！

    “找死，给我住手！”

    一旁几名永恒双狐的弟子看到这一幕，脸色一变，大声的喝道！

    “嗯？发生了什么事？”

    “什么，竟然敢拿剑放在永恒双狐弟子的脖子上，这是挑衅吗？他简直是找死！”

    广场的周围，一个个到来的势力被入口处的动静吸引，所有人目瞪口呆的看过去！

    广场看似很大，但是到来的全部都是强者，神境强者更是高达好几千！

    十几公里的距离，对他们来说就是凡人的几十米距离！

    所有的一切与声音都能够清晰的映入脑海中！

    看到有人竟然敢以剑架在永恒双狐弟子的脖颈上，一个个有些不可思议！

    这是来找死的吗？

    周围可是有上千名永恒双狐神境强者的！

    竟然敢在这个地方，这个场合动剑？

    “嗯？”

    最前方的位置，永恒双狐一众强者看到这一幕脸色微变！

    “找死！”

    其中几名强者满脸愤怒的立刻站起来，眼中迸射出杀气！

    “坐下！”

    一名神境巅峰强者看着前方的王仙，微微皱起眉头！

    “那个是狐烟儿公主的未婚夫，暂时先不用管！”

    他淡淡的提醒道！

    “那个就是我们狐烟儿公主的未婚夫？”

    “就他？竟然敢在我们永恒双狐闹事？”

    “未婚夫，他也配？”

    周围，大部分永恒双狐的人都没有见过王仙，此事听到长老的话，一个个脸上露出不屑以及好奇的神色！

    永恒双狐的一众长老并没有让人动，因为他们知道一些事情！

    他们狐烟儿对这个青年有好感，在这个时候，他们不会得罪这青年！

    至少明面上不能！

    不过，有一名长老目光闪烁着光泽！

    “这王仙，在这种场合有些不知死活呀！”

    “找死，也不看看自己是什么身份，还想娶我们狐烟儿公主！”

    位于永恒双狐旁边的狐纹神族与神虎神朝普通弟子看着，满脸冰冷的盯着前方！

    “原来那个青年便是狐烟儿公主的未婚夫！”

    “是他？不是说他与狐烟儿公主婚约只是权宜之计吗？并不是真的？”

    “这里面的事情谁知道呢，不过显然，如今狐烟儿公主一步登天，可不是他能够配得上的！”

    “如今这种情况，狐纹神族与永恒双狐绝对不可能让狐烟儿嫁给其他青年，他这难道是不甘心，想来闹事？找死的吧？”

    很快，整个广场上各大势力全部知道入口处那个青年的身份！

    他们满脸好奇的打量着王仙！

    “住手！”

    王仙朝着敖剑淡淡说道，他目光扫向周围，落在正中央永恒双狐的位置，脸上露出一丝冷笑！

    周围一些议论的声音，他听的清清楚楚！

    “我们前来观礼，不知道坐哪里？”

    王仙没有理会议论的声音，朝着身前脸色有些苍白的中年问道！

    利剑拿开，中年脸色不停地变幻，他瞳孔深处有些记恨的盯了盯王仙！

    “既然是观礼，那你们就坐在这里吧！”

    中年满脸阴沉的指了指距离入口最近的位置！

    这个位置，自然是最差的位置！

    越强的势力，越靠近前方，安排这里，显然是他依旧没有将王仙他们放在眼里！

    但中年也不怕得罪他，因为他注定不能娶到他们狐烟儿公主！

    当然，现在中年也不敢像刚才那般得罪他，如若对方真将之重伤，有狐烟儿公主这层关系，对方也不会受到惩罚！

    “好！”

    王仙没有在意，径直的朝着一旁的位置走去！

    “这...这永恒双狐完全是看不起那个青年呀！”

    “狐纹神族都说了他不能算是狐烟儿公主的未婚夫，永恒双狐又有什么好怕的！”

    “那青年来，有些自取其辱啊！”

    周围所有势力看到这一幕，好奇的议论着，看向王仙的目光有嘲讽、有同情！

    可怜的家伙！

    “这样还不够，仅仅一个无名小子，依仗着一个虚名的身份，竟然敢在这里拿剑指着我们的弟子，挑衅我们永恒双狐！”

    “给他一个教训，哪怕是狐烟儿公主看到，也只会觉得其更加无能！”

    中央的位置，长老神狐西壶突然淡淡的开口道！

    “嗯？老壶，我们永恒双狐可不能动手...”

    一旁一名老者微微一愣，皱着眉头看向他！

    “随便命令一个势力便能够令之受辱了！”

    老者淡淡的说道！

    旁边听到的几名老者微微挑了挑头！

    一个小子敢挑衅他们永恒双狐确实令他们不爽。

    挑衅他们，就要付出代价！

    虽说杀不了他，却可以令之大庭广众之下受辱！

    到时候，狐烟儿公主对其可能会更加的失望！

    一举两得！

    与他们永恒双狐也没有什么干系！

