    第1298章 迷之操作   

    “走吧林盟主，我来带路。”

    龚古笑着在前引路，高大的身影一下子就到达了宫殿大门之外。

    

    林远见跟在他的身后一起急速掠了出去……   

    超级星球就是不一样，宽广无限，修为不顶尖的人，根本用尽一生都没有办法走完这个星球的所有地方，也许走完千分之一，万分之一的地方，都是一种遥远的奢望！   

    在这颗超级星球上，路途很远，很远，光速也是蜗牛速，一生只够爱一个人……   

    林远见将自己的神识释放了出去，感知这个星球的社会百态，发现这儿种族数量可以说是相当庞杂，当然不可避免地充斥了无数的斗争和骚乱……   

    天邪族在这里，无疑是最最最有地位的，他们是高高在上的主宰者，可以肆意地审判这儿的所有人！   

    “你们天邪族统辖之下的星球，都是如此混乱的么？”

    林远见瞥了自己身旁的龚古一眼，冷冷地问道。

    

    龚古笑了笑：“呵呵，管不过来啊，地方实在是太大了，他们相互竞争也很正常的事情嘛！就算这儿我们天邪族没有来过，也是一样的，该斗的还是会斗，该争的还是会争，林盟主，你觉得呢？”

    

    “嗯……似乎也是这么个道理啊。”

    林远见一时也是找不到什么可以反驳的理由。

    

    因为龚古说得一点都没有错，争斗，乃是这个世间之上无数生灵的本性。

    

    如果没有争斗，那就已经不再是活着的东西了……   

    龚古笑了出声：“林盟主也觉得我说得没错吧？

    慢慢的你一定会对我族转变观念，我天邪族即便做法有些偏激，可是却绝非你想象之中的那样子邪恶！”

    

    林远见顿时嗤之以鼻：“想要让我改变看法？

    那可太难了，我只相信我的眼睛所看到的！”

    

    龚古道：“是是，林盟主说得对，可我依然认为，终有一日你会改变看法的，一定会。”

    

    林远见有些疑惑：“哦，你就那么肯定吗？”

    

    龚古点了点头：“当然了，我就这么肯定？”

    

    林远见问道：“为什么会这么肯定？”

    

    龚古突然有些感慨地说道：“大概是出于对你的看好吧，因为我还从来没有见过有哪一个外族之人能够得到如此重视……”   

    “林盟主你真的是开天辟地以来的第一个！！”

    

    林远见呵呵一笑：“开天辟地以来第一个？

    这算是在吹嘘我么？”

    

    龚古摆了摆手：“不是吹嘘，真的不是吹嘘，绝对不是吹嘘，林盟主毫无疑问绝对是有那个本事的！”

    

    “好吧！”

    林远见顿了顿，就转移了话题：“能带我去隔壁的那个宇宙去看看么？”

    

    “隔壁？”

    龚古有些不太明白林远见为什么忽然会有这样的想法：“隔壁的宇宙和这里一样啊！”

    

    林远见摇了摇头，眼睛的深处闪过异样的光芒：“我感觉好像不太一样的。”

    

    龚古大为不解，心中越来越迷糊：“哪里不一样？”

    

    “我也不知道有哪里不一样，但它就是不一样啊。”

    林远见要去隔壁宇宙的目的，当然是为了未来的徒弟“焸”了！   

    不过，这个目的是绝对不能够让龚古得知的。

    

    否则，身上肯定又要多上一些天邪族制造的麻烦……   

    龚古已经是开始怀疑了，他一向多疑，不管什么事情都喜欢先怀疑一下，但是林远见要求去隔壁的宇宙逛一逛，似乎也没有什么破绽，一切看起来都是比较合理的。

    

    他决定跟着林远见过去好好看一看，看看林远见究竟有什么目的。

    

    这一次林远见答应天使圣皇过来天邪族这边，也是让龚古颇为疑惑的，因为他很清楚，天使圣皇花费了很大的力气，甚至是主动献身，都难以让林远见动摇。

    

    可是为什么后来林远见就自己主动来了呢？

    

    这个问题， 是最值得怀疑的……   

    龚古想不明白，决定继续静观其变。

    

    他的任务，只是和林远见拉近关系，使得其对天邪族产生好感。

    

    剩下的事情，就交给天邪族的那些高层们了，他们的手段肯定是更加高明的……   

    很快，在龚古的带领之下，林远见离开了这颗超级星球，进入一条稳定的空间通道，迅速地到达了焸所在的那一个宇宙。

    

    这个宇宙和刚才那个宇宙是一样的，只有一颗巨大的恒星和一颗超级大行星，天邪族把他们侵占的每一个宇宙，都弄成了这个样子，让人目瞪口呆，也让人震撼不已！！   

    虽然已经见识过了一次，但是再一次见到的时候，林远见还是感到心头在震动……   

    天邪族那些强者的实力，那是真的恐怖啊……   

    龚古似乎很是满意林远见的反应，如今有多么震撼，等以后加入天邪族了，就会有多么忠诚！   

    天邪族不知收拢了多少高傲的强者，那些强者一个个眼高于顶，最后还不是乖乖地臣服于他们天邪族了，简直就跟一条条的哈巴狗似的……   

    这一次没有让龚古带路，林远见直接就进入了前方的超级星球，四处释放出神识来感应。

    

    龚古跟在他的身边，似乎也不太方便直接就去找焸这孩子……   

    林远见暗暗地思索着对策，龚古仍然紧跟不舍！   

    “林盟主为何单单对这里如此感兴趣？”

    龚古不放弃地追问林远见。

    

    林远见很含糊地回答道：“称不上是感兴趣，只是觉得来到了这儿之后，心里舒服了很多。”

    

    龚古装作高兴的样子：“哦？

    是吗，那说明林盟主和我们天邪族非常非常有缘啊……”   

    林远见本想直接使用隐匿之道摆脱龚古，考虑再三还是放弃了这个想法，天邪族之中能人太多了，除了龚古之外，在暗处必然还有其他人在关注自己，不能那么肆无忌惮。

    

    但是，为了不引起龚古的怀疑，林远见做出了一些迷惑之举。

    

    他特意随机选了几个地方，先后前去查看了一次，看起来似乎是要找什么东西。

    

    这果然引起了龚古的好奇之心！   

    之后，龚古更是暗暗地找人去调查了那几个地方，试图弄清楚林远见的目的是什么。

    

    只可惜，这本来就是林远见混淆视线的迷之操作，他能查出东西来就见鬼了……   

    

