
　　“大师兄放心，我们一定会专心为你护法的。”

　　云龙派的弟子们都是语气坚定的回答。

　　现在，他们误闯凶险绝地，赵兴宇乃是他们逃离出去的唯一希望，他们自然要全力配合赵兴宇。

　　赵兴宇见状，点了点头，直接释放出一股强大至极的神识力量，在虚空之中凝聚出了四只两尺左右的云龙，虚幻缥缈，神气十足。

　　在赵兴宇的控制之下，四只虚幻的云龙直接飞出了破空梭，然后向着分别向着四方激射出去，瞬间隐没在虚空之中，看不到丝毫的踪迹。

　　而此刻的赵兴宇，双目微闭，一动不动，很显然是在专心的施展潜龙诀在查看周围的情况。

　　赵兴宇的身边，云龙派的弟子们围成一圈，全部都是认真地进行护法，生怕赵兴宇会出现丝毫的危险。

　　肖霖此刻被挤到了远处，他望着云龙派众人的举动，再结合赵兴宇之前的凝重神色，他的心中也是涌出了不妙之感。

　　“原本以为，跟着赵师兄他们，我就可以安全的离开九幽鬼城了，想不到，竟然遇到了这样的情况。”天籁小说网

　　“看来，无论何时，都不能够将希望完全的寄托在别人的身上，自己必须要有自保的能力才可以啊。”

　　“看赵师兄刚刚紧张地神色，估计咱们现在的处境真的非常的棘手，一旦要是遇到了实力强悍的鬼族，他们连自保都做不到，又如何保护我？”

　　肖霖的心中，开始思付起来，对于眼下的情况非常的担心。

　　不过，再如何担心，他现在也没有办法逃离此处，毕竟他修为较低，实力不足，只能够站在这里无助的等待着。

　　在这样的情况下，他的内心之中，对于实力的渴望再一次涌现出来，只有拥有了实力，才能够无惧一切，遇妖斩妖，遇魔降魔，遇鬼灭鬼，无人可挡。

　　破空梭依旧在穿梭着，只不过速度比之前慢了很多，破空梭之内，一片沉寂，落针可闻。

　　已经过了半炷香的时间，赵兴宇依旧没有任何的动静，而周围的云龙派弟子们，同样是保持着高度警惕的状态。

　　至于肖霖，虽然暂时帮不上忙，可是他也跟着云龙派的弟子一起紧张着，等待着赵兴宇的探查结果。

　　“噗！”

　　原本一动不动的赵兴宇，突然张口喷出了一团鲜血，一下子惊到了所有人。

　　“不好，大师兄的神识受到了攻击，咱们抓紧助大师兄一臂之力。”

　　巩春毫不迟疑的开口，冲着其余人说道。

　　众人都是没有丝毫的异议，同时释放出神识力量，向着赵兴宇的头颅位置汇聚过去，眨眼之间，就形成了一层坚不可摧的神识结界，将赵兴宇的头颅保护起来。

　　这个时候，赵兴宇刚刚苍白痛苦的脸色，才稍微的缓和起来，逐渐的恢复了平静。

　　即便如此，巩春等人依旧没有停止释放神识力量，就这样，他们足足坚持了十几息的时间，赵兴宇的双眼才终于缓缓睁开。

　　“大师兄…”

　　巩春有些担心的喊道。

　　肖霖在一旁见状，也是迅速的围了过来，想要看一看赵兴宇的情况。

　　从刚刚赵兴宇的痛苦神色，肖霖就知道，赵兴宇一定受伤不轻，而且还是神识受到了攻击，这足以伤害到灵魂，危及生命。

　　“我没事！”

　　“不过，你们所有人都要做好战斗的准备，因为我的神识所化的四只云龙，受到了大量鬼族的攻击，虽然在你们的帮助下，我及时的摆脱了纠缠，可是，却被他们发现了踪迹。”

　　“我相信，那些鬼族很快就会追过来的，咱们现在对于此地一无所知，想要躲避根本就不可能，只能够正面对抗。”

　　“无论如何，咱们都要抵挡住这一波鬼族的攻击，然后再想办法寻找出口。”

　　赵兴宇的语气有些急促，提醒众人要做好战斗准备，迎接即将围攻过来的鬼族。

　　“大量鬼族？”

　　“大师兄，那些鬼族到底有多少？都是什么修为？”

　　一位弟子有些担心地问道。

　　“具体数量不清楚，绝对不少于五百之数，至于修为，我只是感知到了一部分，既有金丹期也有元婴期，至于有没有修为更高的，我也不敢确定。”

　　“更何况，在这迷雾之中，咱们的功力和神识力量都受到了压制，很难发挥出应有的实力，而那些鬼族却是实力强盛，如虎添翼，相比之下，咱们完全处于劣势。”

　　“所以，面对这些鬼族，咱们千万不能够掉以轻心，巩春，你记住，依然要尽全力保护好肖师弟，明白吗？”

　　赵兴宇将那些鬼族的情况简单的说了一下，叮嘱众人要小心谨慎，最后，更是再一次提醒巩春，让他保护好肖霖。

　　这一次，巩春似乎是知道情况危急，并没有丝毫的异议，而是配合的点了点头。

　　于是，云龙派的七人，全部都是将功力提升起来，做好了战斗准备。

　　肖霖站在巩春的身后，神色凝重，毕竟从赵兴宇刚刚的话语之中，他已经意识到，那些鬼族不是那么容易对付的。

　　鬼族至少五百人，而云龙派却只有七人，就算赵兴宇的修为实力强悍，可是在功力和神识力量被压制的情况下，战斗力也必然大打折扣。

　　至于巩春六人，修为均是金丹期，即便他们都是云龙派的杰出弟子，战斗力远超同境界的修真者，可是此刻他们的实力同样受到压制。

　　在这样的情况下，赵兴宇七人想要顺利的斩杀五百个以上的鬼族不是一件易事，巩春能否保护他周全更是难以保证。

　　“看来，这一次真的要听天由命了。”

　　肖霖无奈的想着。

　　“那些鬼族来了，速度果然够快。”

　　赵兴宇的声音响起，冲着众人提醒起来。

　　肖霖闻言，通过破空梭之内的一层光幕看去，这才发现，破空梭的周围，已经被浓郁的鬼气给包裹起来。

　　鬼气之中，有密密麻麻的身影在移动着，虽然暂时还看不清楚其中的状况，可是光凭这威势，就足以说明了这些鬼族难以对付。

　　“砰砰砰…”

　　破空梭外面，传来了剧烈的撞击声，肖霖等人立刻明白，这是外面的那些鬼族在撞击破空梭。

　　虽然赵兴宇是云龙派的杰出弟子，拥有的破空梭等级很高，坚固程度非同一般，可是，在这迷雾之中，破空梭的防御力也是大打折扣。

　　眼看着越来越多的鬼族开始撞击破空梭，而且撞击的力度越来越多，破空梭已经开始剧烈的震颤起来，包括赵兴宇在内的所有人，都是露出了担忧之色。

　　“咱们不能坐以待毙，必须要主动攻击了。”

　　“除了巩春在破空梭之内保护肖师弟之外，其余人和我一起杀出去，将这些鬼族给消灭了。”

　　赵兴宇冲着各位同门说道。

　　“杀！”

　　除了巩春之外，另外的五个云龙派弟子齐声回答，声威震天。

　　赵兴宇见状，当先释放出强大的气势，飞身而起，冲出了破空梭，开始斩杀外面的那些鬼族。

　　另外的五人也都是紧跟着飞了出去，转眼之间，破空梭之内，就剩下了肖霖和巩春二人。

　　“真是个累赘。”

　　巩春看了肖霖一眼，毫不客气的说道。

　　“我又不拦你，你想要出去斩杀鬼族的话，尽管去好了。”

　　肖霖直截了当的说道。

　　他并不是在故意气巩春，而是说的真心话。

　　毕竟他已经从光幕中看到了外面的情况，知道外面的鬼族数量非常多，要是巩春加入战斗的话，至少可以帮助赵兴宇等人缓解一些压力，说不定能够尽快的消灭这些鬼族。

　　毕竟，要是赵兴宇几人无法消灭那些鬼族，反而被那些鬼族给斩杀了，到时候，他和巩春依然在劫难逃。

　　在这样的情况下，倒不如让巩春加入战斗，至于他自己，待在破空梭之内，暂时还是比较安全的。

　　“你这是故意气我，还是想要让我被大师兄责罚？”

　　“哼，我告诉你，我要是出去的话，一定会带着你一起出去的。”

　　巩春误解了肖霖的意思，于是威胁起来。

　　“咦！”

　　“这些好像不像鬼族啊，怎么长的这么奇怪？像是妖族的蝙蝠一样。”

　　肖霖没有理会巩春的威胁，而是目光望着破空梭之内的光幕，有些奇怪的说道。

　　原本正在气头上的巩春，听到肖霖之言，立刻将目光看向了光幕，当他看清楚光幕的情况之后，脸色骤变。

　　“这是…霾兽！”

　　巩春难以置信的说道。

　　“霾兽？”

　　“巩师兄，霾兽是何来历？厉害吗？”

　　肖霖之前根本就没有听说过霾兽，于是满脸疑惑的询问起来。

　　“哼，霾兽是一个极为特殊的种族，他们只会诞生于污秽霾尘之地，乃是由污秽之气和霾尘之气凝聚而成，可以说是一个至阴至邪的种族。”

　　“霾兽能够释放出阴霾尘雾，腐蚀敌人的肉身，更可以释放出污秽之气，侵蚀敌人的灵魂，非常难以对付。”

　　“既然这些都是霾兽，那么此地出现大量迷雾也就说得通了，可见此处就是污秽霾尘之地。”

　　巩春虽然不满肖霖，可还是将霾兽的情况介绍了一番，听得肖霖惊讶不已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第57章 霾兽免费阅读。https://xs.23sk.com 