    姮美丽听完她说这些话，只感觉后背凉嗖嗖的发寒，村子里到底发生了什么事？果子姨见她神情有些恍惚，忙问她道：“说了半天，美丽你为啥在这啊？我听人说，你考上那牛的不行的华大了，来干兼职吗？”

    “姨，小桂花也住了院，病情厉害的紧，我刚看完她！”姮美丽两眼无光地回答道。

    只见果子姨浑身一震道：“她、她也住了院？哎呀这老天杀的，咱们村到底是咋回事？？”

    “姨，我心里乱的很，真不知道啊，回村的时候以为村子被污染，结果检测报告上显示完全没问题！”说到这里，姮美丽长叹一口气。

    沉默了一下后，她把回村查污染的事情，原原本本地告诉了果子姨。

    听闻这事后，果子姨开口道：“美丽，你说矿场送去检查的样品，会不会半路被人换了啊？我们家的肉铺，以前碰到有人捣乱，拿别处的坏肉，硬说是我家肉有问题。好在你叔给肉皮盖了章，而且他那个割肉的刀法特别，要不然肯定会被人讹。”

    “这个应该不会，当时送样品的时候，相关部门的负责人都在现场。整个送检流程合法合规，还特别打了记号，并且鲜队也让自己的人，监督着一起送去的检测机构！”姮美丽边回忆边说。

    “那就不是污染的事啊，还是咱村邪门的厉害，东山头上的事情，作孽呀！”

    “姨，那都是很多年前的事情，爱，不说了不说了！”

    接着，两个许久未见的老乡，又说了一些无关紧要的话后，心事重重的姮美丽便回到了家里。

    这个时候的洛清宁，正在沙发上葛优瘫的享受生活，最近赚足了钱，爷爷的身体也有些好转，所以她的心情好的爆。

    一看到姮美丽开门进来，她便热情地说：“美丽，怎么这么晚才回来啊，吃饭了吗？厨房里给你留了一盘煎饺，特别好吃呢，你那个小姐妹怎么样？孩子可不可爱啊？她舍不得你回家吧？”

    “哦，谢谢清宁，她、她还好，只待了一小会儿，孩子在睡觉。”面对洛清宁连珠炮似的热情提问，回答的姮美丽显得非常有气无力。

    而洛清宁还没发现她情绪的异常，只以为她是在外面没吃饭，饿的有点说不出来话来。

    因为，姮美丽的梦想，是在华市买一套自己的小房子，她还每个月非要给洛清宁一些房租和生活费。所以平日里，姮美丽花钱非常节省，从不在外面吃东西。

    于是，洛清宁继续躺在沙发上刷着手机说：“美丽，你肯定没吃饭吧？回答地这么有气无力，赶紧去厨房微波炉里拿，这家的煎饺非常好吃。在华市数一数二的噢，我是特意多点了一份留给你，感动吧？”

    “唉，清宁，你对我真好！我、我今天在医院里，看到了小桂花，还有果子姨，唉！”姮美丽连连叹着气，走到了她的跟前。

    这话一出，洛清宁一骨碌从沙发上坐起来，忙问：“你们村里的那个小桂花？？她、她怎么会来华市，是来看病的吗？严不严重啊？还有你说的那个果子姨，又是谁啊？！”

    谷砍

    不在状态的姮美丽，猛地被洛清宁坐起的动作吓了一大跳，她揉了揉昏昏沉沉的脑袋，开口将刚刚的所见所闻说给了洛清宁听。

    “清宁，你也觉得我们村子被诅咒了吗？看着她们那么遭罪，自己却无能为力，心里特别难过。我以为只要村子没被污染，大家就都会好起来，谁知道过了这么长时间，情况越来越糟糕。”姮美丽懊恼地抱着脑袋，一屁股坐到了沙发上。

    她对此没有丝毫的办法，也实在想不明白，到底是出了什么问题。

    也许凡事关心则乱，此时的洛清宁比她冷静，她沉思了一会后，开口说：“美丽，我不相信什么诅咒的事情，但是凡事有因必有果，现在糟糕的情况一定有它的原因。或许上次，是我们漏了什么线索……我们联系鲜队，再查一下！”

    “那要是查了，万一，我是说万一啊清宁，要真的是村子里不干净，是东山头上的那对母子在作祟，要、要怎么办？我爸以前就不相信，可、可是结果，你也知道，我现在心里好乱，特别乱！”姮美丽的身体缩成一团道。

    看到姮美丽如此害怕担心的模样，洛清宁抱了抱她后说：“没事美丽，我们一定要相信科学，你想想你爸爸，他当初为什么要坚持那么做？就是想让你和村子里的人过上好生活啊！”

    “是啊，爸爸总说有天他会改变命运，村子一定会不一样。可、可是他没有做到，他也生了怪病，也许真的有命吧！”谈到去世的父亲，姮美丽的声音哽咽起来，她的眼圈也跟着发红。

    相比姮美丽的犹豫和担心，洛清宁倒表现地异常坚定，她继续说道：“这世间，就算真的有命，我们也不能认命！现在是科技发达的二十一世纪，要相信科学，要相信一定会找到真相，做事不要怕！凡事只要去试去做，就会有成功的可能，当初你爸爸能那么勇敢，我们要向他学习，不能让他失望！”

    经历了事事的起伏和历练，现在的洛清宁已经不是那个遇到事，只会瑟瑟发抖的小孩子。就算前路充满了未知和问题，她也会像研制新调料一样，勇敢努力的往前走。

    在她看来，所谓的命运，就是自己不断努力、纠错和奋斗的结果。

    “谢谢你清宁，我听你的话，咱们去找鲜队，继续去调查！”姮美丽抬头看着她说。

    洛清宁信心满满的样子，深深地感染了她，也让她重新燃起了一丝信心。

    “你我之间说什么谢谢，村子里的事情放心吧，有云青他们几个帮忙，一定会找到真相！”洛清宁握着她的手说。

    姮美丽听到这话后，心安了许多，她说：“嗯，不害怕，那我明天再去医院里，找大家问问村里的情况。”

    洛清宁点点头，道：“美丽这就对了，咱们不惹事，但是遇到事，自己个也不能怕事。现在有点晚，电话里说不清，明天我上完课就去找苏云青，放心！”

    “嗯嗯，明白清宁，有你真好！”

    “那是啊，我可是洛清宁，大名鼎鼎的洛漠是我的爷爷，哈哈哈哈”

    这时候，屋内的两个女孩又嬉笑了起来，夜更深了……

