 “你只需将我藏起来，然后治疗我身上的伤即可，只要你答应了，我可以完成你任何的愿望！”

女子忍着一口气道。

“你给的愿望，我都有，这些吸引不了我！”

林辰淡淡道：“当然，如果你是朋友的话，或者以病人的身份，我还是会帮你的，这样吧，你叫我一声医生，我替你看病，至于将你藏起来就算了，我可不想惹麻烦！”

“医生！”

女子犹豫一下，放低姿态开口。

心里觉得这年轻人是不是固执的过分了，一定要以病人的身份，他才肯帮忙治疗？

“你在世俗认识什么朋友吗？”

林辰又问。

女子沉思道：“不多，对了，我认识老板娘，认识司空摘星！”

这已经是她唯一能想到的名字了。

焦急的她并未留意到，林辰口中说的世俗，这意味着，林辰早知道她是隐门中人了。

“你认识老板娘？”

林辰眉头一皱，老板娘来自星门，难道这女的也是星门中人？

“行，这里有几间房，你就暂时住在其中一间吧！”

林辰扶起女子，向着边上的院落走去，那间房正是黎小瑶曾经住的！进入客厅后，林辰暗暗感叹，穆星辰离开了，黎小瑶也离开了，这些朋友也不知道何时能够再见。

“你在这休息一下，我去替你拿点药来！”

林辰将女子放在沙发上，就想离开。

女子冷冷说了一声谢谢，但很快反应过来，惊道：“你认识老板娘？”

之前，她也是下意识说出来的，并不抱多大的希望，结果这男的真的认识老板娘啊！她不由细细看着林辰，发现林辰长的清秀出尘，眸子平静，如不问世事般。

除去这一切外，没有任何出奇之处了。

难道因为医生的身份，所以认识老板娘？

“你猜的没错，她也是我的病人之一，我治好了她的顽固性牛皮癣。”

林辰点头离开。

女子不疑有他，其实她之所以找上四合院，正是知道林辰是华夏第一中医，她都能知道林辰，更何况负责掌管世俗消息的老板娘。

“不好，他们来了！”

在林辰即将走出客厅时，女子似是察觉到什么：“你尽量应付他们，如果真的被发现了，你不要管我，立即离开这里，去警察局或者那里，保住自己的生命更重要！”

林辰一愣，本以为这女的来自隐门，视世俗为蝼蚁，却没想到她挺善良的。

“放心吧，我既然答应保你，你肯定会没事！”

林辰淡淡道，走出客厅。

女子呆了一下，随后大骂笨蛋，在那些人面前，你装什么逼啊！别告诉我，你打算报警啊！报警有用，人家修什么道啊！她就想冲出去帮忙，但肩膀的伤让她一阵剧痛，砸在地面上了。

再看林辰，他来到院落后，立即察觉到几道强大的气息在快速靠近。

“天人境，且是二境与三境之间，应该是隐门中人！”

林辰脸色有些凝重，隐门就是高手众多。

像什么罗汉寺，他们的盟主至多天人三境而已，放在江湖是霸主，但放在隐门就是扫地弟子。

这也是林辰为何不将罗汉寺放在眼里的原因。

很快，一道身影进入四合院，而后陆陆续续出现四人。

这些人穿着很普通，如果不是林辰锁定他们，定然以为是普通人。

“在这里！”

四人进入后，目光搜寻，直接无视了林辰。

等见到院落并没有收获，其中一人才将目光看向林辰，笑道：“小兄弟，有没有见到一个女的呢？”

听到这话，处于客厅中的女子顿时紧张起来。

而院落中，其他三人也微笑看着林辰，很热情的样子。

林辰摇头道：“没有见到！”

“小兄弟，你这是在说谎啊！”

之前开口那人继续道：“实不相瞒，那女的是我们的亲戚，精神有点不正常，有着故意伤人的倾向，我们是带她去医院的！”

“我说了，不认识！”

林辰脸色依旧平静：“并且，这里是我家，你们不请自来，小心我告你们偷窃，你们还是走吧！”

“偷窃？”

四人差点笑了，对他们说法律？

“小兄弟，人，我们是要带走的了，给你面子才好说话，不代表我们好欺负！”

之前开口那人淡笑道，但声音渐渐变冷：“不要考验我们的耐心，机会只有一次！”

“耐心是什么？”

林辰反问。

四人瞳孔一瞪，麻痹，这世俗人就他么的烦啊！客厅中，那女子也是瞳孔一瞪，而后失望叹气，这名医生太清高，太不问世事了，根本不知道在对什么人说话啊！“别浪费时间了，解决他！”

“记住，别杀人，否则事情就闹大了！”

一直在说话的那人懒得与林辰废话了，在他看来，林辰就是神经病。

他们隐门高手放低姿态了，你不是应该借着机会巴结吗？

装什么逼！其中一人对林辰出手，手掌抓向林辰，要给林辰好看！林辰依旧笑着，手掌伸出，与那人的手掌对碰。

砰！沉闷之声响起，带来的威势不算庞大，但交锋的力量却丝毫不弱。

因为，这是真气与玄气的对碰。

出手那人脸色剧变，本以为是个普通人，没想到也拥有真气在身，且比他的更庞大。

“你！”

那人惊呼。

其他三人也反应过来，倒抽着冷气。

虽然他们也知道江湖有着练武中人，能将内劲修炼的不弱于真气，但那些都是百岁大龄老人了，且一生成就也达到了极限。

再看身前，这可是一名年轻人啊！我勒个去！什么时候，高手满地走了啊！“阁下是！”

最开始说话那人，脸色变得严肃了一分。

“离开这里！”

可就在这时，一道清冷的声音，突然在小院中徘徊。

四人听到声音后，脸色纷纷一变，忌惮的看了眼林辰，而后离开四合院。

整个过程不打任何的招呼，更没有任何的停留，干脆果断，眨眼便是消失。

小院依旧有风在吹过，却静寂的诡异。

唯独林辰一人站着那里，运动衫被风吹起，他略微皱眉。

猛然间，他看向某个方向，依稀能见到远处的屋顶站着一名穿着黑色衣裙的神秘人。

有点眼熟！好像是火车站遇到的回族姑娘！ 