    　　慕倾凰的声音很轻，仿若来自炼狱。

    　　邪王膝中一刀，狼狈落魄地倒在了地上，膝盖骨的刀伤还在往外汩汩地流着血液。

    　　慕倾凰面无表情地站立在他的面前，漆黑如墨的衣摆，轻抚过他的面庞。

    　　他一面吐着鲜血，一面颤颤巍巍地伸出手，想要抓住女子的衣摆，留住她。

    　　“侯爷……”

    　　他咧开嘴笑，唇齿里都是骇然的血，看着慕倾凰的眼睛里，却如火般的狂热。

    　　“你以为叶楚月是良善之辈吗，你的女儿她亲手杀了叶海鹏，杀了她爹，能做出弑父之事的武者，还有路可走吗？”

    　　慕倾凰眸色漠然，毫无温情，发出了低低的声音：“本侯的女儿，是你能说的吗？”

    　　“噗嗤——”

    　　邪王身体痉挛，再次吐出了鲜血。

    　　邪王红着眼睛，滚烫地热泪溢了出去，极端偏执又极为不甘地望着慕倾凰。

    　　首发址//m.51kanr/&gt;

    　　他的手即将抓住女子衣摆地刹那间，慕倾凰冷若寒霜，出刀利落。

    　　那一把赤神刀，毫不留情地贯穿了邪王的掌骨，插进了战场染血的地。

    　　邪王大笑出声，眸光发狠，睚眦欲裂，红的如野兽般吓人。

    　　但见他陡然间咬牙切齿，被赤神刀贯穿在地的手掌猛地用力，生生地从刀刃之中给抽了回来。

    　　他躺在地上，身上各处伤口不断流出鲜红的血液，仰头望着绯色越来越浓的明月。

    　　裂骨的疼痛没有让他崩溃，慕倾凰的忽视却叫他歇斯底里，万般的不甘心。

    　　他的眼底，露出了狰狞的笑意。

    　　“侯爷，你说，我不适合君王之位，如今，神武的结局会告诉你，我适不适合。”

    　　恍惚之际，他忆起了当年。

    　　彼时，情窦初开，他也曾对叶府的三小姐怦然心动，想着及冠后娶其为妻。

    　　后来，叶楚月在神玄学院遭受巨变，他最初也没想到设计陷害，毁了这桩婚事。

    　　邪王胸腔震颤了数下，尖锐而癫狂的笑出声，声嘶力竭地喊道：“我轩辕七走这人间一遭，不枉此生，有神武给本王陪葬，本王纵然那地府深处，亦能含笑九泉。侯爷，小月，我在那黄泉路上等你们所有人。”

    　　邪王的笑声直叫人毛骨悚然。

    　　站在三军将士里的太子轩辕宸，却是面色惨白地望着邪王。

    　　只因，他心知肚明，早在五年前他把未婚妻送给其他男人的那个夜晚，他就彻底失去了这个人。

    　　轩辕宸扭过头，望着楚月的侧颜，有千言万语要说。

    　　突地，邪王的伤口处，血液里，飞掠出一只只血鸦。

    　　仔细想来，在这些事情的背后，在他犹豫的时候，总有七皇叔的影子在推波助澜。

    　　不知不觉间，让他走了一条错路，亲手将此生挚爱推入了深渊。

    　　轩辕宸眼眶红到不行，想扑去找七皇叔质问，但双腿却如同扎根在地面，再也无法挪动。

    　　无数只血鸦尖啼的声音，新一轮刺激到了异兽们。

    　　血雾欲封天，厮杀不休止。

    　　异兽嗅到人族武者的气味便张开獠牙啃咬，一双双眼睛闪烁着阴冷的光。

