 出乎星罗公主的意料，林辰在听到她的呼喊后，转过头来，脸色有些无奈，但并没有继续朝着远处飞去。

“我将你们两个先收入神狱塔中，你们不要反抗。”

林辰对林沫儿和苍冥树说道。

他看向林沫儿时，不由一呆，此时的林沫儿眼神冷得几乎能将空间冻结，眼中满含恨意。

林辰顺着她的目光看去，发现林沫儿盯着的，正是那朝这边飞来的魔蛟族族人。

林辰心中一动，道：“你和他有仇？”

“没有。”

林沫儿回过神来，摇了摇头，不想多说这个话题，道：“你将我们收入神狱塔也好，不然的话，我们不仅帮不了你，而且反而可能被对方用来威胁你。”

林辰见林沫儿转移话题，点了点头，也没多说，心中却是已经有了一些猜测。

他心念一动，神狱塔的力量，自他眉心涌出。

“哼！你别想逃走！”

席子渊已经追到了林辰的不远处，见到林沫儿和苍冥树都是化作一道光芒，遁入林辰的眉心，不由心中一惊，看向林辰的目光中带着贪婪，在他看来，林辰身上估计有不少秘密。

自己杀了他的话，他的一切，便都是自己的了！于此同时，那魔蛟族的蒙德也已经到了这边，他眼神冷厉的看了眼星罗公主，却并没有冲向星罗公主，而是直奔林辰而来。

“糟糕！他刚才一定是已经看到，林辰将那八品道境圣丹拿走，收入空间戒指的一幕！”

星罗公主看到蒙德冲向林辰，脸色一惊。

林辰没有弃她而去，出乎她的意料，也因此，她已经完全将林辰当成是自己一方的人，蒙德没有和颜长老围攻她，固然让她松了口气。

可蒙德冲向林辰，她却也是担忧不已。

林辰虽然能压制席子渊，但所依仗的，是短时间提升战力的秘法，若是打到最后，那秘法的时间过去，落败的反而会是他。

现在蒙德也要对他出手，无疑是雪上加霜。

星罗公主一瞬间的失神，身后出现爆响声，颜长老一拳打来，她反应过来连忙用手中三叉戟去挡，仓促之下被打飞出去，喷出一口鲜血。

“你还担心别人？

先担心你自己吧！”

颜长老一声冷笑，朝星罗公主扑去，那林辰在圣子和魔蛟族强者的围攻之下，一定很快落败，自己必须快点击败星罗公主，然后去和圣子一起对付那魔蛟族强者！这样一来，那丹药依旧是自己一方的！席子渊见蒙德也冲向林辰，他脸色变了变，见到星罗公主被颜长老打伤，这才露出笑容，继而对蒙德喊道：“这边刚出现了一颗‘八品道境圣丹’，在他的身上，我们先联手杀了他，至于那丹药最后属于谁，就看你我谁更强了！”

“八品道境圣丹！”

蒙德一呆，眼神变得狂热，他刚才远远见到林辰将丹药拿走，但对于那丹药的品阶并不清楚，只知道一定不凡，不然不会引起这边的争斗。

虽然知道那丹药不凡，但此时知道是八品道境圣丹，依旧被吓了一跳。

“好！先将他杀了！”

蒙德心中冷笑，知道席子渊在打什么主意，无非是等那老者将星罗公主击败后，一起来围攻自己。

不过他却是知道，星罗公主绝对不可能那么容易就败了的。

而在他看来，他加上席子渊，要杀林辰，不过是转眼间的事情。

席子渊和蒙德各怀鬼胎，冲向林辰，前者手持长枪，后者手持三叉戟，同时刺向林辰，如同两道雷电劈向林辰。

林辰也没想到，转眼间自己就变成被围攻的局面，轩辕枪一扫，同时和席子渊、蒙德的武器碰撞在一起。

“吼——”碰撞在一起的刹那，林辰体内涌出血红色的气流，化成苍犼虚影。

苍犼咆哮，林辰的体表出现血红色的鳞片。

下一刻。

他依旧是倒飞了出去，一张脸涨红，体内血气翻滚，胸口一阵发闷。

“咦，这是什么手段，好像卸去了很大一部分冲击到他身上的力量！防御型星辰武技？”

蒙德有些惊讶，无论是林辰的战力还是防御，都出乎他的意料。

他一声大笑：“若是我自己一人对付你，还有些麻烦。

不过两人一同出手，不管你这是什么手段，你都死定了！”

“吼——！”

他发出一声野兽般凶狠的咆哮，那本就狰狞的脸庞更加可怖，眼中充满杀机，朝林辰扑去。

席子渊也是乘胜追击，冲向林辰。

林辰全力应战，然而依旧不敌对方两人的联手，没一会儿，就彻底落入下风。

轰！“魔蛟腾天！”

蒙德手中三叉戟刺出，身下浪涛凝聚成一条长着独角，数百米长的蛟龙，那蛟龙一声咆哮，朝着林辰撞来，脑袋上的独角冒着寒光，给人无坚不摧的之感，似乎连天都能击穿！林辰刚躲避席子渊的长枪砸来，只来得及将轩辕枪挡在胸前，那蛟龙的独角撞在轩辕枪上，一声爆响，林辰口中呕出鲜血。

这还不止，那蛟龙并未消散，带着林辰撞断数十颗巨树，最终撞在一座高山上，那上千米高的大山碎裂，这时那蛟龙才散成水雾。

林辰扑通一声，掉落在地上，七窍都涌出鲜血，身体各处传来一阵阵剧痛，像是快要散架了一般。

他挣扎着站了起来，看向都一脸冷笑，再次朝他冲来席子渊和蒙德。

“我本来是打算，先不急着杀了你的，不过现在看来，实在是一刻也留你不得！所以，你还是现在就去死吧！”

席子渊看着林辰狼狈的样子，笑容恶毒狰狞，林辰展现出来的潜力跟实力，让他察觉到了巨大的威胁，若是现在不杀对方，或许以后就再没有机会了。

蒙德也是有些被林辰的战力惊到，这人不过是合道境后期，却是强到这种地步，实在不可思议。

“既然已经结仇，那便杀了，永绝后患！”

蒙德心中暗道。

林辰此时已经没有退路，就算是想跑都跑不了，他咬了咬牙，正想冲向离他近一些的席子渊，突然一阵阵虚弱感，从身体和灵魂深处传来。

“《焰灵魔体》的持续时间要结束了！”

林辰心中一凉，《焰灵魔体》的持续时间结束，别说是面对这两人了，就是单独面对其中一个，他都没有任何反抗之力！ 