    神王谷，青云楼旁边的那座灰色宫殿。

    第三层的大殿中，四大统领陷入沉默，一片寂静，

    他们死死的盯着那幅光幕，其中显现的第七层场景，那一个个迅速变幻的画面，让他们感到窒息。

    到了最后关头，千心剑法浮现的速度越来越快，

    一重和一重之间，是没有间隔的，多坚持一会儿，或许就能多看一重的内容。

    由此可见，对道君而言，越是到极限，想要更进一步，就越难。

    所以到后期，千心剑法的浮现速度才会那么快。

    “第五重成了！”

    “第六重……第六重也成了！”

    “可惜，他倒下了！”

    看着光幕上，江词的身影消失，四大统领居然松了口气，然后他们相视一笑。

    “整整六重啊！”

    “他注定比我们厉害。”混元神将级的血甲统领叹道。

    他们皆是惊叹，因为就算是他们当初得到神王陛下赐予时，也只是学会了前五重。

    而这个战士山海，一个道君强者，就能获得千心剑法的前六重！

    此刻，四大统领一边说着，一边也在盯着光幕。

    “收起来吧。”血甲统领笑了笑。

    黑雾统领点点头，随即大殿中央的光幕就消失不见了。

    因为青云楼第八层和第九层的场景，即便是他们这四大统领也看不到，

    所以，现在青云楼内究竟在发生什么，

    第八层究竟有什么难关，

    第九层又有什么大秘密，

    神王陛下到底留下了什么，

    他们一概不知。

    “等。”

    “只能等，若是他真的能够成功登顶，那精英序列任务就会自动消失。”

    青云楼只有一座，

    道君战士的精英序列任务，也只有一个。

    一旦有谁成功了，那这个任务就会消失，不再出现。

    “究竟能不能成功？”黑雾统领还是担心，“之前唯一进入第八层的道君战士，也失败了，

    失败出来后，我们也曾询问过，可他关于第八层的记忆，却被抹去了，连他自己都不知道里面发生了什么。”

    “第八层肯定有大秘密，否则神王陛下不会用抹杀记忆的手段。”银甲女统领道。

    “等吧。”

    四大统领心中虽然焦急，却也保持着镇定，保持着好奇。

    他们出身梦元界，对神王陛下自然是完全忠心，

    神王陛下一道命令，让他们去送死，他们都不会犹豫。

    可他们也好奇，神王陛下留下青云楼，为的就是等一个绝世人物，

    是什么绝世人物，能让神王陛下如此等待？

    而青云楼第八层、第九层，又有什么？

    ……

    江词感觉一阵时空变幻，就来到了第八层世界。

    此刻，他的思维还沉浸在第七层的场景中。

    “从第七层最后的心灵冲击威力来看，我的心境修为应该接近永恒大至尊了，但还差一些。”

    “虽然没得到千心剑法的全部内容，但六重足够我修炼很久了。”江词很满意是这次的收获。

    从八云传承的两大绝学来看，八命和云灭，也是八重，但第六重就是混元神王级别了！

    由此推断，千心剑法前六重的内容，足够他修炼很久很久。

    “现在是第八层，也是青云楼的最后一道难关，是我登顶第九层的最后阻碍。”江词收回心神，看向四周。

    这是一片虚空世界，广袤的虚空中，只有一块悬浮的小型陆地。

    面积很小，直径只有百万公里。

    江词没有犹豫，化作一道流光，向小型陆地飞去。

    看着不远，飞起来却耗费不少时间。

    因为这第八层的虚空，好像被什么镇压了一样，无法瞬移，速度也提不起来。

    嗖！

    许久之后，江词终于来到陆地上。

    一眼看去，整个小型陆地光秃秃的，没有任何杂物，

    不过，地面上，却浮现着不少古老的元界文字。

    “嗯？”江词很快就看清了全部内容。

    “青云楼第八层，为精英序列任务最后的难关。”

    “观看四周虚空，可得一道秘术绝学。”

    “若是能够练成，即可登顶青云楼第九层。”

    “若是失败，则抹去记忆，离开青云楼。”

    看完后，这些文字全部消失，

    而江词也立即抬头看向四周虚空。

    果然，四面八方的虚空中，开始浮现出一颗颗的巨大文字，

    每一个文字都恍如星辰，彼此连接着，

    无数的文字，在虚空中，就仿佛是一张混乱的画卷，没有任何停顿断句，且所有文字都是相连的。

    不知哪个文字是开头，哪个是结尾。

    毫无顺序可言！

    “这么混乱……”

    “要修炼秘术，还得先整理出完整的秘术内容？”

    “可这没头没尾的，文字顺序完全乱的，一个个组合成句，再组合成整篇秘术，要多久？”

    江词眉头紧皱。

    这还只是第一步，下面还要修炼。

    当然，他不担心修炼这一步，有经验值面板在，

    只要有完整的秘术，他都能完成修炼。

    现在最关键的，还是将秘术整理出来。

    ……

    时间流逝，转眼已过半个月。

    “到底怎么修炼？”江词看着虚空中的那一颗颗文字。

    每一颗文字都在散发光芒，闪烁着，时强时弱。

    无数的文字，就仿佛是首尾相连的一幅巨大画卷，就这么展现在江词面前。

    可江词看不懂，

    就好像，那些文字所展现出来的含义，并非表面那么简单，连闪烁的光芒，都带着一种规律。

    不仅要把文字组合起来，那光芒的规律也要对上号。

    “难道要止步第八层？”江词摇摇头。

    以他天尊极限的元神强度，一时间，也难以分析出文字的正确组合，以及光芒的规律排列。

    同时，他也在用面板推演。

    只是这种推演的效率，明显没有对着秘法图案推演的效率高。

    但好在，还是有变化。

    不知过了多久……

    嗡！

    突然，一直埋头推演星辰文字的江词，就感觉虚空中的所有文字皆是一亮，

    一瞬间，他的灵识就被吸进了画卷中。

    这个过程，就像是灵识进入通天山河图一样。

    但现在，他是几乎所有的灵识，都进入了虚空中的那幅文字画卷。

    江词的身体就站在悬浮的小型陆地上，一动不动，

    四周虚空中的那些星辰文字，光芒大涨，正此起彼伏的闪烁着，蕴含着特殊的规律。

    哗！

    一道模糊的身影，在虚空凝结显现，看不清是男是女，只能确认是类人族。

    模糊身影看着站在那里的江词，轻声叹息：“已经第二个了，会是他吗？”

    “上一个成功进入画卷世界的，很快就失败了。”

    “这次……”

    “或许是我们太妄想了。”模糊身影又摇摇头，“生命玄妙，轮回玄妙，浩瀚的世界，能等到他的几率，太小太小……”

    模糊身影没有消失，就在虚空中看着，等着。

    ……

    画卷世界中，

    江词的灵识在斗转星移之后，就来到了一座紫光熠熠的宫殿前。

    这座宫殿，坐落在无尽高山之巅，巍峨无比。

    仔细看去，只见一切都被云雾笼罩，显得模糊不清，

    只看一眼，就能感觉到强大的压迫。

    “这是什么地方？我的灵识被强行拽进来了？”江词愈发觉得神秘。

    以他的心境修为和元神强度，就算永恒至尊也做不到悄无声息的，把他的灵识强行从身体拉出来。

    “刚才，我好像是用面板推演出来一些规律。”他又想到这一点。

    看起来，那些规律就像打开文字画卷的钥匙一样。

    一旦领悟，就能进入画卷世界。

    “进来，进来……”紫光宫殿中，忽然传来一阵阵呼唤。

    这声音，让还在沉思的江词，瞬间陷入浑噩之中，不自觉的向殿门走去，走向大殿深处。

    “嗯？”江词猛地惊醒，立刻看向周围，“我到大殿内了？”

    “没有任何征兆，就直接控制我了！这……差距也太大了！”

    好在，青云楼后面已无生命危险。

    要不然，他真就任人宰割了。

    江词定了定神，仔细观察四周，只见这是一座极为华美的大殿，

    殿内矗立着一根根纹着神秘纹理的石柱，远处的墙壁上，也有大量的装饰。

    而这一切，都散发着强大的威压。

    江词想要看清，却什么都看不清，连脚下的地面，都无法看清。

    轰！

    整个大殿猛地一颤。

    江词立即转头，只见他身后凭空出现一头小兽。

    小兽全身有着黑色鳞甲，外形类似狮子，额头有一根冲天的紫色独角，双眼则泛着紫光。

    当它在大殿行走时，整个大殿仿佛都在战栗。

    “你是？”江词主动发问。

    “我就是你要寻找的那道秘术。”小兽得意道。

    “你就是秘术？”江词惊讶。

    “连至宝都有灵，秘术为何不能有灵？”小兽笑起来。

    秘术之灵！

    江词心中瞬间惊喜。

    若是其他的强者，恐怕不明白秘术之灵的价值，而他有神王级的八云传承，自然知道这些。

    只有混元神王级别的超级强者，才有实力将自己的绝学炼制成秘术之灵，进而传承下去。

    秘术有灵，会选择真正合适的主人。

    若是其他强者妄图凭借强大实力，强行夺取秘术之灵，那最后只有失败。

    当初八云一脉的开派祖师八云神王，也曾将两大绝学八命和云灭，炼成了秘术之灵，

    但是在八云神王陨落的那一战中，两大秘术之灵也被毁掉了。

    而后来的历代八云，没有一个能再达到神王境界，所以这一神王级的传承，也就没有秘术之灵的存在。

    “到底是什么秘术，竟然专门弄出一道秘术之灵？”江词心中猜测，

    他知道，这第八层的奖励，恐怕不亚于八系道法和千心剑法，甚至价值更高！

    这时，小兽又道：“你能够进入画卷世界，还是有些底子的。”

    “不过能不能得到这一秘术，还要看你的实力，看清了……”

    说着，小兽的独角射出四道光芒。

    嗖嗖嗖嗖！

    四道光芒分别落在大殿的四个方位，顿时大殿的四面墙壁上，同时浮现出巨大的卷轴。

    卷轴垂落而下，显现出无数的文字，只是其中三张卷轴上的文字是看不清的，

    只有一张，也就是挡住了殿门的那一张卷轴，上面的文字是清晰的，能被江词阅读。

    “这有四张卷轴，”小兽又道：“你眼前唯一能看清的一张，就是整个秘术的导引之法。”

    “导引之法？”江词点点头。

    这个他懂，一般只有混元境界的超级强者，在留下传承时，才会用导引之法来筛选传承者。

    但这种筛选方式很严苛，漫长的岁月中，也不一定能等到一个合适的传承者。

    像八云传承就不同了，已经传了很多代，八云神王也早已陨落，筛选的难度就低了很多，也更容易选出传承者。

    “看来，这秘术应该是梦元界的神王陛下，亲自留下的！”江词心中有了判断，

    否则不会用导引之法来筛选传承者。

    “那这青云楼第八层的考验，就是练成导引之法，得到完整的秘术！”

    怪不得这是最难的一关！

    因为这是双向选择，不是说你想练就能练的。

    江词抬头看着悬浮在殿门上的那张巨大卷轴，

    旁边的的小兽也在说着：“这导引之法要求苛刻，修炼者的修为最好是道君，最多也不能超过天尊，否则就没有修炼成功的可能。”

    江词点点头，他没有任何问题。

    他的身体和元神虽然已是天尊极限，但他的修为还是宇级道君。

    然后，他继续凝神观看那张导引卷轴，上面的无数元界文字，被他瞬间记下。

    “导引……”江词开始在心中整理，好好体悟一番。

    只要能将这导引之法录入到经验值面板中，那无论他是不是合适的传承者，都能强行提升，最后获得完整的秘术！

    “此导引之法，要求极高。”小兽还在说着，“我自从被主人创造出来后，曾经不知有多少绝世天才妄图得到，可是至今都没有一个能够成功。”

    江词看了它一眼，

    不知多少天才？

    能闯到青云楼第八层的，应该不多吧？

    看来，这梦元界果真只是那位神王陛下培养精英的军营，

    小兽应该跟着神王陛下，曾经在上界生活过，不然不可能接触大量的绝世天才。

    “至于你……我想也是没戏的，会失败。”小兽傲娇的瞥了江词一眼。

