     “好了，我们是军人，只是负责打仗和执行军令，其它的事情与我们无关。马上把这里的战报送传给少爷知晓，我们也要准备一下，去啃蛮人这块硬骨头了。对了，四王妃和蛮人三王子还好吧？”

      “还好，我们的人一直保护的不错，可似乎精神头不太好。”娄明一脸无奈般的说着。

      不远处的一处临时住所，俄合马小脸惨白如雪，躲在姐姐俄雅丹的怀中不敢抬头去看人。以前那些他认为和蔼可亲的撼山卫重骑兵，此时在他眼中也变得可怕了起来。

      逻禄部被灭族了，拔汗那部也被灭族了，这一件件事情就发生在他们姐弟俩人的眼皮子底下，换谁不怕？

      那是不是接下来西蛮也要被灭族了呢？

      俄雅丹这一会也是有些心中害怕，无论怎么说西蛮可是她的家乡所在。且做为异族女子，她可不像是中原女人，以夫为天后不顾其它。她心中对于西蛮的感情还是很深的。

      自然就不想看着自己的家乡遭灾。可是...

      可是唐傲真的会扶持自己的弟弟吗？

      唐傲的能力如何？吉州军的实力如何？没有人比一直生活在吉城的俄雅丹再清楚不过。

      这般强大的吉州军，加上唐傲所说的非我族类，其心必异，那唐傲会允许一个强大的蛮族出现吗？

      感情对一个普通男人而言或许很重要，可是对于一代名主而言便没有太大的份量了。她还不是唐傲唯一的女人，她的影响力实在有限。

      俄雅丹也从不过高的认识自已，她更不认为对待蛮人的问题上，唐傲会迁就到把国事为重扔在一旁。

      “或许...或许蛮人的命运已经注定，而我能做的就是保护家人的安全。再说...再说蛮人跟着大王以后日子一定会过的越来越好吧。”喃喃自语着，这般的出声安慰着自已，随后俄雅丹就像是做了什么决定一般，叫来了侍卫长图玛莎，让她照看着弟弟，自己这便带着一些女侍卫纵马向着冯逊所在府邸而去。

      俄雅丹的突然造访，让冯逊和娄明皆是面色一愣。他们不知道这个时候她来此做甚。

      可毕竟人家是四王妃的身份，虽然因为某些原因，还没有举行大典，但他们的关系已然是大家公认的事实。两位便连忙出府迎接。

      “参见四王妃。”冯逊与娄明皆是出声恭敬般的说着。

      “不必多礼了，本宫有要事与你们说，请寻一个安静之地。”俄雅丹下马之后十分爽利的说着。

      “好，四王妃请去书房。”冯逊答应着，当前带路。

      很快，三人进入到书房，在没有了旁人之后，俄雅丹突然间向着冯逊两人行了一礼，可是把两人给吓了一跳，嘴中忙说着“使不得。”

      “冯旅长、娄参谋长，本宫求你们一件事情，请你们无论如何要保护本宫弟弟的安全，如果有可能救下父王，也保护好他的安全，至于其它的，我们可以什么都不要了。这件事情还请你们转告大王知晓。”

      俄雅丹是一个聪明的女人，更是蛮王的女人。从小就见惯了两位王兄的争斗，让她很清楚真正的政·治斗争是多么的残酷之事。

      为了大位，为了获取权力，历史中兄弟相残、甚至是父子相杀的事情也不知道出过多少次了。而她只是一个女人，想要的无非就是家人的安全而已。

      突如其来的一段话，说的有些莫名其妙。换成其它人都未必能听清楚是怎么回事。可放在冯逊和娄明的耳中，他们却很明白。

      来之前，唐傲就曾找过两人谈话，甚至还下了一道十分秘密的任务，那就是找机会废掉俄合马，这位可能的西蛮未来继承人。

      不是杀，而是废，便是唐傲在照顾着俄雅丹的情感。而只要俄合马这位未来的西蛮继承人，身体残废了，比如说是成为了跛子，那这样的身份还能当王吗？还能被众人所信服吗？

      一旦西蛮新的王与俄雅丹无关的时候，唐傲便可以放开手脚去做自己的事情。虽然说起来有些残忍，但也是无奈之举。唐傲要为后世人着想。他活着可以压得住西蛮，若是有一天他不在了呢？

      怕是那个时候，一旦发生了战争，就不知道事关多少人的生死了，即是如此，倒不如现在用一腿来换取以后多年的和平，怎么看都是值得地。

      接了这个任务之后，冯逊和娄明虽然心有苦色，但还是答应了下来。这样做一旦暴露的话，自然是会往死了得罪四王妃，但为了以后的乾人好，为了子孙后代的和平，他们还是决定服从这个命令。

      现在好了，还没有动手俄雅丹就感觉到了什么，主动找上门来，让两人怎么说。

      听懂了吗？那岂不是说他们的确有这样的想法？

      装听不懂吗？那才是把四王妃往死里去得罪呀。再说了，没有四王妃的支持，接下来单靠他们自已，想要拿下整个西蛮之地，那根本就是不可能的事情。

      俄雅丹的突然出现，突然说出的一番话，让两人都不知要做何回答。好在的是俄雅丹根本没有要两人回答的意思，继续的开口道：“三王弟俄合马还小，经历了这些事情已经被吓坏了，以后也不会有胆量与吉州军为敌的。本宫想过了，以后就让他留在吉城，那里的条件和环境都不错，以后他也不会回到蛮人之地，这就是本宫的保证，还请你们把这些也写上，一并送给大王知晓。”

      话音一落，冯逊和娄明便知道，自家打的什么主意人家已经知道了。或是说唐傲打的主意被人家知道了，当下便是脸色通红，连忙间答道：“诺，我们马上就传信，请四王妃放心。”

      ......

      庆王的催兵信使果然来了。

      唐傲是再距离金城东城外三十里地见到的信使。在看到吉州军终于出了金城时，信使还一脸的高兴，但当他见到了吉王，得知吉州军短时间内无法行军了，一切都是因为随身军粮不够了，他的脸色又黑成了一团。

      说起来，唐傲这个理由倒也是光明正大。一路而来，他就在庆王联军的身后吃灰，一点好处没有捞到，自然一粒粮食也没有让他得到。这样的情况之下，所带军粮不够，一切也就说得过去了。

      面对着信使，唐傲提出了要求，那就是庆王联军能不能提供给他们一些军粮。毕竟对方这一次应该抢了不少，给自已一部分也是正常。

      这么大的事情信使当然不敢答应，况且他心中很清楚，不要看庆王联军攻城掠地看似十分的顺利，但其实所攻下的城池内根本就没有留下什么多余的粮食。

      当然，这些话信使不会对唐傲说，说了对方也不会相信。他只得以事情重大，需要汇报给庆王知晓为由，打马又奔向着兰城方向而去。

      唐傲没有理会庆王使者的意思，他也不相信对方会给自己送军粮。当然，若是真敢送，他就还真敢接，不要白不要不是。然，此时的他心思丝毫没有放在这上面，他想的是另外一件事情，手拿着冯逊送来的飞鹰传书，半天没有说上一句话。

      低估了俄雅丹的政治敏感性。如果说之前她还没有想到那么多的话，在眼看着逻禄部和拔汗那分别被灭，她便后知后觉的发现了。

      原本的安排是，大军进入到西蛮境内，等占到优势的时候，便要考虑着俄合马的事情了。

      当断不断，必受其乱。

      现在好了，俄雅丹提前打了招呼，如果在这样做，那就真是不合适宜。好在的是信件上说明，俄雅丹只是想给父亲和王兄报仇，并没有要统治强大西蛮的意思。

      这般说来，两人的理念倒是也相近。即如此，便饶过俄合马一次。当然，如果以后发现此人有自立的苗头，那还是会毫不客气的动手，看在俄雅丹的面子上，留他一条性命便是。

      有了决定之后，唐傲便给冯逊和娄明两人写了回信。让他们遇事多听俄雅丹的意见，她比任何人更了解西蛮，有了她的帮助，西蛮的问题才会更好的得到解决。

      说到底，这一次唐傲之所以会对西蛮动手，正是要借着他们内乱的机会。若不然的话，以西蛮的实力，吉州军和对方硬碰硬，这一仗真不知道要打到什么时候，要消耗多少军粮和实力。

      吉州所控之三地，除了吉州之外，便是辽州也很贫穷，这些年来忠王主治那里只是忙着组建军队，民生那一块是一塌糊涂。至于古州，那就更不要说了，太穷了。

      三州也只有吉州能供应一定的赋税来支持战争，若非是唐傲弄出了那么多东西，且都是抢手货的话，还有自己的商社能够赚取大钱的话，怕是现在的吉州根本无力北出。

      人曰，打仗就是打钱。唐傲现在是着实的是体验到了。

      尤其他手下还有一支撼山卫骑兵，不夸张的说，仅是一名重骑兵一天所消耗的费用就赶上十名步兵所需了。就算是一名轻骑兵，也要赶上四名左右步卒的所有需要。

    

