    第一百五十四章：购买信息

    姜小白问杨庆渊道：“你有认识的画像师或者你们组织有技术手段把阿尔多梦中那个人的样子画出来么？”

    画像师就是指通过素描简单勾勒出人物面部特征的普通画师，不是能力者其中的职业。

    这种普通的画像师其实挺好找的，警局里应该会有。

    哪知道杨庆渊摇头：“盛雪城所有的警局都在‘黑色的正义’势力控制范围。”

    一般的人听到这样的话，还会多嘴问一句难道一个画像师都找不出来了么。

    姜小白没有问。

    他相信如果能找出来，杨庆渊会主动说的。

    “要不要我从圣雾城调一个过来？”

    圣雾城是杨家的势力范围。

    其实不用调人过来，现在通讯技术这么发达，直接视频联系都可以。

    姜小白却不想这么麻烦，他有自己的手段。

    他对阿尔多说道：

    “我有方法从你的灵魂力查看对方的样子，不过可能会让你的精神短时间不适。”

    因为阿尔多先前的挑战，姜小白说这话的时候有些霸道。

    根本没有考虑阿尔多会否拒绝。

    阿尔多却丝毫不在乎姜小白的语气，反倒是有些欣喜。

    “那来吧，是大夏修仙的手段吗，没问题！”

    有些人对于强者总会莫名的顺从。

    看到阿尔多的反应，姜小白的态度也柔和了许多。

    他躺阿尔多坐到了沙发中，一指点在其眉心处。

    姜小白再一次施展了搜魂术。

    从阿尔多的灵魂深处得知，他刚才说的都是真实的，并没有说谎。

    梦中的这个人模样清晰可见，也的确如阿尔多描述的那般样子。

    这个人姜小白不认识。

    柔顺的金发，白净的面容，消瘦的身材。

    令姜小白意外的是，当姜小白的灵识查看阿尔多的灵魂时，那个金发的男子居然抬头看了姜小白。

    眼神中充满了怨恨。

    姜小白皱眉：“你瞅啥？”

    金发男子当然不会回答姜小白的问题，他只是留在阿尔多灵魂深处的一道意识。

    它的本体肯定是不会看到姜小白的灵识深入了阿尔多的灵魂深处。

    但是这道意识穿越了时空，看到了姜小白的灵识。

    这说明那个人的灵魂力量非常的强大。

    这种眼神很可怕。

    不是说姜小白怕了这个人的眼神。

    一般人出现这种眼神，说明他是恨极了姜小白。

    可是姜小白根本就不认识这个人，哪来那么大的仇恨？

    姜小白就觉得这眼神挺熟悉的，他想到了初到杨家庄园的时候，那个金发小男孩的眼神。

    简直一模一样。

    再看两人的容貌确有几分神似之处。

    难道是父子？

    姜小白的灵识从阿尔多的灵魂深处退了出来，在一块巴掌大小的玉牌上复刻出了那个金发男子的模样。

    玉牌虽小，但是复刻在上面的男子模样惟妙惟肖。

    姜小白把玉牌交给杨庆渊。

    “查一下这个人……顺便查一下他与那个小男孩的关系。”

    杨庆渊明白姜小白口中的那个小男孩指的是谁。

    阿尔多的精神有些萎靡，但是目光中充满了虔诚。

    “阿妹谁！”

    打发走了阿尔多，姜小白和杨庆渊继续留在了这个房间。

    五天两枚“欧德曼”金币的高昂租赁价格，可不仅仅是供能力者休息用的。

    杨庆渊带姜小白来“白色的房子”也不是为了接受阿尔多的挑战，表现自己强大的实力的。

    这种房间之所以租赁价格昂贵，是因为它的作用是可以匿名购买各种消息。

    包括妖王内丹的消息。

    杨庆渊先是花费了几枚金币在房间内的显示屏上购买了几条对他有用的信息。

    姜小白看到杨庆渊看似随意购买的这几条消息，其实是可以串联起来的。

    比如某个富商购买了孤星城的一处港口。

    比如这个富商其实是“正义的黑色”组织外围成员。

    比如合众国海军一艘潜艇在仙人掌合众国海湾遭遇神秘碰撞。

    这三条信息串联起来，极有可能说明在仙人掌合众国海湾有一些能力者感兴趣的东西。

    比如关押感染了诅咒的那些能力者。

    或者妖王内丹也在那里？

    当然这只是猜测，没有确切证据证明妖王内丹就藏在仙人掌合众国海湾。

    “这个电脑只是局域网链接，所有消息都是‘白色的房子’能力者上传的……”

    杨庆渊给姜小白介绍。

    “没人知道是谁提供的消息，谁购买了消息，但是消息来源绝对可靠。”

    姜小白对这些不感兴趣，他只想知道妖王内丹在哪里。

    但是没有一条消息是主动指向妖王内丹的。

    杨庆渊在屏幕上挂上了寻求信息。

    “五十金币寻求妖王内丹有关的信息。”

    “五十金币是不是太少了？”姜小白问。

    五十“欧德曼”金币价值四五千万美刀，其实已经不算少了。

    杨庆渊没有多说什么，而是直接更改了价格。

    “五百金币寻求妖王内丹有关的信息。”

    很明显五百金币的巨额求购价刺激了很多的能力者，杨庆渊的电脑后台不断出现各种询问的消息。

    五百金币不是那么好赚的，必须满足杨庆渊的要求才能支付出去。

    这就避免了被一些蒙混的人骗取金币。

    很快电脑上也挂出了疑似与妖王内丹有关的消息。

    价格几十金币到上百金币，都非常的贵。

    都是针对杨庆渊发布了的寻求信息出来的。

    那些人很清楚，既然杨庆渊能挂出五百“欧德曼”金币的信息需求，那么他们发布的信息也有可能被杨庆渊注意到并且购买下来。

    这些消息价格都虚高，但是对大款杨庆渊来说不是问题。

    别忘了姜小白自己都赚了一万多的“欧德曼”金币呢。

    这些金币对不会长久待在商人之子合众国的姜小白来说并无太大的用处。

    所以姜小白大手一挥，把这些消息都买了下来。

    虽然依旧没有哪一条信息明确指出妖王内丹的确切位置，但是可以整理出不少有用的信息。

    “你们组织的高层不会偷窥我们发布的寻求信息吧？”

    “不可能，绝对不可能！”

    杨庆渊坚决否定：“商人之子合众国最注重个人的隐私。

    “若是被发现偷窥了组织成员的隐私，成员有权力要求他们下台的……”

