    “你之前不过是乡野小子，现在突然成为六品官，个中情况，你自己要掂量清楚！”朱元璋看着陈松，开口说道。

    朱元璋这话说的很明显，意思就是说，你是我提拔起来的，以后可不能做背信弃义的事情，以后可要记住我。

    陈松道：“臣这一切都是陛下给的，臣定然铭记陛下的恩情，永世不忘！”

    陈松连连保证。

    “记下就行，对了，俺记得你在老家还有一个舅舅？”朱元璋忽然问道。

    这样的事情根本就骗不过朱元璋，所以陈松也没有欺骗朱元璋的想法。

    “臣确实有一个舅舅，叫做赵铁绳！”陈松回道。

    “这样吧，过几天俺让人将他接过来，你的婚事也提上日程了，婚姻乃是大事，你父母早亡，那就得让你舅舅主持大局！”朱元璋说道。

    朱元璋骨子里的小农思想异常的根深蒂固，在朱元璋看来，婚姻大事就是父母之命、媒妁之言，陈松的父母没了，那就必须将陈松的舅舅接过来。

    陈松还能有什么办法？只能同意朱元璋的要求，而且，将自己的舅舅接过来，还能从朱樉的魔爪之下逃出来。

    陈松回答：“一切听从陛下的安排！”

    朱元璋看着言听计从的陈松，满意的点着头。

    “老四说，要带着你去一趟北平，你去还是不去？”朱元璋忽然响起这件事情。

    陈松想都没想，“当然去啊，反正在这里待着也没什么事。”

    “那好，那你就赶紧准备准备，过几天老四就要出发了，你们可要赶在过年前回来。”朱元璋安排了一些事情后，带着侍卫离开了太医院。

    朱元璋安排的事情无非就是让陈松多看着点自己的儿子，要是得了什么病，就赶紧医治。

    别看现在的陈松马上就是朱元璋的女婿了，但在朱元璋的眼中，还是自己的儿子最重要。

    送走了朱元璋，陈松来到了自己的班房中。

    刚刚将房门打开，几个打下手的学徒便跑了过来。

    现在的陈松是整个应天府当中最有名望的神医，太医院的这些学徒一提起是给陈松打下手，一个个激动的不成样子。

    最后，经过邹和认真的挑选，终于挑选出了几个干活麻利，头脑灵活的学徒，给陈松打下手。

    陈松带着这些学徒，没花多长时间就将房间清理完毕。

    清理完毕之后，陈松坐在班房中百无聊赖。

    在太医院的这些人看来，陈松的医术很好。

    虽然年龄不大，但是一身医术是他们这些人需要仰望的存在。

    再加上陈松马上要成为驸马都尉的传言，太医院当中的这些人没有什么事都不会去打扰陈松。

    陈松坐在椅子上，胳膊肘放在面前的桌子上，双手杵着下巴，打了一个哈欠。

    “真是无聊啊，还不如待在医馆！”陈松昏昏欲睡。

    在即将睡着之时，邹和出现在陈松的班房门外，敲响了房门。

    陈松抬起头，道：“进来吧！”

    邹和推门而进。

    见是自己的顶头上司，陈松急忙从椅子上站起，问道：“不知院使大人前来所谓何事？”

    邹和笑眯眯的道：“老夫有一些问题想要和神医聊聊！”

    “院使大人上座！”陈松离开自己的位置，让给了邹和，自己搬了一把椅子坐在了邹和的对面。

    坐定之后，邹和开口道：“老夫非常好奇，神医那天是如何治疗肠痈之症的，若是再遇见这样的病人，可否让我在旁观看？”

    陈松的脸色沉了下来，这要是让邹和在一旁观察，岂不是自露秘密？

    要是秘密暴露了，那还能落下好？

    “呵呵，院使大人，不是我不愿意，实在是不能。

    家父曾言，此法乃是我家安身立命之法，不得外传，还请院使大人莫要为难。”陈松推搪道。

    邹和接着道：“要是能将此法发扬光大，对天下生民有着莫大的恩惠。”

    邹和还不死心，倒不是说邹和觊觎陈松的这个本事，他说的话也非常有道理。

    陈松摇摇头，一脸为难，“还请大人莫要再说，家父之命难为！”

    见陈松不愿意说出来，邹和只好作罢。

    “既然如此，那就不说这件事情了。”

    接下来，邹和询问了一些陈松其他的事情，基本上以病症为主。

    不管邹和问出什么样的病症，陈松总能用后世的眼光来看。

    邹和在医术上沉浸已久，但大都是以阴阳五行说为主，现在突然听到了不同于这个时代主流医学的理论，瞬间就像是遇到水的沙漠一样。

    ......

    陈松回到家的时候，已经是晚上了。

    实在是邹和的问题太多，耗费了大量的时间。

    吃过晚饭洗完澡后，陈松躺在床上，没过多久便进入了梦乡。

    第二天一大早，陈松起床，和昨天一样，去太医院上班。

    走到半路，陈松遇到了从皇宫中出来的朱棣。

    朱棣的马车停在了站在路边的陈松面前，朱棣从马车上跳下。

    “时间已经定了，后天就出发，俺刚才出来的时候已经给俺爹说了，你不用去太医院了，你赶紧回去收拾收拾。”朱棣不停的说道。

    “既然如此，那我就先回去了！”

    陈松不觉得朱棣会骗自己，转身离开。

    朱棣也跨上马车，朝着校场的方向而去。

    时间一天一天的过去，朱棣出发的时间如约而至。

    不是出兵打仗，更不是定鼎国运，所以朱棣出发时的动静很小，只有他的大哥朱标前来送行。

    在金陵城外，朱标骑着一匹战马，走在左前方，朱棣跟在朱标的身后，至于陈松，处在朱棣的侧后方。

    “这次去北平，爹的意思是想让你先适应适应，免得就藩之后手足无措！”朱标骑着战马，异常的稳健。

    别看朱标总是一副书生的打扮，可是弓马同样娴熟。

    朱元璋的这几个儿子，就没有一个是简单的。

    “大哥，您就放心吧。去了北平，俺肯定会摸清楚现在北平是个什么情况。回去之后告诉爹，按一定不会给他丢脸！”朱棣拍着自己的胸脯，信誓旦旦的说着。

    朱标点点头，看向跟在朱棣身后的陈松。

    “到了北平之后，还需仰仗先生，若是四弟出了什么问题，受了什么伤，还请先生尽力诊治！”朱标语气平缓，虽然身份和年龄都要比陈松大，但却没有任何盛气凌人，说起话来给人感觉如沐春风一样。

    “殿下放心，定然不会让燕王殿下受伤！”陈松回道。

    “大哥，就送到这里吧，俺先走了！”朱棣看向朱标。

    朱标控制住战马来到旁边，冲着朱棣喊道：“一路保重！”

    “俺知道了！”朱棣冲着朱标的点点头，一甩手中的马鞭，控制着战马远去。

    考虑到陈松不会骑马，朱棣的速度并不快。

    陈松胯下的战马比较温顺，速度虽然不是很快，但是稳健。

    朱棣这次将自己的燕山三卫全都带着，燕王的大旗在队伍中猎猎作响。

    和朱樉不一样，朱棣现在还不到二十岁，最是张扬之时，他回过头，看着跟在自己身后的军队，一时间升出舍我其谁的豪情。

    陈松被朱棣派出来的侍卫保护在最中间，这些侍卫当中还有赵峰他们。

    训练的时间尚短，所以这三人刚刚学会骑马，至于搏击之术还差点意思。

    军队北上，因为人数众多，所以队伍行走的地方主要是荒野无人之地，防止打扰百姓。

    从金陵到北平，这一路而去不知道多少距离，花费的时间自然不少。

    应天府的面积很大，花了整整两天的时间，朱棣的兵马才走出应天府。

    过了长江，走出应天府，进入了扬州府。

    在明初，扬州府之地属于应天府管辖，说到底，朱棣还是没有真正走出应天府的地界。

    扬州自古繁华之地，古有：“腰缠十万贯，骑鹤下扬州”的说法，可是如今，扬州府之地就像是荒野一样，不敢说千里无人烟，但人口数量确实不多。

    明初杨宪确实将扬州府治理的不错，可是，几百年战争的摧残，哪里是一时半会就能恢复过来的？

    “噔噔噔！”

    清脆的马蹄声响起，一匹匹战马行走在青石板路上。

    这里已经是扬州府城的外围，马蹄下面的青石板不知是什么时候铺设的，上面长满了青苔，很多都已经破碎。

    朱棣走在最前面，他看着四周荒芜的场景，不停的叹气。

    陈松跟在朱棣的身后，放眼望去，到处都是一人多高的野草。

    至于房屋，大多都是些残垣断壁。

    野草丛中不时有野狼经过，至于野兔等，更是寻常。

    路边甚至还能看到白骨，虽然已经腐朽，但那惨白的痕迹，依然在诉说着这片土地上的苦难。

    “以前听大将军徐达说，前元那些狗贼最喜欢弃耕放牧，将百姓杀了，埋在地里，充当肥料。

    扬州府本来是繁华之地，可如今却是这番景象，这都是前元造的孽。”朱棣一脸唏嘘。

    陈松没有说话，静静的看着这一切。

    陈松知道，如果自己不能改变世界改变历史的话，两百余年之后，这里将会重现这番场景。

    陈松捏紧了手中的马缰绳，暗暗发誓，一定要改变世界。

