    嗡。

    打开控制祭坛静音结界后，另一名手持精神共振卡片年迈学者走来。

    “大师。”

    雷洛向其低头行礼，心情颇为阴郁，仍沉浸在控制金属战争兵器的彭拜心情中。

    对方却是诧然出声。

    “启蒙学员能够积累到B-级功勋了？现在的小家伙，都这么厉害了吗？”

    “呃，只是运气好而已。”

    雷洛摇了摇头。

    依靠调查黑岩山死亡任务和保护气球飞艇航线任务，雷洛获得了200军功，这两个任务确实有很大的运气成分。

    “控制战争傀儡，尤其是与自身等级相差较大的时候，会对精神力造成巨大损伤，很长一段时间难以集中精力，建议你下次执行任务的时候，最好向要塞工作人员申请一下。”

    老者说完，便坐在了雷洛刚刚的控制祭坛上，开启了静音结界。

    头疼得厉害，似乎是精神力消耗过度表现，就像连续熬夜读书过后的疲倦，雷洛顿时心中一凛。

    这个任务果然不是表面上这么简单。

    “您好，您是雷洛·古博先生吗？”

    一名侍从走来，向离开控制祭坛的雷洛询问道。

    “我是。”

    雷洛皱眉不解的看着对方，这是一名与自己年级相仿的男青年，脸庞有几分稚嫩，和大半年前格兰学院刚开学时期，一脸憧憬求学的自己颇为相似。

    “这是您的信件。”

    直到对方拿出了一封信件后，雷洛这才恍然大悟，随手接过了信封。

    是古博导师的回信。

    冲锋级控制祭坛区，先前的女魔法师顾问走来。

    “控制战争兵器，会对精神力造成一定影响，你获得7天的休息时间，如果7天后战争仍旧，你可以继续申请战争兵器任务，也可以向顾问处申请更换任务。”

    “知道了，大师。”

    女魔法师顾问点了点头，随即便继续巡视离去。

    每一个祭坛静音结界内，都有一名闭目学者，神态专注操纵着战争兵器，不时有人懊恼之色打开静音结界，离开祭坛。

    安吉娜、白星、奥恩、尤利娅仍在祭坛静音结界内，雷洛在高塔窗边的人群中找到了肖康。

    熔炉高塔被数层能量罩保护，处于全封闭状态。

    又因为战时将地下空间升到地表，因此站在熔炉高塔30层的保护罩窗前，目光已经能够跳过高耸的要塞城墙，看到遥远战场的一些情况。

    “又召唤了一个。”

    雷洛注意到，战场中心处，那些西兰学者们竟然从大地裂缝中，再次召唤出一个体积惊人的岩石巨人。

    石巨人正从裂缝中艰难的向上攀爬着。

    周围的格兰士兵们，仿佛一群小蚂蚁，攻击不断落在这个庞然大物身上，这个岩石巨人的实力，明显要比先前的雷霆怪物差了一些。

    肖康关注的东西，却似乎与雷洛不太一样。

    “这里才是真正的大买卖啊！你看那个岩石巨人身边，这么大一会儿，就不知道有多少台正式级战争傀儡被碾碎，来年公国需要花费多少金灿灿的金币，才能重新补充？如果能和军部做成交易，哪怕只是一根腿毛的利润，也比我的魔导道具店辛辛苦苦赚一辈子的钱还多。”

    夕阳西下。

    这个自然卷头发的小胖子，看向雷洛泪眼朦胧。

    “我为什么这么穷啊！呜呜呜！呜呜呜……”

    雷洛额头上冒着黑线。

    这个混蛋，竟在自己面前哭穷？

    难道要让魔杖都需要借用的自己，去安慰一个已经开了魔导道具店的人？

    “我头疼得厉害，需要回去休息一下，等白星、安吉娜、奥恩、尤利娅出来后，告诉他们一声。”

    “好。”

    和肖康告别，雷洛离开了30层情报处，来到分配给自己的高塔底层小屋。

    迫不及待打开古博的回信。

    “你寄送来的生物标本，我和几位学院导师经过仔细甄别坚定，确认这的确是学院从未收集记录过的全新物种。”

    “根据命名规则，我将它命名为熔炉山脉食人魔蛛。”

    “你能对学院做出如此突出贡献，我感到十分欣慰。”

    “鉴于你为学院收集到全新生物标本的突出贡献，且这个标本本身，已经达到1级生物等级，经过学院慎重考虑，决定给予你精锐榜275积分奖励。”

    “至于你提及的人面蛛生物标本信息，经我和硫岩导师商量后，决定过几天由我亲自前往熔炉山脉尝试收集。”

    两天前到达的要塞。

    再加送信路程时间……

    也就是说，近几天古博导师就要来要塞了？

    “275点精锐榜积分！自己原本152点积分，瞬间翻了将近两倍！如果是按照第三季度精锐榜积分，这样的成绩已经能够达到前三十名内了！也许，可以将凌皇子的事告诉导师，让他带自己离开要塞？”

    一般而言。

    0级生物标本的精锐榜积分，在1~10点内。

    若是少部分珍贵变异物种，则会提升2~3倍，若是学院从未收集过的全新物种，价值则会提升5~10倍！

    1级魔兽标本的积分，往往在30~100点内。

    少部分珍贵变异物种会提升2~3倍，全新物种价值则会提升5~10倍。

    以此类推。

    2级魔兽是在校学员们收集标本强度的极限，至少极少部分三年级精英学员可以尝试大规模组队收集。

    积分一般在300~1000点之间。

    也正是因此，雷洛曾经在精锐榜表格中看到一柄雷霆叹息魔杖，竟需要30000点精锐榜积分才能兑换，才觉得这根本不可能。

    至于寄送的成熟体食人蛛标本，获得了学院的275点精锐榜积分奖励，倒是合情合理。

    按照雷洛估计，如果能够捕捉到一只成熟体人面蛛标本，即使只是1级魔兽，积分至少也要在500以上！

    不过可惜。

    这对于现阶段的雷洛而言，是根本不可能完成的任务。

    当时也正是意识到人面蛛标本的巨大价值，在山洞逃亡过程中，雷洛才会奋不顾身停下脚步，收集了这只成年食人蛛标本，并在回到熔炉要塞解剖研究后，第一时间送回到了格兰自然科学院。

    ……

    夜幕降临。

    熔炉要塞外的战事，也似乎随着夜幕，暂时告一段落，逐渐安静下来，西兰人渐渐开始撤退。

    实验室中，雷洛呼吸有几分急促。

    晶石灯光下，实验台上摆放着雷洛从月之痕空间节点带来的诸多收获。

    一根75年份的灵能木。

    一瓶智慧神殿修复精华液。

    两条鬼火虫标本，被小心翼翼浸泡到防腐瓶中。

    几株在哀嚎女妖森林采集到的变异植物标本。

    一小块金刚魔象遗脉的血肉皮肤，以及脱落的少量特殊晶状体。

    5颗哀嚎女妖死亡后的怨珠。

    两具尸体。

    半人半猪的尸体，雷洛暂且将其收起，而是看向它被神秘力量侵蚀的空间盒子。

    “应该能够得到里面的东西吧……”

    雷洛目光闪烁，喃喃自语着，突然猛的用力，强行打开了这个遭受神秘力量侵蚀的空间盒子。

    空间盒子瞬间化作一块朽木，失去了空间效力。

    稀里哗啦，修模中漏出一堆被碾碎的粉末。

    “可恶！”

    雷洛嘴角抽搐，好一会儿才平复了心情。

    随即雷洛目光，看向冰凌之眼凌皇子。

    凌皇子是被自己斩首而死。

    五官深邃，具有西兰人典型的立体五官，看起来更具有气质魅力，让雷洛注意的，是他额头上的竖瞳之眼。

    “这就是凌皇子的冰凌之眼？不知道是从什么生物身上得到的诡异天赋。”

    对于冰凌之眼的心寒入体之力，雷洛已经领会过它的可怕，但让雷洛更加注意的，却是这只冰凌之眼周围，淡淡侵蚀诅咒银光。

    当初应该正是这些银光的诅咒，才让凌皇子在激活了一次冰凌之眼后，处于能量反噬状态。

    除此之外。

    凌皇子的右臂，也被这层淡银色光斑侵蚀，血肉机体活性大量流失，宛如一名七八十岁垂暮老者般，肌肤枯老，骨质疏松。

    按照雷洛估计，凌皇子生前体魄强度，应该已经达到低等见习斗士水准。

    比起自己的情况虽然稍微差了些，但这种体魄，对于一名研究自然规律学者而言，已经委实不易。

    可惜的是，作为自然规律学者，凌皇子与绝大多数自然规律学者一样，并没有太过于在意个人体魄进化带来的力量，仅仅是将它作为更有效发挥自己自然规律力量的辅助手段而已。

    “这条枯臂内，似乎是受某种水之能量滋润，才没有彻底丧失生命活性？”

    深思之色，雷洛缓缓脱掉无头尸体外套。

    魔导法袍和项链，均遭受到淡银色能量的侵蚀，与那半人半猪尸体上的魔导道具一样，失去了魔导效力。

    将无头尸体上的魔导道具一一摘下。

    确无遗漏后，又给凌皇子尸体用了一些防腐措施，雷洛才将他的衣物一件件重新穿上，随之收入到空间盒子内。