    等大家吃完饭，一一和师母道别过后，三五成群的走出了餐厅。

    路上龚浩宇在陈辉身旁小声好奇的问道：“辉哥，你现在有钱了，我想问问有钱人真就像我们想象得那样快乐吗？”

    陈辉笑着轻声回应：“不，小浩子，有钱人的快乐你根本想象不到。”

    “卧槽，那得多快乐，辉哥，说说呗。”

    这种机密事情陈辉当然不会说出来，只是笑着摇了头，再去和陈希攀交情去了。

    女生嘛，陈辉还没到那种不用主动的地步。

    真正的渣男那可是不主动、不拒绝、不负责。

    陈辉的目标大概就是这个层次了，不负责就算了，除非那种纯纯的关系。

    见陈辉不想搭理他，反而跑去陈希那边，龚浩宇心里不由暗骂了一句：“见色忘义之辈，哼！”

    自顾自的走到张思佳旁边，当然也是去攀交情了。

    陈辉和陈希两人关系还算行，陈希好歹也当过陈辉将近一年的前桌。

    那段时间陈辉可快乐了，都感觉自己走上了人生巅峰。

    想想周围两个妹子是班上最好看的两个。

    不知道多少男的背地里羡慕他，班上喜欢吴菲菲的陈辉还真不知道，但喜欢陈希的光是赤裸裸表现出来的就有两三个。

    还不包括陈辉这种没人知道的，老阴逼。

    陈辉漫步走到陈希身旁，柔声问道：“陈希，上了大学感觉你和我们这些老同学关系都远了。刚刚都不过来吹吹牛了。”

    陈希笑着说道：“是吗？那陈辉同学，你大学过得咋样。”

    陈希在陈辉看来是属于那种清纯美，能够促使男人想去保护她那种，笑起来是又甜又知性。

    大概1米6的样子，不高，腿也不长，说话轻声轻气的，但陈辉觉得自己和她呆着总是很舒服。

    所以高中那段时间陈辉挺迷恋陈希的。

    陈辉盯着陈希，认真的说道：“唉，还能怎么样，没有高中好玩了。”

    “嗯，现在大学那些人感觉没有高中放得开了，感觉没以前快乐了。”陈希也点头赞同道。

    “对了，等会儿你回家还是怎样？”陈辉又问道。

    “当然回家啊，今天就不打算玩了，心情不太好。”陈希有些伤感的回道。

    “是啊，老师他…”

    “唉，…”

    “那等会儿送你过去吧，正好我也顺路啥的。”

    “行，那谢谢陈辉同学了。”

    和陈希约好送她回家了，至于那几个男的，有多远走多远。

    妹子面前，咳咳…

    …

    等陈辉把车开到酒店门口，基本还没人离开，刚刚他们提前走的也听说了陈辉买了辆红色大G，可帅了。

    陈辉下车，刚刚在车里把衣服又换回来了，看着就像一富家公子，风流成性。

    又是一番叽叽喳喳的讨论。

    “我靠！这真的啊，陈辉，你可太牛了吧。”

    “是啊，陈辉这不请我们吃顿饭就说不过去了…”

    “辉哥，这车多少得多少钱啊！”

    杂乱的声音中陈辉听到了自己想回答的问题，看了看，是崔健说的。

    有前途，不愧是兄弟，知道自己要干啥！

    陈辉淡淡说道：“也就花了200个吧，看着是不是很骚气！”

    “必须的，辉哥。”

    “要是辉哥能让我过一把手瘾的话，我不介意喊你爸爸。”

    “你爬远点！”

    “陈辉，这车你该不会是买来泡妞的吧？泡了几个了？”

    陈辉心里有些诧异，这谁啊！把他心里话说出来了，信不信一拳…

    好像是个不太熟的女同学，叫徐蕾，应该来说有点过节。

    陈辉一直觉得这人有毛病，长得黑不溜秋的，五官也只能说还行。

    关键是说话很粗糙，又是吴菲菲的室友。

    不知道为什么，高中的时候总看不惯陈辉他们寝室一伙人，就因为他们和她男朋友张剑豪玩得好？

    陈辉他们寝室的也基本和那女的闹过矛盾，总是那种鸡毛小事，她就像被针扎了一样，暴怒！

    看着张剑豪面子上，就没说啥。

    结果上了大学，有个和她一个学校的同学发现她和学校里一男的不清不楚，搂搂抱抱。

    关键这还是他们冷战时期发生的事。

    说起来，陈辉他们也挺为张剑豪心酸的，两人谈朋友的时候，张剑豪硬是舍不得花钱。

    平日里出去玩啥的，基本都是陈辉他们请客，陈辉他们也知道他的难处，也没说啥，都是兄弟。

    后面越来越变本加厉，上了大学过后还要买啥奢侈品，这还能说啥？

    丑人多作怪，三年下来，张剑豪至少在她身上花了五六万吧，想想都可怕。

    陈辉也没打算和和气气，要不是考虑到这地方不合适，陈辉直接开骂都没问题…

    只能不痛不痒回怼道：“呵呵，你可笑死我了，就不知道你那大学男朋友背地里背着你泡了多少了…”

    说完，又对着一伙兄弟们笑着说道：“懂得都懂，是不是嘛！”

    “我艹你…”徐蕾正要开口，就被李鹏和吴菲菲给拉住了。

    李鹏是班长，赶紧劝道：“打住，我们和和气气的好不好…”

    旁边的张剑豪也拉了下陈辉，两人都没在说啥。

    等陈辉坐上车说道：“陈希，菲总上来吧，送你们回去。”

    “辉哥，我们也要！”

    “对啊，我们还要拍照…”

    陈辉笑道：“行，等5号那天，我请客吃饭，到时候你们想拍多久就多久，行了吧！”

    陈辉可没打算请其他人，真不太熟，没必要，请他们有啥用？

    浪费钱？

    更别说里面还有两三个女的像有病一样，一直看不惯陈辉他们这一堆。

    关键理由很搞笑，徐蕾就不用说了，其中一个是向陈辉他们中有两人都表过白，当然都失败了，后面就故意针对他们。

    这算是由爱深恨？

    光陈辉知道她从高一到高三表白过的男的就有四五个，真是…

    还有一女的，跟徐蕾是闺蜜，自然也就看不惯陈辉他们了。

    “浩子，健哥，你们上来吧，正好你俩顺路。”

    “行嘞，辉哥！”

    其余几个都可怜巴巴的看着陈辉，说道：“辉哥，我们…我们也想上！”

    陈辉有点被他们一群人恶心到了，都是大男人，还装模作样的，无奈道：“后天，你们先开车怎么样？”

    “哈哈，那行！”

    “辉哥，菲总，拜拜！”

    …

