    

    “只要能彻底治愈，无论花多少时间都无所谓！”周学渊信誓旦旦道。

    但叶辰却摇了摇头，苦笑道：“前辈，有个问题……”

    “什么问题？”周学渊一怔。

    叶辰也不再藏着掖着，直言不讳道：“晚辈此次来红岩城，乃是为了拜入你们飘渺宗，如果一切顺利，我就有大把时间给前辈治疗，但如果被你们飘渺宗拒之门外，恐怕……”

    叶辰没有说下去，但弦外之音已经很明显。

    周学渊不蠢，急忙信誓旦旦道：“叶大师放心，以您在医术上与炼药术上的成就，飘渺宗求之不得，怎么可能会拒绝？”

    “可不怕一万，就怕万一啊！”叶辰感叹。

    他能在这么短的时间内翻身做主，靠的并非自身潜力，而是悟道系统。

    所以自己在武者上的天赋如何，他真是一点底都没有。

    而根据之前飘渺宗外门大长老广成化的说法，飘渺宗招收弟子的前提条件，是修炼天赋要达到六级以上。

    修炼天赋，从一级到十级不等。

    如果自己的修炼天赋连六级都达不到，岂不是会被飘渺宗拒之门外？

    “叶大师放心，在老夫在，无论如何，也一定会让您如愿以偿进入飘渺宗！”周学渊急忙保证。

    “那就先谢过前辈了！”叶辰喜上眉梢。

    他刚才故意把治疗过程说得那么复杂，就是为了得到对方这个保证而已。

    自己的悟道系统虽然很逆天，但如果没有更高级的功法秘籍观阅，也毫无用武之地。

    只有拜入飘渺宗，才能接触到更高级的修炼功法与战技。

    “对了……”

    似是想到了什么，叶辰又问道：“前辈身上可有宗级的功法或战技？”

    “没有！”

    周学渊摇了摇头，“老夫一生致力于炼药术，对武者的修炼并没有什么兴趣，身上自然也不带那方面的书籍！”

    “这样啊……”

    叶辰有些失望。

    原本想借机大坑一笔，现在看来，还得拜入飘渺宗才行。

    “除此之外，叶大师还有别的要求吗？”周学渊问。

    “嗯……有！”

    叶辰想了想，说道：“有没有好一点的鼎炉？”

    “肯定有，就是不知合不合叶大师的心意。”

    “先看看！”

    “好！”

    周学渊倒是很爽快，立刻将几樽鼎炉取了出来，摆在叶辰面前。

    “叶大师，这些鼎炉，都是老夫这些年收藏的，您喜欢哪一樽，直接拿走就行！”

    “那我就不客气了！”

    叶辰也不客气，直接挑了一樽质量最好的。

    鼎炉也是器具的一种，就和武器差不多，品质也有高低之分。

    周学渊取出的几樽鼎炉，比他以往见到的任何一樽品质都要高得多。

    而品质越高的鼎炉，用来炼制丹药，不但成功率更好，品质也会更高。

    ……

    炼药师分会外。

    “都进去这么久了，怎么还没出来？”

    吕开等得有些不耐烦了。

    刚才害怕被叶辰认出来，他并没有出面，只是在外面等着他叔叔的好消息。

    但等了这么久，他叔叔吕大勇还是没见出来。

    “吕师兄放心，你叔叔可是这个分会的炼药师，要整一个小白脸，还是不手到擒来的事情？”旁边一名同门安慰道。

    “我对我叔叔还是挺有信心的，就是这时间有些长了！”

    话音方落，他旁边一人就指着分会门口大喊道：“快看，你叔叔出来了！”

    果然，顺着那人手指的方向看去，只见一人正快速从炼药师分会内奔了出来。

    确切地说，是被人轰出来的。

    “滚出去！”

    “以后不准你再踏入这个分会一步，否则打断你两条腿！”

    “你这种败类，简直就是我们炼药界的耻辱！”

    “枉我们之前对你言听计从，没想到你竟是这种卑鄙小人！”

    将那人轰出来的同时，众人还不忘唾弃咒骂一番。

    “叔叔？”

    吕开惊呆了，急忙迎了上去。

    这个被轰出来的人，确实是他叔叔吕大勇。

    但此刻，却满脸绝望，衣物狼狈不堪，就连一直佩戴在胸口上的炼药师徽章也不见了。

    “叔叔，这到底是怎么回事？”

    凑到跟前，吕开诧异道：“您刚才不是去坑那个叫叶辰的小白脸了吗？你怎么被人给轰出来了？”

    “啪！”

    话才刚刚说完，他脸上就迎来了吕大勇一记恶狠狠的耳光。

    力道之大，直扇得他晕头转向，一时间辩不清东南西北。

    “叔叔，您为什么打我？”

    好不容易稳住身躯，吕开捂着肿胀的脸，委屈得眼睛都快掉下来了。

    但回应他的，不是吕大勇的解释，反而又是一记恶狠狠的耳光。

    “啪！”

    声音清脆响亮，吕开的另外半边脸，又步入了另一边的后尘。

    “叔叔，你疯了？”

    这次吕开是真的忍无可忍了，直接怒吼了一声。

    好端端的，扇自己耳光干什么？

    有话不能好好说吗？

    “都怪你，我会落得如此下场，都是你害的！”

    吕大勇非但没有停手，反而挽起袖管，握拳继续往吕开身上招呼。

    “叔叔，你快停下，有什么话好好说！”

    吕开一边闪躲，一边求饶道：“我刚才不就是让你去教训一个小白脸吗？怎么就害你了？我可是你侄子啊！”

    “去你娘的，老子没有你这种坑爹的侄子！”

    吕大勇气得暴跳如雷。

    如果不是吕开求他帮忙，他就不会监守自盗去嫁祸叶辰。

    之后他也不会被剥夺炼药师身份与徽章，并被逐出炼药师分会。

    这一切的一切，全都拜他侄子吕开所赐！

    这一刻，他杀吕开的心都有了。

    “叔叔，到底发生了什么事，你能不能说清楚？”

    吕开郁闷无比，“我不就是让你帮个忙吗？你不在里面坑死叶辰那个小白脸，对我拳打脚踢干什么？”

    他不提对付叶辰这事还好，这一提，吕大勇更是愤怒灵狂。

    “你还好意思提叶辰？看老子不活活打死你！”

    一边怒吼着，吕大勇一边像一只发狂的野兽追般，对吕开穷追猛打。

    “吗的，真以为老子生来就是给你当出气筒的吗？”

    吕开原本还只是一味的躲闪，被暴打了这么久，他也被逼出了真火，一脚狠狠踹在了吕大勇的裤裆上。

    因为力道过大，再加上吕开又是师级九阶的武者，这一猛踹之下，后果不言而喻。

    吕大勇从此可以进宫侍候皇上了。

