    时间越发窘迫，每过一分钟，海边的古明就多一份危险，伊之诚却陷入了两难的抉择。

    自己独自一人逃离这里，那就是万事平安，可以找一个地方猥琐发育，研究更强大的生化科学武装自己。

    回去救他们，无异于送死，成功率简直只有个位数。

    但是……

    想到古明这个整天不是酒就是色的大老粗，多半到死都不会明白自己上当了……

    “你还欠我一次温泉，可不能便宜了你……”

    伊之诚自嘲般的笑了笑摇了摇头，返身折回山洞去检查这群砂隐忍者换下来的装备。

    一共十五套砂隐忍装，也代表着他们总共有十五人，算上这里的三个人，还有十二个人，同样令人绝望的人数。

    还有一些忍具，弓弩，护目镜，绷带……

    最显眼的就是一具木制傀儡。

    而这具傀儡的使用者正是身边这个休克的女忍者，燕。

    之前对她的治疗，正好拥有了她使用这具傀儡的战斗经验，或许可以使用一下。

    傀儡术的最基础要求就是强大的查克拉操控力，这点与医疗忍者相同，将查克拉凝聚成丝线通过手指延展出去，查克拉操控力越强，丝线的距离就越远，操控精度也越强。

    伊之诚立刻就模仿着燕的记忆试了一下，十指延展出了十条查克拉丝线，距离大概有五十米的样子，勉强达到了初级傀儡师的水准。

    将查克拉丝线链接在了傀儡的十个操控节点，立刻这具名为「操刀者」的傀儡随着丝线的牵引缓缓的行动了起来。

    这具傀儡的战斗方式非常恐怖，拥有六只手臂，浑身都安装了锋利的刀刃，几乎是近战的克星，若不是上一次战斗中被木叶忍者摸到了本体的方位，也不至于重伤。

    “不行……虽然能行动了，但是没有经过熟练的练习根本形不成熟练的战斗力……”伊之诚还是放弃了这个战斗计划，转而把全身的起爆符都塞进了操刀者傀儡的腹中……

    ……

    海岸之上，因为货物众多，一艘救生艇来回运了三次都还没有运完，堆满了海滩的箱子让砂隐小队的头头「隼」都看直了眼睛。

    他们只是得到绝密情报说木叶会在接收一批涡之国过来的物资，怎么也没想到会有这么多……

    对于贫瘠的砂隐村来说，省着点用简直能够支撑的起一次小型战役了……

    这年头战火纷飞，全忍界的战略物资都严重缺乏，自家风影都开始进山挖矿了，涡之国这是缺心眼吗？还把物资往外拉？

    早知道带几辆驴车来了。

    砂隐一众人都陷入了幸福的苦恼中。

    “木叶老弟啊，你们人好像来少了啊……搬的走吗？”古明眯起眼睛，大剌剌的坐在箱子上抽着雪茄，颇有豪爽大舅哥的姿态。

    “没问题的，我们在那边安排了驴车。”隼的打算其实是把这些货物运送到山洞里藏起来，之后再安排部队来运走。

    “行吧，最后一箱了，验收无误的话我们就走了哈？”古明豪爽的笑道。

    “……”隼打开最后一个箱子，里面密密麻麻的摆满了能够快速回复查克拉的兵粮丸。

    说真的……他真有点舍不得杀这群土豪了。

    但是规矩就是规矩，杀人越货杀人越货，必须放在一起进行。

    等杀掉这个大胡子，就变身成他们的样子，登上他们的船，把那艘船也凿沉，这样才能做到神不知鬼不觉，谁也不知道这批物资进了砂隐的口袋。

    “话说……阿诚那个小子怎么去那么久，你们的同伴伤的很重吗？”古明挠了挠头，看向远方。

    “大概回不来了……”隼眼神忽然阴沉，暗暗的摸向身后的短刀，准备偷袭解决这个为首的大胡子。

    就在这时，几声熟悉的咔咔声从另一边的林中传来，是傀儡行动的声音。

    回头看去，正是燕的傀儡「操刀者」，正穿过丛林而来。

    十二个伪装的砂隐忍者面面相觑，谁也不明白燕的傀儡怎么会出现在这个地方。

    操刀者像是一个濒死的伤者，身上破破烂烂，好像刚刚经历过战斗，拖着别扭的步伐，一步一步的靠近过来，手里还捏着一块染血的布条，上面好像还写着什么字。

    所有人都是糊里糊涂，脑子完全转不过弯来。

    傀儡需要人操控才能行动，燕不是重伤了吗？

    难不成傀儡还能自己动不成？

    难不成是燕用灵魂在控制？

    它手里的布条又是什么？要传递信息吗？

    就这样，操刀者一步一步的靠近了几人，将手中的布条递了出去，随即就软摊成一团，仿佛失去了动力。

    隼接过布条，皱着眉头看着上面的诡异的暗语。

    「安拉胡?阿卡巴」

    “是害怕暴露写的密语吗？”

    “为什么不用暗部的语言？”

    “到底什么意思？”

    其余的人也凑了过来看了看，就连古明这个老不正经都好奇的探头探脑的偷瞄着。

    所有人的注意力都留下了这条奇怪的信息上，完全忽略了脚下的操刀者傀儡内部，一股炽烈的能量正在悄然启动。

    起爆符有数种引爆方式，定时爆，延时爆，光荣爆（瞬爆），遥控爆……

    伊之诚就是利用操控傀儡的查克拉丝线，瞬间引爆了起爆符，没有给人一点反应的机会。

    狂暴的冲击力瞬间在傀儡狭窄的胸膛中迸发出来，操刀者满身的刀锋化作无数大大小小碎片向着四周无差别飙射。

    没有一个人来的及反应，方圆十米内所有人都被射成了筛子，仅有几个离得远的幸运的躲过了一劫。

    一片混乱的人仰马翻。

    “我**你个**！！”古明一阵海上水手特有的臭骂，谁让老家伙没事凑热闹，身体又壮实，直接炸了满满一身的刀锋碎片，好在漩涡一族的顽强生命力不至于让他挂掉。

    “怎么回事……”正在搬货的水手全部傻愣在了原地。

    这个时候伊之诚也已经端着一把弓弩走出了丛林中，抬起弩箭就把倒在地上痛苦翻滚的一名砂忍爆了头。

    “阿诚……你在干什么！！”古明都吓了一跳。

    “老东西，你到现在都没看出来吗？这群人是砂隐忍者假扮的。”伊之诚面无表情，直接扔掉了弓弩，抽出了弯刀，又是一刀送进了一名砂忍的心脏。

    “不……不是吧……会不会是什么误会！”古明直接傻眼了。

    “你自己问问他们是不是误会。”说话间伊之诚再次射出苦无收割了一条人命。

    而这个时候，隼也已经强撑着身体站了起来，全然不顾胸口插着的一把断铁片，上来就是一口风遁。

    “风遁?千刃风！！！”

    青色的风团化作凛冽的刀锋，旋转着席卷而来，所经过的地方，钢铁都被打成了碎片，换做血肉之躯怕是要被凌迟成一地碎肉了。

    伊之诚还真没有什么办法做出有效的防御，这具身体的天赋基本都点在了医疗忍术之上，忍术除了几个基础的忍术，别的一点都不会，结印速度也慢的可以，绝对来不及防御这团风。

    幸好基础的属性相克理论他还是知晓的，那就是火克风。

    没有比起爆符更简单的火遁了。

    直接屈指弹出一道查克拉丝线，粘住了一旁打开箱子中的两张起爆符，甩到了风团之中，立刻引爆出来一团火焰。

    千刃风团炸成一团参天焰火，就此瓦解！

