    “……太阳黑子异常活跃，太阳系中突然刮起了风暴，星球之间的通讯中断，同一星球内部的通讯也极不稳定，希望大家出行做好准备，提前和家人和朋友联系，免得造成不必要的麻烦……”这是火星上，大汉新闻的报道。

    客厅里，刘危安和赵含情坐在一起吃早餐，赵含情的身体恢复的很快，才两天过去，已经能够下床行走了，身上的伤口已经结巴，被变异兽抓伤的地方也长出了嫩肉，之前流脓的情况不在发生，腐肉也自行脱落，一切的一切都表明，赵含情已经完全战胜了丧尸病毒，成为了一个正常人。

    早餐很丰盛，赵含情却吃的不多，这是她一向的习惯，或者说也是大部分美女的习惯，很注重饮食质量，虽然此刻她的身体还未完全复原，看起来还是皮包骨头，但是就饮食这一块，她从来不迁就自己。刘危安倒是老实不客气，大快朵颐，有多少吃多少，一点都不浪费，这两天，靠着力量种子的狂补，把白银中期的境界稳定下来，身体也丰盈了一点点，但是看起来依然很瘦，和赵含情有的一拼。

    刘危安放下筷子，赵含情拿起毛巾给他擦拭嘴角，以前她是从来不做这种事情的，但是如今做的十分自然。刘危安眼睛盯着电视机，并未在意。

    “……从昨天晚上开始，炎岩省、玄泽省、大冶省等多个省市遭到变异兽的袭击，造成了巨大的人员、财产损失，这是最近几年来规模最大的变异兽袭击事件，有关专家分析可能无人区发生了重大的变故，建议广大市民近期不要去无人区，最好不要出边关，以免遭遇变异兽……”

    炎岩省、玄泽省还有大冶省都是大汉王朝在火星最外围的几个省，如果从地图上看，三个省市刚好构成了大汉王朝在火星上的防御线，如今这条防御线全部被变异兽攻击，这岂不意味着大汉王朝的版图已经被变异兽包围。

    如果，刘危安想到，如果论和无人区的接触面相比，天风省也不少，那么天风省受到了变异兽的攻击没有呢？新闻上并没有提到天风省的名字，但是刘危安清楚，天风省的独立性很强，一些信息如果被马学望压下来的话，新闻部是不可能知道的，想到那个晚上遇到的成千上万的变异兽，他不认为天风省能够幸免于难。

    敲门声突然响起。

    “请进！”刘危安回应道，眼睛依然盯着电视。

    “早餐还吃的习惯吗？”走进来的竟然是张五仙儿，这两天，因为身体不适，她基本上在休养，很少出来，现在看起来脸色好多了。

    也许是因为熟悉了的因故，她没有再带上面纱。

    “原来是五姑娘！”刘危安和赵含情赶紧站起来，刘危安只看了一眼就把目光移到其他地方，问候道：“早餐很好吃，五姑娘吃了吗？”

    “我已经吃过了，两位不必拘束，请坐。”张五仙儿自己在沙发上坐下，等刘危安两人坐下之后，开口道：“我找两位是有事情相求。”

    “请说。”刘危安看着她。

    “你答应给我一桶血的，不过我现在没时间，我马上要回水星，血的事情，只能等到以后了。”张五仙儿道。

    “我可以现在给你。”刘危安立刻道，他不习惯欠人东西。

    “你可能不明白一桶是多少，真要现在给你放一桶，别说你没那么多血，就算有那么多血，放出来，你也活不了。以后再说吧。”张五仙儿白了刘危安一眼。

    “好，你随时想要，我随时给你。”刘危安讪讪一笑。

    “你是学医的，而且是搞研究的，我想请你帮忙做我的助手，可以吗？”张五仙儿的目光转向了赵含情。

    “可以，这本就是我的兴趣和工作，只要五姑娘不嫌弃。”赵含情表情闪过一丝惊喜，张家的大名，她岂能不知，医学家的两大权威之一，能做张五仙儿的助手，这是求之不得的事。

    “你的专业足矣帮得上我，我需要你这样的人才。不过——”张五仙儿顿了顿，“我们的研究地点不是在这里，而是在水星。”

    “五姑娘的意思是要离开这里？”赵含情微微变色，刘危安也是目光闪烁了一下。

    “没错，这里……”张五仙儿犹豫了一下，猛然做出了一个决定，毅然开口道：“这本来是高层的秘密，不过估计也隐瞒不了多久，我就告诉你们把，火星不久之后会发生动乱，到时候会变得很危险，我虽然不怕，但是为了不影响研究工作，必须离开。”

    “动乱，什么意思？”刘危安倏然起立，表情凝重。

    “有些东西，你知道太多也没好处，你只要知道，接下来的日子，好生保重自己的身体就好。”张五仙儿淡淡地道，注意力放在赵含情身上：“我只想说三点，第一，研究工作不能受到影响，第二，你留下来的话，也许会拖累刘危安，第三，我只能带一个生人出镜，我给你十分钟的时间考虑，我八点三十出发，你考虑好了就来找我。”说完，也不管赵含情和刘危安两人是什么表情，走出了房间。

    房间里面，一下子陷入了安静。刘危安脸色有些难看，根据张五仙儿提供的消息，火星不久之后会出现极度的危机，不离开就是死亡的可能性很大，她不认为张五仙儿会在这件事上撒谎，既然她说了，就肯定会有问题，理智告诉他，赵含情应该离开，但是心中却不想赵含情离开，这段时间的相处，共同经历风雨，不知不觉已经有了感情，张了张嘴，竟然不知道该说什么。

    赵含情看着刘危安变幻不定的脸色，忽然伸出手在他已经结巴的伤口上轻轻摩擦，表情温柔，时间一分一秒过去，最后一分钟的时候，赵含情忽然展颜一笑，用很轻微，但是不容置疑的声音道：“我此生，只属于你一人，上一次，若非因为我，你不会受伤，我在水星，等你来找我，你不来，我就一直等下去。”

    刘危安想要开口，但是刚刚张开嘴巴，就被赵含情的嘴巴封住，赵含情的吻的很用力，虽然十分生涩，却十分投入。刘危安瞬间就迷失了，等到他清醒过来的时候，赵含情已经离开，空气中残留着淡淡的香气 。

    张五仙儿走了，赵含情也走了，一起带走的还有别墅大门前的那两条大蟒蛇，而别墅连同仆人，还有地下室的虫子，都送给了刘危安。

    突然之间得到了价值近亿的别墅，这本来是一件很开心的事情，但是刘危安的心却失落无比，他没有去送赵含情，一直等到汽车的尾气消散，也没有看一眼。

    上线、画符、下线、吃饭、睡觉、又上线……重复着形同的事情，就这样浑浑噩噩过了一个星期，突然惊醒的时候，发现外面的世界变了。

    工厂停工、工人失业，到处是难民，到处是警察和军人，枪声不断，惨叫从四面八方响起，地面上，时不时能够看见一些人的尸体和一些腐烂眼中的尸体，看到这里，刘危安瞬间明白了造成这一切的原因，丧尸。

    打开新闻，一目十行看下去，渐渐明白了事情的始末，变异兽攻击天风省，军队全力抵抗的时候，遭受不明势力在背后捅刀子，防线出现破绽，部分变异兽冲入了城市，成千上万的人受伤或者死亡，这些受伤的人超过百分之八十受到感染，变成了丧尸，丧尸攻击其他人，在短短的几天内，超过六万只丧尸出现，外面有变异兽，城内有丧尸，天风省内外夹困，军队和警察首尾难顾，加上暗中不明势力屡次袭击，在不到一个星期的时间，就引发了整个天风省的混乱。

    如今，交通瘫痪，信息传达经常中断，有的人藏在家里不敢出来，有的人则外出逃生，一片混乱。地痞流氓出来兴风作浪，这些人唯恐天下不乱，越是混乱，他们活的越滋润，如果说，攻击人类基本上是丧尸干的，那么抢劫、强奸这种事情则是这些混混干的，乱世把他们心中的邪恶无限放大。

    君子不立于危墙之下，一些有钱人见到天风省一下子如此混乱，第一个想法就是离开，但是他们很快就收到了一个很不好的消息，在混乱发生前的一天，最后一艘宇宙飞船已经离开，火星已经成为了一个孤星。而这个时候，他们才发现，那些超级富豪，那些顶级名流，一个个都不见了，他们早在几天前就秘密离开了。他们这些次一级的富豪，没有资格得到内部消息，才会在事情发生之后才恍然惊醒。

    没办法，他们只能回到家里，不过，有钱人毕竟还是有很多优势的，有钱就表示有资源，食物不缺，小区高档，防御力量强大，很多人都有私人保镖和打手，联合起来，成为了保护小区的力量，和市区相比，这些高档小区还算得上比较平静，也不是没有丧尸冲击，但是冲击了几次失败之后，就掉头追其他的市民去了。

    才一个星期的时间，这个世界已经大乱，刘危安不得不感叹世事无常，忽然，他想到了一件事，脸色大变。

    <!--over-->

