    但那是对于巨人和人类而言，或许单独的二者无法对彼此诉说什么，可当这二者的身份同时存在于一个人的身上，那样的话该如何呢？

    人类沉溺于齐杰拉制造的快乐梦境里不需要光之巨人的存在。

    光之巨人无权干涉人类的发展，当人类不需要光之巨人的时候，他们也会直接离开。

    而当某个既是人类又是奥特曼的人出现在现在，并且有能力也有立场干涉两边的选择的时候，又是什么样的呢？

    现在想想，大古赫然惊觉原来在他见到幽莲的时候，所谓的命运就已经注定。

    拯救人类，度过齐杰拉这一难题的答案，她早已告诉了他。

    只是那个时候的自己并未想到那么多，也还不够成熟，哪怕是现在，只要一想到自己背负的是独自一人的压力，承担的是来自全人类的重担，就让大古觉得发慌，甚至难以继续承担。

    而今所想，不过是舍命一搏，豁出去所有，去做自己应该做的事情。

    哪怕是在这里，隔着波光粼粼的海岸，大古似乎也能听到地球上的人们那声声呼唤着齐杰拉的名字的样子，痛苦，狰狞。

    那根本就不是人类的模样，倒不如说，倒不如说是……

    “大古，去做你认为对的事情吧！”

    用自己的名字呼唤着自己，迷茫的心化作坚定的风暴，大古看着手中的神光棒，即使要和世界为敌，他也必须要去做。

    耀眼的光辉展现在城区之内，这以往会被无数人注视的光，现在却无人关注，即使迪迦那高大的身躯屹立在大地上，也不能引起他们半点。

    环顾四周，一股孤独感萦绕在心头，所谓的人类不需要光之巨人的这句话背后所携带的沉重与血淋淋的事实，大古现在已经切身体会到了。

    没有胜利飞燕号，没有随身一起的战友，更没有人潮汹涌的希冀目光。

    迪迦就像是一个多余的存在，屹立在这大地上。

    种种都不需要他。

    但迪迦没有理会，而是双手平举向天起飞，深入云层之中跨越了无数的距离，携带着满身的云朵云雾，突破了层层阻碍，轰然落地，降临在齐杰拉的面前。

    那平稳落地的身姿，与站在恶之神的面前的姿态，宛若是真正的神明，带来希望与光辉。

    即使人类并不想要迪迦去做，但迪迦仍旧会去。

    不要活在他人的目光下，去做你自己想要做，认为对的事情。

    这是源泉曾经说过的话，而现在，大古深有感触。

    “迪迦!你想要干什么!”

    “迪迦快回去，我们不需要你来!那是我们的齐杰拉，不是怪兽!”

    “迪迦，快离开，那是我们的希望，你不能毁了它!”

    聚集在齐杰拉周边的人们看到迪迦奥特曼的出现，顿时一个个都知道了不对劲。

    迪迦的厉害那是在一场场的战斗中展现给世人看的，如果迪迦出手，那么齐杰拉可能留下来的概率几乎无限等于零。

    而一旦齐杰拉毁灭，他们的渴求也就……

    充耳不闻人类的呼唤，迪迦屹立在齐杰拉的面前，看着这罪魁祸首，看着这将要把人类带入到灭亡的极乐之花。

    因为是在夜晚的缘故，齐杰拉的活动能力不算太强，但饶是如此，它也依旧在观察着迪迦，这个光之巨人。

    这对齐杰拉而言其实也是新鲜事，毕竟在三千万年前，光之巨人们根本没有消灭它的打算，而是自顾自的离开了。

    所以齐杰拉对于奥特曼，是存着一种“知道了，但没完全知道。”的状态。

    它本来以为即使是三千万年后，它也不过是把三千万年前的事情在重复一遍而已，走个过场，剩下的交给究极的黑暗。

    但是齐杰拉偏偏想不到，就是有一个光之巨人站在了它的面前，就是有一个光之巨人准备压力对他动手。

    不是吧，为什么啊!

    三千万年前都没有光之巨人阻止我，为什么三千万年以后反而有光之巨人要阻止我？

    难道说你们在这三千万年里面，开窍了？

    迈步向前，脚步平缓而又轻松，来到齐杰拉的面前，迪迦扬起手，能量掌刀重重的落下，劈在齐杰拉那巨大的花苞的根部，打出迸射的火花。

    一击没有效果，但迪迦这也是在宣告他的态度，表明着他的立场。

    一击不成，迪迦再一次扬起手，但齐杰拉反应过来了，纵横交错几乎洒满了整块大地下的根须雨触手开始移动，其中的一只挡在了迪迦的面前，与迪迦的攻击相撞。

    齐杰拉站了起来，根须开始舞动，形成好似章鱼一样的场景，惊骇的周围的人们发疯似的逃离，心中最原始的惊惧的情绪压过了欲望，让他们一时间作鸟兽四散开。

    齐杰拉恢复行动，摆动的触手根须四处挥舞，迪迦以掌刀劈开袭来的好几根触手，快速的逼近齐杰拉的身躯，缠绕着能量的手刀持续不断的击打在齐杰拉的身上，造成细微的伤害。

    “不是……大古你怎么又在近战……”在一旁观战的源泉十分无语，这场战斗，他是不想要插手的，因为比起战斗力的强弱，这一战更需要的是人类的态度。

    到底是就此沉沦，还是迈步向前，取决于人类现在的选择。

    即使奈克瑟斯出现，这样的过程也不会改变。

    有迪迦在，那就足够了。

    “迪迦，他为什么要参与这场战斗，爸爸不是说，这是属于人类的考验吗？”和源泉一起过来的还有迪娜，不，应该说是迪娜带着源泉来到了这里。

    毕竟对齐杰拉的感应，她是独一无二的存在。

    “因为迪迦不仅仅是奥特曼，也是人类。”或许这个问题对于迪娜来讲有些深奥，但路克，他一定明白这些。

    “

    说得没错，这是只有现在的迪迦才能做到的事情。”路克撩开树枝，从后方站在了源泉的身边，观看着这场在三千万年前，他期待着，却不曾上演的一幕。

    “会去干涉人类选择的光的奥特曼，迪迦他是一个。”

    “但大古只是在做他该做的事情，虽然世人将他看作是神，但他自己，仍旧觉得自己是人。”源泉笑着摆摆手，虽然迪迦现在看似落入了下风，但那也是因为迪迦在等，等待着人们做出选择。

    那就是他出击的意义。

    “人……呵，原来这就是界限吗？”路克感慨的说着：“我曾经亲眼目睹了巨人们的离开，在齐杰拉制造的美梦中溺死的人类。”

    “那时候，我是多么希望能有一个光之巨人站出来，告诉我们说，那是不对的。”

    “但光的巨人不会那样做，所以他们全都离开了，人类也灭亡了。”

    “那这次，你可要看清楚了。”伸出手指着远处交战的双方，源泉笑着说道：“那就是现在，人类超越古代之时的见证。”

    “我很荣幸。”路克微微点头，他觉得自己是幸运的，但又是不幸的。

    幸运的是他终究看到了这一幕。

    不幸的是，这一幕来的太晚了。

    很快，迪迦就被齐杰拉的花粉袭击，主要是那本该在明天早晨太阳升起的时候盛开的齐杰拉花被逼的提前绽放，从而给予了迪迦致幻的幻觉。

    齐杰拉花粉虽然对迪迦无效，但却能在短时间内迷惑并造成眩晕。

    而这，在瞬息万变的战斗中，也就足够了。

