    一群男男女女将项天围在了中间，项天的表现已经彻底征服了他们。

    自古美女爱英雄，其实男人也爱英雄，而且每个男人都渴望成为英雄。

    现在的项天，在这些初出茅庐的男生女生眼里，已经成了英雄的代名词。

    林诗音看到项天被几个女孩子挤在了中间，突然觉得很不舒服，连忙冲了过去，把人都推开：“你们干什么啊！还有心思玩，收拾收拾赶紧回家吧。”

    白子妃白了林诗音一眼，说道：“着什么急啊，反正麻烦已经被项大叔解决了，多玩一会儿呗。”

    尹心画始终站在项天身旁，笑嘻嘻的说道：“对啊，诗音，你可不能吃独食哦，我还想跟项大叔多喝几杯呢。”

    项天摸着鼻子，有点哭笑不得，说道：“其实……我比你们大不了几岁，叫项大哥就行了。”

    “嘿嘿，项大哥你有所不知，这帮女生叫你大哥，那你就真的变成大哥了。”

    胖子看着项天，轻轻挑了几天眉毛，说道：“她们叫你大叔，并不是说你年纪大，只是对你很感兴趣，所以才这样叫。”

    项天摇头苦笑，对胖子的这种说法嗤之以鼻。

    “死胖子！少说两句话，憋不死你！”

    尹心画俏脸一红，瞪了胖子一眼，没好气的说道。

    酒吧开始正常营业，项天带着一众学生回到包房里。

    期间，一些女生主动加了项天的微信，没人理的司机大叔，转瞬间就变成了抢手货。

    换做是从前，项天年少轻狂倒是不介意这种事，甚至可以说是来者不拒。

    可他现在已经是一个父亲，再像从前一样肯定是行不通的。

    “项大叔，我敬你一杯！”

    白子妃趁没人注意，悄悄的走到项天面前，轻轻摇晃酒杯，说道：“不平等的世界里，清醒有的时候不如放肆一醉。”

    项天跟她碰杯，眉峰一挑，说道：“这个世界是平等的，每个人都有自由选择的权利。”

    “平等？”

    白子妃抿了一小口酒液，不屑的一笑，说道：“如果真的平等，为什么我们跳个舞都要受欺负，而你打了人，被打的人却要向你道歉？”

    项天愣了一会儿，才苦笑道：“人生在世，还是要心向阳光才好。”

    白子妃见项天被自己噎得说不出话，笑的花枝乱颤，很是妩媚，道：“好啦，我可没有后悔哦，毕竟我认识了你这么有趣的人，我真的很崇拜你呢大叔。”

    项天无言以对，只能说了声谢谢，然后低头喝着果汁。

    凌晨左右，一群人才玩的疲倦了，打算各回各家。

    紫罗兰酒吧的老板赖老狗，得知他们要买单离开时，亲自过来一趟，亲热得拉住项天的手，说道：“项先生，你太客气了，今晚消费都算在我的身上，不用你们买单！”

    项天皮笑肉不笑，看着赖老狗说道：“赖老板真是从善如流，不愧是成功的生意人。”

    当时，那群混混为难林诗音等人时，赖老狗可一直都没有出现过。

    直到黑虎到了，赖老狗才赶紧冲出去，一副准备负荆请罪的模样。

    见识到了黑虎对他的态度，赖老狗又亲自过来巴结，仿佛完全没有自尊可言。

    赖老狗听出了项天的不满，陪着笑脸道：“项先生，您不要见怪我，像我这样的人，谁我也得罪不起啊，今天的单我来买，算是赔罪！”

    包房里的学生都挺直了腰板，觉得非常有面子。

    管他什么酒吧老板，还是社会大哥黑虎，不全都上赶着来道歉了吗？

    虽然这一切都是因为项天，可在这些还没出校门的青年男女眼中，项天本身就是他们中的一分子。

    “那就多谢赖老板了。”

    项天随意的点了点头，把果汁放在了桌子上。

    伸手不打笑脸人，既然人家主动示好，项天也没必要计较的太多。

    在酒吧的门口，目送着所有人上车离去，项天打开了车门，自己先钻了进去。

    林诗音坐上副驾驶，白了项天一眼，率先开口道：“你很得意吗？今天又让你出了一次风头，我班的同学一大半都变成了你的粉丝。”

    项天发动车子回家，一脸无奈的说道：“这也是没办法的事，这个风头如果我不出的话，你们今天就得被欺负惨了。”

    “我知道。”

    林诗音罕见的乖巧起来，点点头，声音压的很低，说道：“今天的事多亏了你，谢谢。”

    项天非常诧异的看了她一眼，很震惊的说道：“这是你第二次主动跟我道谢，我觉得应该载入项家的史册里。”

    “讨厌，人家哪有那么坏，那么不识好歹啊。”

    林诗音白了白眼，有些纠结的说道：“就是有些时候，我看你得意臭屁的样子就觉得讨厌，总是想给你几句，让你老实一点。”

    项天很高兴，林诗音能说出这番话，就证明她不是没心没肺。

    换句话来说，也就是项天的努力付出，并没有白费。

    回到家的时候，只有林诗雨一个人坐在沙发上，心不在焉的看着一档综艺节目，

    见两人回来了，林诗雨起身走了过去，秀眉微蹙，不悦的说道：“告诉你少喝一点，怎么还是喝了这么多酒？”

    “高兴吗，就多喝了几杯。”

    林诗音嘻嘻一笑，就跑进了洗手间里，说道：“项天，我记得就交给你来搞定了，我去洗漱了。”

    “这丫头……”

    林诗雨哭笑不得的摇了摇头，随后，斜了项天一眼，问道：“你没喝酒吗？”

    项天赶紧摇头，严肃的说道：“我要开车，还承担着把这丫头送回家的任务，怎么敢喝醉？”

    不多时，林诗音洗漱好了，就走出来一把抱住了林诗雨：“姐，好困啊，咱们去睡觉吧。”

    林诗雨无奈的在她头上轻拍了下，柔声道：“你这丫头，一点都不让人省心。”

    项天松了一口气，正打算洗漱。

    这个时候，就听见身后的林诗音，突然说道：“姐，我要告状，今天项天又出风头了，还加了很多女孩子的微信。”

