
　　魂力是可以透过一切阻碍，对其他人的灵魂做出攻击无形力量，但是也同样会遭到强者直接封锁空间阻挡神魂的逃离。

　　曲振路已经是知道凌笑这具分身可是血肉神魂，早在发动进攻的时候就悄然使出了空间封锁，以防凌笑神魂化为无形魂力逃离了。

　　如今果然是被他走对了这一步！

　　凌笑神魂除非是强行破了空间封锁，要不然休想立即从这里离开。

　　“哈哈，你逃不了的，待我灭了你的神魂，再灭你真身！”曲振路石化之后信心大涨。发出冷笑在叫着，一只只强大的石拳不停地朝着凌笑神魂轰来，让他无法去破坏掉那空间封锁逃离此处！

　　凌笑神魂在全力抵挡着，但是已经快要支撑不了多久了，曲振路现在的力量实在是太可怕了！

　　“看来只有这样子了！”凌笑焦急的时候也没有太惊慌，他手中已经多出了菩提神箭，只要他一箭将那空间封锁打碎，有一点空隙，即可以化魂退回识海去了。

　　咻！

　　菩提神箭羽如同流星划落一般朝着那战斗的方向冲击了过去。

　　轰隆轰隆！

　　那神箭羽直接爆炸在了那空间屏蔽之上，立即发出可怕的爆炸毁灭之音！

　　这一箭可以将任何中阶至尊巅峰射落了，但是居然无法将那空间封锁给射破了开来！

　　“该死的，力量还差一些！”凌笑暗骂道。

　　高阶至尊布下的空间封锁固然不是等闲力量瞬间破得了的，他不得不立即向龙五发出求救，让它过来将这空间封锁给破了再说。

　　只是龙五赶过来还要一点时间，如今他的神魂已经是被轰得溃不成军了，力量已经是虚弱无比，使得凌笑真身也是受了不小的影响。

　　“龙五快啊！”凌笑神色显得难看无比，对着龙五呐喊道，希望龙五尽快赶到，要不然损失真的大了。

　　血肉神魂一旦被毁去，凌笑当然不会因此而死掉。

　　必竟每一次凌笑都会留有少许的神魂在识海当中，以确保安危！

　　血肉神魂毁了，凌笑残余的魂力也可以让他再修一具血肉神魂出来，只是所需要的时间和累计就会很长了，甚至有可能难以再恢复到如今的巅峰。

　　所以，凌笑绝不希望这具血肉神魂毁了。

　　“想等救援吗？不可能！”曲振路已经是知道凌笑的意图，他狂笑了一声，再一次全力出击。

　　这数万空间之内完全被天降陨石给轰砸得覆盖住了，任何至尊始神在这里面都要被砸成了肉酱了。

　　龙五仍差点距离才赶到，凌笑神魂已经是彻底地绝忘了！

　　“该死的！”凌笑真身已经是紧攥着拳头，算是对这神魂分身彻底地放弃了！

　　只是就在这一刻，一道青色风暴突然间狂刮了起来。

　　呼呼！

　　这阵狂风就如同真正的天灾风暴，瞬息间便将曲振路封锁的空间搅成了粉碎，而曲振路那些天降的陨石更是被这些天灾风暴给袭卷得溅飞出了四方，更有许多是被直接给绞成了齑粉不覆存在了。

　　曲振路本人更是被这股风暴给刮得倒飞了出去。

　　“这……这难道是青风神来了！”曲振路身体可是石化了，他是一个巨石人，重力是何其庞大，居然都被这阵青风暴给刮翻了，而且他身上更是多了一道道可怕的风刃痕迹，直接将他石身都斩得龟裂了。

　　曲振路神色无比难看，他想到了一个极为恐怖的存在！

　　凌笑神魂惊喜无比，在这空间封锁毁掉瞬间，便迅速地回到了真身识海当中。

　　凌笑想也没想立即掏出了鬼魂草吞服下去，又迅速吸收那些龙凤神箍当中收刮而来的魂力，恢复神魂之伤。

　　这时，凌笑终于看清了到底是谁救了他一命！

　　“没想到这长舌老家伙居然这么厉害，一招便败了高阶至尊！”凌笑在心中惊呼道。

　　不错，出手相助凌笑的不是别人，正是与凌笑一道前来青月空间的风青扬。

　　“能凝成巨石人力量你倒算是不错了，只不过你敢在老夫面前嚣张，你就太狂傲了！”风青扬幽幽地说了一声，一手随意挥了出来，一道青色龙卷风瞬间便朝着曲振跃狂刮而去。

　　啊啊！

　　曲振路那本来已经是要崩溃的石身，直接被风青扬这青风刃给斩成了一块块，全部毁坏掉了！

　　曲振路神体被打爆，他露出了无比惊骇之色，终于看清眼前这人是谁了。

　　“风……风盟主请饶命！我……我是红蛇会的人！”，曲振路对着风青扬求饶道。

　　他跟本连逃的机会都不敢偿试，因为他知道在这青风神面前，谁都休想逃得过他的追击，索性就讨饶或许还有一丝生还的机会。

　　“看来你认识我了，不过……你们红蛇会还没资格让我忌惮！”风青扬淡淡地说了一声，手掌紧紧一收。

　　那团龙卷风随之收缩，风速达到了极致，青风刃锋利到了极点。

　　啊！

　　曲振路只是惨叫了一声，便被这些青风刃彻底地绞杀成为了一滩血水，就连他的神魂也都完全被彻底地绞毁得一丝不剩了！

　　龙五赶到的时候，曲振路已经是被彻底地干掉了。

　　“好强大的人类！”龙五皱着眉头看着风青扬暗付道。

　　在另一边，红蛇会其他人也都被凌笑的傀儡都给干掉了，唯有曹操仓与向光明仍然在生死地搏杀着。

　　不过，向光明感应到了曲振路气息消失之时就彻底地慌了。

　　就在他惊慌失神之际，曹操仓却已经是毫不留情地在他身上连捅了数枪，将他的神体都洞出了数个血洞。

　　向光明忍住疼痛，神镜再一次发挥，将曹操仓的眼神给晃得睁不开来，使得曹操仓瞬间后退防御，以免被向光明重创！

　　只是向光明只不过是虚晃一枪，居然转身就遁逃，看他的样子几乎不敢停留多一瞬间！

　　“想逃吗？”远处的风青扬冷笑了一声，指芒轻点，一道青色指芒直接穿越了空间的距离，直轰到了向光明之前。

　　向光明被吓得立即用神镜阻挡下来，可惜这根本不足以挡下风青扬这一击，那神镜被洞穿毁掉，向光明的神体随之中招爆裂。

　　向光明神体受创，但还没有彻底地挂掉，他仍然要垂死挣扎，一定要逃出生天去！

　　但是他突然发现他刚组合的神体居然不受控制地被一股强大的风暴给袭卷地朝后倒飞了回来。

　　向光明被这些风暴给撑得翻天覆地，头晕眼花，根本无法控制住身形了。

　　“凌小子，人给你抓了，是你来处置，还是我帮你直接灭了他！”风青扬朝着凌笑淡笑说道。

　　“呃……如果可以的话，还是交给小子来处理吧！”凌笑搓了搓手应道。

　　他一直能感觉到风青扬的不凡，但是还真没想到强大到这种地步，更是将风属性力量运用得登峰造极，简直让他都为之仰望不已！

　　“好，既然你有兴趣，就将他给你处置！”风青扬说了一声，随手一招，便将那团困住向光明的龙卷风控制了过来。

　　当青风消失之时，向光明的身体还似坨螺一般急旋个不停呢。

　　凌笑毫不客气对着向光明就是狂揍一顿，将他神体打得再难修复之际，便是控制他之时！

　　只是凌笑这一翻痛打之后，反而是让向光明恢复了不少清醒，他偷偷露出了绝然地狞笑“想杀我，那你就陪我一块死吧！”。

　　向光明自知难逃了，所以要拼尽最后一点能力自爆，要与凌笑同归于尽！

　　凌笑也是没想到向光明会突然垂死挣扎，他还没有躲开来，向光明已经是彻底地自爆了起来。

　　轰隆！

　　“凌小子！”风青扬稍不留神，就听到了自爆的声音，让他大惊叫了起来！

　　只是他就算是神力无边，也休想能在这一刻助到凌笑了。

　　高阶至尊自爆的威力是可等地可怕，好在向光明已经是被重伤得不轻，力量是有所减弱，但也足够炸死高阶至尊之下任何人了。

　　风青扬也觉得以凌笑这低阶至尊的实力又岂能还活着呢？

　　“真是该死！”风青扬无比自责地怒喝道！

　　凌笑在自己眼前被杀，这是对他最大的污辱啊！

　　当一切烟雾都消散之时，凌笑居然没有挂掉！

　　只不过他的神体都被彻底地炸毁了，脑袋还是完整无缺，他正在努力地修复神体。

　　“真是大意了！”凌笑暗骂道。

　　还好龙凤神箍再一次保住了他的小命，要不然他真是死得不能再死了。

　　风青扬看着还活着的凌笑惊喜道“好小子，这样子都还活着，真不愧是金族的不死之身啊！”。

　　凌笑勉强恢复过来诧异问道“大人可是来自天域？居然知道我金族？”。

　　此前，他一直旁打鼓敲想要了解风青扬的姓名和来历，只是风青扬却是一直都没有理会他。

　　现在又听得风青扬道破他是金族的人，忍不住再问了一句。

　　“哈哈，看在你是金族人的份上我就告诉你好了，不错，曾经我也是来自天域，只不过已经有好久没有回去了，不过与你们金族倒交有几个朋友，其中凌太初那家伙还是老夫的兄弟呢！”风青扬无比爽快地笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1568章 ：风青扬出手免费阅读。https://xs.23sk.com 