    “呼、呼、呼，”听完了江耀伟介绍的情况，尹晓风胸口不住起伏，好一会儿后才强行压下愤怒的情绪。

    尹晓风知道，现在不是发火的时候。只不过，这起突发的案子影响实在是太大也太坏了。

    否则的话，尹晓风身为堂堂的高级助理处长，怎么会亲自过问这件案子：“我们能不能看到隧道里的监控？”

    “我们这里看不道，隧道监控是由红堪海底隧道运营公司负责的。”江耀伟解释道。

    “那还等什么，呆在这里看热闹啊！”说完，不等江耀伟回答，尹晓风转身朝门口走去。

    看着尹晓风消失在房门口的身影，江耀伟不禁吐了个吐沫：“呸，什么玩意，就知道在这里跟老子装逼。”

    摇了摇头，江耀伟迈动步伐，便准备追上去。

    就在这时，江耀伟的手机突然响了起来。

    江耀伟本来不打算理会，不过当他看见是章在山打来的电话后，连忙接通了电话：“章Sir，你好？”

    章在山也不废话，直接说道：“耀伟，红堪海底隧道的案子是不是你们港岛总署重案组在负责？”

    “确实是我负责，不过这件案子影响太大，尹晓风尹Sir已经亲自接手了这件案子，我现在就是一个听命行动的小兵。还有，我们现在正准备去红堪海底隧道的运营公司，查看红隧里面的监控画面。”

    “尹Sir，竟然把他也惊动了，”听到尹晓风的名字，章在山有些惊讶。不过想到陈永仁说的情况，想到洪继鹏那伙人现在做的事情对港岛产生的影响，也就理解了：“行了，废话不多说了。我告诉你，根据我刚才收到的消息，这次的事情是洪继鹏带人做的。”

    “竟然是这家伙，”周Sir死后，章在山就和江耀伟分析过这件案子，当时就猜到了是洪继鹏所为，再加上之后的告士打道花园炸弹案，就更是确认了这个判断。

    所以这几天，江耀伟就一直在寻找洪继鹏的下落，可惜他始终都没有打探到有用的消息。

    只是江耀伟怎么都没想到，洪继鹏那个家伙竟然如此疯狂，竟敢做出在红堪海底隧道绑架人质的事情：“这个家伙，到底想干嘛？”

    “谁知道呢，好了，我先不说了。我已经通知了EOD，呆会我就带人赶到。”

    “也好，有你这个炸弹专家在，我们也更有底气。”

    挂断电话，江耀伟连忙追上准备上车的尹晓风，把章在山说的情况转述给他。

    “洪继鹏，说说他的情况？”港岛每天有那么多案子，除非影响力特别巨大，比如今晚发生的案子，否则是不可能惊动尹晓风的。因此洪继鹏这个名字，尹晓风也是第一次听说。

    “洪继鹏，这家伙以前带着一帮手下抢劫……。之后我们重案组安排章Sir卧底，然后他和我们理应外合，这才把这件案子给解决了。不过可惜的是，最后还是被洪继鹏给逃跑了。再之后，我们收到消息，他跑到金三角发展了。看现在的样子，他这是有了实力后又重新杀回港岛来了。”

    “原来搞了半天，还都是你们办事不利惹的祸。”听完了整个事情的经过，心情本来就不好的尹晓风这下看江耀伟就更加不顺眼了。然后，尹晓风懒得再搭理江耀伟，不断催促开车的警员再快点。

    被尹晓风一而再再而三的指责，即使对方职位和级别比自己高很多，江耀伟也已经快要压不住心中的怒火了。

    在前后诸多警车的护卫下，两人很快来到了红堪海底隧道的运营公司。

    刚进入办公区，江耀伟便说道：“我是港岛重案组总督察江耀伟，这位是高级助理处长尹晓风，我们要征用这里做指挥中心。除此之外，我们还要见你们的工程师，了解关于红堪海底隧道的资料。”

    江耀伟的话刚说完，背对着他们站在监控器前的章在山转过身来。

    见到对方，江耀伟有些诧异：“章Sir，你怎么来地这么快？”

    “哦，给你打电话的时候，我正赶过来，所以比你快一步。”简单介绍了自己的行动后，章在山看向江耀伟身后神色无比难看的尹晓风：“尹Sir。”

    对于章在山这个曾经参与了抓捕洪继鹏却失败的行动人员，尹晓风可没心情给他好脸色：“哼，都是你们惹的祸。”

    说完，尹晓风不再搭理章在山，走向了一排显示隧道情况的监控画面。

    看见尹晓风这个反应，章在山和江耀伟对视一眼，什么也没说，只是同样盯着监控画面看。

    看着监控画面中一辆辆汽车和汽车中数不清的人质，以及徘徊在汽车之间手持武器的匪徒们，大家脸色都很难看。

    就在这时，章在山突然对一名工作人员说道：“二号镜头，推进看看。”

    “好的。”

    下一刻，众人便清晰看到一个男人正冲监控器笑着招了招手。

    男人穿着黑色外套，头发打理地很干净，长相粗犷，脸上戴了一副眼镜。身材壮硕，浑身上下散发出一种难已掩饰的彪悍。

    “洪继鹏，是他！”看着这个熟悉的家伙，章在山和江耀伟齐声说道。

    这时，江耀伟注意到监控画面中其他正在活动的匪徒：“你们看，这些家伙在安放什么东西。”

    想到洪继鹏的做事风格，章在山深深吸了口气，说出了一个他最不想看到的答案：“如果我没猜错的话，这些家伙应该是在安放炸弹，而且很可能是C-4塑胶炸弹。”

    就在这时，监控画面下方，众多并排摆放的电话中，其中一个电话机突然响了起来，“叮铃铃、叮铃铃。”

    工作人员习惯性地拿起了话筒：“喂。”

    不过很快，他就意识到了什么，转头看向身后众人。

    章在山冲他点了点头，示意他按下免提。

    紧接着，章在山朝众人示意了下二号镜头。

    监控画面中，洪继鹏正拿着隧道中联系隧道公司的电话，众人立刻意识到打电话过来的人就是他了。

    “你听清楚了，我叫罗宾汉。”洪继鹏的声音听上去有些沙哑和低沉，同时有着难已掩饰的嚣张跋扈：“现在我这有几百个人质，哈哈哈哈，还有很多炸药。惊不惊喜，刺不刺激。”

    听着洪继鹏沙哑的声音，想到他说的这番内容，工作人员擦了擦额头上冒出来的冷汗，强忍着心中的恐慌问道：“你想干什么？”

    “你没必要知道这些，我也没兴趣跟你谈。你现在去联系警方，警方有个部门叫爆炸品处理课，其中有一个很厉害的拆弹专家，他叫章在山。如果我没记错的话，他的警员编号是63489。你告诉警方，我只跟他谈。”

    工作人员闻言，转头看向身后的章在山，其他人也都看向章在山。

    章在山深深吸了口气，伸手接过了电话：“是我，洪继鹏，没想到你竟然还敢回来。我问你，周Sir是不是你炸死的，还有告士打道花园的炸弹案是不是也是你做的？”

    “没想到你的动作还挺快，”听着话筒中那个让自己念念不忘的声音，洪继鹏脸上笑容不变，继续向着监控器不断挥手：“那是我送你的两份见面礼，怎么样，满不满意？”

    “呼，呼，呼，”听到对方的亲口确认，章在山气地开始大喘气。站在他身后的江耀伟也是紧握拳头，发出一阵“嘎吱”响。

    注意到话筒中传来的急促呼吸声，猜到对方心情的洪继鹏得意的笑了起来：“章在山警官，你知道吗，离开港岛后的这一年里，我天天都念着你，你是不是也天天想着我啊。哈哈哈哈，我现在回来了，你是不是很高兴啊！”

    听着洪继鹏猖狂的大笑声，章在山缓缓压下愤怒的情绪：“我很好奇，你为什么改名罗宾汉啊？”

    “没办法啊，”监控画面中，听了章在山这个问题，洪继鹏耸了耸肩：“你也知道，像我们这种人，经常东奔西跑的，免不了要有几个外号。有时候，我都忘了我原来叫什么名字。所以，我给自己取名叫罗宾汉。你觉得这个名字怎么样，又容易记，还生动形象。”

    “说白了，还不是见不得人嘛。”章在山嘲讽道。

    “你说地对，所以为了能光明正大的见你一面，我不就开始了这次的行动嘛。”

    “好了，我相信你大费周章的做出这件事情，恐怕应该不只是想联系我吧？”

    “当然不是，替我告诉港岛政府，我要他们在48小时回购西区海底隧道的股票。不然的话，我就杀人质。哦，对了，”说到这里，洪继鹏指着身旁逃生门上挂着的炸弹：“我这里有一千公斤的C-4炸药，如果政府不同意我的条件，我不但杀光人质，还要把这个隧道给炸了。章警官，你是了解我的，知道我这个人从来不开玩笑。”

    “这个混蛋！”听了洪继鹏的要求，尹晓风气的紧咬牙齿。

    “呵呵，一年不见，你竟然也开始玩起了股票。”章在山倒是对洪继鹏提出的条件有些惊讶。

    “没办法啊，相比起要现金或者银行转帐。通过卖掉手中股份来赚钱，才是最安全而且不容易查到的方式。”洪继鹏毫不掩饰心中的想法。

    章在山等人不傻，哪里会不明白洪继鹏的意思。

    毫无疑问，洪继鹏手中肯定握有大量的股票。又或者，他这次行动的合作伙伴中，肯定握有大量的股票。

    只要洪继鹏的这个条件暴露出去，知道政府要回购西区海底隧道的股票后，再加上红堪海底隧道很可能被炸的消息，这个股票的价格肯定会大幅度上涨。

    这时，不等章在山回答，洪继鹏继续说道：“除了这个条件外，我还要你们警方释放我的弟弟。章在山，当年正是因为你，我弟弟才会坐牢，我的那些手下才会被杀死。所以，我要你亲自把我的弟弟带来这里，我要和我弟弟团聚。”

    章在山并没有立刻回答对方这个条件，而是看向神色铁青的尹晓风。

    尹晓风想了想，然后恨恨地点了点头。这种事情，他还是有权力做出决定的。

    章在山见状，连忙说道：“好，我马上就带你弟弟来这里。不过，你到时候必须放一百个人质，女人跟小孩。”

    洪继鹏转头扫过四周一圈，看着一辆辆汽车中的人质，笑着点了点头：“好，我答应你。你听好了，今晚12点之前，我要见到我弟弟阿标。否则的话，每过10分钟，我就杀一个人质。对了，还有炸药，希望你们警方知道如何做出选择。”

    说完，洪继鹏便挂断了电话，同时，对周围手下摆了摆手。

    下一刻，章在山等人就见到这伙人抬枪对准隧道顶部的各个摄像头，然后扣动了扳机。

    很快地，一排排监控屏幕变成了黑屏。

    “砰！”看着这一切，尹晓风气地一拳重重砸在桌子上。

    就在这时，一个戴了眼镜，穿着蓝色西服和白色衬衫的中年男人急匆匆地走了进来，

    “区工程师，你来了。”

    看见来人，众工作人员连忙起身打招呼。

    不理会众人的招呼，区工程师径直走向尹晓风等人：“你们好，请问现在是什么情况，有什么是我，”

    不等对方把话说完，尹晓风就摆手打断了他：“区工程师，能不能跟我们简单介绍下红堪海底隧道的情况，我们需要尽快做出决定。”

    区工程师也知道情况紧急，所以立刻点头说道：“红堪海底隧道，是以沉箱方法来建造，总共由十五节双管沉箱组成。全长是一点八六公里，两条行车管道中间，是一条维修用的工程管道。沿途有十五个逃生门连接着两条行车管道。……红隧在一九六九年开始动工，当年的成本是几个亿，现在如果在同一个位置再建一条这样的隧道要几百亿。”

    江耀伟听了，连忙问道：“如果红隧被炸了，会怎么样？”

    区工程师刚刚赶到，所以并不知道洪继鹏的威胁：“到时候整个维多利亚港会变得非常浑浊，沙尘起码要用六个月的时间才可以深深到海床里，而且这段时间还不能有船在维港上航行。总之，红隧如果被炸，起码影响未来几年数以千亿的经济损失。”

