    

    事实证明，惹是生非的这种事情是真的不能干，很容易就会遭到对方的打击报复。

    比如张天海的直一团便是如此了，日军已经在密谋着随时对第三战区直属第一团所部发动最凶猛的进攻。

    就在这时，第五十二军军长关麟征因为第二师能顺利地拿下九顶山，所以他是很高兴的，就带着一队随从登山去观察情况。

    “洞国，你们第二师不愧为我第二十军团的头号主力，此战能拿下九顶山，你们第二师功不可没，等到峄县攻下了，我亲自给校长发报，以为你请功！”关麟征拍了拍郑洞国的肩膀，十分说道。

    “军座过奖了，第二师乃是黄埔之精锐所在，北伐胜利之后，三个师的精干都集中在我师，拿下区区一个九顶山亦是份内之事。”郑洞国十分谦虚地说道。

    “嗯，很好。咱们黄埔人就该有这种态度。你先指挥部队罢，我先带着人，去山上看一看罢！”关麟征咧嘴一笑道，说着便带领着一众随从上去了。

    峄县城中，日军炮兵阵地。

    由于九顶山被国军部队拿下了，所以日军的炮兵必须是要直接从这十八门火炮之中分出四五门来盯着九顶山阵地，否则对于他们来说，形势就更加被动了。

    “中队长阁下，发现九顶山上有大量支那军军官出现，请求射击，请批准！”一名日军士兵跑到分管负责盯着九顶山方向炮兵中队长黑泽致灵面前报告道。

    “纳尼？等我看一下！”说着，黑泽致灵便拿起了手中的望远镜向九顶山方向看去了。

    只见这九顶山的山路上，走着一队明显是国军军官的队伍，起码有十五个军官！

    “马上准备炮击，必须马上！这一定是支那军的大官！必须要把他们都炸死在那里！”黑泽致灵的声音都有些颤抖起来，这对于他来说，可是一个天大的好机会！

    对于他们这些日军来说，万一对面的是汤恩伯的话，把他炸死了，说不定就能给他们困守于峄县的矶谷师团留上一条生路——敌军作战系统混乱，这对于己方来说，那可是一个天大的好事！

    “哈伊！”那名日军士兵立马应声道，然后以最快速度跑回去了。

    没过两分钟，日军的炮兵就开火了！

    “预备！放！！”在日军炮兵中队长的大吼之下，领头一名日军的小旗猛地挥下，整整是四门火炮齐声发出了炮火！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    四发炮弹在天空划破了轰在九顶山这座石头山上，一时间，石头碎块乱飞，还夹杂着炮弹的碎片以及冲击。

    这阵炮轰，使得第五十二军军长关麟征立马是下意识般卧倒，随意才没杀伤到他，可是他的随从可就没那么幸运了，好几个士兵都倒在血泊之中，军官也有好几个受了轻伤。

    “他娘的，这群小鬼子！”关麟征暗骂了一句，然后指挥随从赶紧是下山去了。

    就在日军的炮火发动了之后，汤恩伯军团的回击炮火也展开了，目标就是日军城内的炮兵阵地，一时间炮声隆隆，无论是九顶山还是峄县城内，都是轰隆隆的，始终炮弹横飞。

    关麟征带领随从上去，却遭遇了炮击之事，很快就传遍了整个第五十二军，可谓是让关麟征气得是两脸通红。

    “打！必须要狠狠地打！狗日的小鬼子，真的是活腻歪了！命令第二十五师，加快行进进程，务必以最快时间拔掉小日本外围阵地！”关麟征狠狠地将一拳垒在了桌面上，发出了一声巨响。

    “是！军座！”旁边的一名作战参谋应声道。

    在第二十军团的炮兵在与日军的炮兵隔空炮火互虐的时候，张天海正端坐在团部临时据点里边一言不发地坐着，也不知道他在想着什么。

    总之是，他面前的那碗面已经凉了，这是不可否认的事实！

    “团座，这小鬼子和汤恩伯军团的炮兵打得这么热闹，要不，咱们也轰两下子？”作战参谋徐勋在外面回来之后，立即向张天海报告道。

    张天海摇摇头说道：“不必了，汤恩伯军团轰他们的。他们是大军团，无论是在第一战区还是在第五战区，都有着举足轻重的地位，他们的炮兵打光了炮弹，战区会优先补充。咱们就这点儿家底儿，还是我到处坑蒙拐骗才忽悠来的。比不了。”

    “是，团座。卑职明白了。”徐勋报告道。

    “老张，今儿个看你，可是愁眉苦脸一天儿了，说说看，是什么情况，能让我们张大团长如此发愁的？”郭其亮走到张天海的旁边问道。

    “还不是日军动向的原因？咱们昨天晚上去搂他们一杆子了，可这小鬼子，是连屁也没放一个，这才是让人最烦恼的时候啊……”张天海满脸愁容，作为直一团的最高指挥官，全团四千号人的性命可是都栓在他身上了，要是有什么指挥不当的，可不是死一两个人那么简单了。

    “照我说呀，可能事情也没有你想像的那么严重，现在汤恩伯军团所部下辖的郑洞国第二师已经占领了九顶山，这小鬼子是直接被人枪指在脑袋上了，可能也无暇顾及吧！毕竟现在张耀明的第二十五师也抽调到九顶山北面打了，战况也是非常激烈。”郭其亮分析道，在他看来，是真的如此了。

    张天海想了想，组织了一下语言，然后说道：“这个可能我也想过，可是我总觉得没那么简单。刚才那阵炮火就轰击炸九顶山的，而且汤恩伯军团的炮兵也立马进行反击了。也就是说，九顶山虽然已经是在我军的手中了，但是日军也并没有完全丧失主动权，也就是说，他们还有还手之力，他们虽然从台儿庄突围了，可是，具体突围之后的实力是如何，我们也无从知晓。”

    没等郭其亮接话，张天海就继续说道：“但从他们昨天晚上的那阵炮火还击上来看，日军部队的补给还是跟得上的，他们白天这阵时间，飞机除了在对我们进行扫射之外，基本都是在对日军部队进行补给他们虽然陆路补给跟不上，可是单靠飞机获得的补给也并不算少。等着吧，这些小鬼子肯定是有大阴谋的。”

    说着，张天海就长叹了一声，老实说，他并不是被日军的阵势给吓怕了，淞沪打了那么久都没怕过，更何况现在？

    其实，说白了，主要是因为猜不透日军的套路，所以才有的如此烦恼，躲在暗处，却不出招的敌人才是最可怕的。

    更何况，直一团好不容易才回复了些少元气，要是日军再打得凶残一些，直一团还不定被打成什么样子了，现在是唯一一个全部是由老兵的第三营也放上去了，万一连这个营也打没了，张天海是真的对直一团的战斗力不抱信心了。

    一个部队，四分之三的战斗兵员都是没有经过系统训练的新兵，这样的部队，要说战斗力很强，谁信呢？

    甭说别人了，就是他张天海他自己也不信啊……

    “那也没有办法啊，也只能水来土掩，兵来将挡了。就算日军要对咱们发动一阵声势浩大的反击，咱们也只能接着不是？再说了，就凭我们直一团的实力，他们还能把我们揍趴了不成？”郭其亮笑了笑说道。

    对于直一团有可能被鬼子揍趴这方面，郭其亮还真的没想过，以直一团现在的兵力，就算是新兵多于老兵，可是他们开枪总会吧？阵地战是最容易上手杀敌的战斗方式。

    “你说得对，不过我们的炮兵还是得准备准备，万一日军的真的要发动大规模反击了，我们必须要第一时间内把他们揍趴！”说着，张天海就站了起来，然后开始吃起了他那碗已经凉透了的面。

    以直一团的现在的火力配置，只要日军不出动一个旅团以上的兵力再配属重炮部队，要拿下他们还真没有那么简单！

    别的不敢说，要是日军一个普通联队的话，在同样是没有外援的情况进行战斗，直一团起码也不会吃大亏！

    日军联队胜在单兵战斗力强、老兵众多，可直一团要胜于他们一筹的，便是这武器配置了，炮兵火力，以及连级战斗单位的支援火力！

    ……

    PS：补昨晚二更的，第一更迟些！

    感谢起点书友娰北冥、寂寞的野狼007的月票各两张！

    感谢起点书友16027113209704的月票一张！        

