    虽说是夏家先邀的饭局，最终却是宋家在自家产业的酒店里订了一间ⅥP包厢，算是做东给夏老太太接风洗。

    他们走入包厢时，宋家一家四口已经在里头等着了。宋老爷子身子十分硬朗，看见夏老太太便哈哈笑着打招呼，宋父则携宋母起身相迎，挽着夏老太太一阵嘘寒问暖。

    夏临跟在夏凉身后走进来，一抬眼便撞上了宋延满是期待的目光。

    四目相触的瞵间，夏临面无表情地移开了视线，宋延张了张口，欲言又止，最终还是维持住了风度，转而向夏老太太和夏父躬身问好。

    夏老太太握着宋延的手，笑眯眯地将他从头打量到脚，看得宋延有些毛骨悚然。只听老太太开囗道：“几年不见，宋家小子也长这么大了，瞧这西装笔挺的，真是越来越俊了。”

    宋延意味不明地看了夏临一眼，口中谦虚道：“奶奶过奖了。”

    夏临正扭头跟周朔说着什么，听了这句话，蹙眉往他这边警告性地瞥了一眼。小的时候宋延都是叫“夏奶奶”的，现在改口叫“奶奶”，夏临自然能猜到宋延是什么意思。

    两家人在餐桌旁相继落座，立即有服务生进来布菜。

    夏父笑道：“这顿原本应该是我们请的，现在反倒让你们破费，真是不好意思。”

    老夏，你这说的可就见外了。”宋父道，“今后我们合作的机会还很多，两家人要更加亲近才是，还分什么你我。”

    宋母接口道：“我们宋延说了，夏临是他最好的朋友，夏家的事儿就是他的事儿，这一次还是宋延听说夏家在国外的资金链出了点问题，跟他爸提了提，他爸二话不说就答应了。”

    宋母说这话，脸上带着十二分的骄傲，暗示宋延在宋氏集团的地位已经举足轻重了。

    她这话一出，夏老太太自然是对宋延赞不绝口，夏父也不由对宋延高看了一眼，笑道：“看来，以后跟你们宋家合作，不是跟老宋谈，而是要找这位小宋先生谈了，来，宋延，夏叔叔敬你一杯。”

    宋延不敢有丝毫怠慢，一边口中谦逊着，一边以晚辈的姿态回敬夏父。

    夏临此刻才明白过来，这一世之所以跟上一世发生了偏差，完全是宋延在其中发挥了作用。

    但他又不能怨怪宋延多此一举，上一世夏家未能顺利度过这道坎，给后续的业务发展造成了不小的阻碍，而这一世因为宋家的及时援助，让夏家的产业顺利从国外转入国内，严格说起来，他还要感谢宋延才对。

    可要他在这时候对宋延赔笑脸，他是万万做不到的，当下也只是低头喝酒，装作没有听见。

    夏老太太与宋老爷子聊了半晌，又开始关心起孙子辈的八卦来了：“如果我没记错的话，宋延好像只比我们家小临大几个月吧，有女朋友了没有啊？”

    宋延沉默了片刻，道：“有个喜欢的人，可惜还没追上。”

    夏临握着酒杯的手紧了紧，暗暗祈祷宋延千万别在这时候脑抽。

    “哎哟，那可得加把劲了。”夏老太太无不惋惜地道，“是哪家的闺女呀，眼光这么高，连我们帅气多金的宋家大少爷也看不上？”

    宋延惭愧道：“他…他很好，是我配不上他，所以我还要更加努力才行。”

    宋母一听也来了兴趣：“儿子，怎么以前没听你提过，到底是哪家姑娘，要不要妈去替你说说？”

    “不用，”宋延摇了摇头，目光轻轻浅浅地掠过夏临，微停了停，“我的媳妇儿，我自己追。”

    坐在一旁的周朔看了看宋延，又看了看夏临，没有吭声。

    而他这细微的动作，却尽数落入了夏凉的眼中，夏凉循着他的视线，在宋延和夏临之间来回扫了几次，微微眯起了眼睛。

    在场的几位长辈依然沉浸在和乐融融的氛围之中，夏老太太似是想起了什么，微微遗憾地道：“可惜啊，咱们两家做了这么多年的世交，却始终做不成姻亲。”

    宋老爷子笑道：“可不是，谁让咱们的儿子，生的都是带把儿的呢。”

    宋母感慨道：“说起来，当初我生宋延那会，月子里夏临他妈挺着肚子来看我，她还拉着我的手说，如果她这胎是女娃，就给我家宋延做媳妇儿。可是。没想到她就这么去了。哎。”

    宋母说着，有些伤感地擦了擦眼角，几位长辈也都是一阵唏噓。

    宋延从未听自己母亲说过这一段往事，脱口问道：“妈，你以前怎么从来没告诉过我？”

    “我告诉你有什么用，”宋母哭笑不得，“夏临生下来一看就是个男娃，我难道还要逼着你把夏临娶进门不成？”

    “不过你俩从小就要好得不得了，想必也是冥冥之中自有缘分，你俩成不了夫妻，成了好兄弟也是不错。”

    宋延没有再说话，他强忍着内心莫名的激动，频频去看夏临，想知道夏临此刻心里是怎么想的。

    然而夏临只是低着头，没有给他一点回应。

    其实这件事，夏临上一世很小的时候就知道了。

    那时候夏凉也还年少，见夏临一天到晚跟宋延腻在一起，就偷偷调侃夏临：“你这是真要给宋延做媳妇儿啊？”

    夏临一脸懵懂地问：“啥意思？”

    夏凉便将两家母亲之间曾经许下的婚约说给他听。

    这话夏凉自己说过便忘了，却被夏临深深地烙在了心上。他想，原来自己和宋延之间的缘分，早在他出生之前就已经定好了的，只可惜他投错了胎，没法真给宋延做媳妇儿。

    后来他发现宋延喜欢余洛桐时，心里又开心又难过，开心的是，原来宋延也喜欢男人，难过的是，宋延喜欢的那个人，不是他。

    但是他没有放弃，他一直默默地守在宋延身边，幻想着宋延有一天也能回过头来好好看他一眼。

    后来，他终于代替余洛桐，成为了宋延身边的那个人，却始终未能成为宋延心尖上的那个人。

