    “吴管事，我小师妹的铭文术其实很厉害，我的铭纹便是她为我绘制的。”完颜瀚亦是站起来补充道。

    　　他明白，吴管事是他们现在唯一的机会，倘若吴管事不同意，那么小师妹想要留下就真的是不可能了。

    　　“你武器的铭纹？”吴文锋挑了挑眉，眼中闪烁着一丝诧异，顺手拿过了完颜瀚手中的武器，果不其然，在上边发现了一个冰蓝色的铭纹。

    　　他明白，以完颜瀚目前的家底想要获得一张适合自己的铭纹是十分困难的额，他原本还想着回来之后帮一帮完颜瀚，不过便听说他已经获得铭纹了。

    　　只是，没想到这铭文竟然是出自这样一个年轻姑娘之手。

    　　第一时间，吴文锋便觉得砸塌了完颜瀚手中的武器。

    　　这武器在上层界虽然只能算作一般，但是只要经过铭纹，还是能够陪伴完颜瀚一段时间的。

    　　相反的，如果进行了不好的铭纹，那可真的就是毫无用处了。

    　　倘若换做平时，他对这铭纹定然是不屑一顾的，不过这一次他可是听说完颜瀚借助这铭纹轻松打败了狄文韬，可见这铭纹的确是不错。

    　　想到这里，吴文锋便将元力输入了这武器之中，顿时，他便发现这元力的运转速度没有半点阻滞感，顿时眸光一亮。

    　　他虽然不是铭纹师，但是以他的身份，平日里也是时常接触铭纹的。

    　　因此，只要稍微感受一番，他便能知晓这铭纹的好坏。

    　　“这铭纹是你绘制的？”

    　　吴文锋看向了百里红妆，眼中闪烁着诧异与怀疑。

    　　根据他平日里的了解，这种铭纹等级已经不差了，即便在这整个荣安城，能够绘制出这等铭纹的铭纹师也是极少的存在。

    　　在这样的情况下，他不得不怀疑此事是不是完颜瀚三人联合起来欺骗他的。

    　　毕竟，只要他将百里红妆招揽进来了，自然也不能随意地将她赶出去。

    　　“不错。”百里红妆点头，“倘若吴管事不相信，我可以当着你的面绘制一张铭纹，你也可以将铭纹拿去鉴定，之后再决定。”

    　　百里红妆的心思何其聪慧，光是从吴文锋的目光中便已经判断出对方绝对是对自己产生了怀疑，既然如此，倒不如坦坦荡荡地说出来。

    　　毕竟，她本就有着足够的底气。

    　　“好，那就依你所言。”吴文锋出声道。

    　　倘若百里红妆真的是一名十分出色的铭纹师，那么将她招揽回来绝对是为烈焰门争光的事情。

    　　到了他们这等境界，铭纹的效果可谓是极为重要的。

    　　同等境界的修炼者，战斗之时这铭纹可谓是获得胜利的关键。

    　　正如同之前完颜瀚只能和狄文韬打成平手，可是当他有了铭纹之后却能够轻易的打败狄文韬，可见铭纹的重要。

    　　完颜瀚和叶浩淼不禁担心地看着百里红妆，根据他们的了解，这铭纹也不是次次都能成功的。

    　　何况，百里红妆所绘制的铭纹等级恐怕不会低，这失败率自然也就更高。

    　　万一失败了，那可就糟糕了……

    　　

