    思量片刻，这道身影招来一位女仙，嘱咐片刻，便让这位女仙离去。

    这位女仙很快来到灵源台！

    灵源台上，敖玄，敖慈，敖锦心闻言，俱是有些失望。

    这倒是很符合这位太溟圣母的性子。

    眼见几人神色沉默，玄冥道君也是抿了抿嘴角，她其实也很想在这个时候，帮一帮自己的族人。

    只是她进入盘皇宫时间尚短，并无底蕴，且进入之后盘皇圣人离去，盘皇宫中也就罢了，地仙祖庭的诸多势力，大部分都是交由宫中大弟子娥凰在调转。

    “到底是圣人教派，安乐也束手束脚！”

    敖玄此时眸光扫过太溟圣母略为叹了口气，其实祖龙渊在每一位龙女出嫁之前，都有足够嫁妆，以及会传授法子，让出嫁的龙女在道侣夫家，能够很快立足，至少保证拥有一定的话语权。

    “地仙祖庭太过于强势了，祖龙渊虽大，但也影响不到地仙祖庭，反而很多地方有求于地仙祖庭……”

    敖玄很无奈，但也理解敖乐。

    圣人教主的女主人可不好当。

    谈及几句，敖玄与敖慈，敖锦心眼神交流，便是准备告辞离去，却见灵源台下，这会儿有一位娉娉婷婷的女仙进入灵源台，走到太冥圣母耳畔，耳语几句，随后离去。

    敖玄有注意到，太溟圣母神色骤然好了很多。

    雨色稍霁，在几位龙族神祗起身之后，太溟圣母最后单独留下了敖玄，秘授玄机，离开之时敖玄已经面带喜色。

    灵源台上，目送着几位面带喜色的龙子，龙女离去，太溟圣母神色有些微妙。

    她也没有想到，区区一个不起眼的后天种族，能够成长到这一步。

    不仅仅玄门圣人投注目光，几位神族圣人也悄然之中落子人族。

    此时在她眸光当中，似乎有无穷人道气运不断凝聚，不断演化，但有很大一股落入地仙祖庭，或化为天光，或化为霞光，或是融入一座座玄奇变化的灵山福地当中。

    这些人道气运分薄在地仙祖庭的气运长河之上，看起来淡然如纱，太溟圣母作为盘皇圣人道侣，自也分润了一些，并不多。

    但胜在源源不断，若试想，人族大业成就，这股反馈，会变得十分可观。

    长年累月，也是颇为惊人。

    管中窥豹，如此回报，也难怪众神都对从龙之功，如此念想。

    “尤其是十七，其一直好胜心切，这些年陆续收敛东海海神权柄，想要成为四海之神，以此登临水元大道中的道君位格……”

    玄冥道君其实不大看好这位十七姐，海神之路太过于艰辛，不但与龙族不少公主权柄道途冲突的厉害，上面还有先天大神海神禺强！

    玄冥道君思及此处，神色有些清冷，海神神职昔日是在祖龙夫妇手中的，本应该是属于她的遗产，不过是祖龙夫妇道化之后，权柄四散，才有海神禺强等一批秉承了祖龙夫妇权柄的先天大神出世。

    嗡嗡！！

    在敖玄，敖慈，敖锦心离开不久，玄冥道君抬起头，顿见虚空当中轰鸣震动，东海之上雷云照耀诸天。

    一股巨大的神光从东海祖龙渊深处流转而出，转瞬弥漫四海水运，更有洪荒大陆之上，一条条大型的，小型的水系当中，水灵灵机震动共鸣。

    玄冥道君此时执掌着地仙祖庭当中流经的地上天河支脉，更是水元大道当中先天道君，自能感知到天地间水元灵气在急剧震荡，似乎在畏惧着，迎接着什么。

    “吼吼！！”

    不仅仅是玄冥道君，洪荒众多水元大道当中诞生的先天神祗，举目望去，只见无数黑帝龙气化为玄色光柱自祖龙渊冲霄而起，一条条各色先天真龙自海波中跃出，尽情宣泄龙族那股昂然意态！

    此时虚空当中，另有数股庞大无比的神光席卷而来，幻化出地上天河景象，或是演化出四海之眼的异象，剧烈冲击祖龙渊中升起的那道神光，却被两股几乎融合为一的神光轻易撕裂，刹那直入虚空寰宇深处，一枚道果自洪荒寰宇深处凝练而出，落入一尊身穿玄色帝冕的帝王体内。

    “黑帝道果！”

    此时在灵源台上，流经的天河的支流似乎感应到黑帝出世的异象也有异象，似乎凝滞，只是随着这道声音想起，一道缥缈玄奇的身影出现，些许异象顿时完全被抹去。

    出现在灵源台上的是林渊的一尊化体，他此时神色平静，只是看了一眼祖龙渊的方向。

    借用后天水元气运与功德，驱逐了龙汉大劫时期残留的业力，龙族终于开始恢复，烛龙皇也重新恢复了鼎盛状态，继承祖龙渊一脉的黑帝位格遗泽，顺利夺取黑帝位格的力量！

    烛龙皇重聚黑帝位格，并未出乎林渊的意料之外。

    烛龙皇夫妇本就很强，不过是龙汉大劫时期受了伤，再加上被龙族拖累，不然早就重聚黑帝道果。

    “只是可惜了共工……”

    林渊嘴角翘了翘，转瞬目光落在太溟圣母身上，太溟圣母看着突然现身的圣人化体，仍然还在愣神当中，却听林渊淡淡声音传来。

    “娘娘若是觉得宫中清寒，其实可以在灵源湖中养些小龙，娘娘性子太过清冷，若是能有些小龙陪伴，或许更有利于执掌水母权柄，演化玄冥道心！”

    闻言，太溟圣母下意识瞥了一眼东海方向，神色一动。

    上任黑帝祖龙的元配是水母娘娘，水母娘娘更是十大道母之一，只是水母娘娘早已经作古，水母之位空悬，太溟圣母证就道君位业之后，也有考量过继承水母娘娘衣钵。

    不过玄冥道君自认为有些不合适。

    她的玄冥大道是终末大道之一，终末大道如何继承道母神位。

    听眼前这位圣人的意思，却是鼓励她去继任水母权柄。

    “你的玄冥大道太过于凶险，玄冥道心亦是倾向于毁灭，若是自身道心失守，极容易为玄冥大道所惑，陷入道劫当中，秉持水母道心正可以从反面影响你的玄冥道心，时时刻刻秉承着天心至宽的力量，与你道心是一种勘磨！”

    镜子里的力量映照两面，玄冥道心太过于冰冷，水母之位至阴至柔，容纳无量，或的确能够勘磨自身元神道心！

    玄冥道君又看了一眼身畔这位圣人，她是知道地仙祖庭一脉也有执掌水元大运，而且是很大一股，祖龙渊中那位叔父烛龙皇能够击溃共工，力压其他水元大道中的诸神，这股力量十分重要。

    这位此时开口，莫非有意让她容纳天一道母的位格！

    若是成功，她的道途当真可能会有些变化！

    不过容纳天一道母的力量，恐怕难度极大！