    “来者何人啊？”

    忽地，一道苍老的声音从那望空谷内传来。

    公孙彦高声回道：“故人公孙彦来访。”

    “哦，哈哈，原来是公孙道友，有失远迎。”

    少顷，那挡在谷口的瘴气竟从中间分开，一位身穿土黄色短跑，袍子上绘有八卦突然的矮胖老者从里面飞了出来。

    那矮胖老者见到公孙彦哈哈笑道：“公孙道友，你怎么有时间来我这里啊？”

    忽地，他注意到了公孙彦旁边的凌缘生，迟疑问道：“这位道友是？仇某却是不认识。”

    凌缘生拱手道：“见过仇道友，在下陨星海域凌氏家族族长凌缘生。”

    “陨星海域？仇某记得那里有个白云门，昔年很是强盛，却是不曾听闻凌氏家族。”

    这很正常，昔年凌氏不过只有一位金丹初期修士，困顿于小小的流云群岛，在北海修仙界根本没啥名气。

    仇阵乃是北海修仙界鼎鼎大名的炼器宗师，不知道这样一个修仙势力很正常。

    近些年凌氏的名声虽日盛，可对于这些隐世修士来说，……

    公孙彦笑道：“仇道友，你说的那白云门早已成了过去，如今的陨星海域就属凌道友的家族最为强盛。”

    听到这话，仇阵感叹一声，“哎，风雨变迁，沧海桑田，不曾想昔年雄霸千群岛链北段的白云门也覆灭了。”

    他没有去追问白云门为啥灰覆灭，首先是因为他与白云门的交情没到那个份儿上。

    其次，他猜测白云门的覆灭跟凌氏家族脱不了干系，否则凌氏家族凭什么继承了白云门的位置，成为陨星海域第一修仙势力。

    若是询问的话，跟凌氏没关系还好，可要是真跟凌氏有关系，岂不是平白无故的得罪人，他才不干这种蠢事呢。

    而凌缘生那颗微微提起的心也落地了，他还真丹心对方与白云门有旧，倒不是害怕他，而是担心因为凌氏灭了白云门不帮忙建造天舰，要是那样的话，当真就是空欢喜一场。

    仇阵身子一侧，让出一个位置。

    “两位道友，请到谷中一叙。”

    “哈哈，那我就不客气了。”

    说着，公孙彦朝着谷中飞去，凌缘生在紧跟在他的身后。

    三人进了谷后，瘴气又重新涌了回来，将谷口给挡住了。

    隐世在这种地方，还真难以找到。

    若非公孙彦曾今在此布置过阵法，知道此地的位置，凌缘生绝对不可能找的到这里。

    望空谷内与谷外截然不同，谷外瘴气弥补，毒虫遍地满空，就连生长的植物也带着毒。

    但谷内却不同，空气清新宜人，各种植物也不是万毒海域本土植物，而是从别的地方移栽过来的，包括生活在谷中的小动物，也都是那些不带毒性的。

    谷的中断稍微宽阔，开辟有灵田药圃，一棵二三十人环抱的大树顺着崖壁生长，在那大树枝杈上，有着几间相连的茅草屋。

    谷内谷外，简直就是两个世界。

    “怎么样？凌道友，这里是个好地方吧？”

    飞在前面的公孙彦突然笑着问道，凌缘生点了点头，赞道：“此谷虽在万毒海域，却也避免了许多麻烦，谷内灵气浓郁，生机勃勃，不受瘴气侵扰，确实是一处难得的好地方。”

    公孙彦捋着虎须，“那可不，此谷乃是三条中型灵脉的交汇之地，灵气之充裕，还要远胜我那岛屿好几倍。”

    闻言，凌缘生心中震惊，他知道这是一个好地方，却没想到是三条中型灵脉的交汇之地。

    似这样的宝地，足以支撑起一个像凌氏一般的中型势力了。

    却听仇阵道：“这还要感谢公孙道友啊，若非公孙道友出手，焉能有此景象。”

    原来，那三条中型灵脉本不经过此谷，而是在此谷外饶了一圈后就向着别处去了。

    后来是公孙彦出手，打通三条中型灵脉与此谷之间的通道，然后在谷内布置了一座三源归一大阵，才将本不经过此地的三条中型灵脉强行聚拢在此谷。

    如今，三条中型灵脉汇聚于此谷已经有近百年的时间，逐渐已经稳固，使得谷内的灵气一日盛过一日。

    听了仇阵的话，凌缘生心中感慨三阶阵法师的手段。

    “想不到公孙道友竟有此大手笔，凌某佩服之至啊。”

    说话间，三人已经到了位于大树上的茅屋之内。

    凌缘生与公孙彦刚刚坐下，忽地天摇地动，屋中三人一阵晃荡，差点儿有摔倒在了地上。

    好几个呼吸后，那种天摇地动才消失了。

    公孙彦与凌缘生心中疑惑，正想要询问的时候，却见仇阵脸色大变，“不好。”

    说着，也不管刚来的两个客人了，就准备望外面冲。

    公孙彦一看，这可不行啊，自己带人来拜访，你什么也不说就要跑，这是不给我面子，想让我在凌缘生面前出丑啊。

    不行，万万不行。

    于是立马冲上去拉住仇阵的衣袖，“仇老头，我们才刚来，你别想就这么走了。”

    仇阵连甩了好几下衣袖，可总算甩不掉，无奈道：“公孙道友，我确实有要事啊，要不你们现在这儿等等，待我去去就回？”

    “放心，一来一回肯定用不了多少时间。”

    公孙彦摇头道：“不行。”

    仇阵道：“公孙道友，你要如何才肯让我离去？”

    闻言，公孙彦想了想，问道：“先说说是什么事儿，让你这么着急。”

    仇阵看了看公孙彦，又看了看凌缘生，转而又看回公孙彦。

    “不说？”

    “那就别走了。”

    公孙彦把他往回拉啊，一副你不说，那就别想走的意思。

    凌缘生站在一边都不知道干什么，办公孙彦拉仇阵吧，他与仇阵的关系还没到那个份上，一个搞不好就会将人得罪了。

    不帮忙，光占着吧，却也不是那么回事儿。

    也就公孙彦，跟仇阵关系那么好，才敢干出这种事来。

    仇阵或许是真担心那边出事，无奈道：“告诉你们也无妨，不过你们要立下天道誓言，绝不将之后看到的说出去。”

    公孙彦很干脆，直接立下天道誓言。

    “天道在上，未得仇阵允许，我公孙彦绝不将后面所见所闻讲给谷外之人听，天道鉴之。”

    见此，凌缘生也道：“天道在上，未得仇阵允许，我凌缘生不将后面所见所闻讲给谷外之人听，天道鉴之。”

    “说吧，仇老头，这谷内是不是有什么宝贝啊，要不然你干嘛在儿隐世啊。”

    公孙彦拍着仇阵的肩膀说道，仇阵则是点了点头。

    “还真有宝贝。”

    公孙彦一惊，他刚刚也只是随口一说，不曾想还真蒙对了。

    而一旁的凌缘生这时也来了兴趣，能让金丹真人如此小心的东西，肯定是一件难得的宝贝。

    “你们跟我来吧。”

    公孙彦与凌缘生跟在仇阵的身后，三人出了茅屋，沿着绝壁而走，约莫走了半盏茶的时间，终于见到了一个位于岩壁上的山洞。

    三人进入山洞和，山洞很大，也很深，通道内每隔一段就有夜光珠照明。

    三人就这样一直向着深处走，走了一盏茶的时间，三人进入了一处开阔的石厅。

    大厅深处红光弥漫，一股热浪扑面而来。

    “地底火山！”

    凌缘生震惊道。

    他是炼丹师，对火极为敏感。

    那火山口盘坐着一人，背对着他们，火山口的四周，则有着十几具人的骨架。

    盘坐在火山口的那人忽地道：“你干什么去了？为何此时才来？”

    听到这话的公孙彦与凌缘生一惊，竟然还有人，这时他们没有想到的。

    凌缘生看向公孙彦，那意思就是在问，你当初在这里干了那么多事，都没发现这里是两个人？

    石厅内的那人好像也发现了来人不止仇阵，头也不回的问道：“他们是谁？你怎么将他们带来了？”

    仇阵道：“一位是公孙彦道友，另一位是陨星海域凌氏族长凌缘生道友。”

    “原来是公孙彦那老东西。”

    石厅里的那人道。

    公孙彦一听就怒了，“你说谁石老东西呢？”

    那人哈哈大笑，“公孙道友，你不会连我认不出来了吧。”

    闻听此言，公孙彦一怔，仔细打量那人的背影，回想那人说话时的语气。

    然后不确定的道：“你是玄火道友？”

    凌缘生心中震惊，自己专门去玄火门寻找的玄火真人，想不到竟然在此。

    “哈哈哈哈，想到公孙道友还认识我玄火。”

    公孙彦笑了笑，“我哪能不认识玄火道友啊。”

    仇阵急忙问道：“怎么样了？”

    “还好，被我压制住了。”

    “那就好。”

    公孙彦道：“到底是怎么回事儿啊？你们神神秘秘的。”

    只见那背对三人的玄火真人慢慢收了功，站了起来，看向三人，“走吧，我们出去说。”

    听到这话，公孙彦反而担心的问道：“不会有事吧？”

    他经历过刚刚的山摇地动，游见到急急忙忙的仇阵，以及此地的地底火山，心中难免担忧。

    玄火真人摆了摆手，“已经被我压制下去了，至少能够管半年无样。”

    公孙彦与凌缘生松了一口气，四人出了石洞，回到了茅屋。

    四位金丹真人相对而坐，面前各摆了一杯灵茶。

    “说说吧，到底是怎么回事儿。”

    公孙彦看向仇阵与玄火真人道。

    仇阵道：“当年我拜托公孙道友帮忙在此布阵，确实是有意在此隐世。”

    “数十年前，玄火道友知我在此，便来拜访于我。

    哪知他来之后，望空谷周边山摇地动，以前从未发生过这种事情，我心中疑惑，便四处搜寻原因。

    后来就发现了那处山洞，我二人进入山洞发现了那座火山口。

    不论是山洞，还是火山口，以前都是没有的，而是那场地动出现的。

    在我二人多方探查之下，终于在数年之后找到了地动的原因。”

    听到这里，公孙彦于凌缘生都打起了精神。

    只听玄火真人继续说道：“原来在那方地底之下，有着一块奇石头，孕育了不知道多少年，竟然成了一柄剑胚。”

    公孙彦于凌缘生大惊，“天地孕育的剑胚！”

    玄火真人点了点头，“剑胚孕育成形，欲要出世，于是将大地撕开了一道口子，使得岩浆外露。

    如今那里底层松动，一旦剑胚出世，必定引动地底火山喷发，而且是一场超大型的火山喷发。”

    仇阵点头，“这火山在别处喷发倒也没什么，却偏偏不能在万毒海域喷发，否则汇聚在的瘴气扩散，不知道会有多少生灵丧生。”

    玄火真人道：“这么多年来，我们两人一直在压制剑胚出世，想办法解决这件事情。

    后来我们想到有人能收服这剑胚，使得其安稳出世，或可免去这场灾难。

    我们不敢大肆宣传，只能悄悄寻找剑修前来尝试收服，结果你们也看到了，都死了无一人能成功。”

    两人不敢宣传是有所顾虑，担心别有用心之人，甚至是妖族借机重创人族。

    因为望空谷在人族的地盘上，距离妖族地盘很远，只要引动火山，使得万毒海域的瘴气扩散，必能重创人族。

    他们正是因为这样的顾虑，才只敢悄悄进行，甚至不敢去寻找帮手，只敢悄悄找剑修来尝试，而且不敢多找，毕竟剑修战力强大，若是一群剑修起了歪心思，他们控制不了局面。

    而且剑胚需要人压制，两人不敢长时间在外面寻找剑修，使得找来的剑修层次不齐，不仅没能收服剑胚，反而在不断尝试中断送了性命。

    之所以同意带两人去，也是当时仇阵急了。

    公孙彦是阵法师清楚其中的厉害，说道：“你们这样也不是一个办法啊，那剑胚出世的动静会一次强过一次，终有一天你们会压制不住的。”

    仇阵点了点头，“确实，近些年来，我们在压制剑胚时，越发感觉艰难了。”

    玄火真人道：“万不得以之下，我们也只有向归剑山寻求帮助了。”

    这是一个很艰难的决定，归剑山实力强大，且均是剑修，对好的剑有一种痴迷。

    若是让他们知道了此事，不知道会为了得到那柄剑胚做出什么来，以仇阵和玄火真人的实力根本不能阻止。

    这也正是两人为何一直未寻求归剑山帮助的原因，风险太大了，两人难以控制。

