    所以，叶弯弯忘记这件事情，而全心全意的和他在一起，想着能快乐一天是一天，等将来失去的时候再哭吧！

    可现在，她才发现，越是被这个男人爱着，越是无法去忽略这个问题，而这个问题清晰的冒出来，就像一把抵在胸口的刀，他多爱她一分，刀尖就多刺向她的胸口一寸。

    “傻瓜，那哭什么？”简之霈俯下身，用唇去吻她的泪，温柔而又深情，这是他从未对任何一个女人展露的眼神。

    曾经的简之霈，高冷得仿佛不会爱上世间任何一个女孩，仿佛没有人能进入他的内心，没有人能在他的心上拨弄。

    可此刻，以前的他不见了，他的心上住进了一个女孩，一个她所有喜怒哀乐都能影响到他的女孩。

    “对不起，我…”叶弯弯也不想破坏这么美好的气氛，她多希望和他在一起一直是甜蜜的。

    简之霈伸手轻轻抚摸着她的长发，亲了亲她的发丝，“有我在，别胡思乱想。”

    叶弯弯不敢告诉他，他的奶奶找过她这件事情。

    叶弯弯突然主动的依偎在了他的怀里，今晚，她决定做一件事情，一件她绝对不会后悔的事情。

    因为她怕自己没有更多的时间来爱他，她怕哪一天他离开了，而她将后悔之极。

    在包厢里坐了一会儿，叶弯弯和他出来了，叶弯弯回到了李小昕他们这边，她伸手端了一杯红酒往口中开始喝了。

    她想今晚醉一点点吧！醉一点点就可以放得更开了。

    唐知夏在另一边应酬着几位贵夫人，她虽然年轻，但她的背景令她在这群五十出头的富太太团里，自有一股从容不迫的气场。

    唐知夏自然不会放过这样的机会为她的公司谋福利的，她原本就打算将瑞宝阁打造成国内顶端珠宝的品牌，而这一切都需要上流社会人群的捧场和光顾，所以，唐知夏会不遗余力，在适当的时机展露自己品牌的实力。

    而这一幕，自然落在席九宸的眼里，他看着自家老婆在那些富太太中间游走，从容不迫，又优雅的样子，他觉得又可爱又有魅力。

    曾经，他以为自己的老婆会是相夫教子这一挂的，现在看来，她的老婆在搞事业上和他一样，而他将全力支持自己老婆的事业，不为什么，只为她在取得成就的时候，开心的那一刻。

    唐知夏正和一位富太聊着聊着，就不经意撞上自家老公的眼神，她不由娇嗔的递给他一眼，不忘隔空和他秀个恩爱。

    席九宸的嘴角抑止不住的弯了起来，在场所有的女人想打他主意的都看在眼里了，这位席氏集团总裁眼神里只有自家老婆，别得女人再漂亮，他也一眼懒得看。

    叶弯弯转眼间便喝了两杯红酒了，她的小脸有些绯红，她又觉得有些不够，想要继续喝，就在这时，一只大掌突然夺了她的酒杯。

    “喝这么多酒干什么？”低沉又有些懊恼的男声传来。

    简之霈不知何时到了她的身边，并且把她刚才捧着酒杯默默干酒的动作给看在眼里。

    叶弯弯直接扭头看他，对着他就打了一个酒隔，她红着脸道，“哪…哪有啊！”

    简之霈的眼神今晚就没有干别得事情，就光盯着她了，所以她有没有喝酒这件事情，他证据十足。

    “我看你是醉了，我带你回家。”简之霈不想她这副醉态让别人看见了。

    “可是今晚不是提供酒店住宿吗？我们不回家好不好！”叶弯弯突然主动要求。

    简之霈当然不反对了，他低沉轻应，“嗯，我带你上去休息。”

    电梯里，叶弯弯有些晕呼呼的了，她靠在简之霈的怀里休息，大概是酒精壮胆，令她搂着他的脖子问道，“我真得长得美吗？”

    简之霈看着灯光下，这张红扑扑，五官精致的小脸，岂止是美？在他的眼里，是妖精一般的存在了。

    “喝成这样？就为了壮胆问这个问题吗？”简之霈勾辰笑问。

    叶弯弯突然凑到他的耳畔道，“才不是，我今晚想做坏事。”

    简之霈岂能不懂？这令他喉结滚了滚，嗓音低哑，“真得吗？”

    “嗯！真的。”叶弯弯非常认真的看着他，点点小脑袋。

    这下，简之霈知道她猛喝酒的原因了，是想要壮胆对他做坏事，这丫头片子学坏了呀！

    他都能把持得住，她倒是把持不住了？

    叶弯弯趴在他的怀里，醉得有些不轻。

    电梯门一开，简之霈只能打横把她抱起来走了，叶弯弯更安心的埋在他的怀里了，整个人就像是在软绵绵的云端上，呼吸着他身上的气息，脸蛋变得烫了起来。

    简之霈刷开了房门，把她放在沙发上，叶弯弯这醉样，就算想做什么坏事，也不一定能做成。

    叶弯弯可是积极的想要做坏事的，她突然朝简之霈勾了勾小手，“那个…你过来嘛！”

    简之霈正在调控窗帘和空调，没空理她，而且，他也不接受她喝成这样，要对他做坏事。

    万一她醒来之后，发现体验不好呢？那他不是亏大了。

    “阿霈！你过来。”叶弯弯软绵绵的在沙发上叫他，声音甜软。

    可简之霈则去端了一杯水过来递给她，“喝杯水，醒醒酒再说。”

    “我不要，我不要醒酒。”叶弯弯摇着脑袋，醒酒了她就没有胆子做坏事了。

    简之霈认真的坐在对面的沙发上道，“做什么坏事也要等酒醒再说，不然，我可不配合。”

    叶弯弯眨巴着大眼睛，“有便宜你也不占？”

    简之霈突然发现内心的醋意狂涌而来，如果这丫头向另一个男人这般主动，她早就被生吞了。

    “叶弯弯，以后除了我，不许对任何人做坏事知道吗？”简之霈霸道的命令。

    叶弯弯偏不答应，“可你都不配合我做坏事呢！我为什么要听你的。”

    简之霈没好气的盯着她，起身突然凑近了过来，“你确定吗？那一会儿可不许喊不。”

    叶弯弯小手一搂他的脖子，“谁喊不谁是小狗。”

    简之霈的呼吸一窒，感觉这丫头的身子就像是太阳一样，烫得他浑身冒火。

    他伸手就抱起她，走向了主卧室的方向，哑声道，“我才不是小狗。”

