    ;

    罗石的脸上，满是追思之色，长跪不起。

    在罗石长跪之时，宁凡却在暗中打量沉睡的战王。

    他的眼中悄然浮动一丝青芒，以他天人合一的眼力，隐约可以看出，战王的身上，有着混乱交织的战之道则。

    正是由于这些混乱的战之道则存在，战王才无法苏醒...

    这些战之道则，是战王体内的四变战诀之力，生生被人打散的结果。

    令战王重创昏迷的，是森罗。

    森罗那一击，仍是手下留情了，否则战王就不是沉睡这么简单了，而是...陨落！

    “若能除掉这些战之道则，战王便可苏醒。但想要除掉这些战则，却需要有同样修成战诀第四变的修士从旁辅助，才可达成目的...罗家便是因此，才需要修成第四变的修士。也正因如此，他们才如此看重于我...”

    宁凡收回目光，已然十成确定，救醒战王的背后，不会有什么阴谋。

    至于罗石，则在长跪之中，神情化作坚定，站起身。

    道念一动，立刻带着宁凡，出现在九尊玄黑巨鼎的第一尊之旁。

    在这第一尊巨鼎之中，共有26滴血红道髓。

    “此乃下品道髓，你服下数滴，足以在一日之内，令肉身伤势悉数痊愈。不过下品道髓疗伤尚可，想借之提升肉身境界，效果却只算普通...”

    罗石一面解说，一面取出一个白玉净瓶，将这第一鼎内的26滴下品道髓，全部收走。

    继而飞至第二鼎，将第二鼎中的21滴下品道髓一并收走。

    旋即，才将白玉净瓶交给宁凡。

    感受着净瓶内传出的浩瀚能量，宁凡眼中精光一闪。

    莫看罗石对下品道髓的态度不以为然，那是因为他境界高，眼界也高。

    实际上。这下品道髓对命仙一级的体修而言，绝对可算是至宝了。

    在东天仙界，一滴下品道髓的价格，约是十亿道晶。不输命仙道果了，且往往都是有价无市的局面。

    宁凡伤势固然极重，但若服下几滴下品道髓，伤势足以在极短时间内悉数痊愈！

    罗石道念一动，二人相继出现在第三鼎、第四鼎之前。

    罗石复又取出一个青玉净瓶，收走了二鼎之中的道髓。

    在这两个鼎中，一共有19滴中品道髓！

    “中品道髓疗伤效果较弱，用于提升肉身境界，效果却是不弱。”

    将青玉净瓶递给宁凡，罗石再次带着宁凡。取走了第五鼎、第六鼎之中的道髓。

    这是上品道髓，一共只有9滴。

    “对体修而言，一滴上品道髓的价值，堪比十颗舍空道果...”

    罗石只略略解释了一句，便将装有9滴上品道髓的紫玉净瓶。递给宁凡。

    第七、第八鼎之中，共有3滴极品道髓。

    第九鼎之中，则有一颗指甲壳大小的血色宝石...

    罗石指了指最后三鼎，对宁凡道，

    “极品道髓与那颗髓晶蕴含的能量，超出你境界太多，如今的你。服之无益，反有害处，且这些东西，还需留着救治战王...故而老夫不能将这些东西送给你，希望你理解。”

    “晚辈明白。”

    宁凡收起三个净瓶，已是满意之极。对最后那些灵物，则并无任何窥觑之心。

    最后那些灵物，起码要有舍空之上的修为才可炼化...

    今日收获，已足够他消化许久了。

    道髓，道果。丹药，道晶...罗家给予他的，太多！

    罗石道念一动，带着宁凡离开了道髓秘境，竟是直接出现在宁凡的洞府之外。

    “呵呵，小友且服下些许下品道髓，闭关疗伤。老夫便在关外，为小友护法。待小友伤势痊愈之后，老夫再带小友去一个地方...”

    罗石话说一半，忽然目光一变，一拍储物袋，取出一个紫玉音圭。

    朝音圭打了一诀，听罢音圭之中的传音，罗石立刻面色凝重，对宁凡歉然道，

    “抱歉，神虚阁中，又在催促老夫早些返回了。修复镇天钟一事事关重大，老夫怕是不能带小友前往那个地方了。这是小友的守墓者令牌，持此物足以证明身份，若有时间，小友可自行前往鬼兵宗，寻鬼兵老祖，制作逆星魔甲...老夫之前已知会过鬼兵老祖，此人曾欠老夫一个人情，愿意替你制作一件贴身魔甲。”

    罗石取出一令，连同一个储物袋，一并交给宁凡。

    又略略对宁凡解释了几句，便匆匆对罗家五名舍空传出神念，而后一步无影，离开了断戟峰。

    罗石走后，宁凡神念扫了扫储物袋，沉吟片刻之后，将储物袋收起。

    这储物袋中装的，是当日他所轰碎的逆星巨石所有碎片。

    逆星巨石虽然破碎，却仍可回炉熔铸，用于制作逆星魔甲。

    罗石告诉宁凡，在这东溟星域，只有一人懂得如何制作逆星魔甲，此人便

    是东溟八级宗门——鬼兵宗的宗主，人称鬼兵老祖，有着舍空初期修为。

    鬼兵宗是一个炼器宗门，而鬼兵老祖，更是炼器界的元老级人物。

    此人一手炼器术出神入化，便是东天仙界一些碎念老怪，也偶尔会拜会此人，求此人炼制法宝神兵。

    只可惜，鬼兵老祖性格古怪，任来者修为再高，只要看不顺眼，便不会为此人炼制法宝。

    因为这个个性，此人得罪过不少碎念老怪，但因为他背后有某个强大仙王做后台，旁人便是再对他不满，也不敢对他如何...

    鬼兵老祖曾欠罗石一个人情，三日前，罗石向此人传出一道传音飞剑，希望此人帮助炼制一件逆星魔甲，此人已经应下...

    罗石本意是亲自带着宁凡，去一趟鬼兵宗，可惜临时有事。却是不得不先行离去了。

    “制作逆星魔甲么...”宁凡目光一动。

    若能制作一件逆星魔甲，他不介意独自一人跑一趟鬼兵宗。

    只是在此之前，他还有其他事情要做。

    罗枭正在闭关，借一滴稀释后的道髓突破鬼玄后期。

    王猛亦在闭关。借多年积蓄苦苦疗伤。

    宁凡也需闭关，他不仅要疗伤，更要借无数天材地宝，提升修为。

    法力修为，以及...古魔修为！

    一回洞府，宁凡立刻遁入玄阴界，取出一滴下品道髓服下。

    一滴下品道髓，宁凡整整炼化了半日。

    半日之后，其周身严重到发指的伤势，几乎已经好了一半！

    “好惊人的疗伤效果！”

    宁凡目光动容。复又服下一滴，飞速炼化。半日之后，其一身伤势，已然彻底痊愈。

    下品道髓的疗伤效果极好，且炼化掉两滴道髓之后。宁凡分明感觉，自己突破不久的古魔修为，竟再次有了提升...

    他沉吟片刻之后，似有决定，将白玉净瓶置于身前，从中不断摄出一滴滴下品道髓，开始炼化。

    一日。两日，三日...

    第二十四日，宁凡睁开双目，已然将47滴下品道髓全部炼化！

    借着47滴下品道髓的力量，他的古魔修为竟朝着司辰六重天的方向，迈近了三分之一不止...

    “这还只是下品道髓。若是中品...”

    宁凡目光微微一闪，复又取出一个青玉净瓶。

    在这青玉净瓶之中，共有19滴中品道髓。

    宁凡屈掌一招，摄出一滴中品道髓，吞入腹内。一丝丝炼化。

    仅一滴中品道髓，便整整炼化了十日。

    但这一滴中品道髓内蕴含的能量，却是下品道髓十倍不止。

    四个月后，宁凡炼化掉第12滴中品道髓，古魔修为在这一日，突破至了司辰六重天！

    又过去两个半月，宁凡已将余下7滴中品道髓一一服尽。

    他的古魔修为，此刻已朝着司辰七重天的方向，迈出了十分之一...

    此刻在宁凡手上，还有9滴上品道髓，盛放在紫玉净瓶之中。

    稳固了古魔修为之后，宁凡立刻着手炼化上品道髓。

    炼化第一滴上品道髓，直接耗去宁凡一个月，这还是仗着玄阴界的增幅才有如此速度...

    三个月后，宁凡炼化掉第三滴上品道髓，古魔修为水到渠成地突破至司辰八重天。

    又过去六个月，宁凡将所有上品道髓炼化一空，其古魔修为，已然达到司辰境界的顶峰！

    玄阴界大地上，立着一尊十万丈之巨的魔神，周身不断传出恐怖之极的精气气势。

    这是一尊修为达到司辰巅峰的古魔，仅凭其肉身之强，便可匹敌渡真初期老怪！

    “司辰之后，便是天魔！天魔，是相当于渡真境的存在！我距离成为天魔，还有一段距离...”

    言罢，古魔巨人目光一动，变回白衣之身，正是宁凡。

    道髓，他已服尽；肉身，他也已修炼至司辰境界的顶峰。

    此刻的他肉身之强，足以硬抗渡真之下一切法宝神通。

    法体双修之下，渡真初期之内，宁凡绝对算得上强者！

    “这只是古魔修为的提升，之后，是法力！”

    宁凡在玄阴界内调息了数日，随后，开始炼化一颗颗丹药。

    他是三窍古神，服食一颗丹药，相当于旁人吃下八颗。

    整整六个月，宁凡一共炼化掉122颗九转铅丹，修为却只从朝着鬼玄后期，精进了五分之一。

    三个月后，宁凡将手中银丹、金丹一并炼化殆尽，距离鬼玄后期，仍有极大距离。

    “这些丹药的效果，有些差了...”

    宁凡略有失望，调息之后，开始炼化一颗颗命仙道果。

    命仙道果一共74个，其中人玄道果略差，有62个，鬼玄道果略优，有12个。

    一年之后，宁凡炼尽所有道果，距离突破鬼玄后期。

    仍差少许。

    又过了一年，宁凡将所有渡真道果炼化一空，包括从前所得。

    此时，他已然突破鬼玄后期。且朝着鬼玄巅峰，靠近了六分之一。

    在他的储物袋中，此刻只剩四枚舍空道果。

    “以我三窍古神之身，炼化这些道果也仅有这点效果，换做他人，怕是效果更差...第二步境界难以修炼，可略见一斑...只是若我将这四枚舍空道果炼化，一举突破鬼玄巅峰，不难！”

    宁凡目光一决，抬手摄过第一颗舍空道果开始炼化。这一炼化便是一年。

    一颗炼尽，宁凡复又开始炼化第二颗，第三颗，第四颗...

    在炼尽所有舍空道果的瞬间，一股强横之极的法力气势。从宁凡身上散开，化作一条条风之巨龙，冲天而起。

    鬼玄巅峰的瓶颈，在这一刻，被其一举冲开！

    “终于修至鬼玄巅峰了么！”

    宁凡豁然站起，气势冲天，这气势。犹胜于大多数渡真初期！

    境界虽是鬼玄巅峰，但他一身法力总和，却几乎达到渡真初期的顶峰！

    这一刻，宁凡法体双修之下，一身战力几乎堪比渡真中期修士，这。还是在他未施展底牌时的实力！

    将境界彻底稳固，宁凡摇身一晃，离开玄阴界。

    距离他进入玄阴界，已过去整整八年！

    对第二步修士而言，八年太短。不过是一次短暂闭关而已。

    然而宁凡就在这八年中，借着罗家无数机缘，修为暴增！

    法力境界，连晋两级，修至鬼玄巅峰之境！

    古魔修为，连晋四级，修至司辰八重天的巅峰境界！

    “再过两年，墓比便要开始了...乱古传承还未取，逆星魔甲也没有去制，便是战神诀，也仍未修成第一变...”

    宁凡面露惭色，罗家如此厚待于他，助他修为大进，他若是不好好修炼战神诀，如何对得起罗家的厚礼...

    取出堆积如山的战晶，宁凡盘膝于洞府之中，心神渐渐与断戟峰的战意相合。

    三个月后，他体内本命战火的数量，已达到九道。

    直到此刻，他这战诀第一变才算真正修成。

    但若想修成第二变，这战火的数量，却起码需要达到99道才可...

    且这一次修炼，他又一次达到服晶极限，需求一战突破。

    如今的他已是守墓者身份，求战的话，随时都能去神墓四至六层，甚至，可入末三层，寻乱古传承！

    一路上，倒也可稍稍走些远路，去一趟鬼兵宗，将太古逆星的残片交给那位鬼兵老祖，由他炼制逆星魔甲...

    怀着这种打算，宁凡解开阵法，走出洞府。

    才刚一走出洞府，便见王猛满脸堆笑，站在洞府之外。

    “王猛见过主人！主人在洞府之内，一闭关便是八年，这八年，想必又达到服晶极限了，可需要小人陪同一战，助主人参悟瓶颈！”

    说这话时，王猛满脸堆着恭敬的笑意，但宁凡仍是从王猛的眼角，看到一丝自得之色...

    “哦？有意思，当日你被我那般重伤，竟还有勇气与我一战？”宁凡大有深意地望向王猛，眼中青芒微闪。

    以他天人合一的目力，王猛几乎如同赤条条站在他面前，没有任何秘密可言。

    八年不见，这王猛竟低调踏入了渡真境界！且其体内战火数量，已有99道！

    他不仅修为大增，更修成了战神第二变...

    只是此刻的王猛，刻意隐瞒着体内战火数量，压制着修为气息，生怕宁凡看出自己的居心。

    他面上陪着笑脸，心中却是巴不得立刻与宁凡一战。

    这八年之中，他过得幸福无比。

    谁也没有料到，当日王猛被宁凡狠狠虐过之后，竟似对挨打一事有了莫大领悟，对战之一字，也有了自身理解。

    战，何谓战？战，就是打架！而打架，不仅要会打人，还要会挨打。

    会挨打，就能少受伤！会挨打，就能保住性命！

    这，就是王猛被宁凡一面倒地揍过一顿后。所获得的全部领悟。

    多么痛的领悟...

    只是这一领悟，却是另辟蹊径，对战之一字有了新的诠释。

    战，不仅要攻。还要会守！

    有了这一领悟，王猛竟冲开了战神第二变的瓶颈，将此变修成！

    借着这股气势，他更是再一次踏上真桥，在他整个人生第四次踏上真桥之时，渡过了真桥！

    渡真渡真，那一个渡字，指的便是要脚踏道真之桥，渡过大道长河。

    任何一名修士，此生都只有九次渡真桥失败的机会。名为‘九渡真桥’。

    若是鬼玄巅峰，连续冲击九次渡真境失败，则此生再无任何机会突破渡真境。

    渡真境真仙每逢突破小境界时，都必须再渡真桥。

    若渡真初期修士在成

    为渡真前，已在真桥之上失败了八次。就会只剩一次失败机会。

    成，则突破渡真中期，败，则永生止步于当前境界...

    这就是渡真境的残酷，任何人，都只有九次失败机会，必须在九次失败前。突破舍空境。

    偏偏渡真桥的难度极高，一百人中往往只有一人能成功。

    故而渡真成功的真仙极少，终生止步于渡真境的修士，则有许多。

    闲话休提，再说王猛。

    这王猛资质本来不过泛泛，一路都是仗着八极战体修炼至今。

    第一次吃瘪。是在宁凡面前，狠狠得颜面扫地，狠狠地挨了一次打。

    就是这么一次打，将王猛打开窍了。

    四次渡真失败的他，第五次踏上真桥。竟没有失败，反而成功，一步踏入渡真境！

    战诀突破第二变，修为突破渡真境，他因祸得福，自然是幸福无比，这八年，几乎是他一生之中最为得意的八年。

    唯一让他稍有不快的，便要数识海中的念禁了。

    他好不容易成了一介真仙老怪，好不容易修成战诀第二变，本该风光无限，扬名一域，偏偏摆脱不了宁凡奴仆的身份...

    自渡真成功之后，王猛便十分低调，将突破一事死死瞒住，不让任何人知晓。

    每一日，他都会在宁凡洞府之外等候，等待宁凡出关，希图与之一战...

    “以老夫如今渡真初期修为，加上战神第二变，放眼整个渡真初期，都可算是中等偏上的实力。只要这宁凡使不出当日那一拳，就未必能胜过老夫！这八年来，老夫也反复想过了，当日那一拳，可能只是偶然使出，怕是无法使出第二次，既如此，老夫与他一战，未必会败于他！”

    “再战的话，老夫自然要与他立下约定，如若老夫取胜，他必须解除老夫识海中的念禁，还老夫自由...”

    “他不知我已突破渡真，修成第二变，自负之下，倒是有不小可能性，答应我的条件。”

    “若我胜过他，便可一举解除念禁，从此海阔凭鱼跃，傲然行走于东天！若我败于他么，嘿嘿...说不得，还能再挨一次打，领悟些什么；说不得，实力又会大进！”

    王猛心思飞转，面上却仍是堆着笑。

    宁凡何等心智，虽不知王猛具体想法，也知隐约猜出，此人定是因为修为大进，而有了异心...

    “主人若需要陪战者，小的愿意毛遂自荐啊！不过小的想和主人打一个赌，如果小的胜了，主人必须解除小人的念禁...当然，小的修为低微，哪里会是主人对手，这个赌，多半也是小人会输...”

    王猛每一字一句，都是毕恭毕敬的语气。

    甚至望向宁凡的眼神，偶尔会故意露出几分崇拜之色，不知道的，还以为此人有多么尊敬宁凡这个主人。

    “赌战么，宁某倒是没有意见，只是不知，若你输了，还能再输给宁某什么东西？”

    宁凡微微一笑，望向王猛，那笑容怎么看，都有些渗人的感觉...

    “呃...输了怎么办？”王猛一怔，这个问题，他还真没有想过。

    “若你输，宁某要你...一只手！你，可敢一战！”宁凡的神情忽然一厉。

    王猛这奴仆，虽是捡来的，但既然存了异心，便须好好惩治一番！

    （2/2）