  炙热从后背慢慢的包围过来，湿热的呼吸浸湿在耳畔，“准备好了？”

  陌生的气息萦绕，令人瑟瑟发抖，却不敢出声。

  林辛言似乎感觉到男人顿了一下，而后再次响起他的声音，“现在后悔还来的及。”

  她紧张的攥紧双手，摇摇头，“我不后悔——”

  她十八岁，正好年华，却……

  痛！

  为保留那最后一丝尊严林辛言咬着唇，不吭不响。

  终于在下半夜男人起身去浴室，林辛言才拖着疲惫的身子爬起来，套上衣服走出房间。

  酒店的楼下，站着介绍她这笔生意的中年女人，看见林辛言走出来，递给她一个黑色的袋子，“这是你的报酬。”

  林辛言几乎没有犹豫，立刻接了过来，拿着钱，她快速的奔出去，甚至忽略了身体的疼痛，只想快点到医院。

  还没亮起的天儿，使得走廊很安静，手术室前的地上放着两个担架，因为没有交钱，所以没有被送进手术室。

  林辛言看的心痛不已，哽咽道，“我有钱，我有钱，快救救我妈妈和弟弟……”她哽咽着将手里的钱递给医生，医生看了一眼，让护士清点，然后才叫医护人员把伤者送进手术室。

  不见他们把自己的弟弟推进去，林辛言扑上来，抓住医生祈求道，“还有我弟弟，您救救他……”

  医生叹了口气，“不好意思，你弟弟已经没救了……”

  没救了？！

  好似惊天霹雳，当头一棒狠狠的劈在林辛言的头上，让她眼前一阵泛黑……

  痛，心像是被人用刀子在搅动，痛的抽搐痉挛摊坐在地上，八年前，她十岁，爸爸抛弃了她妈妈，把正怀着弟弟的妈妈和她遣送到这人生地不熟的国外。

  后来弟弟出生，三岁时发现患有自闭症，本来生活就拮据，弟弟这一病更是雪上加霜，她和妈妈到处给别人打零工，还算能过活，可是一场车祸，在没有亲人，没有钱，没有人情味的国外，让她体会到什么是走投无路。

  被迫无奈，她出卖了自己，也没能救回弟弟。

  有一种痛，没有歇斯底里，只是让人感觉到，不好受，呼吸是困难的，天是灰色的，但你必须接受，还得笑着接受，因为她还有妈妈。

  妈妈需要她。

  经过治疗，妈妈身体好转，但是知道弟弟的死，整个人都崩溃了。

  是林辛言，抱着她，哭着说，“妈，你还有我，为了我好好活着。”

  在医院里的这一个月，庄子衿时常坐在床边发呆，林辛言知道，她是想弟弟了，如果不是因为自己，恐怕妈妈就随弟弟去了，因为要照顾妈妈，她被学校开除，不过妈妈的伤势已经好转。

  她提着吃的走进医院，走到病房门口，她抬手刚想开门时，听到里面的声音——

  这声音她熟，即使已经时隔八年，她依旧记得清楚他逼着妈妈和他离婚的样子。

  把他们送到这里来以后，从未来看过她们一眼，今天却忽然出现在这里是什么意思？

  “子衿，当初你和宗家夫人情同姐妹，定了娃娃亲，按道理来说你定的娃娃亲应该由你的女儿来出嫁……”

  “林国安你什么意思？！”庄子衿身形消瘦不顾身上还有伤，挣扎着起来要打他，他还是人吗？

  把她和女儿安置在这人生地不熟的鬼地方，从未管过她们的死活，今天一来就是要她女儿嫁人？

  “宗家大少爷，也是你好朋友的儿子，长的好，宗家的门第你是知道的，嫁过去只会享福……”说到后面他的声音小了下去。

  宗家大少爷是尊贵，长得一表人才，但是一个月前，他出国办事被毒蛇咬了，麻痹了神经，不能行动，还不能人dao。

  嫁过去就是守活寡。

  “我嫁。”

  林辛言忽然推开门，站在门口，她的手紧紧的攥着手中的饭盒，“嫁人可以，但是我有个条件。”

  林国安看向门口，看见这个八年未见的女儿，一时间恍惚了几秒，把她送来时，她还是个十岁的孩子，现在已经长成大人了，她皮肤白皙，却偏瘦的严重，一张小脸还不及有巴掌那么大，干巴巴的一点不水灵，像是没发育好一样。

  那有家里的小女儿惹人喜欢。

  心中的不忍减了几分，毕竟她长的不是那么好看，就算嫁给一个不能人dao的丈夫也不会太委屈。

  这么一想林国安也不觉的有什么不好了，“什么条件，你说。”

  “我要和妈妈回国，把属于妈妈的东西全部还给我们，我就答应你嫁过去，”林辛言反反复复攥紧手，慢慢才平静下来。

  虽然常年不在国内，但是小时候她就听说过b市的宗家，家族庞大，坐拥千亿财富，宗家的少爷自然是尊贵，这么好的事情林辛言不觉得能落到自己头上，那个宗家大少爷说不定长得奇丑，又或者是个身体有缺陷的。

  但是就算是这样，对她来说却是一个能回国的好机会，利用好，还能夺回妈妈陪嫁过去的财产。

  “言言……”庄子衿想要劝说她，婚姻大事不可玩笑。

  她跟着自己已经吃了很多苦，不能让她连婚姻也赔进去。

  林国安一听，心里担忧林辛言被庄子衿说服不愿意嫁了，连忙说道，“行，只要你愿意嫁过去，让你回国。”

  “妈妈的陪嫁呢？”林辛言看着这个她名义上的父亲，声音冰冷无比。

  当初庄子衿嫁给他时候，确实有不少嫁妆，那是一笔不少的数目，现在让林国安拿出来十分肉疼。

  “爸，我那个妹妹应该长得很漂亮，她应该拥有更好的，若是嫁给个身体有缺陷的男人，一辈子就完了，更何况，你和我妈已经离婚了，你应该归还她带到林家的钱财。”

  林国安目光闪躲心虚的不敢看她。

  她常年在国外怎么会知道那个宗家大少爷是个身体不行的主？

  林国安哪里知道，林辛言不过是猜测。

  想到她要嫁的是个不正常的男人，林国安咬了咬牙，“等你嫁过去，就给你。”

  他小女儿如花似玉，怎么能嫁个不能人dao的男人？

  再尊贵，也和废人没什么区别。

  想到这里林国安也不那么难受了。

  但是心里对林辛言又讨厌了几分，一心就只想着从他手里扒钱。

  林国安冷冷的瞧她一眼，“你妈没把你教养好，一点礼貌不懂!”

  林辛言很想说，你这个父亲就没责任吗？把她丢在这里就没管过。

  但是她这个时候不能说，她的筹码太弱，激怒了林国安对她没好处。

  “准备一下，明天回去。”林国安一甩衣袖离开病房。

  