    

    第448章一碗红糖水

    老苏：……

    老张：……

    还能不能好好吃饭了。

    两个人郁闷无比。

    这些话这几天在他们耳边来来回回说了无数遍了。

    全天下谁不知道他定国公有个厉害的外孙女啊。

    唉。

    说起来谁让人家的外孙女这么争气呢。

    他们要是也有这样的外孙女，可不得使劲的得意吗？

    两个人不说话，只喝酒。

    “你们吃菜啊，来来来，别跟我客气！明天我再请你们去吃火锅，这火锅啊也是我外孙女的农商会研究出来的新吃法……”

    定国公热情的招待着。

    路过的苏陌染看了一眼之后忍不住微微一笑。

    如今，能让爹这么开心的也就只有云萝了。

    云萝也该回京了吧？

    “少爷，又有媒婆来说亲了。”王伯过来禀报。

    自从少爷的腿恢复了之后，越来越多的媒婆开始上门说亲。

    据说京城的高门贵女都盯上了少爷。

    少爷不仅人长得不错，家里人口还简单，没有婆媳姑嫂之争，更重要的是，还有一个世袭的爵位！

    由此可见，少爷现在有多么抢手。

    只可惜，少爷的心思似乎根本不在这上面。

    苏陌染脸上的笑意止住，“随便寻个由头打发了。”

    王伯一副就知道是如此的样子，暗中叹了口气下去了。

    希望大小姐回京之后能好好劝劝他吧。

    ……

    中州。

    是东澜国北方地区的十大州之一。

    这里地形复杂多变，虽有平原，不过多数是山川盆地和丘陵。

    好在这边衔接南北，是一处重要的交通枢纽之地。

    这边百姓的日子过得还算不错。

    几条重要的道路在朝廷的安排下已经修建起了水泥路。

    陆云萝的屁股总算是少受了一些颠簸。

    一行人进城之后找了个客栈准备在这边休息几日再上路。

    主要是陆云萝大姨妈来了。

    每隔一个时辰，她就要停下来跑出去处理一下。

    毕竟长时间不换，屁股上会出现红艳艳的一坨。

    那多丢人啊。

    这样停停走走很是影响赶路。

    索性就进城休整几日再出发。

    陆云萝虽然没说原因，但寂无绝那狗鼻子。

    一下子就闻出来了。

    看向她的目光逐渐的不太自然。

    在客栈安顿下之后人就不见了。

    陆云萝也没过问，让小二多送点冰块到他们几个的房间来。

    自从硝石制冰的方法传开之后，夏季各地的冰块已经没有以前那么稀有了。

    客栈都会备上大量的冰块，只要另外加钱，都可以买上一些冰块放在房间里降温。

    要不然房间太闷热了，人也睡不着。

    吃了饭洗漱之后，她就爬上床准备休息了。

    主要肚子也不太舒服。

    连日赶路人也比较疲劳。

    刚躺到床上，寂无绝就进来了。

    手上还端着一杯热气腾腾的红糖水。

    “把这喝了。”

    寂无绝看着床上蜷成一团的陆云萝说道。

    陆云萝本来不想动的，可确实有些渴了。

    艰难的爬了起来。

    接过寂无绝递来的碗，定睛一看，居然是红糖水！

    陆云萝有些意外的看向寂无绝。

    这家伙……

    寂无绝一开始还有些不太自然，可看到陆云萝这幅呆愣的模样忍不住起了逗弄之心，“皇后若是感动的话，亲为夫一下就好……”

    陆云萝：……

    刚才是真的想说好感动。

    现在只想说，感动个锤子！

    都离婚了还来撩她。

    渣男。

    看了看手中的红糖水，不知道该喝还是不喝。

    内心开始了激烈的挣扎。

    这是她前夫给她送来的红糖水。

    而她这个前夫家里还有两个老婆。

    她接受这样的好意会不会不太妥当？

    可他们离婚又没有公开，前夫现在还是她名义上的老公。

    而且两人又是合作伙伴，利益共同体。

    陆云萝头痛，感觉这个问题好复杂……

    最后，她端着碗起身下床，故意手一抖，将碗打翻在地，然后一脸惋惜，“哎呀，怎么打翻了……看来是天意如此，不过，还是谢谢你好意。”

    看着地上打翻的红糖水，陆云萝微微松了口气。

    这么做应该算是委婉的拒绝了他的好意吧？

    希望他能心领神会。

    果然，寂无绝的脸的微微一变。

    他刚才看的清楚。

    分明是她故意打翻在地的。

    脸色微微一沉，“没关系，红糖买的多，再让人熬一碗送过来就是。”

    说着便吩咐北冥再去跑一趟。

    等待的时间里，寂无绝就在陆云萝的房间里坐了下来。

    大有不看到她喝下去不准备走的架势。

    “寂无绝，咱们现在已经和离了。”陆云萝提醒道。

    她知道他是好意。

    但是这好意总归得有个度吧？

    在古代，男子在女子大姨妈期间送红糖水，这种行为是夫妻间的亲密行为，已经超出普通朋友的范畴。

    以前也就算了。

    两个人是合法夫妻。

    可现在，都已经和离了再这样就有些不妥了。

    何况她还要和他合作三十年。

    不把界限划清楚了，以后可就说不清楚了。

    寂无绝冷着眸子，不说话。

    “你能听得懂我的意思吗？”陆云萝问道。

    寂无绝依然不说话。

    陆云萝只好接着说道，“所以，咱们的言语行为都不要越矩。”

    听到这，寂无绝这才抬起头看了她一眼。

    她居然还知道“越矩”这个词。

    自从他见她的第一面开始，她每时每刻都在“越矩”。

