    足足讲了十几分钟，青狐将调查的有关苏放的身世才说完。

    苏放的身体微微颤抖。

    努力压制着自己内心的激动：“青狐，你说的是真的？”

    青狐笃定道：“据我们目前调查的资料来看，是真的，不仅如此，苏家应该还有一个女孩，可如今那个女孩仿佛凭空消失了一样。自从我知道你的身世后，也动用大罗天的力量去调查，但没有半点儿线索。”

    大罗天的情报网恐怕在国内已是无人匹敌了。

    但依旧无法调查出那个女孩的下落。

    这就有些匪夷所思了。

    “青狐，你突然跟我说这些干什么？”苏放问道。

    青狐叹了口气：“前两天我们大罗天的老大刚刚给了我一个消息，说早在很久以前，黑巫教成立了一个名叫修罗殿的组织。这个组织虽然隶属于黑巫教，但只做一件事，寻求长生之道。”

    “早在三四年前，你的父亲迫不得已成为了信徒。当时他极有可能研究出了一种可以改变体质的药物，而且副作用极小，可以让人成为高强的武者，或者是延长寿命。当然，随着当年的一场大火，所有的消息以及药物有关的信息都消失了。”

    顿了顿，青狐继续说道：“现在那个修罗殿恐怕怀疑你当初被注射了那种药物，成为了当初唯一一个成功的实验品。所以，他们有大批人潜到了天州，很有可能已经得知你还活着的消息。不仅如此，李家村发现的那几具尸体，极有可能是修罗殿的人找到了当初你父亲炼制药物的线索，正在大量实验。”

    “苏放，我知道你听到这个消息有些难以接受，但无论如何，你一定要万分小心。现在我们已经动用大罗天的力量竭力掩饰你存在的消息……”

    “我知道了。”苏放没有再多说什么，直接挂了电话。

    然后，一屁股坐在地上，苏放茫然地盯着面前的人形怪物。

    青狐的消息对他来说的确太过震惊。

    不由得，苏放想起梦中经常梦到的那个女孩。

    会不会跟那个失踪的女孩有关系？

    苏放深吸了一口气。

    站起来，将面前人形怪物身上的锁链解开。

    “吼！”

    人形怪物发出一声咆哮，朝着苏放就抓来。

    苏放没有躲闪，直接一拳砸了出去。

    下一秒，人形怪物俨然成为了苏放的沙包，被打到最后，只是哀声求饶。

    苏放一通发泄之后，见人形怪物眼中露出一抹惊恐，却是咧嘴一笑，“你老老实实待在这里吧。”

    怀着复杂的心绪，苏放将房门关上。

    这个地下室只有一道铁门。

    铁门也很厚。

    当初设计的目的应该就是为了躲避什么灾难。

    现在被苏放拿来关押人形怪物，倒是不错。

    回到别墅，苏放把自己泡在了浴缸中，不知不觉沉沉睡去。

    傍晚的时候。

    一辆车缓缓驶到了龙湖壹号门前。

    一个戴着墨镜，满脸杀气的男子从车上走下，径直走进了龙湖壹号。

    与此同时。

    客厅里。

    秦若水眼眶发红，头发显得有些凌乱。

    看她的样子，显然是刚刚哭过。

    她的身边，小翠蹙眉不停安慰：“小姐，您不要唉声叹气了，实在不行，我们现在就回天京好了。”

    秦若水看了小翠一眼，叹息道：“小翠，爷爷突然去世，我爸又在外面出差，现在很多人恐怕都盯着家主的位置。以前爷爷活着的时候，对我非常喜欢，已引起了很多人的嫉妒，现在爷爷突然离世，一些有心人怕根本不想看到我回天京呢。”

    “那怎么办？”小翠吓了一跳：“您可是商业奇才，秦家很多次的生意都在您手里力挽狂澜。而且，老爷在世的时候，说年轻一代中您终将是最有出息的一个，如果您这个时候出事，那些有心之人肯定都脱不了干系的。”

    秦若水摇了摇头，苦涩一笑：“脱不了干系又能如何？呵呵，谁会在意一个死人？如果我死了，原本对我们这一脉趋炎附势的人肯定会调转风向，去投靠最有可能成为家主的那个人。哼，豪门之中，哪里有亲情可言。当初我跟苏放的婚约，不也是因为苏家昌盛，他们想要跟苏家结交吗？可如今呢，自从天州的苏家一场大火后，天京苏家的本家也已经没落了，就连我父亲也不希望我跟苏放在一起，你说……”

    说到这里，秦若水的声音戛然而止。

    因为，她听到别墅的门被人推开。

    小翠一下子从床上跳了起来：“谁！”

    天色已经昏暗。

    小翠快步来到门口，见一个陌生男子缓步而入，却是眉头一拧：“你是何人？不知道这里是私人场所吗？赶紧滚出去，否则的话，我立刻叫保安了。”

    男子摘下墨镜，嘴角勾起：“你是说门口那些废物保安吗？呵呵，他们不让我进来，我只好让他们先睡会儿了。”

    “你，你什么意思？”小翠瞳孔一缩，立刻护在秦若水身前，警惕道：“你究竟是何人，想干什么？”

    男子没有理会小翠，而是望向秦若水：“秦大小姐，你或许不认识我。但我是大少爷身边最信任的人，你可以叫我金先生。我今天来并没有别的意思，只是想告诉秦大小姐，当初你跟苏放的婚事不错，你最好还是老老实实嫁给苏放，就不要再惦记着回天京了。”

    “放屁！”小翠大怒：“小姐跟谁结婚，回不回天京跟你有什么关系，赶紧滚，再废话半句，我可要动手了。”

    男子微微摇了摇头：“大少爷告诉我，秦大小姐只有两个选择，要么留在天州，嫁给苏放那个名不见经传的废物少爷，要么……死！”

    “你敢！”小翠就算是再傻，也听明白了。

    对方竟然是秦家大少爷派来的。

    那个纨绔子弟。

    除了花天酒地，结交狐朋狗友之外，根本没有什么本事。

    秦家老爷子在世的时候，也经常训斥大少爷。

    却没想到，对方在老爷子离世后这么快就要对秦若水动手了。

    “那个浑蛋，竟然真敢动手！”小翠面色一沉，也没再客气：“既然如此，那你就回去告诉那个浑蛋，小姐不但会回到天京，还要打破他的歹毒计划！”

    话落，小翠已经出手。

    她不敢大意，直接抽出了软剑，一剑朝着金先生的胸口刺去。

    金先生却不闪不避。

    铮！

    只听一道金属交织的声音，小翠的软剑弯曲之下竟然没有刺伤对方。

    小翠大惊：“你，你……”

    金先生抓住小翠手里的软剑，轻轻一掰，直接将软剑掰断：“大少爷既然让我来对付大小姐，又怎么可能不做准备？呵呵，不过，看着大小姐如此美貌，我突然改变主意了，在便宜苏放那个废物之前，倒不如先便宜我好了。”

    说完，金先生一掌印在了小翠的肩膀上。

    速度太快。

    小翠根本反应不过来，直接飞到了秦若水面前。

    秦若水大惊失色，扶住小翠：“小翠，你没事吧？”

    “小，小姐，我，我想办法拦住他，你快走！”小翠勉强站了起来，推开秦若水，再次冲向金先生。

    金先生却是讥笑一声：“不知死活的东西！”

    又一掌，轻松将小翠击飞。

    小翠吐出一口鲜血，体内也不知道断了多少根骨头，挣扎了好几次却已经爬不起来了。

    “小翠……”秦若水面带惊恐，但让她独自逃离却也做不到。

    她强忍着泪水，见来人一步步靠近，将最后一丝希望寄托到了苏放身上，略一迟疑道：“我已经是苏放的女人了，那个苏放就住在隔壁，不信的话你可以过去看看。”

