    “先不急。”郑明义阻止这个建议，他感觉叶尘应该不是故意要毒害自己的，叶尘也是一番好心。

    “父王。”

    “先关押叶尘和马里奥，我事后再好好的调查。”郑明义道，“林道长，你留下来。”

    林岳；“是，陛下。”

    郑求也知道要父王杀叶尘也不是一件着急的事情，得慢慢来，既然林岳已经留在这里，那就好办了。

    这林岳应该很快得到父王的重用，到时候只要好好的利用一下林岳，绝对可以让父王神不知鬼不觉的离开这个世界。

    “是，父王，那孩儿先下去了。“

    郑求出了皇宫后没有立即离开，而是一直等林岳，大概半个小时后，林岳终于出了皇宫。

    “我父王说什么了、”郑求问道。

    林岳：“殿下，陛下刚才让我帮他扎针，他现在对我，很看重，殿下大可放心，不出几日，我相信陛下一定会亲自让人杀了叶尘。”

    “我等不及了，我现在就要杀叶尘。”郑求狰狞的面色，叶尘一再坏自己的好事，他真的等不及了。

    林岳奉劝道：“殿下，现在陛下对叶尘有几分幻想，你不能现在就杀了叶尘，再说了，叶尘应该不会这么快就死的，花家的人会出面。”

    郑求点头，说得有道理：“花家这些年一直和我作对，那好，这一次就一网打尽，我要看一下谁是花家收买大臣。凡是和我作对的，一个不留。”

    林岳：“殿下，这就对了，先杀了花家安插在宫殿的那些大臣。”

    “好。”

    郑求也是充满了兴致：“只要消灭了花家，我就第一个拿叶尘开刀，这一次，我看谁有胆子来帮叶尘开罪。”

    “我父王那边，你小心一些，别让他知道是你做的手脚。”郑求叮嘱。

    林岳自负：“殿下，放心，现在陛下都服用了那一枚叶尘亲自炼制的丹药，心里会下意识觉得那是叶尘炼制，和其他人无关。”

    郑求人逢喜事精神爽哈哈大笑：“说得好，说得好，叶尘这个人向来阴险得很，这一次，看谁能笑到最后。”

    “一会，我就去和叶尘说一下。”

    “殿下，可要小心啊。”

    郑求：“我会让高手跟着我去的，放心，我把他关在电网里面，我就不信，他叶尘能飞出来不成。”

    周围都是高压上千的电伏，哪怕是叶尘绝世高手，也不可能逃离出来。

    “殿下，千万不要掉以轻心。”林岳说道，“叶尘的身上可能有隐身符。”

    “隐身符？”

    林岳道；“对，就是隐身符，可以短时间隐身，非常的适合刺杀行动，我估计前几次就是叶尘等人利用隐身符才逃离皇宫的。”

    “你说的有几分道理。”郑求也不敢大意，“我会小心行事。”

    “我们边走边说吧。”

    郑求，林岳离开皇宫。

    ···

    “叶尘，你这一次害惨我了啊。哎。”

    叶尘，马里奥被关押电网中。

    叶尘看了一眼那边叹息不止的马里奥笑道：“马院长，我相信陛下是一个英明的人，知道你是无辜，很快你就会放出去。”

    马里奥道；“你呢？”

    “我，我当然也很快放出去啊。”叶尘笑道。

    马里奥一脸无语，“叶尘，你的丹药陛下服用之后，吐血了，你觉得陛下会轻易放过你？”

    “这里面有问题。”叶尘皱眉，他已经再三的检查过丹药，陛下服用之后，为什么会吐血呢？这不对啊！

    马里奥道；“我就说，人家炼制丹药都是几月，几年的时间，你这才两天，肯定有很多的副作用，幸好陛下也是吐血而已，万一，陛下不省人事，我们就跳进黄河洗不清了。”

    陛下要是真的出什么事的话，暹罗国肯定会陷入弄乱的状态。

    叶尘道：“马院长，不是时间的问题，那一枚丹药我之前已经检查过了，不可能有任何毒素的成分。”

    马里奥分析道；“是不是陛下身体的毒药成分和你的丹药起了冲突，然后导致陛下吐血的。”

    “你说的这个也是没可能，人体是一个很复杂的构造，陛下身体的毒药又是世间罕见，我现在都不知道这毒药的名称，和我的丹药可能起冲突也是有可能的。”

    “都是我的问题啊。”马里奥主动说道，“我应该让你先实验一下的，实验出结果了，才能给陛下吃丹药。”

    “我还是坚持我的丹药没有任何的副作用。”叶尘自负的说道，“这中间应该是遗漏了什么。”

    马里奥说：“现在我们被关在这里，也出不去了，你也不要想了，好好的休息一下，这几天你炼丹药，精神不是很好。”

    叶尘没想到马里奥这时候对自己还是挺关心的嘛，这个老头确实人品不错。

    “放心吧，我们不会死的。”叶尘笑道。

    如果陛下真要杀了他们，肯定会见最后一面的。

    现在，就等陛下来。

    “殿下。”

    这个时候，外面传来守卫叫人的声音。

    “是郑求来了。”

    叶尘回头说道；“郑求王子对我们关心得很呢。”

    马里奥皱眉；“叶尘，郑求王子对可是不怀好意，这一次，你落马，他一定不会放过你的。”

    郑求来了，带着两个高手，他的脸上挂着一种阴谋得逞的笑容。

    “叶尘，马院长。”

    郑求站在门外面：“在里面还好吧？如果，你们有什么需求的话，比如想吃点好吃的，都可以说，我刚才和守卫打过招呼了，只要是你们想吃的，在暹罗国可以买到，我都会满足你们。”

    “王子殿下，你说得好像我们明天就要被枪决了一样。”

    叶尘满不在乎的说道。

    郑求冷笑一声，就不爽叶尘这种死到临头都不怕事劲儿：“叶尘，这一次你闯大祸了，没有林岳道长帮忙，只怕父王都要昏迷不醒。”

    “殿下，其实这是误会，叶尘炼制丹药可能时间快一点，但我相信他本人并没有故意要害陛下的。请殿下帮叶尘说几句美言的话。”

    马里奥恳求道。

    “马院长，你现在自身难保，还帮这叶尘求情呢、”郑求冷笑道，“我现在都怀疑你想谋害我父王，打算谋朝篡位把。‘

    “殿下。”马里奥着急了额头出汗了，“我的为人相信陛下很清楚，我也绝对不可能做出对陛下不利的事情，陛下一定会明察的。‘

    郑求冷哼一声，随后对叶尘道；“叶尘，把你身上携带那一个背包丢过来？”林岳道长说叶尘身上可能有隐身符，先把叶尘的隐身符收了再说。

    ’我要是不给呢”叶尘瞥了一眼，这货还想要自己的宝贝背包，异想天开啊。

    郑求挥手。

    他身后两个男子立即拔枪。

    “不会吧？”叶尘笑道，“就两把枪？你要是弄两个火箭筒来，我倒是有点忌惮，这两把枪，在我眼里没用。”

    话落下，叶尘单手虚空一抓。

    一股强大的吸力形成，直接把两个人手中的枪吸了过去。

    马里奥看得目瞪口呆，随后，叶尘把两把手枪丢在角落。

    “呵，不愧是高手啊，好手段。”郑求出乎意料的淡漠，“来人。”

    站在门外面的三个守卫快跑进来。

    “现在拿着你们的枪口对着马院长。”

    郑求说道。

    “王子，你，你这是做什么啊、”马里奥懵逼震惊十足，这和自己有什么关系啊、王子为什么要这样做？

    郑求幸灾乐祸道：“马院长，那真是抱歉了，我对付不了叶尘，只能拿着你来练练手了，你不会介意吧。”

    马里奥：“···”

    介意，他非常的介意。

    “等一下。”叶尘看得出来郑求是打算真要人开枪射击马里奥的，郑求这个人做事不择手段啊。

    “把背包丢过来。”郑求再一次说道。“我给你五秒钟时间。”

    “行，我给你。”叶尘斜挂的背包丢出去。

    郑求捡起来背包，打开拉链一看，里面就只有一块板砖，根本没有见到那些所谓的灵符。

    “你身上的灵符呢，藏在哪里了？”郑求问道，最让人忌惮的，无非是灵符，先拔掉老虎的牙齿。

    灵符就是叶尘的牙齿。

    叶尘：“没了，全都用完了。”原来是找自己的灵符啊，绝对是林岳告诉郑求的。

    “没了？”

    郑求咄咄逼人的眼神；“你以为我相信你的话？”

    “真的没了。”

    叶尘正色道；“你不信，我先就脱衣服裤子给你看看。”

    叶尘为了表示他的话是真的，直接脱得就剩下一条内裤了。

    “王子殿下，你看清楚，我有没有藏灵符。”叶尘来了一个原地转圈圈，“我真没灵符了。”

    郑求把那一个背包又丢了回去，既然找不到灵符，那证明叶尘的话没有撒谎。

    “如果你还是不相信。你可以叫林岳来看看。”叶尘又穿戴整齐，把衣服裤子穿好。

    “叶尘，你这一次死定了，我说过，你逃不出我的手掌心的。”

    郑求得意的说道；“这一次，你输定了。”

    “王子殿下，是不是你叫人动的手脚、”叶尘也是不由问道，在皇宫大殿里，他是把丹药给了林岳，可全程也盯着林岳，林岳不可能调包动了手脚。凭着他的火眼金睛，林岳也确实没有动手脚，可为什么陛下服用之后会吐血呢？

    这就让叶尘纳闷了。

    他很想从郑求这里，得到一些答案。

    “我可不知道你再说什么，是你的丹药有问题。”郑求狡诈的说道，“明明是你想毒害我的父王。”

    叶尘：“殿下，你这是敢做不敢当啊，真没想到你是一个胆小如鼠的人，我都被关在这里了，你还有什么事不能明着对我说的。”

    郑求知道叶尘使用激将法，可是没用，除非父王说要枪决叶尘，他才告诉叶尘事情的真相。

    “叶尘，你不用枉费心机了，我是不会告诉你的。”郑求道，“除非你先跪下来叫我一声爷爷。”

    “孙子。”

    叶尘直接叫一句。

    “你···”

    郑求气炸了，不过很快他又笑起来。

    “行，你慢慢在这里等着吧。”郑求道，“看谁能笑到最后。”

    “我们走。”

    郑求带着那两个高手走了。

    “叶尘，这一次太谢谢你了。”马里奥鞠躬。

    “马院长，别客气，我也是为我自己，这一次是我连累你了。”叶尘说道，“郑求这王八蛋对付不了我，他只能拿着开刀。”

    马里奥：“王子只怕不会这么放了我们，如果再一次能见到陛下，可能我们还有救。”

    叶尘道：“你说得没错，我们还是要箭陛下一面。”

    “是啊。”马里奥也是一脸忧愁，很快他就笑起来，“有人了，我想到萨娜，她一定知道我和你被抓起来，到时候，萨娜会找陛下求情的，陛下估计也会来的。”

    “说得有道理。”叶尘点头，萨娜应该会去求陛下开恩。

    马里奥：“现在，只能等陛下来见我们了。‘

    叶尘打一个哈哈：“马院长，放心，我们都会没事的。”

    ···

    郑明义皇宫。

    “求求你们了，我想见一下陛下，请你们通报以下。”

    萨娜苦苦哀求门前的守卫。

    “萨娜小姐，不是我们不帮你通报，是陛下说了，他不想见你，你请回吧。”守卫客气道。

    萨娜道：“为什么陛下不见我？”难道，陛下已经知道她会来帮爷爷求情。

    “萨娜小姐，请你离开。”另外一个守卫强硬的态度。

    萨娜也是没办法，只能转头，听说了叶尘和爷爷被关押起来后，萨娜很是着急，马上想到来见陛下。

    可陛下都不给她见面的机会，她是一点办法都没有。

    萨娜也不相信叶尘会毒害陛下，这中间肯定有误会。

    阿娜走了几步，脑子想到一个人的名字。

    对，找郑求王子，他一定有办法带自己进去的。

    萨娜这么想着马上来到了郑求皇宫门外面，请求见王子。

    这一次守卫没有阻拦，直接领着萨娜去见郑求。

    “王子。”

    萨娜见到郑求居然很有雅兴在画画，打了一声招呼。

    “你先下去吧。”

    郑求挥手。

    守卫离开。

    “原来是萨娜啊，有事情找我？”郑求瞥了一眼，露出一个奇怪的笑容。

    真是一个让男人见了就移不开眼睛的美丽的姑娘，越发的清纯和可人！

