    

    杯户町警局，某间办公室内。

    弓长警部将一张照片放在了办公桌上。

    正是羽宫明一行人白天看到的那个推销员！

    “根据走访和周边民众的确认，那个推销员果然就是他了。”弓长警部沉声道。

    “看警官你的意思，之前似乎就认识他？”服部平次问道。

    弓长警部点点头：“嗯，其实之前几起连续纵火案发生后，我们就已经调查过他了，他叫玄田隆德，在杯户经营着一家古董店。”

    “警方为什么会盯上他？”柯南问道。

    弓长警部回道：“他就在第一件梨善町的纵火案的围观人群中，当时他的表情非常慌张，嘴里还一直念叨着【爸爸】。”

    “有这种事？”服部平次惊讶道。

    “嗯，经过我们的调查，原来他爸爸曾经是消防员，不过在一次火灾事故中，为了救助那些没来得及逃生的人，他爸爸毅然冲进了现场，最后不幸葬身火窟。”

    “我想，他大概是因为太思念父亲，所以才会放火的吧？他心里面或许认为，只要发生火灾，也许他的父亲就会再次出现。”

    “这样的动机倒也不是不可能。”服部平次若有所思道。

    “警官，你要的东西我拿来了！”一名警员拿着一个大证物袋走来，将证物袋放到了桌上。

    证物袋中，正摆着数个红马模型，其样式与火灾现场发现的一般无二。

    “这些就是几次火灾中发现的红马。”弓长警部介绍道。

    几人望向这些红马。

    羽宫明拿出标注着第一起火灾的那个红马，仔细端详起来。

    “嗯？为什么只有这个红马有底座？”服部平次疑惑道。

    羽宫明将底座转到了底部那一面：“上面似乎有字……兔？”

    “等一下，红色的马！还有兔？难道！？”服部平次微微瞪大眼睛。

    “赤兔马。”羽宫明淡淡吐出这个名词。

    “你们看，马腹旁边似乎还有一只脚！”柯南叫道。

    羽宫明一看，在柯南所指的位置确实有一个类似人脚的凸起，或许是因为被火烧过的缘故，轮廓并不是太明显。

    羽宫明微微扬眉：“看来这匹赤兔马上原本是坐着某个人啊！”

    “是关羽！”柯南和服部几乎异口同声道。

    羽宫明点点头：“我也是这么认为，虽然赤兔马其中一任主人是吕布，不过关羽相对而言更加有名，而且关羽也有保佑生意兴隆的寓意。”

    “说起来，玄田的古董店确实有这种让生意兴隆的饰品，我打电话问问看……”弓长警部掏出手机，拨通了玄田古董店的电话。

    片刻后。

    弓长警部挂断了电话，对羽宫明几人道：“他们店里确实有关羽骑着赤兔马的饰品，不过因为不受欢迎的关系，玄田将饰品换成了招财猫。”

    “那玄田人现在在哪里？”羽宫明问道。

    弓长警部回道：“店员说玄田因为今天到处推销太累，已经回家了。”

    “那我们现在去他家看看吧！”服部平次有些迫不及待道。

    就在这时，羽宫明的手机忽然响了起来。

    …………

    羽宫宅，三楼起居室。

    和叶有些担忧地望着窗外：“真是的！都已经快十一点了，怎么平次他们还不回来？”

    梦语耸了耸肩：“你又不是不知道，他们这些侦探，一旦陷入案子里，如果不解决是绝不会停下来的。”

    和叶闻言，忽然叹了口气：“就算要查案，好歹也要来个电话报个平安吧？从我们分开到现在，都是羽宫大哥打电话回来。”

    “按照服部的思维方式，估计看到阿明打电话了，也就等于通知了我们情况，他自然不会再【多此一举】了。”梦语分析道。

    和叶的表情更加难受了：“这确实像是平次会做出来的事情啊……不过梦语你对平次竟然这么了解了吗？”

    “我都是听阿明和我哥说的，他们说服部这人什么都好，但是有些方面真的搞不懂到底是真傻还是装傻。”梦语解释道。

    “有些方面？”和叶的脸不知为何忽然红了起来。

    “嗯！其实我是觉得，明明你都已经表达的那么明显了，但是他就是领略不到，我有时候都怀疑，他是不是故意不挑破，想找一个比较浪漫的机会和你表白？”小兰也道。

    “诶？表白？真……真的吗？”和叶俏脸更红了，只是眼中却渐渐带上了一抹忐忑与期待。

    “虽然我是想给你肯定的回答，但是让你有过高的期待未必是好事，所以我只能说……不排除这个可能。”梦语回道。

    和叶右手托着脸颊，一脸神往道：“如果平次真的是这么想的就好了！我的要求也不高，只要有你和小兰一半浪漫就好了！”

    “你还是要对服部有信心一点嘛！也许有一天他也会和我哥哥一样开窍了呢？”梦语笑道。

    “真期待那一天的到来啊……”和叶嘴里呢喃着，葱白的手指在茶几上无意识地滑动着。

    噗！

    一声异响让和叶回过神来，她低头一看，原来是她的手不小心把小兰的手提袋给掀到了地上，手提袋里的东西也散了出来。

    “啊！对不起小兰，我刚才走神了！”和叶连忙一边道歉一边蹲下身开始收拾起来。

    “没关系！”小兰不在意地笑道，也一起开始帮忙收拾。

    “诶？这个挂饰，不是白天遇到的那个大叔送给我们的吗？”小兰拿起一个小巧的挂饰盒道。

    和叶已经将其他东西收拾到楽茶几上，闻言也望了过来：“对啊！那个大叔好像是开古董店的，当时还问了你家住哪里，我还以为他是来搭讪的呢！”

    “怎么可能嘛！那个大叔看起来人挺好的。”小兰笑道。

    “不过，这到底是什么挂饰呢？要不我们打开看看吧？”和叶有些好奇道。

    “嗯！”小兰没有拒绝，开始拆开盒子。

    不多时，这个挂饰露出了庐山真面目。

    “是关羽诶！”和叶眼睛一亮道。

    眼前的挂饰是关羽骑着赤兔马的样式，赤兔地下还有一个台座。

    “小兰，能把那个挂饰给我看看吗？”梦语忽然语气严肃地开口道。

    “好。”虽然有些疑惑梦语为什么忽然这么正经，但小兰还是把挂饰递了过去。

    梦语接过来，仔细端详了一阵后，忽然转身，快步走向了书房。        

