    几分钟后罡风消失阴云散去，露出阴云下新的身影。

    几千朝鲜残兵不见了，朴银也不见了，出现在商戢面前的是三千身高超过一丈，浑身缭绕着残暴气息的巨汉。

    这些巨汉大部分赤裸着上身，小部分穿着各种兽皮制成的外套，头上统一扎着小辫子，手中拿着五花八门的武器，锤、刀、枪、弓、棒、棍、斧，……几乎所有已知的武器种类都能找到。

    商戢还在其中看到了不少拿着类似法杖一样武器的瘦弱老头，当然他们的瘦弱是相较于其它巨汉而言，如果单独拎出来一点都不瘦！

    而在他们中坚，一位手持巨斧的，身高超过两丈的超级巨汉矗立在那里。在他左右两侧分别有一位衣着暴露狂野的美女和一头巨虎。美女身上只在关键部位有少许兽皮遮挡，脸上还有道道花纹，看起来异常的妖艳豪放，她的身高也不低，仅仅比正中间的巨汉低一头而已，两人在三千巨汉中有种鹤立鸡群之感。

    另一侧的老虎四肢着地，肩高近丈，虎头足有磨盘那么大，不经意间的露出的虎牙就有一尺来长，钢鞭般的虎尾甩来甩去，带来阵阵罡风，万一被抽中绝对不仅仅是皮开肉绽这么简单。

    而让人感觉非常别扭的是，如此杀气腾腾的一群人，那位矗立在正中间的壮汉脸部却圆圆肥肥，看起来喜气洋洋，与周遭的环境格格不入。

    商戢一眼就认了出来，这位自称桓雄天神的壮汉在面部相貌上与朴银几乎一模一样！

    “主公，情况不容乐观，那些壮汉最低都是九阶中级士卒，甚至还有部分是九阶高级，至于桓雄与他两侧的一女一虎属下也看不出具体实力！”

    郭嘉面色凝重的来到商戢身侧，低声说道。

    商戢闻言一惊，不由的再度拔高了对守护神的重视程度。

    九阶士卒不稀奇，平州军上上下下有将近两万九阶士卒，但九阶后期士卒就稀奇了！

    士卒武力值达到90都可以称之为九阶士卒，但是90武力值的士卒和99武力值的士卒完全是两个概念！

    为了方便划分，九阶士卒又被分为初期、中期、后期、巅峰四个阶段，初中后每三点武力值为一个阶段，最后的99则单独划出来以巅峰九阶来形容。

    平州军那么多九阶士卒，其中百分之九十以上都是九阶初期，中期的不足五百，后期更是只有寥寥二十来人。

    九阶巅峰……巅峰的一个也没有！而且商戢可以肯定平州军在将来的很长一段时间内都不会有九阶巅峰士卒出现。

    至于九阶高级士卒的战斗力，这么说吧，将那二十多名九阶高阶士卒拉出来与高级武将做生死较量，顶级武将之下没有任何人能挡住他们围攻。就算是S级武将也有很大一部分会被他们成功围杀。

    鬼神之眼的强悍商戢再清楚不过了，即使赵云、黄忠这种站在尘世巅峰的武将也绝对瞒不过郭嘉的双目，现在郭嘉说看不透他们，那也就是说这一男一女一虎的战斗力至少都是破虚级！

    明白了敌人的强悍商戢非但没有畏惧，反而突然有种热血沸腾的感觉，手中的弑神灭魂枪仿佛也感受到了他的心情，发出一阵雀跃的枪鸣。

    旁边的戏志才与柳毅立即神色一变，刚准备开口却见那“桓雄天神”发出一阵猖狂的大笑声。

    “哈哈哈，商戢，平壤城就是你的葬身之地，你毁了我的国家，那就留下与他陪葬吧！！”

    这声音商戢非常熟悉，就是刚才朴银的声音。只是让商戢有些不解的是他怎么突然成了桓雄天神？朴银与桓雄到底是什么关系？现在商戢所面对的到底是朴银还是桓雄天神？

    只是现在可没时间去追究这个问题，只见桓雄天神或者说朴银手一挥，一枚符印脱手而出，符印迎风而涨，眨眼见就变成了一张光幕。不等平州军众人反应过来，光幕极速下落，将当前的十多万人马全部笼罩，当然这也将朴银和三千巨汉同样笼罩在内！

    平州军众将见状大惊，立即就有距离光幕比较近的武将挥起武器向光幕砍去，企图打破光幕。

    但是无论何种进攻，击打在光幕上连涟漪都没泛起一道，如泥牛入海般毫无反应。

    “哈哈哈，别白费力气了，这乃是天符印所化，三韩大地源源不断的提供力量，没有任何人能打破！”

    朴银猖狂大笑，一脸戏虐的看着还在不停进攻光幕的平州军。

    “商戢，今日我就要让你与我们的国家陪——轰！”

    朴银没说出来最后一个葬字，一道红色箭矢如闪电般射向他，大意之下箭矢直接命中脑袋，剧烈的爆炸硬生生的将最后一个字怼了回去。

    出手的正是商戢身侧的太史慈！

    “啊啊啊啊，上！碾碎他们！！！”

    桓雄的脸皮可真够厚的，太史慈一箭之下只是让他有少许的狼狈，丝毫没有出现真正的伤势。

    不过这一下也是彻底激怒了他，挥舞着巨斧咆哮道。

    不过不等那些壮汉出发，平州军率先发动出击，箭雨、飞矛、铁骑蜂拥而出！

    朴银想拉着商戢与朝鲜陪葬，商戢还想猎杀朝鲜国区守护神呢！

    三千巨汉虽强，但商戢丝毫不惧。在场的十多万军队可以说是平州军最精华的部分了，最低也是七阶起步，小半都是八阶级以上军队。S级武将足足二三十位，如此强大的力量岂是一位不三不四的“神明”能阻挡的？

    更何况说起神明，这里还有一位弑神专业户呢！

    商戢紧了紧弑神灭魂枪，旁边的戏志才见状还想谏言，却被柳毅摆了摆手拦下了。

    戏志才有些疑惑的看了柳毅一眼，却见无声的笑了笑，上前一步跟在商戢身侧。

    旁边的郭嘉撇了撇嘴，有些赌气的说道：“算了算了，随他们去吧，全部战死了我们就原地解散！”

    说着还敲了敲腿活动活动腰，自言自语道：“再这样忙下去我这小胳膊小腿就可就废了，赶快解散放假吧！”

    戏志才狠狠的瞪了郭嘉一眼，望着商戢的背景欲言又止，最后长长的叹了口气。

    郭嘉无所谓的耸了耸肩，故作轻松地甩了甩手，只是双眼不自觉的瞟向那一排斗志的顶级武将，眼中难免有几分艳羡之色。

