    联系动捕工作室，进行各种素材的产出。

    同时陈旭这边也带领着整个团队，进行对《逃生》的开发。

    这款游戏的成本，不低但也没有想的那么高。

    做完预算报告后，整个游戏的开发成本，连带着后续的宣传费用，总计暂定为600万。

    当然到时候可能还会增加一些，但也不会超过800万。

    对于一款恐怖游戏来说的话，这个数字放在这一类型里面，可以说也是比较的大了。

    对此，团队中的众人也是非常的兴奋。

    毕竟这可是他们的第一个大项目。

    ……………………

    时间一天天的推进。

    美术、动作、一个个资源稳定的产出。

    游戏里面的剧情台词也已经产出，到时候进行二次的配音。

    游戏中主角的各种动作，同样也在进行各种试错。

    “现在我都感觉有一点瘆得慌了，这到时候成品得多吓人啊！”

    办公室里面，阮宁雪坐在电脑前，看着旁边副屏上的概念设计图，心有余悸。

    这些概念设计图主要是一些场景图，黑暗中的精神病院大楼，充满鲜血跟尸体的场景，黑暗的房间里面躲在病床下的精神病人，以及夜视模式DV拍摄的画面。

    这几张概念原画，完全将《逃生》那诡异的氛围展现出来了，别说玩了光是看都让人觉得后背一阵发凉。

    要知道开发《逃生》的这段时间，她晚上都是睡得挺晚。

    为什么？

    害怕啊！

    尤其是拿着陈旭给她的DV，她还真的尝试了一下，结果那阴间到极点的氛围，直接让她整个人都不好了。

    毕竟自己脑补，然后自己吓自己，这是最可怕的事情。

    当然也正因为如此，她按照陈旭给出的要求，进行的概念原画设计，都非常的有感觉。

    “是啊！而且游戏里面，玩家还不能反抗只能够逃跑。”听着阮宁雪的话，旁边的杨忻也是感慨道。

    正在进行一个动作设计的陈旭，笑了笑：“这不是很带感么？而且有枪的话，那很容易就变成FPS游戏了，毕竟恐惧源于火力不足么。”

    一般的恐怖游戏里面，为什么会安排枪械？

    一方面是为了丰富游戏的内容，另一方面的话也是给玩家一种适当的发泄口。

    这样的做法其实非常合适，前世的《生化危机》就是采用的这种模式。

    但这样做也有很大的缺陷，那就是容易让恐怖游戏变成FPS游戏。

    毕竟恐怖来源于火力不足，只要有足够的火力，那就能够将恐惧压低。

    包括前世《生化危机》就是在这一部分上面，逐渐走偏。

    从四代之后，就偏向于突突突，直到重制版再次重走恐惧的路线，且在‘生化危机8村庄’里面将整个节奏处理到了一个非常完美的地步。

    当然虽然对于大多数的玩家来说，他们关注的根本不是游戏有多恐怖，节奏有多好。

    他们全部的注意都被八尺夫人跟她的三个女儿给吸引了。

    “不过陈总，《逃生》的话我们什么时候预热？我看网上很多玩家都在询问新作的消息。”杨忻道。

    跟之前研发部门就她们三个不同，现在新员工入职在公司里面，她们也是正经的称呼陈旭而不是之前一样相互就叫各自的名字。

    “是啊，开发的进度感觉很快，差不多12月份应该就能上线了。”阮宁雪说道。

    《逃生》的体量并不是很大，主要的工作量也是聚集在各种动作还有美术素材产出。

    因为在玩法模式上面，实在是快的不行，几乎没有什么试错的内容。

    开发上是一路顺风顺水。

    “花钱推广预热的话，暂时不急等到十一月中下旬的时候再开始。”

    “现在我官博关注的人也比较多，另外明天什么日子你们忘记了？”

    陈旭笑了笑说道。

    什么日子？

    杨忻跟阮宁雪愣了一下，然后看向电脑桌面右下角。

    10月30日？

    “万圣节啊！预热宣传资料我之前都已经提前录制好了，专门就是等这一天在节日上公布。”

    “毕竟玩家们也期待了一个月了，正好在这个节日上面公布我们新作的消息，是不是相当的接地气？”

    陈旭笑着朝杨忻跟阮宁雪说道，同时点开自己放在桌面上的一个短视频。

    视频并不长，总共就十秒钟。

    一开始屏幕是一片黑暗，下一刻屏幕上出现画面，但却不是正常的画面。

    而是DV的夜视模式，同时右上角还能够看见一个电量显示，左上角还有一个红点不断闪烁，显示DV正在录制。

    其中DV的画面，则就是陈旭的办公室。

    椅子横摔在地上，桌上的各个文件还特意的被打乱。

    整个视频里面寂静的没有一点声音。

    配合着DV夜视的画面，让人感觉无比诡异跟不安。

    在播放到第九秒的时候，DV的画面忽然颤抖了一下，就仿佛拍摄者被袭击了一样，可诡异的是依旧没有一点点的声音，然后整个视频播放完毕陷入黑暗。

    办公室里面一片沉默，杨忻跟阮宁雪两个人望着陈旭半天没说一句话。

    “陈总，我觉的接地气咱们不应该接到地府里面去。”憋了半天，阮宁雪看着陈旭缓缓说道。

    这个预热的话，很显然这是明晃晃的告诉玩家，他们接下来要开发的是一款恐怖游戏。

    但关键是这个预热手段能是接地气么？

    这怕不是都已经接到地府里面去了。

    万圣节发布，而且还是午夜时分专门拍摄了一段这样的DV录像。

    可真有陈总你的啊！

    旁边的杨忻也是忍不住说出了自己想说的话：“而且陈总，你不是说自己是爱的战士么？《逃生》跟爱一点扯不上关系，而且这预热咱们不能整点阳间的东西么！”

    “怎么就跟爱扯不上关系了？近几年恐怖游戏爱好者们，不是一直说没有什么好的恐怖游戏么？为什么我要开发《逃生》？这是我对这些玩家的爱啊！这还不能算爱的战士么？”

    “至于阳间的东西，你们不觉得这宣传很贴合《逃生》的主题么？而且这样可要比正常宣布能勾起更大的关注，这热度咱们得把握住了啊！”陈旭一本正经的说道。

