    而红毯上韩山平和叶苏芒一起走红毯的事情也很快传到了宴会大厅内。

    作为庆功宴现场，现在自然是没有媒体的，只有在快结束的时候才会给媒体拍照的时间，所以私下里明星自然也都很放松，对于外面的八卦也聊得很热衷。

    “迅哥儿，你家Boss再外面风光呢。”陳坤笑着朝周荨打趣道。

    对此，周荨知识给了陳坤一个大大的白眼，对此陳坤不以为意的笑了笑，两个人的关系很亲近，开这种玩笑自然不怕周荨生气。

    “对了，叶导有没有给你安排去美国展的计划，话说你在国内真的没什么可展的了，人气顶级，该拿的奖几乎也都拿了一个遍……”陳坤带着感慨的问道。

    听到这话，周荨摇了摇头。

    “暂时还没有吧，我具体也没问过，叶子最近一直在外面拍戏，很少回国，不过我记得拍《2o12》前他和我说过一个计划，估计拍完现在他手上的这部电影后我可以小小的期待一下。”

    周荨俏皮的眨了眨眼睛，回答道，这也是她内心的真心话。

    作为华夏顶级女明星，周荨在亚洲真的没什么可以展的了，该拿的奖一个不差，三大金奖，百花奖，明珠国际电影节最佳女演员，京都国际电影节最佳女演员，hk国际电影节，东京国际电影节………

    现在周荨的家中甚至要专门空出一间卧室才能摆放的下这些奖状，作为一个大满贯的演员，在亚洲的展无疑已经遇到了瓶颈，而寻求更大展的机会，最好的去处无疑就是美国。因为哪里有着全世界演员都想去的地方，好莱坞。

    想到这里，周荨忍不住望了望门口，想要看到叶苏芒的身影，最主要的是。她很希望叶苏芒能给自己一点点拨。

    就在宴会大厅内已经八卦满天飞的时候，叶苏芒和韩山平这才并肩走进了大厅。

    一时间整个大厅内本来嘈杂的环境瞬间一静，一秒后则变得更是热烈无比，只不过众人的注意力都集中在了这两位大佬身上。

    “苏芒，好久不见。”唐国强率先举着酒杯过来，朝着叶苏芒笑道。同时又朝着韩山平虚敬了一下。

    叶苏芒同样笑着从走过来的服务生举着的托盘中拿了一杯香槟：“唐老哥，好久不见。”

    对于这位老大哥叶苏芒抱着尊重的心，一是对方的演技，二则是身份，对方虽然一没有公司，二人气也不是鼎盛时期。但是他在圈内的身份也是很高的，很多关乎娱乐圈的协会会长都是由他去担任，至于有多少，反正很多，叶苏芒哪怕拥有朝优秀的记忆力却也记得糊里糊涂，但这也证明了这个人的影响力，尤其是老一辈艺术家内的影响力十分大。

    这也是为什么唐国强能够第一个上来敬酒的原因。那是因为他够资格。

    稍微寒暄了两句唐国强就离开了，毕竟虽然他有资历有地位，但也不能总霸着位置，随后来的是张国立等人，再然后是章紫怡这些正当红的大明星，然后还有一些新晋的一线艺人等等，很有趣，虽然没有任何人组织，但是不难现，大家都不由自主的给自己找好的定位。然后一波一波的过来和叶苏芒、韩山平打招呼。

    “韩叔，我去那头一下。”总算又应付了一拨人，叶苏芒抬眼一扫，果然在角落现了周荨，和韩山平打了声招呼。便笑着朝那里走去。

    “又躲在角落，刚才怎么没去和韩叔打个招呼。”叶苏芒走到周荨身旁坐下，笑着问道。

    女孩本来正在愣，忽然现身旁有人，回头看清面容后也顿时带上了笑容。

    “我就不去凑热闹了，大家都知道嘛，我是和你混的。”

    “呦，说的好像带头大哥一样。”叶苏芒大乐，端着香槟和周荨碰了一下，两个人毫无形象的一饮而尽。

    “不够劲，还是上次老爷子淘回来的茅台更好喝。”叶苏芒砸吧了一下嘴，吐槽道。

    自然而然，旁边的美女毫不客气的给了这个不解风情的家伙一个白眼，很大的白眼。

    “叶子，问你个事情。”周荨斟酌了一下，还是问道。

    “你说。”

    “我不想在国内耗着了……”叹了口气，周荨直接说道，这句话虽然没有任何的问题，但是包含的意思却非常明显了。

    而把玩着空酒杯的叶苏芒手禁不住一顿，随即笑了。

    “是啊，迅姐你今年三十五岁了吧。”叶苏芒笑了笑，忽然提到了周荨的年龄，身旁的女人自然不会客气，毫不犹豫的拍了下叶苏芒的肩膀。

    “不准说，你这么说我都觉得自己老了。”

    “就是因为这样才要说啊。”叶苏芒笑着说道：“迅姐你现在是女人最好的年华，确实不该原地踏步了，这样吧，年后等我忙完新电影的事情就接你去美国展，到时候你在美国的演艺合同也签在米拉麦克斯吧，公司正好一个艺人都没有，资源供你享用。”

    “算你有良心。”周荨美眸盯着叶苏芒，直到把叶苏芒看的有些毛，这在抿嘴一笑，说道。

    叶苏芒既然说的出口，周荨相信对方就一定能够办到，这是多年来的默契，也是周荨对叶苏芒的了解。

    想到这里，周荨又忍不住偷偷看了一眼身旁的叶苏芒。

    这个当初的大男孩转身一变，已经成为了一个顶天立地的大男人，那个当初跑到丽江寻找自己签订合约的人也已经成为了连一线明星都想要削减脑袋搭上线的大人物，数年时间转眼即逝，物是人非，但是这个男人那颗心却似乎一直都没有变过。

    心在悸动，周荨眼神忽然一黯，有的时候错过了就错过了，很可惜，这个男人没有属于自己。

    不过同时周荨又庆幸，似乎在经历过那一段感情后，两人的关系也变得更加的不一样，不似恋人，但却也比朋友更亲密。

    叶苏芒坐了一会就离开了，周荨的事情只需要交给公司的艺人部门去接洽就好，毕竟两家公司都是属于自己的，无疑就是将左手的东西放到右手罢了。

    庆功宴举行了三个多小时才结束，在记者拍照后，众人这才返程，叶苏芒把周荨送回了公寓后，便立刻开车直奔家中……