
    第一辆车是npr小轿车，但是它的情况非常的不好，虽然是第一辆车，但是由于被后车冲撞后背撞离了行车道，斜插到了旁边的行车道。
　　
　　    由于国道从镇上开始都是四车道行驶公路，所以瞬间被撞出行行车道以后，再次和同向行驶的一辆小箱货车相撞，箱货倒是好些，只是侧面被撞凹了一片，没有其他的问题。
　　
　　    但是npr小汽车前脸直接被撞瘪，挡风玻璃、车窗什么的全部都破碎不说，还有更多的散碎物，在公路上形成了一大片。几个路人合力，将变形的车门打开后，就在打开的车门前，显得有些不知所措。
　　
　　    “医生，你快看看吧，这个人我们叫不醒。”看到陈默走上前来，几个人七嘴八舌的说道。
　　
　　    他们也知道，如果受伤后移动伤者，可能会造成二次伤害，所以最好听医生的。再说现在汽车虽然被撞的成散件了，但是人看上去倒是没有什么外伤，只是人趴在方向盘上晕了过去，众人也就不知道该如何是好。
　　
　　    “好！”陈默点点头说道，弯腰看了看，这辆车只有一个司机，没有其他乘客。
　　
　　    司机是个女人，但是由于全部趴在方向盘上，并且是满头长发过肩，又是披肩长发，所以此时头发全部都成遮盖物，让别人看不到司机的脸。好在遭遇碰撞的时候，汽车的安全气囊起到了作用，保护了司机，并没有让驾驶者直接撞到方向盘上。
　　
　　    现在司机趴在方向盘上，大概是安全气囊气体溢出，变成瘪瘪的，司机也就成为现在这个样子，趴在了方向盘上面。而且汽车被撞击后，也没有起火或者其他二次伤害，所以司机整体看上去没有什么明显的外伤。
　　
　　    陈默轻轻将伤者搬离方向盘，让她后靠到驾驶座椅上，此时驾驶者的脸露了出来，看上去倒是让他有些惊讶，没有想到是个漂亮妹纸，十分的好看，而且看年龄也不是很大，也就二十多岁吧。
　　
　　    他心中也忍不住说声真漂亮，但是欣赏一下也就过了，自己是救人来着，不是看妹纸的。
　　
　　    陈默用神识一扫，就发现这个女人除了被撞晕外，就是一个胳膊和一条腿有骨折，另外就是由于撞击力度的问题，虽然安全气囊及时打开，但是她的胸骨还是被撞断了一个根，骨头茬子直接向内，插入了肺部，造成肺部胸腔出血，如果不及时阻断出血，她就会被活生生的窒息而死。
　　
　　    怪不得嘴角有血流出，人还没有醒，血却滴滴答答的顺着嘴角朝外留着。
　　
　　    背后几个参与抢救的人，看到司机露出来的脸，也是惊艳了一下。
　　
　　    “还真漂亮啊！”
　　
　　    “不错，是很漂亮，不过这看着怎么这么惨，嘴角还留着血，医生，这个人没有什么问题吧？”
　　
　　    “医生，需要我们怎么做？”
　　
　　    路人其实只是惊叹一下而已，倒是没有什么坏心思。在路上看到车辆事故后，能走过来帮助人的人，都不是什么坏人，或者有什么别的想法。当然，过来看热闹和顺东西的人也不是没有，很多。
　　
　　    “大家让让，我把伤者抱出来，不过伤者胸骨有骨折的迹象，如果耽误时间会造成肺部呼吸困难。”
　　
　　    陈默说着，就顺手推了推司机的座椅，没有想到这个倒是没有撞坏，能够顺利的将座椅退后，然后顺势半个身子进到驾驶室，将伤者的安全带启开。
　　
　　    双手平稳的托起伤者的身体，并对身边的人说道：“帮我扶着她的头部。”
　　
　　    几个人的合力下，将女司机抱出汽车。陈默先缓缓的将伤者半坐在地上，没有让她躺下。内部伤口在自己真元的控制下，倒是没有进一步的扩大，但是现在一旦将伤者平躺下，那么不超过五分钟，伤者就会窒息而死。
　　
　　    陈默用手按住胸骨骨折的位置，却感觉手中有着柔软的触感。汗一个，自己是救人，怎么想到其他地方去了。
　　
　　    转头看了看周围，发现所有人虽然看着自己，但是目光中除了隐隐的担心外，没有别的。倒是让他松了一口气，然后用真元直接将胸骨归位。
　　
　　    但是由于骨头插入肺部，造成肺部破裂出血，胸腔部位已经有很多血水，这种现象可是说伤者非常的危险。
　　
　　    一般这个时候如果是抢救的话，是要做胸腔闭式引流或者开胸手术的。但是骨头已经让陈默归位，所以除了肺部伤口和出血外，其实没有必要在做开胸手术，但是胸腔内部的积液要引流出来。
　　
　　    不过现在是在公路上，而且救护车还没有到达，但是伤者的病情刻不容缓，所以陈默只能冒险了。伤者此刻已经有呼吸不畅，并伴随阵痛和抽搐，已经到了不冒险不行的阶段。
　　
　　    虽然手头边没有什么软管之类的引流管，但是乾坤珠内有空心秸秆，就是灵稻的秆。而且是那种非常粗，大概有小婴儿手臂粗细的麦秆，当然这么粗的麦秆是不能用的，只有头尖上的一段，大概有小指粗细的可以用。
　　
　　    陈默利用神识从乾坤珠内，取出一截大概有个一尺长的稻秆，对周围的人说道：“大家都转过去一下，我要将伤者的上衣解开，现在伤者非常危急，胸腔内有出血，可造成她呼吸困难。
　　
　　    现在她需要做胸腔引流，但是我等不急了，再过几分钟，伤者可能就会窒息死亡，所以我只能先暂时用其他东西代替，大家都帮帮忙，再打电话催促一下，看看救护车到哪里了，另外和救护车上的医生取得联系，告诉他现场的情况，也能快一步做好准备。”
　　
　　    围观的人都非常理解，然后就开始掏出电话开始拨号。
　　
　　    陈默正准备解开伤者的上衣扣子，身后不远的地方传来一声大吼：“你要做什么，住手！赶紧住手！”
　　
　　    陈默转头一看，是个年轻男子，正满头大汗的跑了过来，脸上带着一副金丝眼镜，看上去倒是非常的斯文。
　　
　　    “你他么的混蛋！你在做什么呢！”年轻男子一跑近，就直接一脚踹向陈默。
　　
　　    “嘭！”的一声，陈默直接一拳打在了踹过来的小腿位置，年轻男子直接一个趔趄差点摔倒在地，这还是陈默没有用劲，要不然这个年轻男子的腿绝对会折了。
　　
　　    现在每一点时间都很珍贵，抢救刻不容缓，但是却被人阻止，陈默当然有些不舒服！所以下手的时候就重了一点，当然这个重还是在他控制之内，不然这个年轻的男子绝对也就成为事故外死亡人员了。
　　
　　    陈默上前一步，直接将这个年轻男子的衣领抓住，然后拽到跟前说道：“我干什么，我他么的能干什么！你他么的唧唧歪歪的跑过来，也不看看到底是怎么一回事，就随意打人，是不是骨头痒了，等我救完人，我他么的好好给你松松骨！”
　　
　　    接着，将男子拽着，拖到跟前说道：“我是一名医生，不知道你跑过来为什么要踹我，但是现在眼前的这个伤者非常危险，需要胸腔引流。因为车祸造成她的胸骨断裂，胸腔大出血，而且已经危急她的呼吸，如果在不引流，不等救护车的到来，就会活活憋死！”
　　
　　    顺手一拉，直接让他靠近伤者，说道：“你看看，这位伤者已经开始出现呼吸困难，而且伴随阵痛，另外嘴唇以及开始发紫，呼吸不稳定，这都是窒息前兆，你他么的还跑过来碍事！艹！”
　　
　　    陈默有些愤怒的直接一个甩手，将年轻男子甩脱到一边，然后直接不再理会这个年轻男子，准备抢救。
　　
　　    男子在陈默的一阵狂吼下，和甩来甩去下，顿时变的安静了一些，踉跄的后退了几步，终于止住了身形。
　　
　　    如果感觉不错，请推荐和收藏一下，要是能顺便投个月票的更好，谢谢了！
　　
　　    7

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

