    盛世御景空中别墅。

    秦瑟从黑色迈巴赫上走下来，漫步走到车前，用指背敲了敲驾驶位的玻璃。

    车玻璃降下来，露出了厉宸宇那个纨绔子弟的笑脸，“怎么？想邀请我去你家里坐坐？”

    秦瑟神色正经，看着他道:“用你的手机打开二维码，给我扫一下！”

    厉宸宇勾唇，他一向自认为还是很有魅力的，看吧，这小女人都迫不及待主动要加他微信了！

    笑着掏出手机打开了二维码，而后把手机伸出车窗给秦瑟扫。

    秦瑟垂眸看了看厉宸宇的二维码，似乎有些不满，伸手拿过他的手机重新操作了一下之后，才扫了他的码。

    完事之后，把那个手机抛进车窗里还给了厉宸宇，秦瑟转身，迈着从容的步伐走向大楼……

    厉宸宇接住自己的手机，注视着女孩离去的背影，唇角笑意犹深，低下头一看手机，自信而纨绔的神色陡然一僵，这……这是什么？

    居然不是添加好友！她居然是扫了他的收款码，付了他二百五十元钱？

    “喂！你这是什么意思？”厉宸宇冲秦瑟的背影喊了一声道。

    秦瑟头也没回，只略微提高了些音量，边走边回道:“那是按当前市场价格，付给你的代驾费！回去记得把车还给你哥，你一点都不适合开这种成熟的车型！厉二少要实在闲的无聊，可以买个大号学步车，自己在家好好玩吧！”

    什么？

    二百五！代驾费？学步车？！

    那个女人是在讽刺他闲的没事干且很幼稚么？

    厉宸宇黑了脸，不服气地皱了皱眉头，嗤了声，而后，又笑了。

    呵，不愧是厉赫鸣那个老处男看上的女人，果然不一般啊！

    很有挑战性！

    ……

    秦瑟指纹解锁，拉开了门禁大门正要走进去，突然感觉到不远处的角落里有人鬼鬼祟祟的……

    她猛得偏头一看，那鬼鬼祟祟的人影立即便躲了起来！

    秦瑟眯了眯眸子，没说什么，若无其事地走进了大楼。

    趁着大门还没关上，下了车跟在秦瑟后面的厉宸宇快步上前一把拽住了即将关上的门，跟着她蹭了进去，道:

    “喂！秦瑟，你给我一个二百五十块什么意思，是在骂我吗？我好心送你回家欸！你为什么要骂我？”

    秦瑟早就发觉厉宸宇那家伙跟在她后面了，烦躁地蹙了蹙眉，没甩掉，只得拽着厉宸宇一起闪到楼道拐角处……

    厉宸宇一愣，马上又笑得十分灿烂，“干什么？趁四下无人想非礼本少爷啊？人家好怕怕哦！”

    秦瑟嫌弃又警告地瞪了他一眼，然后把他甩到一边呆着去，她则警惕地贴着墙壁，探头望向大门那边观察……

    只见玻璃门之外，一个刀疤脸的男人在他们两个进来之后走到了门禁处。

    那人歪歪咧咧地叼着根烟，抬手试着拉了拉大门，拉不开门禁，便凶神恶煞地冲门上啐了一口痰，骂了句脏话，又转身走了。

    那个刀疤脸，应该就是刚刚那个躲在角落里鬼鬼祟祟偷窥她的人影。

    厉宸宇也跟着秦瑟一起探过头，看到了那个刀疤脸，意识到情况不对，表情正经了几分，问道:“怎么回事？那个男人是在跟踪你？”

    秦瑟没搭理他，转身，快步走进了一楼的安保室，让保安员调出了这几天大楼门口的监控。

    监控里显示，那个刀疤男这几天都在门口鬼鬼祟祟地晃悠，尤其是在秦瑟每天出门或者回来的时候，他都想找机会靠近她，只是一直没能成功……

    秦瑟若有所思，问那值班的保安员小吴道:“门口那个脸上有刀疤男人出现多久了，你们知道吗？”

    保安小吴回答道:“知道的，从我们发现他开始，大概有四五天了。”

    “这几天那个脸上有刀疤的男人一直都在这栋大楼外面晃悠，引起了我们安保部的注意。我们屡次将他赶走，可每次过不了多久，他就又会偷偷摸摸跑回来。”

    “那个人像是练过，身手还挺利索的，能爬树能翻墙，后来都是换着地方从小区的围墙外翻进来的，我们也防不胜防！”

    “而且，昨天我们发现他又在大楼门口晃悠，就派人去驱赶他，结果他跑的急，身上掉了一瓶东西，被我们的同事捡到了，发现那是一瓶硫酸！”

    “硫酸？”秦瑟眉心一紧。

    小吴点点头，“是的！发现他身上带了硫酸之后，我们不敢马虎，立即就报警了！可警员来了却没再找到那男人！”

    “今天我们已经加强了社区内的巡逻工作，没想到又被他给溜进来了。秦小姐，由于我们的疏忽，给您和其他业主造成困扰了，实在抱歉！我们很快就会把那个可疑的男人抓到，交给警方处理！”

    秦瑟深沉地思索了一下，道:“小吴，你们不用管那个人，这几天就让他随便进出社区。”

    保安员小吴有些不解，“可是他万一……”

    秦瑟道:“放心，他的目标是我，如果伤到别人算我的！刚刚听了你说的情况，我看这人反侦查能力很强，你们应该也很难抓到他，所以，我想欲擒故纵，让他放松警惕再一举把他抓到！”

    保安小吴想了想也有道理，便点头表示配合，“好吧，我明白了！秦小姐，那您一定要注意安全啊！”

    “嗯。”

    ……

    出了安保室，秦瑟按了电梯上楼。

    厉宸宇又跟着她溜进了电梯，不像之前那么嬉皮笑脸了，颇为认真地看着她问道:“那刀疤脸真是冲你来的？需要我帮忙吗？”

    秦瑟抬眸，清丽的瞳底眸光潋滟，深深地看着他，“嗯，需要。小哥哥，你可以帮我一个忙吗？”

    这声小哥哥叫的他心花怒放，厉宸宇勾唇笑了，“说吧，需要本少爷帮你什么？”

    秦瑟慵懒地倚着电梯的舱壁，媚眼如丝，莞尔，朝他勾了勾手指……

    绝色佳人，这种赤果果的勾引，没有哪个男人能够拒绝。

    厉宸宇凑了上去，胳膊一伸，将女孩壁咚在两臂之内，压低身躯凑近，暧昧的气息轻轻喷在她的粉白的耳畔，“说吧，哥哥听着呢！”

