    ……

    “好，多谢师兄师弟！”几人也是向往那高深莫测的绝顶轻功啊。

    “好，那师兄，师弟，你们就收拾收拾，自己回华山吧，我还要去嵩山赴会呢。

    华山有着风师叔和宁师妹，你们到了，直接去找他们。

    但两位师弟也别到处宣扬风师叔的事，他老人家不希望江湖中人知道他的存在，只想在华山上享享清福，在弟子们的陪伴下安度晚年！”

    岳不群说完就准备走。

    不过还没走，就被叫住了，“岳师弟等等，我和你去吧，我也想看看竟然敢争夺天下第一的魔教教主是何许人也。

    不弃，不忧，你们带领着弟子们去华山吧！”

    “是，师兄！”

    两人也想去，奈何已经被安排了，看着身后那些弟子们，终究还是没有提出要求。

    “那就有劳师兄了，咱们走吧，否则赶不上了！

    他左某人鸡蛋里面挑骨头，可是他的拿手好戏啊！”

    ……

    黑木崖

    承德殿

    “曲右使，神教就交给你坐镇一段时间了。

    本座去会会这些武林高手！”

    说完直接运转葵花宝典，诡异的速度，在曲阳这个超一流武者巅峰，一步之遥就是绝顶境界的高手也没反应过来的情况下，消失不见。

    “是，曲阳谨遵教主之令！

    唉唉，真是神鬼莫测的速度啊！”

    随着东方不败的武功越来越高，在日月神教的威望也越来越高，超越了任我行。

    他们深有体会，东方不败已经超越任我行太多太多了。

    至于东方不败为何只将教务交给他？那是因为向问天，任盈盈都下山去了。

    名为下山历练，实际就是探寻任我行的下落。

    东方不败虽然心知肚明，但也没管，江湖之中，武力至高，如今的任我行已经不被她放在眼里，即使出来，她也不在意，不过是几招的问题罢了，比碾死一只蝼蚁难不了多少。

    她关注的是那个神秘的师傅？究竟是谁，如今是否寻得先天之路的线索。

    要知道她才修炼不久，神秘师傅就在她面前说过在探索先天之道，不知如今探索得如何了！

    实在是自己已经被困在绝世巅峰许久，不过对于如何进入绝世之后的路途一无所知，没有同道之人护法，也不敢随意闭关冲击啊。

    此次她如此大费周章，大张旗鼓，也只是希望能够将神秘师傅引出来，然后向他讨教一些事罢了。

    至于师傅收她为徒如此之久，都没有以真面目相见过，会不会有什么不良的居心？

    她还是相信自家师傅的，不知道为何，就是感觉！女人的第六感，没有理由！

    而且师傅传授她的辟邪式，分明是辟邪剑法的升级版，即使如今的她去看，依旧觉得玄妙非凡，能够创造升级出如此精妙剑法，师傅的境界至少超过了她。

    ……

    岳不群和封不平也没休息，一路风尘仆仆来到嵩山脚下，也没停留，直接向着嵩山胜观峰而去。

    不一会，就到了嵩山封禅台上（实际上就是嵩山的演武场）。

    “哈哈岳师弟一路风尘仆仆，辛苦了，这位是？”

    都是各派掌门，左冷禅虽然对岳不群恨的要死，前不久他可是损失了两大太保在岳不群的宝贝徒弟手中，如果能够一击致命，他是绝对不会犹豫半分。

    但苦于此时的他没有机会啊，也不好摆架子，只能若无其事地笑脸相迎。

    “左盟主，这位是岳某的师兄，封不平！”

    “噢……？就是华山剑宗的封不平？

    哈哈，在下嵩山掌门，五岳盟主左冷禅，封道兄大名早已如雷贯耳啊。

    不过华山剑气两宗什么时候竟然和好了？哈哈，恭喜恭喜，两位算是完成了先人未完成之事啊！

    华山先人泉下有知，也能后瞑目了！”

    这分明是讽刺两人忤逆先人，大逆不道，欺师灭祖嘛。

    封不平一怒，却被岳不群抬手不着痕迹地压住，随后反唇相讥道：“哈哈，多谢左师兄了，说来华山所谓的剑宗，气宗，都是同出一源，和好也不过是情理之中罢了。

    自古以来，哪个门派强分剑气？千古未有啊。

    不过是华山的前辈一时误入歧途，我等后辈知错能改，先辈们也能够瞑目了。

    总比被别的野心勃勃的门派，野心勃勃的人吞噬合并来得好啊！”

    “噢……，哈哈，岳师弟，你来得这么快啊？见过左师兄！”

    却是定逸，定静，莫大，天门道长等人来了。

    左冷禅：“两位奇怪，莫大师兄，天门道长，欢迎到来啊！”

    岳不群：“左师兄，不知这次，少林武当的方正大师，冲虚道长来不？

    毕竟事关整个正道武林啊，还需要他们这两位德高望重的前辈主持。

    否则一旦东方不败得逞，我正道脸面无光啊！”

    “噢，是吗，岳师弟！我正道脸面不是已经被你丢光了？

    正大光明，宣告认输，不战而退！”

    又是定逸这个心直口快的老尼姑，其他人也一副看好戏的样子，唯独的封不平投过来疑惑的目光。

    岳不群内心吐槽这老尼姑怎么哪壶不开提哪壶，不过好在自己早有准备。

    “唉唉，说来惭愧啊，各位师兄，师姐！

    不是岳某人胆小怕事，而是据我所知，她东方不败最低也是绝顶高手，我一个超一流高手。

    单独应战，无异于自己往刀口上撞。

    我死了不要紧，但是死得没有价值，就太不值得了！

    左师兄不也没有自信吗，所以才召集我们大家，一起商议对付东方不败这个大魔头。”

    岳不群脸不红、心不跳地说道，说得众人哑口无言，就是左冷禅也一样啊，因为他就是如此做的。

    “阿弥陀佛！！”

    “福生无量天尊！”

    两道声音打断了正在相互讽刺的众人。

    却是嵩山少林的主持方正，以及武当的掌门冲虚道长两位武林的泰山北斗来了。

    “见过方正大师！”

    “见过冲虚道长！”

    见完礼后，左冷禅这个东道主也一番客套话说得极为漂亮。

    “大师，道长，真是有劳两位了。

    有着大师和道长坐镇，就不怕东方不这个魔头猖獗了，说不定还能一举消灭这个大魔头，为武林除了一个大害。”

