    囚室，是专门为山姆量身打造的。

    考虑到它可能通过某种未知的方式向植物文明传递信号，位于玛瑙星这座偏僻小岛上的秘密基地，同时开启了十二台大功率信号干扰器。

    不知道他们采用的是什么样的科技，在十二台信号干扰器开启后，云海都感觉精神交流都明显受到了强烈的干扰，太远的距离根本无法交流。

    当然，这对云海而言不是什么问题。

    他控制异形的方式，不是普通的精神交流、感应，而是源于脑虫异形特殊的方式进行的。

    也就是说，如果银龙帝国突然翻脸，云海也有信心在瞬间将散布在岛屿附近的三千超级异形和异兽异形叫过来。

    视线从山姆独特的囚室上移开，云海看向了另外一堵墙。

    事实上在场的几个银龙帝国高层，包括更多的科学家，他们的目光，也都集中在另外一堵透明的钢璃墙后面。

    那是一个研究实验室，集合了所有有关生物、材料学的尖端仪器，分散在庞大的实验室内部。

    六个全副武装的特战队员手持着超压电离枪，警惕地守在实验台四周。

    两只喷酸异形，倒悬在天顶上，那微张的巨吻不时滴下粘连的涎水。

    实验台两边站着几个科学家，以塞缪尔、田河导授为首的顶尖生物学家，各带着两个助手，正在兴奋而紧张地对山姆身躯碎片上切割下来的“样记”做各种实验。

    “基因构造很奇特，有真菌类裂变菌毯孢子生物的特征，但无法确定属于植物类还是动物类。”

    “田导授，我觉得应该属于植物类，因为它的霉菌裂变特性跟植物类相似度达到了百分之九十以上。”

    “错了，塞缪尔，植物的霉菌裂变特性，分裂出来的虽然拥有相同的基因，但都是不同的个性。而它呢，它的裂变性很明显，但无论裂变出多少个个性，却都具备完全相同的特性。更何况它的裂变还具备逆性，这一点说不通。”

    “好吧，田导授，你说我们的思维是不是太过僵固了？为什么非要按照我们人类的理论知识来解释它们呢？也许它不是真菌类裂变菌毯孢子生物，而是一种位于植物和动物之间的外星物种呢？”

    “嗯，你这个说法也没什么毛病。只是我们要研究它，就必须以我们现有的生物学理论研究为基础才能进行，如果什么都解释不通或者确定不了一个标准，那研究还怎么进行。”

    “田导授，你误解我的意思了，我不是说……”

    实验室内的声音，经由扩音通讯设备传递到了外面，听到两个一直对彼此很有成见的最权威的生物学家开始喋喋不休地吵了起来，李道古的眉头皱了起来。

    “我不需要你们现在建立一个全新的生物学理论，也不是让你们研究这东西到底是什么。我只想知道，以我们现有的科技，如果以后出现了数百上千万甚至更多的这种生物，我们怎么样才能更直接地消灭它们？”

    不等李道古开口，正在和爱丽丝低头说话的洛可王抬起了头，毫不客气地打断了两个生物学家愈来愈激烈的吵闹。

    “这个我们还需要更多的实验才能确定，或许只需要几次实验就行，或许需要几万几百万次实验才能完成。”

    田河导授也没客气，硬生生顶了一句。

    “我们需要更多的生物学家介入，我们需要更多更多的研究员和助手参加。”

    相比而言，塞缪尔的态度还算好一些。

    他扭过头看着透明的钢璃墙外的洛可王，郑重其事地说道：“田导授说的没错，如果想要达到您的要求，我们需要无数次的实验来完成，单靠我们几个，或许研究几十上百年都未必能有结果。”

    “这简单，我会马上安排，帝国范围内，你们想要哪个生物学家，需要多少助手，我会在最短的时间内送过来。”

    李道古接过了话岔，一口应了下来。

    “好吧，现在这个东西的样记基本研究已经有了一些眉目，我们要换下一个样记。”

    塞缪尔交待助手去拟定大体名单，同时扬声说道。

    “搞研究，千万不能心急，你这样东一下西一下，就怕什么研究都做不了。”

    田河导授不满意地嘀咕道。

    苦笑摇了摇头，塞缪尔看着王子殿下已经点头批准了，也不想和田河吵，径直走向了另外一个实验台。

    巨大的金属实验台，平整而又干净。

    一个大型的引力装置仿佛从地面上生长出来一样，直径在十米左右的弧形悬臂中心，悬浮着一块墨绿色的残片。

    这个残片有着标准的弧形结构，就像是一个实心球被切割下来的一小部分。

    它的切面十分的光滑，反射着灯光的切面上，隐约还能看到干涸的墨绿色液体痕迹。

    这个残片或者说切片，是异兽异形从木球菲伦的身体上切割下来的。

    按照异兽异形的说法，这样的切片，在那颗行星内部至少还有五到六个。

    没有探测器可以记录异兽异形与木球菲伦的战斗，但毫无疑问，那是非常激烈、惨烈的。

    甚至于一颗行星，因为它们剧烈的战斗，导致了地核发生了的溢流，几乎彻底毁灭。

    异兽异形受了重伤，而木球菲伦也没讨到多少好处。

    它那古怪的圆球身躯上，经过银龙帝国科学家的判断，光是被异兽异形切割下来的部分，质量几乎媲美一颗卫星了。

    密度极大，虽然木球菲伦的身躯比不上中子星那么夸张，但和白矮星的密度已经相差不远了。

    这只是银龙帝国科学家通过对切片的密度、质量检测，而后通过在智脑中建立模型得出了结论。

    直径大约在两百多米左右的木球菲伦，它的质量，远远超过了银龙帝国主舰的质量。

    也就是说，不考虑它特殊的能力，光是它的质量散发出来的引力，就远超过了银龙帝国所能制造出来的质量最大的主舰。

    行星级运输船并不在这个考虑当中，因为相比配套完善的主舰，更庞大的行星级运输船更像是个空壳子。(未完待续。)

