    张泰秀对母亲家的亲戚并不熟悉，毕竟韩国曾经是一个传统的儒家社会，无论是族谱还是家谱，全都是靠着父系的姓氏来继承的。有人自称是母亲的亲戚，张泰秀也并不在意，因为他知道母亲祖上的确显赫过，据说还曾经有人做过李氏朝鲜时代的大官，可这少说也都是几百年前的事情了。

    黄正鹤说完那些话之后，没有刻意过来攀亲戚。而张泰秀此时喝了一些酒，也就没有把这些事放在心里。不过这一晚，待在厨房不断烤着羊肉串的黄正鹤却一直紧紧的盯着张泰秀。直到张泰秀吃完了东西结账走人之后，黄正鹤这才悄悄的向其他的客人打听起张泰秀的身世来。

    “什么？你问刚才那位检察官先生！他可是最近电视上的大名人啊，刚刚破获了一起毒品案，在仁川抓了一堆腐败的官员，之前还曾经把国会议员送进过监狱里！虽然他不是艺人，但是长得比艺人还帅，所以我们才能认出来他呀！”

    “检察官？首尔的检察官很厉害吗？”

    “当然厉害了！能当上检察官，都不知道是多少世修来的福分，用我们中国话说就是，祖坟都冒了激光了！你知道在韩国检察官有多厉害吗？别看他只是一个20多岁年轻的检察官，只要有案件发生，首尔市不论哪个警察局的警察，都必须听从他的差遣！”

    “原来检察官这么厉害啊！”

    “我一看你就是刚来韩国，你刚才不是说自己是他的亲戚吗？你要是有了这么个亲戚，想要在这边办个合法的居留身份，还不是分分钟的事！”

    ……

    餐馆里的客人出于好意，帮着黄正鹤出着主意。而黄正鹤此时心里也不由得多了几分计较。

    其实就在刚才，他帮店老板出门倒垃圾的时候，就已经注意到了张泰秀的那辆汽车。后来代驾过来把车开走，对方和他确认目的地的时候，黄正鹤也留心的记在了心里，他已经打定主意了，等在这个小饭馆再干一个礼拜，拿到了薪水之后，他就去找这位检察官大人，去攀攀关系，看看能不能合法的留在韩国这边！

    因为在北边的时候，黄正鹤一度有希望被派到驻华使馆工作，所以他在中文上自然下足了苦功。不但熟练地掌握了汉语，甚至还能说一口地道的东北话，不过因为这一带住的大部分都是从延吉来的朝鲜族，而黄正鹤又从来没有去过延边，所以只能谎称自己是从珲春来的，以此来蒙混过关，让自己冒充中国人的身份不被泄露。

    ……

    这天晚上，京介被代驾送回了家，大概是很久没有吃到家乡的美食的缘故，这一晚他睡得很安稳。直到第二天早上，京介穿着便服下楼来到了楼下的便利店里吃了一碗泡面之后，便坐进了汽车，一路朝着水原母亲的住所而去。

    听到今天张泰秀回来，母亲自然很高兴。张泰秀到家的时候，母亲黄智英已经站在了楼下！

    “阿妈！怎么不在楼上呆着？下面多冷啊！”

    “啊，一路上还顺利吧？”

    “当然顺利了，首尔和水原才多远呀！对了，啊妈让我买个东西都在后备箱里呢！我帮你拎上去吧！”

    两个人说着，张泰秀便打开后备箱拎起来东西朝着楼上走去。

    当初买下这里的时候，就是看中了这里有电梯，所以张泰秀才选择了采光较好的高楼层，这样一来，母亲就可以住在满是阳光的房子里了。

    当张泰秀放下了自己买来的延边特产之后，母亲先是给他倒了一碗玛格丽，随后就问他这次要住几天？

    “只能住一晚，明天就要回去了，虽然手上的案子刚结束，但是因为还要送到法院去起诉，所以还有一些工人需要签署！”

    “诶，原来当检察官这么辛苦啊！”

    “辛苦？首尔谁不辛苦呢？尤其是那些上班族，比起公务员的工作来说，不知道要辛苦多少倍，更不要提那些在超市打零工的人了！活着真是不易呀！”

    “是啊！”

    今年母亲做的是韩式烤五花鱼，以前因为住在海边，所以海鲜比较便宜，但是牛肉之类的东西反而是很少吃到的珍贵食材。而现在住在水原这边，反而是之前经常吃到的新鲜海产，变得难得了起来。

    “泰秀，你有没有认识喜欢的女孩子？”

    “啊……这个！”

    听到母亲的询问，张泰秀不知该如何回答。如果照实说，他怕母亲承受不了。毕竟涵太公主这种儿媳妇，大概也只能出现在韩剧里了，如果出现在现实中，只怕会把老人家吓到！

    所以张泰秀犹豫了一下变故一说了个谎话！

    “暂时还没有，我打算先工作一阵子，攒些钱最好能在首尔买一套房子，要不然的话就算结婚只怕也会过得很辛苦！”

    “是啊！真是可惜，妈妈帮不到你！我们张泰秀从小到大都是靠自己的！想想以前的日子，现在我们母子俩已经过得很好了！”

    张泰秀听到母亲又想起过去的事情，于是心里慌的一逼，连忙转移话题。因为他毕竟是个穿越者，很担心被母亲听出什么破绽！于是张泰秀话锋一转，便主动开口问道：

    “对了,阿妈！你们家在珲春也有亲戚吗？”

    “啊？什么？”

    “珲春，在中国延边朝鲜族自治州！大概就在俄罗斯，中国朝鲜交界的地方，是个小县城！”

    “啊……怎么会？我也怎么不知道，我们家在那边还有亲戚！”

    “可是我昨天在首尔的延边饭店里吃饭，遇到了一个家伙说应该叫您姑姑呢？我觉得好像不是远亲，反而应该是您认识的亲戚！”

    “那就更不对了，以前你外祖父在的时候，我从来都不知道还有亲戚在珲春！你外祖父从来没说过这种事情啊！”

    “那会不会是他搞错了？也许他的姑姑也叫黄智英，但是其实不住在东海的清阳洞，可能住在别的什么地方！”

    张泰秀沉思着，觉得也只有这样的解释才合理，于是他便摇了摇头，随后端起了乘着玛格丽的金属碗，一饮而尽之后，就在心里放下了这件事。

