    “我对你没有恶意。”叶欣然的声音依旧宛如百灵鸟的啼鸣一般好听，让人忍不住放下心里的戒备心。

    “你觉得你自己相信你说的话吗？”森白色的火焰疯狂汹涌，眼眸中燃烧的森白色变得更加剧烈，很明显，这不是他想要得到的答案。

    冰焰剑绽放出冰冷的寒芒，冰焰剑垂落，顺势挽了个剑花，剑尖距离地面只有几厘米的距离，而就是这几厘米的距离导致地面上的冰霜厚度又稍稍的增加了几分。强大的战意从唐凌身上爆发而出，狂飞肆虐，树叶相互摩擦发出沙沙的声音。

    唐凌眼中的不相信几乎是没有任何的遮掩的表露出来，这样的眼神并不会让人产生反感和厌恶，反而会给人一种异样的真诚。

    “我该用什么方法才能呆在他身边？”直接相认这样的想法叶欣然也就只能想一想而已，敢说出来的话，唐凌第一时间想要做的恐怕不是扑进她的怀里了叫她妈妈，而是直接提剑跟她拼命了。只有和唐凌打好关系，相认成功的概率才会变大。

    脑海中灵光一闪而过，眼中的柔和渐渐的掺杂上了一丝丝的战意。同样的，一股更加冰冷，更加纯粹的寒意从她的身上散发了出来。

    这股寒意的出现就像是一个充满气的气球被针刺了一下，寒气与寒气碰撞，冰霜四处飞散，白色的冰雾瞬间弥漫而出！

    唰！

    唐凌的身体就像是鬼魅一样直接冲了出去，身体介于真实与虚幻之间不断的转换，手中的冰焰剑拖拽在地上，摩擦出一连串的火花。

    黑色长发随着寒风飞舞，冰蓝色的眼眸前所未有的明亮，右手抬起又骤然挥下，寒意汹涌而出，冰这种属性似乎在她手里有了生命一样，几乎是瞬间，一柄几乎是透明的七尺长剑就被她凝聚了出来。相比于唐凌鬼魅一般的身法不同，叶欣然的身法相当的霸道和缥缈，这两种属性结合在一起有着一种特殊的美感。

    当！！！

    双剑触之即离，和叶欣然手中没有任何损坏的透明冰剑不同，唐凌手中只由骨灵冷火凝聚出来的冰焰剑直接蹦出了一个口子。

    “好硬……”唐凌的眉头轻轻一簇，随机就放松了下来，森白色的火焰从手中汹涌而出，瞬间修补了那个被蹦出来的口子，身体再次冲了出去。

    唐凌没有注意到的是，叶欣然嘴角那一闪而逝的淡淡笑容。

    和唐凌身上四处遍布的寒意不同，叶欣然的寒意很纯粹和凝练，对于冰的领悟唐凌很明显的不如叶欣然。

    两人的剑很快就碰撞在了一起，一声通天彻地的金铁交鸣声过后，唐凌手中的冰焰剑比上一次蹦了一个口子更加离谱，直接断成了两截，切口整齐无比，就像是直接切西瓜一样。

    唐凌身体一矮，握在手中的断剑直接被唐凌投掷了出去。

    叶欣然也没有想到唐凌的应变能力如此的快，挥出的剑招只能无奈的改变目标，断剑被叶欣然挑飞，唐凌也趁这一个瞬间快速远离。

    森白色火焰再次汹涌而出，冰焰剑再次凝结，眼底的惊讶根本无法隐藏，虽然只用了骨灵冷火的力量，但塑造的冰焰剑的也比一般的精铁更加坚硬！然而就是这种程度的坚硬却也在叶欣然手中那柄几乎是透明的剑下宛如砍瓜切菜一样被砍断！

    唐凌紧了紧手中的冰焰剑，没有花里花哨的动作和浪费时间的对话，嘴角微微勾起的弧度表达着他内心的兴奋，左脚轻轻一跺地面，身体宛如箭矢般飞射而出，遍布冰霜的地面直接塌陷了一大块。

    即便是不乐，老鹅和天涯三个被溟狱力量侵蚀的傀儡也没有让唐凌有什么值得学习的地方，所有的招式和属性的运用都要靠唐凌一个人一点儿一点儿的慢慢摸索出来，对于任何一种属性的运用已经达到了一个瓶颈，想要更进一步就必须要找一个在属性运用上在自己之上的人“打一场”。而着短暂的交手过程中，唐凌很清晰的感觉到，他对于冰这一种属性的理解正在变强，属于冰属性的瓶颈在一点点的变薄！

    一直都在属性运用上碾压别人，这一次居然被别人碾压了……

    面临着唐凌越来越迅猛的攻击，叶欣然挥动剑招的速度也稍微的加快了几分，几乎是透明的冰剑就像是她的臂膀，挥出的剑刃和唐凌的冰焰剑剑刃碰撞，摩擦出一片冰蓝色的火花。

    两人的视线透过剑刃碰撞的间隙碰撞在一起，和唐凌那双纯粹只有战意的眼神不同，叶欣然眼中的那一抹战意掺杂着的唐凌非常熟悉但又想不起来的情感。很熟悉，似乎在很多年前在某一个人的眼里看到过。

    唐凌的身体就像是虚幻的鬼影一样，突然消失在了原地。

    虚幻如影，如影随行！鬼影迷踪！

    而叶欣然的应对方式却出乎了唐凌的意料，并不像一般人那样会下意识的探寻消失的人，反而像是会预知的预言家，冰剑翻转挡在了自己的身后，两柄冰剑再次碰撞在一起。

    “咯嘣！”

    一击不成唐凌快速后退，眨眼间已经来到了十米之外，看向了手中握着的冰焰剑。原本已经达到了极限的冰焰剑再次蹦出了个口子，一道细小的裂缝出现在冰焰剑的冰蓝色剑身上。

    叶欣然转身看向唐凌，两人的视线在虚空中对视在一起，森白色的火焰再次修复了损坏的冰焰剑。

    紫色，紫色，黑色，黑色。一枚枚魂环从唐凌身上出现，悬浮在唐凌的身后，每一枚都散发着属于自己的光芒。

    “请赐教。”唐凌手握修复好了的冰焰剑，行了个标准的赐教礼仪，第二，第三和第四魂环突然消失不见，悬浮在唐凌身上的只有一枚孤零零的紫色魂环，散发而出的魂力波动却依旧是五十级。

    除了第一枚魂环外，其余的三枚魂环在和唐凌沟通后被焰灵们隐藏了起来，暂时无法动用除了骨灵冷火外其余异火的力量，就是为了让唐凌更加了解冰的力量。

    “请赐教。”叶欣然回礼，冰蓝色的瞳孔依旧没有离开过唐凌，只是这一次充满了认真。

