    其他人不靠谱。

    也只能希望这林光靠谱。

    这实际上也不是什么相信不相信。

    而是暂时来说，没有其他的选择，在他没有找到其他目标之前。

    暂时可以选择‘相信’对方。

    这情况也十分的明显，不一定很好做。

    村子里的一个普通房子。

    等了这么多天，总算是有交代了。

    林光一回来就让人找杜文。

    其实杜文也等了一段时间，在对方寻找的时候，直接就过来了。

    两人一见面，就直接开口说明这事情。

    “人已经帮你找好了，你们的人，要进入也没有问题，不过暂时还算是东城国的人，不是我们武国的人。”

    林光直接开口。

    这样安排随便插人肯定不行。

    而要让他们证明本身自己的身份，这就没有问题了。

    反正东城国的人，或则难民跑过来之类的。

    这还是。。。

    不是很过分的。

    “这会有什么区别吗、？”

    其实国籍户籍这东西还是要看国家看情况，有的地方很需要，很严重，有的地方根本算不上什么。

    杜文其实多少有点担心会遭受一些不好对待。

    “区别倒是不大，只是关于买房之类的不会很好处理就是了，其他的，跟正常人差不多，我们那也没有人会差这个。”

    “到时候会给你们半个临时居住证，以后你们进出来回就方便多了。”

    “当然，遵守规矩，哪里都一样，你们到了武国，武国的规矩就要遵守，如果有什么想法做生意，以后纳税什么的，估计就。。。”

    林光说得很清楚。

    也不知道是别人转告，还是他自己就了解这么多。

    这让杜文松口气。

    对方明显还是真的有去办事，帮忙的。

    “那要不要给点好处？”

    杜文对于这问题还是直接问了。

    跟林光是帮他的忙。

    他自己也得到好处了，所以好处给不给，其实都可以。

    至于那边，就不一定了。

    对方可能是给林光面子，而他如果不给，也可能被人觉得十分的不会做人，或则是有什么不好想法之类的。

    当然，这个也不一定。

    既然做这事情，明显就算是军官，或则官员之类的。

    什么都不懂来到这边，胡乱给东西，等等直接被人当做贿赂抓起来。

    “这个就算了，不是很方便，后面我介绍你认识一下。”

    “以后有什么事情，可以互相帮忙一下，你在这边也方便一点。”

    林光直接开口。

    对于送东西这个。

    不是什么时候都有用的。

    而这个时候，如果让给多了，杜文肯定多少都不爽。

    而给少了，麻烦不说也没有必要。

    又不是乞丐什么都要。

    还不如干脆什么都不要，就算是一点人情就是了。

    起码下次需要人手或则找人帮忙，不会被人拒绝得那么干脆。

    “那就听你的。”

    “如果后面有什么事情可以帮忙，到时候找我就是了。”

    杜文也算是稍微承诺一下。

    当然，到时候要是给他惹出什么大麻烦，那他肯定要开出一个报酬出来。

    报酬OK，那就OK，不行就不行。

    又不是傻子，这人情肯定来个差不多的事情。

    小忙可以，生死局直接拒绝。

    后面也没有多说什么。

    只是稍微确定了一下。

    让这边他们的人可以收拾一下，随时行动。

    他会帮忙带人过去。

    而关于武国那边。

    现在杜文也没有什么好办法确定。

    现在肯定只能够确定了。

    冤仇没有，什么好东西被盯上，目前情况也不至于。

    这林光有没有问题，起码他是没有看出来，没有什么危险感觉，也没有表露出情绪。

    去看了再说，到时候真的有危险，就不知道要多少命来填补了。

    他们这边的，还有林光他们那边的。

    回去住所。

    杜文将这个消息宣布了一下。

    在这村子这边生活了这么久，也算是有好消息了。

    没有多少人想一直在林子里。

    城内建筑还有各种工具不香？

    就算是这里的人，如果不是磨练自身，如果不是要进入山林寻找资源，谁吃饱了撑着住这边啊。

    而且还贵得要死。

    “真的没有问题吗？”

    当晚，柳梦雨就找到了杜文。

    其实，杜文可以想到的，她也想到了。

    “目前没有看出什么问题，但也只能相信了不是吗？”

    “其实如果对方真的有什么想法，有更多的机会动手，就之前我离开，不管对你们动手或则是对我，都是更好的机会。”

    “当然，也可能对方想一步步来，但这概率太低了，也没有必要。”

    杜文分析一下。

    其实很多都想过。

    去到一个新地方，谨慎他还是有一点的。

    但是偶尔没有其他办法的时候相信，也只能是这样了。

    像是这里的人，除了柳梦雨和他家里人，其他人他都不相信，甚至是他的那个小姨家，除了小姨可以算是相信一些。

    小姨夫还有他那所谓的哥哥，其实他都不相信。

    但不相信是一回事，要怎么做是一回事。

    有的时候，做事情真的只是警惕就够了。

    防人之心不可无，害人之心不可有。

    总之小心为上。

    “我知道了。”

    听完杜文的话，柳梦雨也没有说什么。

    “都收拾一下吧，明天出发。”

    夜晚的命令，很快就安排了下去。

    下面的人其实不是很清楚是什么情况，反正就听到，现在可以入城了，每个人多少都有点兴奋。

    这可是好事情。

    至于危险不危险，或则是其他，大部分人是没有在意的。

    在他们看来，他们可没有什么利用的。

    而且，进入一个国家，又不是进入贼窝。

    说是国家不管哪一个国家都有自己的规矩的。

    那规矩保护起人来，肯定要比在这山林里，好多了。

    这里的人，或则是野兽都不会将这些大道理。

    真正有必要，杀人放火是随随便便的事情。

    一晚上的时间。

    多少也让这边人稍微有点骚动。

    之后，就是准备，还有查看车子现在是什么情况。

    车子在这边都有好多天没有开了。

    出发之前检查了一下。

    东西收拾，晚上好好洗个澡。

    第二天。

    天刚亮许多人就无法继续沉睡下去。

    早早就起来了。

    杜文起来的时候，天还灰蒙蒙的。

    刷牙洗脸。

    后面估计还要走一段时间。

    但这对于他们来说不算什么，来之前那么多天都走了，这只是靠近城市，没有什么危险蛮兽。

    这还是十分轻松的。

    吃过早餐之后，杜文就开始联系林光。

    这边的人收拾东西。

    杜文他们已经联系好。

    天完全亮了之后。

    所有人都已经上车，开往村外。

    “你这，开车行动啊。。”

    村口的林光还有几人看着这车，几辆大车也有点不知道说什么。

    不过看了看后面的两百多人，也知道，好多普通人，接连在山里赶路好几天，这肯定要人命。

    “会出事？”

    杜文想到这个，其实如果不开车。

    后面的人，更麻烦，速度估计更慢，跟得上不都是一回事。

    开车只是累了武者，大部分人可以轮流休息。

    而没有车。

    那大部分人要吐血了。

    “没事，路上只是有一些地方不好走，到时候抬着走就可以了。”

    十几吨的大车，对于普通人来说恐怖，但对于武者来说，他们还可以接受，这比照顾几百人轻松多了，林光自然知道这道理。

    “那我们就多休息几次，虽然算不上是路，但绝对比你们来的时候好多了。”

    这武国的人来这边，可以说是经常来。

    所以也大概有一条，像是‘路’的地方。

    这个世界的路，本来就是人走出来的。

    只要有人走，那就是路。

    这倒是不用那么的有影响。

    杜文跟着林光等人行动，也没有废话，很快就出发，至于其他人，就后面跟着。。。

    前面还有武者开路，这已经习惯了，遇到树木挡路，砍了，石头，搬走，山土，推平。

    河流，抬走。

    这其实都非常麻烦。

    但也没有办法，只能够当壮丁，当苦力了。

    一路上看着，林光也有点没有想到。

    “杜文兄弟，你们就这么过来的？”

    他也有点没有想到，一个车子在这里面会这么麻烦。

    其实也是车子太大的原因。

    这路程可慢多了。

    “可是苦了你们。。”

    “。。。”

    “也没有其他路可以走啊。”

    杜文也无奈。

    如果当时好走，他拿来还需要走这边的路。

    东城国那边让走，他这边也不可以随便走啊。

    进入其他城市都是麻烦了。

    之前离开东城国都是找关系离开的。

    现在要进入其他陌生国家，其实也只能找关系了。

    像是在之前，如果进了蓝河国之类的。

    想要进入估计要离开都不好做了。

    而这武国，可没有袭击东城国什么，相隔也太远了。

    就算有什么想法，也做不到啊。

    这一点，他还是看得出来的。

    而这，也算是他们挑选国家的目标了。

    赶了这么多天的路，也算是，一个圆满的答复了。

    接连好几天的路程。

    本来如果武者自己行动，肯定不会这么慢，不过这车子，实在是太拖延了，而且人这么多，吃喝拉撒都是麻烦。

    一路上耗费大量的时间。

    不过还好，总算是离开山林。

    出现在平地上了。

    相隔几百米之外，甚至已经可以看到路了。

    “总算离开了。”

    这几天，对于林光来说也是折磨，一直跟着车队行动，虽然不用他们做什么，但是也真的可以说，非常无聊啊。

    而且，是好几天。

    “真是不好意思了。”杜文听着也有点不好意思。

    这几天确实是有点耽误了。

    “没事，就算是休息一下了。”

    “这些天收获都不错了。”

    “走吧，这边开车过去，估计一个小时不到，我们就到了。”

    这边虽然已经离开山区，而且都已经出现路了，但还是一样，属于莲花山脉，还没有真正进入武功区域。

    这算是一个山脚。

    这样的地方，没有人吃饱了撑着弄建筑之类的。

    哪一天什么时候来个山体滑坡，或则是什么大地震之类的就是大麻烦。

    当然，也可能是其他原因吧。

    担心会有蛮兽直接跑下来，给居民造成影响之类的。

    也可能。

    反正就是拉开了一段距离。

    四十多分钟。

    杜文他们也看到了边境点。

    武国的边境点。

    这还没有入城市呢，不过也快了。

    边境点后面，就是城市区域，十几分钟时间就到了。

    看到边境，车队所有人都有点紧张了。

    就算是杜文也是一样。

    这可是其他国家的边境，什么态度都还不知道呢。

    就算现在他们可能算是难民或则是其他什么，但可不是说其他国家对难民就是友好的。

    主要还是看人，看能力之类的。

    看向旁边的林光。

    “你稍等一下，我先过去一下。”

    在距离边境点还有一百多米外的地方停了下来，人家都举枪了，林光已经对这那边挥手，还对这杜文打了个招呼。

    “放心好了，交给我好了。”

    杜文正在观察着那边境点的情况，只有十几名士兵，拿着各种武器，路两边还有车子，装着机关枪之类的，估计还有隐藏的狙击枪手。

    还有炮弹手之类的，算上隐藏起来的人数应该在三十名左右，这是他可以发现的。

    人数不算多，也不算强，但还是给他一股压力。

    如果这不能进去，后面找其他的地方就麻烦了，而且，车队里的人，估计有人要崩溃了。

    之前没有找到路，那还勉强可以稳住。

    现在到这边被拒绝了，然后说要重新来。

    队伍估计就要出现问题了。

    虽然这出现问题对杜文来说问题也不算大，但还是有点不符合他的利益。

    毕竟都废了这么多的心思。

    林光没有带上自己的队友。

    一个人直接过去。

    那边可能也有认识他的人，很快交流了一下。

    之后还让那边联系了什么人。

    在林光往回走的时候。

    那边也搬开了拦路扎，还对着他们的车队挥了挥手。

    这才让人都松了口气。

    而杜文，还在观察着林光。

    看着确实没有什么问题，像是可以直接过去的情况，才让车队行动。

    车队向前，接上了林光。

    “这次可辛苦了。”

