    ;

    十余道冲虚雷灵的雷吼，威力何等霸道。

    若非宁凡剑识强大，绝对会被这一吼震碎识海、葬身乌雷界。

    剑识稳固，却仍受了不轻之伤。

    好在宁凡炼化了99颗本命星辰，星术疗伤下，识海之上已难以想象的速度痊愈。

    那一吼之后，乌雷界入口消失。

    十余头雷灵见一吼之下、没有震出任何人影，知道来者已被震退，四周渐渐安静，只剩滋滋的雷声。

    宁凡这才注意到，脚下是黑色的大地，头顶则遍布黑色的雷云。

    那黑云之中的黑雷，一丝一缕，都有着轰杀半步炼虚的恐怖雷力，决不可触碰！

    在那黑雷密布的苍穹，一共束缚着十四头黑雷凶兽，俱是炼虚后期的恐怖修为。

    每一头凶兽，身上都束缚着一道黑雷锁链，限制着他们的行动。

    那黑雷锁链自云层射出，连接天空。

    被锁链束缚，十四头凶兽只能在入口万里之内行走，再远的地方，却是无法到达。

    “什么人如此厉害，竟锁了十四头后期炼虚，在此为乌雷界守门！”宁凡何等眼力，一眼便看出，这些凶兽锁在此地，是乌雷界主人的意思。

    看门用的！

    “除了不周雷皇，还有人能如此霸道么？”一旁隐匿处，红衣语气平淡，似在说一件与她无关之事。。

    听其语气，竟丝毫没有被雷吼震伤。

    宁凡眸色一深，此女果然是深藏不露。

    行走到入口万里之外，便是安全地带，这个距离，纵然是后期凶兽也无法抵达。

    后期凶兽的神念，差不多能覆盖五十万里。

    直到走出百万里的距离，宁凡与红衣才相继现身。

    现身亦非他们本意，只是在这个距离，已有不少黑色雷竹生长。

    每一根雷竹之上，皆闪烁着黑色电光，最中心的一根雷竹，尤其巨大，雷力亦最为恐怖。明明隔着万丈距离，却凭借雷力直接震出宁凡隐身。

    “这就是…乌金雷竹！”宁凡目光一凛。

    仅那一根中心雷竹，便起码有百万丈高大，哪是什么竹子，分明是一座竹山。

    竹山之上，蕴有无数黑色雷霆，给宁凡一种极其危险的感觉。

    所有雷竹，皆无任何竹叶生长，只有中心雷竹最高处，有一个黑色传送阵，以雷力凝成，最接近苍穹雷云，不知通往何处。

    宁凡神念一扫，他从这一根中心雷竹之中，探查出近万道隐晦之极的气息。

    这些气息，皆与那十四头凶兽相似，但却比那些凶兽弱了太多，一个个都有着元婴之上的恐怖气息。

    万道气息之中，不乏化神，当然，最让宁凡忌惮的是，一株雷竹之上，俨然竟有四道气息，达到了炼虚级别！

    察觉到宁凡、红衣现身，无数雷灵散发出危险的敌意。

    宁凡目光一肃，若贸然接近中心巨竹，必有一番苦战。

    “乌金竹叶，不在这里？”宁凡疑虑道。

    “不错，此地只不过是乌雷界的下层世界，乌金竹叶，生长在雷云之上。”

    “雷云之上？”宁凡抬头看天，那黑色雷云非但极其危险，且厚度怕最少也有百万丈。

    碎虚之下，没有任何修士能强行穿越黑色雷云，抵达雷云之上的世界。

    “放心，不是让你直接穿越雷海，是让你借助中心雷竹的雷光传送阵，抵达上层云界。你去那里，自然能为我采摘乌金竹叶的。”

    “传送阵么…”宁凡点点头，他自然注意到中央雷竹之巅的传送阵。

    若是借助此阵，或许可安全抵达上层云界。

    只是宁凡心中有一个疑惑，无法解答。

    红衣实力强大，凭她一人，完全有本事独闯乌雷界，独登中央雷竹之巅，独自穿越传送阵、抵达云界。

    她似乎没有求自己帮助的理由。

    似看出了宁凡疑惑，红衣秀眉一蹙，解释道，“你难道看不出，我是元神之体？”

    “元神之体？”宁凡一怔，催动扶离之目，这才从红衣身上，觉察到一丝异样。

    红衣的身体，不是真正的肉身，而是极其凝实的元神之体，类似洛幽。

    如此凝实的元神，与实体几乎没有区别。加上宁凡为免此女不满、并未探查此女底细，一时间竟未辨别此女的元神本质。

    一知此女是元神之身，宁凡疑惑顿解。

    元神是修士的根本，肉身若伤、若毁，修士还可借元神重塑肉身，甚至夺舍重生。

    但元神若毁，便意味着修士死亡。

    偏偏元神又不似肉身一般，有坚固的防御，极易受损。

    上层云界，颇有凶险。红衣是元神之体，自然心有顾虑，不愿拿元神涉险的。

    “若未遇见你，我本来的打算，是服尽金雷洞天的所有金叶，恢复至炼虚中期，再进入乌雷界，灭一头后期炼虚凶兽，制成傀儡，替我去云界采叶。但如此做法，一来耗费时间，二来因为云界特殊，傀儡死物，很难在云界成功采摘竹叶…所幸，你出现了，这很好，省了我不少麻烦。你修为虽不高，但手段不少，比傀儡有用。”

    红衣语气平淡，却毫不掩饰目的。

    她本就是利用宁凡，替她冒险，利用就是利用，没必要掩饰。

    她把话挑明，宁凡则托起下巴、微微沉思。

    从目的上看，红衣动机纯粹，只是为了乌金竹叶而已。

    她只言片语出，流露出‘恢复修为’的信息，足以让宁凡得到判断：此女多半和洛幽类似，受了重伤，伤及元神，通过恢复元神可恢复实力。

    如此说来，此女也许本就拥有炼虚后期、巅峰的实力，才会有如此惊人的威压、煞气吧。

    宁凡望着中央雷竹，目光愈加凝重。

    让他凝重的并非那万头隐匿雷灵，而是那雷光传送阵。

    此阵直通上层云界，云界有何危险，他不知。

    连红衣都忌惮、不敢进入，他进去，岂不是九死一生。

    事情发展到这一步，他若退缩、反悔，自是不可能的。

    但他必须对上层云界了解一番，弄清楚如何采集乌金竹叶，有何凶险。

    且还有一件事…他若帮助了红衣，红衣事后翻脸不认人、过河拆桥，又待如何。

    “我帮你可以，但我的安全谁来保证？”

    “你想如何保证？”红衣冷漠道。

    “将所有关于上层云界的情报给我，我需要知道，登上云界有多少凶险。”

    “这个要求不过分…情报在此，你自己判断，在我看来，你肉身不弱，登上云界，至少有九成几率可无损生还。危险倒是不必多虑，我只关心，你能采摘多少竹叶…七片对你而言，有些困难。但我至少需要七片！”

    红衣言罢，雷力凝成一个玉简，将记忆烙印其中，交给宁凡。

    宁凡接过玉简，细细一看，目光之中的疑虑渐渐缓解。

    还好，这云界之上，没有他想象的那么凶险。红衣尚还小看了宁凡，以宁凡的手段，有十成把握不会死在云界。

    不过采摘竹叶的难度，确实很大。

    云界之上，立有黑雷竹塔。

    塔中，生有黑雷竹叶。

    塔中，亦封印着黑雷死灵。

    黑雷竹塔，共有百层，每一层都是一段竹节所化。

    前十层，每一层都生有一片竹叶。

    竹塔之中，越往上，死灵越强，五层之后，会有炼虚死灵出现。

    宁凡至少要杀上第七层，才可获得竹叶。

    而需要小心的是，这些死灵精通攻击元神的手段，修士进入竹塔，尤其要提防元神受伤。

    这正是红衣忌惮的原因。

    而竹塔之外，又有三重关卡，这三重关卡，考验修士道心、道悟，若是炼尸傀儡等死物来此，连开头三关都难以闯过，自然更难入竹塔采摘竹叶了。

    红衣本来的打算，是炼制出炼虚后期的傀儡，强行轰碎三重关卡，直接闯入竹塔。

    不过有宁凡在此，以其修士之身，闯过三关、进入竹塔容易多了。

    红衣虽不看好宁凡的炼器术，但对宁凡的实力还是颇有肯定的。

    能挡住自己煞气的修士，整个雨界之中，都没有多少。。

    宁凡能做到这一点，至少比周家的几个属下都靠谱得多。

    当然，考虑到宁凡获取竹叶的难度，红衣还有一个秘术，送给宁凡的。

    有此秘术在，宁凡的安全系数可再次提升。

    “此术，作为你替我冒险的补偿。”红衣再次凝出一个玉简，烙印下些许信息，赠给宁凡。

    “这是…”

    宁凡接过玉简，神念一扫，旋即目光一变。

    “元雷之甲！”

    元雷，顾名思义，便是凝元神之力演化的雷霆。

    以元雷之力，凝元雷之甲，护持元神，比普通灵装防护更强，可有效防御死灵的攻神之术。

    有此秘术，宁凡无疑多了一种庇护元神的手段。

    元雷之甲不但可守护元神，亦可加持在肉身上，增加防御。

    此术修至巅峰，凝出的最高品雷甲，甚至可防御碎虚一击。宁凡心中思忖，此术品阶怕已达到仙虚级别，是碎虚级防御术！

    “此术我收下了，云界之行，几乎再无危险，获得7片竹叶，我也有不少信心的。但我仍有一个顾虑。姑娘如何保证，事成之后，不会过河拆桥。若姑娘不给我金雷竹叶，甚至令周家追杀于我、杀人灭口，以周家底蕴，我很难反抗。”

    “保证？哼，是不是还要我给你发个心魔大誓！”红衣目光骤寒。

    “若能如此，自是更好。”宁凡丝毫不惧。

    “…”

    红衣冷眸一缓，稍稍冷静。

    若是常人让她发誓，她定然不耐的一掌拍死。

    不过宁凡不一样，宁凡对她而言，可不是只有一次利用价值。

    取竹叶，是小用。

    宁凡的紫金风烟，对红衣而言，或许还有大用。

    “好，我可破例发誓，不会事后翻脸。不过…你也得发誓！”

    “我也发誓？”宁凡一愣。

    “你需发誓，若日后我有事求你，但凡在能力范围之内，你不得拒绝，需出手助我一次！”

    “姑娘说笑了，以姑娘在周家的身份，何须我相助…”

    宁凡刚欲拒绝，却被红衣一摆手，老气横秋打断。

    “放心！求你相助之事，绝无任何危险，仅仅是借助你的紫金风烟，消融一道封印，仅此而已，且届时，定会给你动心的好处！”

    “…若只是消融封印，且又有巨大好处，区区一个誓言，也不是不能发的。”

    宁凡皱眉，他已看出，眼前的红衣与他一样，都是个不吃亏的住。

    他不发誓，红衣也不会发誓，如此吃亏的、没有安全保障的，只是宁凡而已。

    好在宁凡看出，此女似乎还想利用他的风烟之术。

    既然还有利用价值，自没有过河拆桥的必要。

    事已至此…别无选择了。

    红衣、宁凡各自发下心魔之誓。

    对二人而言，发誓乃是稀罕之事，却不得不为之。

    红衣斜睨了宁凡一眼，并不嫌宁凡要求麻烦。

    若换做是她，处于弱势，必也会有诸多顾虑。

    “小子，你想要的都得到了，接下来，是不是该出力了！中央雷竹，四个炼虚初期的雷灵，我杀三个，你挡一个，能否办到！”

    欲登云界，必先杀上中央雷竹之巅。

    红衣已经开始分配任务了，她根本不指望宁凡能杀雷灵，即便宁凡有三傀在身。

    并非小看宁凡，只是斩杀炼虚的任务，对一个半步炼虚而言，太难了。

    “仅仅是阻挡么…”

    宁凡一拍储物袋，召出三具炼虚傀儡。

    一人三傀，阻挡一个初期炼虚，还真不难。不过他似乎被红衣小看了。

    他可不止有阻挡炼虚的实力！

    “上！”

    红衣莲足一踏，秀气的小脚，却震得十万里内地动山摇，天崩地裂。煞气冲天而起，一股凶威散开，十万里内，万兽震惊！

    中央雷竹之中，万道隐匿的雷灵凶兽，俱被其威压震出。

    一时间，天地之间，黑压压地全是身形硕大的巨兽，惊惧之中，发出孤注一掷的兽吼。

    纵然畏惧，亦当守战而死。不容任何人，侵入上层云界！

    （2/2）(未完待续。)