    “公子？公子？”

    马车内，看着精神恍惚的江胜，柳燕忍不住唤了两声，她第一次看到大人这样，以前无论遇到多大的困境，都是一副冷静沉着的模样。

    “我没事……”江胜面对关心，笑了笑道：“我只是在想一些事情。”

    “是柳燕打扰大人了……”柳燕松了口气道。

    江胜摇头也没说什么，看着窗外还算繁荣的城市街道，再次陷入沉思。

    情报还真是决定事物的关键，如若没有那家伙提示，谁能想到并州这繁荣的安稳即将被打破呢？

    萧恒走后房间里的开拓者都没有互相交流，显然大家都不愿暴露身份，聊得越多越容易露马甲，也都纷纷离开，可江胜知道，如果萧恒的消息是真的，恐怕房间里的人最终还是会凑到一起去。

    原因无他，唐国公如果反，那宇文护就必须死！！！

    付多大代价都得杀掉，要不然其他人根本没法继续玩下去，一个已经几乎能单挑千人军队的超凡个体，又有顶尖科技集团背后鼎力支持，倘若没有本地势力约束，膨胀起来的速度绝对是非常夸张的。

    唐国公在军中威望极高，他倘若反必是筹谋多年，有着大部分军中将领支持，这样的本地势力如果成为宇文护的后台，那他就再没有了掣肘，直接便会起飞成为李世民那样的存在，而且恐怕统一速度要远超李世民。

    乐观估计，如今的朝廷在他手里最多撑三年，三年…..有几个玩家能成长起来？恐怕刚起个苗头就会被他扑灭，全都得完蛋！

    可怎么杀？

    江胜一想起前天那家伙的战力就脑袋疼，这种怪物，真的是几个开拓者合谋一下就能干掉的？

    那萧恒这般信誓旦旦，恐怕早有了计划，只是不知道靠不靠谱。

    但不管靠不靠谱，现在都得找机会离开青阳！

    按照萧恒的说法，三日内唐国公就会反，而宇文护如今就在城内，与他一起的还有上万的天林军，倘若唐国公要反，青阳必将大乱，留在这里风险很大。

    但出去的话显然也不太现实，如今韩萧围城，全城都是戒严的，想出去不容易，江胜明白，这是一场考验。

    虽然不知道萧恒是用什么办法一下找到了他们，但对他们的身份肯定是不清楚的，要不早就拿捏住了。

    既然不确定他们这些开拓者的身份和能力，那用此次这场混乱来考验他们便是一个一劳永逸的办法，无论是从戒严的城里逃出去还是等混乱起来后杀出去，都能证明你的能力。

    至于会不会有开拓者见势不可为跑去投靠宇文护这一点对方恐怕完全不考虑，宇文护如今的优势不需要和任何玩家合作，这一点宇文护自己清楚，其他玩家更清楚。

    从他那般嚣张公开数据开始，他就已经是众矢之的了！

    “远山，如今我们有多少钱？”江胜整理好思绪，缓缓吸了口气道。

    “三十一万两左右！”张远山答道：“皮货卖了十一万两，您的那些宝石韩武又出了二十万两，但付的都是银票，如今去钱庄兑换的话怕是要折价！”

    江胜闻言皱眉，韩武和那皮货商兑换给他们的是宝山钱庄的银票，宝山钱庄大本营就在并州，信誉是不错，但那是在承平时期，一旦大乱起来，钱庄往往是最快受到冲击的。

    现在得赶快兑换成白银才是，可如果兑换，三十万两的白银，更不好转移了，而且江胜也敢肯定，如今人心惶惶，肯定有不少人去兑换，宝山钱庄现今肯定是巨差白银，自己等人能不能换得出来都是一回事。

    想到这江胜突然眼睛一亮，看向柳燕：“之前叫你带几锭岛上的白银可还在？”

    “在的！”柳燕点头：“在我包裹里。”

    “你速回去取，到城内最大的宝山钱庄那里汇合！”

    “是！”柳燕应了一声，直接从马车里出去，骑上了外面配好的马匹，先一步往韩家府邸而去。

    “我们去钱庄等柳燕。”江胜对张远山道。

    “是！”

    ---------------------------------------------

    此时阳城最大的宝山钱庄外从早晨的时候就排起了长龙，而钱庄内负责的掌柜此时急得满头大汗！

    从年前韩萧第一次攻关开始，宝山钱庄其实就已经开始收账了，但无奈铺得太大，整整大半年账面都还有七成的账没能收得回来，导致现在面对众多取钱的用户，他们根本就没有那么多现银！

    熟悉钱庄生意的都知道，钱庄不是靠存钱收那点利息存活的，主要是靠放贷、投资来赚钱。

    并州靠海，商贸发达，愿意借贷的人不少，而且宝山钱庄自己就有大型商队，每年都会出海贸易。

    当然，无论是放贷的钱还是出海贸易的钱，用的都是钱庄的存货，说白了就是别人的钱。

    所以钱庄最需要的是安稳，一旦发生大规模战乱或则天灾，钱庄就必须得有一定抗风险能力才能度过了。

    宝山钱庄是并州老子号，已经有百年历史，规模大信用度高，这么多年经营下来，聚财无数，其实倒也不是拿不出钱来给外面那些人，但关键是却现银呀！

    大部分现银都被用来投资、放贷，购买地产、良田成为持续收益的东西，现在一时间就算变卖资产，市场上也很难一下凑足那么多白银来。

    “总庄那边的白银什么时候到？”一个看起来年近四十的掌柜焦急的催促道。

    手下理账的手下连忙道：“最迟下午，会有百万两白银从墨阳送过来！”

    “百万两？”掌柜瞪眼：“这么点那够用？你看看外面多少人？”

    “没办法呀徐当家…..”手下也面露难色道：“全城戒严，如今只能从水路暗道里送，只能分批，而且半路还得送上孝敬，送过来能有八十万两就已经谢天谢地了！”

    “真是成事不足！”掌柜忍不住低声骂了一句。

    年初的时候他就请示上面好几次，叫他们快点追账，商贸那边最好停一停，可那新掌生意的少爷就是那般短视，不顾自己劝说把庄里的现银用到了此次新出发的商队里。

    要不然自己这里也不至于这般缺银，如今事到临头，一旦钱庄名誉受损，你那商队赚多少钱也补不回这名声来。

    “掌柜！”就在恼怒之时，外面又有人跑了进来。

    “又怎么了？”掌柜怒道。

    “有人兑三十万两白银，我们现在拿不出，那人便指明要见你！”那人急促道。

    “可清楚对方什么身份？”掌柜皱眉，能兑三十万两的都是大客户，不像一般小商民那样慌乱，知道钱庄缺白银，基本都没有来为难他们。

    那人闻言摇头：“生面孔……”

    “请他去雅间，我马上就来……”

    “是…….”

