    　　此时赵长老满脸急切，至于掌门和黄长老，虽然没有他表现的那么明显，但眼神也死死的盯着我。

    　　难道我留在风城对于几人来说这么重要？

    　　想到这里，我做出一副很难过的样子说到：“师尊，掌门，其实弟子也不想离开风城。

    　　自从弟子下山之后，第一站来的就是风城，在风城认祖归宗加入了烈风剑宗之后，才让弟子有了现在的修为。

    　　而且掌门和师尊以及各位长老都对我这么好，我真是舍不得离开！”

    　　当我说到掌门和长老对我好的时候，掌门的脸上明显有些不自然。

    　　毕竟我差点被他们给当成魔门的卧底给杀了。

    　　不过赵长老却没想这么多，他就听见我说他好了！

    　　他激动的抓住我的手对着我说到：“好徒弟！为师没有白疼你！既然你也这么舍不得风城，那你就不要走了！”

    　　听到黄长老的话，我顿时面露为难：“师尊，弟子是不想走，可是今天晚上发生的事情，您几位也都在现场看见了，如果我不走，我怕之后那风无尘不会放过我啊！”

    　　赵长老气愤的说到：“他敢！”

    　　可很快他的气势就降下来了，因为即使风无尘对我出手，他也没有任何办法。

    　　身为风城精英弟子之首，风无尘的身份比之一般长老还要高一些！

    　　更何况风无尘现在的修为已经快要到达凝神中期了，就凭借赵长老这练气后期的实力，有什么资格和人家对话！

    　　我看掌门没有开口，不由的心里有些急躁。

    　　我话都说到这个地步了，他给我一个能保护我的承诺都不行？

    　　看着他久久不开口，我决定在加一把火！

    　　“唉~师尊，其实弟子也不一定要去剑城，荒古战场的守护长老陆长老，曾经邀请我去荒古战场那边进行驻守。

    　　其实弟子觉得那边真的不错，和魔门精英弟子接触的机会多，立功的机会自然也就多了。”

    　　赵长老急了，他哪里舍得我走，于是他急忙看向了掌门。

    　　而这时，掌门终于下定了决心。

    　　他缓缓说到：“姜晨，其实你不必因为风无尘而感到恐惧，毕竟宗门是有制度的。

    　　而且，这里是风城，我才是风城的烈风剑宗掌门！”

    　　这话一出口，我感觉掌门的身影在我心目中都高大了几分！

    　　他又说到：“你和风无尘的赌局，属于你情我愿，他要是因为这件事难为你，我会找他要个说法的。”

    　　我要的就是掌门的这句话！

    　　“多谢掌门！弟子愿意留在风城！”

    　　看见我表态，掌门和两位长老这才放下心来。

    　　掌门淡淡的笑到：“姜晨，其实我们让你留在风城，也是为了你好！

    　　你和张岚都刚刚成为精英弟子，有很多事情，你们还不明白！”

    　　我早就感觉这之中有猫腻，听到掌门这话，我急忙说到：“还请掌门指教！”

    　　掌门满意的点了点头：“其实也说不上指教，只是讲一些我们的经验罢了！

    　　你们应该知道，在咱们风城的烈风剑宗之中，只有我和黄长老是精英弟子退下来的，而其他长老都是内门弟子升上去的。”

    　　我说：“弟子确实有所耳闻！”

    　　掌门接着说到：“其实，咱们风城出的精英弟子特别少，也不只是风城，烈城也一样！

    　　你参加了青州之战，和正魔大比，应该都能感受到，除了剑城的城内弟子，我们这两城的弟子和驻守边境的那些弟子比起来，差的不是一点半点！”

    　　这一点，我倒是深有体会，和杨鹏他们那些人比起来，这些弟子确实差了很多。

    　　掌门无奈的说到：“这种状况，已经维持了很多年了，边境弟子要强于城内弟子，一直以来都是无法改变的一个局面，可这样的局面，却让我们这两城的宗门很被动！”

