    所以林霄必须要在大学毕业前攻占一个大型位面来容纳迁移的人口，还要有好几个位面开辟成资源位面供应部下消耗。

    这次回家呆一段时间，他会将父母带过去，让父母帮忙照看世界，顺便看能不能借助那个晶壁宇宙的资源与信仰之力封神。

    自家晶壁内的信仰之力林霄不需要，他在吞噬这个小型晶壁宇宙的同时收割一些源力，这可比这些信仰之力更有价值。

    在拥有古神神职后，古神与信仰神职完美叠加，又毫不相干分别独立，可以只提升其中一边另一边暂且不管，实力一样会增长。

    主世界一直处于平衡状态，极少发生大的动荡，这意味着他很难通过维持平衡而大量获得神力与法则理解，但正因为主世界稳定平衡，他可以源源不断的获取神力与法则理解，保持细水长流的状态而不会神职动荡。

    现在这种平静状态下，林霄在主世界每天都能获得超过一百单位的神力，对平衡古神职的理解与掌握也在缓慢上升，速度相当的慢，可能主世界一年也涨不了百分之零点零一，但是一直在涨。

    而这种增长会随着他的实力增长而逐步增长，到后期实力更强，抽取的神力会更多。

    具体数值不好说，但有一点可以肯定，从主世界底层法则网络中抽取的神力足够维持神格等级还有多余。

    也就是说，哪怕他啥也不用做，只要一直活下去，神力与神格等级都会慢慢增长，就像巨龙一样哪怕睡觉都会慢慢强大，直至极限。

    古神的极限是神格等级十九级，在晋升强大神力之前没有什么大的关卡，哪怕晋入强大神力后也只是成长速度稍微慢一点，偶有小关卡，但都属于能破开那种。

    就相当于小学就已经确定可以保送大学那种。

    当然，平衡古神职对林霄来说只是明面上的，实际上他真正的依靠是已经成功点亮底层法则网络的晶壁本源核心。

    这玩意已经取代了他的灵魂躯壳，相当于他现在灵魂的一部分，这玩意只要不断吞噬晶壁本源就能强大，如果运气好，可能提前平衡古神职一步迈入强大神力也说不定，到那时候完全可以用这个取代平衡古神职。

    毕竟，刚点亮底层法则网络就获得小封神术这么逆天的超凡神力，怎么看不论实力还是潜力都比平衡古神职更强。

    说起来也是离谱，他刚点燃神火成为半神就获得了一个超凡神力，正常来说只有成功凝聚神格的真神才会获得超凡神力。

    古神除外。

    正常信仰封神不可能，哪怕盖亚之子也不可能提前获得真神专属的超凡神力，最多获得一顶超强的神性超凡能力，如他的小审判术。

    和林虚聊了许久，估计将林霄当成难得倾诉的对象，他讲了许多。

    其中最让他烦恼的，便是如何说服父亲也就是林霄的二伯公。

    作为二伯公的独子，二伯公肯定不会同意他的决定。

    要知道神祇想诞生后代是相当的难，就连林霄父母只是半神这么久才一个儿子，实力更强的真神就更不用说，很多真神努力了几百几千年可能就那么一两个后代。

    幸好主世界的神祇有神域，以及主世界规则的保护，诞生的后代与常人相差不大的同时，免去了正常神祇大概率诞生畸形神孽的可能。

    在异域，土著神祇之间诞生的后代大概率是畸变儿，很大一部分神孽就是神祇结合的产物。

    主世界的真神没有这个烦恼，但同样有怀孕概率极低的烦恼，二伯公封神这么久就一个后代，怎么可能让他去入赘。

    对此林霄没有发表任何意见，这种事也没法建议，只能倾听。

    “咚....”

    震天的战鼓声在一望无际的平原上响起，晨雾被无形的力量驱散，露出苍茫大地上密密麻麻的军队。

    天空中停泊着一艘艘巨大的飞艇，一边涂着红色，一边涂着蓝色，两边飞艇中又夹杂着一些魔法飞船与散布在方圆几百公里范围内的几十座浮空法师塔。

    双方对峙的中央，停泊着一艘巨大的浮空城，上面高塔林立，魔法灵光冲霄，无形的力量一波波向四周扩散。

    林霄与父母以及族人一起站在浮空城中央一个金属平台边缘，在平台另一边也站着一群人，那是张家的人。

    平台中央祖父的一个化身正与张氏族长化身在说话，不外乎一些没营养的话。

    虽然是世仇，如果有谁外面落单有机会双方都会置对方于死地，但在今天不宜动手，此时场面上还是过得去。

    赌斗即将开始，但此时公证此次赌斗的第七行动舰队还未到达。

    在两位族长的后面平台上各站着几十个族人，即有族中老人，也有族中中坚，像林霄林虚这样年轻一代也有十几个。

    任何家族都会大力培养族中年轻人，特别是有前途的那种，林家年轻一代也不仅仅他与林虚，还有好几位虽然比不上他们但也不错的堂兄堂姐。

    比如大伯公的二儿子林炫，虽然与林霄同辈，但年龄要比他们大很多，很早前就已经大学毕业，现在已经是一名高等半神，在林霄与林虚未出头之前他就是家族最有潜力与前途的。

    但那是以前，现在嘛.....

    显然，他们关系不怎么好，回来也没见过这个同族，哪怕今天见到也只是冷淡的点了一下头，林霄能从他眼中看到淡淡的敌意。

    即有被他与林虚压下的不甘，也有大伯公与家族的疏远。

    不太清楚的原因，大伯公与祖父以及其他兄弟关系都很差，这也影响到了下一辈，导致大伯公的几个后代和其他同族之间的若隐若离，关系冷淡。

    这种冷淡很少呆在家族的林霄没太大体会，但从前几天和林虚小聚聊天时他偶然泄露了一句——如果不是祖父健在，大伯公早就选择分家了。

    家家都有一本难念的经啊！

    对此林霄表示与我无关，这是祖父的烦恼。

    这时身后戴着一顶很时尚女士帽与大框眼镜遮住半张脸但也无损惊人美貌的谢雨菲突然在他耳边说了一句：

    “要到了。”

    “嗯？”

    他立马反应过来她指什么，抬头眺望天穹，什么也没看到。

    就在这时，对面传来嘈杂声，紧接着有一个中气十足的年轻声音喊道：

    “林炫，听说你跟着一个大佬混得还不错，分到了一个上百万人口的大型兽人种族的信仰，咱们这次要不要在正式赌斗之前小赌一下，赌一点神性与一万神力？”

    林霄回过头，说话的是对面陈家十几个年轻人簇拥着四人其中一个穿着精致铠甲的男子。

    一行人簇拥着四名陈家精英，最中央是一个头发皆是蓝色光焰的男子，看起来就像是头发燃烧着蓝色火焰一般，如果没猜错，这男子就是陈家那个突然实力暴涨叫张太华的后辈。

    林霄目光中有微弱的灵光闪烁，仔细打量这四人，又查看自家十几名同辈，发现如果没有他与林虚，论平均实力的确是张家要强一筹。

    面对对面的挑衅，林炫毫不示弱喊道：

    “才一万神力也太少了，三万神力！”

    对面男子眉毛一挑，笑道：

    “三万神力也行。”

    话音一落，张家那边立马有人喊道：

    “这种有趣的事怎么能不参与，我也来一个。”

    “我也来一个，不过我没那么有钱，只能出一万神力。”

    “算上我。”

    一会儿功夫张家十四个后辈有十三个都参与了这个额外小赌局，等最后一个人说完，所有张家人都看向自家中央的张太华，面对众人目光他扭了扭脖子咔咔作响，向着他们这边某人眨一下眼，邪魅一笑：

    “这种好事怎么能没有我，我出五点神性与十万神力，以及三张神话品质五星卡。”

    林霄看他挑逗眼神方向，正好是站在林虚身后的石珂。

    本没兴趣参加的林虚瞬间火了，狠狠一眼瞪了回去，冷声说道：

    “我和你对赌，五点神性与十万神力，以及三张神话品质五星卡，另外，我还加一张五星远古卡，一件一阶遗珍，你敢不敢接？”

    话音一落，满场哗然，张家高涨的气焰一下子被打了下来，外围一圈几人面面相觑，一时没有出声。

    张太华表情稍微认真了一些，站了出来说道：

    “我没有遗珍与远古卡，但我可以用其他来代替，我再加十点神性与十张神话品质五星卡，如何？”

    “不够！”

    “十五点神性。”

    “二十点神性勉强！”

    张太华毫不犹豫的点头道：

    “成交，我出二十五点神性与十万神力，十三张神话品质五星卡，与你赌斗。”

    等看到林虚点头，他脸色一喜，迫不及待的搓着手道：

    “即然如此，那就来吧，我也想见识一下暗月高等学府高中部的首席，位列人杰榜的超级精英的实力到底有多强大。”

    “有备而来！或者说故意下套。”

    林霄心中微沉，也不知道林虚能不能打得过他。

    虽然张太华资料上显示当初只是普通大学毕业，但人家已经毕业几十年了，在外混了那么久，现在已经是高等半神了。

