    当晚夜里，谢玄和小舞讲解《无上剑典》内的剑法。

    小舞的天赋很高，在谢玄和她讲解之后，她很快就能理解了。

    两人这里没有剑，便先找了两根木棍对练。

    练了一番后，两人都很累了，便躺在院中的草坪上。

    小舞看着天空的繁星点点，喃喃道：“少爷，谢谢你将这剑法传给我。”

    “你都叫我少爷了，我不传给你，传给谁？”谢玄笑道。

    “这么厉害的剑法，别人应该都是十分珍贵的。我虽然是少爷你的丫鬟，但你不也是不知道我的来历。”小舞道。

    “我确实不知道你的来历，但是，我相信你。我相信我以真诚待你，你肯定会以真诚回报。”谢玄坚定地道。

    原著中的小舞，因为唐三对她的好，她最后用自己的命来保护他。

    这样的人，谢玄又怎会担心她对自己不好呢？

    小舞看向他，看向这个和自己看着一样小，但内心又是一样的成熟的这人。

    小舞只觉得，这也许就是最适合自己的人吧！

    陪伴在他身边，有共同的话题，也不会觉得无聊。

    “少爷，我会一直陪在你身边的。”小舞保证道。

    同时，她的心中暗道：“如果我遇到自己的敌人时，能够杀了敌人还活下来的话。”

    “我也不会让你这个暖床小丫头离开我的。”谢玄笑侃道。

    “我才不是，哼！”

    ……

    翌日，在谢玄他们去学院上课的时候。

    在谢玄的房间里，只见蓝银皇上面飘出来一个人影。

    不，准确来说，是一个鬼影。

    这个鬼影，伸着银白长裙，裙带之上，有金边镶嵌的衣带飘飘。

    女子眉宇间，是华贵的气息。

    她大量着这房间，喃喃道：“想不到，我居然是因为一个小孩子而获得了新生。他们现在是去读书了吧！等到他们快要放学的时候，去给他们做饭菜等着。”

    她便是蓝银皇阿银，谢玄每天对她的照顾，她之前也是能够知道的。

    比起她丈夫将她种下后，就听天由命的态度，谢玄的细心，让她心中十分感激。

    她也知道，谢玄这样照顾她，也许是小孩子心性。

    小孩子对于花花草草、小动物什么的，都是格外的喜欢的。

    不论谢玄的初心是什么，她都觉得应该感谢谢玄。

    而且，她这段时间，也知道谢玄这人的人品的。

    她能够看得到，谢玄对小舞的好。

    她是在人类世界待过挺长时间的，她很清楚，那些家族少爷对自己的丫鬟是什么态度。

    “我现在这鬼魂的模样，也不好去找二哥了。而且，他当初把我种下以后，就只去看过我一次，也许他已经把我忘了。”

    “六年了，对于人类而言，也该放下一段感情了。我也不去打扰他的生活了，希望他以后一切都好吧！”

    阿银心中碎碎念，虽然对过去颇有不舍，但阴阳两隔的他们，再见面无非是徒增伤感罢了。

    ……

    谢玄他们在放学后，两人先是去了铁匠铺那边。

    去到铁匠铺的时候，谢玄发现，还真是凑巧，他们居然在这里遇到了了唐三。

    “谢玄？你们来这里做什么？”唐三好奇地问。

    “来买两把剑。”

    谢玄在还没有拿到承影剑之前，肯定是需要买普通的剑去练习的。

    “买剑？小朋友，你们需要什么剑？”

    这时候店铺的老板走过来，好奇地问。

    “普通的剑就行。”

    谢玄对于暂时用的剑，自然是没有什么可讲究的。

    “你随我来。”

    老板请道，完全没有瞧不起的意思。

    毕竟之前唐三才让他们见识到了小朋友的厉害之处。

    谢玄两人和唐三认识，所以他觉得也不会差。

    谢玄和小舞进去之后，一人挑选了一把。

    虽说他们年纪小，但因为魂力的缘故，提着这剑，那是完全没问题的。

    “老板，多少钱？”

    “一把50银魂币！”

    “给！”

    谢玄爽快地拿出一枚金魂币，然后便和小舞离开了。

    “慢走不送了！”

    老板一边把钱包起来，一边目送他们离开。

    在外面打铁的唐三看到离开的谢玄二人，心中自言自语：“他们买剑做什么？练剑法吗？这个世界的人，主要精力不是应该都放在武魂之上吗？”

    他之前觉得谢玄他们奇怪了，现在看到这些，给谢玄他们更增添了几分神秘。

    谢玄他们离开这里，并未回家，而是先去药铺那边。

    “少爷，你要去药铺买什么药吗？”小舞好奇地问。

    因为谢玄看着也没有受伤，去药铺是为了什么呢？

    “去问几味药。”谢玄道。

    他要找无叶藤、黄金束、苦莲果，只有去店铺询问适合一点。

    谢玄也不知道问出来以后，自己能不能买得起。

    他存不了一点点钱，总共有十五枚金魂币。

    国家给他的补贴，一个月有一枚金魂币。

    一点点存下来的，也算是不容易了。

    药草这东西，特别是稀少的，那价格都是天文数字。

    谢玄觉得最好是做好自己寻找的心理准备。

    没多久，两人来到了药店。

    进入店铺后，药店的老板和蔼地问道：“小朋友，来给家里人买药吗？”

    “不是，我来问一下，老板你里有无叶藤、黄金束、苦莲果吗？”谢玄直接开门见山地道。

    “呃？”老板听他连续报了三个药名，不禁愣住了一下。

    药店老板好奇地打量着它，问道：“你要这些药做什么？”

    “老板你知道这三种药？”

    谢玄一看他这反应，这是不是说明，他是知道这些药的。

    “知道，不过这东西很昂贵，小朋友你有那么多钱吗？”老板笑吟吟地问。

    “老板，太昂贵的话，你能不能让我看看是什么样的？告诉我在什么地方能够找到？”谢玄问。

    老板犹豫了一下，最终还是过去拿了三种药出来。

    其中一种，是褐色的藤蔓，这墙面一点叶子都没有，十分光滑，没有一点生长有叶子的迹象。

    第二种则是金色的花束，花朵金黄色，好似纯金打造的一般。像一串葡萄，只不过是把葡萄换成了一朵朵的小花。

    第三种则是一个黑色的果子，有拳头大小，上面有一圈一圈的灰色纹路。

    “无叶藤生长在于千米左右的峭壁之上。”

    “黄金束需要去到星斗大森林才能找到。可以找到黄金束的地方，都是有几千年，上万年的魂兽出没的地方。”

    “苦莲果则是长在深山之中，至于在什么地方才能寻到，完全是看运气。你想要找，基本不可能。”

    “如果要买，我这里的可以卖给你们。三味药总共里3万金魂币，你们可以让你们大人来购买。”

    药店老板一边拿出药来，一边给谢玄他们讲解，最后再告诉他们这个逆天的价格。

