
“呵呵。。真的么？”林枫依旧微笑不变，不过脸上的笑意却越来越耐人寻味。

诸葛湿倭随着林枫缓缓移动的目光也渐渐转回了头，登时从地上跳了起来，向侧前方踉跄的闪出两步之后，才有些惊魂未定转过身子捂着胸口惊呼出声：“你们两个走路没声音么？！怎么突然就出现在了我的背后！”

正当林枫收回胳膊环抱在胸前摆出一副即将看好戏的样子时，接下来的情景才真正的让他大跌眼镜，平日里对别人凶巴巴的陈万三和袁彪竟然同一时间露出了一丝尴尬，随后竟然还一前一后的先后拱手冲诸葛湿倭行礼，口中低声问好：“原来诸葛神算也在这里！”

“。。。”林枫顿时无语，面色茫然的一会看看站在原地拱手行礼的两人，一会转头看看傲然而立的诸葛湿倭，一时间也没反应过来这到底是怎么回事。

“嗯，本尊正在与侯爷商量重要的军务！”诸葛湿倭缓过心神之后，冲两人轻拂一下衣袖算是回应，顺便开口将自己的地位又提高到了一个新的高度。

两人互相对视一眼，再次看向诸葛湿倭的眼神中充满了较之刚才更加浓厚的钦佩，两人万万没有想到林枫会在这里与诸葛湿倭单独商讨军情。

“没事没事，正好你们来了，坐下说！”唯恐林枫开口拆穿自己，诸葛湿倭忙冲两人摆了摆手，随即赶忙再次盘腿坐到了林枫一侧，伸手先后指了指还没坐稳的两人，一扬头，傲然发问：“那个，本尊记得你俩那时候不是说过侯爷在泸州城还认识一个官员么？正好，你们给侯爷说说，提个醒！”

看着诸葛湿倭一副‘指点江山’的态势，林枫强忍着心中的怒气才没当下伸脚将他踹出去，不过依旧是狠狠的瞪了他两眼，不过诸葛湿倭却对此视若无睹，依旧保持着我行我素。

“是有这么回事啊！”陈万三和袁彪相视一眼，略微停顿两秒，便点头应声。

“嗯？我怎么会认识泸州的官员？”听到两人的回答，林枫再次紧锁眉头，使劲的在脑子里搜寻起了自己认识或者略微有过交集的官员，可尽管如此，依旧没有丝毫头绪。

“枫哥，你忘了？绵水县？”看到林枫半晌没有说话，陈万三低声提醒了一个地名。

“赵星杰？！绵水县县令！”林枫立马一拍大腿惊呼出声，随即伸出拳头轻捶两下自己的脑袋自嘲道：“看我！光想着见过的大官，怎么连这事都忘了呢！”

“嗯，对对！就是他！”陈万三不住的点头，同时笑着回忆起了那段往事：“当初枫哥失踪之后，兄弟们日夜不停的寻找你留下的记号，却在半路失去了目标！无奈之下，也只好将搜索范围扩大，还好，兄弟们在泸州境内发现了踪迹，最终就是在绵水县县令的府里得到你的具体消息，这才追到了岳州，然后才成功的！”

虽然这件事已经过去了许久，不过现在回忆起来，特别是失踪的当事人林枫和负责搜寻的主事人陈万三和袁彪，三人也禁不住唏嘘一阵，顺便将那段时间的一些经历随口讲了讲。

“侯爷，看来本尊算的还是挺准的嘛！”见众人似乎忽视了自己的存在，诸葛湿倭忍不住厚着脸皮打断三人的交谈，邀功一般的对林枫笑道。

“是么？是算出来的么？”林枫冷眼瞥向诸葛湿倭，不屑的反问一句。

对林枫持有的此种怀疑态度与质问语气，诸葛湿倭倒是一如既往的并不放在心上，依旧脸不红心不跳的一甩衣袖，当着众人的面就开始掐算了起来，仅仅按着手指掐点几下，诸葛湿倭就一脸喜色惊呼起来：“是个文官啊！”

对于这个回答，不仅林枫有出手揍他一顿的想法，就连一旁的陈万三和袁彪也不禁互视一眼，脸上尽是无奈的神情。虽然碧柳不是很明白众人在说什么，但是对于满脸神秘一惊一乍的诸葛湿倭的各种表现，在一旁也是不时的掩嘴轻笑，就如同在看一个小丑表演一般。

“你们还别不相信本尊！”一眼便看出林枫等人脸上的不相信，诸葛湿倭不服气的先后瞥了几人一眼，再次掐起了指头，嘴唇轻轻蠕动吐出一连串微弱的不明语言，随即再次一撩衣袖，满脸自信的笑道：“此事可成，此事可成啊！”

林枫并没有去应声，而是一脸茫然盯着诸葛湿倭看了半晌之后，自言自语的嘟囔一句：“这家伙是多久没吃药了？病的这么严重？”

“诸葛先生，什么事可成啊？”陈万三和袁彪就更是迷茫了，不过两人是因为根本不知道在指什么事情，也只好先后开口发问。

随即，在完全无视林枫的存在下，诸葛湿倭满嘴的吐沫星子乱飞，愣是饶了大半天的弯儿才将刚才与林枫商量的原本简简单单的计划说了出来。最终的结果还算好，也算是说明白了，不过这也让两人更加佩服诸葛湿倭的这个计划了。

“说完了？”林枫等诸葛湿倭抬手擦掉嘴边的吐沫渣子之后，侧头盯着他语气冰冷的沉声问道。

“没，还没！”诸葛湿倭将双手来回搓动几下，将因为刚才吹牛皮太出神而已经歪曲的身子稍微坐正一些后才迎着林枫的目光对视了上去，一副大义凛然的架势，拍着自己的胸口朗声说道：“侯爷！本尊看在你多次赏识本尊眼光的份上，这趟绵水之行就交给本尊吧，一定将其办的妥妥当当！”

“什么？！”林枫根本没料到诸葛湿倭会主动请缨去做一件自己根本还没认同的事情，不过因为此事非同一般，林枫渐渐垂下脑袋开始沉思了起来。

良久之后，林枫缓缓抬起头，与诸葛湿倭的目光对视在了一起，语气郑重的问道：“这件事对我军，对大唐来说都非同小可！特别是对你，更是非比寻常！万一出点什么岔子，恐怕还会有一定的生命危险！”

“本尊岂是贪生怕死之辈？！”诸葛湿倭快速的从地上站起，伸手拍了拍沾着灰尘的衣袍，在已经倾斜即将坠落的夕阳下傲然而立，置身于夕阳撒落的金黄之中，在四周静谧的环境下，给人一种此地立着的只是一尊金佛，随即就听到诸葛湿倭掷地有声的话音：“本尊虽不是一般凡夫俗子！但本尊也是大唐子民！如此重任，是任何一个大唐男儿，大唐子民都理应承担的！真正的大唐男儿，何时何地有过退缩？”

“待本尊回帐仔细斟酌一番再确定要不要出发！”没等众人反应过来，诸葛湿倭便将这句话撂在身后，抬脚大跨步的朝着军营走去了。

真正的大唐男儿，何时何地有过退缩？

可，真是如此么？林枫忍不住在心中暗自追问，可最终也得不到一个确定的答案。

天空洒下绚丽灿烂的夕阳将地面那尊越来越远的‘金佛’身影拉的老长，老长。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000945"  chaptername="第九十章  多久没吃药？">加入书签</a>
</div>
