    终于，在无数目光的注视下，红方总算在一段虽然并不算长，但在当前节奏下几乎可以说是对己方部队犯罪的短暂沉默后做出了反应。

    完全没有出乎任何人预料的，稀松平常的反应。

    首先，正如菈饵丝所说的，特蕾莎召回了阵地周围那几支在完成索敌后自动出击的流动部队，让他们第一时间分别折返至代号【坚果】与【缎带】两个重要阵地中，与此同时，红方还进行了一些与之前别无二致的，虽然在旁人眼里可谓巧夺天工滴水不漏，但在这场推演中已经成为基础操作的高频率军事调动，然后……就没有然后了。

    没有酣畅淋漓的报复式打击、没有风声鹤泣的大规模调度，更没有令人瞳孔地震的扮猪吃虎掀底牌等神仙操作，红方只是做出了菈饵丝之前所谓的最佳选择，明智地下达了回防指令，以极低代价收回了那两个被蓝方击穿的阵地，随即便没什么能让人眼前一亮的举动了。

    至少在绝大多数人眼里，是这样的。

    有一说一，这种及时止损的性价比确实很高，从结果上看来，虽然短暂丢失了两个颇为重要的阵地，但红方付出的代价不过是少量驻军和一些资源而已，最终非但夺回了阵地，甚至还发现了两支不知何时被悄悄整合出来，实力强劲却并无显著存在感的蓝方精锐。

    账面上是吃亏了没错，但仔细分析的话，原本势必会扩大成严重损失的代价被削弱到了不到十分之一，已经可以算是小赚了。

    没有看到神来之笔的观战者不可避免地感到有些失望，不仅是因为奉献了一场精彩突袭的蓝方到头来什么好处都没捞到，也有些为红方在对手不按常理出牌的情况下依然中规中矩这种行为感到失望。

    这种明明选手做了正确的事，却自顾自感到失望的心理是毫无道理的，但人们往往就是这样，很多观众更喜欢看到华丽的技巧、拉风的操作、奇迹的翻盘等场景，而胜负本身，并不是不重要，在某种意义上并不是很重要。

    就跟很多体育运动一样，同样是得分，朴实无华的进球与战斧式扣篮、倒挂金钩之类技巧能引起的掌声与尖叫可是天差地别，但从胜负角度看来，双方所得到的分数是一样的。

    说白了就是个观赏性的问题。

    而能将观赏性、奇迹、疯狂等词汇完美地与胜负结合到一起，单凭胜利与进球就足以引爆全场，让人们大呼过瘾的玩意儿也不是没有，比如说……呃……国足？

    不得不承认，这是个令人悲伤的故事。

    有必要一提的是，就笔者个人见解，我们会如此声讨上述例子这种事，其根本原因还是我们对其仍然还保持着一丝希望，无论这个希望有多么渺茫，但大家依然原意浪费时间、精力和口水去对它口诛笔伐这种事其实未必是出于恶意，恰恰相反，我相信有很多人都希望相关领域的人士不要摆烂，而是用成绩去让大家伙闭嘴，这种打脸其实是很多人日夜期盼的。

    如果说，那项竞技活动已经连被大家唾弃的资格都没有了，那才是真的‘死了’，因为不再会有人对其抱有期待。

    或许正面的抨击也好，暗中的隐射也罢，都不能证明我们爱它，但至少足以证明我们放不下它。

    假设有一天我们真的所有人都将其放下了，那才是对它来说最可悲的。

    那么，让我们言归正传。

    在很多人看来，刚刚那轮交锋的结果非常简单明了，那就是：福斯特明智地进行了及时止损，而黑梵牧师则没能把握住机会导致战果有限。

    但其实大家都不是很相信自己所看到的东西，感性方面，是出于对大场面和反转的渴望；理性层面，则是没人觉得能打出这种水平的两人真就这么单纯。

    我没有看到神来之笔，并不代表场上不存在神来之笔！

    包括解说席上的菈饵丝和雷饵丝，绝大多数人都是这么觉得的。

    ……

    “怎么样，弟弟？”

    轻轻揉了揉布莱克的头发，难得没有对后者过分亲昵的伊莉莎·罗根殿下优雅地叠起双腿，轻声问道：“能看出什么来吗？”

    布莱克摇了摇头，苦笑道：“姐姐你实在是太高看我了，说真的，这场推演已经不是我这种人能够读懂的了，看到观众席上那些看热闹的人了吗？现在的我跟他们其实没什么两样。”

    坐在后面的菲雅莉咂了咂嘴，倚在靠背上低声嘟囔了一句：“这小鬼说的也太夸张了点吧……”

    “不是夸张，菲雅莉姐姐。”

    布莱克并没有无视掉这句并未被刻意压低音量的吐槽，而是转头对这位在自己‘昏迷’时颇为负责任的财富圣女笑道：“我真的只是实话实说而已，没有妄自菲薄的意思。”

    菲雅莉柳眉微挑，促狭地说道：“所以说你这小鬼的水平其实也就那么回事咯？跟观众席上那些吃瓜群众差不多？”

    “吃瓜群众？”

    布莱克先是眨了眨眼，随即便意识到这八成是某种并不属于这个世界的吐槽，轻快地点了点头：“这么说吧，菲雅莉姐姐，我自认为在指挥方面还是有些才华的，或许教会在宣传功绩时说得比较夸张，但几个月前圣教军之所以能重创裂伤女王，让那些血蛮陷入内乱，确实是因为我提出的几个建议。”

    “所以呢？”

    菲雅莉不修边幅地歪在椅子上，往嘴里塞了块果干，含含糊糊地问道：“你想表达些什么？”

    “我想表达的意思很简单，菲雅莉姐姐。”

    布莱克揉了揉鼻尖，垮着肩膀说道：“我姑且也算是半个懂行人士，就算水平有限，也不会比天辉神学院那个李察牧师或者那两位负责解说的小姐姐差很多，但在这个前提下，正在欣赏这场比赛的我却与其他观众没什么两样。”

    菲雅莉干笑了一声，扯着嘴角说道：“所以不是你太弱，而是那两个家伙太强咯？”

    “大概就是这种感觉吧。”

    布莱克深深地叹了口气，声音里溢满了别扭与无奈：“看到这种水平的对抗，再联想一下黑梵哥哥之前夸我的时候……总觉得自己完全就是被耍了啊。”

    “你不是说看不懂吗？”

    “就是因为看不懂啊……”

    ……

    “看得懂吗？”

    坐在指挥席前的墨檀微微转头，对身边正在奋笔疾书的少女莞尔一笑。

    “看不懂呢。”

    语宸头也不抬地给出了回答，写完最后一笔后才轻舒了口气，扬起小脸笑盈盈地说道：“不过那种事其实无所谓啦，只要能帮到这人的忙就好了~”

    墨檀点了点头，然后竟是移开目光，小声说了一句：“其实没怎么帮上来着……”

    语宸：“.……”

    很难用语言形容，不过少女原本干劲十足的身形俨然已经苍白化了。

    “嗯，本来是打算等比赛结束再跟你说的。”

    墨檀摸了摸鼻尖，讪笑道：“其实刚才让你帮忙写指令卡啊，不打扰我啊，完全只是想转移语宸你的注意力而已，毕竟你当时好像很生气的样子嘛。”

    小嘴张成了一个可爱的O形，语宸在原地僵了半天才绷着小脸凶巴巴地瞪向墨檀，气鼓鼓地说道：“我这么难哄还真是对不起了哦！”

    “嗯，其实也还好啦。”

    墨檀垂眸看向沙盘，嘴角微微翘起：“知道我为什么忽然坦白了吗？”

    语宸没好气地伸出小手在墨檀胳膊上拍了一下，超不开心地说道：“我应该表现出超级好奇的模样吗？”

    “因为我之前一直都很自信，觉得哪怕福斯特比想象中的要棘手一些，自己也能帅呆了的赢下这场比赛，无论你有没有很辛苦地帮忙，结果都不会改变。”

    墨檀眯起双眼，以极快地速度扫视着沙盘中每一个标识的位置与信息，额角逐渐浮现出一层细密的汗珠：“伊莉莎殿下之前那番话很有启发性，虽然我确实是个特别没出息的人，但很多事都是很难以个人意志为转移的，而且不得不承认……不，应该说是我很高兴，这个德行的自己也能有个一技之长。”

    语宸愣了一下，下意识地喃喃了一句：“……墨檀？”

    “叫我黑梵吧。”

    墨檀微微抬起双手，一边活动着自己的手指一边轻笑道：“总而言之，我确实意识到了偶尔耍个帅其实有益于给自己减少麻烦，所以为了以后能比较悠闲地混日子，动起了借这次机会认真出个风头的想法，结果……”

    不知何时悄悄绕到了墨檀身后的少女无声地笑了笑，伸出小手按在前者的肩膀上：“结果什么？”

    “结果我刚才突然发现，这位福斯特队长并不只是‘比想象中的棘手’那么简单，事实上，这家伙比我想象中的还要恐怖得多。”

    墨檀的声音并没有显露出丝毫烦恼，只是用聊家常般地口吻说道：“想帅呆了的赢下这场比赛，恐怕有点难度。”

    同样没有丝毫慌乱，察觉到墨檀并未丧失斗志的语宸笑了笑：“那还真是辛苦这人了。”

    “不，是辛苦你了。”

    墨檀摇了摇头，轻声问道：“知道为什么我会坦白说刚才你并没有帮上忙吗？”

    语宸依然保持着干净澄澈的微笑：“如果你希望我知道的话……应该是因为接下来可能会真的需要我好好帮忙吧？”

    “嗯，这就是第一个重点了。”

    墨檀看了一眼搭在自己肩膀上的小手，轻轻点了点头。

    “哦？那第二个重点是什么？”

    “我这个人一向喜欢敷衍了事、得过且过，所以如果没有一个很好的理由，如论如何都会情不自禁地偷懒，力图让自己轻松些，舒服点。”

    “我觉得这并不是什么缺点哦。”

    “但是这场比赛我还是很想赢的。”

    “嗯哼，明明这人之前还说不先给我压力来着~”

    “我倒是觉得这一说你才会更开心。”

    “好吧，所以呢？”

    “所以啊，如果可以的话，能请你给我一个能够全力以赴赢下来的理由吗？”

    “可以哦。”

    “那就太好了。”

    “不过你应该不会傻乎乎的打完之后删号或者玩消失什么的吧？再在‘外面’来个退学搬家一条龙，我记得很多番里都有类似的桥段诶。”

    “不会。”

    “永远不会？”

    “现在不会。”

    “明明很喜欢撒谎却又在这种时候讲实话给我听啊……”

    “抱歉啦。”

    “算了，这次就原谅你好了。”

    “谢谢。”

    “那么……理由是吧，这样可以吗？咳咳……”

    少女深吸了一口气，清了清嗓子，然后猛地按住了墨檀的肩膀，俯身在他耳边大声道：“帮人家拿下胜利吧！黑梵！”

    “‘人家’是什么鬼啊~”

    墨檀哑然失笑，随即目光一凝，沉声道：“不过……如你所愿，Lady~”

    ……

    一分钟后，当语宸小跑到中央区域的推演台前，麻利地将手中那几张指令卡依次录入进主机中的瞬间，红方位于战场外沿的一个小阵地，代号【香橙】的补给点直接被夷为平地。

    几乎是不久前那轮突袭的翻版，一支被小心藏匿在战线各个角落的精英施法者宛若鬼魅般集结在阵地一侧的死角中，在大量莫名汇集到附近的重装战士掩护下，只用了两轮联合施法就直接轰平了目标点。

    同一时间，红方再次发挥起手那轮交锋后的先手优势，掌握着较多区域的情况下，缓慢而坚定地向前挺进了一段距离，持续压缩着蓝方的活动空间。

    “真是叫人叹为观止。”

    观众席上的拉莫洛克捂住脸颊，浮夸地笑了起来：“七个点，两个浮夸的伪装，一个隐蔽的诱饵，剩下的四个突破口竟然被提前堵上了三个，而且被得手的那个还是恐怕也隐约感觉到了……这还真是让人激动啊，天才，天才啊！那个人真的是福斯特·沃德吗？”

    “大家都看到了福斯特走进了对战区。”

    “那又如何？”

    “怎么说？”

    “大家还都看到罪爵抵达了学园都市呢~”

    第一千三百一十七章：终

