    在江俞轩面对媒体的第四天，陈子昂带着她的研发成果回国了！

    陈氏公司召开了新闻发布会！

    这一天媒体沸腾了，业界也沸腾了，陈氏公司的股票翻了好几番。

    陈子昂一身职业装，原来那飞舞的马尾换成了俏皮的短发，美丽的丹凤眼闪耀着睿智的光芒。

    面对着媒体的镜头侃侃而谈，在她的身边还站着沉匿了一段时间的陈天天。

    陈天天也是一身职业装，长发披肩，姑侄两往哪里一站恍花了大家的眼。

    “陈总，您是因为江总要离开才回来的吗？”有媒体问。

    “是也不是，我最近一段时间都埋头做我的研发，没有时间管理公司的事情，很感谢江总对我的不离不弃，为我支撑着整个公司，如今江总裁在疗养，江总理应回去！而我恰好完成了我的研发！”陈子昂微笑着说。

    “之前有人传说您身边的陈天天女士是江总的女朋友，您怎么看？”有人又问出来了这样的话。

    “世间本无事，庸人自扰之，他们一个未娶一个未嫁，就算是朋友关系，关你们何事呢？”陈子昂还是一如既往地微笑着。

    “那后来江总劈腿另外一个女人，陈总怎么看？”有人抛出来了一个问题。

    “你能保证你一生只爱一个人吗？”陈子昂皱着眉头看着对她说话人：

    “好像你在初中就开始谈恋爱，女朋友不知道换了几个？你劈腿的事情你怎么看？难道你是用下半身思考的？”

    “陈总如此知道我的底细，莫非对我有想法？”那个人厚颜无耻的说。

    陈子昂展颜一笑，手一挥：“确实，我想看看你是如何用下半身思考问题的！”

    那个人眼前一花，看着有人在说话，他就是听不见别人说什么。

    他只见陈子昂对着他指指点点，却不知道陈子昂说什么，他想走动，却感觉怎么也走不出去，转来转去都是他一个人，似乎他就在大家的身边，大家却听不到他说什么！

    “陈子昂，你搞什么鬼？”他又急又怒。

    “今天有幸能给大家展示一下我的研究成果，一个安全防御系统！你们看到了他吗？你们能听到他说什么，但是他却听不到我们说什么！

    这个系统既能防御又能保障安全！”陈子昂指着那个张牙舞爪的人说。

    “陈总，请问您的这个系统是什么原理？”

    “基于光合作用的三D建模，进行红外感控智联！”陈子昂笑着说。

    大家惊奇的看着那个人转来转去，就是在原地打转，怎么也靠近不了大家，感觉他就在身边，却摸不着。

    有人伸手，似乎摸到了那个人，其实只是抓住了一团空气。

    “你这个防御系统可以用刀来试试吗？”有人好奇的问。

    陈子昂点点头，有人拿来了一把锋利的刀交给问话的人，这个人留着碎发，看起来对这个系统充满了好奇。

    碎发举起刀到朝在原地转圈的人刺去，那个人吓得大叫。

    可是眼看着刀子到了他身边，他无法避让，只好闭上眼睛。

    有人发出了尖叫。

    可是碎发感觉自己的手就在空气中挥舞着，什么都没有！他不相信，又一顿乱捅，刚开始转圈的人还害怕，后来发现那个人伤不到自己，便哈哈大笑，手舞足蹈：“你个白痴，你伤不到我，你伤不到我。哈哈哈！”

    陈子昂的研发在一天之间引起了轰动！

    当时就有人在现场和陈子昂商谈购买系统的事情。

    陈子昂拒绝了！

    这种系统只能是在特地的环境之下使用，不是在任何情况下都可以用的，而且这个系统她并不想商业化，这个系统是他们娘三一起研发的，具有特殊意义！

    “这个系统是我和另外的两个人一起研发的，没有他们的允许，我是不会将这个系统出售的！”陈子昂对着媒体说。

    “这个系统对我具有重要的意义，我只是给大家展示一下我最近离开这一段时间的成果。”

    陆战君也在看着电视里的陈子昂，这个陈子昂和陈子寒还真的是一模一样。

    陆战君很喜欢陈子昂的那个系统！

    那个陈子寒和陆玉在酒店呆了几天之后不辞而别，换回来了陈子昂，这个陈子昂比那个陈子寒更有意思！

    陆战君分别拨通了秦寿和谷老大的电话。

    “你怎么看待这个陈子昂？”陆战君开门见山的问秦寿。

    “我听谷强和玉而说那个陈子寒回去做大事情了，陈子昂的研发已经成功了，他没有必要在甸城呆下去，后期的项目就由陈子昂负责。”秦寿答非所问。

    秦寿其实也很好奇陈子昂的那个系统，他在这个行业干得久了，也成天提心吊胆的，如果有这个系统他就可以放心大胆的睡觉。

    谷老大也在观看陈子昂的解说，他的身边站着谷强。

    “你的这个妹妹还真是个人才，这个系统不错啊！”

    “其实，她从来都没有说过我是她哥哥！这个系统我们不一定能拿到。”谷强当然知道谷老大的心思。

    “你和陈子寒做的事情她知不知道？”谷老大突然转变了话题。

    “这么重要的事情怎么可能告诉她呢？我也是想利用她的身份遮掩一下我们做的事情，陈子寒只是一个意外，但是这个意外却给了我们不一样的惊喜！”谷强看着谷老大说。

    “你说陈子寒会不会和陆玉在一起？”谷老大看着新闻里陈子昂那张熟悉的脸问。

    “这个很难说，孤男寡女共处一室，陆玉平时看着就对陈子寒有意思。”谷强笑了一下。

    “那陆玉估计就和秦璐怼上了！”谷老大摇了摇头。

    “陈子寒估计也怕尴尬，再加上他要回去准备接货，所以就不声不响的走了。”

    “你说陈子昂什么时候会来甸城？”谷老大又问谷强。

    “如果您想让她早点来，我联系她！”

    “我想用她的那个软件放在基地。”谷老大敲着桌子。

    “惦记这个东西的只怕不是你一个人！我看看能不能做工作。”

    两个人正在聊着天，谷老大的电话响了。

    谷老大接完电话，对谷强说：“陆战君让你无论如何都要想办法拿到那个系统！”

    远在北京的陈子昂并不知道她的系统已经被人盯上了，她还在侃侃而谈，讲解着那个系统，而为难她的那个人似乎被大家遗忘了，还在原地出不来走不了。

