    林昊看着缓缓站起的魔尸，眉头微微皱起。

    他现在感觉最为棘手的，便是魔尸体内的尸气。

    否则的话，他有信心，能在三刀之内便将这魔尸斩碎。

    钟正似乎也发现了这个问题，当即开口说道：

    “林先生，你尽管放手去对付魔尸，不用管我们！”

    听到钟正的话，林昊看了他一眼。

    确实。

    若不是钟正等人站在这里，刚刚那一刀，一定会让魔尸受到重创。

    但就像之前所说，他作为领队，自然不希望看到任何人受伤。

    到目前为止，这些人可都是他手下的队员。

    “你们最好退后一些。”

    林昊重新摆好了进攻的动作，对着钟正说道。

    魔尸的棘手程度，已经超乎了他的想象。

    若是这么战斗下去，只怕自己确实无法顾及到这些安保队员。

    一但将魔尸砍伤，那它体内的尸气必然要散发出来。

    到时候，他也只能用尽全力，尽快解决掉这个魔尸。

    钟正听到林昊的话，没有任何犹豫，当即向后退去，同时说道：

    “第一小队听令，向后退五米！”

    一声名下达的同时，钟正已经来到了五米开外。

    虽然他不知道这个距离，是否达到了林昊的满意。

    可是在刚刚二人一击交接后，五米，是他感觉能发出最快支援的距离。

    安保队员们听到钟正的话后，纷纷朝着后面推去。

    偌大个平台，只剩下林昊与魔尸两人。

    魔尸此刻已经起身，但站在原地没有丝毫的动作。

    似乎它也知道，林昊手中的黑刀，根本不是它所能对付的了的。

    可即使如此，魔尸也没有丝毫放弃的意思。

    反而它的凶性，被刚刚那一刀完全激发。

    林昊看到安保队员们退后，当即一步踏前，手中的古刀再次提刀砍去。

    魔尸见此，一声咆哮，双手向前探出，凶猛无比。

    砰！

    一阵沉闷的声音发出，古刀刀背再次砍在了它的胸口前。

    但魔尸这一次，没有丝毫的退后，竟是硬生生的抗住了这一击。

    林昊一刀结束，猛的朝下低头，一阵冷风冲头上掠过。

    魔尸的双手，贴着林昊的头顶划过，引起众人一阵心惊。

    然而它的攻击，并未到此结束。

    这家伙有着一定的智商，它知道林昊的厉害，仅凭借蛮力根本无法获胜。

    呼~

    魔尸重呼一声，口中的尸气顿时向外散发。

    林昊见此，身体快速向后退去。

    可就在离开之时，他将黑金古刀甩起，反手为刃，一刀朝着魔尸的头部砍去。

    噗！

    一道寒光闪过，魔尸头部瞬间被砍掉，滚落在地上。

    林昊转身朝着外面走去，同时口中大喊：

    “快跑！”

    钟正等人在听到林昊的喊声后，第一时间反应了过来，没有任何犹豫，朝着石柱外跑去。

    此时魔尸的身体，如同泄了气的皮球一般，迅速干瘪了下去。

    但在它的勃颈处，散发着大量的尸气，浓度之高，已经完全覆盖了周围五米的范围。

    这一切，都是在短瞬间发生的事情。

    所有人看着这一幕，全都倒吸了一口冷气。

    【卧槽！这魔尸不是很强么？怎么突然就被一刀砍死了？】

    【林昊大佬手中的黑刀，这么锋利么？还是说他找到了魔尸的弱点，才能将它一刀砍掉脑袋。】

    【我刚刚仔细看了战斗过程，最开始的两刀，林昊大佬都是用的刀背，想来就是怕一刀将魔尸斩断，让它体内的尸气散发出来，要真是这样，怕是安保队员们都要死在这里了。】

    【原来如此，林昊大佬竟然是在考虑安保队员们的安危，才没有在第一时间击杀魔尸，这么善良的大佬，爱了爱了！】

    【我成功被圈粉了，不管以后发生什么事情，我都会站在林昊大佬这边，不光有实力，还会为考古队每一个人的安危着想。】

    网络上，很多人都看到了林昊的举动，全都大为赞赏。

    同时这一幕，也改变了很多人对他的印象，纷纷成为了粉丝。

    考古现场中，石柱位置的考古队员们，全都站在原地，看着前方。

    突然一阵急促凌乱的脚步声传来，让所有人面色露出紧张。

    黑猫急忙拿着手电向前望去，发现最前方的竟是林昊。

    而在他的后面，是钟正率领的第一小队。

    “是林先生和钟队长他们！”

    黑猫一声大喊，所有人都急忙上前，纷纷探头望去。

    林昊最先跑到了黑猫面前，随即停下了脚步。

    两位教授见此，急忙发出询问。

    “林先生，那魔尸怎么样了？”

    林昊看向两位教授，点了点头。

    “已经死了，不过我们暂时也无法过去了。”

    众人听到这话，先是露出喜色，但随即又很是疑惑。

    “究竟是发生什么事情了？”

    古教授扫了一眼到来的钟正等人，继续询问了一句。

    钟正看到后，将刚刚的事情讲解了一遍。

    “林先生在解决掉魔尸后，它体内散发出许多尸气，现在平台处，已经全是毒气，无法靠近半分。”

    在听到钟正的讲解后，所有人都愣在了原地。

    不是说那魔尸很强大么？林昊竟然只出了三刀，就将它给杀了？

    或者准确的说，林昊真正只出了一刀，就把魔尸给解决了。

    因为前两刀，都是用刀背攻击，并非是刀刃。

    “林先生真是文武双全，让人佩服！”

    吴教授在听到整个过程后，脸上露出敬意，由衷的说了一句。

    林昊只是点了点头，没有做出回应。

    秦佳瑶站在后面，双目看着林昊，心中的那份担心，总算是放了下来。

    但不知为何，此时的林昊，在她心中已经变得异常神秘。

    仿佛平时那个跟自己嬉笑的大男孩，在下墓之后已经消失不见。

    此刻的林昊，完全一副面色严肃，神色威严的样子。

    与平时的他，简直是天差地别。

    古教授走到林昊面前，有些担忧的问道：

    “林先生，不知道那些尸气什么时候才能完全散开？”

    林昊看了一眼平台的方向，缓缓的说道：

    “最少也要三个小时才能彻底安全。”

