    

    时光荏苒，少年变青年。

    二十四岁天罡境大圆满，名扬四海，成了鼎鼎有名的独行剑客。

    青年俊杰从不缺乏仰慕者，而他的仰慕者中，更是不乏天之骄女。

    对于这些女子，他一向是敬而远之。

    男欢女爱虽是人之常情，但他不愿去碰，与其浪费时间去跟女子风花雪月，他情愿多练一会儿剑。

    而且父母之间的纠葛，让他觉得感情这种东西太过脆弱，能依靠的永远只有手中的剑。

    他的生命中，也只剩下了剑。

    为了专心练剑，他斩去七情，舍弃六欲，不为世间云烟所扰，唯余一颗剑心。

    多年来，无数人因各种原因，来与他交手，其中有仙宗天骄，亦有大派神子。

    这些同境界者，罕有人能在他手下撑过百招。

    随着败在他手下的人越来越多，他的剑愈发锋利，无敌的剑势让他变得所向披靡。

    莫名其妙，他登上了天骄榜的榜首，得了个‘剑君’的诨号。

    二十六岁那年，他入万象境，修为追上了老一辈的强者，同龄人退出了他的视野。

    他的对手，变成了各宗扛鼎之人，乃至于一派之主。

    ……

    “你要跟剑过一辈子？”

    一张朱唇皓齿的清雅容貌，随着记忆碎片，进入了石岚的脑海。

    山巅云海，剑君席地而坐，横剑于膝上，望着眼前的女子，语气淡漠道：“有何不可？”

    女子蛾眉微蹙，但很快便松开，嘴角微扬道：

    “我会等到你想通的那天。”

    “徒劳伤神，何必。”

    “你会想通的。”女子笃定道，好似胸有成竹，有着十成把握。

    剑君未再开口，缓缓合上了眼帘。

    不久后，世人发觉，向来独影孤行的剑君，身后多出了一道昳丽身影。

    ……

    在旁人眼中，剑君的路是璀璨而精彩的，但又有着些许遗憾。

    踏天骄，战仙宗巨擘，斩大妖巨魔，身旁美人常伴，却始终无法引下灭世大劫，登临皇级。

    有人说，这是上天不愿看如此天才陨落，心存怜悯，才不忍降下大劫。

    亦有人说，剑君已至上限，没有人皇之资。

    但无论如何，剑君始终是卡在了天人境九重圆满数千年。

    数千载光阴，剑君的影响力越来越弱，声名愈淡，被新晋天骄淹没在古册之中，逐渐消弭。

    对于外人如何议论自己，剑君毫不在意，依旧如常练剑。

    令他有些许疑惑的是，一直跟在他身后的女子，不知何时，没了踪迹。

    习惯了有人在身后随行，习惯了回眸便能见到人影，数千年的习惯，已经融入四肢百骸，让他有些许不适。

    七情六欲，并不包含习惯。

    他开始寻找那道熟悉的身影。

    剑君哪怕声名不如以往，但凭天人境九重的强大修为，依旧一呼百应。

    很快他便找到了线索，赶至其所在后，看到的却只有一座孤坟。

    是了，她不过万象境修为，数千载寿元，早应走至尽头。

    剑君立于坟前，心头泛起一丝波动，很快便又平复下来。

    一中年男子神色恭敬的靠了过来，递来一封书信。

    信封上，只有‘剑君亲启’四字。

    剑君拆开信封，只见字字如玉，鸢飘风泊于纸上。

    ……

    君若得见此信，足证妾所愿已偿，只恨未能亲眼得见。

    妾天资愚钝，终一生之力，不过得入万象，数千载寿元，难以长伴君侧，思之柔肠百结，心中悒悒，难以释怀。

    一路行来，妾心无半分悔意，君身侧有常人难以思量的豪情风景，只恨千载光阴短，未能待君回头。

    妾心上的剑君，永远是剑压天骄，威传天下的盖世豪杰。

    若有来世，愿能得见剑君人皇之姿。

    君许剑一生，妾与君一世。

    婉风绝笔。

    ……

    剑君将信纸叠好，塞进信封，望着孤坟，静默不语。

    一层黄土，隔绝了阴阳两界，挡住了轮回路，一切过往烟消云散。

    莫名的情绪，要在他心中破土而出，却好似缺了什么，令他感觉有些憋闷。

    浓厚的缺失感，让他的无敌剑心，生出了瑕疵。

    剑君仰天远望，目中若有所思。

    他离开了孤坟，去找回被斩去的七情六欲。

    ……

    一只手轻轻的抚上墓碑。

    久违的情绪回到剑君的心头，回首过往，心绪之复杂，难以言味。

    些许伤感，自他心中破土而出。

    无情剑道沾染情丝，开始崩塌，崩灭后却爆发出更为强大的生机，破而后立。

    空中不知何时，覆盖了一朵近乎万里方圆的劫云，劫云内闪烁着刺目的紫色雷霆，仿佛有灭世之威。

    剑君沉寂数千载，终是踏上了那一条超脱之路。

    ……

    石岚跟着记忆碎片，几乎随着少年，走了一遍修剑路。

    那一幕幕经历，就好似是她自己亲身经历过，深深烙印进了她的身体中。

    握剑好似成了本能，那些天骄神子，都是她的手下败将。

    一式式的剑法，由简到繁，皆在她脑海中显化。

    那无敌的剑心，一往无前的锋锐剑道，亦在她的身上出现了痕迹。

    石岚看着那个名为婉风的女子，出现在剑君的生命中，直至走向落幕，有些感伤。

    情深不灭，但寿却已至尽头，难掩悲哀。

    记忆碎片中的灭世大劫降下，剑君的道开始蜕变，石岚忽然感觉，有一层看不清摸不着的东西，将她包裹。

    这是剑君的‘道’。

    “现在回头，尚还来得及，再之后，我将无力中止传承。”

    石岚耳畔传来了剑帝的提醒。

    没有犹豫多久，石岚继续开始接受记忆碎片。

    废了那么多功夫，止步于此，有些可惜，而且这或许是她提前了解宇宙星空的机会。

    之后的记忆碎片，必然包含了归云剑帝游历星空的记忆。

    记忆碎片源源不绝的涌来。

    破而后立的剑道，与剑君之前的剑道有了天壤之别，却更为霸道。

    剑即是道，我即是理。

    仿佛是一种极为玄奥的规律，一种最为本质的力量，与世界交融，却又独立于世界之外，让石岚有些难以理解，却近乎沉迷其中。

    【发现异常，宿主道心变化加剧，武道发生异变。】

    【异常检索中……】

    【检索完毕，宿主状态异常，矫正中……】

    系统的提示乍然响起，将石岚瞬间拉出了那种玄之又玄的境界。        

