    

    张元心里那个气，要不是实在不是对手，非得和这老货好好说道说道不可。

    “除了三个构建完毕的法术模型，我好像还提升了一个施法等级。”只敢翻着白眼表达不满的张元老老实实的说道。

    “意思是你第一次真正接触魔网就得到了这么多的馈赠？”

    “什么叫馈赠，这都是我自己努力的成果。”张某人老大不乐意。

    “我并不是否认这一点，如果没有你自己对这些法术模型的透彻了解和相关知识的掌握，那魔网也不会一直平白将这些灌输给你。”老班特力倒是先肯定了张元自身的努力，然后又解释道：

    “然而引导魔网的力量去构建法术模型这本身就不是那么轻松写意的事情，那些明明将方方面面都烂熟于心，事先也准备万全的法师们照样也可能会在构建法术的时候失败，精神力与魔网的一丁点不协调都可能导致意外的发生。何况你还一次就学习了三个法术。”

    “至于你施法等级提升倒是题中应有之义了，以你的天份，估计也早达到了这个阶层，只不过之前知识储备不足而已。”老班特力还提醒了一句：“对了，这次的法术不同于之前的觉醒和仪式所得，需要你自己反复熟悉了练习，否则可别想跟其他的法术一样得心应手。”

    会意的点了点头，张元也在道谢之后走了出去，临走前关上门的他却是没有听到老班特力的自言自语。

    “最终山，真的存在，那些传闻还有密斯拉的事情？”

    临睡前他将自己的法术除了一个召唤术之外，全部记忆了新学会的法术五彩球，准备每天好好练一练。

    短暂的一夜过去，满怀着激动和憧憬的张元睁开眼后就从床上蹦了起来，他已经等不及了。

    之前的法术知识和施法技巧都是凭空得来，仿佛是他人赠予自己一般，当然这么说也没错，不过当通过自身的努力学习并掌握一门法术的施放时，这种成就感那肯定是截然不同的。

    来到老班特力的法术研究室，照例施放一级召唤怪物，只不过这次的主角轮到了地精修补匠闪亮登场。

    看到老班特力冒光的双眼，张元就知道这里没自个的事了，问了法术练习室后，直接告辞走人。

    “Incertus，Pulcher，Imperio”

    以一种比往日施法起码慢上一倍的速度吟唱完咒语的张元却尴尬的发现自己的施法手势结束的过早，两者根本未能达成协调，所以第一次自学施法很遗憾的连个屁都没能施放出来。

    咳~肯定是紧张了，某人自我安慰道。

    赶紧模拟练习了一番手势和咒语吟诵，反复确认二者同步性不会再出岔子的张元开始了第二次施法。

    “Incertus，Pulcher，Imperio”随着最后一个音节的消散，张元手中的印决也恰到好处的完成，一个直径大约十厘米的发出五彩斑斓光泽的法球随之成形，迅速的飞向了前方的标靶。

    Pia的一声，走上前观察发现，这个法术仅仅对靶子造成了一点表面上，杀伤力甚至不如魔法飞弹。

    不过张元倒是不以为意，首先这个法术的威力和施法者的等级直接相关，区区一个二级法师还强求什么威力？

    这个法术真正有意思，也是真正实用的地方在于，根据施法者的等级，射出的彩色法球能够造成不同的负面效果，如剧痛，目盲，石化，乃至即死！

    一级的法术耶~即死耶~

    虽然这个概率小的令人发指，其豁免难度低的令人发笑，可毕竟还有所谓撞大运的说法不是？

    只可惜法术是好法术，施法者却不怎么样，某人好不容易才施法成功，可本身只需两秒不到的持咒时间在他这却变成了三秒有余。

    自己也不甚满意的张元还是继续自己的练习，模拟练习数遍之后，继续尝试实际施法，反复几次很快就将全部的法术位消耗一空。

    勉强将施法时间降到三秒左右的张元也算是舒了口气，才练习这么几次就能有所长进，之后的时间还长着呢，不急于一时了。

    将自己法术位掏空的某人再次找到老班特力，在对方极不耐烦的如同赶苍蝇的态度下，硬软磨硬泡，死缠烂打的要到了第二张书单，都是关于进阶施法技巧和二环法术的知识。

    时间有多，可不能浪费了。

    剩余的七天就在这样的法术练习，读书，答疑，回房继续读书的单调节奏中悄无声息的流逝。

    这七天内，张元将一些施放的辅助技巧和一些窍门牢牢的记了下来，比如某种连读音节以达到缩短持咒时间的方法，对二环法术的一些基本认知和结构模型也有所涉猎。

    同时，新学会的三个法术他已经算是能够正常施放，这一趟的收获甚至还要出乎张元自己的预料。

    只不过，当张元提出告辞的时候，不同意的却是老班特力。

    “等等，你别急着走啊，你刚才提升了自己的法术等级，学习了新的法术，不如先在我这巩固一下也好，再说，那张书单你不是没看完么？”

    这老货吃错药了？这么热情客气？早知道老班特力是什么个性格的张元说什么也不相信对方就是单纯想要留自己下来继续麻烦他。

    “哦，那你的构装体研究很顺利吧？”

    “那是，你也不看看我老班特力。。。咳，你这是什么话？”

    张元也不说话，只是看着对方嘿嘿的笑了起来，自己想的果然没错，如果不是对修补匠的研究有所进展，对方那里可能这么主动的请求自己留下来？

    眼见着自己已经露出把柄的老班特力只好无奈的承认，并将自己的发现告知张元。

    相较于上次对于小小这个元素构装体的几乎是可以用一无所获来形容的研究，这次的研究进展虽谈不上什么突破性，但也算的上是可喜了。

    也不知道该说老班特力是有勇气和进取精神呢，还是该说这货就是作死小能手。

    他居然真的就把修补匠的导弹给拆了下来。

    虽然张元事先就提醒过他，那个玩意类似弩炮却有着额外的爆炸特性，是个危险的玩意，可顶着好几层法术护盾的班特力却也有着绝对的信心。

    未必然你个一级召唤物的武器还能轰死我一个十一级的法师？

    也的确没轰死，当老班特力将一发导弹强行拆解的时候，不出意料的爆炸了。

    爆炸过程中四散飞射的弹片，高温，悉数被老法师的护盾术，进阶法术护甲，石肤术，抵抗元素伤害等一系列防护法术拦了下来。

    老班特力也确实有自信的本钱，这一堆不停闪耀着各种光芒的法术不但把他照的跟霓虹灯似的，同时也考虑到了几乎是方方面面可能的伤害类型，只不过。。。        

