    鬼斗罗和菊斗罗下来马。

    “这次巡查的不是我们，是圣子和圣女殿下，我们只是护送。”

    听到鬼斗罗的话科尔等人面面相觑，眼神中皆带着疑惑和惊讶。

    车内的白夜和胡列娜早就醒了，在听到外面的对话后拉开车帘走了下来。

    科尔看着白夜，白夜也再看着科尔。

    在武魂殿呆了一年，他很清楚白金主教是魂斗罗，白金之下的红衣是魂圣，白金之上就是长老了。

    “科尔见过圣子殿下。”

    科尔心中虽然疑惑这个圣子是什么时候封的自己怎么不知道，但是表面功夫要是要做好的。

    白夜点头笑道。

    “啊，劳烦科尔主角的一番心意了，不知需要的东西科尔主教可有准备好？”

    听到白夜要检查报表了科尔愣了一下，但还是颔首称道。

    “在下早已准备好，圣子和圣女殿下还有两位长老请随我来。”

    白夜点头打算跟着科尔走，但下一刻白夜微微张开了嘴巴。

    因为科尔是站在白夜的左侧，胡列娜和两位长老是站在白夜的右侧，科尔还时不时的和白夜介绍了起来。

    看着科尔那讨好的笑容和别有意味的话白夜心生怪异。

    好家伙，合着你看着我年龄小真打算把我当小孩子好忽悠要我回去帮你说好话升职加薪？

    想的真美，晚上了快去睡觉吧。

    其实在科尔心中的是自己刚刚在溜须拍马的时候两位长老并没有反应，心中大喜于是更加卖力的起来。

    殊不知他已经被白夜在心中打上了一个溜须拍马不求实物的印记，如实上报是会如实上报的，升职加薪是会降职掉薪的。

    当然，具体怎么样还是得看科二提供的资料和一些东西。

    很快就几人就来到了科二的办公室，单单一个办公室就有一百平，而且还金碧辉煌的不知道的还以为这是国君的寝宫。

    “呃...”

    看着菊斗罗和鬼斗罗见怪不怪的样子白夜心里也有些打鼓，不知道这是正常还是不正常。

    就在白夜打量着四周时，科尔递来了一摞打文件递在了白夜手上。

    白夜看着这么多资料心中一沉，走到科尔办公的座位上坐下后翻开了这摞文件。

    第一份是先天觉醒魂力超六级的，白夜直接pass掉，这种东西需要的时候看就行没必要检查。

    看着白夜直接把第一份丢在一旁科尔愣了一下。

    翻开第二份文件没多久，白夜的眉头皱了起来，科尔看到这一幕心中紧张了起来。

    “一环魂师181万人，二环魂师62万人，三环8万人，四环3万人，五环1300人，六环300人，七环80人，八环23人，封号斗罗七人！”

    念到最后白夜到吸了一口凉气。

    “七个？！”

    “科尔主教，这封号斗罗七人全是星罗帝国的？有没有算上他们的护国宗门昊天宗？还有这八环的和七环的，星罗帝国的皇室有这么强？”

    科尔听到这话松了口气，还以为是发现我乱挪资金了呢。

    “圣子殿下，这些人都是星罗皇室的人，魂圣和魂斗罗和三位封号斗罗都是在星罗帝国各地收罗过来的。”

    “封号斗罗里只有三位姓戴包括了星罗国王，其中一位姓朱是帝后一族的。”

    听完科尔的话鬼斗罗和菊斗罗卸下了警惕，搜罗到三位隐士的封号斗罗加入并不难，武魂殿也这么干过而且数量可比三位多多了。

    胡列娜则是有些不明所以听的不是很懂干脆在房间里逛了起来。

    白夜的眉头并没有松懈反而有些严肃的看着科尔。

    “科尔主教，你真的确定这些魂圣和魂斗罗还有封号斗罗是收罗过来的而不是昊天宗和星罗皇室达成了什么共识？”

    “正常搜罗能搜罗到这么多隐世的魂圣，魂斗罗和封号斗罗加入？”

    “这隐的，莫不是昊天宗这个世吧？”

    白夜话音一落，科尔的整个身子都在打颤冷汗不停的从背部和额头浮现滑落。

    鬼斗罗和菊斗罗还有胡列娜瞬间就意识到了事情的严重性。

    宣称隐世不管世间琐事的昊天宗，真的派人和星罗皇室达成了什么协议派了大量昊天宗人员装隐世不出的老怪的吗？

    “小夜，昊天宗应该不敢这样吧？”

    胡列娜有些害怕的看着白夜，如果真的如白夜所说的那样，今晚的话如果传出去。

    怕是武魂殿的支援还没到，星罗帝国和昊天宗就能无伤杀死他们所有人。

    封号斗罗数量完全就是碾压。

    白夜带着一丝怒气看着科尔。

    “你的这个白金主教怎么当的？不会真信了昊天宗那狗屁的隐世不出吧？！要是真隐世他们昊天宗一大宗门那么多张嘴怎么活？！”

    轰隆！

    白夜的这句话称为了压垮科尔的最后一根稻草，科尔双腿无力的瘫在地上拼命的磕头。

    “圣子饶命圣子饶命啊，我实在是不敢那样想啊，我以为他们的隐世不出是真的啊！”

    白夜看着磕头的科尔说出这种蠢货一般的话面色平淡的给神色锋利的鬼斗罗打了个眼神。

    “你以为？这种事情还可以你以为？你是武魂殿一个国家的主教，还你以为呢？”

    “我现在怀疑你也收了星罗帝国和昊天宗的好处，所以才瞒而不报！鬼长老，拿下！”

    还不得科尔大喊冤枉整个人就被突然出现的鬼斗罗打晕了。

    看着手中的资料白夜也是明白为什么在原著的魂师精英大赛星罗帝国能出七个封号斗罗护送选手了。

    呵呵，合着还是和昊天宗藕断丝连呗，还隐世的封号斗罗，这借口听着都假。

    人家封号斗罗都要隐世了你是怎么找到的又是以什么东西打动人家出世的？

    胡列娜跑到了白夜身边抓着他的衣袖神色紧张。

    “小夜，这怎么办啊？昊天宗怎么这么不讲信用。”

    听到胡列娜的话原本觉得有些麻烦的白夜突然笑了起来。

    “别急，科尔这个蠢货先不能杀不然让他把消息传出去，不是说星罗帝国每次在我们武魂殿过来巡查主殿的时候都会为前来巡查的封号斗罗举办晚宴以示交好吗？”

    说到这看着倒在地上晕过去的科尔白夜意味深长的笑了起来。

    “把他弄醒，今晚带他一起去，还要他高高兴兴的去。”

    PS：作者想要点推荐票和评论，读者老爷可不可以满足一下作者awa？

