    韦承业被击杀，影魂界也开始彻底消散，任侠手中的全能核心也开始暗淡，用不了多久，当全能核心彻底熄灭的时候，任侠和李新德的影子也就要消失了。

    任侠本人就在曙光城，所以并没有什么感觉。

    可……

    李和看着李新德，有不舍有仰慕有千言万语，却又不知道该从何说起，最终只能问道：“你还会回来吗？”

    “不太清楚。”

    李新德眼中也闪过一丝遗憾，如果可以，他很想回去看李玥一眼的，从来没有听那孩子喊过爸爸，也不知道玥儿肯不肯认他……

    唏嘘的吐了口烟圈。

    看任侠那边已经消散，却将最后的力量留在了他们这个区域，以便能够多说几句话，亦或者说，那家伙就没有打算跟他多聊……

    “我去找你的那个世界，说是梦境，其实也不对。”

    “看成是另一条世界线比较好。”

    “刚刚任侠给了我一些信息，我差不多明白是怎么回事了。”

    “在那个世界是绝对现实的，没有任何幻想力量，把你送回来，我可费了不少劲，毕竟我路上无论花费了多少时间，其实都是不计算的，因为我在虚无当中，那里并没有时间，物质世界才会有时间。”

    “但你苏醒却晚了十年。”

    “那应该是我为了你的穿越，筹备了整整十年，因为绝对现实之下，我的力量也是无效的，哪怕是内宇宙的境界，也无效。”

    “想要穿越，只能用现实的技术去做。”

    “你在这边世界有‘本体’，两边其实是量子纠缠状态的，所以让你穿越，只需要建立一个量子通讯的渠道就可以了。”

    “在你‘梦境’当中，毕竟是根据这个世界来映射的，所以人物都是相同的，我也是找到了博士，筹备了十年，才让你成功穿越。”

    “但我自己要回来，这招行不通。”

    “即便博士有办法让我离开那个世界，但我依旧不确定能够返回。”

    “在虚无当中，没有人可以记得路，因为所有坐标空间全都不存在，连方向也没有，在虚无当中游荡只能是碰运气。”

    “不过，我找你的时候，却还是有方向的。”

    “当年回归，去抢救你的尸体，我是第一个找到尸体的人，不同于原初之火，虽然是你最后一缕元神的精粹，但那里并无灵识。”

    “我找到你的时候，你还有两缕灵光并未消散，但也岌岌可危。”

    “我便想办法将灵光取了出来。”

    “其中一缕便化为了现在的你，另一缕过于脆弱，我便放在识海中慢慢温养。这两缕灵光，便是我穿梭虚无中的导航。”

    “在找回你的时候，那缕灵光也给了你，所以你才能顺利穿越回来。”

    “如此。”

    “我如果回来的话，便只能碰运气了，在虚无当中不仅无法补充力量，还要面对虚无对有的侵蚀，如果能量耗尽前，能够返回，那便是回来了。”

    “如果没有……”

    “那应该是已经葬身在无尽的虚无之中，那个时候，帮我跟玥儿说声抱歉。”

    李新德拍了拍李和的肩膀，他的笑容是如此的洒脱，让人怀疑他究竟是不是在讲他自己的生死大事，也让人差点没注意到，他已经开始消散了……

    最后。

    李新德看着李和，问道：“怎么样，这场战斗你学到了几成？”

    “完全没学到啊，要不您再教一遍？”

    “你呀……”

    李新德笑着擂了擂李和的肩膀身形彻底消散，而这片世界的彻底破碎，李和与韦承业的尸体出现在位面与位面之间的星海当中。

    同一个多元宇宙之内，星海是属于“有”的范畴，不至于像虚无那样可怕。

    但，依旧有侵蚀性。

    这里的能量浑浊而弥蒙，这里的信息量巨大，每时每刻都受到信息与能量的冲刷，圣人以下在星海当中，可以说是相当危险的。

    此时离地球所在的位面也相去甚远。

    若是一般人，估计连回家的路都找不到了，但李和并不存在这个问题，用青萍剑斩下韦承业的头颅，李和便踏上了回家的旅程。

    他走的不快，但每一步走完，就有数个位面消逝在身后。

    当李和重新出现在韦家庄园的时候。

    看到的是四姓十三氏的其余十六位家主宛如众神一般压在头顶，李和没有说话，只是淡淡的将韦承业的头颅抛在地上。

    他前行的方向，终归让出了一条路，没人敢拦。

    那些家主可以确定韦承业死了，但却不知道韦承业是怎么死的，李和现在到底是强弩之末，还是摧枯拉朽无法阻挡？

    一时间，所有人都拿不准。

    便就只能这么看着李和大摇大摆的从他们面前离开……

    场面沉默了许久。

    终于，有人开口说道：“不论如何，韦兄已死，韦家的产业总不能让外人夺去，周瑞在外面虎视眈眈，我们先商量怎么善后吧。”

    说是善后，实际上却是瓜分蛋糕。

    至于李和斩杀韦承业这件事，自然不会这么简单就结束，文明裁判所总要给个说法，不然，他们十六家可不答应！

    ……

    十六家以为周瑞会配合李和，第一时间朝韦家的产业发起攻击，实际上，周瑞并没有，世家门阀那种食尸鬼的本质被他看得非常透彻。

    韦家倒了，十六家可不会和平瓜分，打出狗脑子应该不至于，但总得折腾一阵。

    周瑞现在的目标在华夏区这边，正好抓紧机会整合力量，广南那边只是一个开始，一场轰轰烈烈的改革风暴正在席卷整个帝国。

    毕竟。

    我未曾见过光明，还能忍受黑暗，可只要见识过光，那么对黑暗便无法忍受了。

    最重要的是。

    周瑞做了一个新的举措，他开始将曙光城的变化和现在的情况，以纪录片的形式在全国范围内开始宣传，并对广南的改革进行实时的播报，广南那边的执政班子，也可以跟随网络上的民意反馈来做一些适当的调整，当然，也不是什么都会被民意左右。

    毕竟，他们才是专业的。

    当然。

    有些事情做出来有歧义，他们会解释，至于民众听与不听，信与不信，那暂且搁置，因为实践是检验真理的唯一标准，疗效是检验药物的唯一标准。

    与过往的最大不同就是，这一次广南的每一项举措，责任都落实到人。

    哪里出了岔子，该负责的就负责。

    而不是和稀泥的罚酒三杯。

    倘若害怕担责，不愿意承担工作的，那正好，革命军那边一整套班子随时可以切换补充，年轻人没别的，就是敢作敢当！就是眼里容不得沙子！一就是一！二就是二！

    在事实面前。

    谎言终究是无能为力，因为，他们的媒体不再具备绝对的话语权，周瑞入主执政院，第一件事就是掌控宣传部，对于舆论高地的重视性，周瑞是排在首位的。

    所以。

    那些fakenews假新闻，报导的时候就要小心点了，因为……真的会有军队直接上门查封，按威胁国家安全罪直接送上军事法庭。

    一时间。

    风声鹤唳，山河激荡，所有人都以为周瑞会从各种资源和经济上下手，结果他紧紧只是控制了寰宇集团，拿回能源主权后，就立刻转换了战场。

    直接掀起了一场巨大的社会变革。

    以枪杆子保证话语权的形式下，所有资本家和权贵世家都发现了，社会的风向在发生改变，再这么下去……他们真的要没有立锥之地了！

    周瑞，在掘他们的根！

    ……

    奥林匹斯的神殿当中。

    伴随着周瑞的改革攻势，至高会议再一次被召开，只是身为海神波塞冬的叶朴年无法再出席，身为太阳神阿波罗的巴德尔，却再也无法出现在众人眼前了，除非，有女娲石去复活他……

    两名重要成员的缺失，还有斗争中节节败退的局势，让这场会议蒙上了一层阴霾。

    凝重的气氛当中。

    智慧女神雅典娜打破了这份沉寂，她笑道：“没必要如此衰颓，伙计们，在历史上，周瑞所做的事情又不是第一次发生了，我们并非没有破解之法。”

    “周瑞要推广广南的转型经验，那我们就直接接受。”

    “他要没收富豪资产，那我们就连中产都不放过。”

    “他要搞计划经济协调产业布局，那我们就改田为桑。”

    “他要追究责任，清算贪污，扫黑除恶，那我们就栽赃祸害，扩大打击，制造冤错假案，竖立典型，挑起民众怒火。”

    “周瑞再厉害，他能坚持多久？”

    “一两年下来，天下必然怨声载道，那时，就是周瑞身死之时！”

    雅典娜的话甚至获得了神王的认可，他称赞道：“周瑞冒险激进，妄图掘私有制的根，但他自己的弱点也暴露在了我们眼前。”

    “哪怕有炎武卫，哪怕有革命军。”

    “他们的人也依旧太少了，世界如此之大，他们又岂能面面俱到的都掌握到？”

    “周瑞做的越多，必然错得越多。”

    “所有的罪责，不论始作俑者是谁，最后都会归于周瑞头上。”

    “但。”

    “这些都是未来可能发生的事情，换成是其他任何一个人，这都是必然的，可他是周瑞！说不定他早就想到了这些，我们贸然出动跳进去，甚至有可能会踩中他的陷阱。”

    “一些事情如果被剥开了，民众心里有了警惕，效果就会大打折扣。”

    “所以，我们必须要认清这一点。”

    “更要认清的是，周瑞如今的一切强势，都是建立在炎武卫和革命军给予的力量上，革命军自从十年前开始，其实已经没有多少力量了，了不起还能重新组建出一个师来。”

    “所以，炎武卫是重点。”

    “绝不能让周瑞顺利扩军，不但不能扩军，还要斩他一条臂膀，逼迫炎武卫进行第三次裁军！”

    “眼下，就有最好的机会。”

    “和谐城里爆发的叛乱，第一师已经快要压制不住了，试想一下，和谐城里的数十万犯人集体出逃，炎武卫还有什么理由不自裁以谢天下呢？”

    神王威严的声音回荡在众神殿，和谐城里发生的事情，因为第一师的封锁，其实并没有消息流传出去。

    但。

    昊天塔毕竟出了事情，404机关得到了警报，姬长生借助那道神光的力量也是从深渊下传来，神光定然是要穿过封印的，所以，封印被触动，审判委员会也得到了消息。

    炎武卫一直拒绝交代详情，但事情终究是已经发生了。

    执剑者知晓的事情，神王自然知晓。便详细的讲了和谐城的局势。

    其他人倒是头一次听到这事，顿时兴奋无比，觉得这是一个千载难逢的好机会，原本还只指望借助今年越狱的情况来针对炎武卫，没有想到文明裁判所竟然给他们送上了这样的一分大礼？

    战神阿瑞斯激动道：“那我们应该给和谐城加一把火！想办法传递信息，让我们的人在里面制造更多的暴动和混乱！”

    神王颔首。

    他说道：“的确该如此，我们埋在第一师当中的棋子也该动了，可惜的是，上一次传信暴露了一批人，否则要更方便一些。”

    “如今第一师的主力在前往95层，从70层开始缓缓推进。”

    “顾文长认为这样可以万无一失，实则不然。”

    “他后方空门大开。”

    “只要运作的好，绝对可以让大批囚犯逃离和谐城，至于他们逃出和谐城的第一时间会不会被炎武卫的其他增援部队所捉拿，这个并不重要。”

    “只要他们逃出来就可以了，我们要的是这件事。”

    神王的声音当中也依稀可见一丝兴奋，这很正常，因为炎武卫始终是横亘在许多人心中的一根刺，如今有机会拔掉，那是再美好不过了。

    适逢此时，应该只有赞歌才对。

    但雅典娜却忽然说道：“我们这么做，是不是正中了周瑞的下怀？按理说，如果没有意外，顾文长带领第一师层层推进，姬长生就算整合了底下几层的力量，也突破不出去的。”

    此话如同一盆凉水兜头罩下。

    姬长生……预料到了这一步？？？

    即便是神王也陷入了沉默，许久，他才说道：“无所谓，姬长生跟炎武卫想比，并不重要。”

    “更何况，他逃出去了也活不下来。”

    “虽然跟最初预估的情况有些偏差，但姬长生这个诱饵还是同样需要的。”

