    ……

    “吼~”

    大龙发出绝望的哀鸣，同时也基本宣告着SKT掌握了胜利的天平。

    在所有观众看来，这把的比赛从大龙被SKT收下也来到了尾声。

    20分钟，落后经济7000块，还有后续的大龙推进所获得的收益，足足破万没有任何问题。

    落后一万经济的翻盘，从世界赛创立至今就没有出现过。

    更何况，如今面对的对手还是以运营著称的寒国队。

    镜头残忍的对准OMG的赛事区，哪怕是作为老将的无状态和大哥，在大龙丢失后，也是抬手抵住额头，面色沮丧，心如死灰。

    “大哥，去拿土龙，琪琪二塔带掉也过去，我们守。”

    声音不知何时变得干涩，苏言用力咳嗽两声，屏住呼吸，眼中闪过挣扎，似乎不想让心底的最后一口气散去。

    对于想要获得胜利的选手，哪怕一人将要面对千军万马，前方没有获胜的希望，他也不想躲在泉水，眼睁睁地看着一切被敌人摧毁。

    “再加把力，这一次，我们不为任何人，只为我们自己。”

    苏言在为队友打气，也是在为自己打气。

    说完过后，他再次购买饰品，独自进入野区，布置视野。

    “琪琪，过来。”

    看着苏言义无反顾离去的背影，大哥黯然的神情渐渐褪去，狰狞的脸上闪过羞愧和愤怒，他在气自己的恨铁不成钢！

    为什么，每次团队陷入劣势，却总是让别人一次又一次的安慰鼓励，然后等着队长在默默的寻找机会。

    我是真的成废物了？

    大哥喉咙不禁发出一声低吼，“当年S4，皇族把我们淘汰，去和三星进行最后的决战，那场丑陋的比赛只有解说的一句话，让我记忆犹新。”

    “不要放弃抵抗，最起码也要带走一个，最起码输了也要带走一个！！”

    屏幕上方冷冰冰的8比0，仿佛嘲弄般刺激着大哥的双眼。

    笑笑的一席话，何尝不是他对老皇族的恨铁不成钢。

    好不容易能有进决赛的机会，你就这么轻易地放弃了？

    我们赛区的荣耀，LPL的血性就这么被你们丢弃了？！

    如果把这个机会给我们，我会让SKT知道什么是他们一直小瞧的中国战队！！

    “今天的我们，何尝不是当年的老皇族，因为劣势的局面，开始往自暴自弃的方向发展。”

    科斯佳猩红的眼睛，闪烁着疯狂，长满尖锐獠牙的大嘴，带着吞天的气势，一口吞下恐惧退缩的小龙。

    “最后大声的告诉我，OMG的口号到底是什么？！”

    宛若狮子暴怒的咆哮声，震得整个赛事区鸦雀无声，就连身后的裁判也是无声的张着嘴巴。

    可是炙热的烈火，却在每个人的胸膛内翻涌，一股难以言喻的力量，指引着众人，极为默契的怒吼跟随。

    “永不言弃！永不言弃！”

    “我们永不言弃！！”

    ……

    “SKT拿掉大龙，回城修整，OMG趁着这段时间，不仅让老鼠带掉了下路二塔，顺带还配合大虫子控下土龙，弥补了一点经济。”

    米勒还在帮助OMG，寻找着获胜的希望，突然察觉到细微的响声，面露疑惑，可是却没在意。

    “拖吧，琪琪的装备非常好，飓风，破败和暴风大剑，伤害也不弱于霞。”

    小伞严峻道：“只要大龙buff没让SKT拿到太多经济，靠着双土龙的加持，我们还是有机会的。”

    哪怕希望再渺茫，可它也是希望阿……

    “Huni去上路，我们分推。”

    胜利就在眼前，李哥并没有掉以轻心，再次叮嘱道：“先把上下两座内塔推了，然后集中高地，我们逼团。”

    “我不求你们打出单杀或者多秀，我只需要稳稳的拿下胜利！”

    “哈哈哈，相赫，我知道你想零封OMG，放心吧，我绝对不会浪的。”

    Huni挤眉弄眼，哈哈大笑。

    “……”

    李哥动了动嘴皮，最后什么都没说，摇头去到中路带线了。

    “下路二塔放了，退守高地，必要时，琪琪你可以开大清线，阿态你的球要给到压力，防守薄弱的话，他们肯定会蹬鼻子上脸强推的。”

    “明白了，队长。”无状态微微颔首，端正的脸上，聚精会神，望着下路推进的SKT。

    “现在...就只能看我了。”

    缓缓吐出一口气，苏言眸子冷静，坚定迈动脚步，前往上路。

    于此同时，

    看着上路卡在二塔内的大虫子，Huni肆无忌惮的释放鱼叉，喷火烧烤。

    靠着巨大的经济优势，他的兰博装备好到爆炸，绝对不是目前仅有一件半装的大虫子，可以承受住的。

    “哗哗哗~”

    烈火烹熬，大虫子血量掉的飞快，急忙往右侧厚实的墙壁走位，企图躲开鱼叉。

    然而，直白的走位意图被Huni清晰察觉，他再次前压追击，誓要打残虫子。

    就在这时，

    “唰~”

    好似清风拂过，大虫子绿色的血量出现一层乳白色的护盾，伴随着身披金色的羽人来到正面。

    惊鸿过隙！

    盛大登场！

    “洛ERW控制兰博，大虫子跟上QW沉默伤害，可以杀！可以..”

    米勒激动的声音，戛然而止。

    屏幕中，

    兰博在二人围攻下，血量掉的飞快，控制链打完，血量不足1/3，急忙闪现拉开，回头大招减速。

    而苏言二人正要追击之时。

    “英雄登场！！”

    又是那道威武雄壮的巨像，从中路煽动羽翼，前往上路掩护兰博。

    “我打尼玛阿！怎么又是这个加里奥？！”

    “别飞了，别飞了，我恐高。”

    “难受，加里奥不来，兰博绝对死了，破个零封就这么难吗？”

    直播间的弹幕也在疯狂吐槽。

    “没事没事，回去守塔，赚了赚了，先把高地护住。”

    兰博被加里奥保下，苏言也不意外，这波他连引燃都没放，没指望能杀人。

    中路，本来OMG面临高地被破的压力，却因为加里奥突然支援，兵线已经被发条清空。

    下路蓄积的兵线，更是由琪琪的老鼠，不仅开大扫完兵线，甚至差一点都把风女秒杀了。

    要不是，霞及时开出治疗，搞不好就会爆发人头。

    由此可见，OMG的C位还是具有一定的输出能力。

    “轰~”

    上路的二塔破碎，李哥皱眉道：“Huni回城TP中路，我们五个抱团推中，必须要把高地拿了。”

    大龙时间，还有1分钟左右消失，SKT也不想分散兵力被OMG找到机会，直接中路前压，靠着经济的优势碾压过去。

    事实证明，

    偶尔的抛弃运营，莽夫前压一次还是对的。

    “Wolf给我盾！”

    霞顶着风女的护盾，肆无忌惮的站撸点塔，面对发条的魔偶不屑一顾。

    “指令·冲击波！”

    无状态也不犹豫，QWR瞬间拉开。

    “漫天飞羽！”

    霞大招规避伤害，甩出的羽刺逼退众人，加里奥找准机会，正义冲拳突上OMG的高地，开启蓄力杜朗护盾。

    洛没大，发条没大，老鼠没大，

    一时间，OMG只能纷纷撤退，暂避锋芒。

    中路的高地塔防御塔沦为了废墟，紧接着，双方又僵持了30秒，水晶也倒在霞的羽刺下。

    “就该怎么打，运营什么的太没意思了。”

    大获全胜的Bang，看着被自己一人压推的OMG众人，肆意笑着。

    打了那么多年的寒式运营，Bang早已厌烦。

    LPL和LCK的关系，就像是武将文臣一样，谁也看不起谁。

    如今，Bang突然换了种自己一向看不惯的风格，莫明脱下了枷锁，感到非常快乐。

    “怪不得，那头疯狗老是喜欢向前A人，原来这样真的好爽阿！”

    Bang乐呵想着。

    SKT在推完中路水晶也没有继续压进，毕竟自家大招也没几个，还是得稳一手，准备等待第二条大龙刷新，一波结束比赛。

    “好稳阿，推完中路高地，SKT也不忘把OMG野区收割一空，不给对手留一点发育的空间。”

    看了一眼右上角的时间，游戏已经进行到了接近27分钟，两边经济不多不少，恰好卡在1万之差。

    米勒神色间有些恍惚，“1万的经济，带来的影响，使得除了老鼠之外，OMG全员都最少落后一件成装，下波大龙团该怎么守阿。”

    距离纳什男爵的刷新时间，不到2分钟。

    OMG这才趁着SKT回城的间隙，把三路兵线往外带。

    “队长，我还差300无尽，能不能拖一下。”

    琪琪一个人在下路快速清线，所辛石甲虫还有，吃完过后，经济还落后一百。

    看着卡在下路一塔前的兵线，琪琪心一横继续深入带线。

    “太深了，琪琪，赶快回来，火龙还有不到一分钟刷新，他们全在下路！”

    不经意间看到琪琪还在带线，苏言脸色大变，焦急说道。

    他们一行人还在上路龙坑布置视野，如果老鼠在这时候死了，SKT必定要一波团灭中路。

    “不行阿，没有无尽，我们大龙必输，来得及，一定来得及！”

    琪琪无视耳边的话语，手中的弩箭激射而出，一波兵线在短短的两秒钟很快清空。

    “钱够了！”

    望向依旧平静的河道，琪琪小脸紧绷按下潜行，在视野消失之前，躲进了下方草丛。

    召唤师峡谷，陷入了安静，战争迷雾也要重新侵袭下路的视野。

    1秒...2秒....4秒...

    “唰~”

    漆黑的隧道，顺着红色方一塔旁边的墙壁陡然浮现。

    丑陋无比的雷克塞女王出现！

    “砰~”

    风女带着霞也打破爆炸果食，跳入三角草，三人狂笑着朝老鼠躲逼的草丛跑去。

    “贪？你居然敢贪？”

    潜入地底的小花生，没有听到声波的动静，先是打出虚空波，直射第一个草丛，没有动静。

    英雄的回城时间，只有8秒。

    于是，

    小花生没有迟疑，闪现进入第一个草丛，破土而出，预判老鼠回城的位置。

    “不在？”

    看着空荡荡的草丛，小花生愕然。

    “哈哈哈，旺夫，看哥的吧。”

    第一个草丛不在，距离老鼠所隐藏的位置，只可能存在中间的草丛，Wolf操作风女，紧随其后闪现按下大招。

    “哗~”

    草丛外的狂风呼啸，吹的树木沙沙作响，Wolf旋即在草丛放置真眼，欣然的胖脸顿时僵硬，“还是没有？”

    恰好此时，

    一草外500码的空地处，陡然亮起一道回城的蓝光。

    “秀！！！”

    全场观众发出一声心有余悸的惊呼，胸膛的心脏差点就蹦出了嗓子眼。

    他们清楚的看到，

    琪琪利用老鼠隐身的机制，在视野消失前进草，然后在回身拐了个弯，跑到红色方一塔前的墙壁处原地回城。

    老鼠的隐身状态，使用回城是不会被破除潜行效果的。

    SKT从头到尾顺风顺水的高昂气势，却在此刻被秀到有些灰头土脸。

    对于领先1万经济的SKT，这当然不致命，就像是挠了痒痒一样，不足挂齿。

    可这唯一让人难受的原因，就在于本该是一场完美的窒息碾压节奏，却因为这波，蒙上了一层小小的污渍，着实让人不爽。

    “西巴，等拿完大龙，我绝对要破三路高地，狠狠的用兵线玩死这个老鼠！”

    小花生气的脸色微红，他仿佛已经听到自家观众们的嘻笑声。

    至于LPL的观众？

    他们能笑的出来吗？

    “打火龙，慢慢来，用大龙逼团就是。”李哥不咸不淡的说道。

    经济的大幅度领先，野辅少两个闪现又不致命，霞双招居在，就不存在被翻盘的可能性。

    另一边，

    哪怕琪琪的老鼠惊险逃生，可仍然受到了团队的呵斥。

    “琪琪，在差100块，也不能拿命吃线，实在不行，火龙我们本就是放的，到上路吃个野怪不行吗？”

    无状态第一个抨击，“你知不知道，如果你死了，我们游戏直接就宣告着死刑了！”

    “琪琪，当收益和代价不成正比的时候，你一定要小心，千万不要沾沾自喜，这次虽然赚了，但是下次你要输了，绝对会带来毁灭性的打击。”

    大哥严肃道：“作为ADC，你不能胡乱冒险！”

    “没错。”

    小六也附和了几句。

    这种属于Rank式的打法，连一向激进的他都明白。

    在职业赛场，永远不要抱着庆幸的想法。

    例如，

    我多吃一波线，对面打野应该不会来吧？

    我有闪有大，对面应该不会越我塔吧？

    ……

    等等的一切庆幸心理，只要到了职业赛场都会被对手击的粉碎。

    因为你所面对的敌人，全都是站在世界之巅的选手，没有所谓的弱者。

    “我...只是想加紧发育一下”

    琪琪购买完装备，低着头默默赶往上路河道。

    “好了，只要没死就行，现在该考虑的是大龙了。”

    火龙转瞬即逝，苏言心也慢慢沉了下来。

    殊死一搏的决战，要来了...

    目前，老鼠破败，飓风，无尽，小轻语是OMG这边唯一跟的上对面C位装备的英雄。

    其次，落后一点是无状态的发条，卢登，鬼书和法穿鞋，爆裂魔杖，以及最后赌一手的巫术药剂。

    在然后，就是刚满2件的大虫子和皇子，依旧仅有香炉和升级眼位的洛。

    所有的经济全都给到双C，可面对人手三件套的skt，还是有着质的差距。

    要想正面打赢，

    “除非...除非有奇迹发生...”

    苏言缓缓握紧了鼠标。

    “你们先去中路带线，我到下路清完兵线，TP正面打龙。”

    望着后方逼近自家二塔的兵线，李哥转身就要离开。

    “哎呀，相赫直接抱团就是了，还管什么兵线。”

    说着，Wolf看向漆黑的龙坑，狐疑道：“对了，OMG不会在打龙了吧？”

    “怎么可能，大虫子还在中路清线，他们拿头在打。”

    Huni不屑说道：“再说了，就他们这个装备，敢打龙咱们中路一波就能结束他们。”

    “别说的太满，OMG虽然装备差，可有双土龙还真有机会打龙，你们先去看看。”

    李哥走到蓝区，先动手打着崭新的蓝buff。

    “行，我们先去看看。”

    Bang一行人，走出河道来到中路。

    却发现大虫子，还在坚持推一塔，浑然不知道自己已经被包夹了。

    “等等，OMG想要干嘛！他们想要干嘛？！”

    米勒瞳孔扩张，语气颤抖。

    站在上帝视角的他，可以清楚看到OMG阵容的分散。

    屏幕中，

    SKT四人抱团走到中路，顺带准备包夹推红色方一塔的大虫子。

    而OMG除了在中路的虫子，皇子躲在F6旁的阴影处，老鼠和洛在草丛，发条在蓝色方一塔。

    阵容分散，可却形成了合围之势。

    “难道OMG想要强开？”

    米勒难以置信道：“可...经济劣势那么大，对面但凡有人反应过来，你都没办法跑阿！”

    既然如此...

    那就让他们一个也反应不过来！

    “我们上！！”

    上古钱币合成的金球，爆发出了群体加速，老鼠先行一步，隐身走出草丛。

    于此同时，

    “吼~”

    正义荣耀二段开启，大虫子怒吼一声，众人移速在再度狂飙，齐齐进攻！

    “不好！救命！！！”

    四面八方涌现的敌人，让以霞为首的四人，面色惊恐，慌乱逃窜。

    “人类...岂能打破天神的庇护？”

    硕大的金色羽翼翱翔展翅，遮天蔽日，天空中竖起金色的瞳孔，冷冰冰注视逼进的敌人，窒息的压迫感使得敌人心神震动，下意识放缓了脚步。

    原本太阳温暖的光芒散去，只留下加里奥降落的神力，如同雨点般缓缓落下。

    “可加里奥迟来的光辉，又岂能掩盖‘洛’如同流星划过夜空中的璀璨？！”

    “撕啦~”

    一道金色的流光，翩若惊鸿，婉若游龙，撕开囚笼似的天空，璀璨的光芒带着无可匹敌的气势，义无反顾的冲向敌人！

    惊鸿过隙！

    盛大登场！

    “哗~”

    快如闪电的流光，顷刻间逼进SKT的人群，速度之快，让人瞠目结舌，正面战场的全员受到了魅惑！

    “啊啊啊！开到了！开到了！！”

    破音的喉咙，歇斯底里的吼声，所有人的瞳孔收缩到了极致，时间也在这一刻，静止了一般。

    无数人的眼中，屏幕中的画面陷入了定格。

    洛不足一秒的开团时间，慢十倍的一点点播放，他们可以看见洛尾翼下的金色羽毛飘逸迷人，以及对手恐惧害怕的神色！

    “轰~”

    画面恢复正常，霞为首的四人被重重台飞到了空中。

    “可以跑，可以跑！！”

    Bang疯狂按着手中的净化和闪现，高空之上，并不影响二者的技能释放。

    “可我有！！”

    科斯佳张开血盆大口，W闪，吼出了恐惧之波，1.25秒的沉默，致命空袭。

    “德玛西亚！！”

    “上发条！！”

    皇子EQ闪，一跃而起，跳上高空，横起手中的巨戟带球进场，重重拍下。

    “轰轰！！！”

    震耳欲聋的响声，不绝于耳，四人强大的组合技，无缝连接，可因为经济不足。

    SKT四人在加里奥大招的保护下，居然只死了一个风女，其余三人血量仍在坚挺！

    “我们还有救！！”

    史无前例的求生欲，让存活下来的三人狂按着手上的救命技能。

    只是...

    “嘟嘟嘟嘟嘟~”

    虚空渐渐扭曲，散发恶臭气息瘟疫之源，夹起手中的弩箭，找到最佳的位置，看着前方并列的四名敌人，眼中寒光闪烁，笑容阴暗，“美味的瘟疫..要来喽”

    “噗嗤噗嗤噗嗤~”

    火力全开的老鼠，一个人射出的弓箭数量足以敌过千军万马，承受万箭穿心的霞瞬间暴毙。

    紧接着，攻击装的挖掘机和AP装的兰博，随着毒液引爆，双双暴毙。

    “轰隆隆~”

    迟来的光辉终于落下，李哥呆滞地看着周围原本鲜活的队友，在在他腾飞的两秒钟内，却化作残肢断臂，血流一地...无人存活！

    “跑！！！”

    敌人击飞的1.75秒时间，瞬间让李哥打了个寒颤，毫不犹豫的闪现拉到下方，E【正义冲拳】二次位移，进入河道。

    “兵线！兵线！！”

    突然，李哥头皮发麻，他猛地转头，目光惊恐的望向下路在自家下路二塔汇聚的兵线！

    他们...下路只剩下光秃秃的高地塔。

    30分钟，35秒的复活时间。

    “不要发现...不要发现，大龙，你们要打大龙阿！！”

    李哥一向平稳的右手，在轻微的发颤，他想趁着所有人都没发现的时候，清完下路兵线。

    到时候，哪怕大龙丢失，领先1万经济的他们，照样是优势！

    可……

    “双TP！OMG的上中双TP下路！一波！我们有机会一波！有机会一波！！”

    米勒语无伦次，太过于激动，导致嘴角控制不住的抽搐，可他的眼神只有下路无人防守的高地！

    “留下Faker，留下Faker，不要让他回去！！”

    小伞眼睛死死的睁大，双手撑住桌面，歇斯底里的吼道。

    “一波！一波阿！！”

    台下的观众也已经疯了，全部起身，一遍又一遍的大声重复。

    “琪琪！去特码下路！！我来拖！快快快！！”

    第一时间指挥队友双TP的苏言，看到老鼠居然还想跟他一起追敌，一股气血涌向头顶，脸色狰狞的吼道。

    “我马上去，我马上去。”

    琪琪慌乱的潜行隐身，朝着敌方下路高地，快速跑去。

    “回去！回去！”

    跑到了OMG下路三角草的位置，李哥哆嗦着看向OMG下路所剩几乎全是法师兵的兵线，

    只要他能安全回去，靠着AP的输出，一个Q就足以扫荡一空，撑到队友复活。

    “哗~”

    紫色的光辉在SKT的门牙塔亮起，躲在草丛的李哥，尽量调整自己的呼吸，视角锁定了正在遭受攻击的高地防御塔。

    1秒...2秒...3秒

    “我回来了！！”

    李哥大吼上前，正准备冲向下方高地，却发现屏幕里没有他加里奥的身影。

    “找到了！言队预判到了！！”

    米勒感到有双手，正在掐住自己的喉咙，庞大的压力和刺激，让他的呼吸异常艰难。

    就在，苏言追击下路河道时，发现周围没有加里奥的身影。

    耳边又传来无状态大骂TP的声音，几乎是瞬间计算，苏言知道加里奥按照距离，绝对不可能跑到最下路的草丛。

    “那么就只有眼前的草丛！”

    苏言目光凝视着前方的三角草，然后他毫不犹豫贴近龙坑墙壁，W抬起自家的三角草。

    “Faker，我比任何人都了解你的大心脏！”

    “轰~”

    仅差0.5秒TP回线的加里奥被盛大登场，击飞打断。

    看着近在咫尺的洛，李哥一向自信平淡的脸上彻底扭曲了，“给我死阿！！！”

    杜朗护盾！

    战争罡风！

    “砰砰砰~”

    火箭腰带逼近撤退的洛，李哥WQ跟上输出。

    他的全输出装备，足以秒杀仅有两件装的洛。

    “虚弱！虚弱救命了！！”

    一道黄色的虚弱，套在了加里奥的头顶，硬生生让洛吃完一套伤害，血量仍有一半。

    “砰~”

    耳边传来清脆的高地水晶爆炸声，发条和大虫子推完了下路高地。

    这时，最为致命的老鼠，已经赶到了SKT的高地。

    “相赫！快！快回来！不要管洛了！！”

    周围全是队友恐惧的呼喊，冲乱了李哥仅保留的一丝理智。

    “澎~”

    E技能来到前方的爆炸果实，李哥击碎果实，掉入了小龙坑，慌不迭代的原地回城。

    “噗~”

    绿色饰品落下，一道金色的光团，如同附骨之蛆，打断回城的加里奥。

    “啊啊啊！西巴！！”

    李哥目眦欲裂，眼眶急切的发红，他再次调整，往后走两步，继续回城。

    时间安静了，

    1秒...2秒...5秒..6秒...

    “可以回去，可以回去。”

    李哥嘴唇发颤，但是，下方右侧的墙壁，再次出现那道犹如梦魇的身影。

    盛大登场！

    “轰~”

    即将回城的加里奥，再次被抬起击飞。

    另一边，

    “轰轰~”

    两座门牙塔接连倒地，大哥三人手腕抖动的犹如帕金森患者，在自动攻击输出水晶后，再难控制心底的情绪。

    “队长！！！”

    苏言还在一次又一次的制止加里奥的回城，他的脑海中只有一个念头

    不能让他回去！

    不能让他回去！！

    可再次等到第三次打断加里奥回城时，

    “澎~”

    又是一声沉闷的撞击声，而这次是苏言连带椅子倒在了地下。

    大哥、无状态、小六、琪琪、乃至冲上后台的夕阳和冷少，如同失去理智的狂热患者，掩盖住了倒在地上的苏言。

    “赢了！！我们赢了！！！”

    ……

    ……

