    第403章 进入第二阶段，半炷香的成神体验卡？！

    因为在修罗神神位继承的时候，尘浩全身魂环年限就已经加了五万年。

    现在尘浩身上的昊天锤武魂的魂环，全红！

    从第一个就是红色的十万年魂环，第九个魂环则是和前面的都不一样。

    是金色的魂环！纯金色！百万年魂环！

    深海魔鲸王本身就差了一万年就可以成为百万年魂兽了。

    现在有了五万年的加成，这个魂环正式成为了百万年魂环，和神的专属魂环相差不多了！

    “继承海神神位，魂环年限提升五万年，获得海神魂环！”

    一个蓝金色魂环出现在了尘浩的昊天锤之上，成为了第十个魂环！

    下面的所有魂环之上，全部包裹上了蓝金色的光芒。海神神位传承完毕。

    但是海神套装已经无法出现了，修罗神已经是先入为主了。

    “恐怖，实在是太恐怖了，也就是说，现在的尘浩，全身都是十万年魂环！”

    海神自己就是斗罗大陆上的魂师，自然明白，全身十万年魂环意味着什么。

    就算是放在神界，现在的很好，都可能是第一强者。

    果然，自己果然没有赌错！

    尘浩自己也是激动无比，要知道这可是全身十万年魂环。

    未来尘浩都不需要动手，只需要释放出来气势，就可以轻松秒杀一个终极斗罗。

    “没想到这个时候，罗刹神的神力反倒帮忙了。”

    正常来说，继承神位是需要两个九十九级封号斗罗献祭才能完成的。

    波塞西和唐晨早就已经准备好了，这也是他们的使命。

    他们也愿意，但是因为罗刹神神力的缘故，那庞大的献祭能量根本就不需要了。

    只要吸取了罗刹神神力就已经完全足够了，这绝对是因祸得福。

    尘浩高兴的不得了，就算是当初小说之中的唐三，都没有做到这一步。

    唐三虽然也是双神位，但是并没有接受修罗神神考。

    自然也没有获得哦最后的五万年加成，两个五万年就是十万年啊！

    就算是一个十年魂环在尘浩的身上，也绝对会摇身一变变成十万年魂环的！

    现在的尘浩可以说是自信心爆棚。

    “好了，收起来你的神威把，不然我的子民都要遭殃了。”

    尘浩点了点头，赶紧收起武魂，站在地上，朝着修罗神和海神鞠躬。

    “多谢两位前辈！”

    海神殿的大门此刻也是敞开了，外面的一众人一窝蜂的就冲了进来。

    看到尘浩安然无恙的站在那里，千仞雪第一时间绷不住了。

    直接飞奔着进入到了尘浩的怀里。

    “你没事就好！你没事就好！如果你死了，我绝对不会独活下去的！”

    尘浩笑了笑，轻轻的拍了拍千仞雪的后背。

    “我是谁啊，怎么可能那么轻易就死掉了呢？而且我还继承了海神和修罗神神位！”

    “现在我可和你一样了，不能说我是高攀了吧。”

    千仞雪捶打了尘浩的胸口，这个时候尘浩居然还有心思在这里开玩笑。

    “浩哥，你真是担心死我了。”宁荣荣也是扑进尘浩怀里。

    紧接着就是水冰儿，胡烈娜，就算冷清的朱竹清也主动抱了抱尘浩。

    通红的眼睛也是证明刚刚也哭过。

    “表哥，没事就好。”

    “师傅，你真是吓死我了，我还以为你真出事了呢！”

    “宗主，没事就好！”尘浩一一回应着。

    宁荣荣两个手指开始转圈，最后红着脸来到了千仞雪的面前。

    鞠了一躬道“千仞雪，对不起，刚刚是我太冲动了打了你。”

    “如果你心中有气，你就打回来吧，我绝对不会多说什么的。”

    尘浩露出一个震惊的表情，没想到宁荣荣这个小公主还能说出这样的话。

    “没关系的，毕竟某些方面来说，我们都是姐妹。”

    “我也理解你的心情，本来也没有记恨你。”说完千仞雪还抱了抱宁荣荣。

    一抱解恩仇，宁荣荣等人对千仞雪的敌意也是下降了。

    尘浩看着眼前的幸福的样子忍不住笑了笑，尘浩突然想到了小舞。

    尘浩这才反应过来，系统的任务已经完成了，现在的尘浩已经成功继承了海神神位。

    系统也该兑现当初的诺言了。

    就在尘浩准备唤醒系统的时候，系统居然主动开口道

    “继承海神任务完成，获得奖励，复活小舞。”

    此刻尘浩曾经住着的小屋子，本来正在草地上酣睡的一直粉色小兔子。

    突然变成了一个绝世美女，长长的蝎子辫，身穿公主裙。

    头上还有两个小耳朵摆动了一下，这个正是很好心心念念的小舞吗？

    尘浩纲要感谢准备去看看小舞的时候，系统的声音再一次响了起来。

    “第一阶段已经正是完成，现在系统将会携带宿主正是进入到第二阶段。”

    “现在宿主还不能前往神界，因为我的到来，神界将会受到很大的风潮。”

    “而斗罗大陆也将会陷入到动荡之中，一切都将改变。”

    “第二阶段对于宿主来说，主要任务就是统一整个斗罗大陆。”

    “解决掉因为我的到来而时间线提前了的所有事情。”

    尘浩一时间有些懵，什么第一阶段和第二阶段，难道现在自己成神了。

    不应该带着自己的红颜知己前往神界过上好日子吗？

    “神界来人，你们的神传承，将会直接还回去。”

    “还回去？！”尘浩万万不刚想到，系统居然说出来了这样的一个无礼要求。

    “怎么还回去？神位传承之后，就肯定换不回去了，不要和我开玩笑了。”

    系统似乎是发出了一声笑声道

    “如果把斗罗大陆比作是一个游戏，我就是那个终端。”

    “没有什么我做不到的，我说能传回去，就能传回去。”

    “第二阶段，宿主依旧要在这里进行，所以还不能前往神界。”

    “神界已经来人了，诗和远方还在等着你！拥有我的你，可以改变这个世界。”

    说完这些话，系统直接在尘浩的脑海之中消失了。

    改变这个世界？尘浩是真没有这个想法，尘浩就像前往神界长生不老去。

    “也就是说，我获得的不是神位，而是成神体验卡？！”

    “可是我还没有体验够啊，你怎么能这么对我？！”

    尘浩嘶吼一声，自己从成神到现在还没有一炷香的时间呢。

    一身十万年魂环啊！还没开始装逼呢就要结束了？！

    (本章完)

