    迦南城，位于黑角域中心地带，也是闻名整个大陆的迦南学院的地址所在！

    这一日，慕白循着地图，经过四天时间，终于来到了迦南城地界。

    迦南城地界，有着与黑角域其他地方截然不同的规则。

    在这里，禁止杀戮！禁止混乱！必须遵循迦南城的律法！

    数百年过来，所有不遵守这些规则的人，坟头草都已经三米高了。

    和平镇前的死灵树，更是见证了历史。

    慕白踏过和平镇，迦南城的恢宏模样出现在慕白眼前。

    迦南学院外，慕白看着占地庞大的建筑物，忽然发现子自己不知道该找谁。

    想了想，慕白很快有了主意，他飞身而起，直接出现在迦南学院上空，朗声道：“纳兰嫣然受故人之托，请迦南学院院长前来一叙！”

    “轰——”

    整个迦南学院，瞬间沸腾起来！

    随即数道流光冲天而起，出现在慕白周围。

    其中，为首一名老者出声道：“本座琥乾，迦南学院副院长，不知纳兰嫣然小姐，是受谁所托？所为何事？”

    慕白面无表情，从纳戒中取出邙天尺的遗物和骨灰，“贵院邙天尺院长，受他之托，送回邙院长之遗物，骨灰！”

    “什么！院长的骨灰？！怎么会这样？！”琥乾不敢相信道。

    “院长他，怎么会突然间…”

    “院长可是半圣强者啊……”

    瞬间，琥乾周围的迦南学院导师都惊呆了，一个个都不敢置信。

    琥乾忽然问道：“院长是陨落于杀戮城之手？！”

    慕白轻轻点头，“没错，当日，三位强者探查空间异动情况，不想被杀戮城数招而拜，仅有一人逃脱…”

    慕白将当日情况简单介绍了下，让迦南学院众人顿时难受起来。

    要知道，迦南学院能有如今大陆顶尖学院的名头我，身为半圣的院长邙天尺功不可没。

    而如今，邙天尺陨落，迦南学院的声势，恐怕会瞬间降低两个档次！

    琥乾幽幽一叹，随后问道：“纳兰小姐，不知院长可有许你什么报酬？”

    “报酬？”慕白淡淡说道，很不爽对方叫他小姐，“不用，你们院长已经给过报酬了。”

    慕白心头暗想，你们院长的这份报酬可丰厚了，直接让我晋升到了斗皇级，堪比一颗神丹了！

    琥乾轻轻点头，随后极力邀请慕白进迦南学院做客，慕白当然是拒绝，他现在可忙得很。

    重新落回迦南学院外，慕白正准备离去，忽然，一道道身影从旁边窜出，将慕白团团围住。

    这突然的变化，让慕白直接一脸懵逼，自己貌似没得罪他们吧？！

    “你们是谁？”慕白皱着眉头问道。

    为首一名黑袍人冷冷道：“纳兰嫣然，你抢了我们杀戮城的半圣尸体，你该不会忘记了吧？！”

    这话一说，慕白顿时恍然大悟：“原来你们是杀戮城的人，我还以为是那魂殿呢！”

    “哼，你记起来就好！我乃杀戮城第一魔神麾下，清理部八臂战将！”

    “识相的，就放下武器，乖乖投降！”

    “八臂战将？”慕白看着对方好，也没看出来对方剩下的六臂在哪里，至于投降，慕白直接无视了，“呵呵呵，杀戮城就派出你们？这么看不起我？！”

    八臂战将冷哼一声，实际上他认为清理部派出他来，对付这个小娘们，已经是高看对方了！

    要知道，按照杀戮城内部整理，杀戮战将就是这个世界的斗皇级，而且比正常斗皇强上不少。

    为了追杀这个偷走半圣强者尸体的小贼，他八臂战将辗转追击了一个月，方才在这迦南学院堵住了对方。

    若非第一魔神额外下令要抓活的，他早就让所有人一起出手了。

    八臂战将冷冷道：“纳兰嫣然，你这是准备负隅顽抗了？那可就别怪我们辣手摧花了！”

    话音落下，只见他散发出了极为强悍的气息，那是比巅峰斗皇还要强大的气息，令人变色。

    同一时间，其他杀戮战士也都齐展露修为。

    一时间，迦南学院门前，充满了肃杀之意。

    迦南学院的导师和高层原本还有心出面，但当八臂战将的实力展现，他们瞬间怂了…

    现场中，只有慕白毫不在意，甚至还有点想笑。

    “就这？就这？！”

    随即，斗宗的气息瞬间笼罩全场！

    这一刹那，八臂战将以及其他杀戮战士齐齐色变。

    “你的实力…怎么可能？！”八臂战将有些惊讶道，“你竟然在短短一个月间，达到这种境界？看来，你身上有着很多秘密呢！”

    “吾主对你更加感兴趣了！”

    慕白心头略微一紧，八臂战将的主人，那位第一魔神？他已经注意到我了？！

    想到这里，慕白更有种紧迫感，“必须继续提升实力！”

    然后，慕白率先出手了！

    既然第一魔神已经注意到他，那他就没必要和这些家伙过家家了。

    刹那间，一道迷蒙的紫色星光飘洒而出，将所有杀戮城人员尽皆笼罩于内。

    正是慕白烙印而来的至强法术，星光浩荡领域！

    此领域具有我强彼弱之威能，对方实力越弱，被削弱得越狠，实力越强抵抗越强。

    星光笼罩之下，仅仅几声惨叫，所有杀戮城人员全部伏诛，唯有实力最强的八臂战将还活着。

    他脸色难看的看向四周，不可思议道：“这…绝不是这个低等世界所能有的力量！”

    “你…”

    没等八臂战将继续废话，慕白斗技继续释放，原本平平无奇的斗技，在星光浩荡加持下，爆发出了不可思议的威能！

    最终，八臂战将就算施展出八只手臂，依然抵挡不了慕白的攻击…

    “吾主…会为我报仇的！”带着一声不甘，八臂战将嗝哔……

    “呵，第一魔神？到时候他不来找我，我还要去找他呢！”慕白冷笑一声，收起浩荡星光。

    迦南学院内，看着满地尸体，琥乾瞪大了眼睛，喃喃道：“全都杀了，竟然全都杀了…刚刚那到底是什么斗技？！”

    他们自然不知道，这世上还有一种力量，名叫神通……

