    证件已经办妥机票也已经定好，在阿曼达的再三劝说下李逍最终还是答应了和她一起去美利坚那边转转，主要是美利坚好多州都不禁枪，买子弹就像买大白菜似的，所以想过去买些存放起来。

    不过为了预防坐飞机遇到什么意外，还刻意的准备了个降落伞，万一发生点什么意外，还有机会跳伞逃生。

    有点遗憾的是网上订购那几个涡喷，依然还没到货，因此刻意的登陆了网站准备修改下收货地址却惊讶的发现，东西已经到塞雷市，已经放在城里的一个快递长点。

    也是凑巧就在这时候接到了快递站点打来的电话，让自己去取货……

    “阿曼达我去拿个包裹，马上就回来。”说着急匆匆的出了门。

    “我们马上就要启程了，如果不是很重要的东西就不要了吧？”

    “那些东西金贵的很，可不能弄丢了。”

    “……那你早去早回，最多三个小时后我们就得出发去机场了。”

    “知道，很快的。”应了声直接骑上摩托车出门而去。

    ……

    站在门口的阿曼达目送着李逍离去后，这才回房继续收拾行李，不过没多久外面来了一辆越野车，却是一位认识警官找上门来。

    来者名字叫瓦西里，这位当初和另外一位警察一起，陪着阿曼达去林中调查过血兰的事……

    “嘿，好久不见，瓦西里。”见到瓦西里，阿曼达也主动的上前打了个招呼。

    “好久不见，阿曼达博士……你这是准备搬家了？”瓦西里明知故问道。

    “是的，我和静安签了合约，马上就要走了。”

    “阿曼达博士，有个很不好的消息，必须要告诉你。”

    “什么？”

    “附近可能又出现了变异的巨蟒，已经造成好几位民众失踪，你是这方面的专家，希望你能跟我一起去看看确认下情况，方便我们上报相关部门。”

    “……行！”阿曼达微微的迟疑了下最终还是答应了下来。

    虽然对瓦西里的身份并没有怀疑，不过回房取装备时，还是给李逍打了个电话，只是正开着重型山地摩托车飞驰的李逍，并没有听到手机铃声，于是发了条短信说明了大概的情况后，也就上了瓦西里的车，向着事发地疾驰而去。

    ……

    另一边李逍开着摩托车到了城里取回快递，急匆匆的回到家中后，却发现阿曼达并不在家。

    随之取出手机准备给阿曼达拨打电话时，这才发现手机上还接到了阿曼达发来一条短信，说她和瓦西里警官去调查下巨蟒的事。

    这情况却是让李逍想起了一件事，好像在原剧中，确实还有个警官和默多克有交易。

    当初愿意陪着阿曼达一起去调查血兰的事，就是收了默多克的钱准备找机会在人迹罕至的地方，悄悄的干掉很碍事的阿曼达。

    原剧里这家伙会死于意外，然而因为自己的出现，剧情完全发生了改变，这家伙应该是成功的活了下来。

    想到这里赶紧给阿曼达打电话，然而却没能打通，急匆匆的出了房屋，在四周寻找起来。

    还好早上刚刚下过雨，路上还有些泥泞，很快就发现了越野车留下的一些痕迹，顿时骑上山地摩托追寻着痕迹追踪了上去。

    ……

    另一边越野车停在了路边，下车后两人向着人迹罕至的山林中行去，足足走了好几里地。

    “事发地到底在什么地方？”

    “别着急，就在前面，马上就到了。”

    “走快点，我还赶时间呢。”说着加快了步伐，瓦西里也只能跟加快了些速度。

    穿过一片树林后，却是出现在另一条小路上，发现路上还停着一辆越野车，而且车上还下来了三个人，期中一位正是曾经的雇主默多克。

    见到这情况时阿曼达顿时发现情况不对，准备把枪，却被瓦西里的手枪顶住了后背。

    “真没想到，你和他们竟然是一伙的。”

    “不好意思，只是为了生活而已。”瓦西里淡淡的说了句，直接取走了阿曼达手中的武器。

    “默多克，你到底想干嘛？”

    “那你的研究资料交出来，乖乖的跟我回去，而且以后只为我的公司服务。”

    “你既然到现在还活的好好的，说明你的制药公司开发抗癌药物也已经有了很大的进展，还要我的研究成果做什么？”

    “你研制的抗癌血清，本来就是我的公司投钱预研的，你竟敢剽窃我公司的研究成果转投到我的竞争对手去，实在该死。”

    “胡说，我研制的新药和你投资的抗癌药物配方完全不同，怎么就剽窃了你的技术。”

    “是不是完全不同，把相关的资料交出来，我带回去交给研究部门分析一番就知道了。”

    “如果我说不呢？”

    “那就别怪我了，那就带着你的技术成果一起去见上帝吧，瓦西里干掉她。”

    默多克也没多说什么，直接向瓦西里交代了句，好像根本就不在意阿曼达的研究成果，当然也有可能是吓唬人的。

    阿曼达也觉得对方只是在吓人的，如果真要杀人灭口，他自己应该不会出面，更加不可能带上其他人留下证据，所以更大可能只是想弄到资料。

    只是悄悄追踪上来的李逍却不清楚这些，远远的见到那位警官抬起手枪指向阿曼达的脑袋时，想都没想顿时先一步扣下了狙击步枪扳机。

    不到二百米的距离，轻而易举的击中了瓦西里的脑袋，只听到噗的一声，瓦西里的脑袋瞬间炸裂开来。

    突然的变故现场几人都被吓了一跳，最先反应过来的是阿曼达，瞬间向着边上滚去，而默多克的那位司机保镖也反应了过来，瞬间扑向了阿曼达。

    想当然的认为，只要抓住阿曼达就可以威胁到隐藏在暗处的狙击手，然而隐藏于暗处的狙击手，比他想象中的要厉害的多，才刚刚扑出去就直接被一发子弹爆了头。

    而慢半拍的默多克也反映了过来，如果他什么都不做，也许李逍并不会对他开枪，然而这家伙也做了个最不明智的选择，竟然抽出了手枪。

    然后毫无例外，再次被一枪爆头，只有他的那位被吓傻的女助手，抱着头蹲在地上一动不动，反倒是成功的躲过了李逍的狙杀。

    如果说这位也把枪，或者是逃跑什么的，当然也可以开枪干掉，只是没逃跑也没武器，抱着头蹲在地上了，实在下不去手。

    阿曼达也是双手抱着头，并没有尝试着去拿枪，或是做些其他过激的行动，万一来的人并不是李逍，那做些别的动作极有可能会引起误会，到时候被一枪爆头可就死的太冤了。

