    “吼！”

    缓过神来的青风狼，再次朝苏义发起了凶猛的攻击。

    “正好拿你验证一下！”

    苏义轻哼一声，攥起拳头当空砸出。

    呼呼....

    凌厉的拳风破空而起，重重砸在青风狼的身躯上。

    轰的一声炸响。

    青风狼被一拳轰碎，化作点点星光，消散在空气当中。

    见此，苏义的嘴角不由的上扬起来。

    修为晋升之后，一拳之力达到了300公斤力道，在镇妖塔一层，没有一只妖兽可以威胁他。

    别说待半个小时，就算待十天半个月也不成问题。

    当然，他也不会就此满足。

    一层当中可不止青风狼这一种凶兽，拥有系统，自然要抓住机会多提取一些能力。

    想到这点，苏义朝开始在第一层搜寻起来。

    时间一晃，十分钟过去了。

    见苏义还没有从镇妖塔出来，围观的学生开始不淡定了。

    “怎么回事？苏义怎么可能坚持这么长时间？”

    “苏义这小子肯定是找地方藏起来了，暂时没有被凶兽找到而已，运气好罢了，过不了多久肯定会被打出来的。”

    林青山也觉得奇怪，飘动着目光朝镇妖塔上的一块屏幕上看去。

    此时的屏幕上，显示着一个白色光点，正在高速的移动着。

    “怎么可能？”

    林青山吃惊不已。

    白色光点代表的就是苏义，原本他同样怀疑苏义是不是找了个地方躲藏了起来。

    但现在看来，完全不是一回事。

    此刻的苏义，更像是在镇妖塔一层当中纵横睥睨。

    可是镇妖塔一层当中都是气血境一重的凶兽，就算是气血境二重的武者都是做不到这点的。

    苏义只是一个毫无修为的普通人，一旦暴露行踪，一定会遭受凶兽围攻的。

    那苏义为何会如此疯狂？

    搞不清状况的林青山，一时间陷入了痴楞当中。

    “老曹，我哥不会有危险吧？”

    苏琳担心的问道。

    “放心，苏义身上有一块传送玉佩，一旦遇到危险，第一时间会被传送出来。”曹青朗保证一声。

    闻听，苏琳稍微松了口气。

    随着时间的流逝，苏义进入镇妖塔已经过去了二十九分钟，还有一分钟就达到指定的半个小时了。

    时间一到，苏义就将通过测试，成为源城第三古武学院第一个闯镇妖塔成功的学生，从而创造纪录。

    整个演武场，也在此际变得躁动不已，围观的学生议论不休。

    “还有一分钟了，苏义马上就要成功了！他是怎么做到的？”

    “苏义的运气也太好了吧？他肯定是找了一个凶兽发现不了的地方躲藏了起来。”

    “不太可能，镇妖塔当中如果真的有适合躲藏的地方，以前闯塔的那些人就不会全部失败了。”

    就在一众学生不知所以的时候，有人提出了怀疑，“不会是镇妖塔出问题了吧？”

    马上有学生附和道：“肯定是里面的凶兽都不见了，让苏毅捡了个大便宜。”

    “对，肯定是这样的。”

    不少学生都赞同这个观点。

    他们完全没有往苏义已经晋升武者这方面去想。

    毕竟，苏义废物之名人尽皆知，怎么可能一入镇妖塔就成为武者呢？

    再者说了，镇妖塔中凶兽无数，即便是气血境二重的武者，面对无数凶兽的攻击，也是无力抵挡的，更别说是苏义了。

