第七二七章三大剑圣的担忧，剑仙界已经变了

这一切，其实也就只是在短暂的几个呼吸的时间而已，再剑圣强者收了各自的本命圣器之后，也同样的参与到属于他们的战斗区域之中。

人族的强者是有希望了，而水族的强者们，现在它们面临的则是绝望，没想到事情的转变这么快，心中刚想到这种可能，转眼间人族的强者就已经到了，成为了它们绝望的开始。

因为本来人族的强者数量，在这里的就比它们水族要多，毕竟这里是人族的疆域，这是人族的主战场，再加上这三天以来，它们水族陨落了大批的强者。

现在这种情况的发生，对于水族强者的遭遇来说，那无疑就是雪上加霜，本就有些支撑不住的水族强者，在人族援军到来的这一刻，就直接崩溃了。

现在不管是以数量来说，还是以强者的质量和战力来说，水族都远远的被人族甩在身后，根本就是望尘莫及，有心挽回，但无力做到。

人族这些强者的加入，导致了水族的强者，在各个层面开始了溃败，从铸剑境界，到剑圣境界，没有一处战场是能够坚持的。

水族强者的溃败，让人族强者看到了希望，他们现在有了更多的时间，去支援和阻止水族的阴谋了，七日的时间，若是没有什么太大的意外，应该是足以了。

之所以说，没有什么太大的意外就可以阻止水族强者，再次颠覆人族三城的阴谋，是因为人族的强者觉得，水族不可能没有其他的准备。

若是水族真的只有这么一点手段，早就已经被人族的强者给灭绝了，哪里需要一直在与水域接壤的地方，筑起那么坚固的边城要地。

就在人族的强者合力追杀之时，苍穹他们三人，现在终于有什么喘一口气了，之前高强度的连续杀伐，导致现在刚以停下来，就感觉到体内一阵的空虚。

“苍兄，现在看来，我们有不小的希望，能够彻底的保住另外三座边城，它们水族强者所说的十日，现在不过是过去了三日的时间。”

“剩下七日的时间，就算是再次遇到什么意外，凭借我们现在的实力，也应该足以冲破重重阻碍了，只是不知道，这一战我们会损失多少人族精英。”

“这么些年以来的休养生息，在如今这样的情况下，怕是从今往后，就要一点一点的消耗殆尽了。”

剑仙宗的宗主，飘渺剑圣邓飘渺此时看着眼前的景象，觉得以现在人族强者的数量来说，即使是水族还有强者阻拦，那么也不会有什么太大的问题。

十日的时间，如今不过是刚刚过去三日，剩下的七日对于人族强者来说，应该是足够的。只是就算是做到了阻止水族的阴谋，那么人族的强者也势必会凋零更多。

这些年以来，虽说时不时的都会跟水族强者开战，可是终究只能算得上是小打小闹而已，跟现在的情况根本就没有办法相比。

之前跟水族强者交手，其实大多数都是再练兵而已。水族的想要淘汰到弱一些的族人，只保留最强的那一些水族强者。

而人族强者呢，也是在借着这个机会，一直锻炼人族的后辈强者，一点一点的积蓄更多的人族强者，为了以后作打算。

虽说期间也经层掀起过几场大的争斗，但是也都没有伤筋动骨，总的来说，还是利大于弊的，毕竟留下的强者更强，这也算是一件好事。

现在就不一样了，从如今水族的攻势来看，还有它们的种种计划来看，这一次怕是要掀起旷世大战了。

之前就算是再怎么相斗，一开始的时候，最多也就是小范围的，而且修为最高的，不过是在天剑境界罢了。

也就只有到了后期的时候，双方的剑神和剑圣级别的强者会选择参战，等到两族的强者都差不多觉得合适的时候，也就全部都撤离了。

那么多年以来，这还是第一次，一出手就动用了剑圣级别的强者，此刻剑圣级别的强者都出手了，那么不久的将来，神剑圣级别的强者，肯定也会加入进来的。

到了那个时候，就真的是在消耗两族的底蕴了。剑圣强者还好说，可是神剑圣级别的强者，可不是那么容易培养的，每一个都是弥足珍贵的。

最后的时候，不管是人族胜了，还是水族胜了，那么都不能说是完胜，无非是伤敌一千自损八百，赢的一方也占不了多大的便宜。

除非是有一种可能，有一方出现了战力顶尖的神剑圣，不说可以一人横扫诸多神剑圣级别的强者，最起码可以以一人之力，诛杀数位神剑圣。

只有出现这样的强者，才不会出现那种两败俱伤的局面。关于这一点，不管是人族强者，还是水族强者，其实都心知肚明。

也许正是因为如此，所以这些年以来，双方就算是开战，那也是互相有所克制的，不会让事情发展到不可掌控的境地。

可现在就不一样了，现在人族出现了一名让水族强者忌惮的存在，虽说才刚出生，可是也足够让它们感到心惊了。

这么些年以来，还是第一次出现这样天资的存在，要说他会因为修炼的缘故，在半路上夭折，说出去谁都不太可能会相信的。

这样的存在，不管是出现在人族还是水族，都势必会被重点培养和庇护，想要让这样的人，在修炼的时候出现什么意外，真的是不太可能。

就是因为这个，所以水族的强者，不得不第一时间发起了对人族疆域的进攻，为的就是让人族的强者，没有足够的时间和精力去做这些事情。

甚至水族强者可能会想，即使就是两败俱伤，那么也得跟人族拼一拼，到时候就算是苍剑真正的成长起来了，以他一人之力，也不能做到什么。

水域这么大，在少了众多人族强者的陪伴下，除非是苍剑能够达到传说中的剑仙境界，要不然绝无可能覆灭了它们水族。

而在苍剑没有成长起来的这段时间，若是能够将苍剑斩杀还好，若是不能，那也得趁早的让人族的强者陨落绝大部分。

到时候苍剑再强，那又能如何呢，再厉害的神剑圣强者，那么他的寿命也是有限制的，不可能一直存在下去的。

只要熬过了那段时间，那么一切都将会重新回到原来的轨迹，这也是为什么，水族的强者敢这么做的原因，因为它们所处的位置，不是人族可以轻易涉足的。

苍穹听到飘渺剑圣的话之后，也明白他所说的意思，不过有些事情不是个人所能够左右的，只能顺势而为。

到最后的时候，能够活着的，那么将会变得更强，同时心中也会有更多的痛，而没有存活下来的，以后将再也没有他们的消息。

“不好说，它们也不是不了解我们人族的实力，水族既然敢这么明目张胆的告诉我们，那么就说明它们有一定的把握。”

“现在七日的时间听起来挺多，可是在这期间会经历什么，我们都是一无所知的，现在还是要走一步看一步的。”

“不过有一点你说的没错，这些年以来，我们人族积累的底蕴，怕是要一点一点的减少了。认真的算起来，剑仙界平静太久了，这本就不符合天地秩序法则。”

苍穹心中所想的，其实并不像飘渺剑圣那么乐观，因为水族和人族交战多少万年了，大概都知道彼此的实力。

在这样的情况下，就算是水族的一些计划可能已经被打乱了，但是整体上肯定没有受到多大的影响，这一点苍穹还是看的清楚的。

既然水族能够谋划那么久，那么就绝对不会因为一些意外，就导致了整个计划的失败，它们在做这个计划的时候，肯定会考虑进去一些意外的因素。

就比如说现在的这种情况，水族就算是没有预料到，但是也肯定想到相似可能的意外，它们必然有着其他的准备作为后手，要不然就不是水族了。

既然是有所准备，那么后面人族强者会面临什么，这个谁都说不好，说不定后面还有更加麻烦的事情出现，这都是属于不可预料的。

正是因为，谁都猜不透对方所想，所以就只能走一步看一步，到时候根据实际情况为准，双方强者随机应变，就看谁的临场反应最快最准了。

虽说飘渺剑圣之前所说，苍穹持有不同意见，可是后面的话，苍穹还是很赞同的，不管是人族还是水族，经此一役之后，都将会处于一个比较低迷的状态。

不过，仔细想想这其实好像也是理所应当的，因为不管是哪个世界，或者说哪一族，都不可能永远的处于相对和平的状态。

和平的时间久了，自然会产生出诸多的变化，就如剑仙界。十万八千年前的一切，都已经湮灭的时间的长河里了，现在剑仙界的强者，对于那些一无所知。

从十万八千年之前，到现在为止，整个剑仙界就属于相对和平的境地，这本就不是一件太正常的事情。

众所周知，修炼者想要变得更加强大，就会一直汲取所处世界的天地能量，不管是修为低的存在，还是修为高的存在，其实都是一样的。

甚至是修为越高，他们的存在就越是对这个世界产生巨大的威胁，这个时候，所处世界的天地规则，必然会有所改变。

不管是因为什么，总是会引起巨大的风波，会导致整个世界变得不再平和，那个时候，应该就算是所处世界天地规则的自我调整了吧。

天地之间的能量再多，那也是有一个界限的，当这个界限快要被撑破的时候，会发生一些事情，其实也是很正常的。

大量的修炼者陨落，他们生前所吸收的天地能量，随着他们的陨落，将会再一次回归到这个世界之中，以此来形成一个平衡。

也许在这个时候，才有可能出现传说中的那种存在吧，因为只有那个时候，整个世界的能量才回变得更多，才会有强者有机会达到更高的层次。

苍穹的一番话，让无情剑圣和飘渺剑圣显得有些沉默了，其实他们也是有所感觉的，随着时间的流逝，这种冥冥之中的感应更加的清晰。

修为越高的强者，就越是能够感觉到，他们此刻虽然处于剑圣境界的巅峰，可是想要突破到神剑圣的境地，还是太过于困难了。

根据，各自宗门的神剑圣强者所述，他们一开始突破到神剑圣的时候，真的是一件非常容易的事情，当然了，这个非常容易，只是相对于后来者而言。

随着剑仙界神剑圣级别强者的增多，想要突破到神剑圣的境界，也就越来越是显得困难很多，让后来者的路更加难走。

举个例子来说，以前拥有神体的剑仙界强者，可以做到突破到神剑圣的境界，随着时间的推移，一些不太厉害的神体，已经做不到这种程度了。

想要达到神剑圣的境界，那么就只能比前人更强，只有比前人更强，那么才有可能达到神剑圣的境界，否则绝无可能。

正是因为他们知道，所以各自势力的神剑圣强者，也就越发的重要，因为他们的存在，是各自势力的底气，有他们，那么就会安心很多。

可是以现在的情况来看，他们各自势力的底蕴，能给他们底气的强者，怕是在不久之后就会一点一点的消逝了，这如何不让他们感觉到沉重。

可是即使是这样，他们也没有任何的办法，因为有些事情他们阻止不了，最多只能尽量的减少这种可能性的存在。

想要减少这种可能性，那么最直接的办法，也是自己可以做到的，就是自身达到那个境界，只有达到了那个境界，那么才有机会去阻止一些事情的发生。

但是，以现在的剑仙界来说，想要达到神剑圣的境界，岂是那么容易的，哪怕是他们三个，已经可以说是剑仙界的最强剑圣一列了，那也没有那个把握能够做到。