    班级众人见到林枫。

    目光都集中了过去，议论纷纷了起来。

    “这就是联考第一吗？看着也没长三头六臂啊。”

    “长得还挺帅的，不知道住在哪个宿舍楼。”

    “别花痴了，他可是大明星，新生一万人，他排第一，自然是有独立的别墅。”

    “独立别墅？卧槽！为啥老子的硬板床，连特么被子都没有？”

    “排名前一千，有被子，前一百，四人混寝，

    前五十独立宿舍，至于其他排名奖励，要等老师来了才知道。”

    就在这时，有知道内情的人出现了。

    其他同学顿时潮了。

    “早知道当时就下全力了。本来还想保留实力，扮猪吃老虎的。”

    “唉，气死我了！这尼玛也太现实了。”

    “我不服！一次联考说明不了什么。”

    “对啊，这排名靠前的好处也太多了吧。”

    “这傻狗学府！校长的脑子是让驴给啃了吗？”

    又是新生痛骂学府的开端。

    每年招新。

    校长都要赌上自己的祖宗十八代。

    今年也不例外。

    校长毫无意外的，又被痛骂一顿。

    即使众人连魔都校长，长什么样，都没见过。

    但是不妨碍他们一吐为快。

    不过也有一些人，将矛头对准了林枫。

    “早知道这么回本，我也去买分了。”

    “就是，第一名都能买分买来，也不知道学校为什么都不吭一声。”

    “唉，买这么多分，肯定是很自卑，很不自信呗。”

    教室的角落中。

    “长得还挺帅，可惜是个财迷。”

    潇梦临，一双美眸看向林枫。

    想看看，他听到这些话，会有什么反应。

    以她对林枫的了解。

    这么会做生意的人。

    实力又强。

    绝对不会纵容他人。

    强者都是易怒的，而愤怒最容易利用。

    然而。

    下一秒。

    “各位好，在下名为林枫，以后就请请多多指教了。”

    说完后。

    林枫微笑着朝一个空位走去。

    他倒是想站在讲台上，大吼一声。

    我要打十个！

    不过，那样没有任何好处。

    还不如增长一些扮演度，来的香。

    不过，他也不会肆意纵容别人骑在自己头上。

    该出手时，不会手软。

    “叮！宿主扮演度提升。”

    “获得1％自由加点！”

    香！

    太香了！

    “强化重重果实。”

    林枫心中一动。

    “正在强化中”

    “叮！重重果实提升至26％！”

    就在林枫大呼爽快的时刻。

    班里众人确实寂静无比。

    众人面面相觑。

    这画风不对啊？

    说好的力压九人那？

    不是应该直接在讲台上，来上一场酣畅淋漓的大战，证明自己吗？

    直接问好怎么回事？

    “小哥哥好有礼貌，唉！不像某些人。”

    “牛逼！这就是第一的气度吗？是我格局小了。”

    “啧啧啧，可能大佬就是不屑于和弱者计较。”

    “有道理，我也要学习一下。”

    此言一出。

    之前还在讽刺林枫的几人。

    顿时满色阴沉。

    没想到偷鸡不成蚀把米。

    反而是他们丢脸了。

    而课堂中有一人确实很疑惑。

    “不对劲啊？当时在网上，这货可是比谁都奔放，难道不是一个人？”

    潇梦临顿时有些疑惑。

    就在班级众人议论纷纷的时刻。

    一道妙曼的身影走了进来。

    正是秋莞尔。

    班级中顿时安静了下来。

    “同学们好，我是魔都导秋莞尔，废话我就不说了。

    先说一下大家最关心的。”

    说着，她有意无意的看了林枫一眼。

    “第一名，每月500积分。

    第二第三，每月300积分

    前五十，100积分，前一百50积分，其他人一概没有。”

    此话一出。

    人群顿时骚动了起来。

    “卧槽！这不是说，只要当了第一，一个月就有500万？”

    “尼玛，前三最少一月300万，前一百也有几十万啊！”

    “老师我不服！我要求重新排名。”

    “就是，重新排名！”

    众人义愤填膺了起来。

    一旦涉及利益，谁都不想退让。

    不争前三，争个前一百也行啊！

    几十万，不是人人都是林枫。

    能够随便拿出几十万来。

    而且这可是月！

    一年，什么都不做，第一都能有5000万龙币！

    谁不眼红？

    见到调动起来众人的情绪，秋莞尔笑了笑。

    这正是她乐于见到的。

    争斗，才能造就出真正的战士！

    “各位安静。”拍拍手，稳住班中的情绪，而后秋莞尔再次开口道，“每个学员，每月，有一次挑战别人的机会，

    赢了，位置互换，胜利者获得10积分。

    输了，就要等到下个月才能再次挑战。

    并且一个月后，将进行一次洗牌考核。

    到那时候，你们将面对真正的妖魔！”

    听到这，林枫嘴角勾起一丝笑。

    真正的妖魔？

    他不知道已经杀了多少了。

    不过，这个挑战的机会。

    倒是可以...

    林枫心中出现了一个大胆的计划。

    而此刻其他学员，可不像林枫这么淡定。

    “卧槽！排名互换？这不就是意味着，只要击败第一，我就能获得第一名了？”

    “而且胜利者还有10积分奖励！这可是10万啊！”

    “慌什么？万一对方拒绝那？这个模式应该是为了杜绝强者虐菜。”

    “没错，是为了鼓励学员增强自己实力，然后去挑战强者设立的。”

    “确实，不过每个月有一次洗牌测试，在考试中考到第一，然后拒绝挑战，就能吃一个月第一的积分了。”

    “不行！我要挑战第一！”

    众人兴奋无比。

    跃跃欲试。

    而就在此刻，林枫开口了。

    “各位，在下自觉第一得到的太过失败，所以我不会拒绝各位的挑战。”

    听到这里。

    众人一愣，而后兴奋了。

    这不就意味着，他确实是靠买分获得的第一？

    也就是说，现在第一名，谁手快就归谁了？

    “卧槽！我要向林枫发起挑战。”

    “滚一边去？轮的到你！”

    “我也先来的好不好？”

    这可是关乎着500万。

    众人都是互不相让。

    就在潇梦临疑惑，林枫为何要这么做的时刻。

    只见他摆了摆手。

    “不过，这么多人挑战在下，也不是事。

    正好我喜好赌注，不如我们来赌一把吧？”

