    大唐。

    太极宫。

    李渊像往常一样下了朝便火急火燎地赶到一间密室，大声嚷嚷道：“韬儿，今天咱们是打麻将、斗地主，还是玩狼人杀和剧本杀？”

    一个约莫十四五岁，俊逸非凡的少年道：“皇爷爷，小孩子才做选择，成年人肯定全要！”

    李渊指了指他道：“人小鬼大，那就都玩一遍。还是老规矩，朕帮你瞒着你父王，你帮朕瞒着天下人，咱们爷孙俩玩个痛快！”

    “好嘞！”

    李韬满脸堆笑地附和，不过心中难免一声长叹。

    唉……

    多么和蔼可亲的爷爷！

    可惜明天之后，恐怕很难再见到这样的音容笑貌了！

    别看他都已经穿越三年，和李渊玩出感情了，但碰到这样的事，他也很无奈。

    因为即将发动“玄武门之变”的是他的亲爹，大唐的天策上将，秦王李世民。

    他虽然是李世民的长子，但是李世民和歌姬一夜風流后的结果，既非嫡长子，也不受李世民待见。

    这么多年来，要不是李渊罩着，他很难像现在这样逍遥自在。

    如果可以的话，他真不想让这位好爷爷在伤悲中度过晚年。

    正这么想着呢，一道很有人情味的声音在他的脑海中响起。

    “叮，系统捕捉到宿主的情绪波动，可以为宿主排忧解难，请问是否加载？”

    “狗系统，你终于出现了，必须加载！”

    苦等三年，总算等到了。

    身为资深小说迷，李韬对它可以说是朝思暮想。

    “叮，系统加载中……系统加载成功，恭喜宿主获得‘最强败国系统’！”

    “啥？败国系统？”

    李韬顿时傻眼了。

    这叫排忧解难？

    他就是因为败光了家产，成为臭名昭著的超级败家子，被仇家害死，才穿越到大唐。

    结果又让他败国……

    这尼玛要不是在玩他，太阳打西边出来。

    尤其需要指出的是，他穿越的这个大唐，跟历史上的大唐是不一样的。

    这是一个由大秦、大汉、大隋、大宋、大明、大清等众多帝国并立的时空。

    各大帝国正值鼎盛，互相攻伐不断。

    而执掌这些帝国的是嬴政、刘彻、杨坚、赵祯、朱元璋、康熙等如雷贯耳的帝王。

    除了他们，还有曹操、项羽、萧衍等乱世枭雄以“王”之名征战天下。

    大唐恰好位于这些势力的正中间，是不折不扣的四战之地，谁都想咬一口。

    毋庸置疑，这是个狠人遍布，帝国争霸的壮阔时代！

    系统却让他败国……

    这特么就是玩人，也不带这样玩的啊！

    系统：“宿主不要生气，本系统关注的是宿主的败国行为，宿主可以参考历史上的那些昏君所为，至于最终会引发怎样的连锁反应，本系统并不关心，宿主可以充分发挥主观能动性，说不定能败出一个盛世来！”

    “败出一个盛世？”

    李韬似有所悟：“你的意思是打认知差？”

    “宿主很有觉悟，但还不止这些。败国如败家，你只需要吸取前世的经验教训，相信一定能够在这帝国争霸的时代大放异彩。”

    “少在这给我画大饼。我就是一个不受宠的皇子，哪有国可败？”

    “所以本系统的首个任务是，请宿主自己想办法登上帝位，成为大唐之主，不然活得像太监！”

    “友情提示，若宿主在执行任务期间有败国行为，亦可获得额外奖励！”

    活得像太监？

    擦，它还是露出獠牙了。

    这俨然是要剥夺咱的终身幸福。

    咱还只是个“孩子”呀！

    李韬哭笑不得地看了眼李渊，又并了下两腿道：“皇爷爷，要不今天咱们再换个花样玩吧？”

    “你还藏着掖着呢？”

    李渊连忙道：“快说说看，比剧本杀还好玩吗？”

    “剧本里的那些哪有现实中的波诡云谲……”

    李韬轻咳一声，凑到他身旁小声道：“据孙儿所知，在太子和齐王的步步紧逼下，我爹准备明早在玄武门先下手为强。”

    “什么？！”

    李渊惊得向后踉跄了几步，不停摇头：“韬儿，虽然朕素来宠你，但这种玩笑可开不得！”

    李韬面无表情：“皇爷爷，你看孙儿像是在开玩笑吗？如果你不信，一查便知。”

    “来人呢！”

    李渊当即唤来几个密探，让他们去查。

    源于经常一起玩。

    他对自家这孙子还是很了解的。

    他玩归玩。

    可像这种关乎江山社稷的事，他是断然不会拿来玩的！

    大概两个时辰后，几个密探神色慌张地走进密室道：“陛下，据可靠消息，那玄武门守将常何已被秦王收买，在外任职的房玄龄和杜如晦也于今日秘密返京，藏身秦王府。”

    “这逆子！”

    李渊龙颜大怒道：“他是要弑兄逼父吗？”

    困得正在打瞌睡的李韬听到这话，伸了个懒腰道：“皇爷爷，你还可以让他们去查查太子和齐王是不是和尹德妃、张婕妤私通，婬乱后宫。”

    “我爹好像就是要以此弹劾他们，在皇爷爷召见他们的时候在玄武门动手。”

    “私通？？？”

    李渊举起拳头狠狠地砸了一下案几道：“查！立即给朕查清楚！不要打草惊蛇，不然朕要了你们的命！”

    “喏。”

    几个密探看了眼歪躺在塌上，津津有味吃着果脯的李韬，都想喊一声“祖宗”了！

    这种爆天惊雷，他给扔出来也就罢了，还能这样波澜不惊。

    当世真找不出第二个来！

    又是两个时辰过去了。

    李韬都睡着了。

    几个密探战战兢兢地走进密室，什么都没说，直接跪在了李渊的面前。

    身为帝王，也是男人，李渊几乎秒懂。

    他登时掀桌子砸玉器道：“逆子，逆子啊，朕怎么生了这么一群逆子？这是天要灭我大唐啊！”

    一个密探颤声道：“还请陛下早做决断，不然……”

    决断？

    这要怎么决断！

    手心手背都是肉！

    他们又一个是当朝太子，国之储君；一个是天策上将，赫赫秦王！

    无论动谁，对大唐而言都是极大的损失。

    在外有强敌环伺的情况下，大唐是禁不起这种折腾的！

    他无比绝望地往塌上一坐，后悔自己一手造成了如今的局面。

    “哎呦！”

    哪知身后一声痛呼道：“皇爷爷，你坐我手上了，疼疼疼！”

    李渊连忙挪了挪身体，抓起李韬的手吹了吹道：“是皇爷爷不好，你……”

    抬头看了一眼后，李渊仿佛想到了什么，又朝着他的手拍了一下道：“朕怎么把你给忘了呢？谁说这世上没有两全其美之法了？朕想到了！”

    “韬儿，你想做皇帝吗？朕退位当太上皇，扶你坐上皇位好不好？”

    说这话的时候，他两眼冒光，态度坚定。

    李韬礼让了一下：“皇爷爷，你不是在跟孙儿玩吧？孙儿胆小，可玩不了这么大的！”

    “不，你玩得了，朕也玩得了！”

    李渊猛然站起身，指点江山道：“这治理天下再如何千头万绪，也就是斗地主、打麻将、狼杀人和剧本杀，没什么难的。”

    “只要咱们爷孙俩齐心协力，肯定能玩好。现在就看你小子敢不敢直面你爹，跟朕一起玩了。”

    李韬咧嘴一笑：“孙儿不是一直都跟皇爷爷玩吗？”

    “朕果然没有看错人！”

    李渊拉他起来道：“你回府等朕消息。”

    这个时候回府？

    这什么騒操作！

    他不是想和孙儿一起玩，而是要玩死孙儿吧……

