    第329章329【两更合一】我丈夫姓应

    萧承绍斜着眼睛扫了耶律衡一眼。

    手下败将，他自然认识。

    只是，下凡是什么鬼？

    耶律衡对几人的身份一点怀疑也没有，如今的他，还被赢无月那句内子震得找不着北，围着萧承绍看了几圈，“上神，这位，可是男子？”

    “自然是男子。”

    “那你与他……”

    恕耶律衡孤陋寡闻，在他们漠北，从来没有男男一说，男女说亲最重要的一个功能就是创造子嗣，为他们漠北添丁上战场。

    所以，在漠北，生不出孩子的女人被视为不详，是上天的诅咒，会给漠北带来厄运，若是有女子生不出孩子，是要被天葬，以此来平息老天爷的怒火。

    更别提两个男人在一起了。

    这太大逆不道了。

    耶律衡一时有些接受不了。

    赢无月不悦抬眸，一股令人窒息的威压排山倒海般朝耶律衡压了过去，声音冷得像冰：“怎么？你歧视男男？”

    耶律衡顿时吓得从椅子上跳起来，“不不不，没有的事儿，上神你别误会。”

    “在我们天庭没有那么多规矩，男女、男男都可以。”

    耶律衡按捺住心底震惊，问了一个毫无相关的问题：“那，那你们，可会有子嗣？”

    赢无月却是没想到他会问这个，玩味般扫了萧承绍一眼：“有。他生。”

    耶律衡惊着了，“男子如何生孩子？”

    闻言，一直板着脸的萧承绍乍然看向赢无月。

    关于男人会生孩子的事儿，他翻遍所有医书，不得解，后又问过曲涯，被告知，这是痴人说梦，天方夜谭。

    所以，赢无月以前真的跟别的人有过孩子？

    萧承绍整个人顿时不太好了。

    然而，赢无月却笑笑，说道：“仙界有一种丹药，可以改变男子身体，一样可以孕育子嗣，只不过困难一些罢了。”

    耶律衡眸光一亮。

    男子竟然也可孕育。

    如果，他能拿到此药，是否可以令漠北的人口增加一倍？

    四国之中，只有他们漠北占据着最恶劣的地理环境，这里草地贫瘠，人口稀少。

    若不是此，他们怎么会到处烧杀抢掠，他们也是没办法。

    冬天一到，这里大雪封山，地里颗粒无收，若是不抢，他们没有吃的，他们的孩子长不大。

    可是，如果他们的人口多了一倍，他们便可以加派军队去抢夺其它三国的领土，说不定，他可以带着他的子民，离开漠北！

    “上神，此药可否赐我一些，我漠北军愿无条件效忠于您。”

    赢无月诧异挑眉。

    什么情况？

    她什么大招还没出，漠北就投降了？

    萧承绍：……

    忽然觉得，他多年来与漠北作战，是个耻辱。

    他们竟然拜倒在令男子怀孕的仙丹上？

    “好，只要你们听本神号令，夺下大燕边境城池，获得此次战役的胜利，本神便帮你去天庭申请，给你要上几丸生子药来！”

    耶律衡大喜，跪拜道：“耶律衡多谢上神。”

    耶律衡在他军帐旁腾了两座军帐，给赢无月他们安置。

    赢无月自然与萧承绍一间。

    萧哲他们三人一间。

    回到军帐，待伺候的小兵离开，萧承绍忽然暴起，冷寒着一张脸将赢无月摁在了床上。

    赢无月压根没还手，软绵绵躺着，由着他摁。

    萧承绍极想问，她，她是不是曾经和别的男人有过一个孩子，但话到了嘴边，却变成了：“你到底想做什么？”

    赢无月伸出食指来，压在萧承绍嘴皮上。忽然高声道：“乖，别气了，下次我一定算好降落地点，不会再摔到你的。”

    说完，他朝萧承绍挑了挑眉毛，继而朝门外的位置看了眼。

    军帐外，刚才伺候的两个小兵并没有离开，而是藏在门帘后的死角，偷听。

    萧承绍狠狠瞪了赢无月一眼，高声回道：“你每回都这么说，200年前那次下凡，你把我扔到敌军阵营，差点让他们把我给杀了！你忘了？”

    赢无月满意笑道：“乖乖，我错了还不行吗？我错了，我错了，别气了，小心动了胎气，吓到我儿子！”

    边说边往他肚子上摸。

    萧承绍：。。。

    “啪！”一巴掌打开她作乱的手！

    门外偷听的小兵：……

    什么玩意？

    他们听到什么了？

    男子如何动胎气？如何生儿子？

    他们不会听错了吧？

    然而，对方坚定的眼神告诉他们，他们一个字也没听错。

    走走走，赶紧去找将军汇报。

    两人震惊得忘了做伪装，脚步沉重而凌乱的离去。

    “好了，人走了。”

    赢无月推开萧承绍，坐起身来。

    “这到底是怎么回事？”

    赢无月给自己倒了杯茶，吨吨吨两口灌完。

    “就是你看到的。他们把我当成是天上下凡的神仙，我将计就计。”

    “你到底是谁？”

    萧承绍忽然逼近。

    他没忘在迷宫阵中，赢无月逆天的可以控火，她那把剑，更是可以有自我意识的飞来飞去。还有这男子也可生子的丹药，萧承绍怀疑，这根本不是杜撰，这是真的。

    小家伙根本不是他想象中的样子！

    什么废物，什么不学无术！

    如今的赢无月在萧承绍看起来，全身都是疑点，她就像是一团迷雾。

    自己压根半点也不了解她。

    萧承绍很挫败，恨自己为何现在才发现她的不同。

    赢无月微垂眼眸。

    “我为什么要告诉你？”

    你是我的谁？

    萧承绍张了张口，相认的话到了嘴边，最后却什么也没说。

    也许，他只有保持如今这个陌生人的身份，才能更接近她，才能了解真正的赢无月。

    赢无月扫了他一眼，啧！竟然还不跟她坦白。

    狗东西！

    “我们现在，好歹也是拴在一根绳上的蚂蚱，你也不希望我会破坏你的计划吧。”

    萧承绍目光真诚，循循善诱。

    “哦。”赢无月看着他，“我跟耶律衡说得都是真的，我不是凡人，名字也是编的，我叫赢无月，应月这个名字，月用得是我的名，而应这个姓。”赢无月顿了一下，看着他唇角勾起一抹玩味的笑，“应是我丈夫的姓，他姓应。”

    萧承绍：？？？

    丈夫？

    赢无月果然在遇到他之前，有别的男人！

    (本章完)

