    白羽正坐在偏房中修炼，原本漆黑寂静的夜里，忽然传来了一道道怪声，打断了他。这是低微细弱的撕扯声，就像是有人在不断撕开什么东西一般。

    白羽皱起眉头。

    这地方古怪得很，任何一点微小的声响异常，都应该提起警惕，绝不能马虎。

    他打开房门，顺着声音传来的方向，居然是来到了寺庙的正殿。

    但整个正殿黑灯瞎火的，就连蜡烛都没点燃一根，明明之前那和尚说了，要来这边抄写经文。但这黑暗的环境下，可不像是抄写经文的样子。

    白羽小心提起了警惕，已经悄悄摸出来了大刀。

    他在正殿中摸索了一圈，结果没有任何的发现，空空荡荡，毫无人烟。在这一过程中，他也顺利的找到了烛台，把蜡烛给点燃了，明黄黄的灯光，在室内跳动。

    没有人……

    和尚说抄写经文，但是在这里却并没有半个人影，这不由得让白羽怀疑。他悄悄静下心来，结果那细微的声响再度出现，因为十分微弱的缘故，不仔细听都听不出来。

    顺着声音的指引，白羽很快就来到了一座雕塑后面。

    这是一座卧佛。

    脸上笑意浓烈，慈眉善目，让人看了便忍不住心生好感。但是在这种环境下，这笑卧佛看起来，却是如此的渗人。

    “得罪了。”

    白羽此刻双目紧盯着卧佛雕塑，在这大殿里面，有好几尊佛像，这一尊并不起眼，但是白羽可以确定，声音就是从卧佛下面传上来的。

    他深吸一口气，一拳，瞬间把卧佛的脑袋给打爆了。

    紧接着。

    一条深幽黑暗的通道，在卧佛的肚子里面显露出来，这是一条暗道，白羽看着暗道旁边，有一个小小的机关扣，这佛头是能够打开的，但是白羽并没有找到机关在哪儿，所以选择了最简单的办法。

    “我倒要看看，你在这下面搞什么鬼。”

    白羽没有犹豫，一个纵身跳了下去。漆黑的通道里面，只有蜡烛的灯光在不断闪耀，和尚肯定是下这里去了，两边墙壁上的蜡烛，应该就是他点燃的。

    嘎吱、嘎吱……

    那撕扯的声音越来越大，在一个转身后，白羽踢开石门，结果看到了令人惊骇的一幕。

    和尚的确是在抄写经文。

    但是他却在用人皮抄写！用毛笔蘸着人血，在人皮上抄写经文，显得极为惊悚。而在他背后，还有一个被扒皮的人，鲜血淋漓，看样子之前的撕扯声，就是他撕扯人皮时传出来的。

    “大师？大师？”

    白羽尝试着喊了两声，手已经捏紧了刀柄，一旦有任何不对的情况，他会立刻爆发。

    然而和尚并没有理他。

    而是专心书写着自己的经文，面容上带着一丝丝偏执，嘴里还在不断念叨着经文。

    看见这一幕，白羽皱起眉头。

    这和尚显然也不是正常人，早就在无尽的岁月中，显然了疯狂的地步。

    那被扒皮的，很显然是今天才进入城池内的修炼者。

    “哎，没想到大师你早就堕落了，这样看来，我只好送你上路，让你解脱了。”

    白羽心中暗暗可惜。

    这和尚在白天和他交谈的时候，思维清醒，谈吐也没出现任何毛病，而且言辞中多有善意，没想到大师也经不住岁月的摧残。白羽又想到，连这位精修佛法的大师都成了这副模样，其他人，那就更加不要谈了。

    想到此处。

    他不在犹豫，手中长刀一震，整个人像是飓风般刮过去，暴烈的血气从身体内涌动而出，对着和尚的天灵盖劈下。

    没想到。

    这么一击，那和尚居然没死，而是被劈飞了出去，狠狠撞击在墙上。瞬间把墙壁撞出一个裂缝来。

    “施主，我诚心待你，你为何偷袭于我？”

    和尚双目猩红，满是煞气，丝毫没有白天时的那种冷静，瞬间冲了上来。他居然是想要反扑白羽。

    但是和尚的实力显然差了很多。

    白羽三下两除二，把大师给就地正法了，直接送他去了西天极乐世界见了佛祖。

    解决掉这和尚后，白羽默哀了一秒钟，然后看向那个被扒皮的人。

    现在已经认不出他的真正面貌了。

    但就在白羽想要离开时，结果那尸体上面，忽然一具没有形体的苍白灵魂，飘了出来。

    赫然就是这具尸体的魂魄。

    他似乎还不知道自己已经死了，正疑惑的看着周边的环境，以及警惕的看向白羽：“你想要干嘛兄弟？这个地方，是我先发现的，你不会想要杀人夺宝吧？”

    看见如此真实性的灵魂，白羽顿了顿，不知道该把真相如何告诉他。不过他看见了摆放在桌上写满了经文的皮，不由得拿了起来，在青年身前抖动了一下：“兄弟，这是你的皮。”

    气氛一下子便凝固下去。

    那大兄弟愣了好久，似乎没反应过来当前的状况，直到白羽用人皮抖了抖，他最后才反应过来。

    这是自己的皮……

    那男人沉默了一会，多年来的修炼，让他训练出了良好的心态，很快就接受了现在的状态。

    “在这座城池里死亡，人的灵魂会被拘束住，并不会消逝，你现在就是这种状态。虽然不能离开这里，但这也是另类的永生吧。”白羽安慰道。

    “我是圣紫晶学校三级学生，龙破天。”

    男人很快便接受了自己已经死亡的事实，对白羽笑道，“没想到居然会以这种方式死去。”

    白羽道：“如果不是我在晚上睡觉时，发现不对劲，估计也要步学长的后尘了。这城池里很邪乎，晚上比白天更加危险。”

    龙破天点点头。

    之后两人便进行了一通交流，可以看出来，龙破天就算是死了，也想要离开这儿。毕竟他是看过那些生存在城市里面鬼魂的惨状，眼前就有一个活生生的例子。

    在无尽的岁月中，被折磨得失去所有理智，成为一个疯狂的野兽。

    两人聊了一会。

    白羽没有继续待在地道里，而是退回了正殿中，继续搜索着寺庙，和尚在这里待了这么多年，肯定在寺庙里面有很多的珍藏，本着雁过拔毛的想法，白羽开始搜索整座寺庙。

