    寅时（凌晨三点），地上“亡人乡”的外围。

    月黑风高，林木森森，枯骨堆、棺材板之间，绿油油的鬼火随生随灭。

    嘭！嘭！...

    山林中一片因为老树倒伏而临时形成的开阔地上，不断传来沉闷的拍打声。

    如果有外人路过这里，恐怕会肝胆欲裂，以为正有尸体在敲打棺材板，想要从里面爬出来吧？

    直到鬼火明灭，才隐约看到一道乌漆嘛黑的人影，正围着一座土包不知道在忙碌着什么。

    却是抓紧时间睡了两个时辰的王远，回到地表，用黄土筑起了一座四四方方的法坛。

    在挥舞铁锹将法坛拍打平整时，才发出了那可疑的嘭嘭声。

    “跟书上写的一模一样，应该可以了。”

    王远先用带来的水囊净手，再在法坛上扑上一块绘着朱砂符图的黄布，又在黄布四角分别点起一根白蜡烛。

    靠着从野狗道人身上收缴来的全套战利品，十分顺利地便构建成了一座简陋的法坛。

    翻开道书，反复对照没有差错。

    王远这才从褡裢里取出一枚来自姥姥收藏，外形如匕首般的淡黄色虎牙，刺破手指用血在上面画了一个“坤”字。

    再用一张“伏虎符”包裹置于法坛之上。

    此时，王远的一张脸在摇曳的灯火下忽明忽暗，显得分外诡异。

    如果把练法的地点换成城中，一旦被人发现，恐怕立刻就要被泼上一盆腥臭的黑狗血，当做妖人扭送官府了。

    但在这北邙山上，无论谁来，不被“妖人”扭送地府就已经是烧高香了。

    王远算准时辰，脚下各踏“魁罡”二字，左手掐雷印，右手掐剑诀，抬头吸东方天灵之气一口，口中颂【伏虎咒】：

    “日出东方，电烁金光，用之俯首，退之即藏，若不依此，不时见殃....”

    一连七遍。

    颂毕，虽然不见任何神异，王远也不急躁，就地在那棵倒伏的树干上盘坐下来。

    “修这【聚兽奇术】需得降龙、伏虎，寅时伏虎，接下来需要等到辰时（上午七点）才能降龙。

    可惜【化虎奇术】需要在寅日寅时练法，明天才是寅日，一只活生生的老虎也还没有着落，不可能一蹴而就。”

    这神诡世界的长生之道，和王远前世崇尚的那种“道法自然”的修行之路迥异。

    不仅仅需要严格遵守各种【戒律禁忌】，更没什么人敢直接去悟“道”。

    似乎那大道根源中隐藏着什么大凶险、大恐怖，触之即死！

    故修行之人需得道中得一法，法中得一术，清心苦志终世不移，才能“道法筑基”，承接那一道由道统源流赐下的【神篆】。

    而后两者化合为一，孕育出一道独属于自己的【神通法篆】，正式入道成就【赤篆术士】。

    接着四重十二关，次第修行，才能由枝及干，由术及法，再由法入道，摘得一颗【长生道果】。

    不过。

    王远也从野狗道人记录的笔记中了解到，道法筑基时所用的法术品级，决定了此生最高的“成就”，必须慎之又慎。

    正统修行中，道法品级共有四等。

    天部道法名曰：“三天不死之章”，又名“智慧长生妙诀”，得之可修成【尸解仙】，从大道显化的“不死树”上摘得一颗【长生道果】。

    地部道法名曰：“青录紫章”、又名“玉简青符”，得之可修成【青篆真人】。

    玄部道法名曰：“黄箓白简”、又名“金文玉符”，得之可修成【黄篆法师】。

    黄部道法名曰：“丹章玄牒”、又名“黑简硃文”、又名“赤目石记”，得之可修成【赤篆术士】。

    除此之外的法术只配叫做杂术，就连【入道】这一关都跨不过去。

    “野狗道人记在道书里的这三门道法。

    如果【聚兽调禽法】能够凑齐，至少可以名列玄部，让人一路修到【黄篆法师】，甚至名列地部都不是没有可能。

    其次是‘桃神道’的【人面画皮法】，虽然前期战力不足，却也能名列玄部。

    反倒是一旦入门，战斗力提升最大的【化虎奇术】，只能勉强列进黄部，晋升术士之后，就没有什么进步的潜力了。

    幸亏【受篆】入道之前，还可以废功重修。”

    听到王远在那得了便宜还卖乖，旁边只能待在镜子里的凰妩，气鼓鼓地骂了句：

    “哼，王小远，你这个黑了心的蛆，心里根本就没有本姐姐。

    我走了，你自己在这儿玩吧，小心别被老虎给叼走了。”

    凰妩连镜子都出不来，无论什么玄奇道法都看得到吃不到，就算想修行都完全没有办法。

    更不用说像王远一样挑三拣四了。

    说完直接从镜中消失。

    王远松了一口气，只要她别揪着自己知道的那些线索不放，再怎么闹别扭待会儿哄哄就好了。

    因为他发现同病相怜的两个人，似乎也有些共同的蹊跷。

    十五年前自己出生，十五年前凰妩化鬼，来到了“亡人乡”。

    表姐的境况甚至比自己还要惨淡一些。

    在姥姥的要求下，她不仅跟自己一行要躲十五年，而且躲藏的程度比自己还要深。

    不但不能离开“亡人乡”，连镜子都出不来。

    似乎生怕泄露一点踪迹就被什么可怕的东西给发现。

    自己有危险是因为出生时和【枭神墓】的莫名联系，她又是因为什么？

    “这跟屠城的时候，两个孩子被塞到地窖里，也没有什么本质上的区别了。

    放心，我绝不会让你死在我前面。”

    嗡——！

    体内再次响起阵阵雷音，音波带动气血劲力化作亿万柄锻锤，开始不断锤炼骨髓、血液、脏腑。

    只是比起【骨肉外相】大成之前，如今“虎啸”主要的锤炼对象变成了骨髓。

    王远已经适时为下一步【练髓换血】的非人之境打起基础。

    虽然道法才能通大道，但他也没有准备放下【白虎兵法】。

    就算已经入道的【赤篆术士】，除非是修行了特殊的术法，身体跟凡人相比也没有什么本质上的区别。

    一旦被人近身捅上一刀，照样血溅三尺。

    野狗道人的道书上也有记载，除非修成【黄篆法师】，否则大多数术士都会兼修兵法，弥补短板。

    当沉浸在修行中时，时间总是过得很快。

    随着林间天光渐亮，时间渐渐来到辰时，仅仅晴了半夜的天空再次布满了乌云。

    王远起身，更换烛火。

    从褡裢里取出一颗森白的蟒蛇头骨，也是道书中所说的小龙“龙骨”，用指尖鲜血在上面写下一个“乾”字。

    用一张降龙符包裹放在之前的虎齿旁边。

    接着脚下再踏“魁罡”二字，只是口中颂的已经不是“伏虎咒”，而是“降龙咒”：

    “天之神龙，地之蛟龙，人之毒龙，降者自伏，拘者既即从，呼者即至，用有见形...”

    依旧重复七遍。

    取来一只装满干燥松木的火盆，先放上一片耐火的陶片，再将包着符纸的虎齿、蛇头骨给放到陶片上。

    随即点燃松木。

    王远绕着熊熊燃烧的火盆，先逆行七七四十九圈，每走一圈颂【伏虎咒】一遍，焚一道【伏虎符】。

    然后再正行七七四十九圈，每走一圈颂【降龙咒】一遍，焚一道【降龙符】。

    这些符篆大部分是野狗道人的遗留，只有极小部分是王远自己的成果，好在储备充足，足够练法使用。

    随着最后一道降龙符烧完，火盆中已经只剩下零星的火星，而陶片上的“龙骨”、“虎骨”早就变成了一堆雪白的骨粉。

    王远细细端详了一阵，依旧没能从这堆骨粉上发现半点神异。

    都到了这一步也没什么好犹豫的，他直接抓起一蓬骨粉，就着从树叶上接来的无根水，趁热就给一口闷了下去。

    一息、两息、三息...默数了十息之后。

    吼！

    王远耳畔忽有虎啸龙吟之声，随即一股滚烫的热流陡然从腹中升腾而起。

