    “他们有自己的特殊渠道和人脉，虽然上交了不少渠道，但还是能耐惊人。”

    宋红颜把知道的全部说了出来，她对叶凡一向毫无保留：

    “只要你给出的价格足够，就能从他们那里买到消息。”

    “当然，蔡家也有底线，那就是绝不贩卖事关国家安全的东西。”

    “只是树欲静而风不止，蔡家这份特殊网络，一直为五大家垂涎。”

    “毕竟把蔡家收于麾下，对五大家来说绝对是如虎添翼。”

    “蔡家知道站队的危险，因此一直保持中立，只认钱不认人，可五大家不会让他们左右逢源。”

    “他们一直对蔡家反复渗透。”

    “其中郑乾坤和汪翘楚下的力气最大。”

    “几年前，蔡家老爷子蔡人凤在港城遇袭，是郑乾坤帮了一把，让他避免丢掉老命。”

    “这让蔡家欠郑家一个大人情，所以郑乾坤要求蔡家打听几个消息，蔡家也就无法拒绝。”

    “汪翘楚知道蔡家老一辈油盐难进，因此直接跟熊子称兄道弟，还全面扶持他上位。”

    “熊子获得汪翘楚的鼎力支持，不仅资源和人脉资源暴涨，官方地位平步青云，给蔡家也带来巨大好处。”

    “时间一长，熊子在蔡家就水涨船高，成为下任继承人呼声最高的子侄。”

    “蔡人凤虽然器重熊子，但更知道站队的危险。”

    “一旦熊子上位带着蔡家投靠汪家，必会遭受其余四家联手打压。”

    “而且熊子有了汪翘楚做靠山后越来越猖狂，还经常招惹事非，所以蔡家这半年有意无意淡化熊子。”

    “蔡人凤还开始偏袒大房，就是蔡伶之一支，更是让蔡伶之开始打理蔡家事务。”

    “这让桀骜不驯的熊子很是恼火，如非蔡人凤压着，估计他早造反了。”

    “你今天杀去蔡家大打出手，还对熊子兴师问罪，蔡伶之估计心里欢喜得很呢。”

    “熊子这一废，她又多半年时间准备，所以你不用担心蔡伶之的报复。”

    宋红颜红唇轻启：“不过汪翘楚估计要生气了。”

    “他一直对我生气，特别是我跟汪清舞有交集后，他就更恨不得杀了我。”

    叶凡脸上没有半点情绪起伏：“所以多熊子一事无所谓。”

    “不愧是我喜欢的男人，面对这样一座山也不惧怕。”

    宋红颜手指摩擦着杯子边缘：“其实我有个好想法，你可以用美男计拿下蔡伶之。”

    “然后再偷偷把她拉到我们的阵营，将来不惜代价扶持成蔡家主事人。”

    “有了蔡伶之这把利剑，你在龙都就如虎添翼了。”

    她眨着美丽眸子：“也能更好地跟汪翘楚扳手腕了？”

    叶凡苦笑一声：“我又不是小鲜肉，玩哪门子美男计啊？”

    “你不是小鲜肉，也不是小狼狗，但你对女人依然有致命诱惑啊。”

    宋红颜起身走到叶凡身后，然后从后面一把环住他的脖子笑道：“知道是什么吗？”

    叶凡一愣：“什么？”

    “踏实，安全感。”

    宋红颜贴着叶凡的耳朵娇笑：“对于蔡伶之汪清舞和我这样的女人，早已经看多了花花世界。”

    “什么帅哥猛男早不入法眼了，倒是你这种朴实的男人，给我一种旋转木马的吸引感。”

    “特别是你展现出能力后，低调和惊艳的视觉冲突，没几个女人能受得了。”

    “你今天一人一剑杀入蔡家，绝对让蔡伶之把你刻在心里。”

    “你稍微撩拨，她就会飞蛾扑火。”

    她声音一柔：“不信你就约她看看……”

    “我对蔡家没多少兴趣。”

    叶凡避开女人挑逗的嘴唇：

    “再说了，我什么时候堕落到要靠美男计去诱惑女人了？”

    “汪翘楚再厉害，也不值得我卖身啊。”

    他把宋红颜拉回到沙发坐下。

    “跟你开开玩笑，就算你愿意美男计，我也舍不得啊。”

    宋红颜咯咯一笑，顺势靠在叶凡身上：

    “一个唐若雪已经让我头疼，再来一个蔡伶之，我每天吃醋就够饱了。”

    “行了，不说蔡伶之了，不过，你准备怎么跟汪翘楚扳手腕呢？”

    “持久战，这里是龙都，是汪家大本营，慢慢煎熬对你没好处。”

    “闪电战，你又不可能对付青木他们一样，把他快刀斩乱麻劈了。”

    她眸子若有所思：“可不踩了汪翘楚，你在龙都的日子又难过。”

    “别担心，我已经有了对策。”

    叶凡笑着出声：“动用云顶会的能量，帮我办两件事情。”

    宋红颜眸子一亮：“什么事情？”

    叶凡起身从架子上找到一个盒子，随后轻轻推到宋红颜的面前打开。

    里面是博爱医院股东卡，还有一张叶凡写好的秘方。

    “一，你调动人手，尽快帮我接管博爱医院。”

    “二，你让中海的百花药业，重新设立一个子公司，然后全面帮我生产这个秘方上的药。”

    “你让沈云峰和杜青帝他们全力生产。”

    他语气一重：“能产多少，就产多少。”

    宋红颜一怔：“这是什么药？”

    “解药……”

    送走宋红颜后，叶凡就返回了前厅，帮忙把最后几个病人诊治，让卓风雅他们可以早点回家。

    期间，一个陌生电话不断打入进来，叶凡拿起来听到是郑俊卿的声音就挂掉。

    他条件已经开出了，郑俊卿只有拒绝或者服从，任何谈判叶凡都懒得搭理。

    “呜——”

    就在叶凡刚准备关门时，门口又开来了几辆豪车，先后横在了医馆前面。

    叶凡望过去时，正见几个女人钻了出来，一个个珠光宝气，趾高气扬。

    走在前面的正是谷莺。

    一身黑衣的女人不顾风寒，裸露着修长的美腿，踩着高跟鞋得得得走向医馆。

    几个女伴也是挑剔看着面前的金芝林。

    如非要陪着谷莺过来，她们是不会来这里的。

    这种地方，配不上她们五千块一双的鞋子。

    她们身后还跟着几个保镖，手里各自提着一个箱子。

    叶凡眯起眼睛看着她们：“几位，下班了，看病明天请早。”

    “叶凡，别说没有营养的话。”

    谷莺一如既往盛气凌人：“我今天过来是让你去医院救治千雪的。”

    “只要你把千雪治好了，李静一事我就不追究了。”

    她威胁叶凡一句：

    “不然这事我们跟你没完……”

