    瞧着宫俊那惊讶不已的表情，钟轶伦内心才忍不住崩溃。

    比你们还早到？

    我倒是也想知道你们为什么会这么晚到啊！

    “宫俊，你们怎么这么久才出来？”

    钟轶伦的目光落在了三人的身上，尤其是在见到三人毫发无损，唯有宫俊的衣袖破了一些之后，他的脸色就变得更加难看。

    如果不是因为这三个家伙，他们也不会损失惨重，更不会因此而引得白公子震怒！

    宫俊屁颠屁颠地走了过来，脸上还带着一丝疑惑的笑容，整个人看起来人畜无害，俨然就是一个什么都不懂极好欺骗的胖子。

    “队长，我们根据你的吩咐进了隧洞，想要探一探路之后便通知你们。

    这刚进来没多久便已经感受到了食人兽的气息，只觉得那食人兽非常厉害。

    正当我们准备喊你们的时候，忽然脚下一空，不知道落到什么地方去了。

    后来我们才明白竟然是一个幻境，这不，废了好一番功夫之后才从这幻境中出来。”

    伴随着宫俊的话音落下，众人顿时心头更加惊讶，这等说法，他们简直连想都没有想过。

    只是，瞧着宫俊三人那一脸坦然的模样，又实在是不像说假话。

    一时之间，大家都有些分辨不出来。

    “幻境？这隧洞之中怎么可能会有幻境？”钟轶伦显然并不相信。

    宫俊却是一脸认真，“队长，我这可没有骗你，是真的！

    否则，你明明见到我们进来的，而且我们也没有出去，怎么可能会在你们后边才出现呢？”

    “……”

    钟轶伦狐疑地看着宫俊，这话正巧是他心头最大的疑惑，虽说幻境这个消息他也觉得很不靠谱，可仔细想来这种情况竟然真的只有这样才能说得通。

    “当时我其实想要提醒队长的，只是这幻境出现得太突然，只来得及尖叫一声……”

    “这也不对啊！”钟轶伦眉头皱了起来，“明明我是先听到你尖叫，后来才听到百里红妆他们的声音，你总不会告诉我你们是分批掉进幻境的吧？”

    这一瞬间，钟轶伦的目光变得犀利起来，宛若掌握了把柄，不让宫俊有任何思索的空间。

    不光是钟轶伦，其他人的目光也变得不善起来。

    然而，宫俊却是一脸坦然，“这倒不是，原先我是碰到了食人兽，它不过是一嘴便直接将我的衣袖给咬开了，唾液落在我的手上极疼。

    在闪避的时候，我们这才不小心落入了幻境之中。”

    众人的目光落在了宫俊的胳膊上，发现他的衣袖的确是破了，肌肤也红了很大一块，正如同食人兽唾液落在手上的情况。

    钟轶伦收回了目光，内心的疑惑倒是渐渐解开了。

    “没想到这几个家伙竟然如此好运，这种情况都能被他们逃过一劫！”

    “队长，我们现在怎么办？”男子传声问道。

    如果白公子知道由始至终竟然是这么一个乌龙，想必会更加生气吧。

    他们设计了半天，结果对方就像是什么都没有发生一般，这种感觉实在是糟心啊……

