
从悬镜司冲进来的那一刻，章洪文就开始猜测自己到底是被抓住了什么把柄。

他并不是啥好官，如果把犯过的罪一件件摊开来算的话足够上一百回断头台了。

但封建社会的法律约束力从来就是跟身份地位成反比。

正如李刊那日所说，能够在现实中判死一个三品官员的罪名其实并不多。

而章洪文并不觉得自己饲妖的事情会被查出来。

此事已经近五年了，从未出过意外，知情者全部都是他的心腹之人，断不可能做出背叛之举。

至于除了“饲妖”之外的其它问题，章洪文觉得自己都尚有周旋的余地。

当然了，主动认罪肯定是不可能的。

口中布条才刚被取出，他便瞪眼看向魏长天，仿佛受到了莫大屈辱般颤声喝道：

“卑鄙小子！你休要血口喷人！”

“我为官数十载，一言一行上对得起皇上，下对得起百姓！”

“更对得起自己的良心！”

“你问我可知罪？”

“我倒要问问你！”

“你悬镜司无视大宁律，封口逼跪一个三品朝廷命官又是何罪？！”

“……”

章洪文的声音中充满了悲凉与愤怒，同时又有些问心无愧的坦荡。

就这演技放到前世怎么着也得拿个影帝，换做别人很有可能就被当场迷惑住了。

可惜魏长天是个“剧透党”，所以听完后只是冷笑了一声，不急不缓的笑道：

“章大人说得好，看来常年抱恙倒是没影响你的口条。”

“不过就是有点健忘。”

“要不这样，我带去个地方，帮你回忆回忆如何？”

“黄大人！”

几乎是瞬间魏长天的声音就变的冰冷无比：“带上章大人！跟我走！”

“留下五十人在此看住章家家眷！”

“自即刻起，凡起身、出声者，立斩！”

……

连片的火把像是一个大功率灯泡一样将周遭照亮。

七十名黑衣差役把章洪文里三层外三层夹在其中，手持利刃紧跟在魏长天身后。

再往前还有一名哆哆嗦嗦的带路家仆。

“大、大人，此屋就是老爷的卧房……”

家仆颤抖着指了指屋门，旋即就被两名差役拖到一旁。

在众人的注视下，魏长天一边回忆着书中的描写，一边一步迈进屋中。

徐青婉板着一张小脸跟黄千户一左一右护在他两侧，而章洪文的脸色则是越发煞白。

抬眼仔细打量了一番屋中布局，视线慢慢锁定在一只摆放在角落里的落地大梅瓶之上。

【……五彩梅瓶肚鼓身长，其中插着一捧金盏菊……】

魏长天虽然不知道金盏菊具体长什么模样，但也能看出眼前这白瓣黄芯的小花正是菊花的一种。

没错，应该就是它了。

上前一步在梅瓶前站定，扭回头来看向章洪文。

“章大人，还有什么想说的吗？”

“我、我……”章洪文双腿如筛，冷汗早已浸透全身。

他现在这幅模样任谁也能看出不对劲来。

铁有事啊！

黄千户至此总算是松了口气，然后便见得魏长天突然一伸手。

“刀！”

“啊，是！”

“沧啷”一声寒刃出鞘，能让无数官员做梦都吓醒的花翎长刀递到魏长天手中。

单手挪开梅瓶，找到底下的那条石砖缝隙。

魏长天将刀刃对准，旋即用力向下猛地一插。

“咔！咔咔咚咚……”

五尺长刀毫无阻拦的尽数没入地缝之中，旋即整个地面便响起了一阵轻微的机关运作之音。

“不……不！！！”

章洪文蓦的惨叫出声，身体疯狂挣扎。

不过下一刻他就立刻又被塞住嘴巴，手脚也被摁住，只能眼睁睁看着那扇隐藏着章家最大秘密的暗门一点点打开。

“呼！”

阴风流窜而出，门内是一串向下而去的石阶，尽头如何并看不清楚。

但从眼前之景来判断这绝对是个大工程。

就是不知如此暗室内到底藏着什么……

一群人大气都不敢出，全部死死盯住魏长天。

不过后者却在此时突然面色古怪的后退了一步。

“不是，你们都看我干什么？往里进啊！”

“难不成还要我第一个进去？！”

……

对于一个反派，并且是有背景的大反派来说。

亲自一马当先以身涉险无疑是脑瘫才能干出来的操作。

主角冲在前面是为了装逼，魏长天觉得自己还是老实呆在后面比较保险。

虽然书里没提，但万一这暗室之内藏着什么夺命机关呢？

即便最后事实证明是他多虑了。

一炷香过后，先前派下去的十名差役陆续回来了。

他们并未受伤，但脸色却都很不好看。

“魏大人，黄大人……”

为首差役铁青着脸禀报道：“台阶通往一个巨型石洞，大约方圆五十丈。我等仔细检查过，一路并无机关暗术。”

黄千户忙不迭问道：“石洞里有什么？”

“有、有一滩泥沼，其中是、是……”

“到底是什么？”

黄千户眉毛一皱，厉声道：“为何吞吞吐吐！”

“是一只蛤蟆妖……”

“蛤蟆？？？”

“是……”

“可笑至极！真是可笑至极！”

黄千户此时是又惊又气。

惊的是章洪文竟然敢于家中饲妖，气的是悬镜司堂堂好男儿居然会被一只蛤蟆给吓住。

乳臭未干的毛头小子！

一只蛤蟆再怎么丑陋怪异，又能恐怖到哪里？

自己办案这么多年，什么血腥残暴的场面没见过？

“哼！我跟魏大人下去看看！”

黄千户瞥了那几个差役一眼，旋即一头钻进暗门。

半柱香后。

“呕……咳咳咳！”

“魏、魏公子，这……”

“你离我远点，别吐我身上！”

魏长天嫌弃的挪开两步，但脸色其实同样很难看。

虽然他早已有心里准备，不过眼前景象却还是足够冲击任何一个人类的心理防线。

只见偌大的泥沼中趴着一只足有两人高的巨型蛤蟆，身上布满着如同西瓜般大小的凸起之物，周身被数十条碗口粗的铁链死死拴住。

它浑浊的眼球中满是恶毒之色，嘴角挂着半条人腿，身下布满了残肢断臂和森森白骨。

甚至就连这一片的泥沼都全部变成了深红色。

看来这种活人供食的方式已经不知持续多久了。

这尼玛我一个反派都看不下去了！

瞥了一眼身后已经晕死过去的章洪文，魏长天突然问向黄千户。

“黄大人，你说我们要不要让章大人近距离指认一下他养的妖物？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182294"  chapterid="68745698"  chaptername="第31章  反派都看不下去了">加入书签</a>
</div>
