    当刘飞洋一搞定这个最新式的地道系统之后，

    他就马上打开地面一块突然出现的木板盖子，然后迅速的钻了进去，去银行那边找金福荣了。

    地道里面弯弯绕绕的，不过下面的地道居然每一段路上都有吊灯在发着光照耀着，所以刘飞洋还是能够走在光亮的地方上的。

    “系统出品果然是精品啊！”

    “这地道不但可以容的下两个人一起走，而且还这么光亮，真是发财了这一次！”

    越是看，越是满意自己系统爆装奖励的地道的刘飞洋，就越是喜悦的笑容灿烂道。

    很快，

    他就来到了金福荣所在的银行那里，并且打开银行那边的另外一块木板盖子，然后钻了出来，然后就去找金福荣了！

    “啊！长官！你是怎么进来这里的？”

    “我怎么没有看到你进来的？”

    “银行所有大门和小门，甚至后门和窗户我都让人给看着，或者是使用杂物堵住了的，你到底从哪里进来的？”

    只是当金福荣看到刘飞洋突然神出鬼没一般的进入了来之后，他顿时被惊惧的瞪大着眼睛，满面不可思议的惊呼道。

    “我从地道哪里钻过来的！”

    刘飞洋坦诚道。

    “地道？”

    “什么地道？”

    金福荣顿时满脑子都是问号，疑惑不解道。

    “你带着那些小口径的迫击炮队，还有部分的机枪队，跟我来，我现在就给予你们新的作战任务！”

    “我也顺路带你们看一看我发现了的秘密地道，这一次我们不但可以坚守四行仓库八天时间了，甚至还可以多杀戮一些鬼子部队的！”

    “而且还是杀他们一个措手不及！”

    刘飞洋露出一个自信十足，外加狡猾的笑容说道。

    “真的？”

    “我刚刚还担心我们杀戮鬼子这么凶猛，会不会很快就遭遇到鬼子的重炮部队和空袭的报复呢！”

    “而且我最害怕的就是我们坚守在银行和仓库这样密闭的地方，恐怕想逃都逃不了啊！”

    “一旦被鬼子的重炮轰炸，和空袭轰炸，我们铁定要死很多兄弟的！”

    “搞不好还要全军覆灭在这里呢！”

    金福荣一听，也是眼前一亮，然后十分坦诚的将自己的忧虑说了出来道。

    “你这个问题我刚刚也是想过了，所以我才过来找你呢！”

    “就是为了给你们解决的方法，和惊喜！”

    刘飞洋则是露出一个会心一笑，让对方放下心头大石道。

    见此，金福荣也是大大的松了一大口气，放下了心头大石。

    因为他对于刘飞洋的信任，可是越来越信赖了。

    只要刘飞洋说没有事情，那就是没有事情了。

    最起码他担心的全军覆没，就不会发生的了。

    “不要废话了，你快去带我说的那些迫击炮组和机枪组的人过来，跟随我去看一看我们给予你们的惊喜！”

    “快！我们等会还需要继续应付鬼子大军的再次来袭的！”

    看着金福荣放松了心情之后，他也是赶紧催促道。“是！”

    “我马上去！”

    金福荣也是果断的答应道。

    随后很快，他就带着刘飞洋说的那些小口径迫击炮队员，和部分机枪队员，就一起跟随着刘飞洋从他来的那个木板盖子的洞窟? 钻到了地道里面去了。

    一下到地道顿时所有人? 都被这么神奇的地道给惊喜的目瞪口呆。

    因为一旦有了这样神奇的地道之后，他们就可以随时穿梭转移到其它地方? 然后钻出来? 再偷袭一番鬼子，杀戮一番。

    然后又可以神出鬼没的逃走了。

    “长官！这地道好啊！”

    “有了这些地道? 我们就可以放心的和鬼子拼命了！”

    “咱们一定可以给这些鬼子一个深刻的教训的，绝对可以让他妈惊喜的不要不要的！”

    当金福荣知道了刘飞洋带他们看的这些地道是可以打地道战之后? 金福荣顿时就竖起大拇指? 对着刘飞洋激动兴奋的说道。

    “那你就好好的指挥部队给鬼子打地道战和游击战就好了！”

    “我到时还会多派遣一些队员下来支援你们作战的，这一次我们一定要坚守四行仓库八天时间，并且杀那些鬼子一个底朝天，让他们知道来挑战我们的后果是怎么样的！”

    刘飞洋也是心情大好的爽朗的笑着回应道。

    随即他就开始部署合适的部队? 陆陆续续的进入地道里面? 分配各自的作战任务了。

    并且还让两支全副武装的部队守着四行仓库进入地道的出入口，以防备被谢团长和他的部队知道有这些地道。

    因为刘飞洋并没有打算让谢团长和他的部队知道地道这事情的，

    因为刘飞洋并没有打算把他们带走离开四行仓库的，而是会按照原来的电影那样让他和他的残余部队进去租界哪里避难的。

    不过刘飞洋却是会将那几个要被王伪政府的谍报员给收买来杀害谢团长的叛徒，给解决掉的。

    其它的事情? 刘飞洋就不理会了。

    ......

    而这时候的杜老板，虽然也是远离了苏州河边? 但是他却是依然没有离开租界边界太远。

    他还是走上了一栋高楼的顶层哪里，举着望远镜继续观看着四行仓库那边的情况。

    而他身边的手下们? 依然是人数众多的围拢在他的身边的。

    “到底四行仓库里面的国军部队，是那一支部队？”

    “他们刚刚杀鬼子实在是杀的太好了！太精彩了！”

    “我还是第一次见到我们的国军部队这么火力凶悍的杀戮鬼子的? 而且还是这么短暂的时间就全歼一个大队的鬼子部队了！”

    “甚至连鬼子的大队长? 都被他们一起给杀掉了！”

    “实在是太解气了！”

    “看的我太解气了！”

    “要知道淞沪会战打到现在以来? 国军部队面对鬼子部队，不是以巨大的伤亡代价获得胜利，就是被鬼子部队给打的落花流水，节节败退着，甚至像现在这样连最精锐的数十万大军，都在溃败着！”

    “实在是让我忧心啊！”

    “真是想不到在我最担心局面越来越恶化之际，居然还能够看到如此解气的杀鬼子场面！”

    “给我传令下去，想进一切办法联系到对面的国军部队，我愿意给提供一切的作战物资，还有饮用水和粮食！”

    “他们虽然勇猛杀敌，但是坚守一个密闭的仓库，我担心他们的粮食和饮用水会不足的，到时鬼子根本不用强攻他们，只要包围起他们，慢慢的等他们粮食用尽，饿死就可以了！”

    “所以我一定要尽自己的能力，给予他们一定的帮助的！”

    杜老板在观望了一会之后，他也是有一种大快人心的畅快感觉，不吐不快的大声说道。

    “是！老板！”

    嫡系心腹李超凡赶紧答应道。

    其实他自己也是被刘飞洋所部杀戮鬼子的场面，给看得热血沸腾，恨不得自己也能够上去杀戮鬼子一番的。

    特别是看到刘飞洋所部居然还拥有那么多的机枪扫射和迫击炮炮击的场面之后，他就更加激动兴奋不已。

    因为他也是发梦也意想不到在国军大规模的撤离淞沪的时候，居然还用一支这么火力强悍的部队留后杀敌。

    而且激战的场面还是如此的劲爆。

    简直一下子，就点燃了他的保家卫国的心思了。

