    “爸爸那样说妈妈是不是心里不舒服？？？”

    林振东带着余晨来到了肯德基，然后朝着他问道。

    其实今天林振东知道惟一对不起的就是余晨，这还是一个孩子，不过林振东明白总要让余晨明白过来的，尤其是学校的这次见义勇为事件如果不尽早的开导一下余晨，林振东担心余晨小小年纪就抑郁了。

    结果今天对于余晨班主任李巧婷倒并没有指责太多，反倒是余晨的妈妈、爷爷被指责了很多。

    确切的说是画上一个句号。

    “没有什么不舒服，其实我早就盼着你们离婚了。”

    余晨一边吃东西一边说道。

    林振东一冷：“为什么？？？”

    “像张子铭的爸爸和妈妈离婚了，所以张子铭经常被爸爸带着吃好吃的。”

    余晨朝着林振东说道：“你们离婚了，你经常带我吃好吃的，这就够了。”

    听着这余晨的话林振东觉得怎么这是一股白眼狼的味道啊？？？

    “所以，你讨厌妈妈？？？”

    林振东继续问道。

    “没错，我讨厌妈妈。”

    余晨轻轻点头说道：“还有一点我知道妈妈也讨厌我，她从来都是对我非打即骂，有时候在姥爷家明明不是我的错，但是她还是吵我，所以我真的烦她，你吵妈妈我是支持的，我只是有一点……”

    说到这里，余晨眼里含着泪水说道：“我希望你不要离开我。”

    “放心吧，爸爸不会离开你的。”

    林振东轻轻的摸了下余晨的脑袋说道。

    说实话，这是林振东对甘虹同样不满的另一个原因。

    不管怎么说，你可以讨厌余欢水，可是余晨可是你的儿子啊。

    结果呢？？？

    结果余晨在甘家别管玩什么都是要顺着小舅子子的儿子来，甚至余晨总是被欺负，哪怕不是余晨的错，甘虹也要吵余晨。

    网剧里还有更心酸的一幕。

    余欢水在自己房子的对面租了一个房子，如此一来他正好可以看见余晨，结果甘虹对余晨什么样子余欢水看的明明白白的。

    说句过分的话。

    这余晨看起来不像是甘虹的儿子似的。

    其实林振东明白，甘虹厌恶余欢水，她觉得自己嫁给余欢水后是错误的，再加上经年累月的父母弟弟的话，更重要的是余欢水的收入在逐渐的降低，这是最重要的原因。

    成年为什么悲哀呢？？？

    记得前不久有人说过，当男人一过35岁之后不仅仅性能力在降低，就是收入更是在降低，有很多35岁之前月收入两万甚至三万的，当35岁之后收入都会呈现断崖式的降低。

    而在余欢水这里尤其如此。

    当年，如果大壮不出事的话那么他本来可以成为风口的猪，可惜的是万万没有想到他和大壮出事了，紧接着他更是因为撒谎整个人变得一蹶不振，甚至是越来越说慌了。

    人啊，总是这样。

    当你踏入深渊之后，那么你想要再跳出来太难太难了。

    如果不是余欢水认为自己真的得了绝症时日无多的话，那么他恐怕也不可能跳得出来。

    拯救一个人，拯救的是灵魂。

    今天在演播厅里，林振东相信自己那几翻话有些人应该不会再劝他大度了。

    当然，圣母婊除外。

    林振东甚至相信肯定会有一帮人觉得林振东这是不仁不义的，甚至会说林振东如何如何的。

    毕竟在有些人看来，英雄怎么能有缺点呢？？？

    这种感觉就跟女神怎么会亲自尿尿呢？？？

    林振东懒得理会这些家伙。

    在肯德基林振东接到了杨桃的电话。

    “怎么样？录制结束了吗？？？”

    杨桃朝着林振东问道。

    “哦，录制结束了，怎么了？？？”

    林振东笑呵呵的问道。

    “你下午忙吗？？？”

    杨桃有些不好意思的说道：“焦阳那边需要帮下忙，你看有时间没有？？？”

    “焦阳还没辞职呢？？？”

    林振东皱眉问道。

    “没有啊，现在他正在录制一档购物节目，结果他们的领导太小气了，主持人没有了不说，连摄像都要焦阳自己来弄。”

    杨桃有些无奈的说道：“焦阳毕竟是我最好的朋友，我现在只能求你帮下忙了。”

    林振东记得电视剧里这焦阳的领导是一个色鬼，还想要潜规则杨桃来着，最后被果然摆了一道，然而后被老婆给揍的够呛。

    想到这里，林振东有办法了。

    他朝着杨桃说道：“行，我现在在电视台附近的肯德基这边，你直接打车过来吧，下午我们一起去见焦阳。”

    说完，林振东开始想办法，他先简单的调查了一下这个焦阳所在的影视公司，基本上就是一个小的影视公司，平常呢属于和电视台一起合作的。

    这个影视公司的老板叫孙俊，他是靠着老婆起来的，不过为人比较好色，不过有点妻管严，林振东大致的查了一下，他小三有几个，在东海有一个，在帝都就有两个。

    MMP。

    这个岁数了，肾倒是挺好的。

    林振东肯定不可能敲诈勒索孙俊，他觉得先帮焦阳把事情做了再说。

    毕竟林振东觉得焦阳的能力还是挺强的，一人完全可以身兼数职，没有必要在那个小影视公司了。

    半个小时后，杨桃带着焦阳来了。

    “焦阳怎么也来了？？？”

    林振东有些意外：“我刚刚听桃子说你不是在公司等着吗？”

    “哎，别提了。”

    杨桃有些无奈的说道：“我是劝焦阳辞职的，因为他们这个孙总太不是东西了，所有的事情都让焦阳一个干，结果焦阳上个月的工资还没有发呢。”

    “哦？？？”

    林振东望着焦阳道：“那你还帮他？？？”

    “我其实不想帮他继续拍摄的，可是孙总说了，如果我把这个节目帮他做完，那么他就会把工资给我。”

    焦阳这个时候有些苦涩的说道：“我把D融宝里的钱都不得不临时取出来，要不还能吃一些利息呢。”

    “等会儿，你说哪里的钱？？？”

    林振东听着这个名字有些熟悉，他一时有些皱眉说道：“什么宝？？”

    ……

    ……

