    今天显然又是核平的一天。

    莫疏影最后还是跑慢了，后背被一股夹杂着火焰还有其他碎片的冲击力击中，整个人飞出十几米远，火辣辣的剧痛传来，不用看，后背肯定是血肉模糊了。

    不过莫疏影有狂徒之傲，几秒钟过后，他的HP就开始快速恢复，当HP回满后，他后背的伤势也开始愈合，很快就恢复如初。

    “我靠！”

    莫疏影伸手拍了拍自己的耳朵，刚才的巨响让他的耳朵现在还在嗡鸣，扭头看向爆炸区域，场面有些惨烈。

    “这都没死，命真硬！”

    莫疏影起身，随手将炸成碎布条的运动服撕掉，露出了里面已经有肌肉浮现的身躯。

    命真硬这句话莫疏影不是在说自己，而是在说岩甲龟，因为他没有得到系统的经验获得提醒，这就说明那只岩甲龟并没有死亡。

    于是，莫疏影唤出狂徒之傲，整个人散发金绿色的光芒朝着爆炸区走去。

    ......

    “咕...”

    此时的岩甲龟也已经是进气多出气少，它的半边身体都已经被炸碎，后背上引以为傲的坚硬龟壳破了一个大洞，露出里面血肉模糊焦黑的肉体。

    巨大的脑袋聋拉在地，已然抬不起来。

    “哒～”

    一声轻微的脚步声传来，莫疏影的身影缓缓浮现在岩甲龟眼前，岩甲龟看着这个被绿光包裹的人类，眼中浮现怨怒之色。

    但紧接着。

    “砰！”

    莫疏影一拳轰在岩甲龟的脑袋上，嘴中还念叨着。

    “你瞅啥！”

    “......”

    可怜的岩甲龟已经不能动弹，只能任由莫疏影乱锤。

    莫疏影也没有直接打死岩甲龟，因为他发现了一个刷不灭之握的好办法。

    趁着岩甲龟还没死，莫疏影围着岩甲龟每四秒就给它一拳，伤害不大，但侮辱性极强，就这么锤了岩甲龟十分钟！最后岩甲龟怒气攻心眼睛一瞪！死了...

    “咔嚓～”

    在一拳打碎了岩甲龟身体后，莫疏影明白，岩甲龟死掉了。

    他摇头叹息，十分钟啊...他才刷了151拳啊！就不能再坚挺一下！太垃圾了！只给他增加了755点HP！

    哦，经验到是有，55点经验，加上原本的305点，还差40点经验就能再次升级了。

    有了之前的经验，莫疏影知道这种强大的魔物死后肯定会有东西掉落，之前两个头领怪都给了一个固有技能，也不知道这只强大的巨龟能给点什么。

    很快，巨龟的身体消失不见，一面有莫疏影大半个人高的龟壳盾牌留下原地。

    莫疏影：“......”

    盾牌？巨龟掉落盾牌似乎也在情理之中，只是...他可是Assassin啊！你见过谁家暗杀者拎块盾牌去暗杀的？

    虽然心中吐槽，但莫疏影还是将盾牌捡起，一道信息自动传来。

    魔术礼装：岩龟刺盾（D+）

    拥有超强的防御力，受到近战攻击时，盾牌上的石刺会自动反击。

    一个D+级的盾牌，还是可以，但是和狂徒之傲这个a级宝具相比就差的太多了。

    宝具是什么？

    绝大部分宝具其实就是一些更加强大的魔术礼装，它们拥有主动或被动的能力，和英灵一起被传颂，威力巨大，两者本身并没有根本上的区别。

    而宝具并非只有攻击力强大才会等级高，就像狂徒之傲，它的强大在于HP增强和战后恢复，刚才莫疏影也算受了不轻的伤，但是一分钟不到就恢复如初，这可是百分比的回复，等莫疏影等级高了以后，这个效果就越发的吓人了。

    狂徒之傲可以说是对人（自己）宝具中的极品，虽然不像阿瓦隆那样的绝对无敌和免伤，但也是非常不错的宝具，当然，阿瓦隆是结界宝具。

    莫疏影拿着盾牌晃了晃，重量不低但还是能拿得动，只是他实在不知道该如何携带这么大的盾牌，难道...像玛修那样？背在身后？

    一想到自己要背着一个龟壳到处跑，莫疏影忍不住打这个冷战，内心极度拒绝。

    “唉，要是有随身空间一类的能力就好了，那样就能方便很多。”

    魔术礼装有一条不好的地方，就是不能像宝具一样被收起，特别是这种等级偏低的魔术礼装，它们只是一件外物道具，不像宝具，是和英灵一体的。

    似乎是听到了莫疏影的叹息，系统出声。

    “叮～检测到宿主强烈要求，宿主等级达到5级后可开启特殊空间，望宿主早点变强。”

    “哟！系统真贴心啊！”

    系统这么贴心是莫疏影没有想到的，5级就能开启随身空间？这也没差多少经验呀，但凡再来一只魔物估计就能升级。

    这一刻，莫疏影竟然有些期待魔物的出现，但是很可惜，直到12点的钟声敲响，也没有新的魔物出现。

    “签到。”

    正在制作燃烧瓶的莫疏影听到系统提示立刻选择签到。

    这次签到只是一个普通的小签到，也不知道能签到出什么级别的东西。

    “叮～宿主签到成功，获得固有技能[汲魂痛击E～EX]”

    “什么！狗头Q？”

    本来莫疏影以为一个普通签到能签到什么好东西，谁知道这就给了他一个大惊喜！

    他连忙点开属性面板查看汲魂痛击的属性。

    汲魂痛击E～EX

    强化下一次普攻，增加30点物理伤害，若使用汲魂痛击将目标击杀，可永久增加汲魂痛击5点伤害，无上限。

    果然是狗头的Q，但也有点魔改，不过没关系，改变不了这是一个超级技能的事实。

    莫疏影穿越前所玩的联盟游戏里面，有几个时间越长就越厉害的英雄，狗头就是其中之一，后期狗头简直就是无敌的象征。

    莫疏影抬手释放汲魂痛击，一股魔力涌入拳头，紫色的光芒包裹，和绿光交相辉映，散发邪魅的颜色。

    弯腰对着地面就是一拳，地面被莫疏影一拳打了一个足球大的凹坑，这可是水泥地面，由此可见莫疏影现在的力量还是很强的。

    但有一点，莫疏影一击过后并不能立刻再释放汲魂痛击，过了五秒左右才能再次释放。

    对此莫疏影到是没有什么想法，冷却时间他还是知道的，能接受，而且他感觉只要自己用的多，用的流畅熟练了，这个冷却时间还会缩减的。

