
　　顾嫣然的坚定不单单是对林世杰的信任。

　　更有对自己，对这几年的的一个交代。

　　看着周围那一双双疑惑，质疑，犹豫，甚至不屑的目光。

　　顾嫣然轻轻一笑，并没有往心里去。

　　她很清楚，自己在家族内并没有什么成绩，自然也就谈不上任何的威信和地位。

　　能坐在这里，更多的都是靠着自己父亲是族长而已。

　　想必在座的很多人都是这么想的吧？

　　尤其是那些还没有资格坐在桌子旁的那些同辈人，估计已经在小声的腹诽自己了吧。

　　不过这都不要紧，因为自己已经坐在这里了。

　　顾嫣然对父亲轻轻点了点头。

　　顾长空轻咳一声，面无表情的开口，“下面开始家族会议。”

　　众人全都安静下来，静静的看向族长。

　　“这次的会议由顾嫣然提出，大家先听听她的提议。”

　　顾嫣然起身，对桌上的长辈们微微躬身，然后才坐下。

　　开场的礼貌倒是让这些叔叔伯伯以及长辈微微颔首，毕竟这个丫头还是个知礼的。

　　紧接着顾嫣然郎朗开口道，“我这次的提议其实是关于北美的金融市场的。”

　　“具体来说就是以苹果公司这次的发布会为契机，借助苹果股价的大涨来实现一系列的金融行动。”

　　听到这里，所有人都微微皱眉。

　　倒不是顾嫣然说的有什么问题，相反，不但没有问题，反而正确无比。

　　可也正因为正确无比，所以这其实是每个金融机构都能够遇见的事。

　　而所有金融机构都能遇见，那就意味着这里面几乎没有多大的利润可图。

　　更何况那可是美国，全世界的金融中心。

　　华尔街那可都是玩了上百年的金融大佬，早就算计到了骨子里。

　　外国资金，尤其是华国的资金想要进入漂亮国可不是那么容易的。

　　上市分红赚取他国利润，他们自然欢迎。

　　投资也可以考虑。

　　可是大笔资金想进去捞一笔就走，开什么玩笑！

　　从来只有他们在全世界捞钱，什么时候被别人拿走过。

　　所以对于美股，无论散户还是金融机构，都是正常参与投资。

　　想要像国内那样捞钱，别做梦了！

　　所以，那怕是顾家这样的金融巨鳄，依旧也只是正常的投资而已。

　　正因为如此，顾嫣然的话才会让众人微微皱眉。

　　借助这次的机会赚一笔这自然是应有之意，但这件事根本就没有什么值得讨论的意义啊！

　　所有人的目光不由得从顾嫣然身上，转移到顾长空脸上。

　　他们甚至以为这是顾长空为了女儿积攒点成绩和人望，而故意举办的了。

　　毕竟这件事，说成绩自然也算。

　　但可真的够不上开家族会议的程度。

　　要不是顾长空威望足够高，更是有过拯救家族于危难的巨大成绩。

　　恐怕现在就会有人开始质疑了。

　　不过就算没有人开口，那灼灼的目光也逐渐的汇聚到了顾嫣然身上。

　　而顾嫣然却故意顿了顿，等到所有人都有些沉不住气的时候，才再次开口。

　　“这次苹果发布会的主要产品是ar眼镜，在正式发布会之前，无论是造势也好，还是给投资者信心也好，它们一定会先放出一些演示视频。”

　　一名老者，应该算是顾嫣然的叔爷，沉吟一下开口道，“嫣然，这些我们也都知道，如果仅仅是这些的话，那由你统一调度倒也不无不可。”

　　“再加上有经验的人辅助，相信以你的能力也能做的很好的。”

　　老者的话算是两全其美了，即让顾嫣然主持大局，给了族长足够的面子。

　　又说了让有竟然的辅助，也能其他的小辈参合进入。

　　你族长的孩子吃肉，其他的同辈喝口汤不过分吧。

　　而顾嫣然却是一笑，“叔爷的话，嫣然先谢过了，不过这只是第一部分。”

　　“哦？”老者一愣，有些好奇的开口，“那第二部分是什么？”

　　顾嫣然一笑接着说道，“苹果公司敢发布ar外设，必然是取得了一定的突破，所以才敢这么大张旗鼓的放出消息。”

　　“而从他们的演示视频中，我们就能看出他们的技术到底到了什么程度。”

　　“如果他们的技术真的领先世界，那自然就没有第二部分了。”

　　“可如果他们的技术达不到那样的程度呢。”顾嫣然环视一圈认真的说道。

　　“你是说，有比他们更好的技术，而且准备和它打擂台？”老者有些怀疑的开口道。

　　“没错，如果有能稳稳压过苹果公司的ar技术，那会发生什么？”

　　顾嫣然双眼放光的扫视一圈，“本来大涨的苹果股价，肯定会戛然而止。”

　　“如果操作的好，就是遭遇重挫也不是不可能啊！”

　　“到时候，这里面能操作的空间可就很大了吧。”

　　众人微微一愣，紧接着神情严肃起来。

　　这里面能操作的空间自然不少，出其不意之下绝对能让华尔街那些人吃个闷亏。

　　虽然这样估计也就到头了，但架不住这个事情本身就很有意义。

　　同时也很爽啊，这可是从来没有过的事情啊。

　　当然，要想在漂亮国玩这么一手，光靠他们顾家可不行。

　　倒不是玩不起，而是风险太大，影响也不够。

　　联合更多的金融公司，甚至带背景的机构，才能取得更好的结果。

　　既能迎合上意，同时也能分担风险。

　　但作为领头的顾家，或者说顾嫣然会是什么地位。

　　老者有些激动，又有些不敢相信的看着顾嫣然，“你想当中国的索罗斯不成？”

　　老者这直接挑明的话，直接让所有人的目光汇聚到了顾嫣然身上。

　　都有些惊讶的看着这位平平无奇，但却直接放出这么个大雷的小丫头。

　　“现在还不行！”看着众人的目光，顾嫣然连忙摆手。

　　众人心中一颤，现在不行，也不是不敢或者不能。

　　这份野心当真不小啊，尤其是注意到顾长空那略带赞赏的目光后，众人也都恍然，看来已经商量好了啊。

　　“这一切都是要有个前提，那就是有比苹果更先进的技术，而且能被我们进行操作。”顾嫣然接着说道。

　　“你不会是说林世杰吧？”一名叔伯辈的顾家人沉吟道。

　　林世杰的名字一出，顾家人看向顾嫣然的目光立刻多出了几分玩味。

　　“没错就是他，我准备去好好考察一下。”

　　“如果是真的，我自然会让他全力配合我们。”

　　“可如果是假的，那，他就可以自生自灭了。”

　　顾嫣然的冷酷直接让所有人都打了个激灵。

　　女人，好可怕！

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第十六章 顾家会议免费阅读。https://xs.23sk.com 