    陆子池垂下双眸，淡淡地说道。

    “昨晚我说的都是真的。”

    林晚道，“那我可以问你几个问题吗？”

    “你想问什么都可以。”

    陆子池配合的态度让林晚稍微有了些底气。

    她想了想，先问道，“为什么会和夏梓瑶分手？你不是一直都期盼着能和她在一起吗？”

    陆子池顿了片刻，没有直接回答她的问题，反而盯着她的双眼幽幽说道。

    “其实你应该比我更清楚吧，她做过些什么。”

    林晚一时语塞。

    脑子里渐渐浮现出张昊那张英俊的脸。

    也对，张昊这个人都已经暴露了，他和夏梓瑶的事情肯定也没办法瞒过陆子池。

    林晚喃喃道，“我还以为你已经准备要原谅她，毕竟......”

    毕竟他私下送走张昊，为了不牵扯出夏梓瑶宁愿妹妹陆潇潇一直暗自神伤，在这件事里，他对夏梓瑶的包庇给了大家一种他还是会再次原谅她的感觉。

    林晚这时才惊觉，原来并没有男人能够忍受自己头顶绿成一片草原，特别是陆子池这样的天之骄子。

    “毕竟我没有直接和她一刀两断吗？”陆子池接话道。

    眼神中闪过片刻的犹豫，似乎在斟酌接下来的话到底要不要说，但想了片刻还是决定对林晚坦白。

    “她虽然是家里唯一的女孩子，但在夏家过得也不是很好，如果我当时做的太绝，她在家里的处境只会更难。我和她......我以前答应过她一辈子不会爱上别人，现在算是我食言了，不想逼她到那种地步。”

    林晚自动忽略了那句“爱上别人”，脑子里一直在回忆上次在商场里遇到夏梓瑶和她哥哥时的情形。

    她想了想，有些小心翼翼地问道，“你知道他家好像在带她去和别人见面吗？”

    陆子池皱起眉，“知道一些。”

    又反问，“你知道？”

    林晚把那天的发生的事情又讲了一遍。

    “我当时还以为她是跟夏明楷出来应酬，巧合间遇到了我们。”

    现在听了陆子池的话，她才明白可能是夏家觉得她和陆子池已经不可能，所以才早早逼她去见别人。

    这也是她那天情绪失控的一个原因吧......

    虽然并不完全是一回事，但想起自己在林家的处境，林晚觉得自己还是有些明白她的心情。

    陆子池说道，“我已经和她家里的人谈过，他们不会再强迫她做自己不想做的事，如果她想回国外，也会按她的想法安排。”

    他口中说的“谈”肯定不是坐下来喝茶这么简单，夏家连亲生女儿妹妹的感受都完全不顾及的人，肯定是要有利益才会答应陆子池的要求的。

    她心中五味杂陈。

    哪怕夏梓瑶那样对待他，他放手之前想的都还是要怎么为她安排好后面的路。

    陆子池并不知道林晚的想法，以为她的沉默是还没有完全相信他的话。

    他道，“林晚，我没有必要骗你。”

    林晚问他，“就算你和她已经分手，也不是非要和我重新开始不是吗？”

    他一时语塞。

    林晚继续说道，“她伤了你的心，你和她分手，这些都是你们两个人的事，她走并不代表着我回到原来的位置，我不需要你这样的施舍。”

    说着，她摸了摸肚子，“如果是为了这个孩子，你不用这样，我说过我不会悄悄带着他走掉。”

    “不是这样的！”陆子池打断她的话。

    瞥了眼她已经微微隆起的腹部，他的眼神温柔了几分。

    “我的确很期待这个孩子的到来，但那是因为他是我们的孩子......幸好有他。”

    不然他都不知道这段时间里，要用什么借口一而再再而三地来见她，没有彻底从她的世界里消失。

    陆子池微微起身，半跪在林晚身前，抓住她放在腿上紧握成拳的手，轻轻握在手心里，林晚罕见地没有挣扎，只是静静地看着他。

    他仰起头说道，“以前做的事是我的错，但我现在并不是要弥补什么，我只是想明白了自己的心意，想要和你重新开始。小晚，你不要因为以前的关系忙着拒绝，好好考虑一下可以吗？”

    陆子池最后被一通电话叫走。

    临走前他还不忘问她，“搬回别墅吗？兰莹她们好像挺忙的还要带孩子，也没功夫照顾你吧。”

    林晚吓了一跳，急忙拒绝道。

    “不了！这里就是我家，我自己就能照顾好自己，不需要别人照顾！”

    陆子池有些失望，但也明白既然已经说开了，就不能再指望找个借口就可以强留她在自己身边。

    “好。那你照顾好自己，明天我再来看你。”

    林晚昏昏沉沉的送他出门，再回过神来的时候，终于惊觉他说了什么。

    明天？再来？

    她努力回忆了一下，好像自己什么都没有答应他，怎么就已经快进到每日见面的地步了。

    没过多久，兰莹她们回来了。

    自然而然问起她和陆子池最后谈的怎么样。

    林晚含含糊糊地回道，“到时候再看吧，现在也就听他几句话而已。”

    兰莹笑道，“这就是答应给他个机会啦！放心，我们也会帮你好好把关，但凡发现他不是真心回头，我一定比你早拿扫帚撵他走！”

    林晚不由自主想象了一下陆子池这么冷清的人被人扫地出门的场面，也忍不住笑了笑。

    刘姨在一旁欲言又止。

    中午做饭的时候，兰莹在厨房帮忙。

    林晚原本在陪乐乐，小家伙大概是早上出去玩了一趟有些累，玩了会玩具，眼睛就慢慢闭上了。

    林晚把他抱回房间里的小床上，自己转身去厨房。

    刚走到门口，便听到里面传来刘姨压低的声音。

    “莹莹，你这样把林小姐推给那个陆总裁，等元柏少爷回来了可怎么办？明明知道元柏少爷喜欢她......”

    她的语气带着点点埋怨，似乎对兰莹今天的举动十分不解。

    兰莹有些沙哑的嗓音接着传进耳朵，“我就是希望小晚既然喜欢就去试一试！强扭的瓜不甜，总不能元柏喜欢她，她就只能对他有回应吧？”

    半晌，刘姨叹了口气。

    兰莹语气淡淡地继续道，“何况宋家什么情况咱们最清楚了，她要真的喜欢元柏，我才觉得不是什么好事。”

