    不知是云子洛的声音太大，还是大家一直都在关注他的反应，总之他这话一出，全场的学生立马沸腾了。

    “卧槽，云子洛这是什么意思？是说三殿下抄袭了上届搏击冠军的拳法吗？”

    “有可能，那场比赛随随便便就能搜到，说不定是三殿下自己东拼西凑的呢！”

    “我看不一定，三殿下刚才讲解的这么详细，要是不是他直接创的，他怎么可能说出这么多细节？”

    “能说出细节也可能是其他原因啊？云子洛可是和三殿下关系很好的，没原因的话谁会砸自己朋友的场子啊？”

    …………

    面对众人的质疑，盛亦凝却好像什么都没听到一样。

    她甚至还拿起话筒，直接对云子洛道，：“云同学，你有什么异议吗？”

    曲惊澜见状，立马示意旁边负责调音响的学生递给云子洛一个话筒。

    并非他有意给盛亦凝难堪，而是他也很像知道，盛亦凝到底能给他们带来怎样的惊喜。

    云子洛接过话筒后，立马激动的看向盛亦凝，语气隐隐有些颤抖。

    “殿下，您这套拳法真的跟上届搏击冠军比赛时使用的拳法太像了！

    虽然没有那一套拳法精妙，但也相差不远，一般人根本不可能研究的这么细，您是不是认识这位冠军，或者跟他有什么关系呀！

    更甚者，这就是您自己研究的？那也太神了吧？光靠自己研究就能领悟这么多，殿下您真的是天才！”

    盛亦凝闻言，笑了笑，平静的回答道：“我和那位前辈没什么关系，不过是自己闲时琢磨的而已。”

    “卧槽！！！！”

    云子洛荡漾了，：“您说的是真的？！那等一会竞选完了，您可要好好教教我！”

    “嗯，好。”

    盛亦凝笑着答应了。

    他这话一出，刚才那些议论盛亦凝抄袭的学生，立马把头埋进了胸口，羞愧的连头都不敢抬。

    不过，还是有些人不死心，忍不住高声问了句。

    “云同学，既然三殿下的拳法和世界冠军的那么相似，难道就不可能是抄袭吗？”

    “你不懂就别乱说！”云子洛听到这话，还没等盛亦凝说什么，他就忍不住反驳道：“那你从你的老师那里学到了什么，自己再加以总结和创新，这也是抄袭了？”

    “就是，”慕绮也帮腔道：“我表哥人那么好，怎么可能抄袭？”

    那些学生被怼的哑口无言，只能闭嘴。

    这时，评委席上的曲惊澜忽然站起身，笑着拿起话筒。

    “既然殿下都答应交云子洛同学了，那也不介意和我交流交流吧。”

    “是啊，”谢济伦也拿起话筒，道，“我也对三殿下自创的拳法很感兴趣，希望可以和您切磋。”

    与他们隔着两个席位地方，一个面色严肃的男人也道：“殿下天资聪颖，军事学习部能有您这样的成员，我感到万分荣幸。”

    他就是军事学习部的部长范鼎元，一向以严格和不畏强权著称。

    能得到他的亲口表扬，可见他对盛亦凝欣赏已经到了何种程度。

