    二挡是路飞独有的战斗招式。

    以他橡胶人的双腿为泵进行打气，加快血液流动，从而将身体强化。

    并且在这一状态下，路飞拥有的速度丝毫不输于掌握六式的路奇。

    “去死吧，你这个混蛋！”

    在完成变身之后，路飞的动作更是干净利落，他一声低吼，身体直接消失在了原地。

    饶是在索罗的视角中，他的速度也相当迅速。

    “橡胶jet机关枪！”

    下一秒，路飞双手握紧拳头，快速挥击，向着索罗进行乱打。

    速度之快，能够化出数道残影。

    并且每一道残影都是真实的实体化攻击。

    齐齐攻击索罗。

    好似有数十枚拳头一般。

    然而对于索罗而言，仅仅只是二挡的路飞，依旧产生不了什么威胁。

    双方之间的实力差距，根本不是二档，三档这种级别的强化所能弥补的。

    只见索罗缠绕着黑色的武装色霸气，将自己的身体变得如钢铁一般坚硬。

    正面承受住路飞的攻击。

    三四个呼吸的功夫过去。

    路飞挥拳的速度开始减缓，直至完全停了下来。

    他气喘吁吁，双手五指松开，上面全都是淤青。

    阵阵疼痛从手中蔓延到全身。

    击中索罗的感觉，就好像是砸在钢板上一下。

    “怎么会……”

    路飞两只眼睛瞪得老大，眼神中尽是难以置信。

    他死都没有想到，自己开发出来的二挡，竟然会失效！

    还有这种感觉。

    身为橡胶人的自己，应该感受不到任何打击的痛感才对。

    为什么在索罗身上。

    自己会觉得疼痛？

    实际上不单单是路飞有此疑问。

    在场的每一个还清醒着的草帽海贼团成员，都是一副不可思议的目光。

    “路飞不是吃了橡胶果实的橡胶人吗，为什么……”

    山治用力眨了眨眼睛，严重怀疑自己是不是出现了什么幻觉。

    不然的话，要如何解释眼前的一幕。

    “连醒来的路飞也……”

    娜美再一次浮现出近乎绝望的神情。

    在看到路飞醒来的时候，她仿佛看到了新的希望。

    因为路飞最强大的地方便在于，无论他被打败多少次，都能重新站起来，最终打败对手。

    但是这一次……

    即便是重新站起来的路飞。

    即便是使用出二挡的路飞。

    在索罗面前，依旧是毫无作用。

    他的攻击，根本就伤害不到对方！

    “一定是那个海军身上的气……”

    奄奄一息的索隆用和道一文字支撑着身体从地上坐起来。

    刚刚跟索罗交手，虽然没能碰到对手，但却感觉到有一股强大的气，缠绕在索罗身上。

    尽管不清楚那是什么东西。

    但他能够确认，正是那个招式，使得索罗的防御力无限增强。

    并且……

    可以直接攻击到路飞的实体。

    “你这么一说，好像确实……”

    山治顿时恍然大悟。

    不过，就在草帽一伙还是想不出索罗使用了什么招式的时候。

    一个阴森的声音忽然从他们的身后响起。

    “那个招式，名为武装色霸气。”

    “是霸气能力的一种，可以通过缠绕，硬化，外放等方式，强化自身。”

    “同时对果实能力者也可以有所克制。”

    “别说只是超人系了。”

    “只要掌握武装色霸气，就是自然系果实能力者的实体，也可以直接攻击。”

    “而那个海军，便是使用了缠绕跟硬化两种。”

    这突然响起的声音瞬间吸引了大家的注意。

    那些失去影子的人更是退避三舍，眼神中尽是对此人的恐惧。

    山治，索隆，娜美，以及如今上了索罗船的罗宾，纷纷转头看向了此人。

    这家伙身体高大，足有近七米的夸张程度。

    留着火葱外形的头发，样貌看上去近乎恶魔，额头两侧长有长角。

    耳朵跟牙齿也都是尖的。

    脖颈的位置上更是有缝合伤口的痕迹。

    对七武海有所了解的罗宾，更是一眼猜出了这个家伙的身份。

    “月光莫利亚……”

    此话一出，娜美跟山治的脸色也是骤然巨变。

    苍白无比。

    她们谁都没有想到，会在这个节骨眼上，遇到伟大航路上的三大势力之一的七武海！

    “跟鹰眼同等称号的人……”

    索隆更是屏住了呼吸。

    眼前的局势简直糟糕到了极点。

    海贼与海贼之间，可没有什么同盟一说。

    像是之前遇到的鹰眼，就经常在海上消灭别的海贼团。

    当前的状况，真可谓是前有狼，后有虎。

    不仅如此……

    眼前的莫利亚，更是有备而来。

    在他的身后，则是恐怖三诡帆船上的各种僵尸。

    以及三怪人之二。

    霍古巴克。

    佩罗娜。

    还有莫利亚制作的剑豪龙马僵尸。

    可以说是如今恐怖三诡帆船上的最强战力。

    而他们之所以会被召集到一起。

    正是为了……

    能够确保万无一失的得到索罗的影子。

    只有他这般强大的强者。

    才能配得上奥兹的身体。

    “真没想到，这家伙竟然把武装色霸气修炼到了这种程度。”

    此时的莫利亚一脸兴奋，死死的盯着索罗。

    在伟大航路的前半段。

    别说掌握武装色霸气的人。

    就是知道霸气的人，都少之又少。

    自己盘踞魔幻三角地带这么多年。

    更是一个会霸气的人都没有遇到。

    现在见到索罗，双眼简直是狂热无比。

    “不。”

    “不单单是武装色霸气那么简单。”

    莫利亚很快摇了摇头，否定了自己的想法。

    即便是武装色霸气，也是分等级的。

    像是索罗这般，能够将武装色霸气轻易缠绕到全身的人。

    即便是在伟大航路的后半段。

    也没几个人能够做到。

    这家伙的实力，比自己想象中的还要强大！

    “我已经迫不及待了！”

    不过，莫利亚并没有着急动手。

    因为他赫然发现，跟索罗战斗的那个海贼。

    也十分与众不同。

    在进入二挡状态后，他的速度，力量，甚至不输于海军使用的六式。

    若是好好打造一番。

    绝对能增强整个海贼团的战斗。

    “今天，真是我的幸运日啊。”

    莫利亚嘴角上扬，浮现出得意的笑容。

    而与此同时……

    索罗缓缓抬起手，一把掐住路飞的脖子，直接按在地上。

    嘭！

    烟尘向着四周扩散出去。

