    第62章 青檀，哪个哥哥受得了这样的考验

    【叮，下一个签到地点刷新，请到古墓府签到！】

    吴云走出符师塔，就收到了系统的提示音。

    不出所料，下次的签到地点就是古墓府。

    因为担心青檀的情况，吴云跟着林动先去了林家，看望青檀。

    “呜呜呜，吼！！！”

    才到林家门口，就听到了老虎的低吼声，白云和小炎已经从里面扑了出来。

    吴云有事不在家，担心白云一只老虎太过孤单，一般都会把白云托给青檀照顾。

    青檀有两只脑斧陪着，也不会太无聊！

    有了上次的教训，白云没有再猛扑到吴云的怀中。

    而是在他面前刹住车。

    先围绕吴云走一圈。

    嗅嗅吴云身上的味道。

    确定他没有受伤，完好无损之后。

    才呜呜呜的将大脑袋拱林吴云的怀中撒娇，宣泄分别二十多天的思念之情。

    吴云也是宠溺的揉捏着白云的大脑袋。

    从乾坤袋中，取出许多美味的丹药，一股脑的喂给白云。

    主，宠之间，相比起主人来说，宠物太孤单了。

    吴云还有兄弟，老师，朋友而白云其实就只有他。

    现在的白云越发的有白虎的威势，小炎跟它完全不像是一母同胞的姐弟。

    当然，小炎拥有变异血脉，在铁木庄的熔岩洞中吞噬了天火蛟的妖婴之后，也变化很大。

    总之，他们火蟒虎姐弟，在偏离火蟒虎的道路上，已经越走越远。

    “不错，已经堪比小元丹境的强者。”

    吴云揉捏着白云的大脑袋，夸奖道。

    因为有了大量的阳元丹，白云成长很快，这才一段时间不见，就提升了这么多，而且距离元丹小圆满境也不远了。

    “吴云哥，林动哥，我就知道是你们回来啦！”

    青檀这才惊喜从里面出来，她的速度慢了两只老虎一点。

    “这段时间，怎么样了，青檀！”见青檀小萝莉出来，吴云扒拉开白云的大脑袋，就走了过去。

    青檀今日穿着那青蓝色的短裙，纤细的小腿上是白色丝袜，刚好过膝！

    头上两个小辫子，看起来十分可爱。

    “我没事，按照吴云哥你说的只吸收阴煞之气后，我感觉好多了，再加上你们留下了那么多丹药，我还没用完呢！”

    青檀甜甜的微笑着，虽然这段时间她也饱受寒气之苦，但她却不想说出来让两位哥哥担心。

    见到两位哥哥，她就非常开心，不像因为自己的身体问题，影响到好心情。

    看到青檀躲闪的眼神，吴云哪里不明白。

    这个小萝莉还是这样，懂事儿的让人心疼。

    “肘，跟我去房间！”

    吴云当即上前，牵起青檀的小手，就往院子里去。

    “啊，吴云哥，去房间你干什么？”

    青檀小心脏噗噗直跳，下意识的看向自己的哥哥林动，担心林动看出端倪。

    一提到房间，青檀就想到了上次自己钻进吴云哥怀中睡了一夜的事儿。

    她非常害怕被林动知道这事儿，因为担心林动会不会不同意她喜欢吴云哥哥。

    “去了再告诉你，我想到办法帮你解决痛苦了。”

    吴云又转头对林动道，“二弟，你先带白云和小炎去玩，我和青檀我要事要做！”

    “大哥放心，你们快去便是，我不会让人打扰到你们的。”林动干脆的道。

    等吴云和青檀进了青檀的房间，林动甚至就带着两只老虎守在外面。

    之前他就问过小貂，知道青檀的问题如果不解决，会非常严重，很可能会成植物人，而小貂说过，大哥一定有办法帮助青檀解决的。

    林动自然是相信大哥的，更别说现在连一向不对付的小貂都相信大哥。

    他不再以自己的小人之心去狭隘的度大哥的君子之腹！

    若是别人带青檀单独进入一个房间。

    林动肯定是拒绝的！

    但对于大哥！

    林动放心！

    然而，林动可能怎么也不会想到，吴云没有问题，是她妹妹先动的手。

    刚一进入房间！

    啪！

    关上门！

    青檀小脸就红了，红的发烫！

    吴云刚想放开拽住青檀的手，青檀却反手抓住，而且抓的更紧。

    “吴云哥，青檀想你了！”

    她一下子抱住吴云的腰，小脑袋紧紧的贴在吴云的胸膛上。

    “别这样，你林动哥还在外面！”

    吴云手足无措，无处安放。

    “没事儿，他看不见的，以前你们两个在房间，我在门口也什么都看不见，听不见！”青檀低声的羞涩道！

    在这分开的将近二十天的时间里，她实在太想念吴云哥哥了。

    每次寒气发作，她就想象着自己是在吴云哥哥的怀里，以此来坚持着度过。

    从小到大，青檀的身体都是冰冷的！

    她感受过的最温暖的一次，就是吴云的抱抱。

    所以，无比的怀念那种感觉。

    讲道理，吴云心里其实也挺喜欢这种感觉的。

    青檀小小的身子，抱着她，无以伦比！

    但是，这让他有一种偷偷的感觉。

    总觉得对不起林动。

    毕竟现在林动还守在外面。

    他怎么可以这样，没有任何心里阻碍的抱着青檀呢！

    毕竟他是真心把林动当成兄弟！

    偷偷泡你妹就算了，还让你守门，哪个兄弟干的出来这种事。

    “青檀，哥哥有正事儿跟你说！”

    吴云试图让青檀松开手。

    “吴云哥哥，让我抱会儿，好吗？”青檀的声音突然低落的请求道。

    也就这时，一股股浓郁的寒气从青檀的体内爆发出来。

    她的小脸煞白，紧紧的贴着吴云，试图吸取他身体的每一寸温度。

    吴云见状也是脸色一变，无处安放的手将青檀抱起，放到了床上，紧紧的裹住她。

    同时，不断的释放体内的阳罡之气温暖青檀。

    这个时候抱，他就没有心里阻碍了。

    青檀在吴云的怀中仰起头，虽然寒气仍然在爆发，但她却甜甜的笑了起来。

    小萝莉的笑容，是那么的动人心弦！

    她猛的伸出头，趁吴云不注意，在吴云的脸颊上快速啄了一下。

    然后快速的将头埋进被窝。

    两只穿着白丝的小脚脚，用力的抵住吴云的腿，无比的僵硬，证明她心中是有多么的紧张。

    少女的大胆和青涩，在这一刻被她演绎的淋漓尽致。

    “小妮子，你这是考验哥哥呢！”吴云皱着眉头，声音无比沉重的说道。

    试问，哪个哥哥经得住这样的考验？

    正经的，可能还行！

    但吴云从上辈子到这辈子，就没正经过！

    “别躲了，抬起头来，哥哥给你度点阳罡之气！”

    ?  ?求票票啊，求票票！！！

    ?      等下还有，可能有点晚，十二点吧，看我能码出多少！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

