    “呵呵，有意思！”

    见到叶林竟然警觉起来，传奇之子的嘴角却是浮现出一抹意味深长的笑意来。

    “比起我，你更有意思！”叶林微微一笑，开口说道。

    随着叶林的开口，众人的目光再一次朝着他汇聚过来，大家对于叶林竟然与传奇之子对话感到十分诧异。

    “你不怕我？”传奇之子笑道，伸手拨了拨额前的金色刘海，看起来十分臭美。

    叶林笑道：“我更觉得，应该是你更怕我一些才对！”

    龙国众人听了，每个人的心中都是暗道一声“不好”，更有人直接对着叶林连连打眼色，低声说道：“叶林小子，你是疯了吗，竟敢去挑衅这尊魔神，难不成你不怕人家动动手指就能够灭杀你这样的十次了！”

    对于众人的提醒，叶林也没有放在心上，依微笑地看着传奇之子。

    就在众人以为传奇之子定然会极其愤怒的时候，传奇之子接下来的举动顿时让所有人楞在了那里。

    “呵呵，也是！”只听那传奇之子点了点头，说道：“能够一招解决了我神祇联盟议会这么多人，的确有资格对我说这样的话。”

    “什么！”

    听到传奇之子的话，龙国众人都是瞪大了眼睛，望着叶林的目光如同是望着一个怪物。

    这家伙，该不会真的就是那个绝世剑仙吧？这怎么可能，这家伙不是一个关系户而已么，身上的修为也是弱的可怜，不过筑基期而已，是整个屠神行动组之中垫底的存在啊。

    不过下一刻，这些人望向叶林的目光之中就充满了崇拜。

    是了，传奇之子何等强者，怎么会说慌呢？他说叶林是那一位绝世剑仙，那就一定是了！

    “我很好奇，是什么让你有这样的自信，在得知了我的身份之后依旧没有害怕？”既然摊牌了，叶林也就没有藏着掖着，话语之中带着一股霸道的气息。

    “因为，会有另外的人收拾你的！”传奇之子笑着说道：“就在昨天晚上，有一位前辈强者来到了倭国，为的就是在你出现在的时候击杀你！”

    叶林笑道：“难怪这样有自信，原来是来了帮手啊！”

    顿了顿，叶林却是一脸无所谓地再次说道：“所以说，你让绍峰突破，便是为了拖延时间，让那个家伙来得及赶过来吧？”

    “是，也不是！”传奇之子摇头说道：“我之所以等他突破，不完全是拖延时间，其中更多的部分，是因为我希望这家伙能够突破。”

    “没有那么简单吧！”叶林冷笑。

    传奇之子面露狰狞：“自然不会这么简单！等他突破了，自然而然就能够凝聚出神格，到时候我杀了他，取出他体内的神格，我便能够立刻培养出一尊神明战力的手下。”

    “哦，明白了，原来是这个目的啊！”叶林笑道：“只可惜，你注定是要失败的。以你的实力，一旦绍峰突破，你只有死路一条！”

    “死路一条？”传奇之子冷笑道：“那么便拭目以待吧！”

