    一路狂奔四百余里，其中还有不少的河流和沼泽，乌罡豹竟然都没有更丢，途中保持着，与风雷鹰相当的速度。

    张计春等人都惊呆了，这就是四阶凶兽的实力吗，不愧是堪比天象境的存在。

    风雷玄宗。

    乌罡豹迅速的奔袭上山，引得守山弟子，也都相当的震惊，纷纷躲避，这样一尊四阶凶兽出现，让他们几乎是吓得魂飞魄散。

    但是这乌罡豹也不伤人，直接的就冲到了主峰外上的灵兽园之中。

    灵兽园是专门圈养灵兽的地方，比如风雷鹰，御风鸟，还有一些其余的灵兽，都是放在此处，有专门的弟子照顾。

    五人回到宗门。

    洪缨也算是长了见识，同时也被带到听玄峰上修炼，既然林夜说了，要让后者入宗，自然可以开个后门。

    可若是洪缨之后的表现不尽人意的话，就算是冷弱将之驱逐，也都无话可说。

    林夜交给了冷弱一张药方，让冷弱动用资源，将上面的药材都给尽快收集。

    知晓林夜是炼丹师之后，那自然是在这药材收集方面，相当的积极。

    出去转了这么一大圈，也都去了两三天的时间，但是对林夜来说，收获还是相当丰富的。

    首先就是这红莲劫鼎。

    可惜将那沈九良整个人都给融了，导致沈九良的储物戒指也都废了，要不然的话，估计能够找到一些不错的东西。

    葛纯早就已经被押送到了风雷玄宗，并且也已经是着手开始炼丹，作为一名被胁迫来的炼丹师，葛纯知道，想要在风雷玄宗过上好日子，那就必须拿出相应的实力。

    要是炼出的丹药，基本都是废丹，那就等于说，他本身将不存在任何的价值，林夜随时都可以收了他的性命。

    林夜交给冷弱的药材清单，其中一部分是用于给闻浪炼丹，后者的修为不过是天象一境，至少也要提升到天象六境，才足够稳妥。

    到时候让闻浪去整合各种资源，那么林夜手中的资源也就会更多。

    火鼎宗虽然叫嚣着，要让风雷玄宗交人，但是却根本不敢到风雷玄宗的地盘上来，并且已经派人前往青雷剑派。

    寻找青雷剑派的人员求救。

    但是这些人估计怎么也想不到，就算是青雷剑派，也都救不了他们。

    甚至都已经自顾不暇了。

    第二天。

    药材就已经悉数送到林夜手中，前来送药材的人，正是陶狼。

    “是你？这丹药赏你。”

    林夜随手丢出了一枚地灵丹。

    陶狼连忙将之接住。

    “多谢师兄。”

    陶狼一看，手中的丹药，竟然是三品灵丹！

    当初林夜说过，要给他重赏，果然没有忘记，只是事出突然，一些事情的变化实在是太快，陶狼也都把不准方向。

    “我就知道，林夜师兄，必定能够沉冤得雪！”

    林夜摆了摆手，陶狼也十分明智，不敢在打扰林夜修炼，将药材都放下，随后退了出去。

    甚至陶狼都看见，峰主等人，在林夜面前，也都显得极为恭敬，当时陶狼就知道，估计林夜师兄，肯定是飞黄腾达了。

    就连之前宣布林夜叛宗的那个六长老，都直接被杀。

    可想而知，林夜现在的身份背景是有多恐怖，在宗门内，必定有极高的地位在。

    一枚地灵丹。

    足以让陶狼省去十年的奋斗功夫！

    林夜只是随手的赏赐，却足以改变陶狼的命运，整个人生的修炼轨迹！

    院子中。

    林夜将红莲劫鼎给拿了出来，放在庭院中。

    将手中准备好的一些药材，都纷纷投入到了红莲劫鼎内。

    炼制普通的药材，倒是不需要催动红莲业火，哪怕是普通的玄力灌输其中，在红莲劫鼎的加持之下，也能够成为熊熊烈火。

    将药材给逐一融化。

    林夜施展炼丹之术，药液在药鼎之中融合。

    这一次，林夜所炼制的，也依旧是五品丹药。

    但却是五品丹药之中，极为顶级的存在。

    “五方破玄丹。”

    这种丹药，最好的用处，就是突破自身极限。

    林夜也需要借助五方破玄丹的效果，尝试一下，冲击星河境。

    “轰！”

    熊熊的火焰，在红莲劫鼎上方凝聚，终于力量急速的回笼，在药鼎之中，逐渐的形成丹药。

    一股药香逐渐弥漫。

    林夜一拍药鼎，顿时药鼎之中暴掠出三道光芒，林夜伸手一探，将这三道光芒，都给吸在了手掌上

    “成了。”

    眼中闪过一丝喜色。

    三枚五品丹药！

    五方破玄丹。

    即便是林夜也都十分感叹。

    “我的炼丹术，似乎比以前更强了。”

    林夜的心中微微惊讶。

    一般能够有这种感觉，多半就错不了，毕竟刚才林夜，在催动红莲劫鼎的说，能够明显感受到，自己对于药材的掌握，更进一步。

    也许是红莲劫鼎的增幅。

    但这总归是一件好事儿。

    一次性能够炼制出三枚五品丹药，以现在的状态，实际上非常难得。

    “等等，怎么会是三枚！？”

    林夜心中猛然一怔，不可思议的看着手中的丹药数量。

    自己的药材，虽然有足够的分量，但是最多也就只能够炼制出两枚。

    然而自己却得到了三枚！

    “莫非这红莲劫鼎，还有炼一送一的效果？”

    林夜的心中微微一惊。

    为了验证一下自己的想法，林夜迫不及待，转眼之间，又炼制了一枚高级瞬气丹。

    高级瞬气丹的效果，对于天象境强者，也都能够直接恢复七成的修为，是四品丹药！

    让林夜震惊的情况出现了。

    丹炉之中，竟然再度多出了一枚丹药。

    一份药材，可以炼制出两枚丹药。

    红莲劫鼎，竟然真的有这样的神奇效果，立刻让林夜心中又惊又喜。

    后面有尝试了一番，不论是炼制多少枚，只要自己炼制成功，就会多一枚。

    这一枚，是红莲劫鼎自动生成，药效和林夜所炼制的，一模一样。

    “永久性增加一枚产量，应该就是这红莲劫鼎的一个神奇效果。”

    林夜的心中惊骇的想到。

    太猛了。

    他这辈子，上辈子都没有见过这么猛的宝物。

    但同时，这等神奇的效果，让林夜也十分的兴奋。

    “有了红莲劫鼎，我的修炼速度，将大大提升！”

    林夜的眼中，燃起一丝火光。

    而后以传音石，将闻浪给传来。

    将一枚五方破玄丹，交给了闻浪。

    “此丹药，可以将你体内多年的积淀，都给爆发出来，突破的程度会前所未有，你自己做好准备。”

    林夜说道。

    然后又将万罡天玄丹的另外两味主药，还有六百多种辅助药材，都给列在了一张方子上。

    “这两味药材比较难找，若是有任何消息，都要来通知我，这些药材应该花点钱就能够买得到，越快越好。”

    林夜说道。

    此刻他的心中，已经迫不及待的，想要尝试炼制六品丹药。

    “好……好……我这就去。”

    虽然闻浪一直都在心中强调，这没有什么好惊讶了，没什么震惊的。

    但还是忍不住的吃惊，在心中忍不住的震撼。

    要知道林夜此次出行的所做作为，才是真正的令人震撼的操作。

    矿场斩杀青雷剑派少宗主，活捉火鼎宗副宗主葛纯，斩杀四名青雷剑派的天象境强者。

    途中斩杀地烈宗少宗主，斩杀地烈宗的三位首脑。

    青雷剑派斩杀青雷剑派的宗主沈九良，一位半步星河境强者。

    归途中，收服一只四阶中期凶兽，乌罡豹，堪比天象五境强者！

    如今，又炼制出了五品丹药。

    麻木了，麻木了。

    说什么就是什么吧。

    反正林夜的身上，绝对不能够以常人的目光来衡量，跟他爹也是一个样子，以前林中海的身上，也同样充满奇迹。

    闻浪谢过之后，就直接离开。

    之所以费尽辛苦培养闻浪，也是想着以后自己就不用那么辛苦，比如解决一些麻烦的时候，就不需要亲自出手了。

    这一次抢来的一些玄级武技之类的，也都统统放入了藏书阁之中。

    林夜调整了一番自身的气息。

    随后将五方破玄丹给服用。

    轰！

    霸道的力量，在林夜体内爆发。

    五方破玄丹，最为玄妙的地方，是能够将你体内角落之中，所隐藏的一些药力，都给重新的凝聚出来，然后重新炼化。

    所以你服用的丹药越多，体内的药力残留越多，五方破玄丹的药力，将更加强盛！

    轰！

    通冥玄脉，修炼状态开启！

    三倍增幅。

    同时引星桥直接从自身气海，贯入修罗血海，朝着那一枚血色星辰之上涌去。

    轰！

    大量的星辰之力，涌入到林夜体内。

    林夜的气海之上，顿时多出了一道星河之力。

    当这一道星河之力出现之际。

    也意味着林夜终于突破。

    星河境！

