    听到他的这句话,林兮迟吸了吸鼻子,声音一顿,一段时间的空白像是在思考,很快便挂断了电话。

    动作十分干脆果断,丝毫没有考虑对面人的感受。

    “……”许放摸了摸眉心,站了起来,单手掐着腰，用舌头舔了舔嘴角，表情如同山雨欲来。他深吸了口气,刚要打回去，手机震动了下。

    林兮迟给他发了个图片。

    图片上是一个昏暗的包厢，中央放置着一个显示屏,停留在某句歌词上,入镜头的还有玻璃桌上七零八落的几瓶酒。

    许放几乎是立刻就认出来是在哪了。

    是家里附近的KTV。

    以前跟高中同学出去玩的时候，他们经常就来这一家。

    许放眯着眼又看了几秒,立刻出了门。

    因为林兮迟没给他包厢号,许放到前台问了下,几个服务员看他这副黑着脸的模样,以为是寻仇的,也不敢随意的告诉他。

    看着她们一直支支吾吾的模样,许放没了耐心，直接进去一个一个包厢的找。

    最后在一个小房间里找到林兮迟。

    一推开门，是震耳欲聋的音乐声和扑面而来的酒气味。玻璃桌旁放着一个黑色的酒桶,里面的罐装啤酒只剩两瓶,地上还有洒出来的酒。

    林兮迟坐在沙发的小角落，背靠椅背，眼睫低垂，脸蛋在这光线不足的房间里显得影影绰绰。

    许放冷着脸，把灯开到最亮，随后走到点歌机前，把音乐关掉。

    灯一亮，林兮迟立刻警惕地抬起眼，因为近视的缘故，她眯了眯眼，很快就把他认了出来，眼睛一弯，笑眯眯地说：“哇，屁屁来了。”

    他对她堆起的笑脸不为所动：“起来。”

    林兮迟没动，杏眼圆而大，眼睫扑闪着，嘴角还弯着，无辜地盯着他，似乎对他的火气很是不解。

    “你知道现在几点？”许放也定定地看着她，乌黑的双眸如墨，话里冒着火，“你不是不回来？回来了就泡KTV喝酒？你有病吧。”

    她依然盯着他，脑袋还歪了一下，像是听不懂他在说什么。

    许放更加火大。

    一个女生在这喝得烂醉如泥，说什么都听不懂，不哭也不闹，乖巧的像只兔子，就不怕有居心叵测的人进来。

    许放强迫自己冷静下来，走过去站在林兮迟的面前，强压着火气。

    “我再说一次，起来。”

    林兮迟依然瞪圆着眼睛盯着他，像是在跟他僵持不下，谁都不肯先退让。

    她的眼睛眨了一下。

    两下。

    眨第三下的时候，两滴豆大的眼泪顺势掉落。

    许放突然意识到了什么，那因为担心而冲昏了头脑的怒气瞬间散去，不知所措地看着她眼里不断往下掉的眼泪。

    林兮迟不遮不挡，就这样像个孩子一样坐在他面前哭，小声的哽咽声完全抑制不住，哭的难以自控。

    印象里，许放已经很久没见过林兮迟哭的那么伤心的样子了。

    上一次还是初中的时候，他因为肠胃的问题被送到医院。

    结果第二天她就来看他了，两人当时的关系也谈不上很好，令他措手不及的是，林兮迟一见到他就开始哭，什么开场白都没有。

    哭的撕心裂肺，像是他已经死了一样，惹得周围的人频频望过来。

    当时他在想什么。

    忘了。

    除了觉得丢人，还有什么。

    好像是希望自己快点好起来吧，那她应该就不会再哭了。

    之后他再也没有见过林兮迟哭成这样过。

    遇到什么事情，她永远都是一副没心没肺的样子。被他骂，被他欺负，被他摆脸色，依然每天都嬉皮笑脸的，像是一点烦恼都没有。

    就连手上摔了一个大口子，都连一滴眼泪都不会掉，甚至还有心思去逗他玩。

    时间久了，许放也几乎要忘记了。

    她遇到不好的事情，也是会很难过的。

    而他，看到她哭成这副模样的时候，也会难受到连话都说不出。

    “你哭什么。”许放的喉结滚了滚，整个人蹲在她面前，侧头看她的表情，看着她越掉越凶的眼泪，他手忙脚乱的说，“操，我也没多凶吧……”

    “……”

    “好，是我的错。”见她连一个眼神都不给他，许放立刻妥了协，“我这人脾气太差了，我心肠歹毒，我罪该万死，我连给你当儿子都不配。”

    闻言，林兮迟的哭声渐渐小了下来，眼珠子糊了一层水汽，眼周和鼻尖都哭得红红的，看起来十分可怜。

    见她哭的没那么凶了，许放才再度开了口，声音低缓，带了十足的耐心。

    “你是不是就想呆在这儿。”

    林兮迟想了想，摇头。

    许放：“那走了？”

    林兮迟又想了想，小幅度的点点头。

    许放：“能起来不，我扶你？”

    又摇头。

    许放皱了下眉，迟疑道：“那我背你？”

    点头。

    许放叹息了一声，站起来帮她把东西收拾好，背上，随后蹲到她的面前，轻声说：“上来。”

    这次林兮迟没再赖着，立刻坐直了起来，双手勾在他的脖颈上。

    许放双手托着她的大腿使劲，把她背起后往外走。

    走了几步路后，林兮迟把脸颊埋在他的颈窝处，温热的呼吸喷在他的皮肤上，还伴随着不停掉落的眼泪，顺着他的脖颈向下流，划过他的心脏，灼热的发疼。

    又开始哭了。

    明明下午上课的时候，她还是一副精神饱满的样子，带着一脸的谴责，说他这个人心肠歹毒。

    怎么才过去半天，就变成这样了。

    许放没再说话，任由她把情绪发泄出来。

    过了一会儿，林兮迟突然抽噎着开口：“屁屁，他们都欺负我。”

    许放的表情一顿，低声问：“他们是谁。”

    她没答，自顾自地重复：“他们都欺负我。”

    许放也锲而不舍地问：“他们是谁。”

    林兮迟勾住他脖子的双手力道突然加重，同时，她的脸也抬了起来。

    感觉到她的动静，许放下意识地侧头，往后望去，恰好与她的视线对上。林兮迟吸着鼻子，似乎很不高兴他一直在问，眼睛瞪圆看他，声音也刻意抬高：“就他们！”

    “哦。”许放被她吼得一愣，表情是少见的呆傻。很快，他摆出一副反应过来的样子，“他们啊……”

    见状，林兮迟的心情好像瞬间就好了些，不再瞪他，也不哭了。她把下巴搁在他的肩膀上，说：“屁屁，有人摔了我的杯子。”

    “谁。”

    “我以为我跟她们相处的挺好的。”林兮迟喃喃低语，情绪很低落，“我还以为她们也挺喜欢我的。”

    “所以是谁。”

    “她们都不喜欢我，没有人喜欢我。”说到这个，林兮迟又带了哭腔，把眼泪蹭在他的肩膀上，声音低到尘埃里，“我是不是很多余。”

    许放的脾气又开始差了：“多余个屁。”

    “哦对，还有屁屁。”林兮迟脑袋迷迷糊糊的，只知道捕捉他话里的字词，听到“屁”字，她像是突然想起来了，又开心了起来，“屁屁喜欢我。”

    “……”

    毫无预兆的听到这样的话，许放猛地咳嗽了几声，猝不及防地回头看她，耳根倏地泛红：“你在说什么？谁喜欢你，傻逼吧。”

    “屁屁吗？”林兮迟的眼里还带着水光，歪头想着，“屁屁确实是傻逼。”

    “……”

    许放的额角一抽，正想骂她一顿的时候，突然注意到她清澈干净的眼睛。

    不夹杂任何其他的情绪。

    他瞬间明白过来她所说的“喜欢”并没有其他多余的含义。许放自嘲了声，声音低了下来：“老子没事跟你这酒鬼计较什么。”

    “嗯。”听到“计较”两个字，林兮迟开始很认真的评价他，“你这个人就是很计较的。”

    闻言，许放刚刚低落的情绪瞬间荡然无存。

    他忍辱负重地听着她的话，想着她今天心情不好，便没跟她一般见识。

    林兮迟的声音带着浓浓的鼻音，还有些许的沙哑，对着这个话题打开了话匣子：“我让你给我转钱买蚊帐你就刚刚好给我转三十九块九。”

    许放闭了闭眼，认下这个罪。

    “叫你屁屁也不让。”

    但她喊了之后，他什么时候不应了。

    这个许放就不怎么想认了。

    “不带我吃麻辣火锅。”

    那医生才刚说忌辛辣刺激性食物。

    许放还是不怎么想认。

    “我跟你说赢了篮球赛把奖品给我你也不愿意。”

    听到这个，许放终于忍不住了：“我要是答应你了，输了你不得失望死。”

    林兮迟顿了顿，摇头，似乎不太明白他为什么会有这样的想法。

    “不会失望死的。”

    这句话表达的意思似乎是，她相信他是绝对不会输的。

    许放的心脏一动，对这样的她完全无可奈何，他敛睫，声音像是在叹息。

    “行吧。”

    还没等他把下句话说完，就听到她一本正经地说：“如果能让许放输。”

    “……”

    “我可以存钱倒送那个赢许放的球队一辆保时捷。”

    许放：“……”

    他到底跟她有什么仇？

    。

