    庭如风修养了一段时间之后，给壮汉写了几副对联便上路了，因是臂膀被长剑贯穿伤到了骨头，壮汉特地请来的大夫看过之之后，让庭如风不要在用那只手，否则会废了也说不定。

    如此庭如风打算走会瞭望谷，可半路上却是碰上了土匪，那批土匪对山中地形极为熟悉，庭如风身上又有上，没跑多久便被团团围住，他干脆放弃了挣扎，将身上的银子尽数交了出来。

    本以为交了银子，土匪就会放他走，却不承想拿土匪头头好男风，看他生的细皮嫩肉，甚是俊俏，直言要将他待会寨子里去，做一个压寨夫人。

    庭如风脸上面无表情，心里只觉得一阵恶心，微微皱眉露出一副思量的模样：“跟你回去也不是不行。”

    土匪头头大喜，这小白脸自愿那肯定是最好的，毕竟他也舍不得对这小白脸动粗。

    庭如风继续道：“不过我在家中已经成亲，你可否愿意同我回去跟我那娘子和老母亲说一声。”

    土匪头头一听，眉头立马就皱起来了，他都是土匪了，想要娶个老婆还要去说一声，这太本分了，不是土匪该干的事。

    庭如风继续道：“我知道你不愿意，可你也看得出来，我是个读书人，忠孝礼仪于我来说甚是重要，今日答应了你要回去，已是犯了一个忠字，于我那已经过门的妻子有愧，你就同我回去于我那妻子说明白了，她是个开明之人，会明白我们的，皆时我便随你入山，也算是无后顾之忧了，况且，我也得同我娘亲说一声，也让你跟我娘亲见一见，你觉得如何？”

    土匪头头被说的一愣一愣的，竟是琢磨出几分道理出来，抬头打量着付斟时的模样，细皮嫩肉的生的比女子还要俊俏，越看越喜欢。

    读书人确实挺在乎这种东西，也就是回去看一看，给他你娘子一个交代罢了，况且他生的这般俊俏，如今看他这般痛快就答应自己了，估摸着和自己是一路人，他那家中的娘子估摸着是一个富家千金什么，贪图他的美色，逼迫他娶了自己。

    土匪头头这些年也劫过几位富家千金，知道她们最会折磨人，若是他真跟着自己来山里，不回去给个交代，他娘子估摸这不会放心他娘亲。

    他虽说是一个土匪头头，手上捏了几条人命，可不是那不孝之人，让自己娘亲在外面受苦自己快活，这样的事情他可干不出来。

    这样想了一番，土匪头头越发喜欢这小白脸了，答应了下来，回去收拾了一番，立马就跟着庭如风走了。

    一路上，土匪头头对庭如风甚是照顾，知道他们读书人身子弱，经不起这般赶路，瞧着庭如风越发苍白的小脸，心疼的厉害叫了小弟搭了一个轿子乘着庭如风往瞭望谷赶。

    没日没夜的走了两日，终是到了瞭望谷，庭如风站在山谷外面，淡淡道：“我骗你的，你快走。”

    土匪头头愣了愣，没反应过来，身后的那一帮小弟也没反应过来。

    庭如风淡淡道：“我没有成亲，都是骗你的，这一路上你待我还不错，我便放你一马，回去继续做你的山大王。”

    对待女子都直白的不留半点情面，更何况对待一个满脸胡渣的男人。那时他答应土匪头头，不过是因着自己身上还有伤，土匪头头底下的小弟众多，着实是不易于土匪头头来横的，便暂且答应下来，来一个缓兵之计，打算中途找到机会溜了，可这一路上着实太舒服了些。

    土匪头头终是反应过来，气红了脸，可还是忍着怒火道：“你说你要随我入山的……”

    庭如风轻皱了皱眉，打断他：“都说了，是骗你的。”

    土匪头头想要说的话语卡在喉咙里，轻蹙着眉头，眼睛直勾勾的瞪着他，却没在说话，身后的那一群小弟也是气急败坏。

    他微微偏过头看着土匪头头，“你真喜欢我？”

    土匪头头扯了扯嘴角：“你说呢，我若是不喜欢你，这些天……”

    他冷冷打断土匪头头：“真恶心。”

    土匪头头涨红的脸皮一点一点白了下来，突然面露凶相，猛的伤过小弟手中的刀，扬起来大喊了一声：“你敢玩弄老子的感情，老子劈了你，谁也别得到你！”

    说着，举着大刀就朝着庭如风冲了过来。

    他淡淡的撇了一眼，看着土匪头头的样子，笃定土匪头头只是空有一身蛮力罢了，也没怎么理会，扭头看向瞭望谷的地方。

    算一算时间，外出采购的人应该就快来了，这两日也身子也恢复了不少，虽说还有手还不能动，可还有另外一只手啊，面对这些三脚猫功夫的人，还没人能够伤到他。

    可他到底是轻视了土匪头头，虽说看起来他的一招一式是一副啼笑皆非的样子，看起来还有些笨拙，可到底还是有些底子的。

    大刀挥下时，庭如风脚步微微一动，大刀从他头顶落了下来，土匪头头的手腕落在他肩头上，撞得刀身轻轻晃了晃。

    他刚要转身一掌将壮汉头头击退，可大刀却图片一横，朝着他脖子横劈过来，庭如风被这突如其来的一手吓了一跳，连忙弯下身子躲了过去，手掌拍在地上，身子凌空而起，在半空中反转了两圈拉开了距离。

    土匪头头面目复杂的看着他：“我以为你是一个书生……”话为说完，自嘲的笑了笑，“也是骗我的。”眼光突然一凌，指着他道：“将他给我抓起来待会寨子里做压寨夫人！”

    身后小弟答应了一声，纷纷扬起手中长刀朝他冲了过来。

    让他没有想到的是，不仅土匪头头功夫不错，这些小弟身手也是不凡。

    他躲过一刀后，反手打翻两人，可身上的伤口又被扯开，额头上细细的密布了一蹭汗水，他的呼吸也越发急促起来，脸色越发苍白。

    看着土匪头头拎着大刀冲了上来，他一咬牙，转身就向山里跑去。

