    “我自然知道他不知情，但是不狠些，又怎么能把你逼出来。”简禹倒是坦然：“放心吧，都是皮外伤没伤到筋骨，他放火烧我大理寺，这就已经够优待了。”

    “这么说，还是看在我的面子上？”看清了儿子的惨样，谢江语气开始不好，任由谁看见自己儿子被打得奄奄一息，语气也不会好的，不过是硬撑着没有扑过去罢了。

    “这有什么办法呢？”简禹状似无奈道：“我想来想去，也没有更好的办法能请谢先生现身了。不过现在还来得及，只要谢先生能谈，我们还可以做朋友。”

    简禹这话说得不要脸之极，谁想和你做朋友，只想拍死你。

    谢江不和简禹做口舌之争，他道：“我虽然来了，但也不是束手就擒的。”

    他手上没有拿兵器，但是一个能藏了这么多年不露破绽的细作，一定有特别的本事。

    谢江道：“我要先确定一下，我儿子无事。才能和你坐下来好好地谈，要不然的话，就算我今天不能离开这里，你也休想从我口中问出任何事情。”

    死人是不会说话的，这一点这些日子的黑衣人都可以作证。

    “没问题。”简禹非常大方，让所有人再后退，包括谢平安身边的马车夫也一起退了。

    谢江走了过去，蹲下身去，用手拨开乱盖在谢平生脸上的头发，另一只手，却好像拿了什么东西。

    谢平生似乎很激动，微微的颤抖，又像是伤得很重，被埋得太深，挣扎了一下，要抬起头又无力的样子。

    就在谢江低头侧脸想要看清楚儿子的脸的时候，谢平生突然动了。

    那土其实已经拍得很结实了，谢平的两只胳膊都在土下，可这一刻他好像力大无穷，猛地将手从土堆里伸了出来，准确地牢牢地抓住了谢江的手腕。

    林中起了风，风吹过，谢平生一抬头，却是另一张脸。

    谢江愕然：“你不是我儿子？”

    白川翻了个白眼；“谁是你儿子？占谁便宜呢？”

    这时候刚才退到一边的马车夫一把掀开了头上的斗笠跑了过来，对谢江喊了一声：“爹。”

    谢江一时都没能反应过来，半晌才缓缓地转过头去。

    谢平生虽然穿了一身马车夫的衣服，身上脸上却一点也没有受伤的样子，说话声音也很正常，不像是受过严刑拷打。

    白川用空着的手，将自己的头发随意地往后抹了抹。然后从谢江手里拿过什么东西。

    谢江不是不想反抗，但是白川抓住他手腕的那一瞬间，扣住了他腕上的经脉，他只觉得全身都是麻木的，动也动不了，挣也挣不开。

    简禹赶忙走了过来，殷勤讨好道：“师伯，辛苦您了。”

    这也是他今天让白越来的原因，谢江虽然危险，但有白川在，也就没什么危险了。

    谢江这才明白自己被骗了，怒目圆睁看向简禹，看了半天没说话，又看向自己儿子：“你竟然和外人合伙一起骗我？”

    “爹你别这么说。”谢平生一脸诚恳：“我也是为了大家好，这些年你都躲着我。要不是如此逼你，你会出现吗？”

    说起这个谢江理亏，但还是撑着道：“我不出面也是为你好，你想要潇洒自在的生活，我不想连累你。”

    “但你已经连累我了，你不但连累了我被追杀，还让我做了孤儿。”谢平生和外人合伙把自己亲爹骗了出来，但是一点儿也不内疚，而是理直气壮道：“明明我是一个有父亲的人，却像一个孤儿，你知道逢年过节阖家团圆的时候，我在你坟前有多伤心吗？”

    谢江不说话了，这是他对谢平生愧疚的地方，一辈子弥补不了。

    虽然他装死的时候谢平生年纪也不小了，是可以自己照顾自己的时候，但是做父亲的假死，看着自己的孩子哭得肝肠寸断，他心里确实也不好受，说到哪里都是亏欠的。

    “天也黑了，回去再说吧，你们父子俩好好叙叙旧。”简禹挥手，又驶来一辆马车：“请。”

    谢江是隐藏的细作，虽然有自己的本事，但并非什么武林高手。白川上来就封了他几处穴道，他现在和普通人无异。看在谢平生的面子上，简禹也确实不想为难他。

    谢江左看看右看看，叹了口气，上了车。

    谢平生朝简禹拱了拱手，也上了车。

    简禹面色严肃面对他们，待车门一关上，立刻换了表情。

    “今日多谢师伯了，这么晚了还要麻烦您。”简禹那叫一个礼貌殷勤：“师伯今日的酒喝得可还好，是自酿的，要是喝得好的话，再给您送一些过去。”

    白川矜持道：“不错，送吧。”

    “是。”简禹应着：“天也不早了，师伯我们回去吧。”

    白川点了点头，突然道：“对了，小越呢，刚才那么热闹，她没下来看看？”

    哎，这还真奇怪，简禹看向马车：“刚才衣服在地上弄脏了，可能觉得冷，就躲在马车里了。”

    马车前后都有守卫，外围也有人警戒，这片林子没有人靠近，因此简禹也放心地觉得很安全。他们虽然对谢江好像很轻松放心的样子，其实暗中是埋伏了人手准备对付黑衣人的。

    谢江身上有太多秘密，他一旦和朝廷搭上了关系，谁知道黑衣人杀手会不会孤注一掷，倾巢出动。

    其实这才是简禹请白川走一趟的目的所在，有白川在，他也才敢带白越来看热闹。

    但是爱看热闹的白越怎么不出来看呢，甚至连窗帘都没掀开，简禹也奇怪了：“师伯您先上马，我去看看越儿。”

    白川点了点头上马，简禹连忙向马车走去。

    马车里很平静，简禹推开门，只看见白越坐在一侧，好像没什么异样。

    莫非是太累睡着了，简禹心里奇怪着，顺手就关上了门。

    现在是晚上，马车里很暗也看不清白越是睁着眼睛还是闭着眼睛，简禹想了一下要点灯么，但是马车晃晃悠悠的也不方便，他便准备打开窗帘。

    出了林子外面有一轮圆月，还是挺亮堂的。

    就在简禹探身要去拉窗帘的时候，一只手放在了他的手背上。

    简禹倒是没吓一跳，因为车厢小，一目了然根本藏不住人，放在手背上的那只手，皮肤的触感他也十分熟悉，正是白越。

