    随后，宁荣再次找来了一堆彩色水晶，开始给小舞和其她小伙伴雕刻了起来。

    既然有小舞的份，那其她小伙伴也不能厚此薄彼。

    雕刻小舞手办，用的是粉色水晶。水月儿和水冰儿，用的是蓝色水晶。而孟依然和叶泠泠，则用的是翠绿色的水晶。

    在雕刻的过程当中，宁荣也发现，这样能够更好的锻炼魂力掌控能力，比原先干巴巴地锻炼，效果还要强上不少。

    当即，宁荣就打定注意，今后锻炼魂力掌控，就通过雕刻各种人物来进行。

    很快，小舞的手办新鲜出炉了。

    一头长长的蝎尾辫，脑袋顶着两只长耳朵，大大的眼睛，腰夸一个可爱的兔子包包，看上去可爱极了。

    “小舞，这是咱们第一次遇时，你的打扮，像不像？”

    宁荣摇了摇手中的手办。

    “嗯嗯，很像，荣荣最棒了！快给我！”

    小舞越看越喜欢，当即就想要拿过来。

    “嗯？小舞啊，手办给你不是不可以，但是你就不准备付出点代价吗？”

    宁荣微微舔了一口嘴角，笑眯眯地看着小舞。

    “？？？什么？荣荣你放心，只要小舞姐有的，一定给你。”

    “那好，我要亲亲~”

    宁荣指了指自己的脸。

    “额，荣荣你咋这么好色了？”

    小舞很无语，本来小姐妹之间，亲一口也很正常，不过这事要是宁荣自己主动说出来，小舞总感觉自己被占便宜了。

    ‘不能惯着荣荣，不然她会得寸进尺的！’

    打定注意的小舞，并不打算任由宁荣占自己的便宜。

    “恐子曰：食色性也！”

    “恐子？那是谁？”

    “那是一位浑身散发着智慧光芒的贤者，不过早死了，你不必多关注，反正恐子说得很有道理就对了。”

    宁荣一本正经的说道。

    小舞可不理宁荣瞎扯，眼珠子转了转，趁着宁荣不注意，一把夺过了水晶手办。

    “略略略，小舞姐才不要亲你呢！”

    “好你个小兔子，居然还强抢了，看我不代表正义惩罚你！”

    当即，宁荣一个饿虎扑食，将小舞整个人按到了墙角，当即就要亲上去。

    “救命啊~，谁来救救小舞姐？”

    “哼，愚蠢的小舞哟，喊吧~，你就算是喊破喉咙，也是没人敢来救你的！”

    恶趣味发作，宁荣不假思索地说道。

    此刻的宁荣，像极了带着狗腿子，当街调戏良家妇女的恶少。

    “是谁在喊救命？”

    就在这时，水月儿的声音想起。

    闻言，宁荣的脸色一僵，居然被瞬间打脸了。

    “这里这里~！”

    小舞当即大声呼救。

    “额，荣荣，你和小舞这是在......”

    水月儿震惊地看着宁荣将小舞按在墙角，好似在干什么坏事。

    “月儿，快救命~！荣荣要占我便宜！”

    小舞看见了水月儿，好似落水时，抓住了救命稻草。

    “嘿嘿，小舞，你就从了荣荣吧！荣荣馋你也不是一天两天了，不如满足荣荣的愿望？”

    不过水月儿可没来救小舞，反而是在一边说着‘风凉话’。

    “不要！”

    “不要？是不要停吧！等等，我也来！”

    作为小腐女的水月儿，看着小舞无助的样子，十指大动，也是学着宁荣，开始对小舞动手动脚了。

    “嗯，月儿干得漂亮！”

    看着水月儿也是上前‘欺负’小舞，宁荣满意地点点头。

    宁荣觉得，在小伙伴当中，今后想要玩蕾丝边，水月儿是最好下手的，然后就是小舞，最后才是水冰儿和叶泠泠。

    嗯，性格爱好取向，需要从娃娃抓起！

    宁荣就是这么想的，并且也是这么做的！

    当即，宁荣和水月儿两人，开始联手欺负起了小舞。

    良久，三人停下了打闹，小舞用略带幽怨的目光，看着水月儿这个小帮凶。

    要不是有着水月儿，自己一定不会被荣荣欺负得这么惨。

    不行，小舞姐得找个机会报复回去才行！

    “呵呵，小舞呐，生活就像是那啥，既然反抗不了，你就好好享受吧！”

    小舞一片茫然，有些无法理解，不知道宁荣在说啥。

    别看小舞一副知道得挺多的样子，但其实也是装模作样而已。

    “额，荣荣，这个比喻不好吧？”

    水月儿倒是懂得稍多，被宁荣雷得不轻。

    “嗯？月儿，有什么问题吗？”

    宁荣眯起了眼睛，伸出一根手指头，勾起了水月儿的下巴，开始调戏。

    “......”

    水月儿有些无语，拍掉了宁荣作怪的手。

    ‘总感觉荣荣越来越不对劲了。’

    陡然，她看到了小舞一直护在手中的手办。

    “咦？小舞，你手中的这个雕刻，好漂亮啊！”

    “是吧，月儿你也这么觉得？”

    听到水月儿称赞自己的手办，小舞回过神来，开心的说道。

    “嗯嗯，哪来的？我也好像要！”

    水月儿一脸渴望，对于美好的事物，她可不会拒绝。

    “嘿嘿，月儿，这是我雕刻的，你要不要啊？”

    “？？？荣荣做的吗？我也要。”

    “诶，这雕刻可是很累的，月儿你就没点表示？”

    宁荣色眯眯地撇了一眼水月儿，指了指自己的小脸。

    “波~”

    水月儿可是小腐女，自然懂了宁荣的意思，直接开始了行动。

    “月儿你下贱，为了一个手办，居然不惜出卖色相，小舞姐羞于与你为伍！”

    看着水月儿这么干脆，小舞开始大声地指责。

    “哼哼，小舞，这你就不懂了吧？荣荣这么可爱，我亲亲她就怎么了？说起来还是我占便宜了呢！”

    水月儿倒是觉得，自己才是占便宜的一方。

    “......”

    ‘我被妹子占便宜了？’

    宁荣也是一脸蒙逼，这才反应过来，自身也是萌萌哒的小萝莉，谁占便宜，这还真不好说。

    “咳咳，既然月儿你这么乖，那我立马给你雕一个！”

    摇摇头，宁荣不再去想谁占便宜的事，反正宁荣只要自己觉得，他不会亏本就是了！

    随后，宁荣不但雕了水月儿的，顺带着还雕了水冰儿和叶泠泠的。

    嗯，依靠着精美的手办，宁荣成功占到了水冰儿和叶泠泠的不少便宜。

