    450、惩戒

    “杀……？”艾德拉-凯蒂斯看着面色狰狞的威廉-柏金，有些犹豫。

    接着这个机会，威廉的老婆安奈特-柏金赶紧说道：“总督大人！请听我说……请再给我们一个机会吧！威廉他这样坚持不是没有原因的！”

    唐骁冷冷一笑，没有说话，但是却也没有再催促艾德拉杀人。

    “总督大人！G病毒的生物武器确实比T病毒生物武器更加强大，T病毒的生物武器必须从胚胎开始培育，而G病毒在找到合适的宿体之后立刻就可以发育成长！而且G病毒根据环境不断变异进化的能力也远远超过T病毒……所以……所以威廉他也是希望我们第四文明能够拥有更加强大的武器啊！”安奈特说道。

    “只有G病毒才是未来！要我照本宣科的去按照蓝图来制造T病毒武器，你就别找我！这是对我的侮辱！！”威廉-柏金依然在嘴硬。

    “那么，你现在可以把马桑奥城的那些G病毒生物武器停下来么？”唐骁反问了一句。

    “这……我们会尽快解决这个问题的……”安奈特的声音开始变小。

    “你希望我等多久呢？”

    “这……”

    “我来告诉你吧，G病毒的无序变异和进化，就是它们不可控的根本原因。换句话说，它最大的优点也是它最大的缺点。你们要么让它变得平庸，否则就不可能既强大又可控。”唐骁淡淡的说。

    “所以才需要我来攻克这个难题！这才应该是我应该发挥的舞台！”威廉-柏金大声说道。

    “所以，你希望让我们整个第四文明来为你搭建这个舞台，而且你还不能保证什么时候能用上，是么？所以你才把G病毒散播到马桑奥城，想要向我证明G病毒武器比我们的士兵，比印乔里人更加强大？不仅如此，你为了让G病毒能够有充分的时间成长，还特意说服舰长帮你针对马桑奥城区域进行电子干扰是么？”唐骁微笑起来。

    “这正是因为你的顽固不化！”威廉大声说。

    “哪怕这件事有可能会被泄露出去，从而让整个第四文明面临全银河系的敌视和封杀，甚至提前引发战争？”唐骁脸上的笑意瞬间消失，“艾德拉，杀了他。”

    唰！红色光剑从艾德拉手中的金属剑柄当中伸出，但她依然还在犹豫。

    “他杀死了马桑奥城的3000多个印乔里人居民，哪怕这样你还打算饶他一命？看着我！”唐骁厉声说道，他的双眼仿佛带着魔力，死死盯着艾德拉的眼睛，让她浑身颤抖，“这就是绝地武士之道么？没有杀戮，哪怕这个人罪恶滔天？杀了他，还是说，你去替他死，让后我确实会饶了他一命，而且会支持他杀更多的人！”

    “总督大人！求求你饶了我们……”安奈特-柏金噗通一声跪倒在地，哭泣着哀求。

    “我……不……”

    “杀了他！”

    艾德拉-凯蒂斯终于下定了决心，她握住光剑的手愈发用力。

    “我不会让你得逞的！大不了大家一起死！！！”威廉-柏金怒吼一声，就要把手中装满G病毒的螺旋状试管捏碎。

    但是立刻，他就发现自己的手就好像被无形的力量定住一样，根本就无法移动一分！

    艾德拉-凯蒂斯牙关紧咬，表情复杂，似哭似笑，她另一只手抬起，用原力轻易控制了威廉的手，“你……你该死！该死啊！！！”

    嗡！！赤红色的光剑瞬间刺穿了威廉-柏金的胸膛！

    “不！！！！”安奈特发出一声哀鸣。

    “啊啊！！！！”艾德拉-凯蒂斯仰天长啸，好像是在发泄心中的恐惧和不安。

    然而这时候，唐骁那恶魔一样的声音再次从耳边传来，“杀死安奈特！掐死她！”

    艾德拉双目发红，几乎已经失去了理智，她不管不顾一把掐住安奈特洁白的脖颈，强大的力量立刻就掐得安奈特两眼泛白，她使劲挣扎，在艾德拉的手臂上留下一道道抓痕，却依然无济于事。

    “杀了她……这才是你应该走的道路……”唐骁的声音仿佛深渊。

    “啊啊啊啊啊！！！！”艾德拉大叫起来，手上再次加大了力量。

    安纳特-柏金的挣扎渐渐减弱，最后彻底不动了。

    “哈哈哈哈哈！！”唐骁大笑起来，“干得很好艾德拉，干得很好！你品尝到了杀戮的感觉！你杀死了他们！安奈特是无罪的，但你依然杀了她！”

    “不……”艾德拉-凯蒂斯跌坐在地，使用用额头碰撞着地板，发出一阵嘭嘭的声音，“不！不！不！不！！！”

    “但是我可以给你一个悔过的机会，我可以复活安奈特，弥补你的过错。但是你，必须证明你自己的价值……”唐骁狞笑起来。

    “我……”艾德拉-凯蒂斯默默地站起身来，一件一件脱去身上的衣服，在脱去最后一件之后，她跪倒在唐骁面前，“这是我唯一的价值……”

    嘭！唐骁一脚把她踢到一边，骂道：“你觉得我口中的价值就是这个？我对你这低贱的身体毫无兴趣！现在给我把衣服穿好，到马桑奥城去，干掉所有的怪物！！包括任何目睹到事情发生的印乔里人！”

    ……

    安奈特-柏金猛地睁开眼睛，发现自己依然还是在那间舱室里面，威廉-柏金的尸体依然在旁边躺着。唐骁那可怕的身影依然站在自己面前，但是艾德拉却不知去向。

    “我这是……”

    “你死了，然后被我复活了。”唐骁淡淡的说道。

    “你……难道……”

    “没错，生与死，只是我手中的工具而已。所以，如果你还想看到你的丈夫活过来，那就乖乖的为我办事。”唐骁说道。

    安奈特-柏金从地上爬起来，跪伏在地，“我将尽心尽力为您服务……绝无二心……”

    唐骁抬手一翻，生命原力围绕在威廉的尸体上，让他的尸体暂时停止了腐败的过程，“接下来三天，你跟这具尸体待在一起吧，好好想想，应该怎么来为我服务。”

    说完，他转身离开，对门口的B-1战斗机器人说道：“封闭舱门，切断这间舱室的电源。三天之后再打开。”

    “Roger Roger！！”

    ……

    一艘鲁克里胡克级货船瞬间脱离超空间，来到印乔里星系，几乎同时，这艘货船启动了强大的电子干扰系统，整个印乔里星球的通信全部被切断！

    接着两艘运输船从机库当中起飞，悄无声息的朝着印乔里星球靠近。

    在运输船当中，坐着一个个体型魁梧的士兵，他们一言不发，坐在那里宛如磐石，身穿黑色并且安装了合金护甲的解放者作战服，手中拿着特制的武器。

    只是坐在那里，他们散发出来的杀气就几乎让人不敢直视，尤其是那一双双冷漠，但是却蕴含着肃杀之意的眼神，几乎是看一眼就能让一个普通人失去抵抗的意志。

    图尔-乌兰站在前方，雄浑的嗓音缓缓说道：“任务目标，肃清马桑奥城，解救友军士兵，除此之外的一切活物，格杀勿论。”

    没有任何声音，但是那些士兵的动作却表达了他们的回答。

    他们用整齐划一的动作戴上头盔，拉下面罩。

    在他们的头盔上，赫然用白色字体写着三个字母——

    4TH.

