    

    然而，这不可思议的事情，竟然还是发生了！

    有那么一瞬间，韩拓宇差点以为自己是幻听了，或者是在做梦！

    要不然的话，他怎么会听到这么令人迷幻的消息？

    Pheonix出现了……

    他打哪儿出现？

    Pheonix不是已经彻底失踪了吗？甚至还有小道消息传说，他已经悄无声息的死在了什么地方。

    因为，Pheonix退出乐坛之后的行踪，实在是太神秘了。

    其他天王巨星，哪怕退圈了，哪怕行事再低调，多少都会有被狗仔或者路人歌迷认出的一天，流出一些日常生活的照片。

    但是，Pheonix却从来没有被任何人拍到过。

    就好像，他这个人，从他宣布退出乐坛的那一天开始，就彻底从地球上消失了一样。

    而且，普通歌迷找不到他的人，那也就算了。

    韩拓宇为了给自己的表姐讨回公道，曾经瞒着滕思晴，偷偷找了好多私家侦探去调查过Pheonix，希望能够搞清楚他跟滕思晴分手的原因。

    然而，结果却让他大跌眼镜。

    别说弄清楚两人的关系了，这么多国际知名的大侦探，执行同一个任务，竟然没有一个人能够完成的，别说完成，他们连Pheonix的影子都没能找到！

    这特么……除非是Pheonix人间蒸发了！

    韩拓宇不愿意相信有这种事情，可是，事实摆在眼前，却又由不得他不相信。

    他曾经还一度担心过，如果他表姐又想起了Pheonix，想要再去找他，自己该怎么回答。

    幸好，滕清泽出生之后，滕思晴似乎就把自己的过去完全遗忘了，就连她带到D国的那些专辑写真集什么的，也都被封存起来。

    滕思晴人生中的这一页，似乎就这样，被轻轻地翻了过去。

    谁能想到，时隔多年的今天……Pheonix竟然又出现了？！

    他从哪里出现？

    难道，是从石头缝里蹦出来的吗？

    “姐，你刚才说……Pheonix又回来找你了？你……你真的这么说了吧？不是……不是我的幻觉吧？”韩拓宇不敢置信地出声，跟滕思晴确定。

    滕思晴眼神有些飘忽，但是，神色却很镇定，点了点头，“没错，你一点都没听错，我就是这么说的。”

    “可是，等等……”韩拓宇忍不住伸手挠了挠头顶，“你……你真的能确定对方的身份吗？你确信……对方就是真正的Pheonix？而不是故意骗你的？”

    见滕思晴皱起眉头不说话，他又飞快地补充道：“就是……表姐你也知道，Pheonix消失这么久了，会回来的可能性真的很低。而有的人呢，可能知道你跟Pheonix的那一段，又看我们家克里斯廷跟他长得像，猜出了小家伙的身份，所以，故意找上门来……”

    “姐，不是我吓唬你，现在这种骗子真的是很多的。Pheonix当初留下来的财产不少，你现在挣得也很多，多少人盯着你眼红啊？搞不好，就有人装成你儿子的亲生爸爸，想要从你身上骗钱的……别说这人跟克里斯廷长得像，Pheonix是名人，他的长相人尽皆知，完全可以照着照片整容。”

