    经过方才一番波折，原本各有心思的众人此刻都充斥着一种劫后余生之感，甚至有些怀疑方才的一幕是不是真的发生过，实在是有些太奇妙了。

    再看向这夜景，一时之间好像也都没有什么心思，根本就没有从最初的情况中回过神来。

    百里红妆也同样没有心情贪看着夜色，不过她的心是满满的。

    北宸一直想着接她回去。

    他们之间有过很多次的分别，修炼的路上有过很多被迫的分别，但更多的时间他们都在一起。

    以往的每一次分别，她其实都不担心，她知晓北宸的心在她的身上，不论他们分别得再远，分别得再久，一切都不会发生任何的改变。

    唯独这一次，她是没有足够的信心的。

    她担心出现变数。

    因为以前他们的生活里从来就没有出现过另一个姑娘，而如今的她知道北宸曾经深爱过一个姑娘，爱到放弃了所有的一切。

    内心没有波澜，那是不可能的。

    只是，她相信北宸，也相信他们真实存在的现在。

    方才见到北宸之后，一切的担心也都烟消云散，他仍然是满心满眼都只有她。

    那就够了。

    足够。

    “主人，你有没有发现男主人变得更英俊了？”

    小黑此刻心头则充满了兴奋，方才那一幕，其他人都没有看见，但是它是看见了的。

    这么长时间没有见到男主人，这一瞧，它发现男主人变得更加俊朗了。

    以前就已经是一等一的美男子，现如今当真是根本没有人能够和他相比，那真的是神仙和凡人之间的区别。

    百里红妆微微点头，她同样也发现了这一点变化。

    这么长时间不见，北宸的容貌也发生了些许变化，当然和之前还是很像的，只是气质或是其他开始发生了些许转变。

    对于这样的情况，她也不例外。

    这就像是她自己也开始发生了些许细微的变化，随着前世记忆的复苏，这长相或许也会开始变得和前世有些相似。

    她自己不过是恢复了些许记忆，这相貌就已经有了变化，北宸显然是已经将前世的种种都已经记起来了，发生这样的变化实在是再正常不过。

    “的确是有了一些变化。”

    百里红妆唇角微扬，方才只是感受了一下，便已经清晰地察觉到了北宸现在有多强大。

    真的很强！

    “话说你们刚才有没有看清魔帝的模样？”

    伏云露好奇地看向了众人，她其实是真的想要看清楚，只是因为当时一知道是魔宫的巨舰，顿时就不敢再多瞧上一眼。

    现在光是想着便觉得懊悔，这么好的机会就这样错过了，这辈子也不知道还会不会有机会。

    “我看见了一点。”伏微雪道。

    当时的她一时之间也是没有反应过来，只是觉得巨舰上的那一道身影实在是太引人注目了，所以她就忍不住多看了一会儿。

    惊鸿一瞥，但真的是惊艳了时光。

    “传言一点都没错，世上没有比魔帝更加英俊的男子了。”

    伏炫明也很英俊，她之所以会喜欢上伏炫明，一方面是因为初见时伏炫明那阳光灿烂的模样，另一方面也是因为他很优秀。

