    

    就连他们这些负责养护它的人，都得小心翼翼对待，现在小王爷竟然叫才第一次见它的姜选侍摸摸它？！

    万一闹出什么事情来，谁能担待得起啊？！

    亏他刚刚还因为奔雷不排斥这两位而松了口气呢。现在看来，他的这颗心，就是放早了。小王爷这是，憋着大招儿在后面等着他呢！

    “可以摸吗？”在马管事吓得抖激灵的同时，姜绾芸也好奇出声。

    她并没有在顾逸笙讲话之后马上就去碰它，因为她之前一直听他们说，这匹高傲的马儿，像极了皇帝陛下，是个脾气不怎么样的主儿。

    白雲性格温顺，再加上有它的主人顾逸笙守在旁边，别说是摸一下了，估计就连骑上去，也根本不会有什么反应。

    可奔雷就不一样了，就光是它这精气神儿，看着，就不是什么善茬儿。

    “没关系的，你看它对你一点儿都不排斥，摸一下而已，又不是上马，肯定没事的。”说着，顾逸笙还朝奔雷的方向努努嘴，“呐，你看，它就把你瞧着呢，都不搭理本王。”

    “它对你有兴趣，你摸它一下，它肯定不会介意。”

    “这样啊…”姜绾芸点头，刚准备伸手，便被马管事突然出声，打断了动作。

    “姜选侍，使不得！”马管事见她真要上手，赶忙出声阻止，“陛下这马脾气不好，您贸然动手，它可能会伤着您！”

    这里本来是没有他说话的份儿的，但他害怕出事之后承担不起责任，便冒死插了一句嘴。

    “不会的。”马管事出声阻止之后，马上就得到了顾逸笙的反驳，“你没看奔雷一点儿都不排斥姜选侍吗？它对姜选侍有兴趣，摸一下能有什么事？”

    “再说了，旁边还有本王保护呢！若有什么问题，本王第一时间安慰奔雷就是，用不着害怕！”

    “平日里，能见到奔雷的机会不多，更别提在它心情好时，能摸上一下了。”

    “过了这村儿，就没这店了。你现在阻止姜选侍，可不就是逼人家放弃机会？”

    在发现奔雷对姜绾芸不排斥之后，顾逸笙便打定主意，一切从奔雷开始！

    与皇兄暂时没有进展，甚至还出现了眼缘的问题，那就从皇兄身边的爱驹开始吧。让姜选侍与奔雷变得亲近，也就近乎于，是与皇兄变得亲近了。

    所以，对于马管事的阻止，他是极力反对的。

    说着，他还给奔雷顺了顺毛，打算从马儿下手，“呐，奔雷，你愿意让姜选侍摸一下吗？就一下！你要是愿意，就吭个声儿！”

    也不知奔雷是真的愿意，还是仅仅是一个巧合。总之，在顾逸笙说完这话的时候，奔雷真的“呜噜噜”地哼了一声。

    “呐，马管事你看，奔雷都答应了，你就别瞎紧张了。”说完，他又侧首对姜绾芸道，“姜选侍你别怕，奔雷这是许可了，你直接动手就是。”

    “好。”姜绾芸微微颌首，再次抬起手臂。

    因为紧张，她的动作并不是很快，甚至可以用缓慢来形容。

