    第1764章 疯狂连胜！   

    神炼宗玄神秘境深处！   

    

    嘭！嘭！嘭！   

    

    一白一青，两道残影，手持长刀，激烈交手，巨响如雷，密集传出。

    

    

    每一声巨响传出，便是有惊人风暴，轰隆作响，当场爆发，极速横扫，迅速弥漫了大半个天空，看上去好似世界末日一般！   

    

    幸好玄神秘境重新经过了特别加固，否则两人的这种激烈争斗，极有可能将整个空间撕成碎片！   

    

    噗！   

    

    一刻钟后，白色身影被一记犀利刀光猛地击中，瞬间喷出一口鲜血，狼狈倒着飞出数百丈后，才堪堪站稳。

    

    

    “不打了，不打了，休息一下！”

    

    

    “师尊，你的修为明明压制在了圣尊层次，我居然完全不是你的对手，甚至连一点上风都占不到！”

    

    

    楚天站稳后，冲着不远处的青色身影抱怨道。

    

    

    巴老听后，却是不屑冷哼一声：“哼！小子，不要以为你之前一招巧胜三大魔族圣子，就真的自以为可以比肩圣尊了，我的战斗经验远超一般的圣尊强者！”

    

    

    “呵呵，那是那是！”

    

    

    楚天听后，顿时尴尬一笑。

    

    

    他和巴老经过商议之后，决定双管齐下！   

    

    于他个人，是每天和巴老不断激斗，迅速总结经验教训，提升自身实力，以应对中洲群雄并起的超级大世！   

    

    于神炼宗，则是精心挑选一百名有望成圣的年轻天才，由他来定期传道解惑，不仅可以帮助那些天才，对自身同样大有裨益！   

    

    “小子，应该歇够了吧，继续战斗，接我一刀！”

    

    

    仅仅几十息后，巴老突然低喝一声，手握斩仙刀，朝着楚天，猛地一刀劈来。

    

    

    眼看凛冽刀光，极速劈来，楚天瞬间露出了一种有些无奈的表情，不过还是爆冲而出，全身心投入了战斗。

    

    

    接下来，若是他和巴老打成平手，自身实力足以进入圣尊上游！   

    

    若是他能战胜巴老，恐怕立刻就会成为顶尖圣尊，甚至笑傲中洲，亦不在话下！   

    

    ……   

    

    就在楚天抓紧时间，疯狂操练，提升自身的同时，从太灵星海中走出的奇怪三人组，则是一路跋涉，赶往天阳域。

    

    

    从太灵星海到天阳域，中间整整隔着十八个子域，堪称是千山万水，路途迢迢。

    

    

    出人意料的是，奇怪三人组离开禁地后，并没有乘坐任何的传送阵，而是单纯凭借飞行，不慌不忙，赶往目的地！   

    

    一天之后，三人进入第一个子域北峰域。

    

    

    黑衫壮汉直接约战北峰域第一天骄欧阳修！   

    

    双方于北峰山上一决高下，引来大量目光，原本以为是一场龙争虎斗，结果欧阳修仅仅支撑三招，就被黑衫壮汉一拳打成重伤，惨败收场！   

    

    现场观战众人，还没有来得及反应，战斗就已经快速结束！   

    

    黑衫壮汉轻松击败欧阳修后，当场宣布，接下来他将从中洲最北部的北峰域，一路打到中洲最中间的中央域！   

    

    消息一经传出，瞬间在现场引发巨大轰动！   

    

    击败欧阳修后，三人匆匆离开北峰域，两天后进入相邻的北霜域。

    

    

    进入北霜域没多久，黑衫壮汉迎战北霜域第一天骄乔敏儿，结果还是三招轻松击败对手，一时间惊呆现场众人！   

    

    拿下北霜域后，三人马不停蹄，赶赴下一站——北星域！   

    

    许多武者，都是跟随三人，心怀期待地一起进入了北星域，盖因为北星域不同于前面的两个子域！   

    

    北星域不仅有帝级势力九天皇极宗，同样还有两大王级势力修灵门和御剑宗，在一百零八个子域，绝对堪称是修炼重地！   

    

    黑衫壮汉进入北星域后，并没有急着杀上九天皇极宗，而是先后奔赴修灵门和御剑宗，出手挑战！   

    

    结果两大王宗的首席大弟子，通通都是被黑衫壮汉三招横扫，没有丝毫的抵抗之力！   

    

    一天之后，万众期待中，黑衫壮汉杀上九天皇极宗，约战圣子皇明仙，两人仅仅交手十个回合，便是迅速分成胜负！   

    

    名传中洲的圣子皇明仙，败！   

    

    这一下，可算是引发了前所未有的巨大轰动，几乎是震动了小半个中洲！   

    

    皇明仙在中洲的诸多圣子之中，名气很大，实力傲人，鲜尝败绩，结果现在仅仅十招，就败在了一个来历不明的黑衫壮汉手中！   

    

    这一战之后，很快有人透露！   

    

    黑衫壮汉三人，根本不是中洲本土武者，而是来自禁地太灵星海，前不久刚刚出来，骨子里面，似乎对现如今的中洲人族很是不屑，没有认同！   

    

    得知黑衫壮汉等人的真正来历后，许多人瞬间都是如梦方醒，彻底明白了黑衫壮汉这么一路挑战的真正目的！   

    

    打响自身名气，当然是一个重要目的！   

    

    更重要的是！   

    

    黑衫壮汉多半是想要通过这种方式，来深入地检测现如今中洲年轻一辈佼佼者真正的实力和底蕴，以决定将来中洲彻底大变的时候，他们这些禁地势力的态度和策略！   

    

    换句话说！   

    

    如果中洲人族实力和底蕴不够，那么将来禁地势力，多半不会和人族结盟，甚至敬而远之。

    

    

    反之，双方就有结盟的基础，共同应对滔天大浪！   

    

    连拿三域后，黑衫壮汉三人马不停蹄，继续向前赶路，奔赴第四域，而一大帮子人马，则是紧随其后，想要看看中洲到底有没有能够阻止黑衫壮汉的连胜步伐！   

    

    接下来！   

    

    四连胜！   

    

    五连胜！   

    

    六连胜！   

    

    ……   

    

    黑衫壮汉简直如同一只下山猛虎，势不可挡，接连取胜，少的两三招，多的则是几十招，不过很少超过百招，结束战斗！   

    

    随着一场场的连胜，整个中洲都是彻底轰动了！   

    

    躲在玄神秘境，疯狂修炼的楚天，偶尔也是收到了相关的情报，不过心中并没有特别在意，因为他现在主要关注的是自身，而不是别人！   

    

    转眼间，一个多月过去。

    

    

    黑衫壮汉、白袍书生和金眼龙妖，终于是进入了神炼宗所在的天阳域，毫不犹豫，带着数万人马，迅速逼近！   

    

    到目前为止，黑衫壮汉已经足足连胜二十六场，无一败绩！   

    

    这一日上午，神炼宗深处的一座演武场上。

    

    

    “施展武技，要想达到最高甚至完美层次，肉身和灵元当然重要，但更重要的，其实是你的心灵和意识，简单来说，就是心技合一……”   

    

    楚天一身白袍，盘坐演武场最前方，柔和眼神，扫过视线中的上百张朝气蓬勃的年轻面孔，淡淡说道。

    

    

    说罢，他双手抬起，连连掐诀，神念灵元，迅速涌动，当场开始演示神炼宗比较知名的几招半圣武技！   

    

    “楚天可在，速速出来，与我一战！”

    

    

    就在楚天专心教导之时，一声粗犷冷喝，突然从护宗大阵之外传来。

    

    

