    “这样子我努力点，下个月我应该就可以完成淬体第一重了！”

    竹屋中，江尘双眼闪闪发光。

    一般炼体者，要完成第一重铜皮需要半年时间左右。

    而江尘从金刚鱼精血当中提取到的《金刚锻体诀》，修炼速度是普通锻体诀的两倍，那就三个月左右！

    如今江尘双手和右手臂已经完成淬炼变成铜皮。

    修炼《金刚锻体诀》另外一个最大的好处，那就是江尘不需要把《罗汉锻体诀》散攻，重新修炼。

    它可以在《罗汉锻体诀》的基础上，把铜皮转换成金皮！

    这是《金刚锻体诀》令江尘最满意的一个点。

    罗汉鱼和金刚鱼的罗汉锻体、金刚锻体技能应该是一脉相承的，所以才有这样神奇的效果。

    如今江尘的第一重已经淬炼了一部分，剩下的他再努力一下，加班加点，应该一个月内就可以完成！

    而完成第一重淬体，金皮大成，江尘就可以着手给小九提升血脉等级了。

    是的，拿到张明婉的二尾渔猫精血已经有几天了，但是江尘一直不敢给小九升级血脉。

    他怕死啊……

    经过这段时间的提取，江尘发现，提取出来的技能威力越强，身体付出的代价就越强！

    提取出来的技能威力越弱，身体付出的代价就越小。

    把小九从一尾渔猫血脉提升到二尾渔猫，这需要付出的代价，只怕不是简单几个技能可以比拟的！

    江尘如今只是提取几道低阶技能，整个人就虚的不行，快要被抽干。

    如果再提取精英级血脉，只怕当场就要被榨成干尸！

    不过类似提取《鲸息冥想法》、《罗汉锻体》、《金刚锻体》这些技能，江尘却发现付出的精气神却不是很多，只要休息半天、一天就可以。

    江尘想了想，应该是因为这些技能不是攻击、防御类技能，而只是一种辅助修炼技能。

    提取的只是一种修炼方法，并不能直接使用，还需要额外付出精力修炼才能发挥效果，所以不需要付出很高的代价。

    但是，小九从一尾渔猫升级到二尾渔猫血脉，全身属性都会得到提升，技能威力也会增强，背后更是会再生长出一条尾巴，实力暴增！

    变化如此激烈，江尘觉得还是等第一重“金皮”淬炼成功之后再提取，这样小命会比较安全……

    一道道念头划过，江尘不再啰嗦，一边盯着小九，一边也自己开始修炼《金刚锻体诀》起来。

    ……

    时间缓缓流逝，距离超级台风“灿都”到来的时间越来越近。

    吹向小镇的海风越来越声势浩大，白色海浪也层层叠起，把高脚屋拍的瑟瑟发抖，越来越狂暴。

    宁水镇御兽学院，一块大礁石上。

    “江尘还在修炼？”赵忠刚从水下庇护所钻出来，一看远处的海面上，江尘还在御使自己的宠兽在风浪当中穿梭闪烁，修炼技能，立即有些蚌埠住。

    江尘似乎是从早上修炼到现在傍晚，除了中午吃饭休息了片刻，便完全没有停过。

    因为超级台风即将到来，学校已经停课。

    学生们是自由修炼的，也没人监督，但江尘却是十分自觉。。

    “恩，”站在礁石上，头发须白的高鸿点点头道：“这大半个月来，我就没有见过他休息娱乐。”

    “每天除了上课、吃饭，他几乎所有的时间都扑在了修炼上！”

    高鸿说到这里有点哭笑不得：“这个学生也太省心了，完全不由我说半句，也不用我叮嘱一下，这搞的我这个老头好像没有丝毫用武之地一样，好闲啊！”

    赵忠也是无语，内心拜服。

    作为副校长的他也同样住在学校，然而这大半个月来，江尘的修炼完全超出他想象。

    懒惰的学生他有见过，勤奋的学生他也同样有见过。

    但是像江尘这样，几乎每天无时无刻都把时间扑在修炼上的，如此刻苦，跟拼命一样，他倒还是第一次见！

    他也有些明白了，江尘能够一鸣惊人，修为飙进，那是完全有原因的。

    就这个勤奋刻苦的性格，即便没有“双修”御兽天赋，江尘日后也绝对能够跻身顶尖御兽师行列！

    天道酬勤！

    随着西边的火球逐渐落到地平线以下，天色也逐渐黑暗了下来，四周的海面变得黢黑一片。

    “江尘，回来了！”高鸿把手放在嘴边高声呐喊道，声音随着灵力传播，竟然把四周的海浪声给全部掩盖掉了。

    远处正骑着小九的江尘站起身来，挥臂应道。

    入夜，风浪开始变得更加狂烈。

    一重又一重水浪剧烈激荡的，砸在礁石上，迸溅出一道道哗啦剧烈声响，小九驮着江尘安稳的游回来，返回宁水镇御兽学院。

    当小九和江尘来到近前，只见原本屹立在大礁石上的学校，已经几乎被拆的差不多了，只剩下一些光秃秃的石柱。

    “搭把手，顺便把这些水竹搬进庇护所里。”高鸿指着礁石上已经拆卸下来，泛闪着碧绿光泽的竹子说道。

    “好。”

    江尘点点头，和小九一人一猫隔着搬起几十斤水竹，便跟着高鸿一起扎进波涛汹涌的海水里，朝学院下方的庇护所潜游而去。

    海面上狂风大浪，但是当江尘带着小九往海面下潜游了数十米之后，这里的海水便却是立即变得风平浪静起来，仿佛海面上的风浪都是假象。

    两人一猫又潜游了一会儿，学院正下方的海床上立即出现了一个巨大的地洞，地洞中还有一道道白色光芒喷吐出来，看起来有些神异。。

    地洞门口十几米宽，数米高，犹如一个镶嵌在海床上的门户。

    江尘三人径直朝这个地洞中游进去，地洞入口初极狭，才通十几人，但复行数十下后，豁然开朗，一处洞中新世界便在三人面前缓缓展开。

    整个地下庇护所的结构犹如一个瓶子，入口是瓶子口，进去狭窄，但前进一会儿之后，里面便豁然开朗。

    虽然三人踏入，一道道热闹的喧哗声扑面而来。

    PS：新书期间需要PK追读数据，所以大家不要养书，记得每天打开起点追读一下啊！

