    听到马家峰的话，其他人都望过来，眼神中却流露着不信之色。

    看看训练场中，双枪接连开火，最多两枪，就能击溃一头魔化兽虚影，这叫普普通通？

    换成他们自己，早不知道有多少魔化兽越过绿色区域了！

    “你们这什么眼神，我那弟弟什么水准，难道我还不清楚？有必要骗你们吗！”

    马家峰这么说，不似作假，其他人这会都有些疑惑起来。

    爆种也不是这么爆的……渐渐他们的目光落在马家泽手中，那两把喷吐着火光的左轮手枪上。

    “难道是……”

    他们的呼吸不由粗重起来。

    虽然觉得不可思议，但如果真的如同他们所想，那这种手枪，就太强了！

    梦幻靶场中，时间越往后移，同时出现的魔化兽越来越多，甚至有不少飞行魔化兽出现，速度更快，弱点更难以瞄准。

    马家泽的压力也越来越大。

    猛然，他瞄准一头飞行魔化兽，开枪，咔的一声，这是子弹打光了。

    纵然这种魔改版的左轮手枪，弹夹容量非常大，也有着上限，在这种高强度输出中，也支撑不了多久。

    围观的觉醒者微微叹息，此刻周围有几头魔化兽已经靠近了绿色区域，却没想到其中一把左轮打空了子弹，在这种情况下失败，就有点可惜了。

    马家泽脸色也是一变，一手赶紧将蜂巢弹夹弹出，另一只握枪的手去掏弹夹，这过程有些手忙脚乱，然而动作却是飞快。

    他自己都愕然，什么时候他手速这么快了？！

    其他人，更是惊呼。

    “好快，这就是觉醒三重的实力吗？”

    “不，觉醒三重也应该没有这么快，我好歹有觉醒二重的实力，不可能连眼睛都跟不上。”

    “没错。”马家峰也是点点头，“我的实力比家泽还要强些，却也没有这样的速度，更何况，我十分清楚我那弟弟的实力，就算是单身二十几年，也不可能练出这样的手速。”

    他想起刚刚马家泽说过，在拿起这两把左轮时，感到身体变得轻盈。

    当时没有多想，可现在看来，却……

    马家峰看向那左轮手枪，眼神炽热。

    心底也是惊叹，不愧是唐所长，方才能研制出这样的武器。

    终于，

    梦幻靶场的训练时间结束，马家泽擦了擦额头的汗水，一脸疲倦走出来。

    就看到一旁显现出来的评价，B-。

    普通难度可远非简单难度能比的！

    顿时他满脸激动，“原来，我有这么强的吗，看来我要转行做一个枪手。”

    他一边说着一边点头，感觉这种建议非常可行，特别是握着那两把左轮的时候，真有种自己是绝世抢手的感觉。

    要知道，枪械他压根没练过多少，充其量是觉醒后，目力好，比较容易瞄准，能做到这种程度，却也很不容易。

    他肯定是个天才。

    才能在普通级难度中取得B-的评价。

    如此美好的幻想着，一张大手拍在了他的头上，马家泽转头一瞪，就看到自家大哥斜眼俯视着自己。

    “你自己的枪法什么水平，心里就没点数吗？”

    …………

    这一番测试后，唐禹又找出了两名实力不同的觉醒者，进入梦幻靶场试验。

    果然，在持着迅捷左轮后，这些人面对普通级难度，都是超常发挥，顺利通过了普通级的梦幻靶场。

    之后又有人测试了更高级的困难级难度，虽然很快就失败了，却也体现出迅捷双枪的威力。

    一个个巡逻队成员双目放光，就差没问唐所长，这样的武器，标价多少了。

    唯独马家泽神色失落。

    他的天才梦被无情打碎了，可看着那两把精致的左轮，很快又重燃起信心，不管怎么说，至少，在握着那两把左轮时，他就是枪械天才。

    他也想要两把那样的左轮。

    将左轮双枪收回，唐禹露出满意的微笑。

    特别是，看着周围巡逻队成员那渴望的神色，笑得更愉悦了。

    渴望是件好事……

    这样一来，即将上架的迅捷左轮，应该就能引发巡逻队成员新一轮的竞争狂潮，也能促使他们更加努力为庇护所贡献，去赚取贡献点。

    而转一圈后，那些源晶，还有其它材料，最后不都收回到他的手中。

    就很棒棒了。

    …………

    回到研究所，唐禹将新测得的左轮数据录入资料库中。

    有了这些数据，就可以用来强化武器。

    现如今，强化武器有两种方式，一种通过研究所，改良图纸，另外一种，就是将制造武器的材料，替换成更好等的材料。

    诸如魔化兽利爪，骨骼，鳞甲等等。

    很多材料的坚硬程度，要远远超过普通的铁材，纵然比起超凡矿物，也未必逊色。

    迅捷左轮这种武器，有威力，有准头，又有逼格，不弄两把更强的给自己耍耍，都说不过去。

    唐禹将迅捷左轮的图纸优化后，又选取了最适合的材料，好些都是那次源晶矿战役中，高等级魔化兽留下来的材料。

    拿到工坊制造后，两把崭新的迅捷左轮很快出炉。

    或许是材料不同，这两把左轮并非普通版的黑色，而是泛着光泽的银色，枪管也变得更长，无论在射程，还是在威力上，这两把枪都有了不小的改进。

    当然成本也高出不少。

    “可惜，强化版的迅捷左轮可以用魔化兽材料制作，浮游战车却不行，有许多材料都是特定的矿物，不可替代，而且领主城堡要升四级，也需要一种特殊材料，感觉更难以寻找。”

    让他都有种淡淡的忧伤，实在是这些材料太多太杂了！

    必须尽快将寻找材料的任务落实下去。

    唐禹唤来罗哲。

    “领主大人有什么吩咐？”

    唐禹将拿出一叠冲洗出来的照片，“这些矿物，你们巡逻队外出时，多留意一下，顺便在冒险者工会发布相关的任务，无论是能拿出实物，还是只有消息，都行。”

    罗哲点头。

    “对了。”唐禹想了想，“一般的庇护所，可能多少会有些超凡矿物，我们可以先找这些庇护所交易，或许能更快将这些超凡矿物凑齐。”

    当初在王泰的保险箱中，就找出了一大块超凡金属，现在他已经检测出来，这是一块等级很高的超凡金属。

    这些金属，不一定是成片存在，就像王泰那块超凡金属，如果是从某个矿脉中拿回来的，那不至于只有那么一块。唐禹更倾向于，由于某些原因使得这些超凡矿物零星分布。

    或许也有像源晶矿脉一般，成片存在，那必定也属于战略级的资源。然而一般情况下，能不能找到超凡矿物，和实力似乎是没有关系的，运气和人数反倒更加重要。

    与其让巡逻队独自寻找，倒不如去其它庇护所碰碰运气。