
　　“……”姜寻不敢相信的问，“你是这个意思？”

　　秦慕枫看了眼镜头。

　　当着镜头，这让他怎么说？

　　只能保持沉默。

　　“秦大总裁：《论我和我的冤种CP》”

　　*

　　今天的节目拍摄临近结束的时候，时树雷将嘉宾聚在一起，表示姜寻和秦慕枫将退出后续的节目拍摄。

　　姜寻面对镜头说：“因为我后续还有一项工作，结束之后又要准备考试，就算不退出，也来不了几期。与其如此，不如直接退出，让新嘉宾进来。这两期节目，感谢大家的支持，也很开心能来参加这次的恋综，这是我从来没有经历过的，很感谢导演的邀请。”

　　“是因为姜寻退出，所以秦大总裁也要跟着退吗？”

　　紧跟着，镜头切给秦慕枫，秦慕枫便淡淡开口，“我有工作，本也只是来这一期。”天籁小说网

　　“我最爱的一对CP啊，竟然不再参加了，我以后还能那里磕CP？”

　　“我们CP超话里，就没有太太给做个剪辑吗？”

　　“今天就回去超话问问！姜寻和秦大总裁不上节目放糖了，咱们只能自力更生。”

　　拍摄结束，众人纷纷拿着行李离开。

　　秦慕枫毫不避讳的送姜寻回去。

　　其他嘉宾：“……”

　　“什么情况？两人真在一起了？”任嘉逸说着，心里还有点儿失落。

　　他真的是一点儿机会都没有了吗？

　　罗可思撇撇嘴，嗤了一声，“两人或许私底下认识，可看他们俩的互动可不像是在一起的。情侣之间，哪会没有点儿亲密碰触？”

　　“就是啊。”宋天晴在一旁附和，“况且秦慕枫见惯了美女，姜寻是漂亮，可秦慕枫也见过更漂亮的。我记得就在去年，一个本来特别火的女明星，几乎算得上是女顶流了，有一次出席一个商务活动，恰巧秦慕枫也在。那个女明星也就是在活动里跟秦慕枫说了几句话。后来就放出风声让人传她跟秦慕枫的绯闻了。”

　　“对，这事儿我也知道，好像就是让人拍了活动后的照片，照片是特意找的角度，又看图说话，看起来像是两人一前一后低调离开约会的样子。之后那个女明星接受采访被问到这个事情，还故意回答的暧.昧不明让人去猜测。结果那个女明星所有的代言全掉光，戏约全没，现在在娱乐圈已经查无此人。”罗可思接口道。

　　“所以秦慕枫哪能真的看上姜寻？”宋天晴撇撇嘴，对此不屑一顾。

　　*

　　秦慕枫送姜寻回京大。

　　在路上，姜寻便拿出手机点进微博。

　　《恋人未满》的官博已经公布了这一期是姜寻参加的最后一期，也是秦慕枫参加的唯一一期。

　　恋人未满V：节目因为有你们而精彩，欢迎常回来看看。@秦慕枫@姜寻姜姜

　　姜寻转发了这条微博，“非常感谢@时树雷导演和节目组每一位工作人员的照顾，遗憾不能与大家相处到最后。等我放假或是毕业，若是有机会还参加时导的节目，一定坚持到底。”

　　秦慕枫觑空看了眼，“在发正式退出节目的微博？”

　　姜寻应了声，秦慕枫便将自己的手机给姜寻，因人脸识别开车时不方便，便跟姜寻说：“密码是我的生日，1025。你用我的微博帮我也发一条。”

　　“……”姜寻用密码还真解开了手机，转头规劝，“你这样不行啊！”

　　秦慕枫疑惑的看她一眼。

　　“你怎么能随随便便把密码说出来呢？一点儿防范意识都没有。”姜寻一边点开应用商店搜索，一边说，“我帮你下一个反诈App，再找王警官要一本反诈指南手册，你回去好好学习一下。”

　　“……”秦慕枫心累的捏一捏眼角，想问这丫头还有的救吗？“你又不是别人。”

　　姜寻心里忽的一跳，此刻好似突然通了一窍，想着秦慕枫的话是她理解的那个意思吗？

　　指尖紧张的颤一下，差点儿取消下载。

　　在下载的时候，姜寻又点进秦慕枫的微博，“你想说什么啊？”

　　“就说我跟姜寻是同样的想法。”秦慕枫指尖在方向盘上轻点，清润的声音带着些许笑意。

　　“你就不能自己想想吗？”姜寻没好气儿的说。

　　秦慕枫无奈，转动方向盘，找了个能停车的路边停下来，转过身一手扶着方向盘，一边好整以暇的看着姜寻。

　　难得钢铁直女姜这会儿被秦慕枫看的气弱起来。

　　“我就愿意跟你发一样的。”秦慕枫挑眉，“你不觉得这样很甜吗？”

　　“……”姜寻烫手一般将手机塞给秦慕枫，“反正你现在都停车了，自己发！”

　　原本秦慕枫不说还没什么，她还能按照秦慕枫说的正常发微博。

　　可现在秦慕枫说出来，让她知道了是什么意思。

　　脑袋烫的要炸开了似的，根本没法儿如平常心帮秦慕枫发微博。

　　秦慕枫淡笑接过，果然按照他刚刚所说的，发了微博，“姜寻的话就是我要说的。”

　　发完后，便将手机给姜寻，他则继续开车。

　　姜寻：“？？？”

　　这是你的手机，给我干什么？

　　手机屏幕没关，还停留在微博的页面。

　　姜寻还是忍不住看了一眼秦慕枫发的是什么。

　　看清楚之后，姜寻将秦慕枫的手机放回去，用自己的手机点开秦慕枫发的这条微博。

　　“秦大总裁亲自发糖？？？”

　　“你们俩才一起上了一期就一起退出，难不成是已经在一起了？”

　　“2楼你这个想法很大胆啊！但是很有道理！”

　　“确实，有没有一种可能是两人已经在一起了，所以便退出了节目。毕竟这节目的主题是恋人未满。既然两人已经成了恋人，自然不可能再参加了。”

　　姜寻看这些评论越猜越大胆，她干脆又发了一条微博。

　　姜寻姜姜V：“单身中。”

　　“姜姜你什么时候跟秦大总裁在一起？快脱单好吗？”

　　“竟然还没有在一起吗？”

　　“哇哦，正主亲自出来辟谣。”

　　“呵呵，一边捆绑着秦慕枫炒CP，一边又辟谣自己正单身。姜寻真是把娱乐圈的套路玩的明明白白的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第144章 姜寻把娱乐圈套路玩的明明白白免费阅读。https://xs.23sk.com 