    第255章到家

    大卡车开进土产公司的旧宿舍，几乎宿舍里的每家都来人迎接了。

    有帮忙搬行李的，有来看这个曾经是团长职务现在依然是上校军衔的程家老二的。

    也有小朋友羡慕程莉去了一趟首都回来的。

    更有“嘎嘎嘎”的着急尖叫声。

    “小花！”程莉转身就抱住扑向自己的小伙伴，“小花，我想你了。”

    “嘎嘎嘎嘎。”被搂着细长脖子的小花，声音尖又亮。

    把一群人逗得哈哈笑。

    “小四，小花每天都看着东边等你。”

    “是啊,小四，小花想你了，好几天没听到它叫唤了。”

    “对，你一回来，它叫得可响亮了。”

    跟在小花身后跑来的是程文远和招娣。

    “妹妹。”

    “妹妹。”

    程莉差点被程文远给扑到，她松开小花,点着程文远的脑瓜子,“我就说你该做我弟弟,一点都不稳重，快去看看二爷爷，他想你了。”

    “爷爷～”

    程文远朝着担架跑去，“爷爷，爷爷，您终于来了，我找到您的老家了。”

    程国田对着声音方向伸手，“文远。”

    程文远把手送进枯瘦的大掌里，“爷爷，我想你了，小四妹妹不让我跟去。”

    “不跟去才是对的，你要听妹妹的话。”

    “嗯嗯，我可听话了。”

    ……

    “小妹。”

    “小妹。”

    “小妹。”

    “小妹。”

    “小四。”

    “小四。”

    程莉转身，六声呼喊是她的家人和程文宗。

    程莉被爸爸抱了起来，“一去就是七八天，音讯全无。”

    望着爸爸红红的眼眶，程莉抬手圈住爸爸的脖子，“咱家又没有电话，我很快就回来了,写信的话，说不定还没有我先到家呢！”

    程尚河亲昵的贴着小闺女的脸庞，“嗯，挺热乎的，没冻到。”

    “我坐驾驶室里的，爸爸快去看看二爷爷吧！顺便帮忙抬。”

    “好好。”

    朝云立刻从丈夫手里接过小闺女，接到就用力亲了一口，用力搂在怀里，

    “小四，以后去哪儿都要带上我们一起，你不在家，心里空落落的。”

    程莉咧嘴笑，师父虽然说她三十岁以后再议亲，虽然她对婚姻一事没多少在意程度，可是万一她能嫁掉呢？带着一家人一起出嫁吗？

    有这样的陪嫁，她是嫁不掉了吧？那又有什么关系呢？谁也不如她的家人亲，

    “好啊，以后去哪儿都带着你们,关键是你们得能跟去才行啊？要是我考学考出去了,妈也跟着吗？”

    “跟,妈去给你洗衣做饭。”

    “呵呵，好啊！”

    母女俩还没亲香够呢，就有人来抢了，“妈，妈，快把小妹给我们。”

    程文安着急了，该轮到他们了。

    朝云刚把小闺女放进大儿子怀里，小闺女就被四个人一人一肢给抬进了房间里。

    程莉一头黑线，再多一个人，她是不是五马分尸的姿势？

    “小妹，小妹，二爷爷那眼是怎么回事？”

    “小妹，小妹，你去了天安门没有？”

    “小妹，小妹，你看到当兵的没有？”

    “小妹，小妹，你带了好吃的没有？”

    一人一句问得程莉头大，“别吵，别吵。”

    四个人安静了，都盯着她看。

    程莉挥挥手，“去帮忙整理东西，这些话留着慢慢说，你们应该去欢迎二爷爷回家才对。”

    “好。”

    “好。”

    四个人一起离开去南西屋去了。

    程娴带着三妹过来，“小四，一路都还顺利吧？”

    “很顺利，大爷大娘没来要他们的小儿子吗？”

    程娴点头，“来了，初三来的，小弟不愿意回去，还和娘大吵了一架，娘说我们把文宗教坏了。”

    “后来呢？”

    “后来，文宗撵他们走，说再来打扰他，他就不认爹娘了，他就叫爷爷把他过继给二叔家。把娘给吓坏了，忙哄着他说家里家产都就给他，叫他别想着过继。”

    说着这话，程娴嘴角露出讥笑，“家产？几十块钱还是几百块钱？以前，我们觉得是天文数字，现在，我们依靠你的头脑，凭着自己双手挣，不要别人的施舍。”

    “文宗哥怎么说的？”

    “他说家里的家产都是大哥的，他不要，别把他们兄弟弄反目了。”

    程莉挺满意，程文宗能改变，即使懒一点也没事，思想端正就行，不枉她拉他一把。

    程娴没再打扰小堂妹，带着三妹去厨房帮忙去了。

    一阵人仰马翻的热闹过后，程莉规整吃食。

    带着招娣一起把吃食分类。

    扒鸡烧鸡是舍不得分给街坊邻居的，就送方便面和驴打滚吧！

    一路上没来得及吃，那个奶奶给了很多的驴打滚。

    纸盒子里是半盒的熟黄豆粉，黄豆粉里埋着一个个喷香的红豆沙香味儿的，跟程莉的小胖拳头差不多大的驴打滚。

    数了数，整整30个，那就一家一个吧。

    找妈妈要了一张黄纸，和招娣两人裁了15张歪歪扭扭的、能包住驴打滚的纸张。

    朝云跟着给包成长方体，小闺女一趟远行，不知道花了多少钱，回来又大方的亲邻，她咬牙也得支持。

    招娣跟着拎着篮子，程莉一家家的送。

    西边从西头送起，东边从东头送起。

    到了张家，程莉给两份，小伟小红一人一份。

    吴玉廷弯腰摸摸程莉脑袋上的帽子，“谢谢小四。”

    “不客气，小红是我的好盆友，我多给她一点好吃的。”

    跨过白家，程莉重新整理篮子，八只烧鸡三只扒鸡，一碗五个驴打滚和十包方便面。

    程莉对着厨房喊，“大姐，来帮忙啊！”

    “好嘞。”

    招娣着急，“妹妹，我能拎得动。”

    “我爸说，太劳累会累矮的，你不长高，以后怎么做事，对吧？”

    招娣眼圈红红的，她在家做事时，拎得比这重多了，她爹娘没管过她能不能长高。

    程萍和招娣两人跟在小妹身后去朱家送东西，看到的人，都没有废话。

    朱海龙疼小四疼得跟亲闺女似的，谁的眼也不瞎，小四一有好东西就孝敬她大爸，她大爸又陪着她出去一趟，耽误了四天班了，这两家好的跟一家差不多。

    “大妈，大妈，和哥。”

    郑家兰忙出了厨房，“小四，就忙着给你大爸送好吃的了？你大爸还在你家呢！”

    “我大爸和志哥一路上吃了很多肉和鸡蛋，他们不馋了，不过这八只烧鸡里，仍然有五只是志哥的，我打算撑爆他肚皮，

    另外三只烧鸡和三只扒鸡是给你们的，和哥也该补补，太瘦了。”

    郑家兰被吓到了，“啊？怎么拿这么多过来？你家不吃的吗？快拿回去，一样一只就够了。”

    “不行啊，大妈，我答应志哥了，而且，大爸这一路的辛苦，我说感谢不对，我给补贴更不对，我只能.多孝敬孝敬大爸和您，再堵堵志哥那嘴。”

    话说到这份上了，郑家兰只能收下，她丈夫肯定也会同意收下的，“那大妈就不跟你客气了。”

    “客气啥？我跟大爸志哥从来不客气的。”

    (本章完)

