    在这一战中,琳完全没有打算让部队在崩溃之中逃跑,而是抱着‘同归于尽’的心情,攻向印加虫群。

    当然,一切都在崩塌下毁灭之后,琳会再次回来回收这里的一切。

    大量的军队冲向了印加虫群所造的岩石,琳直接忽视了那些小型的,而是攻向一块最近的大岩石,这个岩石长达一百米左右,表面布满了直径一米到五米左右洞口,这些洞口是印加虫群的入口,它们排列的毫无秩序,而且好像大型兵种是无法进去的。

    大量的猎食者爬上了这块岩石,并钻入这些洞口往里面进攻,而在猎食者们围上洞口之时,顿时有许多爆甲从中冲出,撞向琳所靠近的猎食者,同时还有大量的黑蜂堵在了岩石上的每个洞口处,印加虫群打算全力阻止琳往里面攻击。

    现在整个地底都在轰隆作响,所剩时间已经不多,既然这样,就用直接一点的方式吧！

    琳打算直接往岩石洞内投入‘艺术创造者’来毁灭里面所有的印加虫群。

    利维坦高速飞上前,从炮口猛地射出了一枚巨大的爆弹,它直接撞开了堵在洞口的黑蜂群,爆弹进入了岩石巢穴之中。

    “轰~~~！！！”

    强烈无比的爆炸声之下,冲击波在岩石内横冲直撞,无数印加虫群被强烈的冲击撞在岩石内壁上,内脏和血液从口中爆涌而出,一些则直接从洞口处被炸飞出,跌落到地面之上时,它已经是一堆的肢体碎块了。

    在如此强烈的爆炸下,印加虫群死伤惨重。但这整个岩石的结构却丝毫没有损伤,琳知道,这些岩石结构内混含着大量蛛网,那极强的韧性不单让岩石维持稳定不崩溃,还能化解像是艺术创造者这类极强的冲击波攻击。是一种极为强大的防御手段。

    但蛛网都有个弱点,害怕高温的伤害……

    琳让大量的猎食者冲入这块被琳轰炸过的岩石内,猎杀所有还存活下来的印加虫群,这里面没什么强大的兵种,几乎完全是黑蜂和少数中型兵种,而且大多数都被炸伤。琳轻易地就占据了这块岩石。

    但是,同样巨大的岩石还有很多,它们都排列在琳所占据着的这一块的旁边,而且还有大型兵种守卫着。

    两头裂地者正在一块最为巨大,长达两百多米的巨石上面,这块巨石上好像还有一个专门为它们设计的平台。现在它们在一同合并着巨颚,对琳发出一种信息。

    信息很简单,只有一个意思:“死！”

    但即使裂地者们不断地敲击着这种词汇,印加虫群也没让任何一个兵种去攻击琳,它们好像都被黏住了一样,每一个都待在岩石巢穴内一动不动的完全不出来。

    琳让大量粉碎者爬上占据的岩石,并用它们发达的声囊同时回应印加虫群:“死！”

    琳和印加虫群双方都在不停地发声。双方都试图以自己的声音盖过对方,似乎之前激烈的战斗变成了声音之战,印加虫群似乎的确没战斗的意思,但琳实际上是在等待着一个时机的到来……

    琳正关注着洞穴顶部,裂痕,正在那里蔓延着。

    当一道裂痕扩展到裂地者的头部时,琳突然让利维坦往那里猛地发射出了一枚爆弹！爆弹撞击在裂痕上,随着冲击的扩散,一块巨石被爆弹所震落,往裂地者的头上砸去。

    而然。这头裂地者反应极快,它对着从上空砸下来的巨石将巨颚整整张开到180度,在石头接近时随之猛地将巨颚瞬间合并！

    在轰然的巨响下,这块直径有五米的岩石被巨颚夹成了无数碎块。

    这个可真厉害呢,琳还没想到裂地者居然有这种反应速度。

    ‘咚！’裂地者再次合击巨颚。似乎在对琳炫耀它的强大。

    而琳也正准备进行下一次攻击,但眼前突然出现的奇妙景象让琳止住了当前的动作。

    只见刚才被裂地者夹碎的那块巨石,它散落在周围的碎块并没有落在地上,而是缓缓地飘上了空中……

    那石头会飘?这印加虫群的新招么?

    琳立刻让部队戒备,但那两头裂地者还是在发出咚咚声,也没见其他印加虫群从岩石里钻出来……

    而那几块石头碎片居然慢慢地飘到了洞顶,然后好像有粘性一般贴在了洞顶上。

    这个感觉就好像洞顶有什么东西把它吸了上去?

    ‘咚！咚！’

    那两头裂地者显然也看到了这个景象,它们咚的更欢快了,它们好像并不奇怪这种事情,那就是说也是它们搞的什么招数么?

    这个情况……感觉很不对劲呢……

    这时琳突然发现,周围地面上散落的土块,石粒,沙粒都开始缓缓地漂浮了起来,它们飘的速度都很慢的样子,但的确是在飘,琳用扫描者进行了仔细地探测,没有任何丝线拉着这些石头,它们是……自己飘起来的。

    ‘轰……’

    突然琳的军队所占据的那块巨石猛地晃了一晃,琳能感觉到,它似乎也要有升起的打算。

    那么巨大的石头都……居然有这种事情?

    “琳！”

    这时,琳听到了脑袋虫对着显示者发出了一阵喊声。

    这个喊声让琳立刻将注意力转向那边,琳知道脑袋虫的声囊很不适合这样发音,有可能会造成声囊损坏等多种问题,所以它平时不将情绪带进声音之中。

    如果它这样大喊,不是极端愤怒,就是出现了什么严重问题。

    脑袋虫接着继续说道:“月,已经接近了,影响力,完全到达。”

    月?这难道是月的影响?

    琳在地面上的部队也有在注意夜空,黑夜下的月亮变得比以往都要大很多,已经远远的超过其他的星星,似乎比前一个昼夜都要大很多。

    但在前一个昼夜时还没什么情况,琳以为月的影响会缓慢地生效,怎么会突然就产生如此巨大的影响?

    “月,与鸣石共鸣。”脑袋虫说道:“鸣石,让一切升腾。”

    这时,琳注意到印加虫群所制造的那些大量的岩石,也慢慢地开始往空中升起……(未完待续。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,。手机用户请到阅读

    ps:感谢~天之子风~的赠送~

    感谢~星尘驱动~的月票~T

