    千禧！

    千禧商贸！

    也是在这个时候，方佳音才知道了陈晓的公司名称。

    这……对于很多换工作的人来说，简直是不可思议。

    你连公司是什么，公司是干什么的都不知道，然后就加入了？

    可惜这个世界上，很多时候，很多事情，其实不需要在意这么多的。

    就比如说，方佳音，此刻她觉得自己就该这么做，然后就做了。

    不做的话，可能会后悔！

    当然了，成年人的世界，没有那么多的美好梦想和情怀。

    至于说如果做的不开心，那离开就是了。

    这些，她没有讲，陈晓也没有讲。

    但是并不代表他们不明白。

    而陈晓没有讲的原因是，他有信心，让方佳音融入到自己的公司中去。

    “多谢！”方佳音笑着和陈晓握了握手。

    两人都笑了起来。

    这时候陈晓说道，“先吃东西！然后去找你弟弟！不然的话，我公司现在可还没有着落呢！”

    方佳音捂着嘴笑了起来，“你这种老板，我还是头一次见啊！公司都不知道有没有呢，就开始招揽人手！”

    “都一样！这叫有备无患！”陈晓莞尔一笑！

    吃完东西，两人下楼打的士离开，方佳音报了一个地址，居然在观塘。

    显然，她弟弟的律所日子其实也不是很好过。

    不过想想也是，毕竟刚自己出来独立门户，这一行又是吃人脉吃资源的行业，没有几年打磨煎熬，根本没法出头。

    很快，两人下车之后，出现在了一栋办公楼中。

    陈晓看了一眼，眼前挂着一个牌子。

    诚丰律师事务所！

    “这就是我弟的律所，本来打算昨日回去同他先讲一下，可惜……昨日喝多了！”方佳音有点儿不好意思的说道。

    “没事！一样的！”陈晓笑了笑说道。

    随即两人推开门走了进去。

    “先生！您好，有什么可以帮您吗？”

    这时候！前台一个挂着职业笑容的女孩站起来，笑着对着陈晓说道。

    不过刚说完，就看到了陈晓身边站着的方佳音，顿时惊呼一声，“佳音姐！你怎么来了？这位是……”

    “是我朋友！有事情找阿诚谈！他在不在？”方佳音主动的说道。

    “在呢！那你们自己进去啦！我帮你们泡茶！”

    女孩笑了笑，随即偷偷的看了陈晓一眼，转身往一边走去。

    而方佳音笑着对陈晓说道，“我弟的女朋友，两人一起创业来着！”

    “蛮好！哈哈！”陈晓笑了笑说道。

    随即两人往里边一个办公室走去。

    方佳音推开门之后，里边一个带着眼镜的年轻人，正在看一份文件。

    听到动静抬起头来，看到方佳音顿时惊呼一声，“姐！你怎么过来了？”

    “来看看你忙不忙呀！怎么？不欢迎我？”

    “没有啦！哦，这位是……”

    方诚丰诧异的看了陈晓一眼，目光又在方佳音的身上掠过，狐疑的问道。

    “这是我朋友，陈晓！在内地做生意！我可是帮你拉来一个大客户哦！”方佳音笑呵呵的说道。

    熟悉自己姐姐的方诚丰脸色变得古怪了起来。

    觉得自己姐姐脸上的笑容似乎比之前多了很多，这会儿不由的开始暗暗猜测两人的关系。

    “我是陈晓！你好！”陈晓主动的伸出手做了一个自我介绍。

    “你好，你好！陈生！你是我姐朋友，就是我朋友！欢迎！”方诚丰脸上挂着阳光的笑容。

    小伙子不错！

    陈晓心中暗暗的说了一句。

    这时候之前外边的那个女孩端着茶走了进来，站在了方诚丰的身边。

    “你来说吧！”

    方佳音这时候的任务其实已经完成了，所以转身对着陈晓说了一句。

    陈晓点了点头，开口说道，“我主要在内地做生意，想在港城这边开一家公司！最好是收购一个壳子，这样时间比较快一点！希望方律师帮我搞定这件事情！”

