    中午，离上课还有一段时间，班里的学生不多。

    井野正哼着歌摆弄自己的花瓣书签。

    这时一个巨大的身影出现在了她的课桌前。

    井野抬眉瞥了眼，便又低下了头：“很久没见你来我们教室了，找鸣人吗？”

    其实是伊鲁卡和丁丁谈过了，上课到处跑就算了，下课还窜班影响不太好，所以他再找鸣人和宁次时都是在外面。

    “井野姐，有事想要找你帮忙。”丁丁直入正题。

    “没空~”井野头也不抬的说道，都是熟人了，懒得客气。

    “别这样啊，井野姐，就不先看看报酬是什么？”

    “又是你做的那些小玩意吧？”井野头也不抬，自从学习了封印术，丁丁时常做一些奇奇怪怪的东西，比如说小太阳取暖器、空气加湿器、恒温杯垫什么的，通常很好用，就是造型往往不那么精美，每次受到礼物她都得回家二次加工许久。

    “当然不是，你看好了啊。”丁丁说着，把后面抱着狗，来回摆弄赤丸下颌的牙叫了过来。

    井野抬头瞅了眼牙，没说话，虽然都在一个班，但她和牙的关系比较疏远，甚至可以形容为陌生。

    主要是牙属于那种典型的糙汉子，小麦色皮肤，毛孔粗大，汗毛旺盛，还天天和狗混在一起，一身狗毛。让她实在是喜欢不起来。

    丁丁手中冒出了金光，并渐渐靠近牙的脸。

    牙毫无反抗之意，顺从的闭上了眼睛——刚刚丁丁就是这么满手金光的撸了一把他的狗子，赤丸的咬合力就增加了一倍多。

    井野却瞪大了眼睛，这不是丁丁那手见鬼的活化肌肉的忍术吗？一想到牙的脸会变成丁丁那种高低起伏的样子，井野就……颇为期待。

    毕竟看热闹不嫌事大是人的天性。

    但当金光拂过，井野的瞳孔反而猛然收缩：“这是——”

    牙的脸非但没有变丑，反而毛孔收缩，肤色变浅，皮肤水灵、Q弹、有光泽……

    这是丁丁最近发现的查克拉用法，对皮肤不同层的细胞进行不同的刺激，能避免增加皮肤韧性和厚度，从而起到最大的美容效果。

    仅仅是隔空拂过，牙就从一个糙汉子变成了……开了磨皮特效的糙汉子。

    井野将手中的花瓣随手一丢，正色道，“说吧，上刀山还是下火海？”

    丁丁先是和牙挥了挥手：“谢谢你的帮忙，去休息一下吧。”

    当然，对于配合展示的牙同学丁丁并没有完全欺骗他的感情，还是帮他加强了一下牙齿强度的。这时的牙正觉得牙痒痒，不断扭着下巴，磨牙声不停的嘎吱嘎吱响。得知没事了便立刻向自己的座位跑去，还好为赤丸准备了磨牙棒……

    等牙走远后，丁丁才将自己的情况，以及请井野帮助自己修行“内视”的请求说了出来。

    井野听此稍稍犹豫了一下。正如秋道悠亚预计的那样，丁丁给她强化的胳膊并没有维持太长的时间。不到两个月，她的胳膊便恢复到了女孩该有的水准——较为健美的女孩应有的水准。

    井野本身就是忍者学生，再加上时常要照看花店的缘故，运动量不算小，胳膊上的肌肉线条一直都没能彻底消去。

    她是真怕再出什么意外，彻底扭转了她的画风。但就此拒绝，考虑到那美白效果，又实在不舍。

    摇摆良久，井野最终一狠心，答应了下来。

    “只是要达到‘内视’境界的话，不需要用完整的心转身之术，一口气用十几次都没问题。”不完整的心转身之术，也就是直接手摸着目标的额头施术，不强行操控对方身体，压制对方的精神，会节省很多查克拉和精力。

    “不过我话可得说在前头，没有经过冥想训练的话，对‘自我’的认知不够强烈，即使进入精神空间也是处于半梦半醒状态，算不上‘内视’。”井野强调道，“要是这方面拖了后腿可不是我的问题。”

    “这个你不用担心。”丁丁回答的无比自信。

    井野点点头，又好似忽然想起来道：“还有说好，美白我要两个人的名额。”

    “两个？另一个是谁？”

    “小樱啊。”井野理所当然的说道。

    丁丁一愣，你俩还没决裂呢？

    “你好像很惊讶？”井野眯眼道，“我和樱酱的关系好让你那么意外吗？”

    丁丁干咳了几声，提示道：“井野姐，你的课本扉页。”

    井野歪头想了想，不由涨红了脸：“那不过是年少时的懵懂。”

    “嗯，对对，八九岁的时候根本不懂爱情。”丁丁笑着附和。

    “再说了，这两个学期佐助不知道受到了什么刺激，穿搭越来越丑，越来越粗野，像个落魄的流浪大叔。还不如低年级新转来的佐井小帅哥，皮肤白皙，优雅又帅气。”

    好像这俩人的变化都是我的锅。不过既然能让两个非常要好的朋友一直保持关系，应该是好事。嗯，好事！

    约定好周末见面的时间后，离下午开课也没有多长时间了，丁丁便匆匆赶回了教室。

    …………

    第二天，周六。

    早上校园，丁丁见到了迟到半小时的井野和陪她来的小樱。

    “抱歉，来晚了。”井野歉意的说道。

    “不，”丁丁面带绝望之色，“你来的太早了。”

    昨天放学回家半道上被卡卡西堵了，也没别的事，就告诉他一声：火影大人的命令，新忍术练习必须有卡卡西在场。

    必须有卡卡西在场！

    这个迟到大王得浪费他多少时间啊！

    果然，正如丁丁所预料，即使在丁丁给井野两人提前做完了美容、保养了头发、滋润了指甲、增长了睫毛……卡卡西仍旧没有要出现的意思。

    “光在操场吹风也不是个事，要不咋们先开始吧。”丁丁咬牙道，“不算修行，只是先熟悉熟悉流程。”

    早就不耐烦的井野立刻点头：“好，你蹲……还是躺下吧。”

    井野需要将手放在丁丁的额头。

    但可惜现在丁丁哪怕盘腿坐着，脑袋的位置也比井野的肩膀略高。还不如丁丁躺着她坐着来的方便。

    “准备好了吗？”井野问道。

    丁丁伸手结了一个印，衣服上早就绘好的封印式发动，将丁丁牢牢的锁住。

    这是为了避免自己无意识的动作伤到井野。

    “开始吧。”

    “心转身之术！”

    因为是平躺的缘故，丁丁只觉一阵失重感传来，再回神，意识便已经离开了“视听窗口”，退到了精神世界中。

    与此同时，井野的精神体也一同进入其中。

    不需要操控丁丁的身体动作，井野掐着腰四处张望，结果周围雾蒙蒙的连个人影都没见着。

    “还保证自己一定没问题，吹牛大王。”井野嘀咕了一声，又看向自己周围，“这五个柱子是干嘛的？为什么会出现在这里？”

    …………

