    “诈败？……诱咱们出去？”仓储区的屋顶上，众人看着匆匆退出营地的海盗，均是一脸的疑惑。

    “去个人看看！”俞福坤吩咐道。

    牛进民闻言，与同伴配合，抓着绳索，便就从高高的外墙上滑了下来。提着刀，朝营地里小心地探去。

    一直走到营地外围木栅栏边上，都未见海盗有埋伏迹象。索性，几步爬上一个瞭望塔，朝海边望去。

    只见海边码头一片浓烟滚滚，燃起了大火，似乎是船被烧着了。难道是被外面的兄弟给偷袭了？

    牛进民不由欢喜万分，就要从瞭望塔下来。可一转身，就猛然看见营地外西侧出现数百土著人，拿着木矛，径直冲了过来。

    糟了，土著人这是要趁火打劫呀！

    牛进民从瞭望塔上迅速滑了下来，就要赶回报信。

    “二哥，二哥！”没跑两步，突然听到身后有人在唤他，牛进民回头看去，是堂弟牛虎快速奔了过来。

    “二哥，贼人哪去了？”牛虎跑到牛进民身边，急切地问道。

    “去海边了！……码头！”牛进民瞧着不断涌过来的土著人，一把抓住牛虎的胳膊，“他们……，怎么回事？”

    “他们？”牛虎顺着牛进民的目光朝后看去，随即，咧嘴一笑，“俺把黑山堡矿上的土著带来了，寻思着在贼人后面，给他们一击！”

    “啊？”牛进民惊诧万分，“就他们？……能行吗？”

    “小天许了他们五天饭食，将就一用吧！”牛虎无所谓地说道：“那俺领着他们去码头，堵住贼人！”

    说着，转身去招呼那些乱成一团的土著，朝码头而去。

    “特么的，一会，别被那群贼人给打崩，又逃回来！”牛进民摇摇头，对于土著人的战斗力，他深表怀疑。

    俞福坤听了牛进民的探报，沉吟片刻后，立即带着两百余护卫及民壮，出了仓储区大门，奔向码头。

    老鱼头看着被烧成若干骨架并渐渐沉入水中的三艘船，通体冰凉，一种深深的绝望涌上心头。另外两艘船已无踪迹，显然，被人开走了。对方这是先断了他们的后路，然后一网打尽的架势！

    老鱼头怨毒地看向赖四，王八蛋，就是因为听了你的蛊惑，老子才跑来此地。那五六十万两银子的买卖，可是好做的？如今，即将被别人反杀于此，恨死老子了！

    老鱼头举起手中的短刀，朝赖四就挥了过去。

    赖四退后几步，避开老鱼头刀，同时也举起了手中刀，“于爷，你这是做什么？”

    “王八蛋，你带的好路！”老鱼头恶狠狠地盯着赖四，“现在船没了，我们都游回去？”

    赖四看见船被烧，心里也是凉了半截，这他娘的实际情况与何老六说的不一样呀？只要登陆了，几下解决留守的护卫，银子，财宝，人口，尽由我们任取。

    可实际呢，先是码头被火炮阻击半个时辰，死伤二三十，到了营地，在外围木栅栏处，又是死伤二三十。好不容易冲到财物存放处，却又看到一座坚实的堡垒，又死伤二十余人。前后，差不多损失了两成人马。

    现在，更让人绝望的是，归路被人家断了。别说五六十万两银子拿不着，估计连自己的小命都难保了。

    哎，对了，何老六呢？都是这家伙撺掇大家来这里劫掠，说什么有五六十万两银子，得了去，每人可逍遥快活几年。

    “何老六！……何老六！”赖四大声喊着，从四下去找寻何老六。

    “我操你大爷的！何老六，你给老子出来！”

    随着赖四的呼喊，老梆子和老鱼头发现，那个最先撺掇大家来这里发财的何老六，不见了。

    “特么的，该不会是这家伙故意引咱们来这里，……要谋害咱们？！”有人说道。

    虽然这个理由很牵强，但恐惧绝望之下，众海盗竟然觉得，事情好像……确实如此。要不然，在这种情况下，何老六为什么提前溜了？为什么身后突然出现一群黑黝黝手拿木矛的野人？

    咦，身后什么时候出现了这群长相丑陋肤色黝黑的野人？他们……杀过来了！

    牛虎带着三百多土著，乱糟糟得冲到码头，见那群袭来的海盗正在码头争吵滥骂着。他也不想着如何去整理整理队伍，手中长刀向前一挥。土著人举着木矛就蜂拥冲了过去。

    对面的海盗顿时就炸锅了，有的挥舞着刀剑反身冲了过去，有的扔了手里的兵刃，往水里跳去。

    老鱼头带着几个手下奋力地劈砍着，斩断几根木矛，瞬间撂倒几个土著人。但后面又有数十土著涌了过来，嘴里吼叫着，端起木矛刺了过来。

    “不要跑！……冲上去，杀了他们！”老鱼头挥舞着短刀，大声呼喊着。对面的土著就是一腔血勇，乱冲乱打，凭着他们的实力，反推回去根本不难。

    但是，赖四和老梆子等人，却转身朝后跑去，纷纷跳入海里，然后奋力向另一侧的岸边游去。

    逃跑的海盗，带动其他同伴，更多的转身跳入水中，抵抗意志逐步瓦解，被土著人慢慢挤压到了栈桥边上。

    “降者免死！”牛虎想起齐天说的要多抓些劳力，急冲几步，踢打着土著人，不要再随意刺杀已躺倒的海盗，以及跪地请降的海盗。

    老鱼头见势不可为，纵身一跃，跳入水中。

    待俞福坤领着人匆匆赶来，码头的战斗已经结束。一群四五十名来袭的海盗，被土著人手持木矛围在码头，牛虎与几个弟兄正在挨个捆绑他们。从码头到栈桥，躺着三十多具尸体，还有二十余海盗，负伤倒在地上，不停地哀嚎着。

    “估摸着有六七十贼人跳了海，需要去码头两侧的山林搜寻。”牛虎摸了一把额头上的汗水，看了看海上，“陈大郎他们十几人应该是提前夺了船，不知道开哪去了。……这几艘船，估计也是他们烧的！”

    “虎子，做得不错！”俞福坤脸上带着笑，夸赞着牛虎，“都拖回去审审！狗日的，哪来的贼人，敢来打咱们的主意！”

    “是小天让俺组织这些土著赶过来的。”牛虎也是笑了，“没成想，他们还真管点用！”

    “……小天呢？”俞福坤四下看了看，没发现齐天，便问道：“他没跟你们一起？”

    “他领着十几个娃子在后面。”

    俞福坤脸色一变，虽然将来袭的海盗击败，但刚才跳海逃生的就有六七十多人。不说他们这会大部分肯定已经爬上了岸，逃入林中。就是在与土著人接战的时候，也定会有人往营地方向逃窜。这些散入四野的海盗，有没有可能遇到齐天他们？

    “俺这就带人过去接应他们！”牛虎也醒悟过来，招呼几个弟兄，匆匆往黑山堡来的方向跑去。

    齐天带着十余少年，距离营地还有一段路程时，就远远望见海边冒起的滚滚浓烟。想来是陈大郎等人，在码头已经得手。那么接下来，就要看那些土著能不能给来袭的敌人造成一些麻烦，以便俞福坤那边可以有机会发动反击。

    黑山堡通往建业城的公路是要穿过一大片树林的，为了安全起见，齐天让众少年将背在身上的火枪端在手里，并提前上好火药弹丸，全神戒备着。

    此时，已是傍晚，落日余晖下，树林里稍显昏暗。每个人端着火枪，警惕地看着公路两边，以防有敌人突然窜出。

    然而，在公路旁不远的一棵树后，一双凶狠的眼睛正在盯着他们，一把长刀拖在身后，散发出幽冷的光芒。

