    薛凌撇过脸，眼带笑意睨着他看。

    程天源微愣，身侧的人儿脸若桃花，肌肤白皙亮泽，娇美动人，眸光意味不明盯着自己，看得他心里突然一阵燥热！

    “……怎么了？”他嗓音略沙哑问。

    薛凌顺势靠在他胳膊上，鼻尖娇哼：“你觉得呢？嗯？”

    程天源暗自吞咽口水，直觉靠上来的娇躯又软又香，浑身顿时僵住，脑袋一时乱哄哄的，铁臂一张，将她一把扯进怀里。

    薛凌禁不住愣了一下，气呼呼捶了他胸口一下。

    “你这个二愣子！”

    程天源从不懂怎么哄女人，见她似乎有些生气，略无措抱着她。

    “你别听阿芳乱说。她那丫头没脑子，年纪又小，喜欢胡乱说话，你别跟她计较。供销社那边还算不错，我暂时没想过换工作。再说，欧阳祥的品德不行，我不爱跟那家人打交道。”

    薛凌哼哼两声，笑道：“还好，你还不算太迟钝！”

    程天源看着她娇憨的可爱模样，心一下子软成海绵花。

    “供销社的未来不怎么好，不过老板待我还不错，我最近偶尔帮忙去取货，也认识不少供货，觉得这行业挺多门道的，不像表面上卖点儿东西那么简单。我还得好好学。人不能三心二意乱转，得一心一意做事。”

    薛凌伸出娇嫩手指，往他的心窝戳了戳。

    “这可是你自己说的，要一心一意！”

    程天源耳根微红，大手抓住她的小手。

    “……你放心，我不是那样的人。”

    他虽然不太会说话，不过她要说的是什么，他一下子就听出来了。

    之前欧阳梅曾让妹妹给他带东西，还带了信，不过他都没收，只让妹妹带回去，说这样做不适合，因为他早已经有了婚约。

    乡里乡村的，人就那么几个，又有一大堆爱说闲话的三姑六婆。偶尔一点儿小鸡皮蒜毛的事，就胡乱添醋，说得天花乱坠。

    他性子耿直，人也正直。以前还没结婚，他都不会乱来一步，更何况他现在已经结婚了。

    她这么好，他怎么舍得对她三心二意，绝不会让她受委屈，对不起她。

    薛凌不是爱纠结的人，也不会无理取闹挑小刺，很快恢复了笑容。

    “我先去洗澡，你要忙先去忙吧！”

    那欧阳梅明显是一厢情愿，源哥哥压根就没给过她任何面子，对她也疏离得很。

    另外，她心思也不端正，故意利用年纪小没脑子的小姑子来捣乱，这样只会让爱护家庭的源哥哥更厌恶！

    对于这样的小白莲花，削起来不难，没必要对自家老公动怒，不然反而会适得其反。

    她不是要去县城吗？那再好不过！

    薛凌信心满满，暗自嘀咕：“我等着她来！”

    依偎在他的怀里，她也悄悄暗自乐。

    自家老公这么好，外表俊朗，身材高壮，勤快顾家，上得厅堂，入得厨房，也难怪都结婚了还有女人惦记着！

    这样的好男人，她得抱紧些才行。

    两人依偎抱了好半晌，程天源恋恋不舍松开她。

    “阿芳的事还是不能耽搁，我买些烟酒去一趟社长家。我去去就来。”

    薛凌帮他整理好衣领，笑道：“去吧！我等你。”

    程天源深深看她一眼，才满脸笑意转身走出去。

    屋里安静了下来。

    薛凌提着两个热水壶去了厕所，倒出热水洗澡，换上舒服的宽松衣衫，一边梳着发丝一边走出来。

    程家村虽然已经通了水电，不过仍没有路灯。

    今晚是中秋，月色皎洁，照得窗外亮堂一片。

    薛凌却没有赏月的心思，打了一个哈欠，继续收拾明天要带去县城的行李。

    出嫁的时候，爸妈怕这边乡下买东西难，故此给她买了一大堆的衣物。

    当时嫁过来实在匆忙，随后又跟着源哥哥去了县城，还有几个箱子没整理仔细。

    这边的天气不比南方，中秋过后天气就会很快转凉转冷。

    多整理一些衣物带过去，这样才不必浪费钱。

    她打开一个箱子，发现里头是一块一块的布料，有厚实的也有薄的，颜色各异。

    八十年代的农村压根没有成衣店，想要买现成的衣衫只能去大县城的百货公司买。

    女孩子出嫁时，一般都会备上一些布料做嫁妆，日后可以找裁缝做衣裳。

    帝都那边百货公司不少，可爸妈还是根据嫁娶习俗给她置办了一箱子的衣料。

    她挑出几块颜色沉的出来，又挑了几块厚实的。

    这些送给婆婆和公公做秋衣。

    随后，她又挑了两块红黑相间的，塞进自己的斜包中。

    剩下的都是春夏的薄料子，她仔细收拾好关上箱子。

    这时，她隐约听到一个低低脚步声。

    窗口外是一条小道，估计是乡亲们走过窗口，她起初没往心里头去。

    不料，那脚步声却来回绕在她的窗口下。

    接着，一道低低的呼声响起：“阿芳……阿芳……”

    那嗓音虽然低，却真真切切是男子的嗓门！

    薛凌吓了一跳，腾地站了起身。

    临外头小路的窗口贴着窗纱，白天阳光足，外面的情景能看得一清二楚。

    可现在只有月光，又被自家屋子挡了大半，那男子站在阴暗处，她只能约莫看出那人身形不算高大。

    屋里的灯光不明亮，薛凌又背着光，对方隔着窗纱也看不真切。

    男子似乎很惊喜，低声：“我总算没找错。阿芳，早些时候你被你哥喊走，我见他脸色不怎么好，心里很担心你会被骂。连饭都吃不下，就赶紧找过来瞧瞧你。”

    薛凌腾地一愣！

    这人——竟是林聪！

    前世他被自己砸了脑袋后，她便再没见过他，后来断断续续听到他的惨状，她只觉得这样的渣男真活该，压根没往心里头去。

    记得当年她也住这屋，不过他第一次找过来的时候是白天，手里拽着她爸妈给她寄的五百块，对程家的破砖房一脸的不屑……

    想不到时隔多年，再次重回程家村，她与他的第一次见面竟会这般乌龙！

    显然他是来找程天芳的，灯光黯淡下，把她当成小姑子了。

    林聪左看右看，见四下没人，色胆也就大了起来，往窗口边扑了过来。

    “阿芳，小宝贝，我最可爱的宝贝，我有话跟你说。再过一阵子我就得回县城了，以后要见你一面就难了。咱们要好好珍惜这一段美好的时光，不然肯定会终生后悔。今晚月光美极了，这般美妙的夜晚岂能辜负了！小宝贝，你快出来陪我吧。”

    额？！天啊！这人真特么不要脸！

    薛凌又是尴尬又是生气！

