被两个内侍送到院子最里的一个房间，开门之后，一股热气带着丝丝檀香立刻便涌了出来！

萧寒探头往里一看，却是在这房间正中摆着一个精致的碳火炉子，里面火烧的正旺！

“萧侯，我们帮你……”

“不用！这我自己来！”

三人进到屋里，那两个内侍关上门，正想要替萧寒更衣，不料萧寒却跟躲瘟疫一般，嗖的一下便跳到了一边，差点吓俩人一跳！

不过这也怪不得萧寒，就算是来两个漂亮宫女帮萧寒宽衣解带，他可能也会“勉强接受”！但如果是太监的话……这还是算了吧！自己动手也挺好！

脱去一身沉重的熊皮，只穿着一套破旧不堪的里衣，萧寒这时却跟放下了沉重的枷锁一般，浑身都轻快了许多！

一屁股坐在床铺上，抬脚蹬掉那几乎要磨穿的草鞋，就这，还是小怜给编的。

萧寒原本的鹿皮靴早就在出事的第五天，就成功的磨穿了底变成了鹿皮筒……也幸亏小怜聪明，弄了一些靰鞡草，给所有人编的草鞋。要不在那种情况下，没有鞋子基本也就出不来了。

趁着萧寒在脱衣衣服，那两个内侍不知从哪里拖进来一个大大的浴桶，开始一桶一桶往里添水，一时间热气腾腾，弄得整个房间就跟起了雾一样！

脱下鞋子的萧寒一开始还是饶有兴趣的看俩人干活，可是这精神的亢奋毕竟只是一种假象！

尤其在在打完襄城候之后，这股亢奋之情更是到了强弩之末。也不知是什么时候，萧寒竟是就这样坐在床上睡了过去！

很快，门外又有脚步声传来，紧接着，萧寒所在房间的门被推开，两个忙着灌水的内侍看了一眼门口，连忙跪倒在地，恭迎圣驾。

大唐不兴跪礼，但是这条规则绝对不适用于奴才下人！

在一个身着红袍的大太监护送下，李渊从外面迈步走进房间，等看到萧寒耷拉着脑袋坐在床上，脸上不禁透出一股笑意。

他是皇帝，九五之尊！但是毕竟还是一个人，能看到打心眼喜欢的小子安然回来，李渊这心里确实是有些高兴！

“萧寒？”看到萧寒没抬头，李渊也不以为意，摆手制止了大太监要去喊萧寒的动作，亲自叫了他一声。

不过，已经睡熟的萧寒现在那里能回答？所以当李渊叫完之后，他仍是一动不动的坐在床上，跟石头人一般！

“萧寒？你……”李渊见萧寒依旧不动，心中顿时有些奇怪！

下意识伸手过来一推，可他没想到，只是就这么轻轻一碰！萧寒却应声直挺挺的后仰倒在了床上，要不是床上铺了一层厚厚的被褥，这一下估计能直接把人砸傻！

这突然的一幕差点吓李渊一跳！等他反应过来，赶紧凑过去仔细一看，直到发现萧寒只是睡着了，这才松了一口气。

“哎，这一趟，苦了你了！？”

看着熟睡中的萧寒，李渊不禁又好笑又怜惜！别的不说，光看萧寒脚底那厚厚的一层茧子，就知道他这一路该有多么艰辛！

“走吧，让他好好休息一下！你们在此照顾好萧侯，如有差池，提头来见！”

又看了熟睡中的萧寒一眼，李渊转头对着那两个依旧跪在地上的内侍吩咐一句！等到这俩人忙不迭点头之际，他才摇摇头走出房间。

刚刚听侍卫禀报，跟萧寒一起回来的还有一个秦王帐下的人！他准备去问问这一程究竟发生了什么，萧寒又是从哪里钻出来的。

陷入沉睡的萧寒不知道，就在他回来不到一个时辰之际。一道道消息也在飞快的朝着四面八方扩散开来。

三原县，自从两天前朝廷宣布萧寒离世的消息之后，人心顿时更加惶恐起来！

吕管家独力操持着家里的大小事务，更能感觉出其中人心的变化！

那些最早期一起迁过来的人都是好样的，全部抱着一日没见到尸体，就有一日希望的心思在秦岭苦苦搜索！

尤其是在朝廷撤军之后，书院的先生都领着几个大点的孩子，骑着毛驴进了秦岭，就更别说其他人！

但是，在工业区，因为那一阵疯狂的扩大规模，后进的那许多匠人却都在蠢蠢欲动。

这两天，主管那里的曹主簿已经下了狠手！接连抓了三个携带家里宝贝出逃的匠户，不用说，全部打断了一条腿扔进地牢里任其自生自灭！

乱世当用重典，这是家里老人的一致决定！这个家哪怕最后要散，也不能散的和一盘沙子一样！

太阳过了正午，吕管家刚刚发走一批去往秦岭的物品，背着手慢慢走回到水泥路上。

冬日的阳光照在身上，暖洋洋的，非常舒服。

不过吕管家此时却无心去享受这温暖的阳光，站到了水泥路的中间，他习惯性的往路的另一头眺望而去。

“侯爷，您到底在哪里？！”

看多了希望，剩下的就是失望。

当吕管家再一次默默收回目光，准备回屋之际。

一阵急促的马蹄声却从大路那头响起！马蹄铁敲击水泥路所发出的清脆声音，在这个无比寂静的庄子里传出老远。

“是谁在庄子里这么跑马？”

猛然间听到奔马的声音，吕管家立刻停下脚步，眯起眼睛顺着声音传来的方向看去。

庄子中间的这条路是直通侯府的，平日里根本就不许跑马！哪怕是过路人骑马过来，那也得在牌坊处下马牵着走。

这也是从庄子建成后，所有人为了尊重萧寒，而共同遵守的规矩！

马蹄如雷，！在吕管家的视线里，一个青衣打扮的骑士正顺着水泥路疾驰而来，一直冲过了牌坊，马也丝毫没有减速！

不过这时，因为隔着近了，吕管家也认出马上这人是在长安宅子留守的小六。

“小六？他来干嘛？”吕管家心中有些奇怪，看到他快冲到近前，正想要出声喝止。

却见那小六猛的一勒马缰，座下的骏马立刻长嘶一声，人立而起！而那小六也不出意外，叽里咕噜的从马背上滚了下来……