    “应该很复杂吗？”古寻举着酒杯，冲焰灵姬一歪头，含笑道，“这又不是什么大事，如果换了身份特殊的天泽当然没那么简单，不过你嘛……就无所谓了。”

    “否则你以为你这个通缉犯是怎么安然的走进寿春这座楚国王都的？”

    “呃……这应该不妨碍吧，我主要是在百越旧土活跃……况且他们更关注的应该是掌柜的你啊？”焰灵姬卡了一下，觉得自己的身份应该没啥影响。

    古寻抿了口酒，悠然的说道：

    “别那么瞧不起楚国，前段时间天泽复生的消息可是传遍了七国，楚国不可能不关注跟自家有仇的百越废太子，你的存在自然也是关注的一部分，这些天又跟着我在各国活跃，楚国可不会把你当作一个陪同我的小丫鬟忽略掉，而且楚国眼下新王即位，权倾朝野煊赫一时的春申君身死族灭，朝局动荡，正是敏感的时候……”

    “你顺利的走进了寿春城，就代表他们放弃了对你的通缉。”

    “好吧，你说的有道理。”焰灵姬无奈的一点头，算是认可，不过仍旧有疑问，“可是你说楚国会照顾你这个秦国国师的脸面……秦楚关系可不怎么样吧？”

    如今山东六国中，和秦国关系最差的就是赵国，其次就是楚国。

    “关系差归关系差，但国与国之间的纠纷，不会揪着你一个百越女子做文章，尤其是你的身份还有点特别，不上不下的。”

    “什么意思？”焰灵姬更加迷惑了，什么叫身份不上不下的？

    “对于你这种身份有问题，又和我这个秦国重臣关系密切的人，在合适的情况下楚国不介意借着你的身份来刁难一下我，没什么实际作用，单纯恶心恶心人对他们来说也不错。”古寻手一摊，详细解释道，“但你在楚国这里属于昔日百越逆党余孽，见面就该格杀的重犯，真要挑破了你的身份，他们反而难受，不杀你脸面上过不去，而杀你就是往死里得罪我，收益不大，根本不值当。”

    “所以对于楚国朝廷而言，默默的撤掉你的通缉，当作无事发生，大家都好。”

    “……你们中原人真复杂。”一通解释下来，焰灵姬无话可说，选择开个地图炮。

    古寻也习惯被开了，顺口回道：

    “不回百越也好，反正也不是什么好地方，穷山恶水的。”

    焰灵姬又白了他一眼，还嘴还的还挺快。

    “掌柜的，安慰人可不是你这么个安慰法。”

    “事实罢了。”古寻一摊手，毫不亏心的说道。

    百越单看地理位置似乎很不错，离珠三角不远，但是这年头的珠三角有个锤子意义，山多水多林子多，蛇虫鼠蚁也多，适合耕种的土地却不多，属于价值不大的地区，虽然有不少在中原地区价值不菲的土特产，比如火雨玛瑙，可惜劳力不足，采集费力，运输困难。

    综合来看，就是穷山恶水，专出刁民的地方。

    岭南那边更恶，后来甚至吞了嬴政五十万大军……

    “算了，不跟你争论这个。”焰灵姬也不强求在这方面占古寻的便宜，将话题扯回最开始，“回咸阳以后掌柜的你还会做什么呢，加入朝堂，正式插手秦国的政治吗？”

    “嗯……如果我说是的话，你怎么想？”古寻没有回答，反而又抛了个问题给焰灵姬。

    “是？是的话……那就很意外吧。”焰灵姬手一摊，“你从来都没有表现出过对权力的热衷。”

    “不过说回来，你好像一直对秦国很看重，进入朝局倒也不是完全不可能。”

    古寻一瞥她，了然的笑了笑，“你不希望我参与秦国的朝局？”

    “呃……不能说不希望，只是如果你选择这条路的话，以后应该就很少会离开咸阳了，一直待在家里，我会觉得很无聊。”焰灵姬没有试着狡辩，坦然说出了自己的想法。

    “呵呵，别担心。”古寻安抚道，“我早就说过了，对政治角逐不感兴趣，以后朝堂上的事肯定要过问一些，毕竟身份挂上去了，但不会多。”

    焰灵姬没有表现的多高兴，古寻无论怎么选择，她都支持，她也无意让自己去影响古寻的决定，“为什么呢？”

    “既然掌柜的这么看重秦国，为什么选择这种近乎不闻不问的对待方式呢？”

    “你认为，秦国上下，谁对我最重要？”古寻笑了笑，反问一句。

    “嗯……嬴政吧。”焰灵姬不明所以，但还是先给出了自己的回答。

    “不。”古寻摇头否定道。

    “啊……秦王不重要，还能有谁？”焰灵姬不解道。

    “秦王对秦国很重要，但对我不重要，他是个成年人，所学，所想，所思，所做，都出于他自己的决定，我干预不了，也无须干预。”

    “他对我而言有价值，我对他而言也是如此，但是我们俩谁都不可能让对方做出根本上的改变。”

    “就像天上的太阳，它重要吗？当然重要，不可或缺，但是你没必要去在意太阳，让它挂在那就好，所以也不重要。”

    古寻解释了一番后，不等焰灵姬思考，说出了答案，“真正重要的是扶苏。”

    焰灵姬被古寻一圈话绕的还有点晕，听见真正的答案后，也懒得想那些车轱辘话了，似有所感的回道，“扶苏，王储吗？原来你是再打下任秦王的主意，是个不错的选择，扶苏应该比他爹容易搞定。”

    貌似理解了古寻的打算后，新的疑问又来了，“不过中原不是讲究什么嫡子继位吗？扶苏又不是嫡子，王位未必就是他的，你还是得活跃一点才能帮他啊？”

    “那是我该操心的事，你管好自己就行了。”古寻这次没有解释了，只是随口搪塞道。

    他又不是要搞什么政变，不过是顺势而为，然后在关键一点的地方做一些小小的影响罢了，没必要操太多心，甚至应该说就不能管得太多。

    王位的事情嬴政自己会安排，这么敏感的问题他插手太多反而坏事，耐心并虔诚的等待就好。

    焰灵姬也习惯了古寻有时候突然就不回答的作风，不再追问，安心恰饭。

