    “小矮星彼得！”

    哈利·波特的脸上一惊！

    甚至这个小家伙手中的书都掉在了地上！

    由于圣诞节和新年假期不长，哈利可以短暂地待在小天狼星的家里渡过假期，小天狼星借此机会告诉了他很多事。

    其中…

    自然不免提到小矮星彼得。

    提到这位故友和仇人的时候，小天狼星布莱克几乎是咬牙切齿，一副恨不得把小矮星彼得一口口咬死的模样！

    小矮星彼得。

    这是他们的头号仇人。

    哪怕是伏地魔都要往后靠一靠…

    小天狼星布莱克提及小矮星彼得的时候，毫不犹豫地说起应当对待他的态度，哪怕是使用不可饶恕咒也要杀死他！

    对待这样的仇人…

    根本不需要顾忌地使用不可饶恕咒！

    “……”

    哈利·波特下意识地就要摸索自己的魔杖，他的教父没有讲述使用不可饶恕咒的严重性，只有维森正儿八经告诫过他…

    显而易见。

    一个对待他更好的教父会让他认可。

    只是他知道用阿瓦达索命咒是能够杀死人的…

    “我记得你…”

    哈利·波特一边小心翼翼地看着小矮星彼得点点头，左手拎着油灯，右手忽然迅速掏向了自己的口袋。

    下一刻！

    这个小男孩儿忽然拿出了魔杖，神色瞬间变得一片坚定，猛地指向了眼前的小矮星彼得，高声道：“站在原地不要动，把你手中的隐身衣给我，不然我就用阿瓦达索命咒！”

    说完之后，哈利或许是为了想要证实自己，他猛地挥舞着魔杖指向了旁边，高声吟唱着咒语：“阿瓦达啃大瓜！”

    一道碧绿色的光芒从小矮星彼得的头顶飞过，击中了背后的书架，引起了一小片碧绿色的爆炸！

    显然。。

    小巫师证明了自己真的会阿瓦达索命咒。

    “……”

    小矮星彼得的表情立刻变得古怪了起来。

    这个黑魔王好像没想到竟然会遇到这种情况，哈利·波特这个小家伙竟然拿着魔杖威胁他？

    事实上也确实没想过…

    一个十一二岁的小家伙不应该怕得不行吗？

    哈利·波特怎么敢掏出魔杖指着他，甚至还吵着要用阿瓦达索命咒威胁他呢？这是正经的哈利·波特吗？

    “我可是很擅长索命咒的！”

    哈利·波特满脸认真地看着眼前的矮胖男人，稚嫩的声音继续威胁着他：“举起来你的手，把隐身衣给我！彼得，小天狼星教过我怎么对付你的！”

    “……”

    小矮星彼得的脸上闪过了一抹无奈的轻笑，他慢慢举起了自己的双手：“看来是小天狼星把你带坏了，当初真应该让那个坏事的家伙在阿兹卡班多待两年的…”

    “小天狼星是我的教父！”

    哈利·波特看着小矮星彼得顺从地听着他的话，心情这才稍微放松了下来，轻声继续命令：“现在，把你手中的隐身衣给我…”

    “好吧…”

    小矮星彼得轻笑着摇了摇头，他看了一眼自己左手的隐身衣，慢慢把它递给了哈利·波特：“如果你想要的话…”

    “……”

    哈利的心情立刻变得越来越放松了。

    看起来小天狼星教给他的都是对的，见到小矮星彼得就不要废话，直接用阿瓦达索命咒…

    虽然哈利也没有完全听从，毕竟他今年才十一岁，根本不敢、也没有那种随意杀人的心智…

    但是…

    利用阿瓦达索命咒威胁人的本事还是有的！

    小哈利的心里对自己的黑魔法防御课老师奇洛教授感激万分，庆幸自己学会了一个能够威胁小矮星彼得的魔咒！

    今天！

    他要把小矮星彼得抓起来！

    小哈利雄心勃勃地这么想着，他一边伸手去接隐身衣，一边回忆着维森·莱特在麻瓜小学的作风，意气风发地开口道：“彼得，用你的手抱住你的脑袋，去墙角那里蹲着，等会儿我们再好好算账…”

    这是没办法的事。

    因为哈利还不怎么熟练使用倒挂金钟，不然的话，他现在肯定就把小矮星彼得挂在墙上了…

    何况小天狼星说过倒挂金钟这个魔咒没什么用，只有对付斯内普的时候才有奇效…

    “……”

    小矮星彼得的眼神里闪过一抹古怪。

    哈利的话…

    怎么听着有点儿耳熟？

    然而现在不是在意这些细节的时候。

    正当小矮星彼得伸手要把隐身衣还回去的时候，他忽然又伸出了自己的右手，手掌里陡然冒出了一团亮光！

    “你要做什么！彼得！”

    哈利·波特有些猝不及防地后退了半步，依旧死死地举着自己的魔杖指着矮胖男人！

    但是…

    他的目光很快就不由自主地落在了那团亮光上，因为一个女人的灵魂从那团亮光中慢慢飘了出来！

    女人的模样…

    让小哈利刹那间彻底失神！

    一头金红色相间的长发，精致的脸庞上依稀可见熟悉的痕迹，这一点女人和她的姐姐倒是有些相像的地方…

    女人的脸上满是温婉的平静，她慢慢闭着自己的眼睛，她的灵魂似乎还在沉睡之中…

    “这是…”

    哈利不自觉地瞪大了眼睛。

    这个小家伙看着那团亮光中的灵魂，声音都变得有些恍惚起来，眼眶渐渐有些泛红：“这是…”

    这是他的妈妈。

    这就是他的妈妈！

    尽管他根本不记得自己的妈妈长什么模样，但是小天狼星布莱克让他看过自己父母的照片，甚至还帮他从海格那里拿到了相片集。

    “小天狼星一定让你见过她和詹姆的照片了…”

    小矮星彼得的嘴角咧了咧，他刚才的软弱消失得无影无踪，重新变成了那副智珠在握的阴狠模样：“你应该认识她吧？哈利…”

    小矮星彼得操控着手中的灵魂，有些遗憾地摇了摇头道：“如果一个孩子不认识自己的妈妈，那就太糟糕了啊…”

    说到这里的时候，小矮星彼得甚至还嬉笑着强调了一句：“尤其是一个为了孩子牺牲自己生命的妈妈…真是伟大的母爱啊…”

    “哈利…”

    “这是那位伟大母亲的灵魂…”

    小矮星彼得同时朝着哈利伸出了自己的双手，他的笑容在亮光的映照下显得格外恐怖，他咧了咧嘴道：“哈利，现在告诉我，你想要我左手的隐身衣，还是想要我右手的灵魂呢？”

