    “我的力量——”

    地莲宗主还有几分如处幻梦，但是很快，当她试探着驱动体内元力时，心中生出的就是无边无际的狂喜！

    自从初代陨落之后，地莲宗就陷入了顶级强者匮乏的尴尬局面。

    若非拥有无疆钟的镇守，他们早就被人吞并了。

    而现在，她终于能够成为六重境强者。若是再回到商皇世界，当能立于最为顶尖的层次！

    不过很快，她摇头：“不对！如今商皇世界也已天翻地覆——内世界打开，昔日序列之主纷纷归来，甚至还有左、右二皇的影子！即便成就了六重，也算不得什么。”

    “那位白佛提到过，若成六重，当有一争序列之主位置的资格。一个位置，起码意味着一尊半皇。”

    江浩嘴角噙着一抹笑意，温然道，“可以想见，到时候竞争必定无比激烈。以你目前的力量，强行去争，确实还不够。”

    稍稍沉吟，不等地莲宗主开口，他又道：“既然如此，我索性再送你一程！”

    “轰！”

    地莲宗主只感觉到，那双碾压性的大手再度降临，而且，这一次它更为“过分”——

    不仅仅是自己的经络骨骼，皮肉毛发，就连神魂都宛然被那双大手仔仔细细地磨了一遍。

    不分巨细，不论偏正。

    所有的神魂，所有的意识，所有的一切，无不在那大手的温抚之下，被看了个干干净净。

    一种比起先前还要强烈数倍的愉悦感席卷，她险些晕眩过去。

    正在此时，一道清喝声响起：“第七相，出来吧！”

    “咣！”

    犹如晨钟暮鼓敲响，又像是旭日东升，无尽的光芒挥洒于识海。

    地莲宗主原本还显得有些混沌不清的识海，如今已经是一片澄澈，无数阵纹流转，无尽符文沉浮，无穷奥义不断纷飞。

    隐隐然，一尊生有六张面孔的身影，正自徐徐浮现——

    “梵天六相！”

    灼烧、腐蚀、锋锐等等力量气息不断翻飞，它们极欲宣扬自己的存在，偏偏又被紧紧束缚在梵天六相之中，无法现身。

    这种极度的压制之下，梵天六相中的力量被压缩到了极致。

    终于，“轰”的一声炸开！

    所有面孔瞬间归一，独独剩下一道九丈九高下的身影悬空而立。

    这身影不发一语，面容看去与地莲宗主本人毫无二致。没有一丝一毫的攻击性气息外泄，但是给人的感觉，它充斥了毁灭性的力量！

    任何生命，在面对它时都会本能地生出敬畏心，仿佛在面对真正的天。

    “第七相！？”

    地莲宗主混沌的神智一清，难以置信地瞪大了眼睛。

    梵天六相乃是初代所创，相传还得到过商皇的亲自指点。

    后辈不管多么惊采绝艳之辈，都无法将之超越，顶多也就是修炼得近乎完美罢了。

    正因为如此，当初她才能以“第七相”做试探，一举窥破了那尊战魔的本体！

    梵天六相已经尽善尽美，即便是寻常皇主，都休想改进半分。

    却没想到，在江浩手中，它却被推动得再进一步，赫然创出了第七相！

    而这一应变化，江浩似乎只是以神识探究了一番自己的身躯？

    脑海中回想到刚才那一幕，地莲宗主禁不住脸颊潮红，整个人都仿佛要燃烧了起来。

    “此相，便名为‘本我相’吧。梵天七相，当为皇道武学！”

    为推衍这门武学，江浩将神秘黑纸之中积攒的信仰神力消耗了三分之一，代价颇大。

    地莲宗主自无异议，她强压下了心中无名的燥热，轻轻颔首。

    ……

    翌日。

    青龙学院已经恢复了平静，虽然与清净神山一战，有不少强者遇难。

    但，从中得到的收获也是极大！

    清净神山坐拥万年传承，此次倾巢而动，门内众多资源乃至武学功法，一个不落地带在了身边。

    伴随着陨落，这些好处自然全部便宜了青龙学院。

    另外，他们中域主强者不少，身亡之后，江浩顺手将他们的天心神识提炼而出。

    一些顶尖强者，江浩更是索性将其炼化为“域源”。

    疯癫导师炼化了其中一尊副山主的域源，实力突飞猛进飙升至了域主五重之境！

    至于其它导师与院主，虽然进步的速度没有这般夸张，但是有了这些空前富裕的资源加持，一个个修为提升得也颇为迅猛。

    要不了多少时候，青龙学院的整体实力，又将上升一大截！

    而且，得益于本域真龙之助，现在青龙学院与蛮荒部落之间建立起了传送阵。

    若是再遇到强者降临，搬山族长等人立即便能赶来支援。

    那同样是一支无比恐怖的力量！

    诸事齐备，江浩也不再多等，他直接带上了地莲宗主，驱动了白佛留下的阵盘。

    “咻”的一震！

    无数阵纹勾连萦绕，继而是轻轻的一道迸爆声响起。

    江浩两人出现在了另外一片疆域——

    商皇“内世界”！

    “杀我雀儿，居然还敢主动送上门来的！你们真是泼天的胆子！”

    狞厉的吼声响起，一尊庞大的身影从虚空缓缓现身，磅礴的压力宛如山岳，沉沉地碾来，笼罩四野。

    序列之主，司空角！

    他本身就是妖兽之躯，如今震怒之下显露出了本体，凶残血厉的眸子直欲择人而噬。

    “本皇，送你们归西！”

    倏然间，司空角一只巨爪重重地拍了下来——

    爪影未至，虚空已经层层地坍塌而落，几乎成为粉碎之势。

    半皇神威！

    眼看着江浩二人要被击中，一道沉哼声响起：“司空角！我还活着，轮不到你来教训我座下门人！”

    蕴含真怒的喝声之中，白佛的身影瞬移般浮现，继而挥出了一只手掌。

    地莲宗传承的不仅是初代绝学，也有“八劫金莲”的力量。所以，白佛称地莲宗主为其门人。

    “噹！”

    金铁炸鸣的声音响起，无数道恐怖的气劲在二者交锋中心迸射开去，狠狠地撕裂了虚空。

    白佛与司空角的身影同时后退，有金色的鲜血洒落。

    他们打出了真火，无形的威压沉沉翻卷，遮得一方天穹都彻底昏暗而落。

    两尊半皇，似要决出生死！

