 大阵笼罩神道山，立于黑海上空，完全隐藏了自身，就算是帝者，若不是降落查看，恐怕也会被蒙骗过去！苏洛带着王凤麟降临。

伴随着苏洛朗朗话语响彻云霄：“太初，故人来访，出来一见！”

“放肆，神道山禁地，擅闯者，死！”

隐藏在黑海当中，一头黑色巨蟒，比水桶还粗的身躯，长达三百余米，出水动静，掀起惊天海浪！这样一头海妖，单单是身形，就能在水中搅起风波。

更别提这是一头准帝！准帝级的海妖！他现身后，腮生双翼，宛如一头恶蛟。

苏洛淡笑：“放眼五荒，皆是平乱军震慑之地，不论何地，都要接受管辖，你神道山想要独立于外？”

“笑话，神道山为禁地，独立数千年来，谁敢束缚我等！”

巨蟒声音洪亮。

结果苏洛眼神闪过冷色，淡然道：“斩了他！”

“是！”

王凤麟扛着凤鸣刀，顷刻间出手！堂堂魔帝王凤麟，在外便是帝级无敌的人物，斩杀一头准帝根本不难。

下一刻，王凤麟持凤鸣刀，嘹亮凤鸣，具有天然压制性，让巨蟒透着震惊，没想到出手的人，竟然是一位真正帝级！可惜他的醒悟，已经有些晚了！刀芒千米，一闪而过，横推虚空万物。

王凤麟持刀傲立长空，而那头黑色巨蟒被斩为两截，凄厉惨叫响彻整个黑海，血液弥漫，满是腥臭气息。

它没死，可是剧痛让人不寒而栗！王凤麟冷酷道：“五荒受平乱军管辖，任何地方不遵，便视为谋逆，当诛！”

一席话仿佛是对神刀山的警告，今日不论太初在不在这里，神道山仅凭巨蟒的话，就给了苏洛他们足够的理由，从而夷平这里！平乱军镇压五荒多年来，但凡遇到桀骜不驯的势力，胆敢露出半点峥嵘，无一例外，全是杀无赦！神道山传来苍老声音，威严如九天：“两位到来，便伤我麾下坐骑，是觉得我神道山无人吗？”

伴随着声音落下，一尊白色道袍老人，看似平淡无奇，实则仿佛与这方天空融为一体！这股无形中的威压，王凤麟喘不过气来，惊道：“开天境？”

同时太初现身，徒步走出，淡笑：“不知洛帅降临，有失远迎！”

正主出现！顷刻间，王凤麟透着惊色，在神道山隐隐感觉到，帝级气息不知一道，而是过十道！还有其他皇级气息，多达数百道！这个神道山，隐藏的太深了。

隐藏的实力，足以横推外界诸多势力，谁能想到隐藏在这里。

苏洛轻笑：“五荒所有疆土，皆归平乱军管辖，我为平乱军主，这是我当年立下的规矩，神道山想要独立之外，践踏规矩之上，这恐怖不行！”

“哼，纵然是五荒皇朝当年在，也不敢向我神道山言语不敬半分！”

神道山东北角，站着一位兽衣汉子，长发披肩，满是恐怖杀意。

在西北角的青袍男子淡笑：“五荒皇朝，当年神族豢养的五条狗罢了，后来神族强者觉得无趣，便离开五荒，前往星空探寻更高的天道，留下一些老弱妇孺的无用之人！”

“结果被五荒这五条狗，抓住机会，对外宣称开启伐神之战，当真是可笑！”

“当年神族强者全部离开，但凡坐镇一位，五荒五条狗，死都不敢露出半点反意！”

青袍男子的话，透着不屑，根本不把当年的五荒皇朝放在眼中。

苏洛静静听完，并无任何表示。

既然来了神道山，还撞见这里的秘密，就不会坐视不管！其实苏洛内心已经确定，这里恐怕就是神教在地球的总坛吧！没有星空修士的帮助，一座神道山，哪来这么大的底蕴，诞生出开天境修士，还孕育这么多帝者和皇者！苏洛轻笑：“废话就不必多说，太初，先前你们派遣帝者，伏杀瑶儿，是谁指使的？”

“能派遣帝者，你觉得会是谁？”

太初似笑非笑，他也不过刚成为帝者。

可苏洛知道太初的天赋，当年神道的全系天骄，被誉为众神之王的家伙，在神道山的地位恐怕不低！那道袍老人缓缓道：“你就是外界的苏洛，不错，年纪轻轻已成帝者，当年派遣帝者去捉拿你，正是本教主所吩咐的！”

道袍老人并没隐瞒，承认了自己的身份。

地球神教的第五代教主，姬悟道，开天境三重天修士！王凤麟低沉道：“还真是神教余孽的老巢！”

“苏洛，归顺我神教如何，太初是我得意门生，天赋惊人，可惜他志在浩瀚宇宙，对神教诸多事情并不在意，迟迟不肯接任教主位，多年来，我麾下几名子弟，再无能超越他者！”

姬悟道说完，眼中露出赞赏之色：“你很不错，比当年的太初还要耀眼，入我门下，归顺神教，以你天赋，绝对有资格继承这神教大统！”

“放你妈的臭屁！”

王凤麟破口大骂。

他们和神教可是血海深仇，这些年黑武者就是他们扶持的，杀了多少平乱军同袍。

让他们加入神教，那比战死还难！苏洛不急不恼反问：“据我所知，你们神教的教主，可是道境强者！”

“那是星空神教的教主，我们是分支！”

太初淡然回应。

苏洛淡笑：“也就是说，你们这里就是神教的分支，神武时代残存的最大势力！”

“算是吧，神武诸神，死的死，隐退的隐退，离开的离开，我们这边算是最正宗的一脉！”

太初宛如闲聊。

这一刻，苏洛动了杀心！铲平这里，彻底绝了祸端。

从神教之人，对陈瑶动手那一刻，苏洛就容不下这些人。

太初皱眉：“你还是考虑下好，师尊是开天境强者，神道山帝级人物过二十位，八百余位皇级人物，若你带来了平乱局，或许能掩护你逃走！”

“可惜今日，只有你们两人，一旦动手，再也无法回头，到时你们必死无疑！”

太初依旧是那般从容。

在他眼中，神道山的强大，不是苏洛所能想象的。

 