    官方还列举出了一大堆，五角山地区曾经存在过的生物种类。

    其中的确有跟“神秘生物”的身影有那么几分相似的狗熊、野猪之类的野兽。

    官方这种“不管你信不信，反正我信了！”的敷衍态度，显然无法解释他们封锁五角山景区的行为和目的，颇有些此地无银三百两的意思。

    不过这也是官方用来控制舆论常用的混淆手段就是了。

    你信不信不重要，重要的是我已经解释过了，这就足以让绝大多数民众对这件事，产生将信将疑的怀疑心态。

    再加上突然之间大量涌入网络的，各种似是而非的“神秘生物”出现在全国各地著名景区的消息，派遣一帮训练有素的正规水军撒上一波烟雾弹。

    然后再安排几个景区自爆一下，对外宣称这只是他们为了推动当地旅游经济发展，而安排的“合理”宣传手段。

    最后官方再站出来批评一下、谴责一下，就足以用这种“劣币驱逐良币”的手段将真相掩盖过去了，这些年的UFO事件不都是这么操作的么？

    一味的屏蔽、隐藏消息是不行的。

    遮遮掩掩的反而会引发民众的好奇心，越不让知道就越想知道可是人之常情。

    其实普通的民众那关心这些“神秘生物”是不是真的？跟他们每天买菜猪肉会不会降价有关系么？

    之所以感兴趣，纯粹是出于好奇而已，所以不就是想吃瓜么？

    用同类消息进行过饱和的信息轰炸，一次性让网络上的吃瓜群众吃饱、吃撑甚至产生厌烦情绪，自然也就对这一类事件不感兴趣了。

    民众不感兴趣了，“神秘生物”的热度也就下去了。

    而热度下去了，那些追逐流量的自媒体，自然也就追逐其它热点去了。

    所以当赵千羿和老烟枪，赶到天马寨尖刀峰半山腰上的棋盘坪的时候。

    看到的就是乌泱泱的一大群人，在那自拍的自拍、直播的直播，周围居然还有山民在吆喝着摆摊卖早餐、饮料、纪念品……

    两人你看我、我看你，那叫一个一脸懵哔，现在的网红自媒体，行动能力都这么牛哔么？

    谁来告诉他们，那些穿着轻薄衣衫甚至是小短裙，站在冬日猎猎山风中的女主播，是怎么穿着高跟鞋爬上山来的么？

    现在的网红自媒体都这么专业了么？

    他们俩起的就够早了，天隐隐泛青就出发了。

    一路上除了在落羊坳耽搁了一下，几乎是全程匀速跑上山来的。

    可这些自媒体不但比他们还先抵达棋盘坪，而且女主播们还画好了妆，在这直播了好一会了！

    看各路主播们周围扛着长枪短炮的助理和摄影小哥，他们难不成是连夜上山的吧？

    “喂！哥们！”

    “你们俩也是来找‘神秘生物’的吧？”

    可能是看到拨开荆棘灌木，从没有路的山坡爬上来的赵千羿和老烟枪两人，手持开山刀愣在了那。

    一个同样一身专业驴友装备的络腮大胡子，还挺热情的冲他们俩招手：“来来来！到这边来抽支烟歇会！”

    赵千羿和老烟枪对视一眼，将“短剑”插回背后的登山包侧袋中，走了过去。

    “来根华子！”

    大胡子热情的给赵千羿和老烟枪散烟。

    老烟枪熟练的接过来叼上，但是摸出打火机后却下意识的先给赵千羿点上。

    然后跟大胡子套起近乎来，指了指棋盘坪上少说好几十家自媒体团队：“这咋回事啊？”

    “你是说他们怎么上来的这么早？”

    “嗨！人家这些追热点的，消息可比咱们灵通的多，昨天下午就赶到了CB市。”

    “然后直接雇佣当地的山民帮忙扛东西上山，昨天半夜就是在山上搭野营帐篷休息的。”

    大胡子坐在他自己的登山包上嘿嘿一笑，跟个黑山老妖一样，脸上的窟窿眼全都在冒烟：“哪像咱们还得一大早起来，自己扛着吃的喝的往山上爬！”

    “这特么就专业！”

    “不过主播小洁婕们也够辛苦的啊！”

    老烟枪嘬着烟，羡慕的看着人家网红、自媒体、主播们身后跟着忙活的团队，酸溜溜的吐槽：“这么冷的天，在山上还得穿着小短裙秀大腿，这是迟早老寒腿的节奏啊？”

    “挣钱嘛！不寒碜！”

    大胡子哈哈笑，引起了几个正在直播团队的怒目而视。

    赵千羿不太擅长跟陌生人打交道，所以只是在一旁抽着烟默默观察。

    从这个大胡子的言谈举止里，能够看得出这人也不简单，因为他看似豪迈大方，但实际上句句都在暗中试探。

    棋盘坪上的人很多，可一看到他们就打招呼的却只有大胡子一个，赵千羿不觉得他会见人都能热情的套上近乎。

    要是他真这么爱跟人打交道的话，也不至于在他和老烟枪上来之前，一个人孤零零的坐在一旁抽烟了。

    但是赵千羿一时又想不到，自己和老烟枪是怎么暴露了身份的，直到大胡子发现他在不断偷偷打量自己，这才笑着撅了撅屁股，露出后腰上一根缠着粗布条的木制手柄。

    “……！”

    赵千羿的眉梢跳了跳，突然知道大胡子为什么会跟他们打招呼了。

    这东西看上去只是一把除障斧的斧柄，有经验的资深驴友在上山探险的时候都习惯带上一把，用来在野外防身或者宿营的时候砍伐木柴。

    可问题是，现如今野外冒险装备店里出售的除障斧，基本上都是高强度塑料材质的斧柄或者轻质合金材质的，很少使用笨重易折的木柄。

    最主要的是，大胡子的这根斧柄，赵千羿看上去还异常的眼熟。

    昨天下午和今天早上，他和老烟枪在落羊坳里少说收获了十几把，这种攻击0-15的13级武器青铜斧了。

    这哥们居然也是一名回到现实的“外来者”玩家？

    他刚刚估计就是从赵千羿和老烟枪手中拎着的，形状跟开山刀类似但造型更加古朴的10级武器“短剑”上，看出他们身份而主动出声招呼的。

