    第624章 动摇的敌意

    海王是我比较喜欢的一个超级英雄，仅次于死侍。原因嘛……这俩货跟其他超级英雄比起来没那么正经，缺点更多，也更像现实中的人。

    可……拜托！老大，我说他像现实中的人，你没必要配合我，非把他整现实中来吧。巧克力，我发觉你这篇纪实文学写得是越来越不着调了哈！信不信再这么玩儿，老子罢演！

    我腹诽巧克力的时候，庞巴迪已经悄悄地从海王身边飞了过去。

    几分钟后，若是我们返航的话，便能够看到海王身边出现的那个女人。一头金色的卷发随着大红色的斗篷在海风中狂舞。

    不是女版雷神还能是哪个！

    “刚刚那个就是玩家卡吧。”亚瑟甩了甩湿漉漉的长发。

    “并不是。虽然不知道他是怎么做到的，但我丝毫感觉不到紫晶能量的波动，让飞机隐身绝不是玩家卡的功效。”索尔答道。

    “会不会是他也召唤出了什么特殊角色？”亚瑟问。

    “泰坦大人没说过。”索尔说完，瞪着亚瑟责备道：“泰坦大人的命令只是让你是吓唬一下**玩家，可没打算让你整死他。刚才你那一叉子，差点要了他的小命。”

    “抱歉抱歉，才刚登场，有点控制不住能力。”亚瑟解释道。“下一步做什么？”

    “你在游戏岛周围海域巡弋，我对空中布防。”索尔道。

    “防止他们逃跑？”亚瑟问。

    “不，是防止有人登岛，坏了泰坦大人的计划……”索尔道。

    ……

    庞巴迪平稳航行的同时，我却在机舱里被钟凌儿和叶冰洁责难。

    这两个女人（暂且把叶冰洁归到女人的行列）差不多是从上了飞机就开始睡，一直睡到刚刚赛琳娜玩儿那套转体七百二十度。

    没有目睹真像的俩货，冲我横眉冷对，反而对罪魁祸首的赛琳娜不闻不问。奶奶滴，飞机老子只打过，没开过！没记错的话我C1的本还是补考了一次才拿的。真是人善被人欺！

    我赌气，装聋作哑，再到装死。

    十多分钟后，庞巴迪终于降落在游戏岛上。

    我们一个个地从飞机上走下来，看着跑道不远处，张着大嘴的高小立和栾梦梦。

    起初钟凌儿和叶冰洁并不明白高栾二人为何如此惊讶，直到她俩扭头瞅了一眼夜色中的庞巴迪。

    ……哪儿特么有飞机的影子啊，只有一扇像是时空之门凭空出现在半空中。

    “小丽，你的伤全好了吗？”我走到高小立身边问道。

    “遥……遥哥, 全好了。”高小立答道。

    我却看到高小立胸口处隐隐约约露出的绷带和他搂（扶）着栾梦梦肩膀的大手, 心里怪不是滋味儿。“没恢复还不老实呆着, 大半夜地跑出来干嘛。”说着，我撑住高小立的另一只胳膊。

    “遥哥，你……我真的没事。”高小立兀自嘴硬。

    “还逞强。”栾梦梦望向高小立的眼中充满爱怜。

    “走, 回去说。”我扶着高小立登上不远处的吉普车。

    一夜未眠。

    客厅里只剩我和高小立，其他人都被我打发回去睡觉。

    我先查看了他的伤势, 然后才将分别后的情节跟他串了串。

    他的嘴比见到能隐形的庞巴迪时张得更大。“有个女版雷神还不算完, 又整出个海王来？”

    “谁让宙斯是S级呢, 咱这边人是不少，可一刻钟的胖大圣和爱晕血的吸血鬼跟人家红蓝满血的超级英雄比总是差点意思。”我换了个更舒服的姿势横在沙发里。

    “那遥哥, 既然你已经找到紫晶，为什么不也升级到S级？”高小立问。

    “……，我也说不清。但潜意识里, 总有个声音劝我不要完成最后的任务。”我耸了耸肩。

    “可现在宙斯已经知道你们带着紫晶上岛了, 还派来雷神和海王, 要是他们硬抢, 咱们能护得住紫晶吗？”高小立道。

    我冲他高深莫测地一笑，道：“我们上岛是真的, 可紫晶并没有。”

    “遥哥你没带紫晶过来啊？”高小立问。

    “没有。”我说。

    “那紫晶现在安全吗？不是说宙斯有紫晶雷达吗？万一他摸了过去，咱们这个世界不全完蛋了！”高小立有点急了。

    “你遥哥办事你还不放心啊。”我冲他压了压手。“紫晶被我用特殊手段做了防护，即使宙斯有紫晶雷达, 也是探测不到。”

    “我知道了，是凯瑟琳, 她其实是假装失忆的对吧，紫晶现在在她那儿？”高小立道。

    “我怎么会把紫晶留给小开。”对于小开的失忆我没做解释。“紫晶在一个很安全的地方, 除非我脑子抽筋儿主动告诉宙斯，否则, 就算他在咱们这待到寿终正寝也不可能找到。”

    “还是遥哥你厉害。”高小立道。

    “我就纳了闷儿了, 我们前脚刚从华夏离开，飞机还没落地呢, 宙斯这小子怎么就能立刻掌握我们的行踪。”我揉着下巴道。

    “……，遥哥, 你是怀疑咱们这有人给宙斯通风报信？”高小立问。

    “之前我怀疑是房力亚, 可后来排除了他。大壮肯定不会，钟凌儿和叶冰洁也不可能，难道是李小曼……”我说。

    “伊娃或者现在该叫她赛琳娜, 会不会是她？S级的玩家说不定有什么方法可以控制这些被灵体附身的角色？”高小立道。

    “我敢肯定不是赛琳娜。”不知不觉, 我把对伊娃的感情已经转移到了赛琳娜身上。毕竟她是替我挡过枪的女人。

    当我正头疼的时候，兜里的电话又响了起来。

    靠！不会是宙斯在我的手机上装了定位甚至窃听装置吧。我忽然想到好多特工电影的情节。那一切就都解释的通了。

    我接起电话, 那头一个像电台主持人般充满磁性的男中音问道：“请问您是132我兜里有张卡41的机主吗？身份证号码130久心巧克力61X？”

    “我……可以是。”我警惕地回答。

    “我是冰岛冰渣子县立公安分局的民警, 警号9527。您的银行账户刚刚在冰岛境内消费八百八十八万八，因为涉及大宗跨国消费，怀疑您信用卡被盗刷或者有洗黑钱的嫌疑，需要与您进行核实。请问这笔款项是您本人消费的么？”男中音熟练地说道。

    “……”我楞了三四秒。“是我本人消费的。”

    “……”对方居然也愣了两三秒。“先生，我提到的八百八十八万八指的是美刀。”

    “没错，是我本人消费的。”我这次回答的毫不拖泥带水。

    “……”对方再次愣了两三秒。“你丫真特么能吹牛B。嘟嘟嘟……”

    你个死骗子，居然敢骂老子吹牛B？老子在一天前还是近百亿的身家，不过才几百万而已，有什么消费不起的！还敢挂我电话！信不信我找上级部门投诉你，你的服务态度评价我给超级不满意！

    正琢磨着要不要照着这个号码回拨回去，手机又响了。

    “还敢打过来！骗不骗钱我不在乎，你特么小瞧谁呢！”我接起来就开喷。

    对方明显被我骂愣了，又是沉默的两三秒。“**玩家, 怎么这么大的火气……”

    “你是宙斯？”我对这个声音已经有些熟悉了。

    “我打电话只是确认一下，你有没有被海王干掉。既然你没被干掉，而且这个时间还没睡，我猜你刚才是在分析谁才是向我通风报信的人，没错吧！”

    “分析你个辣子！老子在睡觉！”我吼道。

    “睡觉还能秒接电话, 那我真的对你的睡眠质量表示担心。”宙斯笑呵呵地道。

    “我起来尿尿行不行！你有屁就快放！”我没好气地道。

    “我要跟你说的是, 你身边并没有人是我的眼线，因为海王并不是我召唤出来的，那个雷神也一样。之所以能掌握你的行踪，是因为宝藏卡蕴含的紫晶能量足以大到被紫晶雷达所捕捉，我说的够清楚吧。”宙斯道。

    “我凭什么信你！没准你是在放烟雾弹，让我不要调查身边的卧底也说不定。”话虽然这样说，但我心里却莫名地开始相宙斯的话。

    “时间会证明一切。**玩家，我不是你的敌人，泰坦才是……”宙斯道。

    我的表情一滞，泰坦？这是我第二次听到这个名字……

    (本章完)

