    “师尊，你的脸色好烫。”

    林尘赶紧从储物戒指里拿出一颗丹药给顾清雪服下。

    可是，似乎没有多大作用。

    怎么回事？之前除了心智有点问题，身体方面都挺好的……

    林尘摇摇头，然后立即抱起顾清雪往山顶上面冲去。

    这灵山比紫云峰还高，抱着顾清雪到达山顶时已经过去了近半个的时辰。

    “韩神医！你在吗！”

    林尘大声喊道，他着急无比的声音久久回荡在这山中。

    “你是这样求人的吗？”

    陆欲他们正好也达到了山顶, 在听到林尘的喊声后顿时嗤之以鼻的一笑。

    “韩神医，在下是巨鹿城的少城主，陆欲。”

    “此番前来，是希望您能出山救救我家灵境巅峰的老祖。”

    “不管成功与否，我陆家定当铭记在心，满足韩神医您要的一切。”

    说完，陆欲便跪了下来并重重的磕了个头。

    一旁的陆素也做出了相同的举动。

    林尘瞥了一眼，继续吼道：“老家伙, 你再躲的不出来，小心我揭穿你的小秘密。”

    此时，陆欲抬头看了一眼林尘。

    他很疑惑，林尘这语气，似乎和韩神医很熟悉的样子？不然，求人用这种口气？

    而且早就听说这位韩神医脾气古怪，救人全看心情，并且来无影去无踪，说不定今日不在灵山。

    “修仙界天元纪年5……多少年来着？”

    “算了，某年某月, 你伪装成一名年轻帅气的男子，调戏了众多大户人家的小姐。”

    一旁的陆欲：“？”

    “再是某个月，你前往青楼偷取花魁的……”

    “闭嘴！”

    轰！

    一道响亮无比的怒吼声震得陆欲头晕目眩。

    他急忙摇头, 待清醒过来时, 便看到了一个身材矮小的老头正冰冷的注视着林尘。

    “小子, 你可莫要凭空诬蔑老夫的清白。”

    “否则, 老夫一指便能将你给……”

    翁！

    此时, 归隐剑悄然出现在韩神医身后。

    “你……说什么？”顾清雪身上释放出凛冽的寒意。

    “杀了我，便将无人给你治疗。”

    “而且以我的人脉, 会有无数人为我报仇的。”

    韩神医一点也不怕道。

    “求人，就要有求……”

    噗。

    他还未说完，归隐剑便往他身体里刺进了半分。

    “你……”

    “我不需要你救，还有，谁来为你报仇都得死，哪怕是圣境！”

    顾清雪从林尘怀里跳了下来，此刻的她，宛如已经恢复了一般，精神满满。

    “师尊等等，你别冲动啊。”

    “还有，你也少说两句，不然你可真会死。”

    “若你死了，你的那个女儿怎么办？”

    “你说什么！”

    韩神医在听到林尘的话后，当即大喊一声：“你……”

    噗！

    这时，顾清雪将归隐剑拔了出来，大量的鲜血开始往外喷射。

    “你先处理一下伤口吧。”

    韩声音快速的处理完伤口后看向林尘：“你刚刚说什么？我女儿？”

    “大概是在三十年前，你爱上了一个女子, 但当时的你, 根本不是现在的韩神医，只不过是无才无钱的二流子。”

    “不过那姑娘倒也是奇特, 竟然喜欢你这样的人……”

    “小子，我劝你最好尊重一点老……”

    翁！

    归隐剑这次搭在了他脖子上。

    林尘这时也说道：“你还想不想知道你那个女儿的下落了？”

    “老夫明白了……”

    于是，不管林尘怎么说他坏话，他都一声不吭的听着。

    “在你们被迫分开之前，她有身孕了。”

    “可你为了配得上她，开始周游各地学医，她怎么可能联系到你。”

    “待你学有所成时，她家却早已经被灭门了。”

    韩神医这时不禁又用力的握住了双拳。

    “之后你想给她报仇，虽然成功了，但你也付出了代价。”林尘微微低头看向他的双腿。

    韩神医的双腿被截去了一半，这就是他为什么这么矮的原因。

    “你……为什么这么清楚，这些事，明明只有我自己才知道的。”

    韩声音凝眸询问。

    林尘只是微微一笑。

    这些，当然是前世的时候他自己说出来的。

    “所以，想知道你那个女儿的下落吗？”

    “别说你不知道，当时你的爱人未嫁先孕这事，可是闹得沸沸腾腾，随便打听一下就知道。”

    “而且之后的那些年，你不也在一直寻找吗？”

    韩神医：“……”

    “老夫明白了，你们随我来吧。”

    陆欲这时正准备起身，但却听到韩神医很不爽的声音：“我没说你们，要我出手帮你们，那就多让我看看你们的诚意。”

    言下之意，就是继续跪着。

    ……

    走了许久，终于看到了一间小屋子，屋后，则是一块很大的药园

    “师尊？”

    “你的身体怎么这么烫啊！”

    顾清雪这时一头栽在林尘怀里。

    韩神医见状，立马过来检查了一下。

    “她这是……”

    “顾清雪到底是怎么了？”林尘急忙询问韩神医。

    “她体内的力量正在沸腾……先抱她进屋，老夫我自信看看。”

    一会儿后。

    韩神医露出惊讶古怪之色：“奇了，真是奇了。”

    “从未见过这样的神魂……”

    “别卖关子了，赶紧说。”

    “你师尊她的神魂……和正常人的神魂根本不一样……”

    林尘一愣，“哪里不一样？”

    “残缺……混杂。”

    见林尘皱起眉头，韩神医便接着解释：“残缺的意思是，你师尊似乎用她自己的神魂为代价做了些什么。”

    “混杂就是……好像混杂了一些奇怪的东西。”

    “具体的，老夫也不是很清楚。”

    “你不是神医吗？会不清楚？”林尘着急的喊了一声。

    “你当我这个神医就是‘神’了吗？”

    韩神医反问一句。

    “天下之大，无奇不有，这种情况，我真是从未见过，在我所了解的古书上也未记载过。”

    “尘、尘儿……”

    这时，躺在床上的顾清雪脸色开始变得十分痛苦起来。

    “至于这个，她是不是之前服用了……龙血什么的？”

    像是很不确定，韩神医说话说的很是小声。

    “怎么可能，龙血可是稀世之物，她根本……”

    “等等……”

    林尘顿时一愣，当即在手臂上划了一道伤口并挤出了一些血。

