
武林中文网最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　人生四大铁中就有同窗一说，对王惊蛰这个连九年义务教育才勉强毕业的人来说，同窗已经成为了一个很陌生的词语，但对方后面接了一句‘我出来了’他就豁然顿悟知道是谁了。
　　
　　就是那个在看守所里被羁押了一天后认识的林哥，勉强来说可以算是同窗，还是睡在上铺的兄弟。
　　
　　要是一般人的话，以王惊蛰的性子他是不太愿意搭理这种关系的，但对林哥不同的是，王惊蛰对他特别有感觉，特别是他面相上的天煞孤星相。
　　
　　“这么快啊？唉，我还以为你得一段时间能出来呢”王惊蛰笑道。
　　
　　林哥说道：“我那个案子没那么复杂……”
　　
　　两人在电话里简单叙旧了几句后，王惊蛰就问他在哪里呢，对方说在看守所门口刚出来，王惊蛰问了下菜刀文有多远，他说不到二十分钟左右，于是车直接就往看守所方向开了过去。
　　
　　“号子里认识的啊？”菜刀文扭头问道。
　　
　　“嗯，在里面的时候，他帮了我一个不大不小的忙，然后就认识了，拉着他聊了一天，就有点熟悉了，我跟他说出来后如果没什么事就过来找我”
　　
　　“哎？这可不像你性格啊，刚认识一天，还是在那里面，就有深交下去的欲望了？”菜刀文算是挺了解王惊蛰的，知道他不是那种爱交际的人，所以就对这个打电话的林哥有点好奇了。
　　
　　王惊蛰也没解释什么，只说跟对方相处的不错，人也挺好的，交往一下也没什么，慢慢联系着呗。
　　
　　菜刀文说道：“不是我说你，跟一个认识才一天的人就这么熟络，陈臣那姑娘你回来后怎么没想着联系一下呢？怎么说人家对你也是心怀不轨的，你不给她打个电话的话，她要是知道你回来了，我恐怕人家会有小脾气的”
　　
　　王惊蛰弱弱的说道：“你都说她心怀不轨了，我还主动联系，那不是给自己找事呢么？”
　　
　　“那倒也是，毕竟小草姑娘还在虎视眈眈着呢”菜刀文语重心长的说道：“我觉得吧，陈臣是挺好，但未必适合你，出生在她那种家庭的女人事太多了，当朋友还行，如果在往下发展的话就不太合适了，反倒是小草呢……既能给你提供媳妇的服务，又能给你母亲一样的关爱，我觉得你俩哪哪都挺合适的，适合往下接着发展”
　　
　　“你要这么说的话，那我确实没啥可反驳的了”王惊蛰闷骚的羞涩一笑。
　　
　　二十分钟之后，车子开到看守所，就看见门口站着个青年，脑瓜皮上贴着一层头茬，身板站的笔直，右手拎着个包，眼睛很有神的目视前方，抿着嘴唇。
　　
　　午桥说道：“这人看着挺有样的！”
　　
　　就算是不会看相的人，在看见一个面相比较突出的人后，也能从对方的脸上品出点感觉来，就拿这林哥来说，用八个字来形容就非常的贴切。
　　
　　“当街一站，横刀立马！”
　　
　　林哥看见一辆车过来，车窗放下后王惊蛰在里面招了招手，就大踏步的走了过来，上了车后看到午桥和菜刀文就愣了愣，王惊蛰回身说道：“这是我朋友，菜刀文，午桥”
　　
　　“林汶骐！”林汶骐伸出手跟他来握了握，说道：“不好意思，打扰了”
　　
　　“呵呵，没事，都是朋友……”
　　
　　都是二三十岁左右的爷们，交往起来就没那么多说道，因为他们都是眼光挺独到的人，林汶骐一看午桥和菜刀文不像普通人，他俩也同样发现对方不简单，就对彼此的评价都很高，自然就有愿意往下聊的意思了。
　　
　　人和人交往其实就这样，说句很俗套的话就是，看你行了大家能互相聊聊，看你不行的话，点个头就过去了。
　　
　　“惊蛰也是刚从外地回来，林哥也刚出来，正好凑到一起了，找个地方接风呗，喝点啊？”
　　
　　男人聚在一起要是没啥事做的话，基本就只有两个可能了，喝酒吹牛逼，泡澡大保健，他们对后者都不太感兴趣，那就只能找个地方吃点喝点了。
　　
　　车也没往远开，就在附近找了个苍蝇馆子然后要了两瓶白酒点了几个下酒菜。
　　
　　一人满了杯酒，然后举杯就碰，二两半的白酒杯四个人全都一口干了，一大口高度白酒下肚都缓了能有四五秒钟才拿起筷子夹着菜。
　　
　　王惊蛰一边啃着兔头，一边跟林汶骐问道：“你刚出来，要干嘛去啊？”
　　
　　林汶骐抬起手腕看了下时间说道：“晚点有两个哥们过来找我，跟他们出去办点事”
　　
　　王惊蛰眨了眨眼睛，说道：“干点国家不允许的事啊？”
　　
　　“哈哈，你怎么知道呢？你这是会看点什么啊？”林汶骐愣了愣，然后就笑了。
　　
　　王惊蛰挠了挠脑袋，他确实从林汶骐的面相上看出点啥了，但也不可能张嘴就说了，双方的关系还没有达到那种，一见面就互相吐露心扉的程度，就像林汶骐不会跟他说自己要去干啥，王惊蛰也不会讲自己确实会相面。
　　
　　酒桌上，四个人喝着酒聊着天，气氛也挺融洽的，因为都是有阅历的人，见识都颇为广泛，但凡整出个什么话题来，都有人能够接上嘴。
　　
　　就拿午桥这个年纪和有过的经历来说，不谈风花雪月，就说自己的日常见闻，那对别人都是新鲜的不行不行的话题，所以一顿酒下来，聊的融洽了关系也在逐步升温着。
　　
　　男人的世界其实很简单，没有什么关系是一顿酒处不下来的，如果有，那就两顿有可以。
　　
　　四个人喝完白的之后又要了两箱啤的，一直喝到晚上天都黑了，就个个眼神迷离，说话舌头都有些梆硬的了。
　　
　　“那个什么，我说句话啊”林汶骐端着酒杯打了个酒嗝，瞄了眼手腕上的表，说道：“青春献给小酒桌，醉生梦死就是喝……今天的这顿酒是第一顿，但肯定不是最后一次，弟弟晚上还有点事，我可能要先走一步了，等我忙完了之后，咱哥几个再聚哈！”
　　
　　午桥说道：“这小磕，唠的真硬，不过我喜欢，哈哈”
　　
　　“叮”
　　
　　四人碰杯，随即一饮而尽。
　　
　　一杯酒喝完，电话就响了，接起来哼哈答应了两句之后，林汶骐点了根烟后，就起身摆了摆手说了声回见，拎着包走出了苍蝇馆子。

