    “是的，它的攻击威力真的有这么大。倩倩，茵茵，还有你们，现在都知道罡劲期后面的武道境界了。罡劲期后面的武道境界，在修真体系里叫做丹期，在科技体系里叫做星战士。这两个体系从本质上来说，都是肉体和精神并行，并没有非常明显的高下之别。只不过相对来说，修真体系更加注重精神修为，科技体系更加注重肉体修为而已。这种区别就好比我们华国远古神话传说中炼气士和巫族的关系。实际上，远古神话传说中开天辟地的盘古，就是肉体比精神强悍得多的一位大神，他同时也是巫族的始祖......”陈岳开始给众人讲述一些科武常识。

    “哥哥，别讲古了。我来告诉你们，这个机甲之所以能让我们感到死亡威胁，是因为给它供能的是中级能量块。要知道，中级能量块的能量密度是初级能量块的百万倍以上。所以尽管这个机甲的左手炮的口径只有十公分左右，但攻击威力却相当于口径百米以上的1级战舰主炮的威力。你说我们能抵挡得住吗？”石梦涵抢着说道。

    “涵涵，按你的说法，这个机甲炮的攻击威力不是应该等于10万米口径的1级战舰主炮吗？怎么你说出来却是区区的百米口径？”柳茵茵有点疑惑地说道。

    “哎呀，茵茵姐，这个是不能进行简单换算的呀。这与能量场共振，能量溢出，能量频谱偏移等很多因素有关。哎，我一时之间也给你说不明白。哥哥......”石梦涵最后有点发急地看向陈岳。

    陈岳又笑了。

    “好了茵茵，你也别为难涵涵了。这个问题，如果没有相关专业造诣，确实是很难解释清楚的。行了，你们大家都滴血认主自己拿到的机甲。这些机甲都是同一层次的产品，没有明显的差距。你们不要因此而感到心理失衡。机甲认主之后，你们就到训练室去熟悉机甲的基本操作。等你们完全熟悉之后，我们就将飞船停泊在一个充满蛮荒生物的星球，让你们操作机甲进行实战训练。”陈岳说道。话说到这里，陈岳心里禁不住暗暗感激船长陈岳在星空号上面给他留下了这么宝贵的财产。船长陈岳虽然是出身于3级文明社会的超级豪门公子，想要弄到这么多的四级武器怕是也相当不容易。毕竟在星际公约里面，这些东西都是禁止四级文明贩卖给三级文明的敏感商品。

    可以毫不夸张地说，几年前星空号基本修复，陈岳收回星空号之后发现了这些中级文明的机甲和神兵利器之后，就再没有为耐特利尔的远征舰队担过心。因为他手中的致胜底牌太多了。

    在地球上时，陈岳能不展露这些底蕴，就绝对不会展露。不过现在他带领亲近人员离开地球踏入了星际，虽然星空号起航还不到一个小时，但他现在已经远离地球几达一光年。而且一行人即将进行前途莫测的星际历练，陈岳必须开始向身边人交底，尽量提高身边人的生存几率。

    陈岳最不希望看到的就是他在交底的过程中，身边人会追问这些事物的来历。

    让陈岳感到安心的是，身边人都很理解他。凡是他不愿意主动说起的事，大家都不会追问。就连好奇心最重也最能发问的石梦涵也没有在这方面为难他，似乎大家都觉得在陈岳身上发生任何事情都天然就符合逻辑一样。

    接下来的十天时间里，李倩等人一直呆在训练室里熟悉机甲操作，陈岳则是一个人呆在中控室里锻炼着‘玉龙九转’精神力功法。

    在‘玉龙九转’功法之上，陈岳到达第三层顶峰已经有一两年时间，然后他就被卡在这里，迟迟不能突破。

    陈岳本来极希望自己能够在离开地球之前进入第四层‘飞腾’。只要精神力功法一进入第四层，他的战力至少会立即增加一倍以上。而且他的战法也会更加灵活多变。毕竟第四层的‘飞腾’可以让陈岳随时施展远程作战手段。

    然而这一两年来他一直都没有遇到突破机缘或者产生突破感悟，就连去年的星际舰战，因为给陈岳带来丝毫危险压力的缘故，仍然是没有对精神力起到强烈刺激。所以陈岳想借大战压迫来突破到第四层的打算也没有实现。

    直到登上星空号离开地球时为止，陈岳都没有看到突破希望。

    既然如此，陈岳也就放下了那份企图心，心平气和地在中控室默默地坚持运转‘玉龙九转’。

    也许是心态彻底放平和的缘故，也许是因为身处曲速空间的缘故，也许是其他未知缘故，陈岳这次一开始运行‘玉龙九转’，就感觉到精神力活活泼泼运转无滞，而且隐隐有不断加强的趋势。

    陈岳立即知道，这很可能是突破机缘到了。

    已经经历过几次突破的陈岳当即把心底泛起的喜悦快速压制下去，保持着不悲不喜古井无波的心态继续运行功法。

    在这个过程中，陈岳除了偶尔起身补充一下身体能量，其他所有时间都用在了功法修炼上面。

    功夫不负有心人。在星空号起航的第九天上，陈岳的精神海里面轰然一震，精神海四壁开始剧烈的收缩，复又膨胀。再搜索，再膨胀......

    随着这个进程，陈岳的精神海越来越开阔。

    某个时刻，陈岳的精神海在反复收缩膨胀的过程中已经比之前扩大了五倍以上。然后，精神海再一次膨胀到最大程度之时，整个精神海剧烈地真震荡了一下，大小体积就此固定下来。

    此时，‘玉龙九转’功法正式突破到了第四层‘飞腾’！

    突破之后，精神海里的精神力迅速凝缩，总量迅速减少。但与之相对应的是，精神力的强度越来越高。

    很快，陈岳的精神海里空出了一大片。空旷的精神海中心，有一团凝若实质的玉白色气团如同宇宙星云一样在不停地分分合合。

