    石日天很快就到石族之前，门口的守卫看清楚石日天的样貌后，立即让开了一条宽阔大道。

    “欢迎少主回家！”

    石战天统治石族后，他立即就恢复了石日天少主的地位。

    程月惊讶的看着石日天，她知道石日天是圣子，却没想到石日天竟还是一个大族的少主。

    “到了，这里就是我的家，青州石族！”

    石日天向程月介绍了一番。

    石族大门口的护卫，足足将近百人，此刻全都朝着程月俯首。

    “欢迎少主夫人！”

    空气刹那间凝固

    程月的脸颊疯狂变红，宛若两朵火烧云。

    石日天也是呆滞当场，赶紧解释。

    “误会了，这不是少主夫人。”

    说完，他马上拉着程月走进了石族，他直奔那后院而去。

    后院里

    老蛋和向阳都在陪伴着昏迷的宋亮。

    在石族的资源提供下，老蛋和向阳都激发出了自己的潜力。

    向阳竟激活了灵阳体，成为了体异者，修为一跃道一处神藏。

    而老蛋稍微逊色，是骨纹九十九道。

    向阳待在宋亮身边，一脸古怪的看着宋亮。

    “老蛋，你说这宋亮是不是变态。”

    “从未听说过昏迷还能提升实力的，你看宋亮一路猛飞。”

    老蛋看着躺在床上的宋亮，颇为咬牙切齿。

    “从当初六十多道骨纹，前一会儿刚打开第一处神藏。”

    老蛋真的是慕了呀，难道这就是所谓的躺赢？

    自己幸幸苦苦修炼这么久，还比不过人家躺在床上，这努力有啥用？

    嘎吱

    门被推开了，石日天和程月走进了屋里。

    老蛋和向阳转头一看，立刻就坐不住了。

    老蛋：“我的天老爷，石头你可总算回来了，怎么还带回来个美女！”

    向阳：“这位就是那禹州小神医吧。”

    程月莞尔一笑，微微点头。

    石日天走到床边，赶紧让程月过来。

    程月走到床边，仔细的观察宋亮的情况。

    过了一会儿，程月皱紧眉头。

    “他的灵魂虽然陷入了失灵的状态，可他体内的气血都强盛的很，甚至破开了一处神藏！”

    这种情况是程月始料未及的，她之前在精神治疗大全上面看过注灵魂的详解。

    注灵魂

    这是一种非常奇特的灵魂，被注灵者短时间内会实力提升许多。

    而灵魂本体则会陷入封灵状态，一旦陷入这种状态，身体气血会逐渐的衰减。

    所以这种情况，真的是太不可思议了。

    一下子，程月就有了浓厚的兴趣。

    今天，她一定要搞明白。

    “他突破神藏境，是在什么时候？”

    老蛋：“就在前一会儿！”

    “那他昏迷之前是什么境界？”

    “骨纹境六十四道。”

    “为谁注灵？”

    “石日天”

    ……

    程月一连串问了许多，得到了明确的回复后，她抬起纤细的玉指勾着自己一缕秀发玩弄。

    她在将这一切都串联起来，终于有了思路。

    程月突然转过头，深深的看着石日天。

    “我大概知道是为什么了，因为他的注灵对象有问题！”

    啥？

    石日天惊愕当场，有点回不过神。

    “因为我？”

    “对，就在前一会儿你吃下了高人两颗宝丹，刚好宋亮也在前一会儿。”

    这个世界刚好吻合！

    老蛋不可思议的看着石日天，眼神中有股不明所以

    “石头，你该不会和宋亮搞了啥吧……”

    石日天挥手，心思都在思考什么。

    “难道因为我体内的至尊骨，所以宋亮的灵还在我体内。”

    所以自己体内每次得到的修炼，都能够反馈一些给宋亮。

    石日天立即将自己所想的告诉了程月。

    程月知道后，绕有所想的看着宋亮。

    “好奇特的注灵魂，让我先打破他封灵状态。”

    程月立即将所需要的材料告诉给了石日天他们。

    石日天亲自到石族宝库里面取来了材料交给了程月。

    全都是一些灵花、灵矿和稀罕的妖兽骨。

    程月取过材料，将妖兽骨和灵矿捣碎，萃取灵花精华搅拌在一个碗里。

    很快

    那个碗里一坨深绿色的粘稠状液体。

    能够感受到那液体中散发出的灵气和一股奇特的气息。

    程月搅和着碗里的液体，平和的语气缓缓叙来。

    “兽骨霸道，矿石深厚，灵药补益，我以此三样材料组成的重灵剂可以直接重开他的封灵状态，而且不伤灵魂。”

    老蛋猛地一拍手，当场惊呼。

    “小神医果然是行家啊，你看这话说的多专业。”

    老蛋笑嘻嘻的，试图和程月拉近距离。

    可程月丝毫不搭理，立即将液体喂服给宋亮。

    深绿色的液体，入口运下腹中。

    很快

    那液体就在宋亮体内激荡！

    轰嗵

    一道声音原地炸响，在宋亮身上激起了一片朦胧的白光。

    宋亮身上的白光不断的在激荡，这是在撼击宋亮的灵魂。

    躺在床上的宋亮，眉毛微动这是意识逐渐醒过来的征兆！

    老蛋突兀的抱住向阳，一脸狂喜。

    “窝草，向阳你看宋亮醒了！”

    石日天也一同期待的看着宋亮。

    程月还在继续喂服重灵剂，宋亮身上的白光更加旺盛。

    顷刻间

    化作了一片白河，将整个房间淹没。

    宋亮睁开了眼！

    他的眼睛被白光笼罩，充满了圣洁的味道。

    “这是魂变！”

    程月惊为天人的看着宋亮。

    宋亮身上的魂变，已经强大道影响了他的双眼。

    那一双是魂眼，却已经可以和目异者媲美！

    这一切都是因为石日天身上的那一道至尊骨纹！

    这一道前所未有的骨纹，打破天地的桎梏！

    充斥在房间的白光，全都收回到了宋亮双目之中。

    原本澎湃似浪的白光，逐渐褪去。

    直到光芒逝去，宋亮的双眼还是白色。

    这一双魂眼带给宋亮的改变是巨大的。

    在宋亮的世界中，所有的一切都变得如芥子一样细腻。

    人类血流的方向，天地法则的运行，一切都宛若通透世界！

    这时

    老蛋和向阳二人都奔来一把抱住了宋亮。

    “好家伙，亮子你终于醒了，我可以不被打击了。”

    “宋亮，醒了就好。”

    石日天也走了过来，握住宋亮的肩。

    “你醒了真的是太好了。”

