    

    第14章见面先露一手

    唐宇上大学的时候，有在金家的公司做过暑假工，对金泽的父亲金平易多少有些了解。

    怎么说呢，金平易自然是有商人的精明，但为人却很是厚道。

    金平易在商界摸爬滚打这么多年，不是没有跌过跟头，只不过这一次跌得狠一些，他相信只要拉一把，金平易很快就能东山再起。

    和金泽分开后，唐宇立刻拿出手机打给赵欣雅。

    他要还钱离婚，一分钟也不想拖。

    电话接通后，他就听到赵欣雅讥讽的笑声，“你是离开赵家后发现自己什么也不是，连活下去的能力都没有，所以现在又想回来了？呵呵，你觉得你还能回的来吗？”

    唐宇早已习惯赵欣雅的尖酸刻薄，内心毫无波澜，“我准备好你要的一百万了，现在拿上证件去办理离婚手续。”

    “你是知道我今天出差没在溪海，才故意这么说吧。”赵欣雅冷笑几声，“既然你说准备好一百万了，那就先打到我的卡上。今天我要是能收到一百万，明天一早我就赶回去和你办理离婚手续。可你要是拿不出这一百万……”

    没等赵欣雅把话说完，唐宇就结束通话。

    懒得听赵欣雅说废话。

    他调头又回到银行，在柜台上办理转账。

    分分钟就又成为穷逼。

    他苦笑着起身离开柜台，可还没走出银行，赵欣雅就将电话打来了，接通后听到赵欣雅愤怒道：“你是不是找爷爷借的钱？你还能要点脸吗，你昨晚和我说大话时不是挺男人么，找爷爷借钱算什么，你要真是个男人就凭本事去赚啊。”

    “这就是我凭本事赚来的钱。”唐宇冷哼一声，“我既然要离开赵家，就不可能找爷爷借钱，这一百万和你赵家没有一点关系。”

    “你要是一天能赚到一百万，还会为了钱入赘我家做上门女婿？”

    赵欣雅根本不信唐宇有这种赚钱的能力和速度，“你做这些不就是为了得到我的好感么，唐宇，我现在就告诉你，别说你没有一天赚一百万的能力，就算你一天能赚一千万，我还是看不上你。你死心吧，这辈子我都不会对你有好感，一丝也不会有。”

    “你自我感觉还真不是一般的好。”唐宇忍不住的嗤笑一声。

    刚入赘赵家的时候，他的确想得到赵欣雅的好感，毕竟结婚了就想过一辈子。

    可这一年里他伤透了心，已经不想再和赵家有半分关系。

    赵欣雅冷笑连连，“你宁可不要尊严也入赘，不就是贪图我的美色，和我家的钱财么。这才一年就现了原形，竟然还有脸说我是自我感觉良好。”

    “你愿意说什么，就说什么吧。”唐宇不做无谓的争辩，“一百万已经转给你了，明早你回来后，我们就去办理离婚手续，我不想再拖了。”

    “不就是离婚这点破事么，你急什么急，过几天我回去后就找你，别以为我不想离婚，我比你更想快点结束这段婚姻。”赵欣雅极为愤怒，这个废物竟然在催她快点离婚，这要是传扬出去，她赵欣雅的脸面往哪里放？

    她还想要警告一下唐宇，可发现电话竟然已经被挂断。

    这个废物竟然又一次挂断她的电话。

    她的脸色变得很是难看，“唐宇，没有赵家照顾你，你算个什么东西？竟然又挂我的电话，好，很好，是你自己把后路堵死的，就算你磕头道歉，也别想再回赵家了。”

    挂了电话后，唐宇就买上个果篮，前往宝德医院看望韩珊玥。

    韩映雪给钱又给金钻卡，他也不能失了礼数。

    给唐宇开门的是个目光锐利的平头青年，韩映雪并不在。

    这几天韩映雪是不眠不休的守着女儿，如今女儿病症被治愈，身体只是有些虚弱，但生活能自理，韩映雪就去公司处理积压的事务。

    “唐先生，这是李旭，我和我母亲的安全顾问。”韩珊玥精神状态很好，笑着看向平头青年，“旭旭，这位就是我的救命恩人唐宇唐先生，看不出他是那种能一掌将康康推出几米远的高手吧。”

    “的确不像。”李旭正在上下打量唐宇，闻言就摇了摇头，而后笑着上前伸手道：“唐先生，看你不像武者，练的应该是内家拳吧，不知目前是什么境界。”

    唐宇笑着握手，发现李旭竟然用力捏他的手掌，他脸上的笑容就透出几分玩味，“我说我是化气武者，你应该不会相信吧。”

    “唐先生真会开玩笑。”李旭脸上笑容减淡几分。

    他自幼习武，而且根骨上佳，如今年近三十也不过才是暗劲武者，而二十五六岁的唐宇却自称是化气武者，哪怕是在开玩笑，也让他心生不悦。

    “笑一笑，十年少，没事多开玩笑，有益身体健康。”

    唐宇咧嘴一笑，同时手上用了一些力道。

    和孙明富打过交道后，他发现想要得到武者的尊重，见面就得先露一手。

    李旭还想说什么，可手掌上传来犹如被铁钳钳住的感觉，痛得他脸色瞬间大变，鼻子中不由得发出一声闷哼。

    唐宇见好就收，放开李旭的手掌，“其实，我很少开玩笑。”

    “是我小看唐先生了。”李旭甩了甩被捏的有些发麻的手，双眼中却是浮现浓烈战意，随之身子下蹲，拉开个起手式，“斗胆讨教几招，还请唐先生不吝赐教。”

    “你这样让我很为难。”唐宇苦笑着摇了摇头，心想自己这一手露的还不够，而后他就抬手，隔空对着李旭缓缓的推出一掌。

    这一掌软绵绵的，没有丝毫力道，而且还是隔空出掌。

    李旭双眼顿时一瞪，感觉自己受到了侮辱。

    可是，下一秒他就感受到一股柔和的气劲扑面而来，却又带着不可匹敌的力量，推的他双脚贴着地面向后退。

    “劲气外放……”

    李旭脸上浮现骇然之色，没想到唐宇竟然真的是化气武者。

    而且还是距离成为宗师武者，只差临门一脚的化气巅峰武者。

    如此年轻的化气巅峰武者，着实罕见，罕见到让他感觉不真实。

