    第936章 诸位天王皆现身，得了红眼病，正主驾临

    蒲妖，位列十大天王之一，排名不算靠前，战力也比不上离九暝。

    他之所以能位列十大天王，是因为他有蒲魔一族特殊的手段，蒲魔种子。

    可以控制敌手，成为傀儡，手段诡异莫测。

    此刻，蒲妖来到，令四方天骄噤声。

    出身蒲魔帝族，更位列十大天王之一。

    蒲妖的威望，还是很大的。

    听到周边的议论，蒲妖心里有点不爽。

    他之前在神墟世界，惨败在君逍遥手中，连道心都受损了。

    只是后来君逍遥陨落后，他心情才恢复了平静。

    现在，则是来到战神学府，想要进一步提高自己。

    毕竟君逍遥让他知道了，什么叫做人外有人，天外有天。

    他是十大天王之一又如何，是蒲魔帝族的天骄又如何，还不是被虐的跟狗一样。

    “混沌体又如何，准战神的身份，谁也不能跟我抢。”蒲妖心底冷哼一声。

    准战神席位，只有十个，非常珍贵。

    并且也不是确定的。

    哪怕得到了准战神身份，若是遭到他人挑战失败，也只能让出准战神身份。

    不过现在提前得到的好处就是，能提前享受战神学府的各种资源。

    这可是有仙源都买不来的。

    特别是战神学府中，一些修为极高，辈分极老的老古董讲道。

    有些只有准战神才有资格聆听，并且得到指点！

    这也是为什么，蒲妖这么渴望准战神身份。

    结果现在，那尊混沌体，白白就能内定一个准战神席位，蒲妖自然不爽。

    “蒲妖，看来你也并不想让那尊混沌体，白白得到准战神的身份。”

    这时，一道声音再度响起。

    天边，一道身影来到，全身都笼罩在黑色袍子里，苍白地像死人一般的手中，持着一根烂木杖。

    上面有着灯笼一样的东西，里面有各种奇异毒虫在飞舞。

    “是蛊族的天骄，蛊蚩！”

    此地又掀起一阵波澜。

    准帝族蛊族的天骄，蛊蚩，同样位列十大天王之一。

    “呵呵，看来我们的目标是一致的。”

    又有声音响起，那是一位身负璀璨金甲的男子，连发丝都是淡金色的，绽放出无尽光辉。

    “金甲一族，金展！”

    又一位天王级人物现身！

    “加上我们两个！”

    有声音再响起，来自于一位拥有两颗头颅，身材健硕的身影。

    像是双头食人法师一般。

    那是双头神族的天骄，同样位列十大天王之一。

    在场诸多异域天骄都是惊叹不已。

    没想到能在短时间内，看到十大天王中的数位现身。

    而且他们似乎都对混沌体得到内定的准战神名额抱有不满的意思。

    “准战神名额，应该是靠自己争取，而不是靠战神学府的内定施舍。”金展语气淡漠道。

    他瞳孔和发丝都是淡金色的，看上去很是英俊非凡，如太阳之子。

    这一族，天生身负金甲，肉身防御无双。

    金展更是有不动明王的称号，想彻底重创他，是一件很困难的事情。

    听到金展的话，周围诸多天骄表面虽不敢说什么，心里却都是在腹诽。

    说什么准战神身份应该靠自己争取。

    但如果战神学府是把内定名额给他们，这几位天王绝对会欣然承受。

    说白了，就是得了红眼病，心里酸了而已。

    “不过没关系，离九暝不是还和那混沌体有约战吗，他如果打不过离九暝，还有什么脸去得到准战神身份？”

    蛊族的天骄，蛊蚩，嗓音沙哑阴冷道。

    “啧啧，把眼红说的这么冠冕堂皇，还真有你们的。”

    就在这时，一道清脆的声音响起。

    远处天穹，有一道倩影，坐于天羽马上，直接飞掠而来。

    在其身后，还有一匹马，载着一位肤色微黑的青年，跟在其身后。

    赫然是赶赴到战神学府的涂山绾绾和云小黑。

    看到涂山绾绾到来，在场诸多天骄，眼眸都是亮起。

    涂山五美，艳名远扬。

    五胞胎美人，各有风姿，各有不同，性格万千。

    有的娇媚无双，有的娴静优雅，有的英姿飒爽，有的娇憨玲珑。

    可以说，涂山五美，几乎是异域绝大部分年轻男子的梦中情人。

    能得其中一位，已是三生有幸。

    “听说涂山五位的公主的招亲宴，也将定下来，到时候一定要参加。”

    “你也只能看个热闹了，难道真以为自己有那个资格，娶其中的一位？”

    “嘿嘿，我当然只是看热闹，不过你说，会不会有大佬，一下把五姐妹都娶了？”

    “我看你是在做梦，这怎么可能，哪怕是沉眠的帝子，古老隐世帝族传人，也没那个资格吧？”

    随着涂山绾绾的到来，许多议论声响起。

    涂山绾绾坐在天羽马上，贴身的青色甲胄反倒将其纤细却又曲线有致的娇躯勾勒地淋漓尽致。

    精致的五官也是艳绝无双，虽被其余姐妹称为男人婆，但她的容貌，却并不比其他姐妹弱。

    高高竖起的单马尾，清爽利落，此刻眉目顾盼间，带着一股飒爽英姿。

    “原来是四公主。”蒲妖淡淡点头。

    金展脸色则是不太好看。

    涂山绾绾此话明显是在讽刺他们。

    如果换做是其他人，金展早就出手教训了。

    但涂山帝族四公主，金展还是不敢随意得罪的。

    “四公主此言差矣，那混沌体才出世不久，本就没什么资历，让他成为内定的准战神，对他未必是好事。”

    金展语气平静道。

    “那你就有资历咯？”涂山绾绾歪了歪头道。

    金展嘴角一抽，眼角也在抽搐。

    这位涂山四公主，性格直爽，说话也是直来直去的，不给人留面子。

    而就在这时。

    一道淡淡的笑声忽然响起。

    “没实力的人，才会谈资历，有实力的人，可无视一切。”

    这声音，温润如玉，但却仿佛响彻在所有人耳畔。

    许多人惊诧，循声望去。

    涂山绾绾美目也是一亮，她就喜欢这种直来直去的霸气发言。

    远处天际，一道白衣朦胧的身影，缓慢渡空而来，脚下玄奥空间道纹流转。

    上一刻还在天际，下一刻却已经来到了山门前。

    白衣朦胧，长身玉立，面容似有淡淡混沌雾霭笼罩，但也能隐约窥见一角，惊艳绝世。

    “这……这位就是天墓大州现世的那位混沌体？”

    在场数以万计的天骄，一个个表情都是呆滞住了。

    这也太超然了吧，宛如真仙降世，天人行走于红尘之中。

    (本章完)

