 而就在此时，一个浑厚的男声响了起来，“夏虫的确不可语冰，但你伤了我虎门宗弟子的事情，这笔账，我们该算一算了。”说

    话间，一名身材魁梧，大约五六十岁模样的男子走了出来。这人正是虎门宗的掌门万中壑，也就是罗翰和屠伟的师父。

    詹天风看到万中壑到来，眼神顿时一冷，随即寒声道：“万中壑，你刚才的话是什么意思？”

    万中壑看了一眼詹天风，出声道：“就那个意思，你是夏虫，和我们不是一个档次的存在。”

    “万中壑，你——”詹天风大怒，狠狠瞪向万中壑。但

    此刻，陈飞开口了，对万中壑出声道：“你似乎搞错了某件事。在我眼中，你们都是夏虫而已。并没有什么区别。”

    原本还想借此挖苦詹天风一番的万中壑，闻言，表情顿时冷了下来，看向陈飞的目光十分冰冷。

    詹天风此刻倒是冷静了下来，双臂抱在胸前，对万中壑道：“听到了吗？人家根本没将你放在眼里，亏你还自以为和人家是一个档次的存在，呵呵！”

    万中壑表情阴沉无比，狠狠瞪向陈飞，咬牙出声道：“小子，你太狂妄了。”陈

    飞摇摇头，道：“那是你见识太短，根本不知道真正的狂妄是什么。”

    “小子，你找死！”万中壑大怒，已经不想和陈飞口舌纠缠下去了，右手向前抓了出来。这

    一击，饱含怨恨和怒意，将空气抓裂，爆发出啪啪的声音。凶悍无比的攻向陈飞心窝的位置。周

    围众人见状，不由得纷纷扭头看了过来，议论起了这边的状况。“

    这是这么回事，怎么打起来了？”“

    那位我倒是有些印象，叫万中壑，是虎门宗的掌门。”“

    万掌门我知道，也算是一方人物了，怎么现在对一个小辈动手啊！”

    “你们有所不知，那小辈太嚣张了，完全没将万掌门和虎门宗放在眼里，甚至还打伤了虎门宗的两名弟子。万掌门自然不会饶恕他。”

    “原来如此，那倒也是他活该。年纪不大，脾气倒是挺大，这样的人，在我们武道界，走不远的。”

    ………就

    在众人议论纷纷的时候，陈飞面对万中壑探向心窝的一抓，轻轻一掌拍了出去，正中万中壑的右手。

    顿时，万中壑感到右臂上传来一股难以抵挡的巨大力道，让他的身体不由自主的后退开来，踉跄了六七步，才好不容易稳住了身体。

    虽然站稳了身体，但此刻的万中壑，脸上的表情阴沉无比，看向陈飞的目光显得十分复杂。因

    为，他能感受到，刚才陈飞右掌轰出的力道，完全超出了他的预料。那种恐怖的力道轰击过来，让他的右臂现在还是一旁酥麻，软趴趴的垂落下来，根本没法举起来。

    原本准备看好戏的詹天风、吴铭他们，此刻就见到如此场景，也是为之一惊，脸上露出愕然之色。

    其他围观的人，也指指点点，纷纷议论了起来。

    万中壑见状，脸色越发的难看了起来，踏步走出来，面色阴沉无比的瞪向陈飞。

    陈飞面色淡然开口道：“再动手的话，我可不会手下留情，你自己考虑清楚了。”

    “你——”万中壑大怒，胸口涌起一股难以抑制的怒火，让他几乎忍不住要对陈飞动手。但理智却告诉他，陈飞的实力完全超出了预料，甚至可能要强过他。于

    是，万中壑一时倒是犹豫了起来，面色变幻，考虑着要不要出手攻击。就

    在此时，一个声音在万中壑耳边响了起来，“万掌门，我师父让我来和打声招呼。”

    听到声音，万中壑扭头看去，发现来人是一名三十岁左右的男子。

    虽然男子很年轻，但万中壑看到对方之后，脸色顿时变幻，露出笑容，语气带着些恭维道：“徐先生，陆宗师他也到了？”

    男子点点头道：“我师父他来了有一会儿了，察觉这边有动静，让我来问候你一下。”

    说着，男子朝陈飞看了一眼，表情有些傲然和不屑。显然，他是在指陈飞和万中壑冲突的事情。闻

    言，万中壑脸上露出一抹喜色，道：“多谢陆宗师的关心。这个小辈太过狂妄，不仅击伤了我门下两名弟子，还对我出言不逊，动手攻击。还请陆宗师为我主持公道。”

    徐姓男子闻言，目光看向了陈飞。而

    此刻，一旁的吴铭，面色有些不解，出声问道：“这位徐先生，是什么大人物吗？看万掌门的样子，似乎对他很看重。”詹

    天风面色有些别扭，又是嫉妒又是羡慕，出声解释道：“他叫徐辉，是陆洋宗师的弟子。”

    “我之前听说万中壑和陆洋宗师打过交道，没想到竟然是真的。”吴

    铭听到这，不由得眼睛一亮，“万掌门认识陆洋宗师，这岂不是——”说

    着，他目光看向陈飞，带着一股幸灾乐祸的表情。而

    易雨溪的脸色，一下沉了下来，脸上写满了担忧之色。

    倒是陈飞，静静的听着这一切，表情完全没有什么变化。

    徐辉盯着陈飞看了数秒钟，随即出声道：“万掌门，一个毛头小辈而已，还用不着我师父出马。”

    说着，他主动走向陈飞，头颅微扬，表情傲然无比，开口道：“跪下，给万掌门道歉认错。”

    陈飞眯了眯眼，看着徐辉，“你在和我说话？”

    徐辉挑了挑眉，傲然道：“跪下，马上！”瞥

    了徐辉一眼，陈飞随即甩手一巴掌扇了出来。

    猝不及防之下，徐辉根本反应不过来，硬生生的挨了一巴掌，脸颊上多出了一个鲜红的掌印。

    然后，他的眼神之中，怒火疯狂的燃烧了起来，狠狠瞪向陈飞，厉喝出声道：“你竟敢打我，你好大的胆子，竟敢打我？”

    说话间，徐辉面若疯狂，身上的真元气息开始涌动，直接朝陈飞动手袭了过来，“大胆的东西，你在找死。”

    陈飞见状，挥了挥手，又是一巴掌扇了出去。 