    黑夜完全已经降临，四周的群山都沉入了黑夜。

    　　远离城镇，地上没有光，瞭望棚外面的星空，繁星密布，那星星看上去又大又近，张晨心想，要是头顶没有这些松树枝的遮挡就好了，这样的星空，让他仿佛回到了海城，回到了他一个人坐在老谢工厂前面的那个夜晚。

    　　那一个夜晚的星星今天一定都还在场，但看星星的人，却好像换了人间，张晨早已经不再是那个张晨，夜晚也早已经不再是那个夜晚。

    　　张晨打开了露营灯，马上，四周的小虫像接到了集结号一样，飞赴向这里，虫子撞在了他们的脸上上，虫子太多，几乎把露营灯的光都快完全遮挡住了。

    　　谭淑珍赶紧叫道：“关掉关掉。”

    　　张晨马上把灯关了，但已经来不及了，很多的小虫失去了灯光，就失去了方向和目标，胡乱地飞散，但被灯光吸引过来的蚊蚋发现这里，居然还有美食，哪里还肯离开，就围着他们两个嗡嗡地叫。

    　　“倒霉！”张晨骂了一句。

    　　“自讨苦吃！”谭淑珍说。

    　　“不行不行，我们要下去，先把它们引开。”张晨说。

    　　谭淑珍说好。

    　　两个人爬下了棚子，好在他们对山顶这块地方已经熟悉，张晨打开手电，两个人往瞭望棚的另外一边走，嗡嗡的声音始终跟着他们，他们走了二十多米后，张晨把手电关了，然后两个人一起往回跑，跑到了瞭望棚前面爬上去，感觉嗡嗡的声音确实是不见了，两个人得意地大笑。

    　　山顶的风吹过来有些凉，但却正好，张晨和谭淑珍面对面，背靠着后的树干坐着聊天。

    　　时间还早，两个人都还没有睡意，张晨看看手表，才九点多钟，这个时候，如果在杭城，谭淑珍就还在店里，张晨不知道会在哪里，但肯定是还没有回家。

    　　习惯了黑夜之后的眼睛，已经能适应周围的一切，黑黢黢的山谷，看上去也不再那么黑，好像有白色的雾霭，正从山谷里升起来，远处富江上，有一点星火在移动，他们知道，那肯定是一条小渔船，在江里下网。

    　　因为下游有一座富江水电站，上游有一座新安江水电站，这一条江，虽然水面开阔，但它的航运已经被彻底中断，张晨他们小时候，还有从兰溪到永城的客船，现在，大家都坐汽车，连客船都已经停开了。

    　　每天，这条江上，除了有几条旅游船从永城到严子陵钓台和葫芦瀑布，就没有其他的大型船只，这个时间点，除了几条手摇的小渔船，就更不会有其他什么船。

    　　张晨和谭淑珍，两个人聊着天，自然就会聊到剧团，聊到他们在温州苍南，杨团长逃掉的那个晚上，从那天开始，剧团就好像一直处于了半解散的状态，在此之前，虽然生存困难，但他们好歹还是一个团，还有正常的演出和排练，从那之后，就没有了。

    　　有的只是，每次永城之夏艺术节来临之前，那发羊角风疯般地折腾一个多月，然后一切照旧。

    　　“现在想想，老杨也很不容易。”张晨说，“什么团长，简直就是个丐帮帮主，领着这么多的人讨生活，比丐帮帮主还不如，帮主还能一声令下，无所不从，老杨谁拿他当回事啊。”

    　　“是啊，想想那个时候，虽然穷，但其实蛮开心的，无忧无虑，每天起来，就想着晚上的演出，其他都不用想，老杨会想，吃的虽然差点，但每天也还能吃饱，真的是一点心事也没有。”谭淑珍说。

    　　张晨在黑暗中点了点头，他问：“你知道老杨后来怎么样了吗？”

    　　“不怎么样，回来过，我那次碰到他，他又到龙泉一个什么厂里当副厂长了，一直向我推销什么文化窑，我要那东西干嘛。”

    　　“从苍南的那个晚上，到今天，也不过是五六年的时间，这五六年，发生了多少事，最让我难过的，就是这次，小武出事了。”张晨说，“我们在剧团的时候，当小武他们小孩看，关系并没有多好，但小武去了海城以后，感觉不一样了，他不再是小孩，而是兄弟。”

    　　“张晨，我问你一件事。”谭淑珍说。

    　　“好，你问。”

    　　“你和金莉莉分手的时候，你不难过吗？”谭淑珍问。

    　　“难过，但没有这次难过。”

    　　“为什么？”

    　　“那是一个过程，你明白吗，谭淑珍，那是很长的一个过程。”张晨想着，缓缓地说：“在还没有分手的时候，我就已经预感到会分手，甚至，隐隐约约已经做好分手的准备了，所以，当真的要分手时，很难过，但那难过是一阵的、短暂的，可以接受的……”

    　　“我知道了，这次确实太突然，而且，现在都还不知道，接下去会怎么样。”谭淑珍说。

    　　“对。”张晨点点头。

    　　“张晨，你和金莉莉为什么会分手？”

    　　“一言难尽。”

    　　“我明白了。”

    　　张晨奇道：“你明白什么了？”

    　　谭淑珍笑道：“我明白一言难尽啊，不过，现在这样也好的，小昭很适合你。”

    　　张晨笑笑，他问：“谭淑珍，那我可以问你一个问题吗？”

    　　“可以，不过我不一定回答。”谭淑珍说。

    　　“狡猾。”张晨骂道。

    　　谭淑珍大笑：“张晨，你是现在才知道我狡猾？”

    　　“早知道了，不过不知道会有这么狡猾。”

    　　“好了，什么问题，你问吧。”

    　　“你为什么没有跟我们一起去海南？”

    　　“我爸妈不让啊，拦着门，出都不让我出去，你们在下面，应该都听到了吧？我还丢了纸条下去。”

    　　“我看到了，你纸条上写，你们先走，那意思是，你还会来，可后来，你为什么没有来？”

    　　“我想来的。”谭淑珍沉默了一会，抬起头，在黑暗中看着张晨，问：“张晨，我说我想去海南的，你信不信？”

    　　“你说的，我就信。”

    　　“谢谢！不过我没有办法去。”

    　　“为什么？”

    　　“我都不知道你们在哪里。”谭淑珍幽幽地说，“张晨，我跑你家都跑过三趟，问叔叔阿姨要你在海城的地址，他们说，他们也不知道你在哪里，你没写信，也没打电话回来。张晨你说，我怎么去，我到了海城，去哪里找你们？”

    　　张晨明白了，谭淑珍去自己家里的时候，那时候自己和刘立杆，正每天骑着破自行车找工作，到处碰壁，差一点去儋州农场种橡胶，哪里会有心和家里联系，自己最早和家里联系，那也是到了谭大哥公司以后的事，不过——

    　　“不对啊，谭淑珍，我知道杆子到海安，就给你发明信片了，到了海城，我们找到住的地方，杆子就给你写信了，后来他找到工作，又给你写信，杆子给你写过好多信，我不知道他是不是信里和你约好，那年节，他每天都去机场等你。”张晨说。

    　　“我没有收到，张晨，你说的这些信，我一封都没有收到，我和杆子也说了。”

    　　谭淑珍没有收到这些信，但这些信，她全部看过，那是在她和冯老贵已经领证，新房都布置好之后，那天她从冯老贵那里，拿了冯老贵在婺剧团房间的钥匙，说是去帮冯老贵，整理一下东西，叫几个小鬼，把东西都搬到越剧团去。

    　　谭淑珍在冯老贵房间下的角落，发现一个纸盒，打开来看到，里面全是刘立杆写给自己的信，谭淑珍坐在地上，一边看一边流泪，这才知道，冯老贵为什么每天都那么勤快地坐在办公室里，原来他就是在等邮递员来。

    　　谭淑珍觉得手脚冰冷。

    　　冯老贵和剧团的电工，在家里装电线，大概因为太过兴奋，昏了头，等谭淑珍走了一个小时还没有回，他才想到了一件事，心里一凛，从梯子上跳下来就往婺剧团跑。

    　　冯老贵推开自己的房门，他看到谭淑珍坐在地上，边上是打开的纸盒，还有一地打开的信。

    　　谭淑珍看着他，笑了一下，谭淑珍说：“老贵，你既然要做，为什么不做彻底，把这些信都烧了，不就一了百了了，还留在这里干嘛？”

    　　生米已经煮成熟饭，他们接下去，按既定方针办，婚礼照办，酒席照摆，但那之后，冯老贵感觉原来自己和谭淑珍之间，就还有距离，从那天之后，他们更是变成了一张上的两个陌生人。

    　　谭淑珍没有办法和刘立杆说，是冯老贵拿走了你的信，她知道那会出事的。

    　　谭淑珍今天一样，也没有办法告诉张晨，是冯老贵拿走了刘立杆的信，她还是怕出事。

    　　张晨相信谭淑珍，她说没有收到，就肯定没有收到，张晨心想，就剧团那个样，大概邮递员连信也懒得送，就是送了，也会被那些小鬼，当垃圾扔了。

    　　“谭淑珍，有件事，你能不能告诉我一句实话？”张晨问。

    　　“什么事，你说。”

    　　“你和杆子，还有可能吗？”张晨问，“我知道杆子，心里一直还有你。”

    　　“然后呢，我去求他原谅，请他原谅我对他的背叛？”谭淑珍冷笑道。

    　　“这个，我想杆子不会有这样的要求吧。”

    　　“现在没有，以后呢？以后的事谁知道，他每天看着南南，他会怎么想？”

    　　“他不是很喜欢南南吗。”

    　　“喜欢我和冯老贵的女儿，张晨，你觉得可能吗？”谭淑珍笑道，“他要是表露出厌恶，倒还更真实一点，我还更相信他。”

    　　张晨愣了一下，这个，他倒确实没有问过刘立杆。

    　　谭淑珍看着对面说：“张晨，我和你说过的话，我可以再说一遍，我不喜欢把事搞得那么复杂，就现在这样很好，南南已经没有爸爸了，我想给她一个完美，也是完整的妈妈，这就是我想要的。”

