    能让李承阳迅速摆脱颓废状态，重拾美好心情的人不多。

    岳银瓶和她那个傻大哥绝对算是其中的佼佼者。

    和舒缙云、岳安娘不一样，这二位不会对他循循善诱的开解，更不会和他产生深入灵魂的共鸣。

    而是简单粗暴的直接把李承阳逗笑。

    看是直接且没有任何技术含量的方式，其实对李承阳这种人最是有效。

    不对。

    不能这么说。

    这种方式的技术含量非常高，而且全靠天赋，练是不练不出来的，属于可遇而不可求那种。

    眼下看来，十三也极具这方面的潜力，值得大力开发。

    李承阳笑嘻嘻的回到了南薰殿。

    却发现舒缙云还在等他。

    本就美妙的心情立时又好上加好：“你怎么还没歇着？”

    舒缙云白了他一眼：“现在高兴了？”

    “嗯！”

    “可我不高兴！”

    “为什么？”

    “我本想杀了安莹莹，但现在却下不去手了，甚至打算替她向你求情。”

    “呃……这又是为什么？”

    “你们刚刚说话的时候，我偷听了。”

    “…………”

    李承阳直接无语了：“你还有没有基本的道德底线？”

    “若是我求你饶她一命，你答不答应？”

    舒缙云原本仿若星辰的双眼有些红肿，说这话时，贝齿也紧紧的咬着下唇。

    李承阳突然就明白了过来：“缙云，谢谢你。”

    “哼，谢我做什么？不是那个安素素让你开心起来的么？”

    “关她什么事？明明就是十三把我逗笑的！”

    舒缙云就是一愣，随即面色一喜：“你没骗我？”

    “不信你问十三！”

    “那倒不用，你还不至于拿十三来搪塞我。”

    舒缙云一边说着，一边就挽住了李承阳的胳膊：“累了吧，我给你捏捏？”

    李承阳眉头大皱：“你怎么翻脸比翻书还快？”

    “那你是要还是不要？”

    “要！”

    ……

    ……

    柔软的十指在肩头轻揉慢捏，无论是手法，还是力道，都掌握得恰到好处。

    李承阳惬意的眯着双眼：“你这是什么时候学会的？”

    “你给我捏了两次，我就会了，只是不想让你太过得意，所以一直藏着这一手。”

    “那今天怎么又不藏了？”

    身后的佳人突然就不说话了，沉默片刻之后，方才又再次开口：“承阳，阿娘和欣姨对安莹莹恨之入骨，此间仇恨只怕不易化解。”

    话音刚落，右手便被李承阳轻轻抓住：“化解不了的，只能硬来。”

    “如何硬来？”

    “就像这样！”

    惊呼尚未出口，娇躯便落在了李承阳怀中，双唇也被紧紧堵住。

    象征性的挣扎了几下之后，舒缙云便选择了放弃。

    这个小淫贼，实在是太会拿捏自己了。

    他一旦动手，自己完全没有胜算，倒不如省下些力气，也免得每次都丢盔弃甲，落花流水。

    李承阳也是一般想法。

    他也不知为何，面对舒缙云时，总是不能自已，尤其是在听到王微菡红着脸说出“三日一宠，不能再多”之后，更是如此。

    天边泛起了鱼肚白。

    舒缙云恨恨的看着李承阳：“十三撩的火，你却来欺负我，天底下哪有你这样不讲理的人？”

    李承阳立时露出坏笑：“好啊，原来你早就知道，之前却还那般装模作样……哼哼，看来还是没把你收拾够！”

    舒缙云连忙伸手撑住泰山一般强势压下的胸膛：“三日一宠，不能再多！”

    李承阳翻身一躺：“哈哈哈，我吓唬你呢，瞧你那样儿！”

    舒缙云便伏上他的胸膛：“就知道欺负我，你要真有本事，就到微菡、沐兮、安娘、银瓶、渺渺、萧韵身上挨个儿使一遍去？”

    李承阳被吓了一跳：“你这是要我的命啊！”

    “我还没给你算上萧燕燕、慕容萱，加上她们俩儿，你才真是活不了，总有一天我得给你凑齐了，到时看你怎么办！”

    “不怕，我这十几年的九阳功可不是白练的，实在不行，我还可以出去避避风头嘛，天下之大，难道还找不个藏身之所了？”

    “呸！”

    舒缙云轻轻啐了一口：“不与你斗嘴了……承阳，安素素当真如安莹莹所说么？”

    “嗯！”

    李承阳点了点头：“我一诈就给她炸出来了。”

    “怎么炸的？”

    “我让她善待慕容渊，还让她把她那几个家奴迁到长安来，最后又跟她说，如果她演不下去了，就搬到宫里来，朕来担这个恶名……哎呦，说了是诈她，你掐我干嘛？”

    “万一她当真了怎么办？”

    “呃……不至于吧？”

    “哼，然后呢，她怎么说？”

    “她就承认了呀……诶，你说也奇怪啊，想我阅女无数都没能看出来，安莹莹是怎么看出来的？”

    舒缙云直接忽略了他后半句话：“她承认什么了？”

    “她有一个婢女，从嫁给慕容博的那一天起，就一直是这个婢女在替她给慕容博做老婆，慕容渊都是那个婢女生的。”

    “慕容博知道么？”

    “当然不知道。”

    “安素素这都是怎么瞒下来的？”

    “用药，幻雪阁玩儿一手玩儿得最溜，你不会不知道吧？”

    舒缙云恍然大悟：“她为什么要这样做啊？”

    “说出来你可能不信，她这么做是为了接近我！”

    “呸，你要点儿脸行么？她嫁给慕容博的时候，除了秦河上的姑娘，谁知道你李承阳？”

    “你这话不对，那时秦河上的姑娘，也只有你知道我是李……哎呦，怎么又掐，再掐我不说了啊！”

    “哼，说安素素，不许扯我！”

    “好好好……她这么做是想接近我母后。”

    舒缙云点了点头：“这还算说得过去……不对，她接近你娘做什么？”

    “逐步靠近大夏权力中心，寻找甚至是培养一个符合她心意的人选，完成他们安家的使命。”

    说到这里，李承阳撇了撇嘴：“这都是她自己说的，我可不知真假。”

    舒缙云却是皱了皱眉：“多半是假的。”

    李承阳好奇问道：“何以见得？”

    舒缙云轻轻一杨雪颈，眼中满是得意：“她知道那么多秘密，直接来长安找李宏乾不就行了，何必要搞得这么麻烦……哎呦，你干嘛敲我？”

    “因为你笨啊！”

