
“我们离开这里吧！我想这次布道活动应该办不下去了。”雷欧将手中的枪械收起来后，便朝希尔维亚说道。

“不去看看那是什么东西吗？”希尔维亚指了指被教化部的人包裹住的变异袭击者尸体，问道。

雷欧转头看了看那边，说道：“没有必要，也没有机会，他们应该不会让我们看的。”说着，他又朝还没有回过神的索兰德，问道：“索兰德警探，你呢？你是留下，还是跟我们离开？”

“我？我还是跟你们离开吧！”索兰德稍微迟疑了一下，很快就做出了决定，虽然她不喜欢政治，但她并不是不了解政治，她很清楚这次事件肯定会需要追究一些人的责任，作为主办方的施洗教会自然是跑不了，而负责维持治安的警察、士兵和教化部的人也都一样会被算在追究责任的人之中，她现在如果放弃保护雷欧和希尔维亚安全的任务，主动凑上去的话，肯定也会被算在追责的名单之中，所以为了避免被卷进去，最好还是和她保护的对象离开，哪怕这两人看上去根本不需要保护。

一行人就这样离开了会场的平台，不过他们也没有回到村里的码头，坐船离开，因为现在绿石村那边肯定已经塞满了人，甚至还有可能隐藏了其他变异袭击者，所以他们最终选择去到了附近一个相对偏僻的废弃矿工居住区，准备在那里停留一下，等事情稍微平息，局面稍微稳定后，再去绿石村那边，而一些刚才没有来得及逃走的权贵也选择跟在了两人身后，毕竟从刚才的情况来看，即便再出现什么变异袭击者，待在雷欧身边也绝对比待在其他地方要安全得多。

因为绿宝石岛位于贝鲁克湖深处，来往贝鲁克市区有些距离，哪怕再快的船只也需要一个小时左右的时间才能走一趟，所以当绿宝石岛发生的事故传到贝鲁克市市区的时候，已经差不多是两个小时以后的事情了，所有听到这个消息的人都震惊了，第一时间都觉得这是谣言，不仅仅高层权贵如此，就连底层民众在听到消息后，产生了类似的想法。

毕竟，贝鲁克市这么多年来，已经很少发生过这么大伤亡的事件了，上一次发生三十人以上的伤亡事件，还是在六七十年前，所以现在在听到了发生在绿宝石岛的事情，并且这件事里面还有一些人类变异成怪物之类的荒诞元素，更加难以让人相信。

只是，陆续有人从绿宝石岛回来，其中既有平民，也有权贵，而从他们口中听到的事情都大同小异，这时候所有人才意识到事情是真的，绿宝石岛上真的出现的大规模伤亡事件。

贝鲁克市当局立刻做出了反应，往绿宝石岛派遣大量人手，其中既有警察，也有常驻军队，因为在岛上不仅仅有大量民众，还有不少权贵没有离开，随后贝鲁克市市长、大法官和市议会议长为首的最高权力三人，组建了调查小组，开始着手调查这件事。

首当其冲的自然是施洗教会，贝鲁克市内和郊外的施洗教会第一时间被警察和军队给包围起来，名义上是为了保护施洗教会遭遇第二次袭击，而实际上则是将施洗教会给监控起来，而施洗教会内的高层也被带到了市警察局进行审讯。

只不过，很快调查组的人就发现根本无法从这些人口中审问出任何东西，并不是说施洗教会被监禁起来的这些人有多么的不配合，不愿回到任何提问，而是这些人根本就什么都不知道，因为他们在教会中的职务只是一般的教士而已，根本没有接触过任何实际的教会事物。

真正掌握贝鲁克市施洗教会事物的那些高层此刻全都在绿宝石岛上，他们显然非常重视这次布道活动，所以基本上稍微有些职务的人都已经去到了岛上，留守的人都只是一些边缘教士而已，

了解情况后，调查组就想着派人前往绿宝石岛，把施洗教会的高层等人全都软禁带回来，避免施洗教会的人听到市区的消息逃走，但新的问题出现了，因为他们发现自己现在竟然找不到船只，因为市区港口和周边渔村的船只全都去往绿宝石岛接人了，剩下的船只都是一些只能在附近捕鱼的渔船，根本去不到绿宝石岛那么远的湖区深处。

现在能够让调查组做的事情不多，要么就是等待绿宝石岛那边的船只开回来，要么就是去更远的湖畔村落征调船只，无论哪种做法最终都需要花费不少时间。

与此同时，在绿宝石岛上，局面并没有往好的方向发展，反倒变得有些失控起来。

那些先一步坐船离开的人在船只还没有坐满，甚至只是坐上去几个人的时候，就把船开走了，从而使得大量的人滞留在码头上，恐惧、害怕等等情绪并没有因为会场那边的变异袭击者被击毙而减弱，反倒因为无法离开岛屿而变得愈发的沮丧和绝望，特别是有传闻说还有一些变异袭击者隐藏在人群中，随时都会再次发动袭击，从而使得一些情绪本就不稳定的人彻底失控，并且这些失控的人还影响到了其他人，而他们发泄情绪的方法就是打砸所看到的以前，并且到了后面将攻击的对象都对准了施洗教会的人和维持治安的政府人员。

原本，施洗教会方面和政府方面的人还有办法能够控制住局面，但当他们发现施洗教会包括布道主教在内的一些高层已经坐船离开绿宝石岛，并且这个消息还走漏出去，被所有人知道时，他们已经无法控制住那些群情激奋的人群了。

不少教会的人被攻击，政府派出的警察和士兵也不得不为了救下被攻击的教会人员，而向那些暴怒的民众出手，于是乎双方就在绿石村内发了疯似得相互攻击，仿佛将对方当成了仇敌一样。

另外无辜的绿石村的村民也被卷入进来，他们也被发了疯的人当作教会的帮凶，从家里面拖出来，打死在街上，逼得绿石村的人不得不拿起武器自保，攻击所有非绿石村的人，其中既有贝鲁克市的市民，也有教会的人和政府人员。

一场小规模的三方混战就在绿石村的村子内以及码头区展开了，虽然贝鲁克市的民众人数占多数，但他们都没有武器，也没有一个组织者指挥战斗，全都是各自为战，伤亡远远超过另外两方，但他们却仿佛杀红了眼似的，就算是顶着敌人的武器也要冲过去和对方同归于尽，所以整体局面反倒是他们看上去更占据优势一些。

不过，也不是所有的民众都陷入到了情绪失控的困境，他们在混乱发生之前就暂时离开了绿石村，前往了相对僻静的一些废弃矿区暂时驻留，当他们听到绿石村已经陷入到了混乱后，都被吓坏了，并且向着远离绿石村的岛屿更深处迁移，虽然他们暂时获得的安全，没有被混战卷进去，但他们的情况并不是太好，因为他们缺少食物和饮水，如果不能够岛上找到食物和饮水，那么他们还是需要回到绿石村。

在这些人中，有一队看上去像是几个市民家庭组成的普通队伍非常凑巧的选择了雷欧和希尔维亚确定的一个废弃矿工生活区作为他们的临时落脚点，当他们看到已经在这里清理出一块空地、搭起帐篷的雷欧和希尔维亚等人时，稍微犹豫了一下，便凑上前去，询问是否能够加入进来。

他们并没有什么其他坏心思，这些人虽然大多数都是成年人，但依然有不少小孩在里面，他们就只是见到雷欧、希尔维亚这些人手里面都有武器，而且其中一些权贵身边也有护卫保镖，看上去更加安全一些，当然最重要的是雷欧他们这里有水和食物。

“可以！不过你们要听从安排，不要随意走动。”不等众人商量，希尔维亚就主动替其他人做出了决定，雷欧对此自然不介意，但另外一些政府官员和富豪们则略显不满，只是他们也不敢表露出来，因为无论是帐篷，还是食物和水都是雷欧在废弃的居住区找到的，看样子像是绿宝石岛的人自己储存的水和食物，其实他们并不知道这些事物和水都是雷欧直接从自己的储物空间拿出来的。

在这些人坐下后，希尔维亚就询问了一下绿石村那边的事情，而他们听到那边发生了暴乱，几方势力在那里毫无道理的相互厮杀，已经出现了重大伤亡后，都感觉到有些难以置信，全都想不通为什么会变成这种局面。

而那些选择跟在雷欧和希尔维亚身后，来到这片废弃矿工生活区的人都不由得庆幸自己的选择，否则的话他们这些人都会被卷入到这场混战中去。

相比起，其他人仅仅只是庆幸自己好运、没有被卷入到冲突的人来，雷欧和希尔维亚却想得更多，并且相互交流了一下眼神，了解了对方的想法。

在两人看来，现在发生在绿石村的混战显然不像是在正常情况应该发生的事情，倒更像是被人操控了心智，让他们内心最原始的兽性爆发起来攻击周围的人。

只不过，两人并没有感觉到周围有任何异常的力量气息或者能量波动。

“仅仅在绿石村吗？”雷欧小声的说道。

“有可能。”希尔维亚微微点了点头，又说道：“会不会是那些袭击者计划的一部分？”

雷欧迟疑了一下，说道：“我们去看看。”

“也好。”希尔维亚想都没想，就点头赞同道。

当两人把自己的决定，告诉给其他人的时候，其他人立刻表示反对，因为他们从那些人口中已经知道绿石村非常混乱，过去的话很容易卷入到危险中，索兰德对此尤其反对。

“不用担心，我想岛上应该没有人能够对我们构成威胁。”雷欧取出两把枪佩戴在自己腰间，又取出两把枪交给了换上猎装的希尔维亚。

那些刚刚加入进来的普通民众不明白雷欧的意思，但其他人却都亲眼目睹雷欧是如何用那两把枪解决掉那些变异袭击者的，他们对此也无法作出任何反驳。

“我要跟你们一起去，我是市政府指定给你们的保镖。”索兰德也没有再阻止，她也把自己的配枪拿出来挂在腰间，说道。

雷欧和希尔维亚相互看了看，都点了点头，随后三人便沿着那些人的来路，朝着绿石村的方向走去。

三人的速度很快，没有花费多少时间就已经来到了绿石村外，这时候绿石村里面的混乱似乎还在继续，各种叫骂声、厮杀声和痛苦的喊叫声起此彼伏的传了过来，足以让三人了解那边的情况多么混乱。

然而，这个时候，雷欧和希尔维亚都不约而同的停下了脚步，相互看了一眼，借着雷欧转头朝跟在后面的索兰德说道：“你留在这里，不要进去。”

“为什么？”索兰德皱了皱眉头，反问道。

希尔维亚直言不讳道：“因为你进去的话，会变得和村子里面的那些人一样。”

索兰德一时间没有弄明白，愣了愣，但很快就意识到了雷欧和希尔维亚是在说什么，沉声道：“这里有神秘力量吗？贝尔蒙特庄园的那种？”

雷欧和希尔维亚并没有更进一步的解释，只是再次严肃的告诉她不要跟进去，然后就迈步进入到了绿石村内。

索兰德原本还想要跟进去，但在走出了两步后，却感觉到了一阵莫名的心慌，本能的停下了脚步，没有再往里面走，反倒退后了几步，直到那种心慌的感觉消失才停下来。

这时，她已经相信了雷欧和希尔维亚的话，同时她也对两人的身份感到困惑，因为从现在的情况来看，两人肯定不像是表面上看起来的那样简单，只是两个拥有高贵身份、来贝鲁克市定居的外国人，反倒更像是她以前听过的那些故事中提到的经常和神秘学事物接触的那些传奇人物。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="67325001"  chaptername="第一千二百八十二章  绿石村暴乱">加入书签</a>
</div>
