    “自从加入山庄之后，我每个月都能够定时拿到月钱，现在不缺钱了。”

    武植拍了拍毛小六的肩膀。

    “你一个单身汉子，一人吃饱全家不饿，那一点月钱当然足够了。”

    “可若是想要娶媳妇生孩子，那可远远不够。钱拿着吧，今后用钱的地方可多着呢。”

    对于自家兄弟，武植向来慷慨。

    眼看着武植高大的身影远去，毛小六抓着手中沉甸甸的银锭子，内心万分感激。

    毛小六立即折回去，不过他没有马上回院子。

    而是第一时间按照武植所说去找老鼠。

    抠屎！

    回到客栈，武植刚刚来到后院，穿过拱门，没走几步，那白芊芊就迎面走来。

    武植本想避开白芊芊，站在边上不说话。

    而白芊芊在经过武植身边的时候，却突然停下，转头看着武植。

    她那明亮的眼眸之中，透着一份不屑。

    “李迎泽，这么多年来，你还是没有一丁点长进。”

    “跟你小时候一样，一旦遇到危险，立马就做了缩头乌龟。”

    “从今往后，别在旁人面前口口声声地提姑苏李家了。就你这种人，绝对是在给姑苏李家丢脸！”

    说完，白芊芊一脸傲然，头也不回地离开。

    武植撇了撇嘴，懒得跟这女人多解释些什么。

    不过，武植在经过花园，快要到自己下榻的小院时，花园的假山后头，就探出了一个娇小的人儿。

    “官人，官人！这边！”

    武植转头看过去，只见李瓶儿正鬼鬼祟祟地对着自己招手。

    这小妮子，做事情向来不着调，也只有武植会一直惯着。

    武植嘴角带着一抹笑，走到李瓶儿跟前，小声问。

    “你呀，怎么这么晚独自一人在这里，不是跟你说，这两天不要跟我相认吗？”

    李瓶儿都起了性感的红唇，发嗲似地轻轻晃动了一下自己的身子，使得胸前那两座山峦跌宕起伏，波浪汹涌。

    “奴家还不是在为官人抱不平嘛。”

    “方才，有人来报说官人去找那蔡鞗的麻烦，把他手底下黑衣卫全部都杀了。”

    “姐妹们都知道，官人这是在替我们报仇呢。”

    “只不过，官人所做的这些，白姑娘都不知道而已。她刚才还那么嚣张地跟你说话，奴家担心官人心情不好嘛。”

    武植笑了笑，说道。

    “只要你们几个姐妹知道就行了，至于锦毛鼠嘛，她爱咋咋地，反正她骂的是李迎泽，跟我又没关系。”

    李瓶儿那精明的眼珠子微微一转，随后对着武植小声说。

    “官人，觉得白姑娘怎么样？”

    武植想都没想地说了一句：“她啊，就是一个从小就刁蛮任性的千金小姐，还能怎样？”

    李瓶儿偷偷地对着武植说。

    “官人，奴家觉得白姑娘挺好的，她是个典型的外冷内热性格呢。”

    “官人不如加把劲，把白姑娘也娶进门吧。”

    武植没想到李瓶儿这小妮子，居然还能够说出这番话来。

    他不由得苦笑摇摇头，同时伸出一根手指头，微微弯曲，在她那光洁的粉额上，轻轻弹了一下。

    “哎呀！官人，你弹奴家作甚啊？”

    李瓶儿一脸委屈巴巴地看着武植。

    “你呀！就别乱牵红绳啦。”

    “而且，一般女子不是都希望自家男人少纳妾室么？”

    “你倒好，反倒是还希望我娶别的女人啊？”

