    “男子汉大丈夫，难道因为这么点伤还要哭？”孟昔年回了他一句。

    贺齐声又看着他，忍不住道：“不过，你怎么对小常那么冷酷无情？刚才她本来是已经去吃饭的了，听到你受伤，把饭放下又跑过来想要给你处理伤口，结果你竟然不领情？”

    “我不需要，怎么，不需要还没有拒绝的权利？”孟昔年瞥了他一眼，坐到自己床上，去查看魏亦熙的伤。

    “你是伤员。”

    “我自己能处理。”

    “不是，”贺齐声有些哭笑不得地说道：“我知道你有未婚妻，但是也不用这么一本正经的吧？又不是让你跟小常干什么，你不知道，享受美女的照顾也是一件让人很愉悦的事情吗？”

    “你是这么想的？”孟昔年瞥了他一眼，语气有些微嘲。

    “什么我是这么想的，大家都是这么想的吧，这不是本能吗？大家都喜欢美丽的东西，美丽的女人，再说，也不是做什么不得了的事情，就是让她替你洗一下伤口，上一下药，看到美女，也许你的伤口就没有那么痛了，而且小常的手法确实是好，细致，手轻，说不定伤口还能好得快一点，这有什么不好的？对谁都没有什么损失，这也是小常的工作。”

    “我家媳妇儿比任何女人都漂亮。”孟昔年说道。

    他为什么要去欣赏别的女人的美丽？

    别人美不美跟他有什么关系？

    “啧啧，现在她又不在。我说你不是吧？真的要这么连眼睛都守着？妻管严啊？我们还要在这里呆一个半月的时间，你要是这么紧绷着那不得累死了。”

    “我们是来干什么的？”

    孟昔年问道。

    他们是来干什么的？

    又不是来看美女也不是来度假的。

    要怎么放松？放松是想死吗？

    再说，看女人就是放松？不看又怎么样？

    “虽然咱们是来打仗的，但是休息的时候也不用一直绷着啊，多大件事。再说了，人家毕竟是姑娘家，你一直这么冷酷无情，人家小常的自尊心也会受不了的啊，你就不怕小常伤心？”

    贺齐声说道。

    孟昔年索性不再管他。

    道不同不相为谋。

    如果这样就伤心了，那就伤心去吧。

    常敏到地自己的营房，把药箱往地上一甩，把自己狠狠地抛在了床上。

    营里就两个女的，她们两人一间营房，现在另一个姑娘应该还在吃饭，常敏已经没有什么心情去吃饭了。

    想到了孟昔年刚才的态度，她的心里真的要气坏了。

    这算什么事？

    明明她是一片好心，这是把她当成什么？

    难道她是冲着他的男色去的吗？

    好吧，虽然他是长得很符合她的审美，看到他的时候他也会是小心肝怦怦跳，但是，她的确是一片好心，听到了孟昔年受伤了就连饭都顾不上吃跑过去。

    结果却是吃了一肚子气回来。

    都说孟昔年是个恶霸，她看，真的是没说错。

    “小常，我能进来吗？”

    外面有人的声音传了进来。

    常敏一下子从床上弹了起来。

    “是谁？”

    “是我，李进军。”

    李进军？

    