    第85章曝光   

    情况确实挺糟糕的。

    

    杜拾瑶最近这段时间在跟南云庭地下恋，结果被狗仔队偷拍到了。

    

    狗仔队联系了两家公司，似乎有询问他们要不要买下来的意思，玖武娱乐那边是想买下来不公开的。

    

    但是杜拾瑶的公司是不一样的想法，两方出现了矛盾。

    最后事情也没摆平，只要十二点一过，两个人相片就会被曝光。

    

    女团成员和男团成员谈恋爱，这种新闻被曝光出来情况会有多糟糕可想而知。

    

    两个人都是靠人设吃饭的人，尤其南云庭，女友粉众多，是整个朝九晚五组合里女友粉最多的一个。

    

    不像江云开还能有一部分的……妈妈粉和真实歌粉。

    

    南云庭的粉丝看到自己的“男朋友”和自己不喜欢的女艺人在一起，那绝对会疯掉。

    

    南云庭掉粉是一方面，杜拾瑶也会被骂。

    

    或许将事情压下来是最好的办法。

    

    但是杜拾瑶的公司偏不。

    

    杜拾瑶的公司签合同的时候就明令禁止谈恋爱。

    

    艺人们私底下有什么过密的举动，公司都会睁一只眼闭一只眼。

    但是如果被发现了，公司高层知道了怪罪下来，经纪人等自然会愤怒。

    

    杜拾瑶还比较极端，是跟现在流量爱豆恋爱。

    

    这一次的相片非常实锤，干脆就是拍到了两个人接吻的画面。

    

    两个人是在一起吃饭的时候被拍到的。

    

    饭店里包间窗户有一层帘子，两个人以为没有问题了才会放下防备。

    

    结果因为是在夜里，他们的位置靠窗，房间里开灯后里面还是能够拍摄下来一些画面。

    

    拍下来的相片虽然看起来不清晰，但是眼尖的就能看出来，那两个人就是南云庭和杜拾瑶。

    

    所以，这一次的料要价挺高的。

    

    玖武娱乐想要平息这件事情。

    

    刘创是一个非常护犊子的老板，知道南云庭平时就挺花的，倒还算淡定。

    

    气归气，出事了先解决了再说。

    

    但是杜拾瑶的公司不一样，他们干脆做出了决定，就是放弃杜拾瑶，雪藏杜拾瑶一阵子再说。

    

    杜拾瑶到底是刚出道没多久，人气也没大红大紫，主要的作品还是《异闻探秘者》，在真人秀里也没有什么特别突出的表现。

    

    主要是因为#云守月夫妇#这个热门话题，再加上奚图这个流量在，风头都被抢光了，杜大胆这个人设也没太炒起来。

    

    她如今的分量还不够他们花这笔钱平息事情。

    

    放弃一个杜拾瑶，反而是最简单的方法，这样还能杀鸡儆猴。

    

    杜拾瑶的人气尚且不稳，事情曝光后被攻击一阵子，接着被雪藏一阵子怕是再难翻身了。

    

    她是混组合的，吃的是青春饭，雪藏对于她来说简直就是灭顶之灾。

    

    得到处理结果后杜拾瑶就慌了神，组合其他成员也都不敢参与这件事情，生怕也被连累了。

    

    经纪人还在生气，不理会杜拾瑶，杜拾瑶实在没办法了，就只能打电话给秦月明。

    

    秦月明努力安抚住杜拾瑶的情绪，让她先冷静下来，与此同时拿出笔记本电脑来，打开电脑刷新消息。

    

    她想，刚才江云开突然有事估计也是知道了南云庭这边出事了。

    

    现在秦月明也很慌，她甚至不知道杜拾瑶这边和南云庭在一起的事情，她在感情上面不太敏感，还真的一直没有发现。

    

    有点惊讶，同样是担忧。

    

    这是秦月明会担心的情况，现在却发生在了杜拾瑶和南云庭身上。

    

    刷新之后，爆料出现了，瞬间成了爆款热搜。

    

    秦月明忍不住捂脸，这就非常糟糕了。

    

    她看着新闻，还点开了评论去看，场面简直……   

    南南自语：南南你到底喜欢她什么？

    ！喜欢她黄头发大波浪吗？

    喜欢她跳舞掰大腿吗？

    

    嘀嘀老司机吗：我要对之前骂过跟哥哥传CP的女艺人道歉，你们都比杜拾瑶强太多了。

    

    脆弱的说：不是哥哥，一看就不是。

    

    顶流小仙女：两分钟亲了三次，呕！   

    ……   

    秦月明也需要询问一下，所以先跟杜拾瑶说：“瑶瑶，你先冷静一下，我这边问问刘创怎么处理这件事情。”

    

    杜拾瑶在她临挂电话前突然问：“月明姐，你说南云庭会不会跟我分手？”

    

    此时的杜拾瑶完全不敢联系南云庭，她特别害怕联系了之后得到的只有两个字：分手。

    

    秦月明只能安慰：“别怕，他不是那样的人。”

    

    秦月明怕刘创正在忙，先发消息给江云开：你那边是不是知道南云庭和瑶瑶的事情了？

    公司打算怎么解决？

    

    结果等了一会江云开都没回她，她又给江云开打电话，依旧无人接听。

    

    最后没办法，她只能给刘创留言：方便告诉我公司打算怎么处理这件事情吗？

    瑶瑶是我的朋友，我很担心她。

    

    ……   

    江云开回到北京进入家门洗漱完毕，和秦月明一起看了三集自己的新剧，就知道南云庭那边出事了。

    

    他当即起床，胡乱穿上外套后就风风火火地下了楼，跟着鸭宝一起去往公司。

    还是在车里才脱掉了睡裤，穿上了破洞的裤子，估计下车就会冻成老寒腿。

    

    幸好他回的是距离公司很近的房子，很快就到了公司。

    

    他还是在路上才有机会跟秦月明说晚安。

    

    进入公司里的时候，公司里好多同事都是从寝室出来了，聚在一起临时开会商量事情应该怎么解决。

    

    南云庭被刘创扔进自己的办公室里，命令南云庭的助理和另外一位同事看着南云庭，就跟着去开会了。

    

    江云开走进办公室，询问：“怎么回事？”

    

    南云庭也挺不爽的，气得肺都要炸了：“还能怎么回事，被偷拍了呗，拉上窗帘了都没有用，那帘子透光。”

    

    江云开又问：“花钱买下来呢？”

    

    “那边的狗逼公司不同意！刘总都出了两家的钱了，甚至还在加钱，结果人家说不想欠人情？

    直接和狗仔队那边谈崩了，估计一会相片就会被爆出来了。”

    

    江云开愁得直揉脸，这种事情真的非常棘手，他虽然来了公司，却想不到事情该怎么解决。

    

    他想了想后问南云庭：“你联系小杜没有？

    你安慰她一下，她年纪小，现在估计正六神无主呢。”

    

    “没联系……”南云庭闷闷地回答。

    

    南云庭今天穿了一件肥大的运动外套，领子竖起来是桶状的，他将下巴埋进衣服里，面色阴沉，模样看起来戾气很重。

    

    “小杜公司狗，她身边的那群塑料姐妹花不在这个时候雪上加霜，截胡她的资源就不错了，你不安慰她，她怎么办？”

    

    “没必要联系，肯定得分了。”

    

    江云开听到这句话先是一怔，随后就有点气：“南云庭你不觉得你很渣吗？

    你先去勾搭她的，你把她撩到手了，现在出事了你就要分手？

    ！她那边公司不管她，说不定以后会不给她安排资源，已经惨到不行了，你还抛弃她？”

    

    “不然呢？

    继续交往？

    ！”

    南云庭突兀地吼了出来，“我除非脑子里进屎了才会这么做！”

    

    “我不是让你公开恋情，你可以冷处理这件事情，不回应，也不承认……”江云开还想继续劝说。

    

    南云庭听完就冷笑了一声，说道：“江云开，你要不要这么天真？

    只要曝光了，就会有无数双眼睛盯着我们！现在对外说我们分手了还有回转的余地，但是如果再让人扒出来我们还在交往的蛛丝马迹，就会让粉丝对我彻底失望。”

    

    “所以你要为了你自己的人气，彻底放弃小杜？”

    

    “对！不过是逢场作戏而已，她当初答应我的时候也该想过有风险。”

    

    江云开看着南云庭，表情渐渐可怕，似乎对南云庭的处理方法有些失望。

    

    “南云庭！”

    江云开干脆随手丢出手里的东西砸向南云庭，砸在南云庭的身上后才发现是手机。

    

    南云庭被砸得一愣，随后看向江云开：“你什么意思？

    你要为了她跟我撕破脸吗？”

    

    这些年里，江云开和南云庭都是最铁的兄弟。

    

    南云庭的秘密从来不瞒着江云开，恋爱了也找来江云开打掩护，江云开就认识南云庭好几任女友。

    

    江云开也把南云庭当成是最好的哥们了，自己对秦月明心动之后，只跟南云庭一个人说了。

    

    这居然是他们两个人之间第一次气氛这么僵。

    

    “你的前几任女友都图你点什么，有的想蹭你热度，有的让你买东买西的，有的就是觉得睡过你南云庭非常值得炫耀。

    但是杜拾瑶图你什么？

    她就是你的粉丝，她和你在一起都带着崇拜的，小心翼翼不敢被曝光怕影响到你，秦月明和她那么好都不知道你们两个人的事情！你就这么对她？”

    

    江云开真的很气，就是因为南云庭是自己最好的兄弟才更加生气。

    

    他觉得杜拾瑶还挺好的，傻乎乎的，对南云庭也不错，这样处理的话惨烈的只有杜拾瑶一个人而已。

    

    江云开又在办公室里走了几步，补充道：“小杜有合同在还谈恋爱是她不对，她确实应该承担风险。

    但是南云庭你有没有想过，如果追她的人是别人她根本不会答应，只因为她之前就是你粉丝！她不能拒绝的一个人就只有你一个。”

    

    “江云开，你可以感性，你可以任性，但是我不能。

    我擅长的只有蹦蹦跳跳，我能跳几年啊？

    过几年我就过气了，偶像剧也不找我了，我不珍惜现在这几年就完蛋了，所以我只能分手。”

    

    南云庭自己也知道，他靠什么吃饭的。

    

    他靠着自己那张脸，还有就是跳舞不错，他不像余森那样演技好，不像周若山那样个人特色明显，也不像江云开那样唱歌真的很好听，随时可以单飞。

    

    南云庭只能靠着组合，如果有一天组合解散了，南云庭真的就彻底完蛋了。

    

    唱歌没多么好听，声音很容易被取代。

    他单独跳舞吗？

    谁看干巴巴的跳舞？

    难道去给别人跳舞吗？

    

    他不能，他只能在这种情况下尽可能保全自己。

    

    江云开气得直拍脑门。

    

    如果江云开不认识杜拾瑶，那么他估计也不会有太多感触。

    

    就是因为他两个人都认识，还真的知道杜拾瑶是一个不错的女孩子，所以看到南云庭的处理方式才会生气。

    

    他不能太偏帮南云庭，他做不到！   

    他走过去踹了南云庭一脚，踹得南云庭身体都位移了一些。

    

    南云庭震惊地抬头看向江云开，就被江云开拎起了衣襟：“你就应该让你的粉丝看看你多渣，然后糊进地心里。”

    

    “我们俩这么多年的兄弟，你为了一个才认识几个月的女的跟我动手？”

    南云庭难以置信地看着江云开。

    

    “我记得你跟我说过，没有女生会等着我开窍。

    这句话我再次送给你，没有几个女生会等着你浪子回头，回心转意。

    你现在让她心灰意冷了，你们就再也没有可能了。”

    

    江云开说完松开南云庭，转身出了办公室。

    

    他就不应该急匆匆地过来，帮不了什么忙还生了一肚子气。

    

    鸭宝急匆匆地跟着出去，生怕江云开会惹事，果不其然看到江云开踢翻了装饰花雕柜子。

    

    南云庭狼狈地坐在沙发上，身边还站着他的助理还有另外一名看着他的工作人员，都是慌乱的模样。

    

    这个时候似乎有手机提醒的声音，南云庭调整姿势，发现江云开的手机还在办公室里，刚才用来砸他了没拿走。

    

    他拿起江云开的手机熟练地按了密码进入系统，打开微信看到了未读消息。

    

    他和江云开都知道对方手机的密码，根本不是秘密。

    

    他点开了秦月明的对话框，往上拉了一下看了几条聊天记录，确定都是跟他无关的就不看了。

    

    他迟疑了一下打字回复，打了杜拾瑶的名字后又删除了，接着打了小杜两个字。

    

    我唱歌挺好听的：你联系小杜了吗？

    她怎么样？

    

    月：她打电话给我了，哭得声音都哑了，也不知道哭了多久了。

    她说公司要雪藏她，情况挺严重的。

    

    南云庭看到消息后就无奈得握紧了拳头，却又觉得自己无能为力。

    

    他拿着手机想了好久才打字回复：你好好安慰她。

    

    月：嗯，我在安慰了，公司那边准备怎么处理。

    

    我唱歌挺好听的：尽可能地压住这件事，不造成太大的影响。

    

    月：可是南云庭的人气很高，瑶瑶也是近期比较有人气的新人，现在他们的新闻已经成了很多地方的头条了。

    

    南云庭不知道该怎么回复了。

    

    紧接着，对面又发来了一段文字：南云庭会跟瑶瑶分手吗？

    

    他不打算再回复了。

    

    南云庭将手机丢在一边，伸手去揉被踹过的地方，真他妈疼，疼得他想骂人。

    

    鼻子有点发酸，他抬手擦了一把就擦了一手背的眼泪。

    

    事情已经够糟了，还在热恋就不得不分手，他兄弟还揍他，南云庭崩溃得一塌糊涂。

    

    ……   

    事情到了第二天并没有得到什么妥善的处理。

    

    南云庭很多大粉都脱粉了，她们都受不了这个打击。

    

    这些大粉都是给南云庭花过几十万、几百万的粉丝，用自己手里的钱去给他打榜，买杂志、买周边、买门票等等，结果却供着他去泡妞吗？

    

    还是她们无法接受的类型。

    

    这也使得这些大粉失去了理智。

    

    黑子不可怕。

    

    粉转黑回踩才可怕，他们手里有黑粉都没有的料。

    

    热搜还出现了南云庭的一个二百万粉丝的后援会微博账号，清空了全部微博，名字改成了：婊子配狗。

    

    可见粉丝的伤心程度。

    

    南云庭的微博出现大批掉粉的情况，公司不得已只能给他买粉丝，来弥补这个空缺。

    

    看似粉丝还在涨，其实怎么回事很多人都知道。

    

    杜拾瑶那边则是被骂了。

    

    她简直成了小三一样，骂她倒贴，骂她不要脸，骂她长得婊子样却装傻白甜。

    

    她的微博简直被攻陷了，很多粉丝还发带话题的微博骂两个人不合适。

    

    紧接着，下午就传出了消息，说是《异闻探秘者》的嘉宾可能会换人。

    

    杜拾瑶惹怒了公司，公司打算换一位艺人去《异闻探秘者》节目，还在沟通，最终消息还不能确定。

    

    秦月明一直在剧组拍戏，偶尔看一眼手机都觉得十分揪心。

    

    她是杜拾瑶的朋友，还跟南云庭也是认识的，这么看着他们出问题，心里也跟着担忧。

    

    甚至因为杜拾瑶跟南云庭想到了她和江云开，如果他们两个人恋爱了被曝光，当时也会是这种狼狈的场面吧？

    

    这就是活生生的例子。

    

    秦月明又拍完了一场戏，吃晚饭的时候收到了蔡思予的消息：我在瑶瑶这里了，我还在跟她的经纪人沟通，这家公司真的不比大地娱乐好多少。

    

    月：你好好安慰瑶瑶，我这边实在脱不开身，事情太突然了。

    

    蔡思予：放心吧，我不用你交代我这些事情，我也是三十多岁的大姐姐了。

    而且你别过来，只会给事情增加热度。

    小霍都请假不去说相声了，剧场有记者堵着他想要问他知不知情。

    

    月：瑶瑶那边情况怎么样？

    

    蔡思予：他们这边的确是想换掉瑶瑶，不让她再参加真人秀了，节目组还是希望用原班人马，毕竟合同已经签了。

    

    蔡思予：我也跟节目组沟通了，希望他们能帮忙，刘创那边也是这个态度。

    所以他们真要换掉瑶瑶，就要打官司了，估计他们也不想。

    

    蔡思予：不过因为这件事情，真人秀可能会延期拍摄了，我们最近的行程都要改。

    

    月：不能换掉瑶瑶，有真人秀还能维持一段时间的热度，还有之前已经接的工作也需要完成，估计他们也不想放弃利益。

    等之后我们再想想办法，总会解决的。

    

    蔡思予：我听说，瑶瑶已经确定的戏也打算转手给同组合的其他人，原本这个组合里发展最好的是瑶瑶，现在干脆舍弃了。

    

    月：为什么这么极端？

    

    蔡思予：瑶瑶拒绝过公司的某位高层，这件事出了之后做了点手脚。

    

    秦月明气得不行，心里越发心疼杜拾瑶了。

    

    明明知道谈恋爱确实是杜拾瑶的不对，却还是忍不住会心疼，甚至在想杜拾瑶怎么那么傻啊，为什么要谈恋爱？

    

    蔡思予：还有，昨天江云开和南云庭动手了，你劝劝江云开，让他别那么意气用事。

    

    蔡思予：其实南云庭想分手也可以理解。

    

    看到这条消息，想起昨天她安慰杜拾瑶的话，心里突然一阵愧疚。

    

    她拿着手机突然不知道该不该给江云开发消息了。

    

    不谈恋爱就不会有这些事情了……   

    不谈就好了。

    

    

    

