    宁雪将姜炎的身世告诉了徐凤秋，又给她描述了一个前程似锦，荣华富贵的未来，就是想让她将来把孩子生下来之后，可以交给江炎抚养。

    这样一来，既不会影响江炎在姜家的地位，同时也可以保住他的子嗣。

    “凤秋，你听明白我的意思了吗？”

    徐凤秋低下了头，陷入了沉默。

    她现在心中思绪纷乱，震惊于姜炎显赫的身世，又觉得宁雪是要抢走她的孩子。

    她内心深处，对江炎始终还是爱着的。

    可是她不希望这份爱，与金钱扯上什么关系。

    宁雪见徐凤秋低头不语地样子，又说道：“凤秋，我知道每一个母亲都是舍不得自己怀胎十月剩下的孩子，但是你一个单亲母亲，能给孩子带来富足的生活吗？带着一个拖油瓶，你也不好再改嫁。”

    “就算你带着孩子改嫁了，后爸哪有亲爸好。而且你爸妈年纪也大了，他们辛苦将你养育长大，你忍心让他们再操心受累吗？将孩子交给江炎抚养，等孩子长大之后，他会回来跟你相认的，这是两全其美的好事。”

    徐凤秋将手从宁雪手中抽了出来，抬起了头。

    她的双眸中含着泪，眼神却十分地坚定。

    “我本以为，你是来替江炎向我道歉，请求我的原谅。我没想到，自始至终，你们其实只是想夺走我的孩子。”

    “或许我给不了这个孩子锦衣玉食的生活，但是我至少可以保证陪伴他长大，我不希望我的孩子将来长大后，成为一个唯利是图，薄情寡义的人。”

    徐凤秋擦去了眼角的泪水，然后站起了身。

    “我们没什么好谈的了，请你转告江炎，从今以后，大路朝天，两不相干。”

    “凤秋……”

    宁雪还想挽留徐凤秋，但是徐凤秋的脚步没有任何地停留，打开包厢的门就离开了。

    隔壁包厢之中，丁薇薇内心也是很复杂。

    虽然她是个局外人，但是她所受到的震惊，也是非常大的。

    同时，她对宁雪产生了一丝不满，觉得她有点太唯利是图了，这完全不像是自己老板的风格。

    在丁薇薇眼中，江炎是一个重情超过重利的人，绝不会做出伤害凤秋的事情。

    徐凤秋走出了包厢之后，眼泪忍不住夺眶而出，内心伤心无比。

    这一刻，她决定不再给江炎机会，要彻底跟她划清界限。

    她流着眼泪跑出了龙江酒店，这时，一辆出租车开了过来，司机主动问道：“美女，坐车吗？”

    徐凤秋也没多想，打开后门就坐了进去。

    司机压了压自己的帽子，偷偷从后视镜里打量了几眼徐凤秋，随后就开车离开了。

    就在出租车离开不久，几辆车就快速地跟了上来，车里坐的是史密斯他们这些职业保镖。

    出租车司机拿着手机，偷偷地发送了一条信息。

    “老板，徐凤秋上了我的车，但是后面有尾巴跟着我。”

    很快，他收到了回信。

    “一直往市区外面开，我会让人接应你的。”

    出租车司机一路开着车朝云州市区外面开去，在经过一个路口的时候，忽然有几辆车冲了出来，撞到了后面跟着的史密斯等人的车，把他们给拦了下来。

    徐凤秋听到了动静，后头看了一眼，她这才发现周围有些陌生。

    “师傅，你是不是走错路了？我们这是去哪呀？”

    司机没有理会徐凤秋，而是加大了油门，继续朝前开去。

    史密斯等人都下了车，眼看着出租车越走越远，他们下车来跟撞车的人交谈。

    “麻烦你们快点让开，我们还有事情要做！”

    “嘿，你们老外会不会开车，撞了车就想跑啊？赔钱，否则谁也别想走。”

    那些人胡搅蛮缠，硬是将史密斯等人给拦住。

    史密斯只好赶紧给丁薇薇打了电话，说了这里的情况。

    “喂，丁小姐，我们这边出了点状况！”

    “什么状况？”

    “徐凤秋上了一辆出租车，但是行驶的方向不是回家，而是朝着市区外开去了。我们在跟踪的时候，被几辆车给撞了，他们拦着不让我们离开。我们一会可能会发生冲突，如果警察找我们的麻烦，就需要你来解决了。”

    丁薇薇知道徐凤秋与宁雪刚谈完话不久，一听徐凤秋去了市区外面，还以为她是想不开了，想要寻短见。

    “史密斯，你们赶紧去追，只要别打死人，出了事我兜着！”

    史密斯听到这话，就没有顾忌了，直接对他的手下说道：“不要跟他们浪费时间，谁如果再拦着，就给他们一点颜色，赶紧去追！”

    史密斯他们毕竟是职业保镖，三下五除二，就将那几名司机给打倒在地上，然后开车继续去追。

    一名司机从地上爬了起来，拨打了一个电话。

    “老板，那些老外保镖们打了我们几个一顿，继续去追了，我们是不是要继续去阻拦？”

    “不用，刚刚我已经接到消息，徐凤秋已经被控制起来，换车离开市区了。你们几个现在去龙江酒店，想办法把那个叫宁雪的女人也给我抓了。”

    “老板，这光天化日的，怎么抓呀？”

    “白痴，你就骗那个宁雪，说徐凤秋出车祸了，已经送去了医院，把她给骗出来。”

    “好的，老板！”

    这几人立刻开车朝着龙江酒店赶去，此时，丁薇薇在酒店里急的像是热锅上的蚂蚁一样。

    因为她刚刚给徐凤秋打电话，电话打不通。

    这件事她又不敢告诉宁雪，也不敢告诉江炎，想来想去，她拨打了另一个电话号码。

    “喂，是李忠国吗？”

    “丁总，是我，有什么事吗？”

    自从回国之后，李忠国与丁薇薇见了一面，但是两人都有点不好意思，只是谈了一下招聘的事情，两人就没有再联系。

    “李忠国，你还在云州吗？”

    “我在寒江雪旅游公司这边的招聘处呢。”

    “太好了，凤秋她好像出事了，史密斯等人遇到了状况，你现在能带人过去帮个忙吗？”

    李忠国一听徐凤秋可能出事了，立刻不敢怠慢。

    “好，你别着急，我现在联系史密斯，立刻带人赶过去！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

