    三大王朝皆是派了一部分修炼者挡在洞口前，他们可不能让其他修炼者有浑水摸鱼的机会。

    而其他队伍的修炼者状态亦是一般无二，一部分修炼者去对付风灵虎，另一部分修炼者则出现在了山洞的门口与其他的修炼者打了起来。

    现在可是一个极好的机会，谁能够夺得风灵虎幼崽，只要直接逃跑便是。

    见到这战斗顷刻间就爆发起来之后，天罡宗的一众修炼者皆是不由得看向了四周，为什么那些妖兽还不来？

    若是再不出现，一旦风灵虎被他们给解决了，那么他们也就没什么机会了啊。

    夏芷晴等人不由得看向了百里红妆，他们知道老大做事一直都不会出现漏洞的，只是不知道这会儿会不会出现什么意外的状况？

    百里红妆凤眸微凝，按理来说，效果应该已经要开始了才是，应该不会出现什么问题。

    拿错药粉？

    药粉失效？

    这一系列问题在她的身上都不可能会出现，她相信，很快就会有动静了。

    墨云珏同样好奇的注意着四周，红妆这药粉的效果她还真是好奇，想要知晓这效果究竟如何。

    不得不说，很多时候红妆拿出来的东西都会给人一种难言的新奇之感。

    这些年来，他经历的与见过的东西可不少，寻常人根本无法让他惊讶半分。

    但是，红妆却屡屡能够让他惊讶，实在有趣。

    一众修炼者正与风灵虎战得难舍难分，风灵虎的实力却是强悍，这么多修炼者一同围攻，它还不曾显露败势。

    只是，百里红妆等人仔细打量了一番后边知道这只风灵虎坚持不了多久。

    毕竟，它才刚刚生产完，战斗力根本无法与往常相比。

    “红妆，你这药粉该不会没有效果吧？”

    见妖兽一直不曾出现，白俊宇不由得询问起来。

    他们就这样一直在这里等着，这最后的情况还真是不清楚啊。

    感受到众人那略带怀疑的目光，百里红妆柳眉微皱，“应该不会出现这样的情况才对啊……”

    众人一阵无奈，若是真的没有用，那么他们的计划可就得重新思量了。

    然而，下一刻，白狮声音便响了起来，“来了……”

    “来了？什么来了？”

    众人疑惑的看着白狮，不明白白狮这话是什么意思。

    不过，很快他们便已经明白了过来，除了妖兽来了之外还能是什么来了？

    轰！

    轰轰轰！

    夏芷晴等人只感觉到地面一阵震颤，仿若要地震一般，一众妖兽纷纷冲了过来，光是听着这声势便让人心头骇然。

    待看清眼前的这一幕之后，众人亦是彻底傻了。

    “我的天，老大这也太彪悍了吧！”

    夏芷晴张大了嘴巴，忍不住感叹起来。

    视线之中，数十只妖兽纷纷冲了过来，周遭的一片树木已经直接被压断。

    这般情况，和当初他们在落云山脉所见到的妖兽狂潮还真是有些相似啊。

    好在他们的知晓这是老大的药粉所吸引来的妖兽，否则他们还真以为是妖兽狂潮，转身就得要逃跑了呢。

