    “有谁知道那位庆尘督查到底去哪了吗，”周导笑眯眯的蹲在大家面前问道，他看着那些跌坐在一团的剧组工作人员，宛如猫看着老鼠。

    戏谑。

    没有人回应他。

    周导抬手朝右前方扣动了扳机，剧组的张导胸口中弹，一脸痛苦的倒在了血泊里。

    营地里的人纷纷尖叫起来，他们有人想爬起来逃跑，可还没起身就被身旁的武装人员用枪托打翻在地。

    周导没说话，将那几个要逃跑的剧组工作人员一一枪杀，其中甚至还有他带来的一位明星。

    一时间，所有人噤若寒蝉，这群歹徒要比他们想象的还凶残，杀起人来竟是一点都不犹豫。

    周导笑着问道：“如果还没人回答，你们猜下一个死的是谁？有人看到他往哪个方向去了吗。”

    庆一冷冷说道：“下一个你可以杀我。在场的所有人都听着，这些人没有遮挡面部，所以压根没打算留活口，不要觉得摇尾乞求就能活着回去。。你们活着回去，他们可就回不去联邦了，只能流落荒野。”

    这荒野上有太多的荒野人，其实本就是联邦的逃犯，他们回不去联邦，便只能离开现代化的生活，如野人一般活着。

    没有足够的药物，没有娱乐方式，没有足够的食物。

    这对许多联邦人来说，是非常凄惨的。

    周导赞叹道：“影子候选者果然勇气十足。”

    “外人杀影子候选者，一样是死路一条，还不如流落荒野，”庆一冷笑道：“等你杀了我，影子会追杀你们到天涯海角。这么多人一起执行任务，你猜会不会有人某一天出卖你？”

    周导笑着摇摇头，似乎对此并不担心。

    庆一怔了一下。

    杀影子候选者对庆氏来说是不可饶恕的，但如果达成某个条件，庆氏内部便不会干预。

    那就是参与到影子之争中。

    所以，如果周导真的不害怕影子报复，那说明对方背后还有一个影子候选者。

    这些，竟然是庆氏的人？

    对方背后的影子候选者又是谁？

    就因为那些大佬已经下定决心想要剪除影子的羽翼？

    周导说道：“你尊敬的人、支持你参与影子之争的人，已经丢下你跑掉了，何必再费心维护他呢？”

    庆一抿嘴没有说话。

    李玉说道：“刚刚你们来的时候，他就坐在最边缘的那堆篝火旁，对了，他戴上了一顶鸭舌帽。我觉得他可能是已经逃进树林里了，你们快去追他吧。”

    庆一冷笑着看了李玉一眼：“如果让先生逃走了，他还有机会寻找支援的机会，现在你把最后一点机会都葬送了，真是有够蠢的。”

    周导笑着起身，在自己耳朵上戴着的通讯耳麦里说道：“树林里的注意搜寻，保持五米间距。”

    营地里的被看押的剧组人员都绝望了，树林里竟然还有歹徒。

    可奇怪的是，过了几分钟周导皱眉在耳麦中询问：“是否发现踪迹。”

    “没有，212。”

    “没有，231。”

    “没有，712。”

    ……

    ……

    接连24人，全都回答没有。

    这后面的数字，是每个成员的行动编码，以免有人混入其中替代了身份。

    不仅如此，这次抓捕行动还有双保险，他们每个人身上都携带着感应炸弹，对应着每个人的生命体征。

    一旦有人心脏骤停、血液含氧量降低，就会立刻引爆。

    这是当下战争中，山野战、地毯式搜索的标配，也是死士的标配。

    这世界上，除了少数几人以外，没人能在这种情况下顶替、暗杀，也很难从五米间距悄无声息的穿过。

    周导面色渐冷。

    如果对方没有穿过树林，那么也就是说，目标还在营地之中，从未离开过！

    “割开每一顶帐篷，”周导冷声说道。

    营地里的武装人员一个个冲出大腿上的匕首，将帐篷一一割烂，检查是否有人隐藏其中。

    结果是一无所获。

    紧接着，周导说道：“检查所有车辆，连带底盘、货仓，进行彻底搜查。”

    结果依旧是一无所获。

    事情奇怪起来，原本一脸自信与笃定的周导，竟是出现了犹疑的神色，他甚至想不到那位庆尘督查到底能藏在哪里。

    这果然是一位比传说中还棘手的人物！

    此时，周导冷笑，他看向人群里的一位庆一的随从：“庆尘去哪了？”

    那位随从说道：“刚才人群混乱的时候他钻进了一个帐篷，就是那个。”

    说着这名随从伸手一指，可是那顶割破的帐篷里并没有人。

    庆一转头凝重的看着自己的随从，原来内应竟是在自己身边，难怪对方来的如此及时，自己这边刚到营地，来追杀先生的人就到了。

    这让庆一内心里有些愧疚不安，原来是自己这边泄的密。

    周导看着营地里坐着的人群，面色阴晴不定。

    他怀疑庆尘就藏在这人群之中，可他不确定哪个才是。

    “都杀了，杀完再慢慢找，庆迟，你出来，”周导说完便向后退了一步。

    似乎他们已经准备开枪对所有人进行扫射了。

    可周导抬头看向人群里那个叫做庆迟的内应时，却愕然发现对方脖颈上正有一条血线，在往外渗出血来！

    他根本没有注意到，这庆迟到底是什么时候遭了暗算。

    庆一也愣住了。

    也就是这一刹那，树林里突然巨大的爆炸轰鸣声，细细听去才能发现，那爆炸声是错落的、连绵的。

    仿佛有人在一秒之内将二十四人尽数杀死了，让他们失去了生命体征。

    周导怒吼：“开火！”

    庆一下意识想起身做最后的反抗，他不甘心自己就像是一个懦夫似的坐在这里被杀死。

    作为庆氏子弟，作为秋叶别院里出来的人，他要死也得站着死。

    然而正当他奋力起身时，却忽然看到远处一个女人正微笑着看向自己。

    庆一记得对方，是跟着这剧组一起来的，好像是一个三线的女明星。

    而他身旁，正有一位陌生人按住了他的肩膀，笑意盈盈的看向他：“别动，有人处理这些事情。”

    那熟悉的声音……是先生的。

    庆一没想到，原来先生从未离开，而是一直都守在自己的身边。

    不知为何，他仿佛能感受到对方按住自己肩膀的手掌，正有温度传递而来。

    周导之前所有的戏谑，都在这顷刻间灰飞烟灭，庆一觉得如果自己能活下来，一定要把这件事情给李恪讲讲，让对方羡慕一下……

    可是，那些人就要开枪了啊！

    庆一甚至看见了枪口里迸发的枪火！

    一瞬间，那子弹的速度突然变慢了，仿佛打进了厚重的水凝胶中，橙黄的子弹仅仅在空气里飞行一米多的距离，便停滞在空中。

    庆一甚至看到有一颗子弹，直到飞至他眉心才缓缓停住，悬滞在空中。

    那是闫春米的能力，而她出现在这里的意义，便是保护庆尘。

    庆尘曾问过闫春米，她是什么实力级别。

    闫春米的回答是，她的实力很低。

    然而，对方曾是密谍，因为要辅佐庆尘才降为鹞隼。

    这种影子亲自为庆尘选出来的人，实力怎么可能真的低微？

    如今庆尘明白了，就像是李叔同身边有叶妈一样，影子也为他挑选了一个可以无视轻火力的助手。

    所以影子才让他多与鹞隼配合。

    庆尘忍不住细想，如果闫春米是影子精心挑选的，那么剩下的11位鹞隼呢，会不会也是这种情况？

    杀手们扣动扳机后，自动步枪迸射出一颗颗子弹，错落有致的镶嵌在人群之外的无形壁垒里。

    仿佛是空气中的装饰。

    黑暗的树林里，一个带着黑色鸭舌帽、黑色口罩的年轻人，从容自若的走了出来。

    在他身后还有七人，也是一样的装束。

    庆尘在想，密谍有12名鹞隼，那影子是不是也有12名鹞隼？

    影子的鹞隼，是什么级别？

    却见那七人快如雷霆、转瞬及至，周导的人根本没有丝毫反抗能力便被无情碾压了，来时有多自信，此时便有多狼狈。

    此时，影子笑意盈盈的说道：“不要杀了，留活口，让我看看到底是谁如此不知死活，真的敢对我的人下黑手。”

    庆尘一下便明白了，刚刚是影子出手了，对方以减缓时间流逝的能力，一秒之内杀了24人……

    说实话，就连庆尘也没想到，影子竟会亲自来到这里。

    庆尘起身走了过去，没好气的低声说道：“我出来之前您只说让我做一次鱼饵，也没说竟然会引来这么多人啊。”

    “不引来这么多人，怎么能匹配你如今的地位，”影子笑眯眯的说道：“也无法匹配你冒充我的代价啊。”

    “那冒充您这事，算是过去了？”庆尘试探着问道。

    “过去了，”影子笑眯眯地说道：“不过你以后不当鱼饵有些可惜了啊，用你能钓大鱼。”

    庆尘说道：“您可算了吧，明明早就能动手的，偏偏要等到最后一刻，故意制造点惊险的环节是吗？”

    影子看了他一眼：“这不是要帮你把庆一身边的内应给揪出来嘛？而且，不到最关键那一刻，庆一怎么会刻骨铭心？你想让他当你的影子，但你还不知道该怎么做，才能让他死心塌地的当这个影子。不然你以为，我为什么亲自来抓捕这群小角色？”

    庆尘愣住了，影子的玩闹背后，总是有着多多少少的理由。

    这一次，影子是担心他无法掌控庆一，所以才算计到了最后一秒。

    庆尘叹息：“其实不用这样的。”

    影子冷声道：“家族的利益面前，哪里有什么个人得失，先放下你们骑士所谓的赤子之心，你如果太仁慈，因你而死的人会更多。”

    庆尘摇摇头：“我不相信算计能换来真诚。”

    影子平静说道：“那也没关系，你可以继续真诚，有些事情我来做就行了。”

