    第26章 方元的私人指导 一

    感觉比比东有些难以置信，方元起身来到她的面前，深情的说道：

    “东儿，其实，我喜欢你！你是我心中最亲密的人，你说我不送给你，送给谁啊？”

    比比东没有说话，害羞的低下了头。

    “东儿，是不是不喜欢我，所以你不要它？”

    看比比东低着头不说话，也不接花。方元知道她害羞了，准备以退为进。

    “不...不是。东儿很喜欢方元大...方元哥哥，只是我从来没有过被别人告白过。”

    都喊上哥哥了，这不算有戏？方元赶紧趁热打铁。

    “你不讨厌我就行，还不拿着？它属于你了。”

    比比东接过了逆命大丽花，拿在手里，眼睛直勾勾的盯着。

    见比比东拿着花，也不说话。方元感觉，可能是她不知道如何使用。

    “东儿，逆命大丽花的使用方法我告诉你。这朵花不需要吃下去，只需你用精神力去沟通，吸收里面的力量即可。好了，别傻愣了，快去吧。”

    “人家第一次收到这么贵重的礼物，有点舍不得，多留几天嘛！”

    心里有些无语，担心比比东一直留着花，错过了最佳吸收时机，方元的声音有些严厉。

    “快点！越早使用，对你帮助越大。吸收完后，花还在，留什么！”

    “人家只是....只是舍不得嘛~”

    见到方元板脸，比比东的声音有些委屈。

    声音柔和了下来，方元安慰道：

    “东儿，对不起，我不是故意凶你。我只想让你跟我一样强大，这样你以后也能照顾好自己了。”

    “嗯，方元哥哥，我知道你对我好，我听你的。”

    比比东开始了吸收逆命大丽花。

    两个时辰之后，比比东睁开了眼睛，粉紫色的眸子，写满难以置信。

    “我...我的魂力来到五十级了。”

    “现在你知道我为什么带着那只地穴魔蛛了吧。”

    “方元哥哥你想得太周到了。”

    “以后不要再加上哥哥了，我们两个是恋人，你直接喊我名字就好。”

    “嗯嗯！知道了方元。”

    方元随后唤醒了地穴魔蛛，让比比东趁着现在魂力充盈，打败它吸收掉这枚魂环。顺带也想打磨她的魂力，以适应现在的实力。

    比比东刚开始有些害怕，担心自己可能不是对手，也怕自己吸收不了这枚三万年魂环。

    方元则表示可以帮助她恢状态，并在一旁掠阵，能够随时救下她。并且还告诉她，魂环的吸收跟体质精神强度关系很大，她已经吸收了仙草，无需担心这些。实在不行，就多来几次，时间有的是。

    比比东受到鼓励，跟地穴魔蛛展开了鏖战。

    战斗的场面在方元看来如同儿戏。

    基本上就是比比东开启武魂，大喊一声“武魂附体”，然后冲向地穴魔蛛。一边打一边喊“第四魂技，荆棘蛛铠”，“第三魂技”“第一魂技”......

    “东儿现在傻敷敷的！”

    方元在边上愉悦的看着，心中暗自乐呵。

    刚开始时，比比东心底带着些许惧怕，攻击有些束手束脚。但当跟地穴魔蛛交战后，发现自己并不弱于对方，打着打着她就放下了心，出手也开始逐渐狠厉，仅仅三个回合就压制住了地穴魔蛛。到第五个个回合，比比东找到对方死角，近身完成击杀，全程下来，完全不需要帮助。

    一枚黑色的魂环浮现，比比东开始了吸收。

    “东儿不愧是属蜘蛛的，耐心和洞察力都很不错，下手也够毒辣。不过这种战斗风格需要改一改。这么可爱的小姑娘，动手大呼小叫近身肉搏，简直成何体统。”

    趁比比东吸收魂环时，方元寻摸着怎么改改她的战斗风格，同时等着她吸收完毕。

    一个时辰后，比比东吸收完了魂环。她先是感受了一番自己的实力，然后睁开眼睛，粉紫之中惊喜满满。

    “方元，我现在已经是五十七级的魂王了！”

    “一天下来提升了十五级，还不错。现在你的第五魂环就是三万年，第六魂环可以尝试吸收七八万年的。这样一来，等你到了魂圣时，就可以吸收十万年魂环了。”

    方元觉得还不错，是认为逆命大丽花加上三万年魂环，怎么也得将把比东顶到六十级。如此一来，就能尽快到达七十级，帮她换成更加强悍的武魂，同时转变战斗风格多好。

    不过方元也知道，这样做会揠苗助长，对比比东未来不利。

    听到自己魂圣时，就能吸收十万年的魂环，比比东那叫一个开心。

    “真的吗？太好了！不过十万年的魂兽不多见啊，到时候需要麻烦老师出手了。”

    “到时候再说吧。最近半年，你先不要着急提升魂力，好好打磨自身，稳固基础，明年再尝试冲击魂帝。哦对了，快去找找，看有没有出魂骨。”

    “嗯嗯，我这就去看看。”

    比比东欢快的跑向地穴魔蛛尸体。

    魂骨，当然不会有。尽管比比东算是越级斩杀地穴魔蛛，但就是没有。

    方元又不知足了，他有些好奇魂骨是怎么产生的，就算早已知晓魂骨的存在，不过却没有亲眼见到这个过程。

    看回来的比比东，一点失落都没有，方元暗赞了下她的心性不错。

    见天色已经不早，一天下来，又是爬山又是战斗的。觉得等比比东兴奋劲过去，一会就该喊累了，方元就准备让她休息了。

    “东儿，今天就这样了，你先去休息吧。从明天开始，我会指导你修炼，晚上吃什么就交给我了。”

    “嗯嗯嗯！”

    明天就可以跟方元修炼了，比比东兴奋的都不会说话了，只是连连点头。

    到了晚上，两人吃完晚餐，一起进了草屋休息。

    别多想，草屋虽然很大，但是蓝星有一套完整的刑法。两人一路走来，虽然同住一个屋檐下，但是也分床而息，毕竟比比东现在还是孩子啊！

    太阳照常升起。

    泉眼旁边，方元开启了针对比比东的私人指导。

    “东儿，我先告诉你如何修炼魂力能够事半功倍。你先耐心听完，不懂的再问我。”

    “嗯嗯！”

    比比东朝气蓬勃，兴致满满。

    看到她状态不错，方元略微思索，开始说道：

    “魂力，也就是能量，无形无质。我曾经观察大自然，发现了物质存在的三种形态，汽态、液态、固态。三种形态体积不同，密度不同。我就去想，若是把魂力看做物质，很有可能也会做到这些变化。

    于是我对此开始试验，让魂力按照我的想法运行，最终有了不错的收获。

    当魂力凝聚到一定程度后，果真开始发生改变，形成类似水雾一样的情况。这个时候，我对于自己的猜想有了信心，继续进行验证，但却遇到了困难。魂力不会受到温度的影响，无法像水一样冷凝，我的研究陷入停滞。

    到了最后，我终于找到了办法。

    有一次，我来到大海，见证了风暴形成，我心底有了明悟，那就是旋转。把雾化的魂力进行旋转，形成气旋，就可以做到凝结，化雨成水，聚水成海。

    到了这一步，我的眼界就彻底被打开。我开始对此前的研究进行总结，之后创造出一套非常优秀的魂力修炼秘法。

    今天，我将这套秘法传授于你，你记住，万万不可告诉第三人。”

    (本章完)

