    时间一晃就过去了一年。

    杨凌不知道这头亡灵之神身上到底吸收了多少的死亡之灵，仿佛无穷无尽一般还在不断的往外释放鬼影。

    而这些鬼影有许多直接冲出道场的范围，撞破空间和地面已经开始侵入到冥界的其他主神空间。

    这些亡灵之神无形无质，但释放的气息却恐怖异常，估计每一头至少都有堪比偏神级别的实力。

    也就是说每一个鬼影都相当于一个真玄境的超级高手，不光如此，凡是与这些鬼影接触的东西，低于终极规则的奥义根本就无法对抗，瞬间就会被冻成虚无。

    因此在这密密麻麻的鬼影冲击下，一层一层的主神空间都开始崩溃，整个冥界开始大范围的坍塌。

    织田雪子和柯拉图两人已经将哈迪斯牢牢困住。

    哈迪斯很憋屈，他怎么都想不通，自己明明已经成神了，但却打不过杨凌，甚至连这个玄界的女人都打不过。

    道场之中的一道卦象越来越清晰，隐隐有了开始凝实的征兆。

    但杨凌知道，如果想要把这道卦象完全凝实，起码还得好几年，需要彻底炼化吞噬掉这头亡灵之神，不过眼下他开始有些力不从心了。

    长时间点燃生命之火炼化鬼影，已经让灵种大树开始枯萎，而且神魂之力还要控制混沌紫金铃不断压制亡灵之神，一旦有任何大意，这头亡灵之神就有可能逃脱出去，那样不光会带来巨大的隐患，同时再想困住它恐怕就非常困难了。

    杨凌左思右想，突然想起当初在圣墟之中，那个黑色雕像之中也是寄生了许多恶灵战魂，恶灵战魂和眼前的亡灵鬼影差不多，都属于没有意识的一种元神。

    是不是能够用雕像将这头亡灵之神先吞噬掉，然后在神海之中慢慢炼化，要不然持续下去，自己首先就会扛不住了。

    杨凌想到这里，身后的黑色雕像一步走到道场中央，任凭密密麻麻的鬼影撞在身体上却没有丝毫的反应。

    “呜呜~”似乎对黑色的雕像充满了忌惮，亡灵之神发出极其刺耳的尖叫，大量的鬼影冲出来将雕像淹没下去。

    “吼~~”黑色雕像突然一声大吼，张开嘴巴一吸，只见道场中央凭空出现一个巨大的黑色旋涡将所有的鬼影都卷了进去，而且很快将亡灵之神也慢慢拖进去。

    看着在旋涡之中不断变换形状嘶吼冲突的灰色物质，杨凌终于松了一口气。

    十多分钟过后，杨凌收起道场，巨大的混沌紫金铃如同一座山一样往还在战斗的哈迪斯压了下去。

    将亡灵之神搞定，他终于有机会来对付冥王了。

    ……

    五年之后。

    罗盘空间已经过去一万年。

    征服冥界的任务早就已经完成，比系统要求的时间足足提前了三年。

    在一处鸟语花香花团锦簇的平原之上，矗立着一朵漆黑如同墨玉的花蕾，足有数百公里高，通体却散发着淡淡的霞光，各种花虫鸟兽的虚影在霞光之中不断凝聚出现，如同活物一般生长嬉戏，照耀的半个天空瑰丽无比。

    杨凌站在空中，看着这朵花蕾充满了感慨。

    悠悠万年过去，幽冥魔花在炼化这最后一颗元灵之后，就将彻底完成最后的进化，体内诞生混沌灵种，彻底摆脱命运的束缚。

    幽冥魔花和当初的一群魔族的来历扑朔迷离，但如果杨凌没猜错的话，他们应该是当初的精灵族一种试验的产物，用妖族、魔族、魂族和灵族融合产生的一种新物种，为的就是逃脱混沌冲击的轮回大劫，还有就是以此寻找一种解开命运的方法。

    杨凌不知道幽冥魔花苏醒过来之后是一种什么样子，因此他心里充满了忐忑和期待。

    几天之后，漆黑的花蕾上霞光更甚，无数花鸟虫鱼的影子漫空游荡，花瓣上符文闪烁开始慢慢盛开。

    不久之后，随着最后一层花瓣绽开，只见花蕊之中霞光灿烂的光芒之中，一个赤身裸体完美无瑕的女人缓缓走了出来，不过还没等杨凌看清楚，黑光一闪，一套紧身的黑色法袍便出现在了女人的身上。

    “唉~”杨凌忍不住叹口气。

    一万年没见了，这娘们儿还是这么谨慎，让我多看一眼又不会怀孕。

    “怎么？你很失望？”女人款款走到杨凌面前，冷冰冰的脸上一双美目睁的很大，但眼眸中却闪烁着一种温柔和妩媚。

    “怎么会？”杨凌一只手抬起她的下巴，看着这张完美无瑕的面容，看着清澈纯净的大眼睛，看着嫣红如血的唇瓣，顿时感觉自己这一万年等的一点儿都不冤枉。

    这种人间绝品，值得用一辈子去等待和怜爱。

    不过可惜的是，杨凌还没来得及多感慨一下，女人便如同八爪鱼一般缠到他身上，柔软的唇瓣堵在他的嘴上，微微的喘息之中，一双冰凉的小手开始撕扯他的衣服。

    “幽冥等等……”

    “你嫌弃我？”

    “不是不是……这光天化日的……”

    “不许反抗……”

    杨凌很快就在某头美丽到极致的冰雪女神的压制下投降了，巨大的花瓣很快开始收拢，两道拥抱在一起的人影消失在花朵中央。

    “幽冥，你说这朵花你已经没用了？”两道人影沐浴在花蕊的霞光之中。

    “嗯，我已经进化成了混沌灵种，这朵原始的本体已经没有了太多用处。”

    “那正好，把这朵花送给我了，我有用处！”

    “你想用来干什么？”女人似乎有些警惕，“你要是敢用它来当床和别的女人鬼混，我一定饶不了你！”

    “嘿嘿，怎么会，我真的有很重要的用处！”

    “好吧，送给你，但是要在这里陪我两年补偿我！”

    “两年……好吧！”

    一声无奈的叹息之后又是一声极其悠长舒爽的倒吸凉气的声音。

    花香鸟语的平原之上，好大一朵花又开始轻轻的摇晃。

    ……

    玉孚洞天。

    杨凌已经记不清多久没有来过来了。

    即便是一群女人似乎也没来过。

    密密麻麻的花草长的如同野草一样，五颜六色的花朵开的漫山遍野。

    平台之上几个石凳一张石桌依旧，两口水缸之中竟然有荷花盛开，里面水波荡漾，还有几条鱼在其中摇摇摆摆的游来游去。

    看这个情形，似乎又不像是没有人照看的样子。

    玉孚洞天空间不大，约莫只有数十公里大小。

    但这里却承载着无数美好的回忆。

    玉孚洞天的最中央，八卦形的石台上，一颗散发着彩色光芒的小树依旧静静的矗立着，微微摇摆的枝叶间，似乎还挂着几颗五颜六色的果实。

    杨凌站在石台上非常感慨。

    这规则之树可以帮助修士领悟和掌握终极规则，但如今却没有人愿意再来这个地方浪费时间，即便是这规则道果也没人来采摘。

    看了许久之后，杨凌头顶一道紫金色的光芒腾空而起，化作一个紫金铃铛将规则之树罩在其中，然后只听咔咔嚓嚓的声音响起，八卦石台开始崩溃，一股股彩色的光芒不断炸开，很快石台连同规则之树便被杨凌收入神海之中。

    “轰~”

    规则小树突然一下放到到近百公里大小，通体散发出亿万种颜色映照整个神海。

    一股浩瀚的规则气息如同亿万吨炸弹在杨凌的神海之中炸开，化作狂暴的海潮一般席卷而出，整个道场开始疯狂震荡，咔咔嚓嚓之中到处都开始炸开裂缝。

    “镇~”

    元神雕像手指往前一指，只见道场四周八道卦象腾空而起笼罩整个神海空间，规则之树释放的狂暴规则气息直接就被挡在其中，任凭如何冲击却始终无法泄露半点。

    一条条密密麻麻五颜六色的规则锁链从地面生长出来，如同藤蔓一样缠绕着规则之树的根须往下拉扯。

    随着时间慢慢推移，规则之树释放的气息也慢慢平稳下来，一条条粗壮的大根开始扎入道场之中。