
　　萧沙和紫甲之菱交战处距离人族新城附近的队伍一百二十里的距离，这一点距离对于一个二百三十多窍的英豪榜上顶尖天骄武者来说若全力赶路并不远、可要是有别的限制可就难说了。

　　且不说萧沙和紫甲之菱各自隐藏自身最大依仗、就表面战力进行得如火如荼的交锋鏖战正酣，地下的段无志以潜伏的姿态逐渐靠近、三方都没露出本来面目！

　　人族队伍那头，经过这一点时间、原本的情况已经有了不同的变化！

　　……

　　……

　　人族队伍这头！

　　由于所有人都能察觉到事态紧急、自萧沙和段无志离开后，无论是念诵观音心经的还是运使儒门真气冲刷煞气魔气的六七百儒门弟子、所有人都出了死力，念经的不惜嗓子、运气的不顾真气、比之前都还要卖力得多。

　　于是在萧沙离开后的十几个呼吸后，不过在这短短时间、在那六七百个儒家武者不顾耗费真气的强力冲刷下、很快就把三戒身上剩下的煞气魔气冲刷去了大半。

　　这些煞气魔气虽然表面上没人控制但不知为何似乎对锁住困住佛性灵光尤为热衷、在被折损极多的情况下、剩下的居然本能收缩把三戒和尚与那更加壮大、期间好几次都借力突破封锁要脱困而出的佛性灵光给锁住、并且把一部分压回三戒和尚体内，数量虽然减少了可力量却没有消失太多。

　　这时候，最后一小部分的煞气魔气的坚韧才显现出来，即便只剩最后一小点只足以包裹三戒周身四五十丈范围的煞魔双气，在承受儒门真气冲刷的同时居然还对三戒的佛性灵光进行了好几次的强力压制，最后这一点的双气的坚韧程度远超萧沙和玉逍遥预料之外。

　　……

　　……

　　然而因为念诵心经的声音很洪亮、也给了佛性灵光更大的力量，到了这个时候、已经如成人手臂粗细的佛性灵光已经不再是这些煞气魔气能够长久困住的了。

　　或者说，此时的煞魔双气只是回光返照、佛性灵光却正是强大之时！

　　当再一次的儒家真气宛如浩气长河冲刷而至、灰黑色的煞气魔气再度大幅度被抵消消减之际……

　　……

　　“……是故空中无色、无受想行识、无眼耳鼻舌身意、无色声香味触法、无眼界、乃至无意识界……”

　　突然间，在已经为数不多、虽然依旧凝练也比之前更加凝聚的煞魔气中已经若隐若现、依然躺在担架上昏迷的三戒和尚再一次开口念诵出了心经中的那一段！

　　因为功体依旧被萧沙锁住、三戒的声音十分微弱、在万千念诵心经的声音中显得极其的微不足道，但靠近他这里的人族队伍中的好手们都一下高兴起来。

　　一个误差、一个意外，让包括玉逍遥在内的所有人为之狂喜！ŴŴŴ.23sk.com

　　因为这一次三戒念出这一段的时候，四周整齐的念诵心经的声音刚念完最后一段从头开始，大家还没有念到这一段！

　　这代表了什么？

　　大家不知道、玉逍遥也不知道！

　　但是所有听到这声音都人都能从煞气魔气被大量消减、佛性灵光将出未出的种种景象中结合三戒和尚的异常大致判断、他此时如此异动乃是好转迹象。

　　这一点上，所有人都明白一件事、如果没有意外或许三戒和尚就要脱困、就要摆脱阴族的‘同化’了！

　　整个神州到现在为止，第一个被同化后将要脱困的人即将出现！

　　人们很激动很兴奋、因为三戒的苏醒不但是他个人的苏醒、也代表着若是能活着将他带回去交给任何一个势力，阴族对神州的‘同化血灾’就将结束，若是运用的好、这段时间一直持续的超大规模的恐怖将会就此止步，神州许多生灵将会因此得到休养生息的时机、且阴族将会为此法付出短时间内崩溃的代价！

　　……

　　……

　　更让大家确定自己所想的是，在三戒和尚念出这一句之际，原本就在灰黑色的煞气魔气中央挣扎的佛性灵光那宛如成人手臂粗细的金色凝练雾气上突然金光大作。

　　金光如火遇油瞬间疯长、虽只一下便再度虚弱缩小、却在这一瞬却将周围的煞气魔气一下‘烧了’不少，更让其余煞气魔气快速往外退出部分距离。

　　此时，这从三戒和尚身上蒸腾而起的佛性灵光四周方圆两三丈内再无一点煞气魔气、以至于三戒和尚的全部样貌也在这个范围内清晰显现出来！

　　继三戒异常时机的念诵心经之后，佛性灵光也终于脱困了！

　　……

　　……

　　然而就在众人欢喜之际，一股骇人听闻的气息如横亘天地的巍峨高山突然在队伍最边缘的某处雪地中肆无忌惮的扩散开来！

　　风、在这一瞬变得狂暴絮乱！

　　雪、在狂风的吹拂下带着异样的威压压向所有人、在遮挡了许多人视线的同时、更让所有人都心下一沉、心底变得冰凉！

　　这气息明显不是人类、甚至不是大家或多或少已经接触过听闻过的魔、妖、鬼、甚至海境鳞族，而是和之前与玉逍遥一战的那股气息类似却又有些微不同的阴族！

　　就以气息浑厚和威压强度来说，此阴族的修为比之之前新城的最强高手、那个天人合一二道层次的高手也不遑多让，赫然又是一个天人合一二道层次、放在别处即便是现在也会被万千人称之为大能的高手。

　　……

　　……

　　这高手出现得突然而迅速，几乎在没有任何人发现的时候就蛰伏在附近，直到此时才完全展开气势和威压。

　　一现身，都还不等大家看清其面目、其便从外围直接消失、瞬移一般下一刻就现身众人中央的半空、出现后不管其余人、直接朝地面刚表现出异常、突破煞气魔气纠缠、依旧处于昏迷中的三戒和尚而去、速度快得让人目不暇接、看起来不是要灭口便是要抢人。

　　三戒和尚周围、反应比大部分人都快、从其展露出气势气息就发现不对、或者和从萧沙离开就有所猜测暗中防备的几十个百窍飞天好手怒急。

　　三戒和尚是神州解开阴族‘同化’能力的关键、是拯救更多人的核心，他们哪能容许其出意外重回阴族之手，于是许多人都在同一时间运起轻功往尚在残留的煞气魔气中央的三戒冲去、试图在这阴族高手到达前把三戒抢到手、甚至有的已经打算拼死拖延一下时间。

　　可他们这点修为在天人合一二道层次的高手面前根本不够看、说他们螳臂当车都是抬举他们！

　　在天人合一二道层次、曾经的传说级高手面前，他们才刚运气、或者动念、这个天人合一的阴族高手就已经出现在煞气魔气缭绕的三戒上方，来到后二话不说抬手就朝下面的三戒隔空一摄！

　　……

　　霎时间，昏迷中的三戒就似一个提线木偶一般、在佛性灵光受到阴族气息压迫被彻底逼回体内的同时、整个人自担架上凌空横着飞起、朝着阴族高手手掌飞去。

　　此时双方距离较近、此阴族吸摄力十分庞大、三戒上升的速度也极快，眼见他就要飞入此阴族手中……

　　此时，变数再生！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2099章 变数免费阅读。https://xs.23sk.com 