    

    “嗯？真的哎，我的神识也只能散发出去十米。”

    “我立刻就将婉儿接出来，你先看看周围的情况。”陆沉靠在墙边左右看看，确保没有人注视后再次打开了小世界的通道，从里面接出来南天婉儿。

    “陆哥哥，他们没事吧，我刚才在里边看着好担心啊。”南天婉儿从小世界中出来之后，围绕着陆沉反复打量着，生怕陆沉身上出现什么暗伤。

    “我没什么事情，刚才那个黑袍道人和军叔叔人认识，我们才能躲过一劫。”陆沉伸出手将混元巨剑唤回天池，看着四周继续开口说道：“我们现在这里休息一会，等他们醒了我们再向上走走。”

    “好，陆哥哥。”

    南天婉儿轻声回应了一声，慢慢坐在地上开始照顾军老爷二人。

    “这里真的好大啊，风龙你过来，我们先去这边转转。”陆沉站起身将风龙放在了头顶，开始走向了藏书楼中心。

    陆沉打开小世界唤出了三具化身，这一次三句化身出来灵智有着明显的提高，已经能够和陆沉进行一部分的交流。

    陆沉看了一眼三具化身，给第一道化身下达了一个守护的指令，让最为壮大的化身留在南天婉儿身边，为军老爷护法，这才慢慢走向了藏书楼中心。

    陆沉面露微笑的走在前方，第二具化身和第三句化身，分别在陆沉身后两侧跟着，这种样子就像是一个公子哥出门游玩，身后跟随着两个保镖随从。

    第一层的面积很大，陆沉最先经过的是一片圆环状的书架，上面存放着一些秘闻与术法典籍，书架整整齐齐的链接在一起，每一层的架子上面都有着深深的刻痕，上面似乎还有着灵气运行的轨迹。

    灵气轨迹相互衔接在一起，仿佛是一幅画卷包围刻画在圆环书架上，直接将外围书架组成了一个大阵，数千座书架不断地围绕着中心区域盘旋变动，似乎是在保护着核心的区域。

    陆沉走在一旁试探过，每当有手持宗门令牌的人靠近，转动的书架就会慢慢停下来让人进去，但是没有身份令牌的人一旦靠近书架大阵，书架大阵便会立刻释放雷电反击，直到将来人赶出书架范围。

    陆沉和风龙了解到圆环书架的作用，便开始浏览书架上的典籍。

    陆沉每经过一处秘籍书架，都会随手拿起一两本的秘籍术法，认真的阅读一番后有直接放回了原位，身后的两人也学着陆沉的样子，很自然的将灵气向周围扩散，开始吸收秘籍中的知识补充自己。

    一个时辰过去，陆沉已经横跨了半个藏书楼。

    “嗯？怎么都是一些低阶的术法和大陆的见闻传说？而且还都是一些随处可见的传闻，术法更是连一本地阶术法都没有。”

    陆沉盘坐在最西方的一处书架下，看着手中的《大陆见闻录》轻声说道：“我们虽然是过来学习大陆的见闻的，但也没必要都是见闻吧，真是不知道奉天府的弟子一天是怎么修行的。”

    “你真当法术秘籍是那么随随便便就能学到的？”

    风龙的身影依靠在书架上，面前正悬浮着一本《大陆发展史》，风龙听到陆沉的抱怨，忍不住翻了一个白眼：“真的和我本体之前说的一样，你真的是不知足啊。”

    风龙将手中的书籍放回了书架原位，又重新拿起了一本《七童子秘闻》：“你现在所修习的术法都是我们数万年积累下来的，如果没有我们所积累的一切，那你现在恐怕连一个术法都没有学到吧。”

    “那不至于吧，虽然我知道我现在的成就都是靠你们帮助，但是我还是有一定的基础吧。”陆沉迅速看完《大陆发展史》，又重新拿下来一本典籍翻阅。

    “《太上感应篇》？”

    陆沉刚刚打开第一页，看着目录上的文字，直接长叹了一口气：“唉……，指导修行入门的基础书籍，我都已经是调息境的修士了，要这个还有什么用。”

    陆沉翻开《太上感应篇》，迅速的浏览了几次，就直接将书籍放了回去：“传授基础的太多了，我已经将着些基础看的熟透透的了。”

    “你还嫌弃上了？就你之前的那些基础？和没有进入修行过的人一样。”

    风龙看完手中的《七童子秘闻》，再次拿出了一本《末法时代的来临，太虚魔灵的入侵》：“基础还是很重要的，万丈高楼从地起，你的未来能走多远，很大的一部分都是依靠基础的。”

    风龙每一次拿起的书籍都是有针对性的，再加上他多年来的阅历，从门口走过来的这十多分钟，大陆近三十万年来的各种大事件已经了然于心，剩下的也就是一些大事件的细末分支，还有前因后果需要他去仔细了解了。

    “基础很重要这个我自然知道。我从小就喜欢听说书先生说修行的故事，很明白修士的心境和基础最重要。”

    “不过现在我是四个人同时学习，四个人相互联系起来，学习时间真的是节省了好多，而且之前那十年我没有办法修行，就缠着说书先生给我讲述了修行基础，现在只需要将他们融会贯通就好了。”

    陆沉合上手中的书籍，轻声说道：“不过这金蛇九变到底是谁开创的，功能真的是逆天啊。”

    风龙再次从书架上拿出来了一本《大陆天帝秘闻录》，这上边记载了大陆每一位天帝的异闻故事，以及天帝所开创出的功法秘籍，甚至有些还展露出了本命武器的功能。

    “基础这个的东西你心中明白就好，至于金蛇九变，我也不知道是谁开创的，但是想着也应该是远古之前出现的，那个人必定是一位了不得的人物。”

    风龙看了一眼陆沉，轻声说道：“你现在知道我看到你分化出化身，为什么会那么惊奇了吧，开创功法的人如果是放在这个时代，必然会是一位引领时代的大帝。”

    “你现在才分出来三具化身，就已经感觉功能逆天了。”风龙带着《大陆天帝秘闻录》，慢慢落到了陆沉头顶：“当年青帝大人可是分出了九具化身，他才是真正的天才啊。”

    “这些都是过去的事情了，我以后肯定能分出更多的化身。”陆沉不服气的翻了个白眼，手中拿着秘籍嗤笑着：“我会分出十八个，不不不，一百零八个化身。”

    “得了吧，你现在还是好好学习修行基础吧，那个对你才是最重要的。”风龙看着陆沉嘲讽了一句，便不再理会陆沉，专心看齐了大陆秘闻。

    “知道了，你记得给炎魔他们也复制一份，省的到时候再过来一趟。”

    陆沉将风龙看过的几本书籍，全部拿了下来丢给了两具化身，两具化身看着陆沉丢过来的秘籍也是面露喜色，直接释放灵气迅速吸收起了书籍上的知识。

    这一路走来，陆沉发现这三具化身，简直就是外挂科技般的存在。

    每个人都是一个单独的个体，但是学习到的，感悟到的东西都会同步传递给自己，这不仅是体现在能够帮助自己做事，甚至也体现在吸收知识、学习术法方面。

    原本陆沉还担心需要花费漫长的时间，停留藏书楼去学习大陆的见闻，但是现在陆沉拥有三具化身，身后的两人一个专门去吸收大陆的见闻，另一个专门去吸收学习各种基础的术法。

    第一具化身就在为南天婉儿护法的同时，还能找出时间梳理其他两化身学习到的各种术法，同步传递给陆沉，这样一来陆沉的提升速度立刻就提升了四倍。

    两个时辰之后，陆沉几人已经看遍了外围书架。

    陆沉感受着脑海近乎饱和，通过第一具化身看了南天婉儿那边一眼，看到军老爷两人依旧是昏迷状态，这才慢慢站起身将手中的书籍放了回去。

    “差不多了，我们该去下一个阶段了。”陆沉将风龙扶稳，呼唤起两具化身：“我们去中间看看吧，毕竟这些秘籍还是太基础了，而且还都是普通修士的基础。”

    “行啊，反正这边我也已经看得差不多了。”风龙将手中的书籍，随手放进了书架之中：“想要了解更深入的秘闻还得去核心的地方，你也得休息一下了。”

    “好，那我们就走吧。”陆沉再次看了一眼南天婉儿的方向，带着两具化身迅速穿过了圆环书架，走到了第一层的中心地点。

    “妙啊妙啊，天乾地坤，这个藏书楼竟然是以八卦为地基排布的。”风龙盘旋在陆沉头顶，看着周围的房屋分布赞叹着说道：“每一个模块都对应着一种属性的秘籍术法。”

    陆沉看着四周的透明的墙壁，手中拿着一个天罗轻声的说道：“我们的脚下应该就是太极中心吧，那现在我们该要去那个房间呢？”

    陆沉看着八个大门陷入了沉思，这和他的神通先天八卦图有着异曲同工之妙，虽然每个房间只是一个大概的划分，每个房间的墙壁也都不是石墙，而是用法术凝聚的透明墙。

    陆沉两侧各有一个小型的聚灵阵，一黑一白两个聚灵阵充当着太极图的阵眼，也是这整个第一层的阵眼。

    此刻，两个聚灵阵正在为藏书楼，源源不断的产生着灵气。        

