    这一夜，苏落睡得很好。

    清晨的阳光透过粉黄色的窗帘照进房间，温柔地将苏落唤醒。

    睡饱睡足，苏落快速地起床，洗漱完，简单的吃了一顿早餐。

    戴上棒球帽，背上书包，苏落出门上学。

    夏末的清晨，阳光普照、万里无云，微风中带着一丝早秋的微凉，空气舒爽而惬意。

    苏落沿着鹅卵石路，呼吸着自由的空气，一路往小区正门走去。

    按照提前做好的功课，苏落找到附近的公交站台，顺利的坐上125路公交，一路往市中心的一中而去。

    七点半，苏落准时到达学校。

    校门口站着门卫大爷和执勤老师，检查着入学的学生是否穿着校服，同时防止校外分子混入其中。

    苏落一脚刚踏进学校大门，就引来附近学生的注意。

    “哇哇哇，真的是苏落学姐耶！真的好美好仙！”刚入学的新生发现仙女就在眼前，眼都舍不得眨一下，生怕仙女羽化飞升了。

    “昨天那场直播太牛了，一人碾压几千人，偏偏还这么美，老天太不公平了。”还有捶胸顿足哀嚎老天不公的，一样的校服穿在身上，人家照样是仙女，而自己是胖丑挫，呜呜呜，宝宝不开心！

    眼看着围观苏落的学生越来越多，徐洁赶了过来，招手让苏落跟着她走。

    两人来到教学楼三楼，徐洁打开第一个教室的门，走了进去。

    原本窃窃私语的教室秒变安静，所有学生睁大眼盯着跟在后面进来的苏落，有惊艳、有探究、有好奇、也有些微敌意。

    “你们这群小家伙，平时早自习可没这么准时。”看着今天全班所有学生提早到校，徐洁笑骂了一声。

    外人都以为市一中一班的学生都是自律的时间管理达人。

    实际上，这帮小家伙每天都是掐着点上学，能捱一分钟就捱一分钟，绝对不会提前到校。

    看来大家对苏落都充满好奇，徐洁笑着摇了摇头。

    “老徐，我们也想沾沾仙气嘛。”一名男生笑着回了一句。

    气氛活跃了起来，教室里笑声连连。

    “苏落，做一下自我介绍吧。”尽管苏落的大名早就传遍全校，徐洁还是按照惯例，让她介绍下自己。

    苏落拿下棒球帽，露出清艳绝俗的面容，目光沉静稳重，轻声开口，“大家好，我是苏落。”

    一如既往的简洁干脆，不骄不躁的态度赢得不少人的好感。

    话音刚落，就有男同学大声说道：“苏学霸你好，我是汪沈余，我爸姓汪，我妈姓沈，我是多余的那一个。”

    “哈哈哈哈……”哄堂大笑，就连一向严肃的徐洁也是伸手点着男生，笑着摇头。

    “座位是按照上学期期末考试成绩排的，你先一个人坐吧。”全班六十人，苏落只能独自一个人坐。

    苏落点头，并不在意坐在哪里，背着书包走到最后排唯一空着的座位，安静地坐下。

    “好了，休息十分钟，下节课进行摸底考试。”放松结束，徐洁宣布接下来的安排。

    “什么？”

    “不是吧？”

    “刚开学就这么魔鬼？还让不让人活了？”

    教室里哀嚎一片，一开学就考试，谁放暑假还看书啊？要命哦！

    徐洁看着讨饶的学生，笑着离开教室。

    “苏落，你好，我是钱纪敏。”坐在苏落前面的女生转过身，友好的自我介绍。

    “她爸姓钱，她妈姓纪，她是敏感时期生的。”这时，汪沈余走过来，单手撑在钱纪敏的课桌上，多此一举地解说着。

    “闭嘴吧你，要你多话。”钱纪敏嫌弃地对汪沈余翻了个白眼。

    “本来就是啊，你爸妈奉子成婚，你不就是敏感时期生的吗？”汪沈余还嫌不够遭人讨厌，跟在后面笑话钱纪敏。

    苏落默默地看着他们打闹，微微一笑。

    突然，一道带有敌意的目光射来，苏落警觉地抬起头环视教室，只看到教室内都是打闹的同学，轻皱了下眉头。

    课间休息时间总是过得极快，随着上课铃声响起，任课老师抱着一堆试卷走进教室。

    将试卷分发下去，任课老师看了眼手表，“考试时间两节课，开始考试。”

    “这是咱们的数学老师白枫，完蛋了，我最讨厌数学了。”钱纪敏微微侧身，小声提点了苏落一句，看着到手的试卷，眉头就没松开过。

    苏落拿过试卷，按照习惯还是先将所有大题游览了一遍，然后埋头答题。

    白枫早就注意到班级里多出来的新学生。

    特意来到苏落的身边，低头看着她答卷。

    他倒想看看，这个被网友戏称学霸的女孩，到底有多厉害。

    看着苏落一笔笔写出正确的答案，白枫的目光渐渐变了。

    这次数学卷的难度，他比谁都清楚，可这个苏落倒是厉害，做完大半张卷子，竟然全对。

    白枫看着女孩认真答卷的样子，若有所思。

    第二次下课铃响起，白枫收齐所有考卷离开教室，留下一片嚎叫。

    “学校疯了吧，这次卷子怎么这么难？完犊子了，我肯定不及格。”钱纪敏反身面对苏落坐好，哭丧着一张清秀讨喜的小脸。

    数学真的是她的天敌，不共戴天！

    “谁让你笨！”汪沈余的声音阴魂不散，总会在下一秒冒出来嘲讽钱纪敏。

    这一次钱纪敏没有反驳，趴在苏落课桌上有气无力地悲伤着，已经没有多余的力气和汪沈余争辩。

    “学霸，你考的怎么样？”汪沈余也没有趁势嘲笑钱纪敏，反而问着苏落。

    苏落刚要开口，就看到钱纪敏睁着可怜兮兮的小狗眼看着自己，浅笑着答了句，“是很难，大部分都有奥数题的影子。”

    “是吧是吧，我就说很难吧。”钱纪敏仿佛找到了知音，满血复活。

    钱纪敏单纯又可爱的模样，像极了一只迷途知返的小羔羊，惹得苏落低低笑出了声。

    “哇哇哇，苏落，你笑起来真好看，简直是回眸一笑百媚生啊。”钱纪敏两眼圆睁，直勾勾地盯着苏落。

    她从小就是别人口中的小美人，可如今看到苏落，才知道什么叫做倾城之貌。

    尤其苏落那双漂亮的丹凤眼，眼尾微微上扬，带着三分清冷三分清纯，笑起来时，又多了四分的魅惑妩媚，一眼就能把人的魂勾走。

    “你比蒋霁月还要……”话还没说完，就见汪沈余快速地捂住了她喋喋不休的小嘴。

    “你还是提前哀悼下你的数学分数吧。”汪沈余轻敲了下她的头。

    正说着，上课铃响起，英语老师抱着试卷走了进来。

    开学第一天，就是在考试中渡过的，从早上一路考到晚自习下课。

    而所有监考老师像是提前约好的，全都站在苏落的身旁，看着她答卷。

    相较于其他同学的抱怨，苏落的这一天充实而快乐，填补了她前世的遗憾。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    傅九倾：我觉得，我应该出来一下，增加人气，帮你创收！

    宁儿：我谢谢你哦~~~

