    龙傲天站在青城山外，神威压人，他上所散发出来的气息宛如是能把整个青城山压得天崩地裂一样，似乎没有什么可以能挡得住他的步伐一样。

    　　“青城山掌门，你们有何打算呢？”龙傲天伫立于虚空，徐徐说道。虽然他的声音并不哄亮，但听在任何人耳中都如洪钟敲响，慑人心魂，让人心畏惧。

    　　“无量天尊”在对龙傲天这样的强人，青城山的掌门也不得不站出来，不逃避，他稽首说道：“龙帝子，久仰了，还请龙帝子赐教。”

    　　“赐教？”龙傲天说道：“我没有什么好赐教的，我的要求很简单，交出海鳞和四爪金龙，我立即转就走，也不为难你们青城山。”

    　　龙傲天这话咄咄bī)人，但是没有任何人觉得这样的话有什么不妥，大家都觉得这样的话从龙傲天口中说出来再理所当然不过了。

    　　龙傲天这话一出，所有人都屏住呼吸，所有人都知道如果说为了海鳞竟然与龙傲天结仇，这是十分不明智的做法，换作任何一个人、任何一个门派都知道该如何去选择！

    　　青城掌门不由看了一眼在疗伤的海鳞，他沉声地说道：“龙帝子，海鳞公子与我们青城山有着莫大的渊源。龙帝子与他的恩怨我们青城山不敢过问，但我青城山也不能见死不救，龙帝子乃是宽宏仁慈之人，待海鳞伤好之后，帝子再找他算帐如何？”

    　　青城山掌门这话说得十分的得体，不过当面对绝对的力量之时。再好听的话。再得体的话。只怕都无济于事。

    　　“只怕这没你们青城山作主的余地。”龙傲天笑着说道，这话说得十分的霸气。

    　　青城山在当今北汪洋也是很强大的传承，虽然说青城山不是帝统仙门，但是，它有定远侯这样的无双神皇坐镇，没有几个人敢对青城山放肆。

    　　现在龙傲天说出这样的话，这是完全不把青城山放在眼中，但是。那怕龙傲天说出如此霸气的话也没有谁觉得不妥，就是连青城山弟子也愤怒不起来，他们知道自己面对是怎么样强大的敌人，知道自己面对的是怎么样可怕传承。

    　　“无量天尊。”青城山掌门稽首，说道：“龙帝子，望你能网开一面，等海鳞伤好之后，再作个了断也不迟。”

    　　“不行”龙傲天一口拒绝了青城山掌门的请求，冷冷地说道：“青城山掌门，我只给你们青城山两个选择。一，交出海鳞和四爪金龙；二。要么你们青城山等着被灭门！”

    　　龙傲天这话一出，让青城山弟子有些愤怒，但是又有着深深的无奈，因为他们知道龙傲天的强大，也知道龙傲天背后的飞仙教是多么的恐怖。

    　　开口便是要灭青城山，这让很多人都不由为之窒息，大家都知道龙傲天这不是口头上说说而己，这不是口出狂言，以龙傲天的实力，以飞仙教的恐怖，那是绝对能做到的事。

    　　一时之间，远观的所有强者都不由屏住了呼吸，所有人都不由看着青城山掌门，大家都想知道他将会如何的选择。

    　　所有人都知道，为了海鳞与飞仙教为敌那是十分不明智之举，但是有很多人心里面还是有所企盼的，希望有人能反抗飞仙教，能对抗飞仙教，毕竟飞仙教降临北汪洋之后便是咄咄bī)人，再这样下去，说不定飞仙教会统治着整个北汪洋，这是很多人不愿意看到的。

    　　此时青城山掌门看了一下海鳞，而海鳞坐在那里疗伤，一动不动。

    　　最后青城山掌门轻轻地叹息一声，稽首说道：“龙帝子，若是你执意要取海鳞命的话，我青城山只有舍命相陪了。海鳞乃是我们青城山的客人，我们青城山必须保护他的安全。”

    　　青城山掌门这话说许多远观的强者心里面一震，不少人为之精神一振，虽然说青城山不是帝统仙门，但是，他们却敢站出来反抗龙傲天，反抗龙傲天！

    　　“好，够魄力，那我就要看一看你们青城山能撑多久！”龙傲天大笑一声，说道。他话一落下，大脚往青城山踏去。

    　　“轰轰轰”当龙傲天一脚踏在青城山的防御之上时，整个青城山都摇晃起来，在龙傲天的大足之下，青城山就像是惊涛骇浪中的一叶小舟，随时都会覆灭！

    　　在这样的大足碾灭之下，整个青城山宛如随时都会崩灭一样，这让青城山的强者都不由为之紧张起来！

    　　“备战，各守岗位！”看到这样的一幕，青城山掌门也不由脸色一沉，厉喝道。

    　　“砰”的一声，青城山掌门话刚落下，青城山的防御在龙傲天的大足之下崩碎，无数晶莹的碎片纷飞飘落！

    　　青城山的防御乃是经历了一代又一代的经营，以海量的精璧支撑，十分的强大，但是在此时此刻却在龙傲天的足下坚持不了半刻钟的时间。

    　　“战”一见到龙傲天大足轻而易举破了青城山的防御，青城山所有弟子强者都不由厉喝一声，所有兵器都出鞘，血气冲天，剑指龙傲天。

    　　“噗”的一声，龙傲天瞬间冲入了青城山，他的速度太快了，快到让人无法看清楚，只看得到一个影子一闪而逝。

    　　接着“噗”的一声响起，一柱柱血花喷涌而起，宛如喷泉一样，而青城山弟子所冲天而起的血气则是在这刹那之间嘎然而止！

    　　“啪、啪、啪……”在这个时候，一个个头颅掉落于地的声音这才传入了远观之人的耳中。

    　　此时，眼前这一幕实在是太震撼人心了，青城山坚守各岗位的强者都是头颅纷纷摔落于地，他们脖子断处乃是鲜血狂喷，一柱柱的血花像喷泉一样喷涌而起，血雨飘散，就好像花瓣纷纷飘落一样。

    　　最后，这才是一个个强者的体倒在地上，当他们的体倒在地上的时候，本已滚落在地上的头颅竟然还有意识，还能看到自己的无首躯！

    　　龙傲天的速度太快了，快到让人无法看清楚他是如何出手的，在刹那之间，青城山所有要塞的强者都被龙傲天斩下了头颅，他们连反抗的机会都没有！

    　　“这点实力也敢与我对抗！”龙傲天冷笑一声，傲然地说道。

    　　看到这样的一幕，许多人都不由为之毛骨悚然，都不由有些害怕，龙傲天的速度之快，若是他要取人命之时，只怕是无人能挡，再强大的人在他的极速之下只怕都会被他瞬间取走首级。

    　　所有要寒的强者瞬间被龙傲天取走了首级，这使得青城山一下子变成了不设防之城，青城山弟子想补救都来不及。

    　　看到如此多的弟子瞬间被取走了命，青城山掌门不由脸色发白，他们青城山如此多的强者，连龙傲天的一招都撑不住，这的确是难于与之抗衡！

    　　龙傲天看着青城山掌门，傲然一笑，说道：“青城山掌门，你们青城山就只有这么一点本事吗？如果只有这么一点本事，那就太让人失望了，区区这点能耐也敢与我为敌，那就太小瞧我了。”

    　　“布阵”最终，青城山掌门厉叫一声，他与十七个同辈的强者瞬间成阵，当他们成阵瞬间，整个青城山亮了起来，青城山的一座座山峰上出了一道道的光芒。

    　　“嗡”的一声响起，最终，整个青城山在绝世大阵的光芒笼罩之中，天空上落了一柱柱巨光，当这样的光芒笼罩着青城山之时，整座青城山看起来像是天宇瀚海一样，星辰流转，银河横跨。

    　　绝世大阵形成，就像巨大的北斗盘踞在整个青山城之上，磅礴无匹的气息从这个绝世大阵之中散发出来，使得整个青城山变得无比的巍峨，无比的高大！

    　　看着整个青城山在如此绝世大阵的守护之下变得巍峨高耸，让许多远观的强者不由为之精神一振，刚才龙傲天瞬间斩杀了青城山的弟子，让很多人都觉得绝望，现在看到这样的绝世大阵，不由让人看到了几分的希望！

    　　“天罡十八子，这是青城山最大的杀手锏了。”看到眼前这绝世大阵，有了解青城山的强者不由说道：“他们都是定远侯最杰出最强大的弟子，都得到了定远侯真传。”

    　　“天罡十八阵！”看到这样磅礴巍峨的绝世大阵，龙傲天也不放在心上，傲然一笑，说道：“这阵法虽然是传于远古的圣阵，可惜你们青城山的此阵术却有着缺陷，不堪一击。”

    　　龙傲天这样的话让许多远观的强者都不由为之一寒，在北汪洋知道青城山此阵的人，都知道此阵是十分强大，特别是由青城山的天罡十八子组成此阵时，更是难于攻破，但是现在龙傲天却说得不堪一击，这怎么不让人为之心里面发寒呢，龙傲天这究竟是何等的强大。

    　　对于龙傲天如此自负的话，青城山以沉默来回应，整个青城山都在这绝世大阵的守护之下，没有半点的声息。

    　　明天将会继续更新神秘仙帝番外的第二章，将会讲述这位仙帝求学修道的过程，请大家关注公众号“萧府军团”。手机用户请访问http://

