    第721章烦恼

    罗义被小木说笑了，道：“这人不要脸也很有名的，看来咱们以后要更小心点。”

    小木撇了撇嘴，任命的回屋子去拿了个篮子，又在篮子里放了牛皮纸包着的三只猪蹄子，出来递给老常道：“地主家余粮也不多，你悠着点吃。”

    “还悠着点吃？你这跟没给有啥区别？小孩子家家的恁小气。”老常说完,赶紧把篮子抢到手里，把酒也装进去，然后就要往墙上跳。

    “老常你等等，你不会走门啊？”罗义问。

    “哦，来你家走门好吗？”老常问。

    “你以后别来了，再有事儿直接找我,别来找我媳妇,你吓着我媳妇孩子怎么办？”罗义不耐的说道。

    “嗨吆！小罗你差不多的了，像谁不知道谁似的，你媳妇能被人吓着？简直是笑话，你管好你家关小木，她不跑出来吓人就是做好事儿了。”说完，“噌”跳墙上了，几个纵跳没影了，留下一句：“下次我不走墙了。”

    罗义无奈的摇了摇头，回头看着鼓着腮帮子的小木，小木道：“你若是不在家的话，我就把他抓回来吊起来，解解恨。”

    “噗呲！”罗义忍不住笑了，捏了小木好看的小鼻子一下道：“我会和他说，不让他来打扰你和孩子。”

    小木白了他一眼道：“你觉得可能吗？不来家里，怎么讨酒喝？”嘴里说着，两人手里不闲着，三下两下把桌子收拾完了，招呼罗义赶紧进屋洗漱睡觉。

    罗义洗漱完毕,磨磨唧唧的想法挺多。

    小木有心问问他,常狐狸说的话都是什么意思？但看罗义十分脱力的样子,知道体力消耗巨大，急需恢复，就把罗义带进空间，让他在空间休息，毕竟空间的灵气浓郁，要比外面好的太多。

    罗义还想全家一起进去，被小木拒绝了，今天常狐狸突然过来，外面不留人实在不放心。

    第二天晚上，小木才把罗义接出来，当然孩子们没出来，他们在空间里玩耍，各种都有机器人照顾，小木两夫妇也放心。

    于是，两个人聊起了昨天常狐狸说的话题。

    罗义给小木简单的解释了一下常狐狸的意思，如果罗义没理解错的话，罗义这一年多被派了很多不易完成的任务，这并不是梁飞和罗日暖的手脚，而是梁老爷子的意思，目的是锻炼罗义，同时也是考察罗义，至于锻炼考察之后，会怎么个安排，还要看上面的意思，罗义也不好猜测。

    至于梁飞私下做手脚，可能性不大，而且梁飞也没这么大的能量，梁飞完全被老爷子控制的。而老爷子人品十分正直。

    小木听完这些，又问了罗义的想法。

    罗义不在意升职，有机会更好，没机会就这样维持也不错，他只希望能照顾到家，照顾妻子孩子。

    但小木觉得但凡男人，都希望在自己的领域建功立业，成就一番事业，而不是碌碌无为，荒废一生。所以她也表达了会支持罗义的，让他不要有负担。

    接着，小木和罗义研究，关于自己专业问题。

    罗义对小木的专业选择简直无语，因为小木居然打算报考古专业，原因不是爱好，是人少，小木认为：学的人少就简单。

    罗义实在不知道小木脑回路是怎么回事？他觉得小木一定会报物理或者化学专业的，为没想到她居然选一个不相干的考古专业，简直太意外了。

    结果，在大家的一致反对下，她和苏暮云一起报了中文系，当然暮雪很想拉着小木报美术专业。

    苏暮雪学美术是她爹的主意，她家总要留一个学美术的，不然她爹的衣钵没人传承，其实苏暮雪是被他爹强拉去学美术的。

    报完了专业，小木和罗义商量，是不是把现在手里的房子更下名，把现在住的这两座小院子改在二宝三宝名下，这样免得被不相干的人盯上。

    罗义觉得无所谓，买房子的钱又不是偷来的，他们怕啥？

    小木趁着罗义休假期间，一家子经常出来，在京市大学附近找房源，希望能在大学附近找一独门独院的小院子，方便小木上学。

    房子并不好找，罗义休了一个月的假，两个人隔三差五就去京大附近溜达，也没能找到合适的房子。

    小木找的灰心，只好自己安慰自己，买房子也需要缘分，不是你的缘分急不得。

    于是，两人开始装修王建强那处大房子。

    为了麻痹大家，小木先找了两个木匠去修地板，修了十几天也没出什么成果，罗义的假期要过去了，他们要去大院住了。

    为了抓紧时间，小木把木匠辞了，空间里把机器人抓出来干活。

    当然，晚上六个机器人出来干活，白天就出来一个。不到一周就把屋里的活干完了。装修的干净利索简洁，很符合小木的风格。

    家具也做新的，也是大方简洁的风格。就是外面没法让机器人出去，所以院子里没有修地板，还是老样子。

    小木装修完大房子，就带着孩子们搬去部队大院住了。

    春节也是在大院过的，一是在大院热闹，罗义的手下都在大院住着，他们也不愿意让罗义回京市。经过这一年的磨合，罗义和他的兄弟们已经打成一片，兄弟深情，小木自然不好破坏。

    在大院过年，有两点还是很惬意的，一是不会被罗爹骚扰，不会被勉强叫回家过年，提一些奇怪的要求。二是三只小宝贝很开心，因为这边孩子多，小哥哥小姐姐会带着小弟弟、小妹妹出去玩耍，还会很照顾弟弟妹妹们。所谓有喜就有忧。

    热闹又疲劳的春节终于过去了，新的一年开始了，新的欣喜新的烦恼在等着小木。

    罗义过年之后，就很不正常，每天都很早就回来，帮着小木干家务、看孩子，每天也很怨念的看着自家媳妇，因为新的一年，小木很快就要去上学了，上学就意味着小木要搬回京市回去住；小木搬回去，三胞胎自然也要跟着妈妈回去；这边又回到过去，剩下自己孤家寡人！自己睡觉的滋味很不舒服的。

    但小木去上学这事儿阻止不了，罗义本来就烦恼，可总有人像你更烦恼，即便没有烦恼，他们会想办法给你制造烦恼，这让罗义十分烦恼。

    (本章完)

