    罗洲倒在一地粘稠的血泊中，咬牙切齿，发出痛苦凄厉地惨叫声，脸庞扭曲狰狞！

    他恶狠狠地瞪视着楚月，用尽了全身的力气，化作最强悍的劲道！

    便见他掌如铁爪，手背的皮肉破开，五道锋利的铁刺，竟从骨血中衍生而出。

    染血的铁刺，锋利凛冽，在皓月下闪烁着刺骨的寒芒。

    他的右手铁爪，猛地抓向了楚月的小腿，恨不得将楚月的腿骨给贯穿。

    楚月居高临下地睥睨着他，身如鬼魅，敏捷似风，宛如一道电光闪烁，迅速后退。

    罗洲铁爪扑了个空，气急败坏。

    而在楚月远离的间隙，罗洲振臂一呼，嗓音嘶哑：“都给老子上，把这群狗杂碎给撕了！”

    他发红的眼睛，如同死不瞑目的尸体般，狠戾地瞪圆，怒视楚月和她的军队！

    “爷今天要把你们这群杂碎畜生都给生剐了，你们神武的废物，只配被老子践踏在足下！”

    “没有镇北侯的神武帝国，你们什么都不是，休想在东阳帝国面前放肆！”

    罗洲血淋漓地站起来。

    他身后的七杀军，血腥气味甚是浓郁，体内那股子诡怪的味道，也愈发的浓郁。

    等七杀军队靠近，足踏星岩地的楚月才嗅到了更加不对劲的气味。

    那种气息，她再熟悉不过了。

    是……

    死人的气息！

    月光折射在她的眸间，涌起了无尽的寒流。

    楚月眼瞳微微一缩，轻吸一口冷气。

    七杀军队的所有士兵，都是被某种秘法操控的尸体！

    随着七杀军队的踏步往前，这片皇城已然地动山摇。

    罗洲狰狞一笑。

    栏杆后，南阳公主手提酒壶，动作优雅缓慢地斟了一杯酒，嗓音空灵，轻声说道：“快结束了呢。”

    她高傲地抬起了下颌，盈盈玉手，轻执酒杯，将酒水洒在面前的瓜果。

    “叶楚月，镇北军，这一杯烈酒，为你们践行。”

    “……”

    ……

    修罗场。

    腐烂的味道，越来越浓郁。

    随着味道的浓郁，七杀军队的整体实力，都会得到大幅度的提升。

    比起对战护国、白焰二军时，还要更加的凶猛强悍，以及诡异！

    楚月望着狂奔而来的军队步伐，嗤笑出声。

    却见千钧一发时，她缓抬臂膀，红袖轻扬，无数藏在神农空间内的孤魂们，竟是悄然间，依附在了镇北军士兵的身体上。

    俘虏孤魂的俯身，使得镇北士兵更加厉害，有了与七杀军对抗的底气。

    “开阵！”

    楚月手握黑斧，洪亮喝道！

    便看到镇北士兵，竟按照五行八卦等方位开始排列！

    这是众人头一次看到镇北军队布阵，亦是好奇，会出现何等精妙的阵法！

    “难道会是侯府的镇敌阵法吗？”薛城抱着小宝，低声问道。

    其余人亦是在好奇，纷纷猜测镇北军队即将启动的阵法。

    倏然！

    古老的吟唱，在耳边响起。

    一道道赤红的火焰，妖娆纷然，在长空摇曳燃烧，发出嗤嗤的声响。

    每个士兵手中的兵器，都绽放了极致的火焰！

    他们低声吟唱，古老的阵语！

    楚月唇边绽入了一抹笑，缓声道：“梵——吟——阵！”

    四周，一片唏嘘！

    “老罗！你看到了吗？”

    神武皇帝全然没了九五之尊的样子，激动又紧张地抓着罗丞相宽大的袖子，眼睛里都是滚烫的热泪：“有生之年，朕竟然能看到先祖所创的梵吟阵？”

    “是先祖福泽我神武大地，皇上，老臣看得真真切切，是梵吟阵，是史书上记载的，先祖所创的梵吟阵！”

    罗丞相激动地道，竟是如刘公公般掐着屁股喊到沙哑：“叶三爷，镇北军，去！让他们看看我神武风采！让三十六国，不虚此行，记我神武之光！”

