    正准备动手的陈飞，看到杜南星，心中涌起一股暖流，忍不住呼喊了一声，“师父！”

    杜南星瞥了他一眼，微微点头，然后看向对面二人。

    钱永智和罗承运相互看了一眼。

    然后，罗承运满脸怒色，咬牙道：“陈飞是杀我儿的凶手，我必杀之。”

    钱永智语气冷淡，但语气却格外坚定，“多宝阁阁兵，必须要个说法。”

    杜南星可不是什么好脾气的人，见到二人坚定，也不多废话，直接摸出数个瓶瓶罐罐，捏在手中，对准二人，冷声道：“谈不拢，那就打！”

    古天钟见状，也抽出长剑，剑气横空，朗声道：“我古天钟，也好久没动武了！”

    “你们——”罗承运咬牙切齿，满目愤怒，身体一震，一团青灰色的光芒爆发而出，在空中形成一座青色的小山，压迫而来。

    “刚玉青石，罗承运的元印！”

    “没想到罗七爷的元印竟然凝结成一座小山了，这至少达到了人级四品层次吧！”

    “如此威力，至少有元魂境八重境！”

    同时，钱永智挥了挥手。

    瞬间，一名身着黑衣的影子，出现在他身边。

    这黑影气息飘忽，但却给人一种阴冷之感，让人情不自禁的感到皮肤发麻。

    这绝对是一名高手，一名至少不低于元魂境八重境的高手。

    四名高手，此刻在城门上空对峙。

    元气涌动，气劲碰撞，元印绽放，现场的气氛，越来越紧张，大战，一触即发。

    而下面的围观者们，则是越发的兴奋了起来，议论声一浪高过一浪。

    “四位高手，要打起来，这种事，前所未有啊！”

    “而且，都只是为了一个元体境的小子。

    那小子，到底有何神奇之处，竟然能让这么多高手为他出手。”

    “你们说，哪方会赢？”

    “我觉得，多宝阁和罗家会赢。”

    “为何？”

    “罗承运虽然实力在罗家不算突出，但也有元魂境八重境的实力。

    而古天钟，有伤在身，被古家赶到外城，实力早就不复当年。

    “杜大师虽然厉害，更是罕见的四星炼药师，炼药术在南炎城举世无双。

    但此刻是打斗比武，杜大师的实力，就不够看了。

    而钱阁主身边那名影子，是他的贴身护卫，实力至少有元魂境八重境，甚至是九重境。

    “如此情况，罗家和多宝阁，自然占尽优势。”

    这番分析，赢得了现场不少人的赞同。

    气氛越来越紧张，好似一间堆满了火药的房间，只需一点火星，就会瞬间爆炸。

    就在火星即将爆燃的时候，一声长啸，从内城方向，呼啸而来。

    “住手！”

    然后，一道人影，飘然而至。

    来人是一名四五十岁模样的男子，一袭黑色长袍，身材魁梧，面容威严。

    “城主！”

    “顾城主来了！”

    “城主都出来了！”

    ………看到来人，现场议论的焦点，马上转移到了来人身上。

    就连剑拔弩张，准备动手的四人，也为之一滞，动作慢了下来。

    “几位，还请冷静，有什么事，可以坐下来好好谈，何必动武。”

    城主顾镇南，对四人道。

    杜南星皱了皱眉，道：“顾城主，不是我不想谈，是他们想杀我弟子，我必不允许。”

    罗承运冷哼一声，也开口道：“我不管他是谁的弟子，我只知道的是，他是杀我儿子的凶手，我必杀之。”

    古天钟和钱永智没有出声，但也没有收手的意思。

    见状，顾镇南冷哼一声，一股气劲冲击开来，沉声道：“我顾镇南身为南炎城城主，城市大比在即，各位真的要我难做吗？”

    一时间，一股难言的气息笼罩而来。

    就算是在场元魂境八重境的高手，也瞬间感到一股恐怖的威压袭来，好似一座无形的大山，压在了众人头顶。

    如此气势，让四人面色大变，不得不停下了手中的攻势，各自退后十多米。

    就连陈飞，此刻也感到了一股巨大的压力，眼神一下凝聚了起来，看向城主，心中喃喃道：“难道，城主是元胎境？”

    一触即发的氛围，被城主消解了。

    城主发动神魂，和几人交流了一番，但结果显然不尽如人意。

    四人依旧满目怒容，狠狠瞪向对方，显然不准备就此罢休。

    此刻的顾镇南，也是一阵为难，一时不知如何是好。

    毕竟，一方坚持要杀陈飞，而另一方坚持要救。

    而且，双方还都是南炎城举足轻重的大人物。

    就算他顾镇南是城主，对待他们，也不得不慎重。

    眼看气氛即将再次紧张起来。

    就在此时，一道倩影飘然而至，出现在顾镇南身边。

    陈飞看到这道身影，不由得愣了一下，因为这个女子，正是他在山洞中遇到的那名叫做顾清溪的女子。

    而此时，下面的围观者们，惊讶的议论了起来。

    “顾小姐，那是顾小姐。

    她历练归来了吗！”

    “顾小姐不愧是城主之女，还是那么漂亮啊！”

    “顾小姐可不止漂亮，个人实力，那也是一等一的存在。

    这次城市大比，顾小姐就是夺冠热门之一。”

    ………“城主之女！”

    陈飞愣了一下，随即想到当时自己和顾清溪对话的场景。

    此刻，空中的顾清溪，也朝陈飞看来。

    她皱了皱鼻子，轻哼一声，扭过头去。

    然后，对顾镇南道：“父亲，我有办法解决眼前的状况。”

    “呃，你有什么办法？”

    对于女儿的聪慧，顾镇南一向颇为骄傲。

    顾清溪低声在顾镇南耳畔耳语一番。

    听完之后，顾镇南一阵点头，脸上露出一抹笑容，道：“这倒是个合适的办法。”

    然后，他看向对峙的四人，朗声道：“你们一方要杀陈飞，一方要救他。

    各有各的理由，我也不便多说什么。”

    “但，我既然身为一城之主，那就要保证一城的安全。

    不容随意打斗，肆意动手的情况，在不经允许的情况下，在我南炎城发生。”

    城主这一番话，让四人一阵蹙眉，思索着他是什么意思。

    下面围观者们，也是低声议论起来，暗暗讨论，城主到底是支持哪一方，或者干脆放手不管。

    议论声中，钱永智率先反应过来，出声道：“城主的意思是，要保证一城安全，不能在城内打斗。

    那么如果在城外的话，那便可以了。”

    顾镇南面无表情，冷冷道：“城墙之外，便不是我南炎城管辖的范围。”

    “多谢城主明示！”

    钱永智眼睛一亮，一声令下，“影子，在城外斩杀他。”

    罗承运也明白过来，再次激发刚玉青石元印，朝陈飞冲击而来。

    因此，此刻的陈飞，站在城外之外，还没入城，顾城主也就不会插手阻止。

    二人动手，对面的杜南星和古天钟，也一下明白了过来，面色瞬间大变，一边冲击而来，一边对陈飞呼喊道。

    “陈飞，快入城！”

    对面，罗承运和钱永智也在疾呼，“绝不能让他入城！”

    “呼，呼，咻，咻！”

    瞬间，气劲呼啸，纷飞涌动。

    恐怖的气息朝陈飞笼罩而来，在他身前碰撞冲击，发出一阵阵轰隆的爆炸声。

    陈飞踏步向前，朝城内走去。

    影子见状，拍出一道流光，形成一道光幕，将城门入口封住。

    随后，罗承运一声厉喝，运转刚玉青石元印，轰的一下，矗立在城门之中，形成一堵青色的墙壁，挡住陈飞的去路。

    “轰，轰！”

    此时，杜南星和古天钟冲杀过来，和对面二人战成一团。

    同时疾呼。

    “陈飞，破开，入城。”

    陈飞点头，踏步向前，一道气劲轰击而出。

    “轰！”

    气劲冲击到影子激发的光幕之上，瞬间被吞没，几乎没留下一点痕迹。

    “呃！”

    陈飞一阵皱眉，又接连发出数道气劲，但却都无法破开光幕。

    见状，围观者们，指指点点，议论纷纷。

    “这光幕，太恐怖了吧，根本破不开！”

    “你知道什么，那可不是普通的光幕，而是具有吸收元气的功效。

    普通的攻击，只要是元气构成的，那就根本破不开光幕，只能被他吸收。”

    “这么强，那岂不是无敌了，谁都破不开。”

    “当然不可能无敌。

    若是破阵者的实力比影子强，就算动用元气，也能强行破开光幕。”

    ………这些议论声，落入陈飞耳中，让他眼睛一亮。

    “吸收元气！”

    想到这，陈飞激发自己神海中的神魂气息，化为流光，咻的一下，朝光幕劈斩而去。

    “咻！”

    一道气刃划过，落到光幕之上。

    之前坚不可摧的光幕，竟然直接被划开，破开一个口子，然后剧烈颤抖起来，最后啪的一下，直接碎裂开来。

    同时，正在和杜南星激战的影子，脑袋一痛，身体一歪，差点没从空中掉下来。

    光幕，破开！如此结果，让众人惊讶无比。

    “破开了！”

    “他，他是怎么做到的！”

    “不是说只有比影子强，才能破开吗？

    难道说那陈飞，实力境界比影子还强！”

    “不可能，影子可是元魂境八重境的高手，怎么会。”

    ……… 

