
　　双青组合，人气自然炸裂。

　　不提最近大势的许青柠，只说祁青希男女通杀的颜，本身就是自带巨大的流量。

　　两个人一起走红毯，可谓是珠联璧合。

　　特别是走到红毯中段，面对记者镜头的时候，祁青希伸手搂着许青柠的腰，混淆了男女性别的侧脸，凑在了许青柠耳边，薄唇抿笑，眼睛仿佛在放电。

　　一瞬间，空气好像凝固了，喧嚣沉寂了下来。

　　时间停滞了数秒，又似乎是度过了漫长的岁月。总而言之，汹涌的声潮重新响起，几乎要掀翻了会场。

　　围观的人群，不管是男是女，脸上都冒起了红潮，尖叫的声音就像是决堤的洪水，再也收止不住。

　　太能打了。

　　双杀！

　　在巨大的声浪中，许青柠十分无奈，推了祁青希一把，对方才规矩了下来，老实站好微笑。

　　“这姑娘，绝对是弯的。”

　　崔吉语气笃定，然后挤眉弄眼，“真想把她掰直。”天籁小说网

　　“有本事，你上啊。”余念嗤笑，“小心被人封水泥桩填海，我会给你烧纸的。”

　　“我就说说……”崔吉立即转换了话题，“走了，该进去了，找地方坐，慢慢等。”

　　周牧回看了眼，就与两人进入影院。

　　出示了邀请函，顺利通过了安检，再在工作人员的引领下，来到了指定的位置。

　　此时此刻，剧院内部明星云集，各个剧组泾渭分明。不同的公司，不同的地位，不同的小圈子，三五成群，轻声笑语。

　　三个人进来，没有引发任何的波澜。

　　说到底，现场大导演、巨星不少，还有一些大公司的老板、总经理之类的权势人物，有心上进的明星、演员，小心翼翼恭维讨好都来不及，哪里顾得上其他人。

　　名利场就是这么现实。

　　没达到一定的高度，三人自然受到冷落。

　　“盛世，奔腾，辉煌，山海……”

　　崔吉环视一眼，啧声道：“五大巨头来了四家，又是一年分猪肉的盛宴。”

　　其实大家心里清楚，但凡是人为评选的奖项，都没有绝对的公平，只有相对的公正。

　　三大奖也不例外。

　　巨头公司、导演、明星，谁不想名利双收？

　　所以再权威的奖项，也难免有公关的存在。

　　当然评委不傻，知道细水长流的道理。允许巨头公关，但是不允许它们把持奖项，所以每年都有一定的几率爆冷。

　　保持这种微妙的平衡，才是奖项长盛不衰的奥秘。

　　“你闭嘴吧。”

　　余念轻声警告，“人多眼杂，不是乱说话的地方。”

　　“行，行，行。”崔吉耸了耸肩膀，就转头笑问，“老周，获奖感言，你准备好了吗？”

　　“准备好了。”周牧点了点头。

　　在三人旁边，也有一些人听到这话，他们并不觉得奇怪，更不会投以鄙视眼神目光什么的。

　　毕竟能入围的人，按道理来讲，都有获奖的机会。提前准备获奖的感言，这是正常的操作。

　　至于感言是否派得上用场，那就是未知数啦。

　　随着压轴的一位巨星进入室内，在工作人员的提醒下，众人纷纷回到自己的位置，根据人气地位的不同，井然有序。

　　森严的阶层，一目了然。

　　经过一番调试，两个主持人立即登场，以幽默风趣的语气，开始了直播的开场白。

　　舞台上的屏幕，也随之浮现绚烂的色彩。

　　轻歌曼舞中，拉开了颁奖序幕。

　　一个个镜头扫过，前排的一众明星、导演正襟危坐，衣冠楚楚，或是严肃正经，或是和煦微笑，或是搞怪吐舌。

　　性格、人设不同，反应自然不一。

　　镜头横扫，再竖推。

　　一个镜头纳入电视屏幕中，数以百计的行业人员，在华丽的烟火特效下，响起了热烈的掌声。

　　期间还杂带了欢呼、尖叫……

　　酒店房间中。

　　直播的画面，十分清晰流畅。

　　小助理饶有兴致问道：“小白，怎么样，刚才的镜头，有没有看到牧哥呀？”

　　“人太多了，看不清楚。”古德白摇头。

　　他有点期待，如果动画短片，真如周牧所说，肯定能拿奖。那当周牧上台领奖的时候，大家会是什么反应呢？

　　不知道是惊多一些，还是喜多一些。

　　“我看见青姐了。”

　　“废话！”

　　“镜头辣么明显，就在第二排中间。”

　　“眼瞎才看不到……”

　　几个人嗑着瓜子闲聊。

　　第一个奖项，已经开始宣布，最佳男配角。

　　看到这里，古德白心中一动，“红姐，你说到明年，牧哥有没有可能拿这个奖？”

　　“明年华鼎奖，最佳新人、最佳男配，他都有机会。”杨红毫不犹豫道：“除非最后两个月，又有哪部电影爆了。”

　　类似都市传说这样的商业大片，名爵、满天星，就不用指望了，只有华鼎奖，还可以期望一二。

　　杨红规划很明确，已经帮周牧预定了最佳新人的位置。今年影坛冒头的新人不少，但是能够掀起风浪的没几个。

　　如果周牧不行，肯定是有黑幕。

　　“哎呀，我好像看到他了。”

　　小助理忽然叫起来，指着屏幕道：“角落，在这个角落……啊，镜头移过去了。”

　　嗯？

　　杨红目光一转，微微有几分困惑。因为以她的经验判断，那个角落位置似乎不是观众席。

　　或许是小助理眼花看错……

　　颁奖的过程，对于入围的人来说，无疑是大起大落的过程。但是对于观众来说，却比较乏味。

　　最佳男配角还好，是个大众比较脸熟的二线明星。

　　他拿了奖，大家还有几分兴趣。

　　但是接下来颁发的，就是那些最佳化妆、最佳服装设计、最佳录音剪辑、最佳声音效果之类的奖项。

　　这是为电影的幕后员工量身制定的专业奖项。

　　对普通人来说，他们只想看明星，压根不会去关注幕后的工作人员是谁。所以在这段时间，典礼收视率一直在掉。

　　哪怕举办方，尽力在颁奖期间，穿插了各种表演，还频频给大牌明星镜头，也挽回不了下跌的曲线。

　　不要说观众了，连一帮明星、导演，也觉得气氛沉闷，在一段钢琴表演期间，忍不住交头接耳，闲聊几句。

　　祁青希凑到许青柠旁边，表情略微得意，语气还有几分炫耀之色，“柠柠，下一个奖项，就该我登台了。”

　　“你这么自信？”

　　许青柠故意打击，“如果不是你，别哭鼻子。”

　　“十拿九稳。”

　　祁青希眼眸一转，“你要是不信，咱俩打个赌吧。你输了，就答应我……”

　　“不赌。”

　　许青柠打断，脸蛋充满严肃，非常认真道：“赌博不好，所以我从来不打赌。”

　　“呃！”

　　祁青希无奈，“行行行，不赌。”

　　“但是这最佳动画短片的奖项，我绝对拿定了。”她诅咒发誓，“要是拿不到……你说什么，就是什么。”

　　许青柠才想开口，忽然察觉镜头扫过，顿时优雅浅笑，犹如一朵空谷幽兰，气质高雅出尘。

　　祁青希也立即抬起下巴，弯弯叶眉微挑，冷酷邪魅！

　　想必收看节目的少女观众，看到了这一幕，绝对忍不住小鹿乱撞，又相信爱情了。

　　钢琴独奏结束，一阵礼貌性的掌声响起。

　　主持人上台，讲了几句玩笑话，但是又不敢太放开，点到为止。大家配合笑两声，算是捧场给面子。

　　接下来在他的邀请下，两个明星走上了舞台，宣布下面的奖项，是最佳动画短片提名。

　　话音才落，屏幕就出现了入选的短片名称与片段。

　　《快乐的一天》

　　监制/导演：祁青希！

　　在播放动画片段的同时，镜头随之一分为二。

　　祁青希淡然的神态，也映入大众眼帘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第120章 十拿九稳免费阅读。https://xs.23sk.com 