    冰无双听言微微一愣还没有说话，一旁的冰东丰惊讶的说道，“方凡，你还是医生？这，这怎么可能？”

    听到冰东丰的惊呼，冰无双有些错愕，连忙的拒绝，“不，不用了。”

    她受伤的地方是肩膀，下边就是隐秘的部位，怎么能够给一个男人看？

    而且，方凡现在与冰落痕的关系，她还没有看清楚，这样做不太好。

    “你的肩膀，现在治疗最佳时间，如果错过了，估计就要留下疤痕了。”方凡沉声说道，作为医生有些事情必须坚持，可不能看着病人因为害羞硬撑着，错过了嘴角的治疗时间。

    “这...”

    冰无双犹豫了，如果真的留下疤痕，她还是很难接受的。

    “放心吧，很快就好了。”方凡安慰的说道。

    “好吧。”

    最终，冰无双还是点头同意了。

    冰东丰识趣的走开了，去周边警戒，身处在妖兽森林还是要谨慎一些为好。

    冰无双看着方凡蹲在自己的身边，扒开自己的肩膀上的衣服，竟然不争气的紧张了起来，就算是经历生死的时候，她都没有如此的紧张过。

    可是这一瞬间，她紧张的全身都绷紧了。

    “不要紧张，我先把你肩膀上的衣服撕开，露出伤口。”

    方凡深吸了一口气，笑着安慰着冰无双，让她紧张的心情稍微的舒缓了一些。

    随后又说到，“深呼吸，尽量的放松，治疗很快的，也不会疼，但是会有酥麻的感觉。”

    “嗯。”

    冰无双羞涩的闭上了双眼，冰冷的脸庞竟然出奇的多了一些女孩子独有的娇羞。

    尤其是，当方凡的手开始撕扯肩膀的衣服时候，她不受控制的更加紧张，就连呼吸都变的紊乱了。

    方凡认真的盯着眼前的伤口，似乎看不见女孩子的娇羞一般，直到冰无双的雪白肩膀呈现在方凡的面前，不由的赞叹一声，好白啊！

    不过，这些都不重要，那雪白的肩膀上有巨大的伤口，只差一丝便将整个臂膀都砍掉了，方凡见此不由的眯起了双眼，如果不是冰无双实力强大，愈合能力远超普通人，她的这条肩膀就废了。

    没有丝毫的犹豫，方凡从元灵戒中拿出一把匕首，在手掌上划出了一道长长的伤口，控制着不让伤口愈合，同时加快血液的流速。

    金黄色的血液汩汩的涌出来，落在冰无双的巨大的伤口上，顿时，恐怖的伤口被滴了血液之后，肉眼可见的速度修复着。

    冰无双感受到肩膀传来的酥麻的感觉，惊异的睁开双眼，看着方凡流出的金黄色血液，顿时吃惊的问道，“方，方凡，你，你的血液为什么是金黄色的？”

    她看着方凡盯着自己的肩膀，想要转移他的注意力，缓解自己的害羞。

    “以前是红色的，后来修炼的功法加深，就变成了现在这个样子了。”

    方凡无奈的说道，就连他自己也搞不清楚，为什么血液会变色，是因为融合的神龙精血，还是因为自己觉醒了祖体。

    体内的神龙精血已经幻化成为了神龙虚影，可是自己的血液还是金黄色，而且恢复能力更强悍。

    方凡也懒得理会，反正不论什么颜色对他来说都一样，只要奇异的自愈能力不消失，那就可以了。

    下一刻，

    方凡的灼热的大手，盖在了冰无双的雪白的肩膀之上，还在不停地揉搓着。

    冰无双身子一顿，颤抖的问道，“你，你在干什么？”

    “别紧张，我在利用手法，将我的血液与你的伤口融合，这样会加快你的愈合速度。”

    方凡轻声的说道，眼神清澈见底，没有任何的杂念。

    听言，冰无双这才松了一口气，苍白的脸色像是被火烤了一样，瞬间红彤彤的。

    冰无双牢牢的盯着方凡的动作，似乎害怕方凡有什么不轨的行为，可是看着方凡认真疗伤的模样，心底莫名的流淌过一抹热流。

    三千神域，天骄无数，为了争夺资源尔虞我诈，早已经成为了家常便饭，这也造就了生活在神域的女孩子，性格都非常的刚硬，无比的冰冷。

    就算是冰无双这样的恐怖的天赋，也不能得到真正的快乐，并不能向地球的女孩子那样无忧无虑，稍有不慎便会丢掉了生命。

    像方法那这样温柔的给自己治疗伤势，她还是第一次享受，不由的她的盯着方凡的眼神微微的有些失神。

    “好了，已经恢复如初了。”

    只是片刻，十几秒的时间，方凡的声音将她的思虑拉扯了回来，回过神的时候，方凡的手已经离开了她的肩膀，看着自己光洁如初的肩膀，她的眸子爆发出难以置信的光芒，“真的，真的好了？”

    “当然，我的医术可比我的战斗力强悍的多。”

    方凡得意的笑了起来，每一次给病人治疗的时候，看着他们惊喜震惊的神色，他都会感觉到一阵满足。

    “你还真是一个奇怪的人。”

    冰无双长出了一口气，深深的看着眼前帅气的面庞，将自己心底异样的情绪抛出脑海。

    “不得不说，你失神的时候，脸上没有冰冷的神色，那一抹淡淡的笑容，真的很美！”

    就在冰无双心底逐渐的平静的时候，方凡突然说了这样一句话。

    刹那间，冰无双的神色一顿，眼神的深处多了一抹小女人的羞涩。

    就在这时，远处的冰东丰见到两人结束了，也快步的救了过来。

    “无双，怎么样，伤势好了吗？”冰东丰关切的问道，强壮的身体，发出的声音嗡嗡的作响。

    方凡一阵无语。

    “已经好了。”冰无双点点头。

    “哎，无双，我怎么发现你跟以前不一样了呢，感觉怪怪的，不知道哪里不一样了。”

    憨厚的冰东丰捎着脑袋，盯着冰无双说道。

    “给我闭嘴。”

    冰无双听言顿时一惊，狠狠的白了冰东丰一眼，随后看向方凡说道，“现在，我们还要追击金刚独角兽吗？”

    “当然，这好东西可不能放弃。”

    方凡没有犹豫坚定的说道，看着身边金刚独角兽留下的血迹，深吸一口气，“一起吗？”

    “当然。”冰无双也没有犹豫，点头同意。

