    “当年，我初见你时，拼尽全力都不是你的对手，不过当年你也是借助混沌翼才碾压了我们一众古神。

    而如今，我已经变的不一样了。

    我现在的实力是当年的好几倍。

    这一回，我定要将当年的耻辱雪洗！”

    羽鹤古神表情严肃无比，看的出来，他对当年的失败依旧耿耿于怀。

    想借这一次的机会，通过打败混沌仙皇的分身雪耻。

    “嗯，那你加油吧，希望你的愿望能实现。”

    林天佑平淡的回应。

    他这样一副不在意的模样，落在羽鹤古神的眼里，更是让他气不打一处来。

    这是什么态度？是看不起他吗？

    你本体过来了还能稍微看不起他一些，但你现在只是分身，区区分身，凭什么看不起他？

    怒火狂烧之下，他身上的杀意似乎与怒火融合在了一起。

    天地之间的肃杀之气，在一这刻完全散开。

    山顶观战的人，此刻都痛苦不已。

    都有一种被人用刀子架在脖子上的感觉。

    他们第一时间施展术法，护住心魂。

    观战者们都知道，这是羽鹤古神准备使出最强一击的前兆。

    这一击，恐怕会让天地变色。

    “今天，你这分身将会陨落于我的暴风羽之下，不过你也不必太难受，毕竟这暴风羽是我研究了数万年的绝技。

    是专门用来对付你的。

    你的面子已经够大了吧？”

    羽鹤古神面色带着披靡之色，已经向林天佑下达了必胜的宣言。

    感受到了羽鹤古神那对翅膀里的力量，林天佑表情微微有些动容。

    说实话，光用目前的力量来对付这股力量，林天佑觉得可能有些为难。

    但他没有猥琐，反而内心升起了一丝兴奋。

    总是碾压对方，这对于他以后的战斗并没有什么提升。

    他需要练习一下从逆境当中与敌人战斗。

    毕竟他最终的敌人是天道主宰，势必不会再让他用碾压的方式去战斗。

    在大逆境当中的战斗，他需要现在就去练习。

    否则，后果很严重。

    就好比打惯了顺风局的选手，一遇到逆风局，就不知道怎么打了。

    林天佑可不想让这样的危险出现在他的身上。

    所以，今天的战斗，对他来说，很有意义。

    羽鹤古神虽然很生气，但脑子还算清醒，他将整个山顶的所有杀意控制在一个范围之内。

    将它们化作力量，收于两只翅膀里。

    观战者们先前感觉到窒息，现在却感觉到无比的轻松。

    看上去杀意没了，但并不是羽鹤古神的力量弱了，而是将这股力量收拢，压缩成最有威力的能量！

    这股力量若是爆发出来，威力有多强，没有人能想的出来。

    “想不到羽鹤古神竟有这等实力，我之前倒是小瞧了他，龙皇应该能应付下来吧？”

    地腐蚀之王凝着眉头想道。

    羽鹤古神的力量让他也感觉到了份量。

    不过他却没有担心林天佑，再怎么说，林天佑也是准真神级别的高手。

    生命危险肯定是没有的。

    唯一的危险就是假扮混沌仙皇所压制的力量太多，怕是不好赢了。

    “有什么能耐就放马过来吧！”

    林天佑迈步上前，手掌上的七星泛出耀眼的光芒。

    七颗由混沌原力所化的星星，就在他那一对手掌心里，而后也凝聚于一点，七星合一。

    众人以为林天佑打算以力攻力。

    就连腐蚀之王看到这一幕，都觉得林天佑想这样做。

    可接下来，奇怪的一幕出现。

    凝聚于一点的七星之力，开始顺着林天佑的手掌向他的全身上下蔓延。

    一道幽蓝色的屏障陡然出现，将林天佑完全包裹。

    “混沌仙皇畏惧了，他居然开始防御了！”

    观战者里，有人高声的喊叫起来。

    这可是头一回，混沌仙皇居然也要防御。

    “是不是说明羽鹤古神这一招太厉害？不防不行？”

    “一定是这样的！”

    大家兴奋了起来。

    身为九十九层的原住民，他们还是希望羽鹤古神能赢的。

    现在羽鹤古神能打的混沌仙皇的分身开始防御，就说明羽鹤古神已经占了上风。

    “嗯，防御也好，不然硬拼的话，拼赢了就显得太假了。”

    腐蚀之王心里也默默的点头。

    觉得林天佑用防御这一招用的很正确。

    万一林天佑以七星掌将对方的攻击化解，这就太假了。

    说不定有人会怀疑这不是混沌仙皇的分身了。

    “终于防御了吗？”

    羽鹤古神也兴奋了起来。

    打了这么久，他首次有了自我存在的价值。

    “暴风羽，羽刃梨花！”

    羽鹤古神暴喝一声，双翅振动。

    顿时，山顶的天空变了颜色。

    整个混沌山附近的云层都好像被一层黑气笼罩。

    接着，真如其名一样，大量如暴雨一样的羽毛轰然而至。

    遮天蔽日，威势滔天。

    这一招落下，整个山顶的风压都开始向两侧分开。

    化作了风压洪流，吹打在人群的身上。

    而林天佑则置身于那股力量的中心，眼睛瞳孔里，倒映着无数的羽刃。

    “难防！”

    这是林天佑第一感觉。

    仅凭这样的屏障，挡不下这暴风羽！

    “五行之力，混沌七星掌！”

    他低喝一声，掌心之上五种不同的光芒与混沌原力汇合在了一起。

    顿时彩虹的颜色迸发，将这变的黑暗的天空都给照亮。

    他瞬间一掌拍出，一时之间，风压再变！

    恐怖的掌影好像一面大墙，与羽鹤古神的无数羽刃对撞在一起。

    轰！

    两者相撞，巨响震天。

    观战人群感觉到耳朵传来了嗡鸣之音。

    纷纷抬手捂住耳朵，避免被震坏耳膜。

    两种水同的力量在半空相撞，谁都不让谁。

    强悍的气波席卷，无形的狂风更是把山顶的大石都给掀起，抛向了半空。

    山腰和山脚的人顿时成了倒霉蛋，被这些落下来的石头砸的很惨。

    他们完全不明白到底发生了什么事情。

    怎么山顶有这么多大石头掉下来。

    这种石头，平时想砸伤他们，很困难。

    可现在不同，这些石头是由两个强进的碰撞之力甩下来的，其威力不可同日而语。

    落在人的身上，不死也残。

