    在张昭即将冲到徐琨身前时，徐琨猜到这老张头可能误会了什么，他急忙掏出怀中的手令说道，“我是奉夫人之命调兵入城的！”

    徐琨及时的举动让张昭停下了冲势，张昭一停，他身后的一众人等也停下了脚步。

    徐琨见状连忙下马来，来到张昭马前，将手令递给了张昭。

    徐琨离开身后亲兵，下马步行来到自己身前，他的这番动作已经让张昭心中的怀疑消失了不少。

    待接过徐琨递过来的手令后，张昭展开后一看，确认了是徐灵伊的笔迹。

    徐灵伊监国以来，批阅了不少公文，张昭对她的笔记很熟悉。

    在确认这点之后，张昭终于相信了徐琨并不是私自带兵入城的。

    其索拿城西一众大户，也是受了徐灵伊的吩咐。

    虽然张昭不解为何徐灵伊会有此举，但徐灵伊监国，的确是有权力下达这个命令。

    在明白来龙去脉之后，张昭心中最担心的事已经放下。

    他语气变缓，对着徐琨说道，“既如此，伯玉你就随我一起拜见夫人吧。”

    徐琨是奉命带兵入城，张昭这时也不徐琨徐琨的叫着了，开始称呼其表字来。

    见已经解开了误会，徐琨也放下心了。

    方才要是别人那么瞎喊，他早就一枪扔过去了。

    可是这是张昭，他这一喊要是传到孙翊耳朵里，是会要了自己的命的。

    张昭将徐灵伊的手令展示给了其他几位重臣观看，几位重臣看后，眼中对徐琨的忌惮已经消失。

    徐琨知道他今夜此举，的确是会引起很大的误会。

    谨慎的他让亲兵不必跟随，只要在吴侯府外的街道守卫即可。

    而他则孤身一人，随着张昭等人朝吴侯府而去。

    虽然徐琨作乱的嫌疑已经被洗清，但随之而来，就有另外一个大问题摆在了众人面前。

    徐灵伊为什么会突然让徐琨率重兵入城，大肆捉拿那些城西大户？

    若是没有一个说的过去的理由，明日天一亮，这个消息传扬开后，就会立刻引起江东的大动荡。

    城西大户多为江东士族，这些士族大多为吴郡本地士族，但也有不少是其他郡县的。

    孙策定治所在吴县后，江东各地的士族都有在吴县中落户。

    虽然家主不一定都在吴县，但吴县的府邸内，一定会有各自家族中重要的人物在。

    这徐氏一夜之间将这些大户全部捉拿，势必会引起地方上世家势力的强烈反弹。

    毕竟无罪而诛是大忌。

    而且江东士族中也有一些出仕的，虽有人数不多，但在地方上掌握实权的也不是没有。

    几位重臣想到此点，心中都深深的担忧起来。

    比起之前以为的徐琨叛逆来说，徐氏此举现在看来，对江东的危害更大，也更为棘手。

    若是一个处理不好，江东各地烽烟四起，也是可以预见的事。

    想到此点，几位重臣的眉头皱的都快挤成一块了，此刻他们无比想念起孙翊来。

    要是孙翊在吴县就好了。

    几位重臣中，朱治除了担忧之外，心中还有愤怒。

    他也是江东士族之一，被抓的那些大户之中有许多与其是世交。

    朱治看完徐氏的手令之后，气愤地说道，“这是乱政！”

    朱治此话一出，其余几位重臣都把目光投向了他，朱治坦然对之。

    他们心中也是觉得徐氏此举是乱政了，只不过朱治因为与江东士族牵绊最深，一气之下说了出来而已。

    朱治的这句话可就引起了同行的徐琨不满了，他有心为妹子辩解几句，但蠕动了几下舌头后，他最终没有言语。

    徐灵伊没有在手令中言明，她这么做的原因是什么。

    这样的情况下，朱治身为元老重臣，说出一句乱政，也是情有可原。

    在孙翊表示让徐氏监国时，群臣中朱治的反对就是最激烈的。

    除此之外，朱治的身份有些特殊，论公他是臣子，论私他算是孙氏兄弟的长辈。

    当初孙翊年少时性格暴躁，朱治因此十分不满他，对其数次严厉斥责。

    孙翊深受孙策宠爱，都被朱治的斥责没办法，只能逃到毗陵躲避朱治。

    朱治还因此对孙策多次告状，孙策只能一边维护孙翊，一边安抚朱治。

    近年来朱治的脾气好了很多，但这不代表他的地位降低了，孙策临死前，其为受遗命三大臣之一，可见他在江东政局中的地位。

    众臣因为担忧、不解、气愤的多种情绪交杂，所以加快了到吴侯府的步伐，在到达吴侯府后，众臣请见徐氏。

    在得知这个消息的徐氏，知道她最大的考验要来了。

    事情发展到了现在，已经到了最关键的时刻，捉拿不难，最重要的是拿出让众人信服的罪名。

    不然事情就会立刻朝着崩溃划去。

    徐氏端正坐姿后，让人传召了群臣进来。

    在群臣进来之后，张纮率先就要问询徐氏今夜此举的原因，徐氏却举手示意张纮暂缓，她先让人去传召其余的臣子、包括宗亲到来。

    既然要让众人信服，那自然是越众越好。

    城西的动乱此时已经平定，徐琨的一万大军已经完全控制了吴县，其余各位臣子、宗亲这时正乖乖的待在府中。

    在收到徐氏的召令之后，这些人很快就已经就来到了吴侯府。

    拜徐琨所赐，今晚吴县的所有人都没睡好。

    衣服早都穿戴整齐，所以他们到来吴侯府的速度，比预计的快上了不少。

    在人都聚齐后，徐氏脸露悲痛之色，她让人将张允的认罪书按次序传给众臣看。

    第一位观看的是张昭，在他看到关键部分后，神情大变，瞠目结舌，

    再然后是张纮、朱治、周瑜、孙河、徐琨、鲁肃、庞统等臣。

    这些臣子看完后，除了鲁肃与庞统脸上只有愤怒之外，其余的人脸上都流露着浓郁的悲痛之色。

    周瑜更是气急，他拔出腰间长剑，狠狠砍着几下梁柱，巨力之下，他的虎口都渐渐流出鲜血，

    他口中悲伤地呼唤着“伯符”二字。

    待张允的认罪书传阅遍众人之后，孙策的死因终于真相大白。

    他的死不是意外，而是张暠及众多江东世家精心谋划的一场刺杀！

    政厅内的大部分臣子，此刻心中都悲愤难耐。

    他们跟随着孙策一起创业，孙策才死了几个月，那种同甘共苦的感情现在还十分深厚。

    但还有些臣子脸上还有犹疑之色，因为这个罪名实在太大了，这个事情也实在太惊人了。

    这些人多是有江东背景的官员，在这件事上，他们存了几分疑惑。

    他们的反应被徐氏看在眼中，随即徐氏又让人传递给众臣一份认罪书。

    这份是张暠所写的。

    在众臣传阅这份认罪书的时候，徐氏清冷的声音响荡在政厅中。

    “在知道此事后，吾即命人审问张暠，在审问之下，张暠供认不讳，并且他亲笔写了一份认罪书。

    在他写认罪书之前，他并不知道张允也写了一份。

    但在拿到张暠的认罪书之后，吾将其与张允的那份认罪书互相映照，上面所写的同谋人家，

    竟一般无二！”

    徐灵伊最后一句话一出，全厅立刻响起一片请杀之声！

    杀！杀！杀！

    杀了张暠，杀了这些世家，一个不留。

    秋日的夜晚已经寒冷，但政厅却因为这一片悲愤的请杀之声，空气都变得粘稠了起来，

    就像布满了血腥味一般。

    两相映照一法是徐氏为这件惊天大案，准备的最后一击。

    张暠亲笔所书，更是具有莫大的信服力，因为此事一旦张暠承认，张暠绝对会死。

    在如今的政厅中，以往力保张暠的宗亲，现在也是激烈的请杀着张暠，犯了此罪，绝无生还之理。

    人都怕死，由己及人，张暠若是没有做过此事，他肯定不会承认，反之承认了，那这件事就是真的。

    至于张暠怎么会突然承认这事，这重要吗？

    这时候，重要的只是结果！

    若是说谷利用张凌之死，将张允一族定在必死的格局之内。

    那么如今的徐氏则是用她的最后一击，给了张暠和广大的江东世家一记绝杀，

    他们死定了，而且杀他们是出师有名，君臣大义！

    看着众臣不断请杀，徐灵伊眯了眯眼。

    张暠为什么会承认这事呢？

    徐灵伊派去的人回禀徐灵伊，他们在见到张暠之时，那个人已经人不人，鬼不鬼。

    他甚至听到一点声音，看到一点光亮就会恐惧的趴在桌子下，瑟瑟发抖。

    当来人要审问他这件事时，他竟然狂喜起来。

    他真的很想死。

    来人根本没用什么酷刑，就拿到了想要的东西了。

    明白这一切的徐氏，此刻脑海中浮现起了一个身影。

    那个人在往日是那么的温和，笑容是那么的和煦，他那么爱护自己，关爱亲族.......

    但想起那个人对张暠做的事，将其改姓为张，不杀，幽闭，非死不得出。

    还有他的不追究张家，任命自己的兄长为中领军.......这些等等。

    现在想想，那时候他就已经在布这个局了吧。

    不知道是因为天气，还是因为什么，徐灵伊突然感觉到有点冷。

    她想起了孙翊的那个锦囊中留给她的话，这让她感觉到寒冷越来越深，

    那句话是：

    “依吕后诛彭越之故事！”

    ...

    政厅外，孙母听着厅内群情高涨的请杀之声，迟疑了片刻之后，还是打算转身离去。

    这时她身边的一位婢女言道，“太夫人，您已经来了许久了，不进去看看吗？”

    孙母摇摇头，有点失落地说道，“吾老了，这些年轻人的事就不参和了。”

    孙母的语气之中充满了唏嘘。

    其身旁的婢女心中难受。

    在孙母走前，她转头看向了政厅，她那双经历过人间沧桑的眼睛，似乎透过重重阻隔，看到了厅内的那只凤凰。

    孙母的脑海中回想起了孙翊临走前，对其说的话，

    “三郎不在吴县的这段时间，母亲帮我保护女君好不好，她真的挺难的.......”

    想起这句话，孙母嘴角露出了一丝微笑，

    谁说英雄无真情？

    这小子呦，

    跟文台真像！

