    “你找死！”见到阿龙的动作，方毅二话不说，抬手就是一箭，直接朝着阿龙射了过去。

    “啊！”阿龙一声惨叫。

    方毅的箭失又快又准，直接击中了阿龙的大腿，让他的偷袭直接被破。

    “阿龙！你刚才想干什么？”泰格直接挡在阿龙的面前，看似在质问对方，实际上却是在保护他，因为他已经发现，巴雷特、香克斯等人，都已经做好了战斗的准备。

    “干什么？战斗还没有结束，我还没有输！”阿龙红着双眼，直接将腿上的箭失给拔了出来，大声吼道：“奇特，你跑什么？再来啊！我还没有输！”

    “哼！输不起？输了不丢人，那是技不如人！像这样的家伙……才是最差劲的！”方毅轻笑一声说道：“放心吧，泰格老哥，我可没有杀了他的意思，不然你以为他现在还能这样活蹦乱跳？为了这样一个家伙，不值得破坏我们之间的关系。”

    泰格一愣，看了一眼阿龙，叹了口气，对甚平说道：“带阿龙先离开，让他冷静一下！”

    “好的，泰格大哥！”甚平也知道，继续让阿龙留在这里已经不妥了，所以很快就带着阿龙离开。

    虽然阿龙还是很不服气，但是对于泰格的命令，他还是会听从的。

    等到甚平带着阿龙离开之后，泰格才看向奇特，开口说道：“我希望你不要去怪阿龙！他的性格你清楚的！”

    奇特点点头，刚想开口说什么，一旁的方毅却提前说道：“本来这事我是没有插嘴的份，但是奇特现在既然是我的船员，那么我就不得不说一句了！小子……面对任何想要干掉自己的存在，你最好的做法就是先一步干掉他！”

    奇特闻言，微微一愣，然后咧开嘴笑着说道：“我知道了！”

    泰格见状，除了无奈的苦笑之外，也没有再多说什么。

    在鱼人岛见识了所谓后街，又收获了新的伙伴之后，方毅等人也就没有什么特别的事情需要去做了，最后干脆在奇特的带领下，一伙人在鱼人岛逛了起来。

    本来乙姬还想跟着他们，不过却被方毅拒绝了，他已经在这几位身上打完卡，在继续下去已经没有太大的意义了。

    第二天一早，方毅带着伙伴们就打算和尼普顿告辞，没成想刚刚到龙宫城门口，就被告知，因为有紧急的事情，现在尼普顿陛下，正在和大臣们召开紧急会议，所以暂时不能接待他们了。

    “不知道这里发生了什么事情？如果有能帮得上忙的事情，请不要客气！”方毅微微皱眉，说道。

    侍卫迟疑了一下，摇摇头，说道：“抱歉，我也不清楚发生了什么事情！”

    “是么？那真是太可惜了！那么既然尼普顿陛下正在忙，请帮我向他转告谢意，我们就直接离开了！”方毅耸耸肩，只好遗憾的笑着说道。

    士兵做了个请的手势，并没有阻拦，于是方毅便带着伙伴们直接离开。

    “也不知道鱼人岛发生了什么事情，要是我们能帮上忙就好了！”蒂帕尼对鱼人岛的印象不错，所以回到龙狼号上的时候，还在感慨着说道。

    “他们既然没有说，那应该就是不需要我们的帮助吧！”方毅耸耸肩，笑着说道。

    而就在他们准备起航的时候，龙宫城内，尼普顿和大臣们的脸上，都是一脸的怒容。

    “真是受不了！这些人类是何等的嚣张，完全没有将我们鱼人岛放在眼里！”左大臣用手中的牛角手杖剁了剁地面，相当生气的说道。

    他是鲶鱼人鱼，在尼普顿的父王还在的时候，他就是左大臣，所以哪怕他年纪不小了，尼普顿依旧让他担任了左大臣。

    “没错，陛下！继续这样下去不行啊！居民们都已经开始恐慌起来了！”右大臣也是一脸担心的说道。

    他是海马人鱼，性格坚毅，是个相当尽忠职守的人。

    “我知道，总之……现在先将失踪的人找到，才是最重要的！”尼普顿有些头疼的说道。

    原来就在昨晚，鱼人岛有大量的人鱼消失不见，今天一早的时候，很多失踪的人鱼家人们，就来到龙宫城，向他们汇报了这件事，所以他们才会在这个时候开启紧急会议。

    “陛下……”就在这个时候，一名侍卫匆匆赶来，先是和尼普顿汇报了方毅等人的来意，然后才小声说道：“后街的费舍尔·泰格，请求觐见！”

    “让泰格进来吧！至于龙狼海贼团……离开了也好，现在是非常时期，就不多留他了！”尼普顿想了想之后，说道。

    “是，陛下！”侍卫闻言，直接转身离开。

    “陛下，那个龙狼海贼团是什么人？”左大臣听到海贼想要离开，立刻皱起了眉头。

    “啊~那是雷利的几个后辈，正好路过鱼人岛前往新世界，所以特意过来和我打个招呼，是个不错的年轻人！”尼普顿没有在意的回道。

    “不行！不管是谁的后辈，在这个时候，他们都很可能是凶手，所以不能放他们离开！侍卫？去将他们阻拦下来，不能让他们离开！”左大臣大声说道。

    走到门口的侍卫只能停下来，回头看想看尼普顿国王。

    “他们……应该没有可能吧？要是他们是来抓我们族人的，又何必故意将自己暴露出来？悄悄的过来不是更好？”尼普顿迟疑了一下，摇摇头，说道。

    “哼！这就是人类狡猾的地方，他们很可能是故意的！总之……检查一下他们没有错！”左大臣坚持着说道。

    “陛下……”侍卫看向尼普顿过来，等待着尼普顿最终的命令。

    如果现在还不决定的呼啊，到时候龙狼海贼团很可能都已经出发了。

    “这……好吧！让人在他们出发之前检查一下！记住态度好一点，不要和对方发生冲突了！”尼普顿想了想之后，说道。

    虽然他不认为方毅是会做出这种事情的人，但只能说时间上太凑巧了，所以检查一下，证明他们的清白，也算是好主意。

    “不行，这种事我还是必须亲自盯着！”左大臣想了想，深怕因为尼普顿的关系，侍卫们的搜查不认真，于是跟在侍卫身后，朝着外面走去。

    尼普顿虽然觉得没有必要，不过也没有阻止左大臣，在他看来，这只是走个过场罢了！

    侍卫和左大臣离开之后没一会，费舍尔·泰格就走了进来。

    “陛下！”泰格朝着尼普顿行礼之后，说道：“听说昨晚有大量人鱼失踪了？”

    “没错，现在已经接到的消息，至少已经有十五人了！”尼普顿点点头，回道。

    对于费舍尔·泰格，尼普顿并没有隐瞒，对方算是后街的领袖，而且自从有了泰格之后，后街那边也变得平静了很多，所以尼普顿和泰格已经相当熟悉了。

    “有什么需要我做的么？”泰格也不废话，直接开口询问道。

    “嗯！现在我已经派遣了海王军在整个鱼人岛范围内搜索，不过暂时没有什么消息，如果可以的话，可能需要你也带人去搜索！”尼普顿点点头，说道。

    “好！我立刻回后街，让人去搜索！对了，我刚才过来的时候，见到侍卫匆匆忙忙的赶去港口，是发现了什么么？”泰格准备离开的时候，突然想到刚才侍卫匆忙的样子，好奇的开口询问道。

    “啊~是以前故人的几个后辈，正好准备起航前往新世界！这不正好赶上这件事么？所以左大臣建议最好连她们也检查一下！”尼普顿笑着解释道。

    泰格听完，脑海之中立刻浮现出方毅等人的模样，问道：“是那几个人类海贼么？”

    “哦？你们已经见过了？”尼普顿失笑着问道。

    “嗯，昨天就见过了，而且……我将奇特拜托给他们了！”泰格迟疑了一下，开口说道。

    “哈哈哈哈……”尼普顿一听，立刻大笑起来，说道：“你的选择没错！知道他们为什么来鱼人岛么？”

    “昨天听他们说，是家中的长辈，曾经是陛下的好友，所以他们特意过来和陛下问个好！”泰格一愣，有些不明所以，不过还是如实说道。

    “没错！”尼普顿点点头，笑着说道：“可是你知道他家中长辈是谁么？”

    泰格摇摇头，表示不知道。

    “哥尔·D·罗杰！是他们曾经的船长！那个叫做方毅的小子，曾经是罗杰的船员！”尼普顿微笑着说道。

    “罗杰？”泰格一愣，然后想了想之后，才脸色大变的问道：“罗杰？海贼王哥尔多·罗杰？”

    “没错，不过罗杰的名字是哥尔·D·罗杰！你可不要叫错了！”尼普顿笑着回道。

    “看来我家奇特，跟了一个了不得的海贼团啊！”泰格这才反应过来，回道

    于此同时，已经做好了出航准备的方毅等人，直接从鱼人岛出发，开始朝着新世界前进。

    但是就在他们刚刚离开鱼人岛的第一层泡膜的时候，发现还有一艘海贼船，和他们同时出发，不过离开泡膜之后，前进的方向却是反的，他们前往的方向是新世界，而对方确实前往香波地群岛。

