    “老夫吴立身，这是我们沐王府的小公爷。”

    “这是我师兄，江湖人称铁背苍龙柳大洪！”

    吴立身站出来介绍沐王府这边诸人，待韦小宝等人见礼后，这才走到一旁站住。

    “不知道韦香主率天地会一众好汉所为何来？”柳大洪待众人落座，直接开口问道。

    前文早就说过，这韦小宝乃是街头混子出身，众人寒暄之际，他这双眼珠子便滴溜溜的转个不停，待他瞧到一身素服打扮的方怡时，两眼瞬时发亮，死盯着人家不放。

    所以，柳大洪的声音响起一会儿了，他还茫然不知。待沐王府众人发现他在干嘛，顿时群情激愤，这青木堂新任香主、陈近南的徒弟，简直就是无赖登徒子一个。

    “香主，韦香主……”钱老本站在韦小宝身后，见状赶忙俯身碰了碰他。

    风际中见状面无表情的眼神低垂，心底暗自冷笑，这便是陈近南一意孤行，力推的青木堂香主，何等不堪啊！老子倒要看看这厮日后让青木堂和天地会颜面尽失时，你陈近南如何自处！

    “哦…哦…噢，柳老英雄有何吩咐？”韦小宝回过神，一点不好意思的样子也没有，抱拳厚颜问道。

    “咳……”柳大洪面对如此寡廉鲜耻之辈，想起对夏白扇的谋划，只得当作没看到，“老夫想请教韦香主，今日率天地会一众好汉所为何事？”

    “嗯，那个，啥，关夫子，你来说！”韦小宝压根儿就没弄清关夫子所言拥唐拥桂是个啥意思，也就说不清徐天川和白寒松为何起冲突，说不清缘由，便只好让关夫子自己个儿来说明白。

    “是，韦香主。”关夫子坐在风际中下手，闻言站起身，朝着柳大洪抱了抱拳，开口便将徐天川和白寒松为拥唐拥桂之事起了冲突发生打斗，结果徐天川重伤，青木堂众兄弟来讨个说法的事情道明。

    “好好好！你等因徐老贼受伤便来寻我们要说法，那我哥被徐老贼所害，你等今日不给沐王府一个说法，便休想出了此门。”白寒枫一听关夫子所说，哪还能忍得住，顿时一抽佩刀，指着天地会众人便要发难。

    沐王府众多好手见状，亦是纷纷抽刀拔剑，纷纷怒目而视。

    “哎呀呀，都是误会，都是误会。”韦小宝心中发苦，暗自怨怼青木堂这帮子混蛋，都没搞清楚情况便要来寻说法，可害苦了老子。心中边想着脱身之计，这头一起身便缩到钱老本身后，嘴里大喊误会。

    “什么误会！？你天地会欺人太甚！徐老贼杀了我哥，你们还来寻我们要说法，天底下便没有如此混账的事！”白寒枫这会儿已经被气得眼中冒火。

    “白二侠，稍待片刻，听老夫一言可好。”风际中见状不得不起身，他是总堂长老，可不想因着青木堂的事情跟着遭殃，“柳大侠，今日之事确属误会，天地会乃是为反清复明，沐王府也与清廷仇深似海，咱们可不能做出亲者痛仇者快之事啊！”

    柳大洪冷哼一声，心底也不愿意与青木堂反目成仇，但白寒松之事却要讨个说法，于是开口说道：“拥唐拥桂之事，我沐王府已与贵会青木堂白扇夏兄弟早有定议，一切待到推翻清廷再做打算。只是此事白寒松兄弟当日并不知晓，他与徐天川争执确属误会。但是，白寒松兄弟死于徐天川之手却是事实，不论白兄弟学艺不精，还是徐天川错手杀人，贵会不明事理，反倒是来寻我们讨要说法，着实欺人太甚，今日之事贵会如不给我沐王府一个说法，我沐王府虽虎落平阳，也不是好欺辱的。”

    “对对对，徐大哥乃是错手杀人，我们认错，我们认错！”韦小宝闻言，顿时大喜过望，赶忙窜出来，故作悲痛之色老老实实的朝着白寒枫低头认错。

    韦小宝如此没担待的混不吝做派，莫说是沐王府一众人错愕，就连天地会众人也是不忍直视。

    “徐老贼杀害我哥哥，岂是你一句认错便能抵消，我要徐老贼一命抵一命！”白寒枫岂会如此轻易便放过此事。

    “你待若何？！沐王府不是好欺负的，我天地会青木堂三千兄弟也不是好欺负的！”祁清彪见他不依不饶的，左一口徐老贼，右一口徐老贼，顿时气恼说道。

    闻言，白寒枫当即动手，跟祁清彪呼呼喝喝的打斗起来。

    倒是柳大洪闻听他口里说的三千会众，脑子里轰的一响，眼前顿时一亮，跟师弟吴立身眼神交汇，心底陡然想通了些事情。

    “都住手。”吴立身当即上前，一掌一拳之间，便将祁清彪和白寒枫隔开。

    “敢问天地会如今在这直隶京城一带，以何人做主？”柳大洪已经不想再跟这群人掰扯，径直起身问道。

    “回柳老英雄问话，我天地会现在直隶京城一带，以韦香主地位最尊。”关夫子见状赶忙上前回道。

    “那韦香主可能为天地会做主？”听说是眼前这个混不吝，柳大洪嘴里就泛苦。

    “嗯，那个，这个，若是小事，我便能做主，若是大事，还得请示我师父陈总舵主的意见。”一听柳大洪发问，韦小宝多机灵的人啊，顿时便知道是要为徐天川错杀白寒松之事做主，他可没这个本是担下此事，见状便一推六二五了。

    “既然如此，那老夫就问韦香主一事，我沐王府白寒松兄弟被害之事，韦香主可能替天地会做主？！”

    “柳老英雄，小子年少不懂事，白寒松兄弟被本会徐大哥错手杀害之事，委实不能做主，待我禀明师父，再给沐王府一个说法，如何？”韦小宝头皮发麻，才不愿意牵扯进这破事里。

    “可以，我沐王府亦是讲理之人，同贵会青木堂白扇夏跃兄弟更是言谈甚欢，便等韦香主禀明陈总舵主后再谈此事。”柳大洪提起夏跃之名，眼见韦小宝一脸茫然，其他天地会众人也是脸色淡然，顿时笃定心中所想，于是也不再多言，而是端起茶盏送客。

    因着白寒松之事，天地会众人倒不觉得柳大洪端茶送客有什么失礼，见状只是一拱手便准备告辞。

    等到众人走到门口，突然发现少了个重要人物，赶忙回头一瞧，把青木堂一众人羞的只欲钻狗洞遮脸。

    韦小宝竟然又窜到素衣女子身边套起近乎来。

    方怡见这登徒子如此放肆，顾忌对方身份，也没有呵斥，只是扭过头当他不存在。

    没等刘一舟发飙，钱老本上前致歉，一把将这丢人现眼的香主扯走。即便这样，韦小宝还一副恋恋不舍的样子频频回头。

    “天地会怎选了如此厚颜无耻之徒担任青木堂香主！”柳大洪叹道。

    “真真为夏跃兄弟不值！”吴立身也出声应和。

