    吕树在车上跟文在否耐心说道：“在银行里面你真的不能那样喊警察来了。”

    旁边的樱井弥生子和御扶摇一个劲的笑。

    文在否不耐烦说道：“不要老说教了，我都知道！”

    “你知道啥啊，”吕树不乐意了：“你要知道还能闹出这种误会来？”

    “我堂堂天帝上知天文下知地理，如何行事还用你教？”文在否本身就是个一身傲气爱嘚瑟的人，现在被吕树给训了怎么能忍？

    虽然他也知道自己刚才可能闹了误会，但你吕树也不用像是叮嘱小孩子一样的在这啰啰嗦嗦吧。

    然而吕树也不乐意啊，他是越说越来气：“说你两句怎么了？刚才我们差点被人围起来难道不是因为你？还上知天文下知地理，你看把你给能的，我随便说个问题你都不知道，你信吗？”

    文在否一听这个就冷笑起来：“来吧，你说一个问题，我也说一个问题，我答不上来就送樱井一件法器，你答不上来就给我两万日圆！省的你成天说我花钱多！”

    吕树：“？？？”

    等会儿你这条件不对劲啊，你答不上来不该是把法器给我吗，你给樱井弥生子算怎么回事？

    不过吕树想了想：“成交！我问你，什么动物有三十六个头，四条腿，十二只眼睛？”

    文在否愣住了，这个问题他是真的不知道了，整个吕宙也没有这种动物啊，难道地球上还有如此奇怪的生物？他拿出一个黑色的匣子递给樱井弥生子，然后问吕树说道：“这是什么生灵？”

    吕树拿出两万日圆递给文在否：“我也不知道。”

    “来自文在否的负面情绪值，+666！”

    文在否震惊的看着吕树，你丫不知道你都敢问我？！

    两万日圆买个法器？这生意对吕树来说，简直太划算了……

    虽然这法器也不是给自己的，但是给樱井弥生子好像也不错啊。

    樱井弥生子坐在副驾驶位置上笑眯眯的，她开心倒不是因为收到了一件法器，就是因为文在否说要把法器给自己后，吕树仍旧答应了这场赌约。

    御扶摇撇了樱井弥生子手里的黑匣子问道：“那是什么东西？”

    文在否对樱井弥生子说道：“你晚上自己单独打开看，别让他们看到是什么东西。”

    御扶摇斜睨了文在否一眼：“故弄玄虚。”

    然而吕树忽然觉得有点不对劲啊，文在否再骄傲，随随便便接受这样的赌注也太轻率了，而且这赌注可不是吕树提出来的，而是由文在否提出来的。

    就仿佛……是要故意送给樱井弥生子法器似的。

    之前便送了一柄封印着魅的器灵匕首，吕树去过吕宙当然很清楚，即便在吕宙，有器灵的武器也是凤毛麟角。

    在地球上就更不用说了，到现在吕树见过武器中蕴含器灵的也不超过两位数。

    而现在，对方又送了一个神秘的黑色匣子，这一次送的又是什么？

    只可惜文在否不让樱井弥生子现在就打开看啊，吕树好奇也没办法。

    这时候樱井弥生子看着吕树笑意盈盈的用口型说道：我看了之后偷偷告诉你。

    吕树心说，还是樱井弥生子好啊。

    车后排的文在否和御扶摇俩人一路上忙着玩手机，在吕树看来这就是俩网瘾儿童，尤其是文在否，仿佛对地球上的一切事情都很感兴趣似的。

    “这个叫做手机的东西里，那些显示的页面都是怎么跳出来的啊？我看到那里面也有很多图片，图片里的东西也跟照片一样真实存在吗？”文在否好奇道。

    “对，真实存在，”吕树一边开车一边敷衍道。

    “我以后想联系你是不是可以发短信或者打电话？”文在否问道。

    “对对对，”吕树继续敷衍。

    然后没过一会儿吕树就听到自己兜里的手机不断响起短信的提示音，吕树掏出来一看，就这么一会儿的功夫文在否竟然给他发了一百多条短信……

    吕树转头对樱井弥生子说道：“你能给他找点东西看看吗，这也太闲了吧！”

    樱井弥生子忍着笑意拿过文在否的手机给他打开了一个笑话大全，文在否坐在后座上呵呵呵乐个不停。

    吕树觉得虽然这笑声听起来还是很渗人，但起码文在否不缠着自己问东问西了啊。

    然而就在下一刻文在否忽然说道：“吕树，我给你学学傻子怎么说话吧？”

    吕树面无表情回头看了他一眼：“正宗好凉茶正宗好声音欢迎收看由凉茶领导品牌……”

    文在否：“？？？”

    “来自文在否的负面情绪值，+666！”

    这语速根本学不了啊！

    御扶摇看了文在否一眼：“还想套路谁呢？还学傻子说话，你以为会有人上当吗？”

    文在否平静道：“还想套路谁呢？还学傻子说话，你以为会有人上当吗？”

    御扶摇面色沉了下来：“停车，我要跟他打一架！”

    文在否：“停车，我要跟他打一架！”

    樱井弥生子坐在车上忽然觉得，这样的时光真的很美好啊，她撑着下巴看向窗外不断退后的景色，耳边是文在否和御扶摇吵架的声音，而吕树就坐在她身边认真的开着车。

    如果时光能停在这一刻就好了，就算身边有人吵架也感觉很不错啊。

    就在此时，坐在后排的文在否忽然说道：“我吃过晚饭就要离开了，谢谢你们，这次旅途还挺愉快的。”

    御扶摇说道：“我也要走了。”

    樱井弥生子愣住了，怎么忽然就要走了呢，她心情一下子就灰暗了下来，然后勉强笑道：“嗯，欢迎你们再来玩啊。”

    吕树看了一眼后视镜里的文在否：“你们怎么忽然要走了？”

    文在否看着窗外，仿佛跟御扶摇吵架的劲都没了：“肯定是有必须离开的理由。”

    御扶摇笑道：“要不你跟我们回吕宙吧？”

    “我再去吕宙可能没空见你们，而且也不会常去了，”吕树说道，不知道为什么他有点拿这俩天帝当朋友的感觉，只是他下次再去吕宙一定是为了杀端木皇启，杀完就打算回地球好好过日子。

