    郭龙真暗中传音道：“此事说来话长，等以后有时间我们再聊，对了，怎么不见无名前辈和聂风？他们两人分别在诛仙剑宗和陷仙剑宗，难道没有一起来么？”

    “无名师父如今成了诛仙剑宗的长老，正带着门下弟子和幽罗殿的人对抗，至于风师弟，他准备突破三灾之劫，为了防止体内的魔血暴走，在陷仙剑宗的山门闭关！帝释天重新创建了天门，四处打探诛仙阵图的消息。”

    步惊云回答道，他的目光深沉如渊，神色一动，给郭龙真传来一篇功法，“这是戮仙剑宗的戮仙剑诀！郭公子，你以前和我说过想要夺回诛仙四剑，我在戮仙剑宗里面打探出来，只有将这篇镇派剑诀练成，才有机会将戮仙剑收服带走！”

    “戮仙剑宗的宗主如今南下和其他三个宗主商议事情，戮仙剑就在山门里面，等到了地方，你我两人里应外合，应该能将这柄神剑取出来！”

    郭龙真精神一震，“这还真是个好机会！只要戮仙剑在手，就算和大罗金仙厮杀，我也有七成的胜算！”

    议定之后，两人装作素不相识的样子，随着众多武者朝着南方急速赶去，由于幽罗殿的高手正在攻打诛仙剑宗，来神剑城求援的四大剑宗长老十分的心急，恨不得带着这些援兵瞬间赶回去。

    有着这些长老的催促，一众武者速度极快，十几天的时间匆匆过去，郭龙真催动剑气遁法，在赶路的时候暗中参悟步惊云给他的戮仙剑诀。

    “也不知道步惊云怎么把戮仙剑宗的核心功法弄到手的？这片剑诀狠辣无情，通篇都是一些如何更有效杀戮的方法，杀戮的越多，戮仙剑气就越是纯粹威力就越大，比破天剑诀还要精妙许多！”

    郭龙真最初崛起的时候，剑法就极为出众，如今修炼了无数剑法凝出剑意，可以称之为剑道大宗师，对剑道有着独到的见解。

    戮仙剑诀精妙绝伦，郭龙真入手之后依靠着深厚的剑道底蕴，迅速的将这篇功法入门，并在体内凝出了一道极为精纯的戮仙剑气。

    当戮仙剑气形成的瞬间，他修炼的万剑图录突然有了一种补全缺陷的感觉，戮仙剑气像是游鱼入海，盘踞在万剑图录所形成的法力中，让这道剑气显得更加凌厉。

    “戮仙剑气？万剑图录？这两篇功法居然这么契合？”

    郭龙真心中灵光一闪，好像想到了什么，还没捕捉到这点灵光，突然前方诛仙剑宗的一个长老停下了身形，指着远处的一座巍峨山峰说道：“诸位，前面就到了我们诛仙剑宗的地界，这座山峰就是诛仙峰！这座山门有万象剑阵，不用担心幽罗殿的人马突袭，大家可以在这里先落脚！”

    四大剑宗以诛仙剑宗为首，四个门派加起来相当于一个武道圣地，论实力和势力，四大剑宗和幽罗殿没有太大的差距。可是诸神盟同气连枝，一方有难，其他的三宫五殿绝对不会袖手旁观，幽罗殿身为三宫六殿之一，有八个庞大的实力做后盾，已经立于不败之地。

    四大剑宗如果不甘失败，就要寻找盟友和诸神盟对抗，万神大世界当中能和诸神盟稍微抗衡的只有天剑宗，所以四大剑宗的宗主十分果断，付出了极大的代价拉来了天剑宗的援军。

    此时诛仙剑宗成了对抗幽罗殿的大本营，另外三个门派的高手云集此处。

    郭龙真知道这个消息，心中暗喜，“三个剑宗的高手全部到了这里，那么山门必定空虚，必须赶快找个机会从诛仙峰脱身……”

    像是郭龙真的心愿被人特意满足一样，马上有着暗探回来禀报情况，幽罗殿门下的弟子正在拼死强突，想要攻入诛仙剑宗的山门重地，现在两个强大势力的高手在一处低矮的丘陵周围杀的血流成河，此时诛仙剑宗的人马正在紧急求援。

    一听到宗门遇到这种情况，诛仙剑宗的众多长老就心痛不已，连忙找到带领天剑宗弟子的众多执事长老、真传弟子商议一番，随后天剑宗的这些执事长老和弟子沉吟一下，便各自带着队伍防御四方。有对自己实力有自信的队伍，直接越过诛仙峰朝着虎啸岭而去。

    虎啸岭上幽罗殿人马不断的进攻，和四大剑宗的弟子疯狂的厮杀战斗，这些自信的天才青年，初次进入战就像是看到了凶神恶煞一样，费尽功夫死伤不少才艰难的脱身。

    “机会！”

    郭龙真心中一动，主动和高青青、黄盖云等人分开，连投靠自己的吕奇都抛之脑后，对外说准备前往南方和幽罗殿高手，暗地里则是和步惊云一起朝着戮仙剑宗山门的方向飞去。

    此时诛仙剑宗山门内部，四个锦衣中年对坐，其中一个双眉染白的中年人突然心中一跳，有种十分不详的预感。

    “简师兄，你这是怎么回事？难道听了诸神盟的势力这么强大，你害怕了？”坐在一变的中年男子是陷仙剑宗的宗主，面上挂了一丝讥讽、

    简师兄摇摇头，长长的出了一口气，“和幽罗殿的人无关，刚才我有一种感觉，像是有什么威胁到我们的事情即将发生，只是我的推算神通还不完善，无法推算出事情详细发生的情况！”

    说到这里，简师兄只能按捺住烦躁的心情，和其他三人继续讨论阻挡幽罗殿的计划。

    噗嗤噗嗤！

    十几道剑光闪烁，步惊云手持神剑，砍瓜切菜般的将身边的几个戮仙宗弟子击杀，郭龙真轻飘飘的落在地上，打量着四周。

    这也是一座山峰，不过山峰上面的宫殿稍微有些低矮，比诛仙剑宗的山门稍逊一筹。

    四大剑宗所控制的地域十分广阔，正巧挡在天剑宗和诸神盟之间，戮仙剑宗的地盘最小，也有数亿里方圆，剑宗门下的弟子，大都分布在所掌控地域的城池当中，反而戮仙剑宗的山门重地，没有太强的高手把守。

    “郭公子，我们的速度必须尽快，听说戮仙剑宗里面有太上长老坐镇，要是被他们发现我们就危险了！”步惊云沉声说道。

    郭龙真点点头，“这些我都明白，云师弟，你有没有打听出戮仙剑放在什么地方？”