    念念的声音，吸引了楼下所有人的注意。

    阮乔扭头望过去，神情里一抹焦急：“念念乖，阿姨没事，你快回房间！”

    念念绷着小脸，抿着嘴担心的看阮乔：“阿姨别怕哦，念念会保护你的！”

    张桂云跟顾雅柔却同时一喜。

    小野种果然就在这里！！

    张桂云给女儿使了一个眼色眼色，自己趁机则冲上来一把拉住阮乔。

    “雅柔，快，把孩子带走！”

    阮乔大惊，挣脱张桂云，想要往楼上跑。

    张桂云疯了般又扑过来，牢牢抱住阮乔的胳膊跟后背，扯着嗓子冲顾雅柔叫：“雅柔啊，别愣着，快点！！”

    阮乔被泼妇般的张桂云缠住。

    一时之间根本甩不开。

    撕扯之间，她心急如焚，望着女儿喊：“念念，听阿姨话，回房间！”

    顾雅柔反应过来，已经冲上楼梯，大步迈到念念面前。

    她摆出自认为温柔的表情，朝念念伸出手：“念念乖，跟我走！”

    小丫头本就有亲密关系障碍，极其讨厌被不熟悉的人触碰。

    她皱起小脸，“走开，你这个欺负阿姨的坏女人，快放开我阿姨！”

    顾雅柔皮笑肉不笑的诱哄：“我不是坏人，你忘了吗？我是你新妈咪呀！你爹地以后的太太！”

    念念后退两步，厌恶的很，指着顾雅柔：“坏女人，你才不是我妈咪，你是丑八怪，我讨厌你！”

    顾雅柔听到这话差点气死，在内心低咒怒骂。

    该死的小野种，居然敢这么说她！

    要不是还得利用这念念获得封御琛欢欣，顾雅柔真想掐死她！！

    她磨着牙关，阴声说：“念念，我带你去见太爷爷好不好？你太爷爷这几天想你想的都生病了。”

    顾雅柔跟张桂云的计策就是，让念念成为自己的孩子，只要念念呆在顾雅柔身边，封御琛也会接受她的。

    等待以后她自己生下封御琛的孩子，再好好收拾这个来历不明小野种！

    “乖啊，跟妈咪回老宅去，以后我就是你妈咪了！”

    顾雅柔不顾念念反对，发了狠一把抱起她。

    念念的亲密障碍立刻应激！

    小丫头挥舞小手，疯狂挣扎，小脸都变得惨白，一下子大哭出声。

    “放开我，放开我！坏人，不要抱念念！！”

    “呜呜呜，爹地！阿姨！放开念念，不要不要！”

    小丫头的症状被触发时，哭着大喊，小胳膊小腿拼了命的扑腾，像是溺水的小鱼。

    “念念！！”

    女儿的哭声揪着阮乔的心。

    看着自己的宝贝被顾雅柔这个恶毒的女人抱住。

    她下唇都要咬破了。

    浑身爆发出一股力气，一下子挣脱开张桂云，朝楼上跑去。

    “少夫人、小小姐！”

    别墅其他女佣想要焦灼的想要上来帮忙，旁边的保镖们纷纷拦住。

    他们不敢动阮乔跟小小姐，但是拦住这些女佣还是能办到的。

    张桂云也忙不迭的又冲上来。

    “呜呜，不要碰念念！”

    念念哭声更大，使劲的想挣脱，被顾雅柔困的死死的。

    她抱着念念就要跑，正好被阮乔拦在楼梯之上。

    宝贝小女儿的样子，让阮乔的心都在滴血。

    她从没像是现在这样，恨不得、立刻要了某个人的命！

