    第8章你猜

    鹿鹿子非常非常非常讨厌曲春熙。

    不仅仅是因为曲春熙演个死尸都能把她女主的风头抢了让她丢尽了脸，也不单单是因为《仙途》本来属于她的角色被抢，只能说是讨厌积累到了一种地步，变成了极致的厌恶，厌恶到都不想在这个圈子里看到她。

    不过是个替身罢了，就因为长得有点像叶时琛的白月光，就被叶时琛看中，没有任何本事也没有任何内涵，纯粹只是靠着叶时琛罢了。

    就这么一个卑贱的玩意儿，却三番五次的让她没面子，她不厌恶才奇怪呢。

    反正她是一定要让曲春熙倒霉的，逼她退圈也只是第一步。

    她放照片黑曲春熙的时候，就猜到她可能会跑出来澄清，早就做好了两手准备，所以她才会那么自信的去发短信挑衅。

    可她怎么也没想到的是，曲春熙没有如她猜想般的愤怒，也没有如她猜想般的惊慌，她居然约她出去见面聊？

    她们之间有什么好聊的？

    鹿鹿子都愣了，不知道曲春熙葫芦里卖的是什么药。

    但人处于绝对的优势时，总是会放松警惕的，鹿鹿子坚信自己已经胜券在握，自然也没有多想，直接就应下了曲春熙见面的请求。

    半个小时后，某隐蔽性良好的私人会所里，两位包裹严实的女生一同走了进去。

    鹿鹿子一进包间就把包一扔，高傲的坐到了椅子上，冷笑着嘲讽：“出手挺阔绰啊，叶时琛给了你不少钱吧？可惜了，是个小三，这辈子见不得光，说吧，你想聊什么？”

    被她这么嘲讽，曲春熙也不生气，好脾气的解释：“我不是小三哦，我和叶时琛已经结婚了。”

    鹿鹿子：“？”

    鹿鹿子直接就翻了一个大大的白眼，发出了一声阴阳怪气的冷笑，什么话都没说，但是摆明了不信。

    “算了，你爱信不信，反正我们已经结婚了。”曲春熙依旧笑得灿烂：“不过我带你来这里可不是为了说我的事，是为了说你的事。”

    鹿鹿子莫名其妙：“我能有什么事？”

    “看你这个熟练黑我的架势，以前干过不少这种事情吧？那你害过的人是不是不少呀？说说吧，害过多少人，做过多少坏事？”

    “你有病吧！”鹿鹿子勃然大怒，指着曲春熙的鼻子就骂：“谁给你的脸这么跟我说话？”

    “嗯？不肯说？啊，那就有点麻烦了啊。”曲春熙一副有些苦恼的样子，她托着下巴，看向鹿鹿子的眼睛不知何时，忽然变得橘红一片，就像是有一团火在她的眼睛里燃烧。

    鹿鹿子见到这一幕猛的睁大了眼睛，一脸惊骇的看着曲春熙，活像白日见了鬼：“你，你的眼睛，你，你到底是什么人？”

    “啊，你猜？”睁着一双如同鬼魅般的眼睛，曲春熙忽然笑了。

    “有没有一种可能，我不是人呢？”

    (本章完)

