    文气冲天，不知其千百斗，文曲星闪烁，如此景象，恍惚是文圣出世，但却又在眨眼之间，便又平静了下来。

    客栈之中，儒衣先生袖纳文气数千百斗，低头看去，满袖皆是青气。

    “既然如此之多，陈某也就不客气了。”

    陈九抬袖，引数百斗灵气入体，刹那之间，周身青玉文气，见此文气，妖邪退让，万法不侵。

    余下数文气，留于墨精。

    引数斗文气入砚台水墨之中，源源不断的被墨精吸收了进去。

    一斗，两斗…足足数十斗文气。

    墨精像是个无底洞一般，半晌都没有一点动静。

    “你倒是要多少？”陈九停下手来，这墨精可是吞了有六十余斗文气了，竟然还是没有反应。

    沉默片刻，他又接着牵引文气，总没有半途而废的说法。

    纳文气百斗，墨精终是有了动静。

    它像是吃饱了一般，周身涌现出文气青光，如今这一滩墨迹，就能递过这世上不知多少文人。

    一滴浓墨从那堆墨水之中分离出来，悬于纸上，而那烟台之中，却已然成了一滩清水。

    陈九收起文气，接着看了下去。

    “啪嗒。”

    浓墨落在了宣纸之上，将那《将进酒》所覆盖。

    墨迹染开，逐渐覆盖宣纸之上的字迹。

    《将进酒》全诗一百七十九字，全然被这一滴浓墨所掩盖，唯余这一滩墨迹，再不识其上字迹。

    “嗡。”

    忽然之间，宣纸之上的墨迹绽出青光，朦胧之中，似有一道人影在其上浮现。

    其人一身白衣，美酒入喉，似在大笑，是那般张狂。

    时光流逝，如江河入海一去无回。

    人生苦短，看朝暮间青丝白雪。

    生命的渺小似乎是个无法挽救的悲剧，能够解忧的惟有金樽美酒。

    悲而能壮，哀而不伤，极愤慨而又极豪放。

    伴随着一声张狂大笑，青光消逝，墨迹逐渐凝聚，在那纸张之中显露出一道人影，正是那张狂饮酒，大放言词之人。

    宣纸上的字被吃了去，却化作一副画像，惟妙惟肖，似是真人浮现纸上。

    待一切平静下来，陈九目光望着那宣纸上的画像，略微有些呆滞。

    这不就是他心中所想的青莲居士，诗仙李白吗！？

    墨精吃了诗，竟是具现出了那酒友会上狂放不羁的诗中之仙。

    陈九愣了半晌，才恍然回过神来，他脸上浮现出笑意，说道：“竟是墨化诗仙象，有趣，着实有趣。”

    “当赏。”

    陈九抬起袖来，又是数斗文气注入画中。

    然而那墨精却是没有收下那文气。

    “为何不收？”陈九问道。

    画像手臂处分出半分墨迹，在那一旁，化为几字——【而今不食嗟来食。】

    陈九哭笑不得，他居然被这墨精给瞧不起了。

    得了几分文气，又吞绝世佳作，墨精竟还从中得了几分这诗仙风骨。

    “你倒是好风骨。”陈九瞧了一眼掌心中数斗文气，笑问道：“不过这数斗文气，当真就不要了？”

    墨精沉默片刻，未作回应。

    陈九见状点头道：“那我可就收起来了。”

    终于，宣纸上有了动静。

    原本的诗句再变，再化新句——【我本将心比明月，奈何明月照清渠。】

    陈九哑然失笑，指着那墨精说道：“你好不要脸。”

    要就要吧，还要说得自己多高尚似的。

    还以为这墨妖是得了诗仙的风骨，谁知竟是这般不要脸，还风骨？屁的风骨，不也馋这几斗文气吗。

    墨迹再次变化，又化为几字——【姑妄言之姑听之】【瞎子摸象】

    说好听些便是瞎胡说，说难听些就是说陈九说话与放屁无异。

    “呵呵。”陈九嘴角浮现出一抹干涩的笑意。

    墨精见陈九那般笑容，如临大敌，连忙换了字——【先生才无双，诗仙尤不及。】

    “晚了。”陈九将那宣纸卷起，以法力封闭。

    “砰砰砰。”

    宣纸之中发出了敲击的声音，是想从中出去，可却被陈九的法力封锁，只能老实待着。

    陈九岂会就此作罢，先关他几天再说。

    就没见过如此厚颜无耻的妖怪。

    诗仙的好什么都没学到，反倒学来了一身臭不要脸的毛笔。

    墨精悔啊，早知道就作死了，老实收了不就得了，哪来这么多臭毛病。

    “老实待着吧你就。”

    陈九道了一声，将那画作收进了袖中。

    回到床上，打坐修行。

    ……………

    酒安坊旁的乡田边上，刘老汉早早的就起身下地开挖水渠，正午时分便准备休息片刻。

    来到了水井边上，打算洗洗身上的泥土。

    水井边有数位妇人正在洗衣，谈论着什么事。

    “妹子，你那天真瞧见神仙了？”

    “是什么模样的？好看不好看啊？”

    “快说来听听。”

    刘老汉走近便听见了她们谈论的声音，一听到神仙字眼，便问道：“什么神仙？”

    “吴妹子有福，前些天在水井边上瞧见了神仙，这事你都不晓得？他们都晓得了。”

    刘老汉看向了一旁被唤作吴妹子的妇人，问道：“当真？什么模样的？”

    “我，我也想不起啊。”妇人支支吾吾地答道。

    她睡了一觉后，怎么也想不起来了，如今脑海里连那神仙长什么样都都忘了，只是说道：“唉，反正是个先生。”

    “先生？”刘老汉疑惑一声。

    他的心里忽然咯噔一下，高声问道：“是不是个穿着儒袍的先生？还带着个红狐？是不是？”

    妇人回忆了一下，摇头道：“记不得了。”

    刘老汉愣了半晌，心中已然有了猜测。

    是位先生……

    难不成这些日下午与他喝酒的儒衣先生乃是神仙？

    昨日先生曾言，午时一刻，便有书信至家中。

    刘老汉抚着额头，扶住了一旁的桂花水，他神色有些恍惚，抬起头呢喃道：“书信，对书信……”

    抬起头看向天上，太阳已至头顶，早已过了午时一刻。

    “啪嗒。”

    手中锄头落在了地上，刘老汉起身便聪明往家里跑。

    水井旁的妇人皆是疑惑，出声询问，却不听刘老汉回答，只是一个劲的往家里跑。

