    等到刘登再次睁开眼睛的时候，已经是第二天的中午了，他甚至都不记得自己是怎么回来的。

    不过想也能知道，气氛都已经到了那个份上，这酒自然是没少喝的。

    好在喝的是农家的淡酒，虽然说宿醉的感觉很难受，可是比起后世的那些勾兑酒来，实在是要强出太多了。

    “大王您就是高兴也不能这么喝呀，您昨天晚上回来的时候，整个人都开始说胡话了……”

    刘登费了半天的力气，两只眼睛这才算是聚焦了。

    “你怎么在这儿？你的身体还没大好呢，这王宫里又不缺人，干嘛不多休息几天？”

    刘登这才发现，伺候自己的居然是柳如烟。

    “您昨天喝成那个样子，而且嘴里还在滔滔不绝的说着胡话，哪里敢让那些奴婢们伺候您……”

    柳如烟一边伺候着刘登喝醒酒汤，一边小声的抱怨着，就像是一个小妇人在抱怨自己的丈夫太过粗鲁一般。

    “说胡话，我昨天还说胡话了？”

    这还真是让刘登的心里一阵子心虚，自己该不会说出点什么不该说的话来吧。

    “可不是吗，您昨天嘟嘟囔囔的也不知道在说些什么，反正奴婢是听不懂……”

    这一碗醒酒汤下肚，刘登的精神顿时就好了很多。

    柳如烟又伺候着他喝了一碗鸡汤熬的小米粥，这整个人才算是活了过来。

    “大王您以后喝酒不能再喝这么多了，这是在王宫里，这万一要是在外面的话，到时候您可怎么办？”

    看着刘登的精神好多了，柳如烟又在一旁小声的劝诫着。

    只是她的话还没说完，已经被刘登一把揽入了怀中，满是酒气的大嘴就这么吻了上去……

    柳如烟的眼睛顿时就瞪大了，最初的时候还有些反抗，只是感受着刘登强硬的态度，很快她就迷失了……

    “大王，现在还是白天……”

    听着外面婢女们走来走去的声音，柳如烟羞得脸都红了，赶忙小声的告饶……

    “白天又怎么了？外面的，都给我滚远点！三百步内，不许任何人靠近！”

    刘登忽然大喊了一嗓子。

    “诺！”

    外面的那些婢女们虽然不知道是怎么回事，但是还是立刻应了一声。

    刘登再也没有丝毫的犹豫，直接探手上前解下了佳人的衣衫。

    二人原本就已经有过夫妻之实，现在这个时候自然是水到渠成……

    芙蓉帐暖，满室春光。

    从长安城出来，到现在都已经快两个月了，刘登也是个正常男人，现在美人在怀，自然更是不肯轻易放过……

    一个肆意进攻，一个曲意迎逢，干柴烈火，实在不足为外人道也……

    一直等到许久之后，云雨初歇，柳如烟浑身上下连小手指都动不了了。

    刘登这个施暴者，现在终于老实了下来，抱着怀中的美人再次进入了梦乡……

    没有了张屠这个太傅，刘登的生活过得实在是太惬意了。

    最起码就像现在这种时候，肯定不需要担心有人会把自己从被窝里抓起来了。

    不过这可苦了田冲，听说自己府中的一个书办，昨天居然和刘登发生了冲突，田冲现在真是恨不得把那家伙大卸八块。

    一大早他就匆匆的赶到王宫，准备向刘登请罪，可是没想到，顺子那边给出的答复是，大王昨天晚上喝多了，让他在外面等候。

    这原本只是顺子顺口一说，但是这话听到田冲的耳朵里可就不一样了。

    说者无心，听者有意。

    田冲的心里顿时就开始变得忐忑了起来，难不成这是大王在迁怒自己吗？他的心里是越想越害怕，越想越慌张。

    这时间一分一秒的过去，眼看着都已经过了正午，可是大王还是没有出现，田冲的心已经拔凉拔凉的了。

    他心里几乎已经笃定，大王这次肯定是恨上他了。

    聪明人往往就是这样，给他们一点点的暗示他们总会自行脑补，更别说刘登这次把田冲晾着的时间确实是有点长。

    倒不是顺子不想提他通报，实在是刘登已经传过令来了，三百步内不许任何人靠近。

    顺子就算是有天大的胆子，也不敢冒着刘登的禁令上前去给他通报啊。

    足足等到太阳西斜的时候，刘登再次睡醒了，感受着怀中玉人温润的身体，不由得再次使起了坏……

    柳如烟的身体虽然没有大好，但是两人确实很久未见了，现在这时候自然也不舍得拒绝刘登。

    他们二人在这边柔情蜜意，如胶似漆，可怜的田冲在外面越想越怕，几乎都准备下笔给自己儿子留下遗书了。

    “大王，您该起来了……”

    等到二人甜蜜完了之后，这天色都已经慢慢的黑了下来。

    柳如烟红着一张脸，小声的说道。

    “说的也是，你躺着好了本王自己起来，一会儿我让他们给你送点吃的过来，你今天晚上就留在本王这边吧！”

    刘登现在是神清气爽，抚摸着玉人的肌肤，低声的说道。

    “她们会笑话我的……”

    柳如烟的声音细如蚊呐。

    “这有什么好笑的？过几天你跟本王一起去长安吧，本王也该给你一个交代了！”

    说起来的话，按照礼制，刘登身为诸侯王，他至少应该有一位正妃，八个妾室。

    而且这九位都是有朝廷俸禄的，也是有正经朝廷册封的，当然了某些好色之徒，那些没有名分的那就更多了……

    对于那些没有名分的，那就只能诸侯王自己花钱养着了。

    现在刘登满打满算，连同名义上的那个已经挂掉的陈夫人，加在一起也不过才三个而已。

    给柳如烟一个身份，其实很简单，只需要到宗正寺去递个帖子，把柳如烟的出生名分写上去也就足够了。

    “大王，奴婢不要什么名分，只要能跟在大王身边就足够了……”

    柳如烟的脸都羞红了，低声的说道……

    “傻丫头，我们都已经这样了，若是不给你一个名分的话，本王自己心里都过不去了……”

    刘登低头在柳如烟的额头上吻了一下，然后这才起身，神清气爽的朝着前厅而去。

    “大王，田大人在偏殿等您一天了……”

    眼看着刘登终于出来了，顺着赶忙凑上前去地声的说道。

    “等我一天了？你怎么不通报呢？”

    刘登顿时瞪大了眼睛，这狗奴才胆子越来越大了。

    “大王，不是您说三百步内不许任何人靠近吗……”

    顺子一脸委屈的看着刘登，刘登顿时老脸一红。

    光顾着风流快活了，这事情还真是丢到了九霄云外……

    “你还委屈了！让人给柳姑娘送些吃食过去，她身体未愈，让厨房那边下点心思！看什么看，还不快去？”

    看着顺子那八卦的目光，刘登没好气的在顺子的屁股上踹了一脚。

    【作者有话说】

    第六章了，我睡了

