    正在此时，姜澜感受到一双目光向着他看来。

    一瞬间，姜澜整个人都化作一道雷霆，在天空中闪过。

    随后那道目光才收回去，在祂的感知中，这只不过是自然界一道寻常的雷霆。

    ……

    通道入口处，雷光闪烁，凝聚成姜澜的身形。

    下一瞬，姜澜盘坐在原地，开始入静养己身。

    磅礴的意志力瞬间爆发，直接超越了这具肉身所能承载的上限，五脏六腑都遭受了重创。

    半天之后，姜澜睁开双眼，体内躁动的气血已经平复了下来，虽然浑身各处血管脏器都有不同程度的破损，但在精神力的作用下，一些都按照正轨运转，并没有出现大出血的情况。

    “高阶天体境生物的气息，这个世界还真是卧虎藏龙。”

    姜澜眼中眸光闪动，这次丢脸是真丢大了，被一个天体级生物追杀。

    “用不了几年，就会让你换回来。”

    姜澜轻声念道，抬脚跨入虚空通道。

    ……

    江南省武道分局。

    最高会议室内。

    江南省高官，河东市高官，大武者秦柳源，大武者肖长明，大武者崔子文，大武者方镜，以及军方大武者雷瑞阳等，江南省所有的大武者汇聚一堂，全部都神色严肃。

    而坐在众人对面的，就是姜澜。

    “姜澜顾问，你确定你所说的一切属实。”

    江南省高官神色异常严肃，空间通道附近三百里内的范围内出现异界蛮神，对于江南省而言绝对是一个噩耗。

    “是的，我确定，我甚至能清楚的感受到那种神威，不可能有认错的情况。”

    姜澜的语气十分肯定。

    军方大武者雷瑞阳忽然提问道：“你察觉到神威的同时，必然会被蛮神所感知到，不知道你是如何逃脱的。”

    姜澜不想解释太多，精神力扩散，形成一个壁障，瞬间将自己笼罩在内。

    顿时，在场所有大武者的感知中，姜澜的气息彻底消失，无论是心跳还是呼吸，都彻底隔绝，气息更是没有半分泄露。

    “这是？”秦柳源忍不住开口问道。

    “精神力的一种运用，也是我与生俱来的天赋。”

    说着，姜澜心念一动，掌心有爆裂的雷光迸发而出，发出巨大的雷鸣声。

    声音很大，瞬间就惊动了守护在门口的警卫。

    不过还没等到门推开，姜澜一挥手，刚刚推开的门瞬间闭合，一股无形且庞大的力道将门死死掩住，任由外界如何都没有效果。

    “这……我没事，姜顾问也放开门吧。”

    姜澜颔首，收回精神力，外面的警卫班瞬间冲了进来，一脸警惕的盯着在场的众人，在他们眼中，在场所有的武者都是极度危险源，一旦暴怒，会产生可怕的后果。

    “我想姜顾问所汇报的情报没有任何问题，省政府必须重视起来，而且需要向中央汇报。”

    说完，省高官再次看向姜澜道：“姜顾问也尽可放心，你的功劳肯定不会被磨灭。钱这种东西对你你们大武者而言应该没有什么吸引力了，这样吧，我以省政府的名义，为你申请三支神血，这已经是极限了，毕竟这种东西，咱们河东省每年的份额也就十支。”

    随着姜澜刚刚的能力展露，在场的众人都知道，眼前这个年轻人，或许身体素质还没有全面到达大武者的层次，但是真实战力足以堪比资深大武者。若是出其不意，在场的大武者都不可能在其手中幸存。

    再次经过一番严肃的讨论之后，会议决定了对第34684号空间通道进行封锁，并着手迁徙留东区的居民。

    对于省政府而言，迁徙一个繁华市区的居民绝对是一个无比沉重的负荷，后续各种问题更是麻烦的要死。

    但是，作为领导人，他们绝不许也不敢用人民的生命安全做赌注。

    既然已经确定留东区有巨大的安全隐患，那迁徙是无法避免的。

    会议结束后，省高官将姜澜留下，一同留下的还有军方大武者雷瑞阳。

    “姜澜顾问啊，我托大就叫你一声小姜了，话说小姜有没有考虑过来省政府或者军方工作啊？”

    省高官一脸客气的跟着姜澜打商量。

    “这……我沉迷武道，基本上每时每刻都在修行武道，恐怕无法在政府或者军方工作。”姜澜婉拒。

    省高官一听，态度变得更加亲近，指了指姜澜，对着身旁的雷瑞阳道：“瑞阳啊，你看看，这就是年少有为，取得成就之后仍旧不骄不躁，值得表扬啊。”

    雷瑞阳板着的脸好不容易放松下来，笑道：“是啊，姜澜顾问真是年少有为啊。”

    一旁的省高官继续道：“小姜，对于你这种人才，咱们省政府是高度重视的，但也不会勉强你。这样吧，我看你的资料是在咱们留东区公安分局当顾问，直接来公安厅挂职总顾问吧，我想秦柳源顾问也是佩服的。

    对了，未来咱们河东市会筹建安全区，到时候分配别墅肯定会有小姜的一套。”

    “多谢高官照顾。”

    “诶！这话就不对了，哪有什么照顾，能者多劳，多劳多得嘛。”

    稍作寒暄之后，省高官起身离开，姜澜和雷瑞阳相送。

    待省高官离开之后，雷瑞阳再次对着姜澜道：“那个，姜总顾，我有一个疑问，不知道方不方便讲？”

    “雷少校请讲。“姜澜随意道。

    雷瑞阳点了点头道：“在京都也有一个拥有雷电能力的强者，据说曾经弑杀过一位半神，但是他的能力在表现上，似乎也没有姜顾问的强力。”

    姜澜颔首解释道：“雷少校可能有些误会了，我的能力并非是雷电，而是精神力操控电荷以及原能，从而产生着足以击穿空气的电压。”

    “原来如此……”

    稍微寒暄了几句之后，姜澜便离开了武道分局，直接打车回家。

    ……

    “无缺武道已经不适合现在的我了，需要重新推演更高端的锻体术。”

    如今姜澜已经彻底将无缺武道练到了登峰造极的境界，能够掌控自身气血，进行气血抱丹，进行短时间爆发，也就是所谓的丹境。

    因此，如今的姜澜对于自身肉体的掌控力，绝对是完美掌控，基本上不会出现额外的内耗。

    甚至姜澜如果愿意，能够爆发出自身骨骼都承受不住的蛮力。

    接下来，姜澜对于锻体的重心，需要从骨骼血肉等等，深化到气血，脏腑。

    从掌控自身，转移到强化自身。

    也就是从所谓的外功，转成内功。

    “看来我的气血烘炉可以重新拿出来了。”

    阳台之上，姜澜俯瞰着幽静的小区，缓缓闭眼，心神彻底归一，无数个世界所获得的诸般功法信息一股脑涌入脑海。

    取其精华，去其糟粕，然后以当初大洪炉经的框架开始容纳。

    重新塑造的大洪炉经，必定比当年强上无数倍。

    而且，重铸大洪炉经之后，其中将会融合完美世界的法门以及遮天的法门，极致于肉身。

    相比之下，应该要不了多长时间，他的战力就能够突破原初境生命的限制，重新踏足天体级。

    等到姜澜肉身强大的一定程度之后，体内烙印下的阵法道纹将会重新复苏，弑神距离他并不遥远。

    时间一晃，便是将近一星期。

    为了重塑大洪炉经，姜澜几乎是耗尽心神，整个人都憔悴了无数倍，恍若一个瘾君子，和当初的年轻大武者有着天差地别的变化。

    “新的大洪炉经，终于诞生了。”

    姜澜没着急修行，反而是大吃了一顿。

    当初一口气购买了三百多公斤的异世界血肉，虽然消耗不少，但是还有百多公斤。

    这些血肉在短短一周之内，被姜澜吃完，肉身重新调整到最完美的状态。

    ……

    9月21号清晨，姜澜晨练刚刚结束，就感受到有一个陌生的气息出现在小区内，而且还夹杂着一缕天体级生命的气息，虽然气息微弱，但强度绝对够高。

    “看来是神血送到了。”

    姜澜向着自家单元楼走去，果然，只见一辆武装押运车停在单元楼门口，四周有四个士兵荷枪实弹，在等待着什么。

    除此之外，还有一个少校一直向着姜澜的方向观望，看到姜澜的身影出现，一路小跑迎了上去，然后向着姜澜敬礼。

    “首长好，您的东西已经送到了。”

    接下来自然是各种手续。

    核对完身份，检查完货物，姜澜在接收文件上签好字，等护送的士兵一走，姜澜关上门，提着一个密封的金属箱子，连忙回到自己家。

    “擦咔！”他打开金属箱子。一条金黄的绸缎上面，六支特制试管并列摆放。旁边还有一份小小的说明书，仔细看了一遍。

    发现服用也简单，直接用温水稀释口服即可。

    人体对这种物质有着极其惊人的吸收效果，只要一吞下，就会被人体疯狂吸收。

    赤色鲜血散发氤氲光辉，其中蕴含着原初境生命需要仰望的能量层次。

    推演完成大洪炉经已经过去一周，姜澜一直没有修炼，就是因为地球的原力太弱，根本不足以他修行大洪炉经的开篇，开辟轮海。

    不过现在有了神血就不成问题了。

    六支神血，姜澜先后一饮而尽，随后把水灌入瓶口，反复冲刷了几次，直到没有一丝都没有浪费，再次一饮而尽。

    身体就瞬间就被一种强烈的满足感和愉悦感淹没。

    一股温热感从腹部扩散，而后迅速散开，融入五脏六腑，四肢百骸。

    姜澜丝毫不敢怠慢，盘膝而坐，开始运转大洪炉经。

    磅礴的气血和能量涌动，向着丹田涌去。

    不过几个呼吸的时间，苦海凿开，命泉开辟。

    周身气血涌入轮海之中，而后经历生命之轮的淬炼，重新冲命泉中涌出，汩汩流动，绵延不绝。

    全新的神力显化，重新融入气血中，如此轮回，周而复始。

    丝丝缕缕神曦在姜澜的身上显化，映照得他整个人恍若琉璃浇筑，净澈明通。

    若是仔细观察，就能够清晰的看到，这丝丝缕缕的神曦并非是单纯的光辉，而是一个个微观至原子级的烘炉，璀璨而耀眼。

    随着崭新的气血涌动，周身百骸在这一个过程中得到了巨大的滋养和滋润，开始了蜕变。

    当那气血涌入姜澜的双眸之中，一股熟悉的悸动敢从双眸中传出。

    即便是姜澜双眼紧闭，仍旧有璀璨的辉光浮现。

    当他睁开双眼，一对重瞳在双眸中缓缓运转，无数光点在瞳孔中璀璨，如同一方星河倒映。

    眼前的视野发生了巨大的变化，空间，能量等无形无质的概念，在他的眼中再次洞若观火。

    下一瞬，姜澜再次闭上双眸，继续炼化神血。

    神血是天体级层次的能量，即便是被弱化了无数倍，驯化成温和的能量，仍旧不是原初境生命所能媲美的。

    寻常武者服用神血之后，只有极其微小的一部分被利用，超过百分之九十五的能量，都会沉寂在体内，在日后的修行中缓缓释放。

    这也就造就了一个错觉，服用神血能够提升资质。

    随着神血能量被姜澜炼化，姜澜的轮海也发生巨大的变化，形成一个巨大的烘炉，命泉化作不息的神火，时刻淬炼强化他自身的气血。

    ……

    翌日清晨，当姜澜再次睁开双眼的时候，一圈“大日”在他的脑后显化而出，时刻都在掠夺周天原力，化作汩汩神粹，滋养的他的肉身，为他体内的大洪炉提供绵延不绝的能量源泉。

    姜澜抬起右手，用力一握拳。

    剧烈的爆炸声传出，甚至能够看到一圈圈白雾蓬的一声爆开。

    “我现在的力量，二十万斤的力量，一旦说出去，估计会惊到无数人的下巴。”

    姜澜轻笑，他现在已经有了肆无忌惮展露自己能力的资本。

    那些诸神中，分为数个等级。

    半神，微弱神力，弱小神力，中等神力，强大神力。

    其中，微弱神力的神，在记录中一旦进入地球，自身神国就会崩溃，神力消亡。因为得不到原力的供应，肉身力量也会大幅度退化，至多百吨的力量。

    以他的各种手段以及爆发，微弱神力的神也不是没有机会弑上一弑。

    即便是杀不死，也必然能够将其战败，甚至镇压。

    战斗前如果再由现代化武器削弱一番，那基本上是必应的。

