    

    鳞波是七百公里外一座海滨城市，因为民风淳朴，所以出的海产品向来质量非常好，上市就供不应求，更难得的是渔民们安于现状，并不想做太大的生意，往往是每年开海的时候打渔买上一些就不再对外出售了。

    也是因为这个原因，这么多年来，这个村落依然是传统保守的样子，绵延几百里的山海都没被开发过，去的沿途都是极美的自然好风光。

    盛安然开车开的直打呵欠。

    三个小时之前她在告诉服务区吃过午餐，之后就下了告诉，但是她要是知道下高速之后前不着村后不着店要开这么久，怎么也会买点吃的放在车上的。

    “咕——”

    肚子十分配合的发出了一声闷响。

    “唉，别叫了朋友。”盛安然无奈的自言自语，“等到了地方，非要让那个脾气古怪的设计师请我吃海鲜大餐不可。”

    都说了是谈书静学长了，关系还贼刚，但是还是要她亲自跑一趟，非说什么不见到老板本人，他没办法评价自己去这个公司是否有价值。

    盛安然也是求贤若渴，这才眼巴巴的赶来了。

    手机铃声响了，看了一眼来电显示之后，她按下车载语音，

    “到哪儿了？盛大老板？”

    车厢里回荡着谈书静戏谑的声音，夹杂着电钻钻墙的嘈杂声。

    盛安然忙伸手把声音调小了，“我的天，你在装修现场么？能不能找个安静点儿的地方说话。”

    “够安静了，天都快黑了，就没法儿施工了，你自己的公司还嫌弃。”

    “我这是嫌弃么？我这是耳朵被你炸的疼。”

    “行行行，我出来跟你说。”

    那头声音渐渐清晰，“这装修队不盯着根本不行，我早上来晚了会儿，都在角落聊天偷懒呢。”

    “辛苦你了，我的大设计师。”

    盛安然扶着方向盘，车灯已经打开了，照着看不见尽头的乡村小路。

    “你到哪儿了？路况怎么样啊？”

    “刚下高速半小时，路况实在让人堪忧，我现在的速度跟电瓶车没什么区别……啊……”

    一道清晰的尖叫声响起，混杂着急刹车的声音显得尤为刺耳。

    电话那头，谈书静猛地皱了一下眉，拔了耳机，“安然……安然你还在吗？出什么事了？”

    “嘟……”的一声，手机骤然回到主界面，通讯中断。

    谈书静再拨打过去已经是不在服务区的回应，她的脸色一下子白了。

    要是没猜错的话，从刚刚刹车和尖叫的声音来看，盛安然是出车祸了。

    ——

    “这批货不能再有问题了，”

    郁南城站在卡车后车厢前，神情严肃的看着发货单，

    “这样的问题只要再有一次，我们会立刻重新选择供货商，另外，我也可以直接告诉你，这批货我们在别家供货商那边同时购进了一批，现在已经发往金陵了，所以如果有问题，你们将会被直接替代，而且会吃官司。”

    海产品老板擦了一把汗，“不会出问题的，上次是那个司机没打开制冷柜，他怕担责任，不敢告诉我们，这才耽误事了，郁总你放心，这次不会了。”

    “行，就这样吧。”

    郁南城合上发货单，递给一旁的助理周方，“你留下来盯着这批货最后发完，我先回去。”

    “您不住一晚再走？天黑走夜路不安全。”

    “不用了。”

    郁南城面无表情的整了整袖口，然后开车离开。

    爷爷无非就是想折腾他一场给他点颜色瞧瞧而已，这边本来就没多大的问题非要他亲自来解决不可，留下周方都算是多余，他懒得再这儿待着。

    车刚开上海滨大道不久，一阵手机铃声响起，扰乱了车内大气磅礴的交响乐旋律。

    郁南城皱着眉，按下手机接听键。

    “城哥，你在哪儿呢？”

    郁南城看了一眼前方指示牌，

    “快到高速入口了，估计凌晨能到金陵。”

    “赶紧掉头。”

    高湛的声音有些急促，“盛安然出事了。”

    尖锐的刹车声在大道上发出刺耳的轰鸣，深色的泊油路压下两条长长的轮胎印子，还冒着白烟。

    车里传来男人冷冽的声音，“什么叫她出事了让我回头？”

    “事情太复杂，一时解释不清楚，总之就是一个小时之前盛安然跟静静的联系中断了，静静判断她出车祸，我把她手机信号最后消失的方位发给你，你赶紧找过去，应该离你那儿不远，她也是去鳞波的。”

    郁南城扶着方向盘的手有些发抖，语气却冷静的可怕，“好。”

    “叮”的一声，短信提示音在车厢里响起。

    不多时，静静地停在马路中央的路虎引擎声轰鸣，干净利落的调转车头朝着山路方向疾驰而去。

    一轮圆月在天上高高挂着，再过一个礼拜就是中秋。

    金陵某个酒吧街附近的路边摊上，高湛放下手机，然后抬眼看着面前的女人，“电话打完了，南城已经去找盛安然了，你还有事么？”

    谈书静竟有些紧张，盯着高湛好一会儿，挤出一丝笑容来，

    “没事了，谢谢，有消息的话通知我一下，我先走了。”

    一个小时前，她跟盛安然失联，手机里遍寻不到郁南城的电话，慌张之余，竟拨出了高湛的号码，想按取消的时候已经来不及了。

    电话几乎是立刻接通的。

    当时不难听出高湛语气中的跳跃和兴奋，似乎等她这通电话已经等了很久。

    那一瞬间，谈书静觉得自己真的是个王八蛋。

    但电话已经接通了，能想办法联系上盛安然的，通讯录里，除了高湛，她真的找不出第二个人选，所以只能硬着头皮一渣到底。

    离开路边摊后，她沿街走了好一会儿，路灯照着她的身影，她叹了一口气，一只手攥着香奈儿背包的袋子，真想给自己来一拳。

    “这个妞正点。”

    三五个醉鬼在街边喝酒，看见了她后对着她连吹口哨，说了不少下流话。

    “胸大屁股翘，肯定好上手。”

    谈书静本就心情不好，闻言立刻瞪了回去，

    “你上你妈的手上大的吧，喝两口猫尿就不知道自己什么姓什么了，不撒泡尿照照自己什么怂包样。”

    这帮醉汉一听，面面相觑，登时火冒三丈拍着桌子就站起来。

    “骂谁呢？”

    “骂你妈的崽种。”

    谈书静连着爆粗口，正骂的爽快，忽然感觉太阳穴突突的直跳，有一瞬间眼前开始恍惚，白光乍现。

    晕倒之前，她满脑子都是——完了，怎么偏偏是这个时候。        

