    第1436章 黑鸟被阴

    金莲圣女看到一颗颗神格的浮现，摇了摇头，她已经提醒过这些人了，为什么就不听呢。

    堵住仙门的可是先天混沌至宝的九重雷霆宝塔，是你们能撼动的？

    强行去试，就是自找苦吃，白白丢掉了小命。

    “吱吱...！”她怀中的紫貂看到悬浮出来的神格精神起来，一张小口张开，一股强大的吸力产生，将新鲜出炉的神格尽数的吸到自己的口中，吞了下去，美滋滋。

    这一幕看的座下的麒麟王嘀咕起来：貂哥给我留几颗啊，不厚道，居然一口全给吞了。

    然而，这话，火云也就心里想想而已。

    仙门被堵，群神攻击，惹的宝塔雷霆弑神，神格浮现，天有陨石陨落，但罪魁祸首的涂小安并不知晓，也不关心，只要金莲圣女进不来，对他来说，就是万事大吉。

    此时的涂小安带着黑鸟朝着丑陋生物讲述的极寒之地飞去，许愿冰池，真的能将洪荒石碑给许出来么。

    没有逍遥子卿的气运跟金莲圣女的功德，涂小安只能死马当活马医，但凡有一线生机，他都要去试一试。

    进入福地，反正也跟无头苍蝇一样，还是有目标有方向好点。

    飞在福地的高空，腾云驾雾的涂小安飞着飞着一个余光看到了前方有一座美丽的湖泊，澄净而清澈，一缕缕灵气蒸腾而起，附近古药飘香，更远处更有强大猛兽的嘶吼声。

    附近一些山峰流华溢彩，生满灵藤，长着佳木，如同仙境般，福地的灵气非常的浓郁，比太古神山还要浓郁不知道多少。

    简单的说，就是灵气都快实质化的成水溢出来一样。

    这要是扔一条普通品种的蛇在福地修炼个把月，直接可以三阶证道了。

    “看，那里好像有两株超年份的灵药啊！”黑鸟眼睛贼，朝着一个方向惊呼起来，两眼都放光了。

    涂小安连忙朝着黑鸟指的一座山壁看去，山壁上有一颗苍天巨大的古松，苍翠而古老，如虬龙盘伏，尤为明显的是，古松的旁边有两株灵药并列而生，流动晶莹光彩。

    “还真是灵药啊，看上去很长生不老的样子！”涂小安发现那两株灵药通体如雪白如莲花一样，霞光炫目，远远看去，就跟闪烁的小太阳一样，它汲取天地灵气而生，散发浓郁的药香。

    光闻一口，估计都能提高几年的寿命。

    哈哈，这才是福地该有的景象啊，随便一处山壁，就能长出如此两株特别的灵药，可见福地的灵气有多浓郁了。

    “涂小子，这两株灵药一看就药效惊人，绝对是有几千年的老药了，上面好像还有独特的植物轮纹，黑大爷我要是吃了，说不定就突破瓶颈，直接中位神了”黑鸟眼中泛光，满是贪婪，他现在太想突破本身的境界，不然跟不上大部队了。

    “你不准跟我抢！”黑鸟丢下一句话，就朝着那座山壁骤然飞去，别看有两株并列而生的灵药，可他却不准备跟涂小安平分。

    “切，瞧你这点出息！”

    涂小安轻蔑的一笑，灵药是好灵药，但...嗖...！

    “一人一株平分！”

    好东西自然是要拿的，涂小安又不傻，赶紧也追过去。

    或许对他没有用，但拿回去，放到蛇山之巅不香吗，能大大的提升蛇山的灵气。

    “平分？你Y的都上位神了，还跟你黑大爷平分灵药合适么，臭不要脸！”

    黑鸟嚷嚷两句，飞行速度奇快，瞬间就靠近闪闪发亮的两株灵药，等他准备去采之时，忽然感觉身体一阵胆寒，蓦地抬头，发现巨大古松的上面杵着一尊可怕的人形生物，正冷冷的俯视着他，顷刻间，一股强者的威压压在了他的身上。

    “卧靠，什么怪物！”

    “大胆入侵者，敢觊觎我的灵药，受死吧！”

    人形生物霸道的一声怒喝，居然抬起自己的一只脚，朝着黑鸟踹去，这一踹去，脚无限变大，狠狠的压在了黑鸟的身上。

    黑鸟猝不及防，巨脚的力量宛如排山倒海，整个人直接被踩入了山壁之内，紧接着山壁也承受不了巨脚的力量，瞬间开始崩塌，宛若山洪暴发，轰隆隆汹涌而下。

    黑鸟跟着崩塌的山壁一起坠落，山壁一崩裂，形成数千斤重的巨石滚落，更是不乏数以万斤的巨石，一块接着一块的坠下，黑鸟不断的被巨石轰击在身上，发出阵阵的惨叫声。

    所谓心急吃不了热豆腐，黑鸟万万没想到会是这样。

    一时之间黑鸟根本无法控制自己的身形，刚一落地，就要被葬身在乱石堆里，眼看就被活埋。

    而古松上的人形生物可谓杀人诛心，巨脚还朝着山壁踹去，造成更多的巨石滚滚而落。

    它就要将觊觎灵药的入侵者活埋了。

    “涂小子救命啊，黑大爷被阴了！”

    黑鸟传出凄惨的求救声，要不是它的本体乃是太阳神鸟三足金乌，拥有恐怖强大的肉身，否则此刻被数以万斤的巨石接连轰击，早就成为了一团肉泥。

    山壁崩塌，巨石翻滚，声势骇人之极，黑鸟就算没被砸死，可也难以挣脱，很快就被一块块巨石给淹没。

    “小黑别怕，爸爸来也！”

    涂小安自然不会看着黑鸟被巨石活埋，身形如若幻影的冲入乱石堆中，双掌拍击，掌力惊人，震的山河失色，他强行进入滚滚而下的乱石头堆中，抓住黑鸟的手臂，猛地将其抛了出去，取而代之，与落下的巨石硬撼。

    等黑鸟安全之后，涂小安身上爆发无敌的至尊气焰，巨石朝他砸下，竟然自动化为了流沙，簌簌而落。

    咻！！！

    涂小安冲天而起，悬浮在了崩塌山壁的上空，而黑鸟则浑身狼狈，受了一点不大不小的伤，关键是被巨石砸的满眼金星，脑袋晕的很。

    “妈蛋，敢阴黑大爷我，你死定了，你死啦死啦滴！”缓过神的黑鸟对着古松树上的人形怪物怒喝，一副誓要把场子找回来的架势。

    向来只有它阴别人的份，什么时候被人阴过，可恶。

    (本章完)

