    “……”被劫魂的云澈理所当然的毫无反应。

    宙虚子眉角剧跳。早闻北域魔后美艳如魅魔转世，其性又媚骚入骨，驭男之术天下无双，但对眼前一幕依旧措手不及。

    连一被被她俘魂的小辈都毫无顾忌的当众如此，可想而知这魔后平日里淫靡到何种程度。

    而就是这肌肤浅触的简单画面，却是让已历经数万载风霜的宙天神帝忽生口干舌燥之感，一股早已熄灭多年，本该绝迹的炽热感从体内浮起，然后瞬间升腾，在他的体表快速蔓延开一片不正常的绯色。

    他心中剧震……但与之同时而生的，竟分明是干脆就此沉沦其中，抛下一切，永堕极乐的欲望。

    滋！

    宙虚子猛一咬舌，玄气周身运转，快速压下那可怕的躁动。脸上却毫无变动，声音低沉含威：“魔后，区区媚技，还乱不了老朽心神，不必白费力气。”

    “时间拖的越久，便会多一分不可控的风险，你远道而至，应该也不想白跑一趟吧！”

    池妩仸却是浑不在意，目光也再不看向宙虚子手中的蛮荒神髓：“唷？着急了？没关系，本后有的是时间。就算没成，白跑一趟就当兜兜风了，又不会损失什么。”

    她幽幽转眸，看着目光无神的云澈，声音轻下，软软道：“对么，本后的好~澈~儿~。”

    宙天神帝深深皱眉，但没有说话。

    蛮荒神髓第一次取出时，池妩仸刹那流溢的贪婪他感知的清清楚楚。

    言语交锋，魂力压迫，他全部一败涂地。

    万年沧桑，他老了，但魔后却变得更加可怕。

    但，哪怕他皆落下风，心焦如焚，这一步，也绝不可再让。

    他确信，池妩仸的心焦定不会少于他。因为时间拉长，被其他两王界的人寻到行踪，这枚蛮荒神髓，她再也别想独享。

    宙虚子不言，池妩仸也看都不看他一眼，连气息都从他身上移开。朦朦黑雾之下，她的身躯，竟似是已与被劫魂的云澈紧紧的贴在了一起。

    三神域之中，亦有数位女性神帝的存在。他宙天神界的太祖，亦是一位女子。若非亲眼所见，他实难相信，一个身居帝位的女子，竟会当着他人之前，做出如此难以入目之举。

    “澈儿，”她一声又软又酥的呼喊，让宙虚子的身体都瞬间酥了一半：“回答本后，你的第一个女人，是谁呢？”

    云澈嘴唇开合：“苓……儿……”

    “哦~”池妩仸一脸恍然，笑意更媚：“那，在你的心里，哪个女人最好看呢？”

    “神……曦……”同样的神情，同样机械无神的回答。

    劫魂下的云澈，这些回答都绕过了他的意志，直接源自他的灵魂，

    “哎呀。”池妩仸一声颇为夸张的轻呼，咯咯而笑：“有了‘神女’还不满足，居然还惦记着‘龙后’，真是好贪心哦。”

    “~！@#￥%……”宙天神帝一阵呼吸不畅，眼前隐隐发黑。

    他这一生经历的场合，无不或浩大，或庄重，或肃穆。有他的地方，谁敢做出任何的僭越或不雅之举。

    但这个北域魔后……其举止何止是轻佻放浪。本该是剑拔弩张之势，她居然在那对一个被劫魂之人软语调情！

    污心浊目！

    更是轻贱羞辱！

    “听说，你的师尊名为沐玄音。”池妩仸似乎全然遗忘了宙虚子的存在，软声软气，还不失宠怜的继续问询着：“你对她，有没有……”

    “够了！”宙虚子再无法忍受，低吼出声，握着蛮荒神髓的手臂前伸：“魔后，将云澈交予老朽，在你下令之前，老朽便将蛮荒神髓交予你。这是老朽最后的退让！”

    “退让？”池妩仸总算转眸：“这么大的退让，你宙天神帝若是因此扯着了胯，本后可担罪不起。”

    宙虚子耐着性子道：“云澈纵先在老朽手中，没你魔后命令，他也不会为吾儿祛除黑暗。而你，却可直接拿到蛮荒神髓，已占据绝对主动。”

    “口舌之争，老朽确不如你。你我各取所需而来，老朽既已退步至此，你魔后最好也见好就收！”

    “绝对主动？”池妩仸一声淡笑：“天下谁人不知，你是最想杀云澈之人。若先把云澈交给你，你把他直接一掌毙了，本后岂不是两空！”

    “本后甚至怀疑，你所谓的救儿子不过是个幌子。真正的目的，是借此杀云澈。”

    “……”宙虚子瞳眸最深处闪过一抹无法察觉的暗芒，眉头重重沉下，道：“此处是你北域之地，这里除了你魔后，还有你身边的两个最强魔女，而老朽只有一人。”

    “若是你们齐上，从老朽手中强杀吾儿，并非什么难事。”

    “有此威胁，老朽岂敢动任何异念！”

    “哎呀，”池妩仸娇声道：“你这儿子不光长得俊俏，如今还是我魔族中人，本后中意的很，又怎舍得杀他呢。”

    她话音刚落，本就昏暗的天空愈加暗下。

    池妩仸和宙虚子同时抬头。

    这里，是北神域的最边境，南方的极处，可模糊看到一轮灰暗的月影。

    月临中天，这一日，即将结束。

    池妩仸的气息稍变，再开口时，声音已没有了先前的慵懒娇媚，变得冷淡慑心：“罢了，既已是这个时辰，本后也没心思耗下去了。”再

    她忽然手掌一推，身边的云澈如个木头桩子般飞向了宙虚子。

    宙虚子轻描淡写的伸手，云澈便已轻飘飘的落在他的身前。

    近在咫尺，目无光彩……如此之近的看着他，当年他在玄神大会的傲然执着、在他面前的恭敬卓然、主动为他祛除魔毒的温良恩情、还有独面劫天魔帝时如凝聚了万千星辰的目光……

    一切都恍如昨日，一切却又天翻地覆。

    一声吐息，明明是无神的眼神，宙虚子却是不自觉的避开。一只手抓在云澈的手臂上，另一只手轻轻推出。

    紫芒飞掠，宙天神界苦藏了十数万年的重宝，很可能是混沌空间最后的蛮荒神髓，就此飞向了北域魔后。

    池妩仸伸手接过，短暂一瞥，便已收起，嘴角微笑：“很好，总算言而有信了一次。”

    虽早已决定，但看着先祖留下的重宝就这么……由他亲手交给了北域魔人，内心依旧如万刺锥心。

    但，他不会后悔。

    “魔后，下令吧。”宙虚子目光直视，声音沉重而不失淡然……实则内心处在极度揪紧的状态。

    今日之前，他和池妩仸一共也只有一次接触，却是留下了整整万年的阴影。

    池妩仸在他认知中，绝对是当世最可怕，最狡诈的女人。面对池妩仸的每一个瞬间，他的所有神经都处在紧绷状态。

    而由池妩仸之口提出的交易方式，无论听上去多公平，他都断然不会同意，必须由他来更改或决定。

    哪怕到了现在，云澈已在他手中，交出蛮荒神髓的他依旧担心警戒着任何可能的意外……尤其畏惧池妩仸就此拿着蛮荒神髓跑路。

    毕竟，云澈身上的秘密她肯定都扒干净了。邪神神力和天毒珠若能夺舍，也早就得手了……池妩仸的确会有将已经无用的云澈就此丢弃的可能。

    他在池妩仸层层重击和逼迫下退步至此，也是别无选择。

    “云澈，”宙虚子最担心的事没有发生，池妩仸淡淡开口：“本后命令你，立即为宙清尘祛除你种在他身上的黑暗之力。”

    宙虚子内心猛的一松。

    而他的身前，领命的云澈已机械迈步，直直的站在了宙清尘身前，然后缓缓抬手，伸向了宙清尘。

    他的身上，感觉不到任何的生命气息和灵魂气息。

    无论力量，还是灵魂，都完完全全被池妩仸压制和劫持。这一点，宙虚子从开始就反复确认过，绝无异常。

    但即使如此，即使到了此刻，他的气机依旧和宙清尘以及他身上的守护结界相连，没有收敛过任何一个瞬间。

    池妩仸的瞳光微不可为的动荡了一瞬……

    当年，破灭的蓝极星外，沐玄音为护云澈，在独面一众神帝之时，却依旧将大半的力量护在云澈身上，

    眼前的宙虚子，身为危险的黑暗之地，面对魔后和隐于暗处的两大魔女，亦是将大半的力量，倾注于宙清尘之身。若出意外，他会不惜自己的性命保宙清尘离开。

    呵……池妩仸轻轻的笑了，只是笑的有些凄冷。

    云澈的手掌被隔绝在结界之外，无法触碰到宙清尘。

    宙虚子移身，手势稍变。顿时，结界的力量如水一般流转，覆到了云澈的手臂上，带着他的半只手臂侵入结界的同时，亦仅仅的依附于他的躯体和力量之上。

    如此，云澈的动作和力量气息有丝毫的异动，他都会在第一瞬间察觉。

    “啊呀，宙天神帝还真是小心呢。云澈可是本后身边最听话的孩子，不会吃了你儿子的。”池妩仸娇笑道。

    宙虚子目视云澈的手掌，低声道：“劳烦魔后，可以解开他的力量了。”

    池妩仸手指轻轻一点，顿时，缠绕于云澈身上的黑雾快速弥漫，显露出属于云澈自己的力量气息。

    从他人的压制下解放，无论是力量，还是灵魂，恢复和苏醒都是一个不短的过程。

    尤其是灵魂，会如从噩梦中忽然苏醒，完全解除劫持后，也需要很久才会真正清醒。

    但……就在云澈身上黑雾还未散尽之时，他原本灰暗无光的瞳眸忽然闪动了一瞬诡异的血色。

    这完全不符常理的诡象让精神时刻紧绷的宙虚子瞬间察觉，但他还未来得及做出反应，眼前便陡现一双黑暗龙瞳，一声如来自最遥远天外，最绝望深渊的龙之怒吼炸开在他心海之中。

    吼——————

    宙虚子的一双眼睛瞬间裂开无数的血丝，眼前的世界轰然破碎，化作一片混乱的漆黑与苍白。

    而池妩仸的手臂也在这一个刹那伸出，一道漆黑的长绫如暗夜黑星，一瞬刺穿了宙虚子和宙清尘之间的气机连接。

    砰！！

    结界破碎。

    宙虚子身躯剧晃，却生生没有倒下，数万年的心魂积淀和庞大意志，让他溃散的眸光以快到不可思议的速度恢复了焦距。

    头痛欲裂，脑中如有万浪翻腾……但这些，远不及他全身骤生的惊骇之万一。

    因为晃荡的视线中，他看到了一双猩红的眼眸。有些恍惚的第一个瞬间，他以为自己看到了真正的恶鬼。

    而宙清尘……他的脖颈，正被那恶鬼的五指牢牢的锁在手中。

    

