    翌日！

    柳云烟穿着一件丝绸睡衣出来，刚好看见宁凡直勾勾的盯着自己看。

    “小六子，胆子肥了啊，现在不怕师姐，都敢盯着看了？”柳云烟微笑道。

    “师姐这么美丽，喜欢还来不及，怎么会怕呢。”

    听到这话，柳云烟白了一眼，坐在椅子上准备吃早餐，说：“小六子，跟我一起学经商吧？”

    “经商算了吧，我可没有师姐你这种气场。”

    “那也行，我一个月给你十个亿，再请一些保安和佣人过来，你想做什么就做什么？”

    宁凡很不好意思的说：“师姐，你这样那我不是成了一个吃软饭的吗？”

    忽然，柳云烟把筷子拍在桌子上，不容置疑道：“吃软饭怎么了，你可是师姐最疼爱的小师弟，师姐的软饭只有你一个人能吃，我看谁敢说。”

    见到师姐生气，宁凡赶紧乖巧的点头，心里面满满的幸福感。

    “小六子，你打算要干什么？”

    “还不知道呢。”

    “最想做的事情是什么？”柳云烟道：“师姐帮你实现愿望！”

    宁凡挠了挠后脑勺，不好意思的说：“其实我是比较想体验一下校园生活的。”

    “想读书呀，再过一个月你就二十岁了，行吧，师姐安排你到国外留学？”

    “国外就算了，我先待在金海市吧。”

    柳云烟黛眉微蹙下，严肃的问：“你是想留在这调查当年的事情？”

    “嗯，这件事是我的梦魇，不能让我一家人死的不明不白。”

    “好吧，小师弟你也长大了，是时候做出自己的选择，师姐也就不劝你了。”

    到了中午的时间，柳云烟给宁凡请了一个做伙食的大妈，她还有事情需要处理，因此暂时离开了。

    不过临走前帮宁凡弄到了特招生名额，还说自己的其他师姐也会过来看望自己，这让宁凡倒是十分的期待。

    “少爷，中午饭吃了没有，我给你做？”

    吴妈是一个地地道道的妇人，虽然已经四五十岁了，但一双手能够做出很多美味佳肴。

    “不用，我现在要去学校，以后也别叫我少爷，叫我小凡就行。”

    “这样不好吧，我只是一个卑微的下人而已。”吴妈说。

    宁凡笑了笑：“没有关系，我刚刚从乡下来的，不是什么阔家大少爷，一口一个少爷的我不习惯。”

    “诶，那好吧。”

    吴妈一辈子都是伺候大家族的人，遇见的都是娇生惯养、傲慢成性的少爷、小姐，没想到眼前的这个少爷十分的不同。

    宁凡收拾了一下去往学校。

    龙腾大学！

    金海市的贵族大学，能够进来就读的除了那些优秀的人才之外，就是金海市的富家子弟们了。

    以前在山上就十分向往校园生活，如今宁凡也终于能够如愿了。

    十分阔气的大学门口，宁凡慢悠悠的走进去，今天是周末，因此自己要找院长先报道一下。

    “等等，你是这里的学生吗？”门卫保安将宁凡拦住，不耐烦的问。

    宁凡回答：“今天是我来这里的第一天，正准备进去报道。”

    “你小子谎话都不会编，就你穿的这样，怎么可能是这里的学生，别以为我不知道你是进来捣乱的，赶紧滚开，别逼我把你扔出去。”

    见状，宁凡没有说话，拿出自己的特招生通知书：“你看看吧。”

    没想到保安只是看了一眼后，甩手扔进垃圾桶里，说：“没用，现在是什么时候，都开学一个月了，还特招通知书，你当我是三岁小孩，拿着一个假东西糊弄我，今年就两个特招生，你是第三个？我呸。”

    宁凡眼光微微一眯，原来这保安也不是什么好鸟，通知书既然被扔垃圾桶，那自己是不会去捡的。

    这时，保安换了一副模样推开宁凡，来到一辆宝马车面前，笑道：“院长，您来了？”

    院长是一个带着眼睛，有点臃肿的中年男人，颇有些文雅的气质。

    他看了下宁凡后，问保安：“这是怎么回事？”

    “这个人是外面的混混，不知道从哪里搞来一张特招通知书就想蒙骗进去，好在我一眼就看出来那是假的。”保安洋洋得意。

    陈博群眉头微蹙下：“通知书呢？”

    “被......被我扔垃圾桶。”

    “赶紧拿过来。”

    “是是是。”

    今天就有一个特招生来报道，通知书也是自己亲自下发的，那可是大人物的弟弟，自己可千万不能搞错。

    等保安拿回来，陈博群看了看日期，顿时吓得眼镜差点掉，连忙下车来到宁凡面前：“你就是宁凡？”

    “是的。”

    陈博群不淡定了，还真的是那个大人物的弟弟，这通知书就是自己今天早上发出去的。

    “哎呦，还真的是你呀？”陈博群扶了扶眼镜，指着保安说道：“现在你可以去财务领工资离职了。”

    保安吓得两腿哆嗦，哀求说：“陈院长，误会呀，这是误会。”

    见求陈院长没有用，保安改口求宁凡：“宁少，实在对不起，是我的错，是我的错，是我有眼无珠，还请您放过我吧！”

    “陈院长，我们先进去录入一些资料吧？”宁凡没有理会保安。

    “行，我带你进去。”

    陈博群亲自为宁凡开车门，让其坐进去后自己再亲自开车。

    这可让保安完全傻了，陈院长是谁，教育界的大人物，换作政界上也是市首级别。

    哪怕是学校里四大家族的人遇见陈博群也是恭恭敬敬，哪里会有这种待遇呀。

    只能说今天来的这个特招生不一般，十分的不一般。

    “小凡啊，今后你就是龙腾的一份子了，要好好学习像你姐姐一样，有什么要求可以直接来跟我说，不要客气。”陈博群热情的说。

    “好的，陈叔叔。”

    宁凡坐在车里面，看着外面校园走廊，还挺不错的。

    龙腾大学坐落面积十分的宽广，这坐车都十五分钟才来到了办公楼。

    录入资料的事情很简单，陈博群很快完成了，说道：“办好了，明天你就可以到数学系的高数一班上课，大四。”

    “太麻烦了陈叔叔。”

    “哪里话，还是那句话，有事跟我说就行了，走吧，去我家一起吃个饭？”陈博群提出邀请。

    宁凡笑道：“不用了，我回去吃就行。”

