    路易走到更衣室之前，喝完了可乐。

    今天的赛后氛围很古怪，比赛结束的时候，现场球迷剩下不到1/5，毕竟主队被打成这样，太屈辱了。

    当地的媒体有意避开路易，居然连赛后采访都取消了。

    并且，他们营造出了是路易没有接受他们采访的样子。

    路易不着急伤口撒盐，这种事总得好好措辞，毕竟是81分的虐杀，历史从未有过。

    他想知道迪克·莫塔会不会引咎辞职，小牛队内部如何看待这场比赛，以及还有谁再敢对他乱嚼舌根。

    莫塔将成为他们的“榜样”。

    路易将空瓶子扔进垃圾桶，进入更衣室里，一地的水渍可看出这群人互相泼了水。

    可以理解，冠军每年都有，但狂屠对手81分的比赛，不知道要等多少年才能再看到了。

    “虽然我们还有许多问题要解决，但今晚的比赛，我几乎没什么不满的。”路易致谢道，“感谢你们为我出了一口恶气。”

    兰比尔口嗨道：“可是只有拉里有奖金。”

    “谈钱多伤感情啊，这场胜利不比钱有意义多了？”路易习惯性地拿伯德开涮，“你们别老是拿自己和拉里比，虽然他得到了奖金，但也要考虑他是来自一个穷乡僻壤的乡巴佬，从小到大没见过几个钱，所以视财如命，哪怕他的薪水是我的4倍...”

    “QNMD！”

    “看，这乡巴佬贪财小气又素质低下。”路易大笑，“非常适合跟我一起去见媒体啊！”

    大家都晓得，伯德小气，路易更是轻易不拔毛的铁公鸡。

    路易看了眼托马斯，问：“伊赛亚，和我们走一趟吧？”

    全队拿了160分，托马斯的表现只能说一般。

    全场19分10助攻，虽然是个两双，但和伯德这种46+14+11的大三双相比，和桑普森36+18的大两双相比，有差距。

    路易习惯带三巨头来新闻发布会。

    今天的客队媒体访问室，达拉斯本地的媒体，只有著名的《达拉斯晨报》和《达拉斯观察家》。

    按照礼仪，有“主场优势”的记者可以率先发出提问。

    可是今天，达拉斯的媒体却不知道该问什么。

    是问路易带队创记录地赢小牛81分的感受，还是问伯德在一场狂胜对手81分的比赛里拿下大号三双的感受？

    Fuck！怎么着都避不开被虐81分的事啊！

    “路教练，你和莫塔教练在场外的冲突是否给这场比赛带来了额外的情绪？”《达拉斯观察家》的记者第一个提问。

    他避开了81分的事，非常聪明。

    路易带着笑容说：“莫塔教练是我的前辈，无论他怎么说我，我都不会生气。”

    伯德感觉自己的嘴角在抽筋，他必须非常努力才能让自己不笑出来。

    “我并不是因为当着你们的面我才这么说，你们可以去问莫塔教练，比赛结束后我第一时间表达了我的‘敬意’，我相信他已经感受到了我的‘敬意’。”路易越说越离谱，“他不仅是我的前辈，更是我的知音，他和我一样，当上职业篮球的教练以前完全没有专业的篮球履历，甚至，他和我一样没在大学里入选过校队，我们有太多的相似之处了，我怎么会因为他的批评而生气呢？”

    路易轻轻地拍着桌子：“这是对我的污蔑啊。”

    “噗！”

    桑普森紧紧地咬着嘴唇，他快忍不住了，他就快忍不住了。

    “拉尔夫，你不舒服吗？”路易看过来，眼神中带着“忍住，不许笑”的恶意。

    桑普森难受地说：“是的，教练，我有点胃疼。”

    “哦天啊，各位，可以让拉尔夫休息一下吗？”路易征得记者的同意后，让桑普森吃药去了。

    桑普森走出访问室，没过几秒钟，大家听见了走廊那边传来了爽朗的大笑。

    有《达拉斯观察家》的人做表率，《达拉斯晨报》也知道该怎么问了。

    “既然没有任何情绪在里面，为何..为何你们在上半场领先40分之后，进入下半场完全没有放松的样子？”这话听起来有指责凯尔特人垃圾时间里不讲武德的意思了。

    路易看了下对方，他似乎很想知道答案。

    “如果我们领先40分就放松下来，便很有可能被对手逆转，莫塔教练麾下的小牛队是一支训练有素，韧性十足，攻防两端都能给我们带来巨大压力的球队，我要求球员的脑袋里时刻要绷紧一根弦，决不能放松，要狠狠地打，打到结束。”路易人畜无害地说，“至于最后这个结果，我也没想到。”

    领先40分的球队因为担心被对手逆转，所以加大力度领先到81分？

    路易的强盗逻辑成功地让两家达拉斯媒体冒火。

    而后是来自外地的记者。

    比如近来新晋的ESPN，他们的记者问路易：“路教练，我们听说了一个小故事。”

    “我最喜欢听故事了。”

    “是关于路教练你的。”

    路易自嘲道：“我居然都有故事可说了么。”

    “是的，有现场球迷反映，你为了激励队员在上半场最后时刻接管球权，不惜以3000美元作为奖金，这是真的吗？”

    路易谨慎地问：“如果我这么做了，是否违反联盟的有关规定？”

    “据我所知，并没有违反任何规定。”

    “你确定？”

    “呃...”

    “如果最终我被罚款了，你愿意替我交罚款吗？”

    “呃.....”

    对方的犹豫让路易决定做一条拔迪克无情的公狗。

    “我没做过，我不知道这件事，不信谣不传谣，我希望有关人员不要再提这件事了。”

    路易之后，被媒体集中采访的是伯德。

    托马斯一如既往地受到冷遇，他不像伯德那么亮眼，不论是今晚的表现，还是他的肤色。

    虽然他的笑容很甜，还长得很无害，但记者至多愿意问他：“和拉里·伯德一起打球最大的感受是什么？”

    托马斯开玩笑般自嘲道：“让人看不见我。”

    伯德当天最具趣味性的一个回答，还是那个ESPN记者问的。

    路易看他就没安好心。

    这记者叫亚伦·约翰逊，他再次向伯德求证路易是否有拿3000美元激励他们去抢球。

    由于路易之前否认了，所以伯德不好拆他的台。

    但想到路易这狗东西平日里是怎么对待他的，不借此机会好好报复一下，不就被他白白欺负了吗？

    因此，伯德的回复是这样的：“我不记得了，但确实有人给了我3000美元的支票。”

    和凯尔特人不同的是，小牛的新闻发布会，开成了一场由迪克·莫塔单方面讨伐路易的多边采访。

    莫塔炮轰路易用钱来引诱球员加大比赛强度；

    莫塔还炮轰路易让伯德去打中锋会增加他的伤病隐患；

    最后莫塔底气不足地炮轰路易让球队在领先40分的情况下仍然不给对手留一条生路，大大增加了三分球的出手比例。

    对于当时士气低迷的小牛队来说，这个决定，真是一下子划破了大动脉，失分之势彻底止不住了。

    可是，无论莫塔有多么巧舌如簧，他都无法直视，为何小牛昨晚只得到79分，他的策略出了什么问题。

    小牛虽不是联盟最顶尖的进攻球队，却也有场均110分的分数进账。

    如果他们昨晚正常发挥，那也“至多”输凯尔特人50分。

    可是他们昨天不仅让凯尔特人的进攻超常发挥，自己的进攻也“超常发挥”了，这才有81分的惨败。

    这种诛心的问题，莫塔只有三个回答可选。

    怪自己，承认路易排兵布阵技高一筹，怪球员。

    第一样有可能危及他的前途，第二样等于把脸送到路易面前挨巴掌，第三样还是会影响他的前途。

    所以莫塔只能无视这种问题。

    但是他不说，总有人会说的，比如路易，他巴不得有记者来找他说说昨晚小牛全队为何只得到79分的故事。

    他可爱说故事了。

