    “还有抢了那个包的人，是？”崔真言当时也在大门外，所以也看到了那个包最终是被另外一个男人抢去了，而且对方跑得极快。

    问了这句话之后崔真言又觉得有点儿怪怪的，因为包被抢了孙汉竟然没有反抗没有去追？

    这有点儿说不通吧？

    江六少其实当时也是怕那个包里的炸药是定时炸药，梦里他都看到成城被炸死了，怎么可能还会留着那个包在这里？

    万一......

    不，宁愿被人发现疑点，那炸药也不能留下来。

    “那是岳扬的人，孙汉他们是明面保镖，还有几个人在暗处，就连孙汉他们都不知道的。”江六少脸不红气不喘地说道。

    这话说得成城都恍然大悟。

    他都没有怀疑。

    所以，也许那个人有疑点，就是暗中的保镖们发现的。

    而且江六少也会跟孙汉说不需要去追。

    自己人啊......

    崔真言也松了口气。

    “只是他把包带走了，如果里面真的有什么违禁的东西，我们怎么证明就是刚才那个男人的？”

    江六少的眸光微一沉，语气隐隐带着一丝肃杀。

    “证明？我们无须证明。”

    如果里面真的是炸药，他能饶得了那个人？

    哪里还需要跟谁证明？他自会让对方亲口认罪。

    并且——死不足惜。

    崔真初感觉到了从江六少身上传来的极难得见到的肃杀。

    那些人当真惹怒江六少了。

    她伸手搂住他的臂弯。

    “适衡。”崔真初轻喊了他一声。

    如春风化雨，江六少的那股肃杀一下子消融无踪，唇角微扬，又是一派温文尔雅气度非凡。

    “商贸会开始了，那我们先进去吧，别让这一段小插曲影响了。”

    “六少，六少夫人，成少盟官，我们能不能先聊聊？”夏海力也快步跟了过来。

    商贸会拉开序幕。

    却说从孙汉手里抢过了那个包的孟昔年奔到他事先挑好的隐蔽的无人地点，立即就打开那个包。

    包里果然沉甸甸全是炸！弹！

    他脸色一黑，眸光都暗了。

    江六少出手，那个人一定逃不掉，之后能不能问出什么来不是问题，现在他要处理这些东西。

    孟昔年直接就把炸弹拆了。

    但是在拆的过程中他发现这种炸弹是新式炸弹，至少他们之前还没有见过，只是他曾出国，也研究过外面的一些新型炸弹，所以研究了一下还是成功把它给拆了。

    换成了别人，未必能够知道怎么拆。

    上面有一个装置，只要一打开，三分钟之内它一定会爆炸。

    所以这的确就江六少梦里见到的那一个。

    拆了之后，他依然把东西放回包里，然后带着这只包回到了京城。

    江筱一直在等着他们的消息。

    她也不敢给他们写信，因为不知道他们那边是什么情况，但是一定会没有时间来与她通信的。

    等到空气突然一晃，孟昔年回来，江筱的目光一下子就落在那个包上。

    “你把包带回来了？真的是炸药？”

    “别紧张，我拆了。”孟昔年赶紧说道：“要是没有拆，这样危险的东西我怎么可能带到你面前来。”

