    印帝国宫。

    希尔瓦里安眸光深沉望着东方。

    他眉宇间浓云密布，似乎等候着什么。

    艾尔森的脚步声响起，旋即声音传来：“领袖，我们找的德西法和威廉被中州特殊局拦在中州边境了，正在缠斗，胜负未知。”

    “那就继续派遣，将科研所研制的那批生化野兽全部投放过去，必须赶在日落前，打入中州境内，暗杀那颗该死的柳树！”

    “是。”

    ……

    印帝北方平原。

    最初的蛮兽窝点导致地质大裂缝附近。

    一座钢铁打造的巨大监狱中。

    走出几百名浑身合金装备的“野兽”。

    这些野兽，非人非兽，他们人兽结合。

    装备者印帝自由国顶尖生化武器。

    有些模样酷似某末日危机电影中的暴君。

    “长官，国宫来电，港口已有舰船准备就绪。”

    负责押送野兽的印帝军官点点头，尾巴指海岸：“加速前进，十五分钟后开始登船！”

    “是！”

    十五分钟后，海岸港口。

    一艘巡洋舰承载野兽们驶向中州。

    “长官，这批生化野兽也算是我们的底牌之一，每一个都最起码耗资上亿，战斗力测试都有四阶，看来国宫这次铁了心要攻入中州啊。”

    士兵感慨道。

    “哼，中州那些什么兽化军团，连我们的生化野兽十分之一都比不上，再说这算什么，我们那座科研所监狱，还有更恐怖的野兽呢！”

    印帝军官满脸骄傲地看向东方。

    自大的中州，准备擦亮眼睛吧！

    渐渐的，巡洋舰行至公海大洋。

    咚！

    忽然，海水里像是有什么东西驶过。

    并且发出了类似波涛般强烈水声。

    “什么东西？”

    印帝军官站在甲板护栏边观望，发现没有什么异常便放心回头，可刚回头，就看到一个猩猩士兵正满脸恐惧地指着自己身后。

    “长……长官……”

    “怎么了？我背后有鬼？”

    印帝军官疑惑回头，直接瞳孔骤缩。

    下一刻，一根灯塔般粗壮的红色触手从高空狠狠拍下，直接将印帝军官拍成了肉泥。

    ……

    “报告！印帝自由国出动巡洋舰！“

    “报告！无线电截获，那艘巡洋舰似乎装载着什么‘生化野兽’，每一个价值上亿金钱！”

    “报告，截获印帝官兵谈话:哼，中州，准备擦亮眼睛吧！”

    黑熊将军:“哦?这么狂?”

    白枭:“敢来我就直接灭了他！”

    红鹤:“什么玩意就敢叫我们擦亮眼睛?”

    白良和军部将军们正在听情报，听到这话顿时内心冷哼一声:哼，擦亮眼睛?那我可真要擦亮眼睛，看看你们动用巡洋舰运来了什么牛马……

    然而，下一刻。

    “报告，印帝巡洋舰在公海大洋……被神秘生物拖进海里了。”

    中州指挥所。

    白良看着面前大屏幕上的情报。

    内心没忍住笑出声来。

    公海大洋现在已经是人类禁区了，拿巡航舰运兵，印帝自由国这不是厕所里点灯找死吗？

    “哈哈哈，擦亮眼睛?”

    黑熊将军笑得肚子疼，他用熊掌撑开小眼睛:“我已经擦亮眼睛了啊，就等印帝自由国让我吃惊了，哎，怎么还没来，哦，原来他娘的还没到我们中州边境就死在海上了啊，哈哈哈笑死老子了！”

    白枭和红鹤也笑得嘎嘎乱叫。

    我们倒是擦亮眼睛了。

    可你们人呢?

    黑熊将军，白枭大将，红鹤大将围在白良身边，商讨着这次与印帝自由国硬刚的战略。

    红鹤人如其名。

    变异成了红色丹顶鹤。

    “嘶，虽然这条消息大快人心，但也更加证明了公海大洋的危险性。”

    黑熊将军忧心忡忡道：“那之前我们派遣去公海大洋岛屿的那么多军队该怎么办？要是徒留他们在海上，那就只有被灭的命运啊。”

    听到这里，白良沉默片刻，写道：“这件事怪我，是我没有预料到公海大洋会如此提前成为人类禁区，如果我早知道……”

    白良还没写完。

    白枭便用鹰翼按住柳枝，眼神坚定说道：“这件事怎能责怪圣树？没事，他们就交给我来处理。”

    红鹤叶及时说道：“我和白枭率领天鹰军团，另外带上空军部队，绝对可以把所有战士接回来的。”

    白良收回柳枝，眼神望向海洋。

    因为自己重生，原本自己所熟知的世界已经异变太多了，他现在隐隐感觉到，这个星球正在默默进行着更加剧烈的进化大路程。

    而自己，必须精算到任何细节。

    否则，会有成千上万的同胞因自己而死去。

    呜……！

    呜……！

    刺耳的警报声响起。

    “三位将军，倒计时已经结束了！”

    一名猩猩警卫跑来说：“印帝自由国还没打算接待毒药核武的事情，国核心会下令，天鹰军团充当先锋，率先攻入印帝自由国境内。”

    白枭与红鹤当即展翅而起。

    红鹤问道：“攻入自由国边境后呢？”

    “将军，这是国核心会命令。”

    猩猩警卫打开一则录音：“在沿海城市指甲盖市巡游十分钟返航！”

    红鹤点点头：“只是巡游吗？了解。”

    红鹤与白枭疾速离去。

    白良望着他们离去的身影，眸光深沉。

    这个时间段，印帝自由国还能压住舆论吗？

    ……

    极南之海，天鹰军团准备就绪。

    大后方临时机场，空军部队也准备就绪。

    “全员准备，横渡公海大洋！”

    白枭与红鹤赶来，厉声长鸣。

    “保持高空三千米飞行，不能保持的不要出征！”

    天鹰军团人人性格要强，怎会临阵退缩？

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    大后方机场，上千架武装直升机起飞。

    天鹰军团有纷纷起飞。

    “哎兄弟们，你们看我！”

    一个天鹰战士忽然兴奋嘶鸣。

    只见他牢牢抓着武直的底端降落杆。

    随着武装直升机一起飞行。

    “按照它的办法，每个武直挂一个人！”

    白枭立刻下令：“天鹰军团节省体力！”

    很快，浩瀚蓝天之中。

    “乌云”遮天蔽日。

    每一架武装直升机下面，都挂着一个巨鸟。

    这一幕，堪称时代绝景。

    除过这个时代，任何时代都不曾目睹。

