    韦恩明的话，让雷九踌躇满志！

    两人正要走近，远远地，却看到一个五六岁的小女孩，正被一个西装革履的男人从揪出来！

    她正可怜地嚎哭着，样子十分可怜！

    同时，男人揪着她耳朵，正肆意骂着她：

    “都说了这家饭店跟你那废物老爹没关系了，还敢来偷东西吃？！找死！”

    “舅舅，我饿！我要找我爸爸……”

    女孩哭着说。

    “哦，饿了是吧，有办法！”

    那男人冷笑一下，马上跟后面打了个招呼，随即从后厨有人端出一盘吃的，丢在地上。

    里面盛着的是脏兮兮的饭菜，看起来已经馊了。恶臭无比。

    指着对小女孩道：“贱东西，给我过来吃！今天不吃完别想走！”

    男人的声音，恶毒至极！

    女孩看着那脏兮兮的围着苍蝇的馊饭菜，眼神惊恐，始终不肯过去！

    男人有些愠怒，狠狠扯了她一把，“老子叫你吃，还敢不吃？把我的话当耳旁风？！给我吃！”

    他掐着女孩的脖子，就往地上按！

    女孩慌张地挣扎着，可是她这么弱小，又哪里挣得过这个年轻男人？

    眼看，就要把饭菜往她嘴里倒进去！

    “鑫子，你干嘛？放开楠楠！”

    这时候，雷九马上冲过去，愤然阻止了他！一把将女孩拉在自己身后。

    女孩抱着他哭起来，一边叫着爸爸！

    韦恩明终于明白了，这女孩，原来就是雷九的女儿！

    “哟，你他妈还敢来啊？我还以为你早就死外面了呢！”

    被叫做鑫子的男人，打量着雷九，嘲讽地说道。

    “鑫子，她可是你侄女！你就这么对她吗？”

    雷九恼怒地瞪着眼前的男人。

    原来他就是雷九的小舅子。

    “怎么，她偷我东西是应该的？以为我这儿是救济会啊？再敢来，我还让她吃这个！”

    听着这个男人的话，雷九更是气的不行！他瞪着他道：“鑫子，好歹她也是你姐姐的亲女儿！就算不看在我面子上，你看在你姐的面子上，也不能这么对她！”

    “呵呵，你还有脸提？谁让你当初自己不小心的？欠了老子那么多钱，赶紧想办法还吧。哈哈哈哈！”

    那男人却无比的得意！

    韦恩明一双铁拳，已经握紧了。

    他从没见过无耻到这种地步的人。

    “你这种垃圾，既然不想做人，不如我来成全你。”

    韦恩明走过去，阴声说出这几个字。

    他的忍耐已经到极限了。

    “你说什么？靠，敢跟老子这么说话，你他吗谁啊？”

    那男人冷冷瞪着韦恩明！

    “明哥！别冲动，他是我弟弟！让我跟他先谈谈……”

    雷九连忙说。

    那男人却依旧表情很不屑地打量了韦恩明道：“哦，原来找了帮手？找也找个像样点的，这个垃圾也能管用？”

    韦恩明看着雷九，不解地问：“现在你还拿他当弟弟？这种人配得上吗？”

    雷九低下了头，“可他……毕竟是我老婆唯一的亲弟弟，老婆去世前就这么一个亲人了……”

    在雷九心里，老婆的地位太重要了，也就是这一点，才被人如此利用。

    “还敢提她？跟我做生意那是给你脸了，对你来说是莫大的光荣！那蠢娘们嫁了你，死的活该！”

    那男人高高在上地说道！

    “不许你这么说你姐！”

    雷九急了！

    随便怎么欺负他都可以，可是侮辱他的亡妻，那是绝对无法忍受的。

    “我就说了，怎么了？就凭你也敢跟我叫板？信不信我让你们父女两个一起给我吃泔水！呵，你们他妈就是两只流浪狗！”

    那男人冷声骂道。

    韦恩明不再忍了。

    走过去，抓住他的脖子，掐的他双脚离地，四肢拼命挣扎！

    “你敢……你……放开我……”

    那家伙话已经说不出来了，喉咙被掐的死死的，只能发出嘶哑的叫声。

    韦恩明想一把掐死他，但又觉得这么太便宜他了！

    这种人渣不配好死。

    韦恩明不想在雷九女儿面前杀人，不想给小小的她心里留下阴影。他掐着那家伙的脖子从门口拽出来，一把扔进旁边的臭水坑里！

    雷九看的惊呆了，半天没反应过来。

    “这种垃圾，不配做你的家人！以后，这个饭店是你的。”

    韦恩明说道。

    雷九对表弟的遭遇有些不忍，毕竟他还是个那么心软的男人。

    而且，觉得没法跟死去的妻子交代。

    “爸爸，我饿！”

    这时，女儿拉着雷九的衣角，哭着说道。

    “音音不哭，爸马上就带你找吃的。”

    雷九蹲下身，连忙安慰着她，帮她擦去泪痕。

    看到女儿脸上的伤痕，他知道，一定是那男人打的。

    自从雷九离开饭店后，女儿不止一次偷偷跑到这里来。

    他为此训斥过她好几次，但是这次，他不忍心再说什么。

    女儿的伤，让他心里一下子不再同情那个臭水沟里的人渣了！

    他拉着女儿的手，进了饭店里。

    几个保安，服务员们哗啦围了过来，挡住了他们的路。

    刚刚就全程目睹的他们，根本来不及反应。

    韦恩明动作太迅猛太快，而且让他们完全震惊，以至于没反应过来。

    “看清楚了，这个才是你们真正的老板！你们要拦你们的老板吗？”

    韦恩明冷然道。

    “九哥，别让我们为难，毕竟……”

    那些饭店工作人员小声说着。

    雷九叹了口气，有些动摇了。

    这些都是跟着自己一起打拼起来的手下，他们也有一家老小要养活。

    当初，也是雷九拼命阻拦之下，才没让大家集体辞职。他不想因为自己的错，连累所有人失去饭碗。

    “你们自己心里清楚，这家店到底应该属于谁！今天，我是来帮他拿回财产的！愿意效力的就自己让开道。记住，做人如果不忠不义，就不配做人！”

    韦恩明声音铿锵有力！

    这番话，也让在场几个人心里震动！

    此时，臭水沟里的男人已经鼻青脸肿地爬了出来，冲这里吼着：“还不快给我抓住他们！你们这群废物，别忘了是谁在养你们！一群狗都不如的东西！”

    听到这话，一众工作人员暗暗动怒！

    自从换了新老板，他们一群人就没被当做人来看待过！

    是时候了。

    也许这次，老板真的能夺回一切。

    终于，他们让开了路！

    “欢迎雷老板回来！”

