“胡总，请，我介绍一些，这是我们的总经理罗筱婷女士，这位是我们的副总经理路学恒先生，这两位是罗总的助理林悠悠和公司市场部经理吴义夫，这位是兴盛发展有限公司的胡建强总经理，那是他的侄儿......”一进门，魏东方就担任起了介绍人的角色。

胡铭晨一进门就瞪大眼睛，他还以为，这么大一家公司的老总，不是个大腹便便的中年秃头，也应该是个西装革履的老者。

结果看到的竟然是一个小姑娘领衔。罗筱婷看起来也就是二十多岁的样子，白色的职业裤装外加白色的看见披风，就连脚上穿的也是白色的高跟皮鞋。反而是她的助理穿着职业套裙。

罗筱婷一张瓜子脸，脸上似有似无的淡妆衬托了她的肌肤雪白细腻，耳朵上挂着圈圈状的耳环，鼻梁和嘴巴精细，不过一双眼睛却大而有灵性，乍一接触，会觉得这个罗筱婷应该在某个大学里面读书学习才对。即便他尽可能的让自己看起来成熟而有品位，但是，其身上的单纯气息细心的话还是可以察觉到的。

“姐姐好。”胡铭晨与罗筱婷寒暄，并不是像胡建强一样正正规规的称呼她罗总，而是还了一个更亲近的称呼。

“姐姐？嘻嘻......嗯，姐姐，小弟弟好。”罗筱婷愣怔一下，他没预想到会在这种正式的商务洽谈场合有人那样称呼她。

“姐姐很漂亮。”紧接着胡铭晨又补充了一句。

如果前面胡铭晨称呼个姐姐，大家都觉得还好，还能接受的话。那胡铭晨后面的话就显得有些轻佻轻浮了，所有人都看着胡铭晨和罗筱婷。

罗筱婷的脸颊一下子就有些泛红，对于别人夸自己漂亮，作为女孩子，罗筱婷是应该感到高兴。可是，这要分场合与氛围的啊，现在的场合与氛围就明显有些不宜。不过胡铭晨看起来就是个小孩子，罗筱婷不可能对他训斥，其他人除了感到一点点尴尬之外，也不能说什么。

“谢谢，你也挺可爱。”眼波流动之间，罗筱婷回了一句化解尴尬。

寒暄的小插曲过后，众人分两边坐下，开始进行谈判。徐天才虽然是中间人，但是却是坐在胡铭晨他们这边。

“胡总，我们文萃实业股份是第一次涉足朗州市场，更是第一次来凉城考察投资，就因为是第一次，因此我们的诚意很大。刚到凉城，我们就知道你们的凤凰山片区要做全新的开发，而胡总的手里面恰恰掌握了三块地，今天，我们和胡总见面，就是希望可以达成合作，你们的土地拿来做养殖业，实在是有点点浪费，应该做更有价值的投资开发才是......”文萃实业股份的副总路学恒率先发言。

路学恒看起来是一个挺精明的人，一身深蓝色西装有板有眼，头发也梳理得一丝不苟。

“嗯，这段时间不停的有公司找我们，目的也是想要收购我们的那三块土地，路总说的，应该就是修房子吧，反正大家都是这样的目标。我们现在也有心要卖，不过......这就要看价格了。”胡建强回应道。

“胡总，你们价格上的低价是多少？”路学恒问道。

“你们想买的是那一块地？”胡建强反问道。

“如果价格合适，我们三块地都想买。”

“我们也一样，价格合适，我们三块地都可以卖。”

两人说了半天，什么实质性的内容都没有，谁也不愿意将自己的底掀出来。当然了，胡建强是直接没有底，所谓的底线，在胡铭晨那里不在他那里，所以他根本就没可说的。

“胡总，你们三块地的位置不同，我想价格也不会一样，我们干脆一块一块的来讨论吧。”魏东方说话了，他在说话的时候，吴义夫从旁边拿出一幅地图支撑起来放在大家的面前。

地图上虽然没有什么明显的道路或者建筑物，可是，胡铭晨他们的三块地却被标注得听清楚。

胡铭晨自己转了凤凰山那么多次，也买下了一百多亩的土地，而且建起了养殖场，他都没有看到过这么一副清晰明了的地图，不但三块地的面积形状有标识，甚至哪里是林地，哪里属于荒地，上面也用色块做了区别。大公司就是大公司，做事情的专业性真是不含糊。

“我们来说着第一个地块吧，这一号地块是你们的养鸡场，几乎快到山顶了，这块地是你们的养鸡场，也是占地最大的一块，如果我们没有算错的话，应该是六十六亩左右......”魏东方站起来，拿着一根小棍子走到地图前指着上面最上面一块成长方形的地块说道。

“就是六十六亩。”胡建强盯着地图道。

“嗯，那就说明我们没弄错，这块地距离下面的开发区以及已经开工建设的凉城大道很远，非常的偏僻，胡总，这块地你们打算卖个什么价？”将这一号地块贬低了一番之后，魏东方直接问价。

“你们有兴趣的话，打算出个什么价？”胡建强还是老一套，反问回去。

这段时间，胡建强就是靠这一招在拖。

魏东方看了看罗筱婷和路学恒，只见罗筱婷微微点了点头。

“这个地块我们可以出到九万五一亩，刚才已经说了，这块地很偏，我们就算买来，估计也要放个几年才能动，这个价格，我想，是很公道的了，其他人，估计很难给到这个价。”接收到罗筱婷的意思之后，魏东方说道。

胡建强没有马上表态，而是回过头去和胡铭晨窃窃私语。

“小晨，你觉得呢？”

“九万五的确之前的人都没出这个价吗？”胡铭晨问道。

“单独卖的话，的确是没有，这块地，单独的话只出到了八万，我之前说价格超过十万，是三块地一起算的。下面最小的那一块地，倒是有人给出了十二万的价格，所以，合起来除就十万了。”胡建强道。

胡铭晨无奈的笑了笑，自己这三叔还真的是欠缺啊，这平均数也不能这么算啊，面积不同的嘛，这块地六十六亩，下面最小的那一块，地图上标注成三号地面积才三十二亩。把面积因素放进去的话，价格根本不到十万。

“挑过这个，继续看看他们对下面那两块地的意思。”胡铭晨轻声道。

“咳咳，你们不是说三块地都有兴趣吗，那继续吧，下面还有两块呢。”胡建强咳了两声道。

魏东方有点被噎了一下的感觉，自己都开价了，对方好歹也应该回个价啊，结果却是挑过去。

不过魏东方的涵养还可以，没有表现出丝毫的不悦，用小棍子指着下面的两块地继续说道。

“这二号地，五十七亩，虽然距离修建的凉城大道不远，可是，这里一半都是岩石，不好做利用，而且这里比凉城大道高出了十七八米，价格也是九万五。三块地里面，也就是这三号地稍微好点，三十二亩，不过，这里土层也不厚，地的边上就是一块悬崖，悬崖下面是锅炉厂，每天都会排除一些难闻的烟尘。这块地，就价格来说，十万一亩就算不错。”魏东方说完之后，将小棍子放在茶几上，自己回到座位上坐下来。

第三块地就是因为下面有一个锅炉厂，因此胡铭晨他们的猪圈修好了却没有进行饲养的原因，人家上来抗议，说养猪的话会影响到下面的环境。粪水只要往下一淌，的确是会有问题。

人家说完了，价格也讲了，胡建强不晓得该如何做表态，又看向胡铭晨。

谨慎起见，胡铭晨也不能再躲了，否则像对方的这种说法，他的地就不是宝贝了。

“筱婷姐姐，魏总，路总，要是像你们这说，那你们还买这些地干嘛？上面太偏太远，下面不是太硬就是太危险和有污染，真不知道你们是怎么想的，要真是这样，那干脆留给我们继续养猪养鸡就是了嘛。那些牲畜不会嫌环境不好的。”胡铭晨自然的坐在单人沙发上，双手交叉放在前面，悠然说道。

说这话的时候，胡铭晨还面带微笑，根本看不出来有不高兴，可是他的话却语中带刺，听的人会觉得不舒服。

然而谈判就是这样的，他们将人家的地说得一无是处，不能不让人挤兑一下。

“这位......”路学恒道。

“胡铭晨。”胡铭晨说出自己的名字。

“胡铭晨小朋友，我们说的可是实事求是，并没有虚妄半句啊。现实情况的确就是如此的，胡总，你觉得呢？咱们做生意，有一说一，有二说二，你们应该也是有一个自我评价的吧。”路学恒道。

路学恒估计将话头引到胡建强的身上，因为他看得出来，胡建强更容易对付一些，此外，他不相信这么大的生意，胡建强会完全听一个小侄儿的一派胡言。

“我觉得我侄儿话说得有道理，我们当然有评估过，价格远不止这个价。”胡建强循着胡铭晨的意思说道。