    第389章云泽南被打到吐血

    怎么回事？

    人呢？！

    她跑了？

    不应该啊，下了药她应该没有力气跑才对啊！

    难道药量不够，她恢复体能了？

    这帮蠢货，下药都下不好！

    云泽南一边在心里怒骂，一边急忙开门，想去隔壁叫自己的手下。

    可门才刚打开，迎面就被人狠狠的打了一拳。

    他蹬蹬蹬的后退了好几步才站稳，鼻血一滴一滴的落了下来。

    他看了一眼来人，反而镇静下来了：“陆少啊，稀客啊，你来我房间干什么？”

    陆霆逸没说话，只是冷冷的扫了一眼房间：“容瑶呢？”

    “什么容瑶，我哪儿知道！”

    阿清从陆霆逸背后跳了出来：“王八蛋，你还敢说不知道，你把我们少夫人弄哪儿去了？”

    云泽南不由“啧”了一声：“我就不该心软，就该直接把你剁了喂狗，省的你在这儿叫唤。”

    他们正说着，容瑶极其缓慢的从床底下爬了出来：“陆霆逸，我在这儿。”

    陆霆逸高悬的心终于落了回去，他大步上前，把容瑶抱了起来，可等他看清容瑶的样子，顿时怒火滔天！

    他把容瑶小心的放到床上，然后起身，一脚把云泽南踹到了墙上。

    云泽南惨叫一声，吐出一大口鲜血来。

    他感觉自己五脏六腑都移了位，脑袋都在嗡嗡响：“陆霆逸，你……你再敢打我一下，我也不客气了！”

    陆霆逸上前，一脚踩在了他胸口上，差点儿把云泽南踩断气。

    他居高临下的看着他，英俊的脸上满是戾气：“云泽南，谁给你的胆子动我的女人？你以为你接手了云华集团，我就不敢打你了？”

    云泽南被他踩的胸口剧痛，可是他却忽然裂开嘴笑了起来：“怎么，这个女人你很在乎？以前我调戏慕语念，你不是不在乎吗？你不是冷血无情吗？看来也有软肋嘛！哈哈哈哈哈！”

    陆霆逸踩着他，蹲了下去：“我劝你，不要把我们之间的恩怨牵扯到容瑶身上，否则，你爹云华也保不住你的命，你要是想让云家绝后，就尽管试试！”

    他说完，站起身，又踢了云泽南一脚，这才脱了自己的西装包住容瑶，抱着她离开。

    他身后，跟着一众保镖，还有阿酒阿清，以及刚救出来的杨若媚。

    杨若媚倒是没什么事，因为她和阿清刚被带到隔壁房间，阿清就醒了。

    没有人搞背后偷袭，阿清战斗力很是不弱，很快把其他人都打趴下了。

    杨若媚之前一直都在偷偷跟着云泽南，见他的人抢了容瑶，就吓得赶紧给杨蕙打了电话，杨蕙自然是找陆霆逸求助。

    出了酒店，众人各自上车，各自回家。

    容瑶被陆霆逸抱进车里之后，就一直缩在他怀里。

    她没有哭，只是身体一直在微微发抖：“陆霆逸，我被下了药，神志清楚，但是没有力气，也没有别的异状了，你知道这是什么药吗？”

    陆霆逸心里痛的厉害，他把她紧紧的抱在怀里，声音很低：“知道，没什么毒性，你别害怕，过了今晚就好了。”

    (本章完)

