    TPC科研局之中，崛井正在研究阿勃巴斯残留的细胞基因，他想要弄清楚，为什么阿勃巴斯能在黑夜状态下实力提升那么多。

    要知道，每个星球的环境都不一样，哪怕在同一片星系之中同时诞生两颗生命行星，因为各种方面的因素，他们的环境也会太差地别。

    地球和斯坦德尔星的差距可以说是云泥之别，但是哪怕是在地球上，阿勃巴斯和雷德尔的基因设定却已经可以生效，这是相当不可思议的事情。

    “会不会，是因为太阳光？”

    自从吉普他三号回归地球之后，三名宇航科研员就加入了后勤科研队，和崛井说话的人赫然就是江崎博士！

    “阿勃巴斯和雷德尔能分别在白天和黑夜爆发出强大的力量，而这两个时间点的差异不就是能否直接照射太阳光吗？”

    江崎博士的推理很有一定的逻辑性，但是崛井总感觉，事情没有这么简单。

    毕竟，地球的日照时间和黑夜时间并非是固定的，但是斯坦德尔星根据雷德尔描述，那是完全一半黑夜，一半白天。

    这也是为什么他们无法将对方彻底消灭的原因，对方总有族人可以保持相对强大的战斗力。

    “或许，这和他们体内的某种器官有关系？”

    崛井陷入了沉思之中，他开始通过三维分析图分析起斯坦德尔星人与地球人身体构造上的不同。

    这一分析还真的有所发现！

    斯坦德尔星人没有眼睛，它们是通过额头的水晶来探索周围的景象的。

    某种意义上来说，那颗水晶既是他们的大脑，同时也是他们的眼睛，更是他们接受外界所有讯息以及储存能量的核心！

    也就是说，如果能骗过斯坦德尔星人的核心的话，那么就能将他们的力量永远的封存在最弱小的时候！

    “这还真的是一个不错的发现呢，可惜了，如果能在阿勃巴斯出现之前发现的话，或许迪迦和戴拿就不用那么辛苦了。”

    崛井看着自己的分析结果，十分感慨的将这份资料封存进了胜利队的绝密档案之中。

    根据队长和泽井总监他们的决定，雷德尔会返回他们的星球，也就是说短时间之内，地球是不会与斯坦德尔星再有什么交集了，这份资料自然也对地球没有太大的帮助了。

    嗡~

    就在崛井输入好了密码之后，他的通讯器响了。

    “嗯？是阿莫啊，你有什么事情吗？”

    崛井面带微笑的看着通讯器那头的清水莫，因为照顾阿婆还有看守雷德尔的任务就近交给了超级胜利队的成员，所以几人都还没有返回指挥室，根本不知道泽井总监他们已经决议好将雷德尔遣返回他的母星了。

    “崛井，有一件事需要你帮忙。”

    新城从一旁探过头来，直接就将清水莫挤出了画面。

    崛井有那么点奇怪，新城他们现在不是正在看守雷德尔吗，能有什么事情是需要他做的？

    “什么事？”

    “那个，我们想要请你做一个抑制斯坦德尔星人的力量的仪器，你看你能制作出来吗？”

    看着新城那期待与鼓励的眼神，崛井眨了眨眼睛下意识的就回答了一句，“能是能，我已经知道它们一族的力量起伏秘密所在了，只需要······不对！你们是想要让雷德尔留在地球上？”

    作为高材生，虽然崛井的情商在胜利队之中也只能算是一般，但是不得不说的是，他的思维反应能力算是整个胜利队最快的！

    在新城说出那段话之后，崛井就在脑海中思索起新城到底想要做什么。

    直到他就要说出抑制雷德尔力量的方法的时候，他终于想明白了！

    别是这群人被雷德尔洗脑，想要让它留在地球上吧？

    “新城！阿莫！我要提醒你们一句，泽井总监还有队长他们已经开会决议过了，将雷德尔遣返回他的母星。地球是不能容忍非人外星人存在的。”

    露西亚和扎拉已经是TPC能容忍的极限了，虽然接纳了这两个苦命的外星人，但是TPC的很多地方也是不对两人开放的，哪怕他们现在已经是超级胜利队的一员了！

    想要让雷德尔留下来，那几乎是不可能的！

    老宅之中，听着崛井的话，雷德尔和阿婆的脸色很明显有些失落，毕竟如果上面已经做了决断的话，阿婆也不可能强行让雷德尔留下来，雷德尔也不会让阿婆因为自己而得罪地球的高层。

    “总监吗？”

    清水莫若有所思的看了一眼雷德尔，对方对地球并没有造成任何的破坏，只不过它拥有人类短时间内无法比拟的力量而已，如果崛井真的能让雷德尔失去力量的话，或许通情达理的总监并不会反对雷德尔留下来呢？

    “总监那边的话，我去说吧。”

    清水莫轻笑了一声，事情关乎到了对他有恩的阿婆，他自然不可能轻易的放弃。

    加入了胜利队之后，虽然他只是闲人一个，但是随意的离开基地也是不太好的行为，如果能有人在阿婆身边照顾阿婆的话，清水莫感觉也是蛮好的。

    “好吧，既然阿莫你都这样说了，那我就开始制作限制雷德尔的力量的装置了。”

    崛井耸了耸肩，整个胜利队之中，与泽井总监关系最好的莫过于大古和清水莫了，如果是阿莫出马的话，或许还真的有可能改变总监的主意呢。

    “好，那就麻烦你了。”

    清水莫点了点头随后挂断了通讯，他转过身看着有些激动的雷德尔，强横的精神力直接扫过了雷德尔的脑海！

    【雷德尔，我可以让你留在地球，留在阿婆的身边。】

    【但是，如果你敢无缘无故的对地球人出手的话，我会亲自了结你！】

    【等阿婆老去，你就回自己的星球吧。】

    阿婆已经年近古稀，说句不好听的，能活几年还真的不知道，就让雷德尔在她身边伺候几年吧!

    被清水莫的精神力吓了一跳的雷德尔不自觉的再次闪到了阿婆的身后，他对着清水莫点了点头，随后似乎是给自己壮胆一般又站出来拍了拍自己的胸口。

    “还请放心，没有任何事物，能阻止我对地球的向往！我是不可能伤害地球上的任何花花草草的，话说回来能不能给我找份工作，毕竟没有经济来源的话不好生活不是······”

    ·

    ·

