    “诸位叔叔伯伯，诸位大哥，现在，这南洋一片海域，咱们就是大明水师，咱们代表的——就是大明！”

    齐天一说完，众人愕然。

    “两百年前，咱们的永乐皇帝曾经七次派出庞大的舰队巡视南洋（郑和第七次下南洋不是永乐年间），周边土人莫不威服我大明！”齐天看着眼前曾经的大明水师军官，“也就是从那个时候，我大明与周边土人邦国确立了宗番关系。咱大明是爷，这些土邦小国是孙。自然，我明人对土人，就高人一等！所以，咱们冒充大明水师，在这苏禄国停靠补给，理应享受优待。”

    “再者，……咱们在此只停留一两天时间，它苏禄国即使想去我大明求证，这时间上根本来不及。另外，这苏禄国虽说是对我大明朝觐，可能去过大明，但那一般是几年一期，而他们是不了解大明水师如何巡视海疆，更不知道大明水师何时会来南洋巡视。而且，诸位，几年前，你们可真的是我大明水师官兵！”

    “万一，对方到我船上探查，那该如何？”

    “水师炮舰，国之重器，岂容番邦小国随意窥视！”齐天笑着说道，“到时候，我们在苏禄国停靠补给时，要求船上人员不得随意下船登陆，或者在码头设定一个禁区，土人不得靠近。”

    “小娃子考虑的周到？”俞福坤道，“靠岸时，让兄弟们守好船只，不与土人接触。补给完毕，咱们拔腿就走！”

    众人点头称是，算是认可了冒充大明水师的主意。

    曹雄领着四艘大船，与苏禄国残存的船队汇合，帮着他们打捞落水的人员和尸体。此战过后，苏禄国准备袭扰进攻吕宋岛的人员损失过半，兵器也毁损不少，已不可能继续执行袭击任务了。

    麻布甲有些难过的看着手下船只，不知道自己回去后，如何跟上官交代。西班牙人一个没抓到，他们的军事布置信息也没探查到，人员船只损失却很大。

    但是，最大的收获，可能就是遇到了天朝上国的水师，而且还得知对方有百艘大船巡视南洋海疆。作为大明的番属国，难道不可以求助上国水师去驱逐西班牙人？

    麻布甲又有些释然地带领剩下的小船，在前面给曹雄部领航，朝苏禄国驶去。

    当日夜间，曹雄部四艘大船跟着麻布甲的小船驶进了一个码头，位于后世巴拉望岛中部东海岸的普林塞萨港。

    麻布甲先行上岸，去找自己的上官报告情况。曹雄也派了几个人下船，巡视四周，探查附近情况，并嘱咐各船随时保持警惕，以防万一。

    约莫过了一个多时辰，从码头深处匆匆走来一群人。他们打着火把，挎刀持枪，簇拥着头前两人朝大船而来。

    曹雄命人提高戒备，凝神等待。

    “天朝上国将军何在？小邦护军统领敦?特查，在此迎候将军。”为首一个身材敦实，頜下几捋胡须，态度恭敬地抬手说道。

    曹雄与众人互相看了看，一时间愣在当场，显然都有些怯了。

    齐天摇摇头，就算是招摇撞骗，到此时，害怕有什么用？咱们现在不靠打打杀杀，要靠演技了。

    此时不宜太冷场太多时间，要不然，人家会觉得咱天朝上国将军太傲慢。齐天用手指捅了捅曹雄，示意他赶紧上前答话。

    曹雄迟疑了一下，走到船舷处，朗声说道，“吾乃大明水师巡防游击将军曹雄。奉上官之命，巡视我大明海疆。今，途径尔等邦国，为我舟船补给一二，望统领大人妥善安排。本官在此敬谢！”

    齐天默默的伸出一个大拇指，这话说的，滴水不漏。毕竟是做过官的，虽然只是一个六品的登州水师百户。

    曹雄说完，在苏禄人的注视下，领着齐大江、胡文进等人下了船。齐天心念一动，与狗子也跟在后面上了岸。

    “上国将军见谅，现已夜深，不便补给。另，我王近日自苏禄城寻幸至此，尚在休息。待天明后，我将禀报我王。请贵人先暂入馆舍歇息，如有所需，但请上国大人吩咐。”苏禄国护军统领敦?特查躬身说道。十几年前，作为侍从，他曾跟随苏禄国三家大王去大明朝觐过，从广东到山东，接着，又从陆路入京师。大明，国土之巨大，百姓之广众，紫禁城之辉煌，都让他为之赞叹和敬服。如今，大明水师突至苏禄国，国中上下，必定欣喜万分。也许，来自西班牙人的侵扰以及与渤泥的纷争，天朝上国可以代为化解。

    特查一行人领着曹雄等来到距离码头不远的一片馆舍，拱手道：“小邦寒鄙，委屈上国将军在此稍歇。待明日一早，我禀报我家大王后，再行国礼，想来，必将会厚待上国将军。”

    曹雄拱手道谢。

    “夜已深，我等就不打扰将军歇息，就此告辞。明日，请将军在此等候我家大王传见。”特查拱手道辞。

    曹雄很想问问这个护军统领，船只补给可已安排。但对方一直都客客气气，态度恭敬，倒弄得他不好开口了。罢了，待明日再说。

    曹雄等人与特查等苏禄国官员在馆舍门口互道分别后，就准备安排岗哨护卫，在馆舍内稍作修整。

    “曹爷，有个自称是我大明海商的要见你。”牛虎从门外进来对曹雄禀报道。

    “兔崽子，不要叫什么曹爷曹爷的！”曹雄笑着踢了牛虎一脚，“咱现在是大明水师！……你要称呼老子为将军！”

    牛虎挠了挠头，憨笑着，“哦，是，将军。外面来的大明海商，见不？”

    “咱大明的海商？”曹雄沉吟道，“要我说呀，还是商人胆子大，居然都跑到这苏禄国了！……他见俺干什么？难道要和俺做买卖？”

    “俺没问。”牛虎说道，“那个海商只带了两个护卫，没有携带兵刃。曹……，将军，你要不见，俺就赶他走！”

    “等等！”曹雄见齐天示意见一下，便吩咐牛虎将人请进来。

    周应平将护卫留在门外，施施然地走进了大厅。他出身于徽商世家，但因为是妾生子，在族中一向不受重视。成年后，靠着母亲的私蓄，跟人去跑海。走了几趟东瀛和朝鲜，积累了一些资本。但随着郑芝龙逐步垄断控制日本，朝鲜，以及安南，占城等地的海上贸易，他这种小海商愈发艰难。于是，他转而南下广东，开始跑郑芝龙控制比较薄弱的南洋贸易。

    三日前，乘着自己的福船来到苏禄国这个岛上，打算收购一些海珠，玳瑁、燕窝等当地特产，贩卖至广东。在护军统领大人家里做客时，听到有人禀报，大明水师战船巡视至苏禄国，心中万分惊讶，大明水师何时有这个能力，巡视至苏禄？统领大人去迎接大明水师，他便回了客栈。琢磨了半天，不得其法，遂决定也去拜会一下巡防至此的大明水师，说不得为以后的商路走走人脉。

    捧着一盒礼品，走到曹雄等人近前。唔，前面几人是穿着大明武官服饰，可是品级低了点，官服也破旧了些，最高的才六品。不是说来了一位海防游击将军吗，环顾四周，将军难道是歇息了？

    “你是何人？来此所为何事呀？”曹雄见来人二十许，嘴角留着两撇短須，进来后也不说话，反而眼睛四处乱瞅，心里便有些不喜。

    “……将军，您就是来此巡防的大明游击？”周应平迟疑得问道。

    “正是本官！”曹雄沉声说道。

    “……哦，你们是巡视至此的大明水师？”

    “不错！你有何疑义吗？”

    “……”周应平笑了笑，“诸位，恐怕你等不是我大明水师官兵吧？”

    “嗯？此话怎讲？”

    “我看诸位，应该是流落此地的……海盗！”

    众人闻言，大惊。

