    血浩然，是血河一脉传承中的另类。

    相较于一众嗜杀的同门，他克制的简直像个天河剑客。

    陈洛阳当初在神州浩土第一次见他，就感觉他简直像是拜错了师门。

    因为同血河剑道迥异的心境，修炼又不得法，血浩然修为境界长时间陷入瓶颈。

    但他的剑道天赋潜力，着实惊人。

    不过正因为如此，反衬得他越发尴尬。

    如此别扭的情况下，还能修炼到当前境界才被卡住脚步，实在难得至极。

    不知有多少人，会羡慕嫉妒他的天资，同时又为他有如此惊人天资却蹉跎浪费而感到惋惜。

    神州浩土里，在陈洛阳的有心安排下，血浩然终于突破了过往的瓶颈，成功突破至第十六境，立地成圣。

    但问题在于，他并非以血河剑道突破。

    而是因为兼修与血河同源可是截然相反的天河剑道，血海之中起明星，方才成功踏出那一步。

    多年积郁，得到舒张，于是一朝之间，便从低谷直冲云霄，将过去多年不得志全部化作一飞冲天。

    可惜痛快是痛快了，接下来他该面对麻烦了。

    天河同血河，乃是死敌。

    跟他有相同遭遇的天地传人“大矩剑”王地，此前被自家抓回去后，眼下便被软禁看押。

    没有被清理门户或者废去修为，在很多外人看来，已经够不可思议了。

    而血河这边的血浩然，却似乎更加自由，眼下在血云中安静待着，自顾自打坐修行，闭目养神。

    然而在他身上，能清晰感觉到正气压倒戾气，天河之剑压倒血河之剑。

    整个人在血海里格格不入，仿佛油滴进水。

    不过，没人禁制他的修为，也没人看管监视他。

    倒是有其他血河弟子向他投来诧异好奇的目光，但似乎所有人都接过吩咐命令，于是无人靠近，任凭血浩然这个另类，自己一个人盘坐在血海里。

    血河老祖似乎也并没有管他的意思，放任他待在那里。

    陈洛阳化身而成的血暗天见状，若有所思。

    遮天蔽日的庞大血海，这时轰然震动，在天际间扩张。

    血海同仙山之上倒悬的天河发生碰撞，两道绝世剑意各不相让，挤压对方的空间。

    远处一片山峦中，陈洛阳本尊同应青青、谢不休二人，远远望着双方正面碰撞的场面。

    “教主，咱们已经被血河老祖和老剑仙发现了吧？”谢不休略有不安的问道。

    “无妨。”陈洛阳视线望着远方，没有回头：“各家都有代表来观战。”

    谢不休恍然。

    今日之战，又不同于以往，天河同血河之剑说不定会彻底分出胜负。

    这对红尘界来说影响不小，是以各家都会密切关注。

    这时远远望去，就见天河在空中血海的挤压下，不断向内部收缩，呈现退让之势。

    不过，越向内收，天河反击力量也越强，血海的挤压速度，在渐渐变缓。

    谢不休赞叹着说道：“天河守山大阵虽然比不上西秦都城，但胜在阵法变化灵动，布阵简单，更多依托于老剑仙个人。”

    若不然，政阳城上老剑仙等人同天魔激战之际，血河老祖临阵撤下去寻燕明空，肯定会顺手攻打空虚的天河山门。

    彼时天河留守之人也知自家危险，直接转移，并不固守。

    反正他们走精英路线，门下人丁稀薄，把典籍丹药一类打包就走，没有家大业大转移困难的问题。

    血河老祖跟天河打了一辈子交道，对此了解颇深，自然也不去费那个精力。

    同老剑仙斗了一辈子，趁人不在踢人山门只为出气这种事，早已不在血河老祖考虑范围内。

    说起来，他血河的山门状况也差不多。

    及至后来老剑仙和大部天河高手返回，便即重建天河山门大阵，一切运转如故。

    除了老剑仙本人负伤在身以外。

    天河守山大阵的力量，更多和他本人状态挂钩。

    现下重伤未愈，面对血河老祖这般知根知底的老对头，哪怕依托大阵，也有力不从心的感觉。

    老剑仙眼下唯有尽力支撑。

    他老而弥坚，韧性十足，掌控天河，将血海阻挡于外，虽然天河被血海压迫后退，但脚步稳健，不显溃败之相。

    “云几重，你受了伤，我专程前来探望，何必拒人于门外？”血海中，响起血河老祖的声音。

    老剑仙的身姿，隐约凝结成光影，出现在天河上方，面容平静：“你我之间，就不必这么客套了。”

    “也是。”血河老祖淡然道：“你死我活就对了。”

    “你我两派，不存在乘人之危一说，但现在天魔重现红尘，说一句唇亡齿寒不过分。”老剑仙语气平和，并无畏惧之意，似乎只是在陈述简单事实。

    而血河老祖比他更平静：“今时不同往日，与百多年前相比，情况已经不同了。”

    老剑仙微微颔首：“既如此，那没什么好说的，跟以往一样，你我剑下分胜负。”

    “今天要彻底分胜负，所有一切都见个分晓，以前攒下的账，全都算清。”血河老祖言道：“这是我门下的人，你的呢？”

    说话声中，倒悬天空之上的血海里，出现一个漩涡。

    一个人影，从漩涡中徐徐落下。

    正是血浩然。

    老剑仙面上平静无波，静静望着半空里的青年，然后冲血海问道：“这孩子的剑号是？”

    “碧血丹心。”血河老祖语气淡定。

    一旁陈洛阳所化身的血暗天闻言，几乎习惯性的想翻白眼。

    他一时间有些分不清这个剑号到底是嘲讽整个血河还是嘲讽血浩然。

    老剑仙则点点头。

    然后，就见天河中也有一个身影，从河水中升起，与半空里的血浩然遥遥相对。

    正是“大矩剑”王地。

    他的状况，也很诡异，与血浩然类似，身上剑意驳杂，但正好相反，呈现血河剑意压倒天河剑意的态势。

    就像是天河一脉里，一个修习血河剑道的人。

    两个另类的存在，与天河、血海烘托下遥遥相对。

    那模样，令人恍惚间想起太极阴阳鱼的双眼，各自在黑白中孤单单的两点。

    场面极度诡异中，却呈现奇妙的和谐。

    远方山峦间，应青青与谢不休都莫名其妙，看向陈洛阳。

    陈洛阳淡淡说道：“认真看，这场面可不多见。”

    话音未落，远方半空中，一场战斗已经开始。

    一边是像血河剑客一样的天河嫡传。

    一边则正好反过来，像天河剑客一样的血河嫡传。

    两人的较量，正式解开今日大战的序幕。

    应青青眼下的修为境界，让她的眼力不足以旁观这样的大战，入眼处只能看见一片璀璨星河同一片血云不停穿插交织。

    而具有第十五境修为的谢不休，虽然少同人动手，眼力却不差，旁观两个第十六境武圣的战斗，正能领会其中精彩，同时对自身修行有所裨益。

    “他们两个可真是彼此拜错师门了。”谢不休一边看，一边咂摸着嘴唇说道。

    在他看来，血浩然同王地二人的天资实力，着实惊人。

    一朝超凡入圣，实力绝不逊于其他第十六境的圣地嫡传，甚至比很多人犹有过之。

    以前，两个人是都被耽误了。

    “大矩剑”王地，不愧昔年同“天河剑”沈天昭并称“顶天立地”的人，纵有不及，也绝不像两人先前那么巨大的差距。

    只是可惜，证明他才华的是血河剑道。

    而另一边的“碧血丹心”血浩然更夸张，此刻甚至开始渐渐压倒王地，占据上风。

    这个比王地还像天河弟子的血河剑客，挥洒自如，法度井然，正奇相合，一片大家风范。

    随着时间推移，血浩然开始越来越占上风。

    周围观战的各方势力中人，观看这样一场离奇的战斗，都大饱眼福。

    但同时心中也疑惑，不知天河同血河形同决战的今日，为什么会以两个年轻弟子的比试作为开端。

    老剑仙同血河老祖则都一派平静，淡定的看着血浩然与王地交手。

    到得后来，比试双方渐渐分出胜负。

    血浩然开始将优势转化为胜势。

    王地并无保留，全力反扑，但是都被血浩然一一化解，最终只能眼睁睁看着自己步向败局。

    哪怕试图拼个同归于尽，最终结果也多半是自己死亡，顶多换对手重伤，很难与敌协亡。

    “可以到此为止了吧？”老剑仙这时开口，似是为自己门人求情。

    血河老祖点点头：“确实胜负已分。”

    一道剑气落下，将血浩然与王地分割开来。

    然后便听血河老祖说道：“方才这一局，是你胜了。”

    此言一出，观战者大都愕然。

    虽然血浩然的剑术，天河剑意压过血河剑意，但眼下不管怎么算，他都应该还是血河弟子吧？

    血河的血浩然胜了天河的王地，结果却是血河老祖自承失败？

    莫非王地其实才是他的弟子？

    血浩然是天河老剑仙教出来的？

    谢不休感觉自己脑海里似乎捕捉到某个念头，但是一时间看不真切。

    他转头看向自家副教主。

    陈洛阳平静的点头：“王地输了，老剑仙便赢了，反之亦然。”

