    其实陆向红一开始是先去了吴婶子租的房子那边去了，想跟吴婶子说在家吃就好。

    她还买了不少菜过去呢。

    只是到了那边后发现家里没人。

    陆向红琢磨着可能都去饭馆了，只能将买好的菜放在吴婶子院子里的厨房里。

    然后出发到了饭馆这边。

    “陆姐姐，这里，我们一起进去吧。”吴招娣也刚到，在门口就看见了过来的陆向红，立马笑着迎了上去。

    陆向红看了吴招娣一眼，也笑了笑，“好，那走吧。”

    饭馆的门口还挂着一块牌匾，“客满楼”。

    这饭店的名字就很有意思了，招牌做得古色古香，上面还画了个老师傅做饭的人物形象。

    她刚一走进去就发现这餐馆还设了玄关呢，里面墙壁上还挂着些山水画，在边角落的地方还放了不少盆栽，看起来环境十分清雅。

    再一看，一旁还贴心地设了价格表。

    这价格……未免有点超出吴婶子的承受能力吧。

    算了，一会她找个机会把单子埋了。

    吴婶子这个人比较自节，每次她想要给她钱，她都不收。

    就算吴招娣说婶子找了工作，现在的平均工资也不高，吃这么一顿，估计要将吴婶子一个月的工资都给吃完了。

    这私人饭馆确实做得不错，除了大厅的堂食，里面还有包厢。

    像这样的饭馆，在这个年头几乎是看不到的。

    陆向红不禁有些好奇是谁开的饭馆了。

    吴招娣在一旁看见陆向红目光有些打量，不禁笑着说道，“陆姐姐，这里面是不是很好看，没想到饭馆也能做得这么好看呢。”

    她第一次到这个饭馆的时候还吃了一惊。

    就连下脚都有点小心翼翼。

    这还是苏步青经常带她来的饭馆。

    尤其是这几天，带她的次数多。

    在这里吃过饭后，让她有一种自己也是见过世面的感觉。

    她想不是所有人都能来这样的地方吃饭的。

    “确实不错，也不知道是哪个能人开的？”陆向红点头应道。

    吴招娣的嘴角微微勾起，“听说老板是华侨，这饭馆开起来的时间不长，也就一年的时间，然后客人就源源不断了。很多人谈生意都会来这里，觉得这边有面子，而且据说那老板还不止开了饭馆，听说还有其他产业呢。”

    陆向红转头看了吴招娣一眼，淡淡地说道，“你来的时间不长，了解得倒是挺多的。”

    吴招娣嘿嘿一笑，显然没听出来陆向红话语中的意思，还有些洋洋得意地说道，“那可不，我知道的可多了。”

    两人说话间就走到了一处包厢，吴招娣说道，“陆姐姐，就在这里面了，我们进去吧。”

    这是三号包厢，这饭馆有点奇怪，一号包厢从不让人吃饭，听说是他们给自己家人吃饭用的，二号包厢也有些特殊，包厢费比别的包厢费要贵，貌似是因为里面的装潢不一样。

    反正吴招娣也没见过，毕竟苏步青也没带她进过二号包厢。

    平时请她吃饭都是在堂食的，也没进过包厢里面。

    今天，还是因为苏步青要找陆姐姐谈生意，才特意包了包厢的。

    陆向红看着眼前的包厢，心里的疑惑更大了。

    刚一打开门，看到里面的苏步青，陆向红顿时一切了然。

    她站在门口，也还没走进去，她似笑非笑地看了一眼吴招娣。

    吴招娣被看得一脸的心虚，“陆姐姐，进，进去吧。”

    这会，苏步青已经起身了，他露出了友好的笑容，“陆小姐，你不要怪她，是我执意想请你吃饭，还希望你能赏个脸。”

    陆向红挑了挑眉，这才抬脚走了进去。

    难怪她之前在小洋楼的窗户看见吴招娣坐了一辆小轿车回来。

    感情这吴招娣认识的就是这五福商城的老板呢，也就是原书中的男主。

    看样子吴婶子还不知道这事情，若不然绝对不会同意吴招娣和这样的人来往。

    陆向红又看了一眼吴招娣，发现吴招娣很自然就落坐在苏步青的旁边，而且脸上的神情看向苏步青都是带着少女的恋慕。

    陆向红脚步停顿了一下，眉头不自觉地微微皱了起来。

    显然苏步青是一个观察入微的人，很是自觉地将他和吴招娣之间的距离拉开。

    陆向红扯了扯嘴角，开口问道，“苏先生，这么久没见，你太太还好吧？”

    苏步青闻言，心知对方是不喜他用这样的方式接触吴招娣了，这是在给吴招娣打预防针呢。

    不过，他本来对吴招娣也没意思。

    这段时间虽然他一直有请吴招娣吃饭，可也就仅仅是请吃饭的程度。

    在相处的时候，他可是半点也不逾越的。

    他从没对吴招娣暗示过任何关系方面的问题，也从不给吴招娣任何承诺。

    他只不过是对于吴招娣的爱慕视而不见罢了，这并不算过分吧。

    苏步青笑了笑，半点也没顾虑吴招娣在一旁，坦然地说道，“托你的福，现在正在好好进步呢。”

    陆向红想起了上次见到罗雯雯的事情，貌似现在应该还在牢里坐着。

    而现在，吴招娣才反应了过来，她一脸震惊地看着苏步青，猛然站起身，声音都有些尖锐，“你有太太！？”

    “你不知道吗？他太太长得挺漂亮。”陆向红淡淡地说道。

    吴招娣咬了咬唇，几乎没法相信这样的事实。

    她怎么可能知道。

    她一直认为苏步青是对她有意思，要不然能一直请她吃饭吗？

    而且，苏步青平日里对别的员工都不假辞色的，唯独在对她的时候含有笑容。

    他怎么能有太太？

    那她怎么办？她算什么？！

    陆向红看了吴招娣的反应，就能猜想到发生了什么事情。

    这傻姑娘，这是被人套路了，人家不过是利用她罢了。

    不过，现在也不是说吴招娣的时候，她直白地看向了苏步青，“不知道苏先生费尽心思找我是有什么事情？我们似乎不是能坐下来聊天的关系。”

    以她和罗雯雯之间的过节，这苏步青应该恨死她才对。

    “陆小姐，我太太的事情都是她罪有应得，这不影响我们谈话，不如咱们先吃饭，边吃边聊，这饭馆还不错，希望能合你的口味。”苏步青说道。

    这个时候，他对于吴招娣的震惊没有丝毫的反应。

