    各大忍村之间的间谍渗透相当严重，木叶遭到袭击，志村一族灭族，根部损失惨重的消息很快传遍忍界。

    与此同时，仙组织之名也是很快传到那些忍村高层耳中。

    先不说这个组织其他成员实力如何，仅仅袭击木叶的宇智波忍者实力就已经令很多人大吃一惊了，要知道当时对方可是硬悍五代火影纲手而不落下风, 甚至还空出手来偷袭了团藏的。

    而且，随着这一战的消息传出，很快就有人发现了宇智波清手段与几天前火之国的战斗的相似之处，分析出了当时宇智波清就是战斗一方的情报。

    其中砂隐村分析的最为全面，受到迪达拉袭击，丢失人柱力同时又是风影的我爱罗, 他们对迪达拉和带土的了解是很多的，根据这次木叶的消息，判断出了许多情报。

    这也是令他们最难以置信的, 迪达拉两个人可是在他们村子抓走了风影的人物，宇智波清竟然能够与对方战斗甚至取得胜利！

    随着时间推移，宇智波清的消息也渐渐被各大忍村补全，其中木叶团藏出力极大，将他所知道的宇智波清的情报全部公布，希望宇智波清遭到全忍界的追杀。

    也不知道是不是年纪大了脑子不好使了，这种事情太想当然了。

    要是宇智波清知道肯定会说一声“看来柱间细胞也不是万能的，身体能维持巅峰，脑子就没办法了”。

    现在忍界五大忍村得到的情报中，有着宇智波清暴露出来的几种手段，那就是巨人模式和气元斩，还有熔岩火球。

    一个宇智波的忍者拥有着熔遁，这是令所有人好奇的，听说在木叶的时候对方甚至还开启了写轮眼来着，这么说对方两种血继都是有的。

    目前为止，忍界出现的双血继也就照美冥一个, 现在又要多加一个了。

    哦，宇智波清的名字也被传出来了，“宇智波云”，应该是大蛇丸传出去的，也不知道图啥。

    对于“宇智波云”以及所谓的“仙组织”，除了木叶之外的忍村都是持观望态度，毕竟仙组织以及宇智波云并没有表现出任何对他们的敌意，贸然跟拥有着宇智波云这等强者的组织发生矛盾是很不明智的选择，而且，听说对方还掌握空间忍术以及飞行的手段，这就更令人忌惮了。

    所以他们全部选择了等待，看仙组织接下来的行动。做好防护就行，没必要挑衅。

    随着宇智波云的名声传出，忍界很多人都知道了宇智波一族还有一个幸存者，尤其是在有心者的眼中，这个消息还是很重要的。

    其中，这些有心者自然包括宇智波鼬以及宇智波佐助。

    “也不知道宇智波鼬现在是什么心情。”

    木叶后山一处山洞内，从外面打听到情报，知道现在自己名声大噪的宇智波清不由想到了宇智波鼬，不知道这时候的他是怎么想的。

    没想到吧, 宇智波一族还有幸存者, 而且成长起来了, 也开始了复仇之路。

    是后悔没有斩草除根，还是说其他的感受。

    那天消失之后，宇智波清并没有离开木叶，只是在木叶找了个偏僻的地方隐藏了起来，平常他也会扮成村民出去打探情报。

    毕竟，这次来到木叶他就是冲着木叶情报流通的，黑市那里虽然情报也挺全，但那玩意要钱啊。

    前几天的行动是非常成功的。

    没有击杀团藏宇智波清并没有任何可惜的，杀不了才是合理的，团藏手上那么多的写轮眼可不是摆设，在击杀对方之前砍断对方手臂的方法肯定也几乎是不可复制的，所以宇智波清要将团藏击杀只能杀对方十次，在纲手与自来也的阻拦下这是很难的。

    这次将团藏的爪牙剪断，将对方的心血毁了大半，宇智波清已经满足了。

    报仇要一步步来，不着急。

    先让团藏在愤怒与恐惧的心情下活一段时间。

    有一个掌握了空间忍术的仇人整天盯着你，就问你怕不怕。

    事实上，这两天团藏冷静下来之后也是意识到了自己的危机。

    一个掌握了空间忍术的忍者随时都在盯着自己，而且不是之前那个面具男那样的实力不怎么样，全靠一个空间忍术撑着的家伙，而是一个本身实力相当强劲，还掌握了空间忍术的忍者。

    而且，团藏知道很多东西。

    对于写轮眼的很多秘密也是知晓的，对方这么强大，那么那双眼睛是否已经进化出来了？

    虽然很不愿意面对，但团藏还是不得不承认，这个几率是最大的。

    万花筒写轮眼都是有两个专属瞳术的，而且这两个瞳术都是相当强大的，现在对方的这两个瞳术还没有暴露，威胁更大。

    “不行，不能坐以待毙。”

    团藏思虑良久，还是决定不能等死。

    根部基地迁移，选择了靠近木叶中心居住区的地方，虽然这样根部基地位置暴露的可能性高了，但起码根部遭到袭击的时候其他人能够最快赶来。团藏知道，即便再讨厌自己，纲手和自来也到时候也会第一时间来援的。

    其次，根部基地的结界也被他一天二十四小时开启，并且加上了隔绝空间的能力，虽然仓促增添上去的能力可能无法阻拦对方的空间忍术，但用来警戒也足够了。

    殊不知，宇智波清的空间忍术也不是哪都能去的，没有替换物，根部又设有结界，宇智波清查克拉渗透不进去，是无法靠着空间忍术进去的。

    接下来一段时间，“宇智波云”就像是消失了一般，没有再出现过，刚刚名声大噪的仙组织也是销声匿迹。

    各个对仙组织好奇的势力也是疑惑，不知道对方这是怎么了，冒了一下头就不再出手了。

    这些对仙组织感兴趣的势力中，晓组织是付诸行动最多的，更有着亲自和宇智波清交过手的阿飞和迪达拉，他们是对宇智波清最了解的势力之一了。

    甚至，他们自认为比木叶掌握的情报都全面。

    毕竟，他们不知道，起码不确定“宇智波云”是否拥有万花筒写轮眼，更不知道宇智波清的瞳术，而晓组织却能够确定，宇智波云有万花筒写轮眼，这是经过阿飞认证的，而且，据阿飞所判断，对方的一个能力应该是知晓万物的能力。

    当然，晓组织内部对仙组织以及宇智波云的看法就不一样了。

    阿飞因为自己身份的问题，以及当时宇智波云的反应知道对方已经知道灭族真相，对自己是敌视的态度，所以对宇智波云一直持敌对的态度，连带着迪达拉自然也是同样的态度。

    宇智波鼬的态度没有明确表示过，很少有人知道他是怎么想的。

    而晓组织的首领——长门在心里是保持着能够合作一起合作的态度的。

    对于木叶同样带有仇恨态度的他认为与木叶有着仇恨的宇智波云是一个很好的合作对象。当然，他也看出了阿飞对宇智波云的敌视，在明面上没有提过这个事情，只是在心里决定要与宇智波云解除一下，看看能不能合作。

    就在忍界局势变化的同时，木叶也悄然出现了一些变化。

    在有心人的推动之下，木叶出现了一些声音。

    “诶，你知道吗？前两天志村一族被人灭族是因为团藏大人，听说是对方来报仇了。”

    “对对，我也听说了，据说团藏大人到处惹事，仇家很多。”

    “没错，我还听说团藏大人滥用私权，培养了一批自己的忍者手下，专门为他自己做事，坏事干尽。”

    “这算什么，我还听说团藏手底下的忍者非常多，比那些忍族还强呢。这还不算什么，听说对方掌握这么多的忍者，只是用来给自己办事，木叶遭到危险的时候却不出面，总是背后捅自己人刀子。”

    “嗯嗯，我也听说了，听说十几年前的九尾之乱就是如此，他不仅不出力，还阻拦别人出力。”

    最后一个村民说着说着，声音都小了下来，压低声音说道。

    “而且啊，听说当时宇智波一族没有出力就是对方阻拦的。当时要不是对方阻拦，宇智波出力，村子也不会死那么多人，没准四代火影大人也不会牺牲。”

    旁边的村民补充道，“我也听说了，之后他还一直针对宇智波一族，最后听说宇智波灭族都是他一手策划的。”

    七八个村民围在一起说着听来的团藏的消息，听到最后只感觉浑身发颤。

    背后捅刀子，灭族，这些手段对这些村民来说太残忍了。

    虽说很久以前对于宇智波一族他们的态度都是很差的，很厌恶这一群傲气冷酷的家伙，但人嘛，总是同情弱者的，尤其是宇智波一族这么惨，他们连带着自然是同情宇智波一族的，对于团藏这个凶手也更加厌恶了。

    不只是这几个村民，木叶的其他地方都在谈论着相同的事情。

    团藏的也被无数的村民指责着，甚至被一些村民告到了火影那里。

    纲手这段时间也是被搞得烦不胜烦。

    她知道，这是宇智波云的手段，是对方不知道通过什么方式将消息散布出去的，虽然不知道为了什么，但恶心人确实的。

    关键是，这些事情都是真的，她也不知道怎么压下去。总不至于欺骗民众，否认这一切吧？

    求月票！！！

