    既然揭穿了，那就直接说了。

    　　允儿非常无奈的问道：“欧巴怎么知道这是录节目的呢？”

    　　王太卡哈哈大笑：“因为你平时私下里对我的称呼想当的嚣张啊！居然是......”

    　　“哎呀，那今天的通话就到这里，谢谢欧巴配合！”允儿真怕王太卡在那胡说八道什么，于是连忙打断话题。

    　　“好了好了，不过你到底这么说话的目的倒是什么呢？”王太卡问道。

    　　“就是想让欧巴说我很可爱。”允儿无奈的说道。

    　　王太卡连忙说道：“啊！那这个样子肯定不可能的，我还以为你是来收集脏话的呢！”

    　　“好，就到这里，再见！”允儿直接挂断了电话，然后用手捂着脸，没脸再看成员们了。

    　　少时几个人笑了一会，帕尼对允儿说道：“别这样，其实我应该才是最伤心的吧！刚刚还误伤了我！”

    　　泰妍这时候插话：“也就是允儿挂的快，要不然这位欧巴很可能把我们都说一遍呢！”

    　　帕尼无奈的摇摇头，心累的样子。

    　　秀英这个有毒的女人还补刀：“想开点！或许这位欧巴就是欺负你傻呢！”

    　　“o！m！g！”帕尼当即就冒出一句英文，心累的说道：“更过分了！”

    　　这场欢快的采访就很快就结束了，少时九个人接下来要分开，有的去参加综艺，有的去才加时尚活动，有的去拍摄画报，有的回宿舍睡觉。

    　　泰妍坐上保姆车，问经纪人：“欧巴，我接下来的行程还有多少？”

    　　“我看看。今天是通告是临时加的，我要确定一下。”经纪人找出记事本看了看，说道：“是这样的，等这个行程跑完，还有一个综艺，不过要拍摄的很晚，这个已经跟公司报备过了。前段时间你的活动减少了很多，所以这段时间会补上。忙完这几天应该会好很多。”

    　　“嗯。”泰妍点点头，安安静静的在车上发呆，脑子里不知不觉就想起今天上午和王太卡拍摄综艺的时候走过的小溪，还有那清洌的溪水，凉爽的山风。

    　　“看来没办法再去了......”泰妍只能这么叹了一句，不再想其他的事情。

    　　......

    　　王太卡这边挂断电话，感觉很无语，允儿真是不嫌事大，难道不怕自己一不小心说出点什么过分的话吗？不过打电话居然没叫自己“十七欧巴”这个称呼，还是让王太卡十分警觉的发现了不对。

    　　“一个个都是孽缘啊！”王太卡这么感叹着。

    　　这时候徐大荣走出来，拍拍手吸引大家的注意力：“好了，时间差不多了，我们走吧。今天要不醉不归，晚上好好睡一觉，新的拍摄周期即将开始！”

    　　“徐组长万岁！”大家都等着这句话呢，于是都站起身，跟着徐大荣往外走。

    　　好吧，王太卡也等着这句话呢。说起来这一次是王太卡第一次参加聚餐，免费白吃白喝的事情嘛，还是很有好的。

    　　聚餐的地方定的不是很远，就在公司外面的一家韩餐厅。徐大荣早就订好了位置，摄制七组的摄像师就有四五位，摄像助理和场务就更多了。徐大荣为了尽善尽美，还把临时的司机、场务也请来，于是浩浩荡荡二十多人直奔韩餐厅。

    　　王太卡悄悄走到徐大荣旁边，问道：“组长，你也太有钱了吧？这么多人你请啊？”

    　　徐大荣笑了笑：“这种聚餐公司也是有报备的，不过不会记录在明面账目上。但是这种聚餐是维持工作关系和必要条件之一，所以会有一部分的报销。”

    　　“还能这样啊。”王太卡点点头：“不给涨工资，确实只能靠这种办法拉拢人心了。”

    　　徐大荣看了看王太卡，用胳膊一怼，悄悄说道：“别人说这种话我也认了，你自己得到了什么心里不知道吗？你还说这种话？”

    　　“额......嘿嘿！徐组长万岁！”王太卡也确实说不出什么了，毕竟自己得到的好处可是最大的。

    　　王太卡四周看了看，奇怪问道：“嗯？好像少人吧？那个......你那个亲信呢？跟着一起来七组的那个？”

    　　“他......”徐大荣叹口气：“一看你平时就不合群，这件事都不知道。”

    　　王太卡莫名道：“怎么了？”

    　　徐大荣小声说道：“他家人出去旅游，结果出了车祸去世了，所以直接回去奔丧了。”

    　　“哦，这样......真不幸。”王太卡愣了一下，问道：“什么时候回来？”

    　　“不会回来了，家就剩他一个了，没心思工作了，所以辞职了。”徐大荣拍了拍王太卡肩膀，有些沉重的说道：“这也是我现在这么着急，甚至用房子收买你的原因之一。你懂我的意思吧？”

    　　“嗯，我明白了。”王太卡点点头，然后有些感叹的说道：“世事无常，本以为会一起工作的人，居然一定征兆都没有，就突然再也见不到了。艾西，说起来还真不是第一次了。”

    　　徐大荣则是拍拍王太卡肩膀，说道：“很正常，等你到我这个年纪就知道了，这个世界上没有什么是确定了。就算是百分百肯定的事情，也会有那么一丝不确定的可能性。人远远无法决定真正的把什么留在身边，也无法决定自己永远留在谁身边，只能说......当你能意识到世事无常这件事，并且可以接受的时候，你就是一个令人讨厌的成年人了。”

    　　“很棒的观点。”王太卡叹口气：“可是我这个人仪式感很重要，总觉得就算分离也得需要一个确定的过程。这种突然的消失不见，就算是无关的人，有时候都回觉得感慨。”

    　　“不不不！”徐大荣挥挥手：“你这个是矫情，不是仪式感。”

    　　“额......好吧，我居然无言以对！”王太卡耸耸肩，把这件事抛在脑后。

    　　说起来王太卡只是对离开这件事不适应，而非是某一个人。毕竟王太卡是那种玩个游戏到大结局，都会下意识恋恋不舍的人，也真的是矫情到没谁了。

    　　不过王太卡是真的特别讨厌这种没有征兆的分别，这一路走来算一算，这么悄无声息就离开的人真的是太多。就像郑秀贤，就像林雨声等等，有点时候你觉得这个人是生活中一个重要的角色，可能在这一刻分别之后，下一刻那个人已经完全落幕了，就这么措手不及，毫无防备。

    　　罪魁祸首的话......应该还是在宋香菜身上。当初那次突然的分离，让王太卡直到现在都特别害怕这种没有征兆的离开。

    　　或许......或许当初的分开有一个仪式感，王太卡也不会念念不忘这么久？或许吧！可惜再也回不去了。

    　　徐大荣看着王太卡若有所思的样子，用手推了推：“年轻人就别想太多。”

    　　“什么意思？”王太卡问道：“多思考一些不是很好吗？难道要等到你这个年纪才想事情吗？”

    　　“想事情也要有区分。有时候想着怎么赚钱要比想着某个人靠谱多了！”徐大荣问道：“所以你说，人生是一直这样悲催，还是只有年轻的时候这样？”

    　　王太卡仔细想了想，说道：“应该会一直这样下去吧。”

    　　“既然如此，你现在想这么多有什么用？”徐大荣笑道：“多喝点酒比多想点事舒服多了！”

    　　“好一碗毒鸡汤，我喝了！”王太卡摇摇头，随后两个人哈哈大笑。...

