    转过天来，凌翔茜没退出竞选，倒是樊成俊知道胜选无望，提前打出了GG。

    而林杨为赢得选举，居然和蒋川一起，买了十几箱真果粒，挨个儿教室去发，把凌翔茜都给气到了。

    “讨厌，我连月饼券都不想送，他们却明目张胆的贿选。”她忍不住抱怨道。

    “别生气。我和林杨虽然才只认识一年，可是我看得出来，他不是一个求胜欲旺盛的人。”项南笑着安慰道，“他这次之所以参选，还不惜工本，公然贿选拉票，我想肯定是有缘由的。或许是因为什么事，或许是因为某个人，让他有不得不赢的理由。”

    他知道，林杨之所以参选学生会主席，还卖力拉票，就是为了帮余周周成立动漫社。

    论忠诚度，其实他不比蒋川差。

    “你说得有道理。”凌翔茜点了点头，她跟林杨做了十几年朋友，也知道他的性格一向随和，没什么胜负欲和大志愿。

    这次跳出来竞选学生会主席，已经很令她震惊了。居然还贿选拉票，更不是她认识的林杨。可见，肯定是有缘由的。

    “所以，别生他的气了，做好自己就好。”项南笑着说道。

    “天阔，你就一点不生气么？如果他用这种方法赢了，你真的一点都无所谓？”凌翔茜见他如此洒脱，不禁有几分好奇的问道。

    “有什么好生气的，说破大天，不过就是个学生会主席。大家竞选，无非是想混个优秀学生干部，高考好加分罢了。

    但以我的成绩，就算不加分，我也一样能上清北。”项南笑着说道，“所以对我来说，它就是个鸡肋。能选上固然好，选不上也没关系，根本不值得生气呀。”

    凌翔茜笑着点点头，随后羡慕的道，“天阔，你心态真好。我要有你这样的心态就好了。”

    她的心态就有点不平衡，总是患得患失，不够洒脱，不够豁达，所以让她过得很辛苦。

    “那我就把我的信心分你一半。”项南笑道，“你这么想，我有这么好的心态，又有这么好的成绩，将来一定会有出息。

    而你是我女朋友，将来还会是我老婆，我的成功有你的一半。所以我有出息，也就是你有出息。怎么样，有这么好的未来，是不是感觉有自信了？”

    “讨厌，谁要做你老婆呀~”凌翔茜羞涩的大发娇嗔道。

    ……

    又过了两天，到了正式投票环节。

    项南、林杨、凌翔茜分别在振华校园电视台发表竞选演讲，进行最后一次拉票。

    在项南的鼓励之下，凌翔茜这次没有退选，而是认真的准备了竞选演讲，号召同学们站出来投她一票，尤其是女同学。

    “如果我当选，我就是振华自新世纪以来，第一位女学生会主席。”她在电视中疾呼道，“身为女生，我更能理解女生的痛苦，更了解女生的需求，并会针对此做出改变……”

    林杨则继续把演讲的核心，放在支持发展社团上，以此来调动同学们的投票浴望。

    至于项南也发表了一篇热情洋溢的演讲，号召同学们投自己一票，“如果我当选学生会主席，我会尽心尽力为同学们服务。急同学们之所急，想同学们之所想。

    针对大家提出的学校食堂饭菜的质量问题、学校学生社团不够丰富的问题、女生卫生间数量不足等问题，做好与学校的沟通和交流，尽量帮助大家解决实际问题……”

    楚天阔高一就进了学生会，做了一年的学生服务，对学生们的需求自然了如指掌。因此现在对症下药，立刻就搔到了同学们的痒处。

    听了他的演讲后，大半同学们都群情激昂，愿意投他一票。

    “楚天阔还真是了解我们呀，食堂饭菜质量早该提升了。”

    “女生卫生间数量的确该增加，不然每次上厕所都得排队，真的太讨厌了！”

    “食堂饭菜早应该增加品种，提升质量了。吃了两年了，还是那几样，就不能换换口味么？”

    同学们纷纷附和道。

    “我去~”蒋川听完，都不禁郁闷不已，“发展社团不是我们的口号么，怎么被楚天阔给用去了？这样一来，咱们唯一的优势都没了。”

    “没了就没了吧，只要支持社团发展，无论谁当选都无所谓。”林杨一听，笑着说道。

    蒋川却没他那么好的心态。

    他撺掇林杨参与竞选，就是为了抢项南的风头。可如果林杨败了的话，那项南不是更风光了？！

    想到这儿，他更郁闷了。

    ……

    随后，投票正式开始。

    下午计票结果正式出炉。

    “高二一班楚天阔四百二十一票，高二二班林杨一百票，高二三班凌翔茜九十八票。楚天阔以绝对优势当选振华中学二零零四年度学生会主席！”潘主任随即在大喇叭里宣布道。

    “恭喜你呀，天阔~”结果公布的同时，凌翔茜发短信为他贺喜道。

    “同喜同喜。”项南笑着回道。

    当选学生会主席后，项南随即跟上任主席办理交接手续，将学生会的大事小情都交接过来。

    学生会虽然只是个学生组织，但其实管理的事情并不少。比如管理学校社团、维护校规校纪、组织文体活动、负责学校广播、维护学生权益等等。

    好在项南继承了石小猛管理公司的经验，因此学生会的事虽然繁杂，但在他看来，不过是小菜一碟。

    交接完后，项南立刻走马上任，将学生会这摊管了起来，并且将大事小情都处理的妥妥当当，让学校的老师、同学们都说不出啥来。

    ……

    项南接掌同学会之后不久，米乔就来申请成立动漫社。

    “楚大主席，你可一定要批准呀。”她眼巴巴的看着项南道。

    项南看着她，不禁叹了口气。

    眼前这个活力四射、开朗大方的女孩子，其实是患有不治之症——先天性心脏病。《红楼梦》中的林黛玉、《大时代》中的小犹太，得的都是这类病。

    这类病，中医称为先天不足之症，即使他这样的神医也无法治愈，只能缓解症状，适度延长寿命。

    “怎么了，有什么问题么？”米乔见项南冲自己叹气，担心申请动漫社有问题，立刻不满的道，“你不是说，上台之后，要大力支持社团发展嘛，你该不会说话不算话吧。”

    “我说话算话。”项南笑了笑，“把你手给我。”

    “嘎？！”

