
    “叮！”

    十亿到帐！

    就在陆丰收都半信半疑的时候，一条短信涌入了进来，随后，打开一看的他目瞪口呆。

    “十亿？”

    陆丰收难于置信看着银行短信：“真的十亿到帐了？”

    叶天龙嘿嘿一笑：“那是，我，秦始皇。”

    陆丰收又揉揉眼睛看了一遍，最后还是不相信地向米叔喊出一声：“米叔，赶紧给银行电话。”

    米叔知道陆丰收是让自己确认，于是马上拿出电话查询陆家新设的账户，很快，他就高兴喊叫起来：

    “陆老，陆老，我问过银行了，陆家监管账户上，确实进了十个亿，还是合法渠道进来的。”

    米叔差一点要跳起来：“十亿，十亿，我们有救，我们有救了。”

    陆丰收又望向陆尤米。

    陆尤米也赶紧去查询，很快，得到答案的她也高兴喊出一句：“爸，我们账上真有钱了。”

    在柳潇潇他们凝重的神情中，陆丰收转向叶天龙，老脸激动的都红了，上前一步，猛地握住他的手：

    “天龙，太谢谢你了，太谢谢你了。”

    只有经历过今日的耻辱，才会明白落魄时借钱是何等艰难，也就显出叶天龙的高大和可贵。

    叶天龙温润一笑：“陆叔，别客气，我最喜欢做雪中送炭的事情。”

    叶天龙虽然钱多，陆家也有利可图，但最重要原因是陆丰收靠谱，所以叶天龙愿意借钱。

    他言语很是真挚：“十亿先拿去周转，如果还不够的话，告诉我一声，随时可以再支援。”

    “够了，够了。”

    陆丰收的愁云彻底散去：“足够陆家撑到开春了，到时陆家资金也解冻了，各种款项也回收了。”

    柳潇潇见状戏谑一笑：“两人一唱一和，还真像是那么一回事，可惜，我们不会上当的。”

    “这小子真有钱，还会做你保镖？你还会约大家见面？”

    柳潇潇显然不相信叶天龙真砸出十亿：“而且十个亿，不是十块，谁那么有钱说借就借？”

    不少华衣老者和贵妇也都点点头，唯有汪家财发现，陆丰收的开心不像是假的。

    叶天龙扫过他们一眼笑道：“有没有十亿，不需要向你们证明，陆先生知道就行。”

    “没错，自己的事自己清楚。”

    陆丰收一拍叶天龙肩膀，没有去窥探叶天龙的来历，不管叶天龙什么底细，雪中送炭就是陆家恩人。

    接着，他大手一挥喊道：“米叔，合约。”

    陆丰收今天显然早有准备，米叔听到合约马上拿出公文包，随后里面抽出几份合同递给陆丰收。

    叶天龙低声一句：“陆叔，股份只是开个玩笑，你不用当真。”

    “君子一言，驷马难追。”

    陆丰收绽放一抹笑容，拿出签字笔嗖嗖嗖写了几下，然后拿过红泥按上自己指印，对着叶天龙开口：

    “如果陆家能熬过难关，你会有六倍以上的回报。”

    “如果陆家还是没有扛住，那你十亿就打水漂了，天龙，要不要赌一把？”

    陆丰收很是和善：“如果后悔，现在还来得及。”

    叶天龙原本还想说什么，听到这话却直接坐了下来，二话不说就签了名字，按了手指红印。

    “好，从现在开始，你具有陆家六成股份。”

    看到一系列手续完成，陆丰收哈哈大笑起来，整个人一扫这些天的忧郁，变得神采飞扬：

    “你不仅是陆家大恩人，也是陆家大股东，以后陆氏公司就由你说了算。”

    陆丰收很是真诚：“咱们患难与共，富贵相与。”

    叶天龙一笑：“陆叔放心，患难不会有的，富贵倒是很多。”

    “天龙，谢谢你！”

    这时，陆尤米忽然冲了上来，跟叶天龙来了一个大大拥抱，让愤怒无比的汪九康心里快要流血。

    柳潇潇和汪家财他们，虽然觉得叶天龙跟陆丰收在唱双簧，可这种情绪也未免太好了。

    “呜！”

    就在柳潇潇扭着腰身要讥讽两声时，两道汽车强光灯猛射了过来，放肆的刺向柳潇潇他们眼睛。

    嚣张跋扈！

    接着十五辆吉普车和三辆装甲车映入汪家财他们视野，车队很快从两边压了过来，把凉亭半包围住。

    “踏踏踏！”

    车门打开，钻出四十多名荷枪实弹的士兵，清一色冲锋枪，他们动作利索向两边散开，盯住了众人。

    接着枪械一端，嚓嚓声响，枪机打开，杀气腾腾。

    汪家财他们带来的数十名持枪保镖，原本要拔出枪械对峙，可是见到对方装备，瞬间放弃一切对抗。

    柳潇潇止不住牵动嘴角，汪九康眼里有着畏惧，其余人也都相似凝重，全都嗅到了一抹危险气息。

    陆尤米也本能抓住叶天龙的手掌，不见掩饰自己的紧张。

    唯有叶天龙风轻云淡，还拿出手机发了一条信息。

    陆丰收低语三字：“黑山雕！”

    “呜——”

    在陆丰收辨认出是黑山雕的人时，又有两辆军用悍马冲过来，风驰电掣，草屑飞扬，惊得众人后退。

    两辆军用悍马打开，又钻出六名西方男子，他们鼻子高挺眼睛深邃，脸上是绝对的倨傲和张狂！

    看着就像是实力不俗的雇佣兵。

    这些西方壮汉天然的身高优势和嚣张气焰，把他们的自傲和优越展现地淋漓尽致。

    汪家财他们都不敢对视，连呼吸都无形变得急促。

    在六名雇佣兵闪现时，军用悍马和吉普车却依然是强光打照，把整个亭子照的亮如白昼。

    几乎每个人都要眯起眼睛，才能适应那份强光灯的刺眼。

    由此可见，这些不速之客对在场众人是不屑和蔑视，没半点尊重。

    叶天龙脸上扬起一抹讥嘲，看来今天又有傻叉送上门了，一边收陆家，一边踩雕雕，双喜临门啊。

    雇佣兵并没有直接向陆丰收他们冲过来，在他们散落两边锁住目标后，就高高抬头似乎等待什么人。

    毫无疑问他们只是打前阵的小卒子，真正大佬还在后面，果然，没多久，又是三辆白色悍马开来。

    前后两辆车子打开，钻出五六名华衣男女，没有身穿军装，全是时尚装扮，让铁血气息多了点柔和。

    “砰！”

    接着，中间的悍马也打开，一个身穿白色服饰的白发青年钻了出来，嘴里还叼着一支白色的雪茄。

    他从头到尾白到底，瞬间吸引众人的眼球。

    “黑少！”

    数十名士兵对现身的白发青年齐齐喊道，声音高亢且恭敬无比，那落地有声的骄傲呈现出一种霸气。

    陆丰收和柳潇潇他们都变了脸色，彻底证实了白发青年是何方神圣。

    “传闻华商聚会，共商杀黑大计。”

    白发青年叼着雪茄，缓缓向前，还怪笑一声：“这么大的场面，怎么不叫我这个主角过来？”

    军靴敲地，不紧不慢！

    王八之气四射！
