    听聂狂这么一说，船帮的人也开始迟疑了。

    “唉，让岳老板给我们说道说道。”

    “既然岳老板诚心邀请我们做事，但大家也要讲良心，对不对，兄弟们！！”

    “看看他怎么赚钱，我们也不能让岳老板亏本。”

    黎启鑫这家伙又跳出来了，看似在给岳镇山台阶下，实则绵里藏针，这家伙想试探岳镇山的路数，此人聪明，看似粗鲁却总是在寻找正确的道路。

    他不确定岳镇山是否真的有带大家吃饱饭的法子，于是借机提出这个问题。

    “生意嘛！”

    “不外乎就是开源节流，对不对。”

    “大家现在的工钱这么低，主要还是相互压价了，只要大伙都加入公司，那我就可以以公司的名义，去跟那些货主讲价，这是一方面。

    另外，码头的生意只有这么一点，但是其他的机会有很多啊！

    不仅如此，我准备开辟货物运输服务。

    你们不知道，我还开了一家机械产，生产其他机械设备。

    有一种人力三轮车，可以轻松载货1000斤的样子，只要一个人就可以骑着走，到时候我在佛山开辟货运业务，需要大量的人力。

    到时候只要你们肯吃苦，吃饱饭，那是轻轻松松就能解决的问题。”

    “另外，我还开了两家酒楼，需要一些心细的女工做日常服务，就是扫扫地，洗碗之类的活计，诸位也都有女眷，届时公司会优先录取她们。”

    众人闻言，更加心动了。

    如今各地都新建了不少的巢丝厂、纺织厂等，都在大量招收女工，因此倒没有女人不能抛头露面的说法。但这个国家四万万人民，以如今的工业需求，总的来说是人比较多，所以女人找工作也是很不容易，如果家里的女眷能有一份工作，他们自然也是愿意的。

    聂狂喘着粗气，双目死死地瞪着岳镇山，恨不得上前去杀了对方。

    他先前的一番话，不仅没有驳倒对方，反而让对方开出了更加令人无法拒绝的条件。

    袁立昌眼睛转动着，嘿嘿一笑。

    他走前几步，他朝四周拱手后高声道：“这位岳老板，你说的这些，我们也可以做到。只要我们船帮统一了，找货主议价不过是件小事。

    既然如此，那我们凭什么要加入你的货运仓储公司？

    我也可以可以一个公司，给大家伙开三块钱的保底工钱。”

    聂狂眼前一亮，连忙高声道：“对对对，我们也可以开一个公司，大家只要加入我们自己的公司，同样开出相同的条件。”

    这下子，船帮的成员又迟疑了。

    说白了，他们也是第一次见岳镇山，如果船帮老大能开出相同的条件。

    那他们更愿意相信袁立昌的话。

    岳镇山的手段并不高明，大家都可以学，根本没有什么独家优势。

    岳镇山淡淡一笑，实则这一幕，早就在他的预料当中。

    他要收服船帮，独霸码头，自然不是嘴皮子上下一碰就能够做到的。

    到最后，肯定还是要付诸于武力。

    可他还是费尽心思地给所有人讲薪资待遇，不过是为了打消他们的抗拒之心，从而好把争斗的范围，圈在了他与船帮高层之间。

    如此以来，就可以避免大规模的流血牺牲，否则即便他达到了目的又如何。

    “那不知道赵老大，有何想法？”

    袁立昌看了眼聂狂，又看了眼其他堂口的手下，最后说道：“今晚我们是收了你们的帖子，说要角逐码头的归属才来的，既然是角逐，那自然是手上功夫论胜负。以我看，不如我们各出三人，比试拳脚，谁最后胜出，谁开公司。”

    聂狂眼前一亮，第一时间附和道：“好，这个建议我赞同。我们出来混江湖的，其他都是虚的，唯有手上功夫是真的。”

    “好，爽快人。”

    “我身边的几位兄弟都是武人，你们谁出战？”

    袁立昌看了手下一帮人，除了聂狂之外，估计多少都被对方开的条件给打动了，为了不让手下的人打假赛，故意输掉比赛，袁立昌决定第一场由聂狂上。

    如果输了，至少他还能救场，到时候在亲自下场扳回一局。

    见到袁立昌给自己示意，聂狂便走了出来，

    “今晚由我聂狂来打第一场，你们是过江龙还是泥菩萨，咱们手底下见真章。”

    “哪一位愿意上来赐教？”

    “阿彪，你去领教领教这位聂大侠的功夫，咱们点到为止，记得以理服人。”

    “知道了，东家。”

    林阿彪大步上前，随后低喝一声，他人就像是一头下山的猛虎。

    他修炼形意拳，除了桩功之外，主要以虎形拳为主。

    虎啸山林，煞气扑面。

    聂狂也是狠人一个，眼中寒芒闪过，他不退反进，向前大步跨出，拳势烈如火，他主修铁线拳，双手携带铁线圈，势大力沉。

    啪！

    两拳相交，发出剧烈的响声。

    聂狂脸色剧变，露出极为痛苦之色，他感觉就像是打在铁石之上一般，对手的拳头坚硬无比，且力量之强，简直非人力能及。

    拳头被折返回来，倒挂在聂狂的脑门上。

    随后林阿彪得势不饶人，上前三步直取中路，拳头印在了聂狂的胸前。

    啊！

    聂狂惨叫一声，身体倒滑了出去，在地上留下了两道深深的沟壑，沙浪翻滚。

    最后碰到一声倒在了地上，一时间竟然站不起来。

    哗哗！

    船帮的人哗然。

    聂狂败了，竟然一拳就被击败了，干净利落。

    “袁帮主，承让了。”

    “这是你们自己争气，赢就是赢，输就是输。”

    聂狂眼中闪过恨色，但众目睽睽之下，败给林阿彪，今后在码头混，别想在其手下好过。

    这其实是聂狂自己小人心思作怪，

    如今岳镇山势力飞速扩展，如果聂狂能表现出自己的价值，未必不能受到重用。

    只可惜，他自己把路越走越窄。

    “接下来有袁某亲自出手，若是你们能够赢下这场比赛，那么码头上的生意，便由你岳老板说了算，但我要声明的是，我修炼的是刀法。”

    “正所谓刀剑无眼，若是伤了各位，那就罪过了，只希望你们能好自为之。”

    “好巧，岳某也修炼刀法......”

