
胥天翔和云木跟着一起进城，是为了保证没有活着的狼人再伤人并没有注意到郑泽初也跟了去。

昨夜，良帝和皇叔祖出了城以后，他们便见到了和暗卫研究**角度和距离的郑泽初。

苍暮为了单一诺的安危，把研制出大炮的功劳归功于了他。

生怕良帝和皇叔祖惦记上他，胥天翔一直让言槐阻止他们靠的太近。

言槐带着暗卫去城中诛杀狼人，他的身边便没了守卫。

手无缚鸡之力的他定会被对大炮十分有兴趣的良帝盯上，很可能会趁其不备将其掳走。

“平儿。”苍暮喊住也要回城中的胥天翔，“带上这个，以防良帝出阴招。”

“这个还是由我带着吧！”言槐抢在胥天翔之前结果苍暮手中的几个霹雳弹道，“我答应过一诺，不能让他出事，这样的事，还是理应由我来做。更何况，泽初贤弟是因我的疏忽才不见踪迹的。”

苍暮颔首，“有你在，我就放心了。”

云木在废墟中找了一圈，最后在最偏僻的角落找到了一支被折断的笔。

宫廷之中所用的笔都是经过细心挑选的材质所致，而他手上的笔明显是最普通的，而且是用了很久，即将废弃的那种。

短时间内，会拿着这种笔出现在这里的人，肯定是飞云阁中最为节俭的郑泽初。

飞云阁的人都知道郑泽初出身寒微，本是个赶考的书生，因为生在经常发生水患的贫困地区，见到繁华的上京城后认为自己即使考中也无法改变一些已成现实的东西，所以他毅然决然的放弃了科举，来回跋涉几千里投奔了单一诺。

成为飞云阁的账房以后，知道单一诺每一文钱都是她用辛劳和汗水换来的，他便决心要让每一文钱都花在刀刃上。

所有人都知道，他在拾宝斋的时候，一副手套都要补了又补，用到不能再用才肯换。

不明所以的人都说他是账房出身，算计是他的看家本事。

其实，他只是不想让那个看似瘦弱却能像汉子般强大的女孩辛苦挣来的钱财浪费分毫。

他想和她一样，让省下来的每一文钱都能救济到能救济的人，给像他当初一样无家可归的人一份温暖。

看着手上的断笔，云木眉头越蹙越紧，他想一个口号喊来暗卫将皇宫翻个底朝天，找出这支断笔的主人，理智告诉他，他不能。

良帝刚和飞云阁签署了协议，他若是这么做了，就意味着他给良帝找了一个反悔的借口。

“既然确定了，那就别再迟疑。”胥天翔飞身而来，在他的身后站定后道：“走，和爷一起去要人。”

云木微愣，他发现，真的不是云森乱说，如今的胥天翔的确有几分单一诺的气势。

像刚刚的话，都是她最常用的语气。

无论怎样，看到他走出阴霾，一日比一日阳光，作为他兄弟的他就非常的开心。

说是去要人，不如说是去抢人，如同护犊子的她一样。

和他们想的一样，良帝直接否认郑泽初被困在宫里的“事实”，还指责胥天翔是借机窥探皇宫秘事。

“这宫中，有什么事可值得本王窥探。”胥天翔眯眼看着坐在皇位上的良帝，“该知道的，本王早已一清二楚。”

“淳王。”良帝略带愠怒的看着他，手握龙椅的扶手，看似十分隐忍的咬牙说道：“朕看在你刚帮朕消灭了乱臣贼子的份上对你一再忍让，你不要的存仅此，欺人太甚。”

“欺人太甚的是良帝你才对吧！”言槐警惕的看着四周围上来的侍卫道，“这就是一国皇帝对待恩人的态度吗？”

已经重掌大权的良帝，一个小小的动作就能调动千军万马。

在威胁之下和胥天翔签署了并不情愿的协议后得到帮助的他本就有些怨气，胥天翔再次折返回来，等于是自投罗网，给了他一个正大光明出气的机会。

正当他为能出气而窃窃自喜时，言槐的话给他提了一个醒。

胥天翔是入了宫，而且出言不逊了，不过他并没有带很多侍卫直接威胁他，只是一副带着贴身侍卫前来找人的模样。

若是他真的对他做了什么，怕是难堵悠悠之口。

他看了眼正询问他的侍卫首领，又看了看刚到殿外，正在候命的侍卫，立刻有了主意。

“大胆。”良帝大喝一声，拍案而起道：“淳王救了朕，是朕的恩人，也是良国的恩人，你们怎可这般对待自己的恩人。”

所有侍卫立刻放下手中的武器，跪地求饶。

良帝更是十分虚伪的将他们痛批一顿，还让首领和他的贴身内官带着胥天翔等人去宫中各个他们想去的地方找郑泽初的下落。

一眼就看出他是做戏的胥天翔等人二话不说跟上去，一个宫殿挨着一个宫殿的寻找。

当他们走到慧贵妃所在的宫殿时，胥天翔毫不犹豫的让换了下一个。

内官回头看了他一眼，又立刻回头哈着腰在前面带路。

就在他们正要进下一个宫殿的时候，突然有个男子手持长剑从里面冲了过来，直接掠过内官和准备抵挡的侍卫首领，对准了他们身后的胥天翔。

云木和言槐护着胥天翔往后退的同时，四下打量着。

发现围墙之上跃起的身影后，言槐用力往后推了一把胥天翔和云木，自己飞身而起的同时将一个霹雳弹扔向了持剑的陌兆隆和从围墙上下来的几个狼人。

侍卫首领瞪大眼睛看着面前一声巨响后掀起的白烟，忙回身护住惊慌失措的内官。

他们错愕的看着对方，想从对方的眼神中找寻答案，可就在他们交换眼神的瞬间，又是一声巨响，将所有狼人一举歼灭。

为了抓这几个随着陌兆隆一同逃进安全地的狼人，他们牺牲了数十名侍卫，耗费了大半天的功夫，而言槐却只用了两个霹雳弹，不费吹灰之力就搞定了。

内官犹豫再三，最后还是轻轻的摇了摇头，用眼神告诉侍卫首领，计划取消。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850167"  chaptername="计划取消">加入书签</a>
</div>
