    （的www..)    （的www..)

    <!-- 网友情提示:采集者注意，过滤广告者封IP！请限制采集速度，为了你我都好，请不要过滤广告！ -->

    手机用户同步阅读请访问<!---br /--->．.或<!---br /--->．<!---->．<!---->．    第十八卷 第四十章 晋升为神

    第82层，李逸未能和大山，银河之星传送到同一层，他们三个全部分开了，每人均面对一个独立关卡，互相没有关联。^^ <!---br /--->网<!----> ^^免费

    李逸遭遇到的是平原关卡，这块地图上面只有一种生物，200级jīng英怪物，噬骨巨蚁。

    噬骨巨蚁的数量已经不能用恐怖来形容了，因为在这块地图上面，除了噬骨巨蚁，什么也看不到。

    一只挨着一只，数以亿万计……

    李逸站在入口处观察了半天，最后得出结论，就算现在他有‘雷神之护’状态，也绝对不能硬闯这块地图。

    就算一次掉1点血，也抗不住这么多噬骨巨蚁一起噬咬。

    “出来吧，火神!”

    李逸乖乖取出一张《火神召唤卷轴》，随手撕开。

    一名身穿红衣，拥有一头火红头发的御姐型美nv从天而降，以‘天火降临’禁咒登场，向噬骨巨蚁发动猛攻。

    李逸从银sè宝箱开出三张‘神之召唤卷轴’，当时他就在想，三张卷轴一定会在什么地方派上用场，现在看来，自己果然又猜对了。

    欣赏着火神烧烤巨蚁，李逸不禁又想，被自己抢了蝎子dòngxùe所有宝物的那个人，现在怎么样了？

    ……

    莫斯之塔第65层，这里是一块山丘地图，巨石横生，道路崎岖不平，悬崖峭壁比比皆是，要是不小心一脚踩空，一命呜呼太正常了。

    不过这不是重点，重点是这里的怪物。

    一群身体超过五米的石头怪物，数量和噬骨巨蚁群有的一拼，它们堵塞了通往下一层的道理，只要一看到敌人，立刻冲上去，如果不小心被它们抓住，就会享受‘连续抱摔’和‘无限抱摔’的致死打击。

    石头人200级，个个都是jīng英怪物，血量最低的都过亿了，最高的头领级血量达到10亿，想和它们硬拼，不来一只人数超过万人以上的大部队，都毫无胜算。

    身穿xìng感火龙战铠的紫菱飘雪郁闷的躺在地上，已经十几分钟没有起来了。

    快一个月了，她一直卡在这个关卡，杀了不下十万只古头怪，可惜，等待她杀的石头怪，至少还有一亿多只……

    “难道不能力拼？不对劲呀……”

    紫菱飘雪躺在地上，想的头都炸了。

    她身上的‘成神道具’是一枚拥有定向功能的‘传送神戒’，几乎在任何地图都可以传送，前面的塔层，不管多困难的关卡，她只需轻轻动动手指，都能轻松的过关，直到碰上这一关，情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）完全改变了……

    第65层，山丘关卡，通关条件为‘杀掉该地图全部怪物’。

    在没有清理掉该地图全部怪物之前，通往下一层塔的入口根本不会开启，正是因为这个原因，才导致了紫菱飘雪的悲剧。

    蝎子dòngxùe里面的宝藏，原本是属于她的物品，结果，全被李逸取走……

    “复活!”

    紫菱飘雪原地复活，带着金sè劲气的拳头，狠狠砸在地面。

    “霸王拳!”

    轰隆!轰隆!

    大地震动，无数只石头人被震的站立不稳，跌倒在地……

    在霸王箭持续期间，石头人无法进攻，不过当霸王拳持续时间结束，数以亿计的石头人前仆后继，很快就将紫菱飘雪淹没。

    紫菱飘雪很郁闷……

    ……

    “天火降临!”

    “烈火焚城!”

    御姐火神出手就是禁咒，在她超强力的攻击下，噬骨巨蚁的数量以每秒万只以上的数量，疯狂减少，没过多久，平原地图上面就只剩下一堆又一堆灰烬……

    平原上面的噬骨巨蚁，只用了短短十几分钟，就被火神清理的干干净净。

    一道传送mén出现在李逸面前，这一关的通关条件是消灭本地图全部怪物，当怪物全部死光，通往下一层的传送mén就会立刻出现。

    下一层，李逸碰到了难度最低的森林关卡，他只用了5分钟，毫发无伤过关……

    李逸一直来到第85层，关卡难度又上来了，沙漠关卡，地图里面密密麻麻，全是大型沙虫之类的怪物。

    通关条件和噬骨巨蚁关一样，这明摆着是让他使用‘神之召唤卷轴’。

    李逸又用了一张《召唤水神降临》，便轻松拿下第85层。

    在前往第86层的时候，李逸联系了一下大山和银河之星，得知他们的进度不高，还在第82层卡着呢。

    目前自己是不是登塔层数最高的玩家，李逸心中也不敢确定，毕竟众神之王玩家数量实在太多了，出几个运气比较好，能接到成神任务的玩家，爬上莫斯之塔高层，也不是不可能。

    李逸帮助大山和银河之星，他的目地很单纯，他只是想证实一件事，那就是前世，这二位为什么没有成神!

    前世，只有一位幸运的玩家最终成神，剩下的所有高手，全部失败。

    这一世，李逸自问没改变过大山什么，也就是说，这一世的大山，仍然按照前世的路线发展，他现在接到了‘成神任务’，这是不是也意味着，前世他也接到过？

    如果接到了，那他为什么没有成神？

    不会是卡在寒冰关了吧？

    那好，我就帮你一把，看你最终是否能够成神!

    李逸的想法就是这样简单。

    众神之王好几十亿人，虽然说接到‘成神任务’的概率不比中了500万彩票大多少，可人多概率就高，你接不到，不代表别的人也接不到，火冰儿就是一个很好的例子，她要什么没什么，就人长的乖一点，要说游戏手法和意识，不比风云九妹强多少。

    可就是这样一个天然呆，居然也能接到‘成神任务’，那么，更进一步想，在众神之王里面，是不是还有很多和她差不多的玩家，也接到了‘成神任务’？

    虽然以上只是李逸的猜测，不过他敢断定，在众神之王里面接到过‘成神任务’的玩家，绝对不是一个两个。

    只是，不管接到任务的玩家数量有多少个，众神之王八年过去了，也仅有一名玩家真正成神!

    这里面，一定有什么隐情。

    莫斯之塔第90层，是一道水下关卡，比鲨鱼个头还要大的凶猛鱼关遍布其中，一眼望去，附近不下千头。

    在莫斯之塔不允许召唤坐骑，面对这么多水下怪物，李逸想到的最简单办法，就是使用‘神之召唤卷轴’。

    “出来吧，雷神!”

    随着最后一张神之卷轴撕开，雷神手持巨锤，稳稳落在水中。

    “雷霆万击!”

    咔!咔!咔!

    数千道水桶粗细的蓝sè闪电，在水中jīshè……

    ……

    !@#

    

    

