    第三百六十五章 我需要钱   

    另一边。

    

    丹尼尔上了二楼，拨通了程未的号码：“我应该被发现了，暂停一切计划。”

    

    对于被发现这件事，他们早就有准备，程未问道：“你是怎么被发现的？”

    

    “大意了。”

    丹尼尔坐在沙发里，淡淡道，“我本来是想找阮星晚聊聊股权转让书的事，但没想到林致远派了人守在琴房门口。

    那个老狐狸，即便他什么都没听到我们说的，也不可能就这么轻易罢休。”

    

    “知道了，现在我们手里没有任何有价值的线索，就算林致远查过来，也只是怀疑而已，找不到任何证据。”

    顿了顿，程未又道，“不过他这段时间应该会派人跟着你，注意一点就行。”

    

    丹尼尔挂了电话，看着窗外，不知道在想什么。

    

    股权转让书这件事，只是林致远放出来的一个鱼饵而已，他真正想要做的，估计还远不止于此。

    

    而林致远的人一直躲在暗处跟着他，发现他的行踪几乎和以前一样，从琴房离开后，便去了酒吧，期间没有任何异样的举动。

    

    ……   

    晚上，阮星晚正在画图的时候，办公室门被敲响，裴杉杉探了一个脑袋进来：“星星，你还不走吗？”

    

    阮星晚抬起头道：“我……再等一会儿吧。”

    

    闻言，裴杉杉脸上随即露出暧昧的笑容：“那行吧，外面下雨了，你走的时候记得把伞带上，别感冒了。”

    

    阮星晚点了点头：“好，你回去的路上小心。”

    

    裴杉杉走后，阮星晚伸了个懒腰，起身活动活动了一下脖子，这才听到了外面淅淅沥沥的雨声。

    

    她看了看时间，快要了九点了，也不知道周辞深还过不过来。

    

    阮星晚拿出手机，刚准备打电话去问问的时候，门口便传来了脚步声。

    

    阮星晚以为是周辞深来了，刚打开门，却发现工作室里站着的，是谢荣。

    

    谢荣满身都雨，似乎有些狼狈。

    

    他朝阮星晚走了几步，后者神色警惕的往后退了一步。

    

    谢荣察觉到她的想法，停下脚步道：“我有阮均的消息了。”

    

    阮星晚眉头动了动：“他在哪儿？”

    

    “我需要钱。”

    

    这四个字说的很直白，没有绕任何的圈子。

    

    阮星晚抿了抿唇：“多少。”

    

    “五十万。”

    

    “我现在没有那么多给你，明天……”   

    谢荣打断她：“只能今晚。”

    

    阮星晚刚要开口，却注意到滴落在地上的雨水，是红色的。

    

    也就是说，谢荣身上有伤。

    

    过了几秒，阮星晚拿出了一张卡：“这里面有三十万，剩下的二十万，我手机转你。”

    

    “谢谢。”

    谢荣接过卡，又道，“阮均在码头的一个废弃仓库，不过你最好不要轻举妄动，他很精，对那一片也熟，你要是不着急的话，等过几天我过去。

    我保证，这次不会让他再跑掉。”

    

    阮星晚点了点头：“我知道了，还是像之前说的那样，只要你找到了他，剩下的钱，我会一分不差的给你。”

    

    谢荣没再多说其他，转身就走进了雨幕里。

    

    看着他的背影，阮星晚忽然开口：“等等。”

    

    谢荣回过头，隔着浓重的雨夜看她。

    

    “你去哪儿。”

    

    “医院。”

    

    阮星晚默了几秒，拿上了钥匙：“我送你吧，这么大的雨，不好打车。”

    

    谢荣大概是很意外她会这么说，站在雨里没有回应。

    

    阮星晚看了眼地上的血水，也顾不得去打扫，折回办公室拿了东西和车钥匙，又拿了两把伞，把工作室的门锁上，出去之后，她递了一把伞给谢荣：“车在那边，走吧。”

    

    好半天，谢荣才伸手接过。

    

    上了车之后，阮星晚问道：“哪家医院？”

    

    谢荣报了一个地址，阮星晚输入着导航。

    

    雨越下越大，沉默了好一阵，谢荣才道：“你就这么跟我出来，不怕我做什么吗？”

    

    阮星晚专心看着前面的路：“你真要是想对我做什么的话，刚才在工作室就下手了，而且我也打不过你，何必多此一举。”

    

    谢荣没再说话，身上的带着血色的雨水打湿了整个座椅。

    

    到了医院门口，阮星晚刚把车停下，谢荣就立即打开车门离开。

    

    阮星晚看着他的背影，想了一会儿，还是跟着下去。

    

    走到医院前台，阮星晚看见谢荣正在缴费，但因为他脸上有疤，浑身是血，护士似乎被吓到了，迟迟没有反应。

    

    阮星晚走了过去，从谢荣手里接过缴费单，把银行卡一起，递给了护士。

    

    护士见状，这才放弃了报警的念头。

    

    阮星晚看了眼缴费单上的名字，温强。

    

    如果她没有猜错的话，这应该是温浅的父亲。

    

    交完费后，护士把银行卡和单子退了回来：“给……给你们扣除了第一次手术的费用，卡上余额不足了，之后的费用等……等下次手术的时候，再来缴吧。”

    

    阮星晚接过：“谢谢。”

    

    她把手里的东西又递给了谢荣，后者接过，拿着单子快速上楼去找医生。

    

    明天就要做手术了，要是今晚再凑不齐钱的话，就来不及了。

    

    阮星晚没再跟上去，正准备要离开的时候，忽然感觉到包里的手机正在震动着。

    

    她把手机拿出来一看，见周辞深给她打了十个未接电话。

    

    阮星晚：“……”   

    她快速把电话拨了过去。

    

    很快，男人冰冷的声音传来：“在哪儿？”

    

    “我在……医院。”

    

    “待在那里别动，我马上过来。”

    

    “诶……”   

    阮星晚什么都还没来得及说，周辞深便挂了电话。

    

    她抬手摸了摸眉毛，虽然她忘了和狗男人约好了这件事，但他语气听起来也不用这么渗人吧。

    

    听的人毛骨悚然的。

    

    阮星晚在医院门口站了没一会儿，身后便传来了一道声音：“今天的事，谢了。”

    

    阮星晚回过头，淡淡道：“没关系，剩下的二十万我已经转到你手机了，你看一下。”

    

    “我已经收到了。”

    沉默了两秒，谢荣又道，“等温叔叔的手术做完之后，我就去找阮均。”

    

    阮星晚道：“他藏了那么久，也不急于一时，你还是先……把你身上的伤处理了吧。”

    

    

    

