    深夜，狂风呼啸。

    黑云笼罩着整个玄铁城，死气激荡，所过之处，万物湮灭。

    尸族强者与东魏高手疯狂厮杀，拼命时刻，也管不得四周的百姓，每一招都漫出大量的灵气。

    房屋如纸糊的一般，被瞬间摧毁，大地泥石翻飞，被炸出无数的沟壑与大坑。

    圣龙把青青越带越远，不停说道：“你真的不用担心他，他也是活了几千年的老怪物了，没那么容易死的。”

    青青指着前方，咿咿呀呀喊着，急得眼泪都快出来了。

    圣龙也管不得那么多，只能强制性把她带走。

    慕容柔弱已然杀了起来，她是辟谷境的修为，但配合万古圣体的强大血气，战力直追归真境。

    看她的战斗，其实是一种享受，因为她全身都散发着璀璨的金芒，每一招每一式都充满了力量和美感，一拳打出，便是滔滔圣气，席卷四方。

    风无相也是暗暗心惊，万古圣体果然很强，恐怕同阶之内几乎没有对手。

    而他自己的对手，则是碎虚境的老怪物。

    这些碎虚境的尸族，不是刚才那个刚刚进化为尸族的老者可以相比的，他们有着极为坚韧的体魄。

    刀枪不入，水火不侵，利爪轻轻一撕，便能让虚空开裂。

    玄铁城的中央，足足有十余位碎虚强者混战，虚空已然完全碎开，蛛网版的裂缝密集分部，任何一道都足以切开肉躯。

    仇氏三雄展现出了强大的战力，他们三人虽然只是天合之境巅峰，但三元归象印法着实太强大了，三人合力战斗，几乎没有任何一位碎虚强者可以与之匹敌。

    可是尸族的高手实在来得太多了，在数量不够的情况下，东魏的强者一直被压制着，连连后退，捉襟见肘。

    一人不禁大吼道：“不能再退了，再退的话，玄铁城就没了，百姓都要死绝了。”

    另一人怒道：“老夫跟他们拼了。”

    暴喝之间，几位碎虚强者组织反击，但又被强大的死气给硬生生逼了回去。

    “我们来！”

    仇大低吼一声，迅速朝前飞去，仇二仇三连忙跟上。

    三个人并肩而立，同时大声道：“三元归象，上古神钟！”

    他们双手结印，不断在虚空划出图案，灵气澎湃之间，最终形成一口巨大的古钟。

    古钟漆黑，上面符文明灭，竟然挡住了浩瀚的死气。

    “跟着我们冲！”

    仇二艰难怒吼，仇氏三雄推着古钟朝前而去，挡住了大半的攻击。

    他们身后数位碎虚强者连忙跟上，一路朝前杀去。

    “分散开来！”

    尸族强者有人大喊，十余个碎虚尸族分散开来，不停咆哮着，从各个方向朝着众人杀来。

    强大的力量之下，东魏的高手只能朝内收缩，躲进了仇氏三雄的古钟虚影之内。

    仇氏三雄面对十余个碎虚强者的猛攻，当即就撑不住了，一个个口吐鲜血，神色萎靡。

    “怎么办啊！我们的人还在路上，现在实在挡不住啊！”

    “就是死也要给我撑住，不然玄铁城的百姓就死绝了。”

    “还好东尸夜行照没来，不然咱们连半刻钟都撑不住。”

    黑云之中，夜行照忍不住轻轻一笑，摸了摸自己的下巴。

    而下一刻，他笑容便突然凝固，疑惑道：“他要做什么？”

    顺着他的目光，众人看到了大步朝中央走去的风无相。

    他看着苦苦支撑的东魏众人，沉声道：“让我来吧！”

    声音落下的同时，他一个闪身已经到了古钟之内。

    仇大不禁吼道：“风无相，你要干什么，这不是你能参与的战斗...”

    仇二也喊道：“你要是死了，我们可没法儿跟你那个云灵第一天才的大哥交代。”

    云灵第一天才？

    谁才是云灵第一天才呢？

    风无相只是笑了笑，突然一步跨出，全身的力量都涌了出来，恐怖的魔气如巨浪一般朝四周席卷而去，那力量简直无法形容，只看到四周的虚空不断坍缩，几乎被摧毁成了混沌。

    十多位尸族强者连忙退后，吓得惊呼出声。

    黑云之上，东尸夜行照腾地站了起来，眉头紧紧皱起，沉声道：“好强，这几乎是要摸到神躯的门槛了。”

    他的身旁，魁梧的大汉苦笑道：“还真是只有王才能对付他。”

    而下方，仇氏三雄等人都已然惊呆了。

    他们万万想不到，风无相竟然爆发出了如此强大的力量。

    古钟消逝，仇氏三雄连站都站不稳了，不停喘着粗气。

    “后退下吧。”

    风无相淡淡出声，缓步朝前走去。

    数位碎虚强者脸上尽是愕然，一个个瞪大了眼。

    这...他这是要干什么？

    不会是想要以一己之力，大战十余位碎虚境界的尸族强者吧？

    风无相用行动给了他们答案。

    他对着前方十多位强者勾了勾手，笑道：“来吧，让我看看你们的实力。”

    这种挑衅，作为碎虚境强者，如何能忍？

    十多位尸族强者几乎都没有犹豫，当即大吼出声，朝着风无相杀来。

    浩瀚的死气淹没了天地，利爪撕裂一寸寸虚空，毁灭之力在瞬间拉满。

    风无相眼中透着猩红的光芒，全身散发出恐怖的魔光，然后突然伸出右手食指，朝前猛然一戳。

    他手指断了，鲜血流了出来。

    于是他开始画图，以难以想象的速度，将手臂都化作残影，瞬间画出了一个巨大的罗盘。

    罗盘直径约三丈，并渐渐实质化，在虚空中轮转了起来，发出令人发寒的金铁之声。

    上面繁复的符文阵法，开始生效，一道道扭曲的黑光朝前激射而去，竟然轻易就湮灭了大范围的死气。

    “这是什么印法？或是阵图？”

    夜行照目光如炬，脸上全是凝重。

    下方十多位碎虚强者，不停打出一道道力量，却全部被罗盘吸收。

    而罗盘的威压却更加恐怖，激射出的每一道黑芒，都增大到了水桶般粗细，威力洞穿虚空，摧枯拉朽，简直无可抵挡。

    一瞬间，就有三位尸族碎虚强者，被黑光击中，直接化作齑粉。

    其他尸族强者吓得惊慌失措，胆裂魂飞，疯狂退后。

    “看看你们的样子，哪有碎虚强者的尊严？”

    一声低吼从上空传来，声音并不大，却让十余位碎虚强者身影巨颤。

    紧接着，一个矮小的身影飞了下来，落在了众人面前。

    苍白的脸，黑色的衣袍，清秀的面孔，像是个中年文弱书生。

    身上也没有什么气势，更不像其他尸族强者那般全身发黑，指甲如刀。

    他很干净，很儒雅，不给人任何压力。

    但仇氏三雄等人却像是看到梦魇一般，骇然失声。

    “夜行照！”

    “东尸夜行照！”

    “你不是在闭关吗？”

    随着他们的惊呼之声，夜行照轻轻笑了起来，道：“罗盘阵图？我来试试。”

    他大步朝前走来，伸出白净的手，缓缓推出，四周的死气便全部朝他掌心凝聚。

    夜行照的瞳孔有些发红，身上依旧没有气势。

    但当他的手掌触碰到罗盘那一瞬间，他整个人突然都变了，恐怖的气势瞬间倾泻而出，如蕴蓄千年之怒水，浩然决堤，全部冲击在罗盘之上。

    罗盘瞬间碎裂，消失在虚无之间。

    风无相嘴角流出鲜血，咬牙道：“东尸名不虚言，不愧是五方五老之首。”

    夜行照看着风无相，轻轻说道：“你们接着打，这个年轻人交给我。”

