    一觉醒来，天已大亮。

    　　王太卡拍拍浑浑噩噩的脑袋，站起身来还觉得迷迷糊糊的。即使经过了一夜的休息，还是难以让王太卡从那种疲倦中回复过来。

    　　打个哈欠，王太卡收拾了一下自己。桌子上有知恩酱留下的纸条，知恩酱因为通告的原因，早就走了，但还是贴心留下了早餐。

    　　王太卡一边吃着知恩酱为他准备的简单早餐，一边翻看了手机，没有什么遗漏消息。

    　　洗漱上班，一路无话。

    　　到了公司，自己自己昨天弄好的策划直接给了徐大荣。

    　　徐大荣看了看，点点头：“果然很详细，你好像对曰本那边的情况很熟悉，这上面连推荐拍摄的地点都写出来了。”

    　　“我在那边待过一段时间。”王太卡实话实说：“这一次的曰本拍摄，应该不会太久。据我所知，函数的活动也不少，公司肯定不可能因为团综而放弃那么多通告。”

    　　“嗯。”徐大荣点点头，说道：“好了，这份策划我看了，基本通过。很好。不过你......好像一副没睡醒的样子。”

    　　“最近有点累。这策划可是我昨天晚安熬夜写的！”王太卡重复道。

    　　“真的还得说是利益的驱动啊，没有那个房子之前，我怎么没有看你干活这么起劲呢？”徐大荣有些无奈的看着王太卡：“那你抓紧休息调整吧，在却曰本之前调养好。这么跟你说吧，好处你已经拿到了，所以就算是死，也得从曰本拍摄回来之后再死！”

    　　“放心吧！”王太卡离开了徐大荣办公室，回到了自己的位置。一副没精神的样子，靠着椅子休息。

    　　忙的时候是忙，闲的时候又很闲。王太卡浑浑噩噩的靠到了临近中午的时候，才因为阳光晒到自己身上的温度而醒来。

    　　“哎呦，怎么最近浑身上下这么难受？”王太卡懒得动，想继续靠着。这时候电话响起来了。王太卡拿出手机一看。

    　　来电人，朴前辈！

    　　猛地一个激灵，王太卡拿着手机出了办公室，找了一个角落接通了电视。

    　　“朴前辈，有什么指示？”王太卡问道。

    　　“从现在开始使用代号，香菜大王，你现在的在s.m公司吗？”朴前辈问道。

    　　王太卡四周看了看，说道：“在。”

    　　“能离开吗？”

    　　“能。”

    　　“很好！”朴前辈说道：“这一次的拍摄内容已经下达了，现在你的任务是靠近少时，看看现在s.m公司里面少时的那些成员在。”

    　　王太卡一愣：“我们拍摄的是少时的成员？”

    　　“不该问的别问，我和其他人在别的地方，等你有了具体消息，给我电话或者短信。”

    　　电话忽然挂断，让王太卡有些发愣。

    　　“唉，怎么和特务一样？”王太卡无奈的收起手机，想了想借口，就往少时休息室那一层走去。

    　　少时休息室不大，说起来s.m公司挺抠的，也是因为整个公司的团队实在多，所以能分给每个足够的也不多，即便是少时也是如此。休息室是单独的，但是练舞教室却是公用的，所以每个组合练舞的时间都要提前预约。

    　　现在是大白天的，这种出道组合不可能闲到白天都练习，要么就是在跑通告，要么就是在公司里等着下一个通告。

    　　王太卡想了想，还是决定以找泰妍为理由，毕竟节目的事情下一步还没谱，这确实是一件正经事。

    　　“咚咚咚！”

    　　王太卡敲了敲门，他甚至这时候有点想少时休息室一个人都没有，那样的话就好了。

    　　然而，门被打开了。

    　　“王pd？”sunny看着王太卡，微微有些奇怪，不过眼神里却流露出一样的审视之色。甜甜一笑，sunny问道：“王pd是找泰妍欧尼？”

    　　“打扰了，不过你怎么真的？”王太卡跟sunny不算是太熟，甚至最开始见面的时候还有些......再加上现在的情况，总之就有些小窘迫。

    　　sunny打量了王太卡一下，笑眯眯的说道：“节目的事情嘛，想一想就知道了。不过王pd要失望了，泰妍欧尼现在不在这里，tts今天有活动，所以早就走了。”

    　　“tts？”王太卡想了想，恍然道：“哦，那个小分队对吧？哦哦，那打扰了。我先走了。”

    　　sunny看着王太卡，忽然眨眨眼睛：“王pd如果相信我，可以把你想说的让我转告也行，我嘴风很紧的！”

    　　王太卡一脸莫名其妙的看着sunny，有些无奈又好笑的说道：“sunnyxi啊，这个......呵呵，就是节目的事情而已，怎么莫名其妙觉得很暧昧了？我只是找努娜，额......”

    　　“王pd不用尴尬，我知道你一直叫泰妍欧尼为努娜，虽然你比她笑。”sunny对着王太卡一眨眼：“我说过，我嘴风很紧的！”

    　　王太卡此时此刻算是知道了，少时的每一个人性格虽然各不相同，但是有一个共同点，就是难缠！

    　　虽然完全不知道是怎么回事，但是sunny说话的语气总是似有似无的透露着一种“我完全知道真相但是我就是不说等你坦白”的意思，让人心里没底。

    　　开玩笑吧？自己和sunny的交集可真的没多说啊！说起来两个人最开始见面的时候，自己还是送外卖的，当时sunny好像也是这样笑眯眯的，总感觉心里发毛是怎么回事？

    　　王太卡迟疑了一下，不过想了想朴前辈那边的没法交代，只能说道：“好吧，不过我这样说，不会打扰打少时的其他成员吗？”

    　　sunny说道：“我知道王pd的顾虑。现在练习室就我一个，不过一会还有其他成员来的，但是没事，我把门打开，这样就不会引起误会了。”

    　　王太卡闻言笑了笑：“sunnyxi倒是很人性化啊！”

    　　“也没有。”sunny笑了笑：“王pd也别用敬语称呼我了，直接叫我sunny就可以了。毕竟是比我大很多。”

    　　王太卡进了少时的休息室，里面稍稍有些乱，大概是走的太匆忙的原因。桌子上是化妆品和零食，小沙发上是衣服和零食，柜子里面是一些饰品和零食，椅子上放衣服的盒子还有零食......

    　　王太卡脸上笑眯眯，心里想着，这是开超市的吗？这通吃啊！全都是零食，连个坐下的地方都没有。

    　　sunny给王太卡找了一把椅子，歉意的说道：“抱歉，是不是吓到王pd了？其实平时都还好，但是今天有些意外，有几个助理都病了，而我们又忙着化妆，所以就没来得及收拾。”

    　　“哦，这样啊。”王太卡点点头，坐到了椅子上，想了想，试探的问道：“对了，我这样和你说，会不会耽误你工作？”

    　　sunny摇摇头：“没有，其实我也很......好奇！”

    　　王太卡没听出sunny的弦外之音，继续试探的问道：“那一会还会有谁来？”

    　　sunny眨眨眼睛：“允儿去洗手间了，应该马上回来。”

    　　王太卡一怔。

