    “刚才可是杀我的最好机会，你错过了。”秦风轻声说道，但是他却不是看着张世平，而是转身过去，看着两人身后空无一人的地方说道。

    顺着他目光所及的地方，在那稀薄的晨光之中，一道血影从半空中盘旋而下，落在了祠堂的天井之中，与秦风、张世平两人相隔不过数丈远。

    血光敛去，现出一位高鼻细眼，神情阴鸷的灰衣老者，他站在原地不动，只是翻手取出了一画，手握着画轴，并没有将其展开，在他周身就已阴气森森，好似有无数血影不断地穿行浮现，四周飒然。

    “原来秦道友和本宗张长老还有如此的渊源，当真是想不到啊！”济丰阴沉沉地说道。

    “济丰你也别装着糊涂了，我与张家的关系你会不知道？当日你胜我一筹，打得我受伤流血，我就不相信你没有动用过血脉秘法？不过那你也是依仗着明玉玄光镜这灵宝之威而已，不然你我也就半斤八两。还有你以为若不是老夫故意以笑声显露痕迹，仅凭着布在这滨海城中的法阵就能发现得了我不成？叫你过来是为了问一问你，南无法殿到底是怎么回事，是不是你们五宗在暗地里搞的鬼？”秦风有些不耐地说道。

    “南无法殿曾经可是一处界域，大乘诸佛道场，我们可没有那么大的能耐去提前开启。不过我刚才好像听到了道友想效仿遗族旧事，难道你不怕红月尊者震怒吗？到那时候，道友莫以为红月尊者会大发慈悲地放过你。南州之中有望化神的元婴后期修士虽然也就那几个，但是多你一个不多，少你一个也不少。”济丰颔首说道。

    “红月尊者以前那可是都被叫做血月尊者，他自然不会心慈手软。不过如今他寿元将近，又不知去向，老夫想要做什么事情，无非也就再等上两三百年，熬死他就行了，我等得起！再说了你们玄远宗、碧霄宫、水月渊、玄冥宫还有那缥缈谷五宗不也是在等这个吗，数千年来有个红月楼压在你们头上也不舒服啊。再说了缥缈谷还因为两千年前的那件事情，封山至今，你们四宗也担心落得这般下场吧？”秦风毫不在意地说道。

    “缥缈谷诸位道友是罪有应得，封山闭门已是尊者慈悲了，不过此事主犯已亡故，余下诸位道友更是镇守蛮域边疆两千年，更替两代人了，什么罪责也都应该赎清了，就不要再提了。你故意引我来这里，应该不是要和我说这些陈年旧事吧？”济丰冷哼了一声。

    “一句陈年旧事，就飘飘地带过十万筑基修士的姓命，也不知道他们的骸骨亡魂是否还在缥缈灵境中哀嚎，只能说真不愧是名门正派！红月尊者还是太仁慈了！你应该不知道这件事情吧，两千年前缥缈谷的那几位老家伙寿元枯竭，不甘等死，又想成就化神，于是就借以宗门庆典之际，邀请了各方……”秦风面露嘲讽之色，他转头看着张世平，咧着白牙说道。

    “够了，缥缈谷诸位道友已经就此事付出了应有代价，就连尊者也下定论了，旧事又何必重提，况且此事你又不是亲身经历，只是道听途说的而已，个中原委你也不清楚。”济丰面无表情地厉声喝道。

    “呵，你听到了吧，这就是五宗同气连枝，这就是大家风范。这本领你要好好学一学，家族与宗门不一样的地方可不止是这一个。他们五宗能一直传承十余万年，这可不一般，其中有的是大智慧！”秦风笑说了一声。

    当时若不是玄远宗、碧霄宫、水月渊、玄冥宫四派请出了传承灵宝，全力相助缥缈谷。南州历经遗族之祸，刚恢复生机也才几百年时间，这眼看着大战又有复起的趋势，最后红月尊者只诛杀了首恶，流放缥缈谷中绝大部分的元婴、金丹前去蛮域边疆镇守，无召不得后退半步。

    至于红月尊者为何会让步，传言与那时候碧霄宫出身的溪凤刚成尊者有关，她虽没有为四派出面，但也没有如玄山一般站在红月这边。红月尊者也不得不看在溪凤的面子上，重罚了缥缈谷一番而已。

    只不过这些事情再两千年后，除了一些传承下来的家族还有记载之外，大部分修士都已不知此事了！

    “这些年丧命于你手中的修士也不少。走吧，这里也不是说话的地方。世平，缥缈谷的事情不要外传。我们玄远宗与其他四派曾在上古时期，就已定下了誓约，这才能一路相互扶持至今，度过数次的灭门之祸。如今你也金丹后期了，若有朝一日成就元婴，自然会知道很多辛秘！”济丰看着秦风，而后又提醒了一下张世平，缓缓说道。

    “也别说这些空话了，我看渡羽、天凤才是今后你们所选定执掌玄远宗之人，半途加入的外人你们哪能真心接纳？走吧，南无法殿既然已经开启了，那我就给你介绍几位老友，共进同退，免得横遭祸患！”秦风朝前走了几步，而后青光一卷，只留下一道余音。

    济丰翻手收回本命法宝血魂图，化为一道血影紧随着秦风而去。

    张世平站在原地许多，而后转身过去，只见在祠堂之中的供桌上，多了一个青玉云纹戒，戒身上古色斑斑，且刻画着一些神秘的符箓银纹，隐隐散发着清辉幽光。

    他拿在手中，神识探入其中，过了数息后，他叹了一声，将这枚戒指戴在手上。

    寥寥天际之中，一青一红两道流光前后飞逝着。

    “秦道友，老夫看你这次来我滨海城，倒像是顺道来找老夫的而已吧。”济丰传音说道。

    “千年一遇的大好机会近在眼前，我可没有把握能撑到下一次，当然要准备妥当了。”秦风凝声传音说道，他如今也近乎一千五百岁，他自己都不知道能否再渡过千年。元婴修士寿元也就是两三千年左右，两千五百岁寿终正寝也是极为正常的事情。

    ……

    ……

    七个月后，隔三差五地就有修士从南明岛出发，急速地朝着沧古洋方向飞去，看众人遁光速度还有隐隐散发出来的灵气波动，竟无一是金丹期以下的修士。

