    擂台上，鸣人并没有直接出手。

    虽然有九喇嘛版外挂，但他的体力并非无穷无尽，而佐助又有着飞雷神之术，自然不可能像平时对敌那样直接以查克拉碾压。

    “哼！还真是够谨慎的！”见鸣人不打算主动出手，佐助双手分别结印，左手雷切右手炎刃，仿佛浸染雷火的箭矢般冲向鸣人。

    “仙法·大玉螺旋丸！”鸣人右手高高举起，一个小型陨石般的能量球在他手中迅速成型！

    如果说佐助是技术流的刺客，那他就是碾压流的炮台。

    不需要任何花里胡哨的技巧，只管输出就是了！

    见两人一上场就是大招，周围的平民和普通中下忍都是声嘶力竭的呐喊助威。

    一众上忍也都是心中震惊，虽然早就从三天前的那场战斗中知道他们两个不简单，可那毕竟是幻境，现实中看见还是非常震撼的！

    新生代的忍者都已经这么强了吗？

    一时之间，他们都有种被时代抛弃的感觉。

    擂台上，两人怒吼着冲向对方！

    “鸣人！”

    “佐助！”

    然而，就在两人要命中对方的一瞬间，佐助突然消失了，以飞雷神之术转移到距离鸣人最近的一根针本上，短途奔袭刺向鸣人的后背！

    “早就等着你呢！”鸣人迅速转身，将大玉螺旋丸按了下去。

    轰！

    强劲的冲击波裹挟着狂风向四周肆虐，冲击在结界上，无形结界轻盈震颤着，落在众人眼中就仿佛空间都在颤抖，让众人惊呼不已。

    尘雾散去，两人交战的中心地面出现一个巨大坑洞。

    鸣人佐助没有片刻停歇，刚对轰完又激烈的交战在了一起。

    “火遁·豪火灭却！”

    “仙法·大玉螺旋丸！”

    “雷遁·千鸟锐枪！”

    “仙法·大玉螺旋丸！”

    “忍法·雷击火龙卷！”

    “仙法·大玉……”

    无论佐助使出什么样的攻击，鸣人几乎都是以大玉螺旋丸回击，偶尔夹杂几个风遁·螺旋手里剑！

    如果是常规考试的话，掌握各式各样，如同万华镜一般让人目不暇接的华丽忍术，甚至连这些术的完成度都是百分之百的佐助，无疑会成为人群焦点！

    可问题是，这是实战！

    佐助那绚烂华丽的攻击，偏偏就是被鸣人朴实无华的丸子压了一头！

    这一幕让不少人看得心中无语，查克拉多就是了不起啊！

    不过，鸣人也并没有多轻松。

    佐助掌握的大多是穿透性强、伤害高的忍术，几次交战下来，他身上已经有许多地方被鲜血染红。

    只是他的恢复速度比较快，所以才显得状态更好。

    “可恶，查克拉要不够了！”又一次激烈碰撞后，佐助退回来，心中郁闷自语。

    如果他有鸣人的一半……不，只要五分之一的查克拉，这场战斗都不会有任何悬念！

    当然，遗憾是有，但他并没有因此嫉妒。

    正如他的天赋都点在技巧上了，鸣人也不过是将天赋点在了查克拉上。

    “鸣人，我只剩最后一击的查克拉了，但这一击，也会是我最强的一击！”佐助提醒道。

    “放心吧，我可不敢小看你！”鸣人全神贯注的戒备着。

    就在这时，一条红光鱼线穿过结界，从天空落了下来！

    明明是轻飘飘的线条，可却像箭矢一样洞穿了鸣人的身体！

    “噗！”鸣人一大口鲜血吐出，震惊敬佩的看向佐助，“好厉害，我明明都提高警惕了，还是没有发觉你怎么出手的！”

    “那是因为我还没有出手！”佐助愤怒的看向四周，“到底是谁？”

    一开始，众人都没有反应过来。

    这里可是中央高塔，联盟腹地，汇聚了整个世界最强的力量！

    他们潜意识里就不认为有人敢在这里闹事。

    直到佐助发出怒吼，他们才不敢置信的惊呼起来。

    “什么？有人敢插手上忍考试，还重伤考生？”

    “是谁动的手？不要命了吗？”

    “何止是不要命？说不定会像宇智波斑那样，连灵魂都不得超生！”

    一道空间门出现在擂台上方，身后背着红光鱼篓的怪异男人从中走了出来。

    浦式拉动鱼线，将鸣人拉扯到他身边，“嘻嘻，终于钓到这条大鱼了！”

    “可恶！”中年佐助也慢了一步，他打算用天手力交换鸣人和其他人的位置。

    可问题是，把无辜群众交换到浦式身边太危险了，万一浦式恼羞成怒把那人杀了怎么办？

    正因为考虑这点，他才慢了一步！

    博人扯着他的衣角，急道，“叔叔，快救我爸爸！”

    本来看鸣人和博人坐在一起，悄悄坐在他们后面两排的雏田，听到这声音后如遭雷击。

    雏田恍惚失神，“爸，爸爸？鸣人君有儿子了？”

    见情况危急，中年佐助也顾不得那么多了，只好找了一个他印象中最皮糙肉厚的人进行交换。

    下一刻，正勃然大怒拍着桌子的雷影被挂在了红光鱼钩上，一脸懵逼的看着眼前的浦式。

    “咦？我也觉醒空间能力了？”

    浦式并没有在意雷影，只是嬉皮笑脸的朝人群中的中年佐助看去，“渔夫可不会在同一条河里失手两次，你还是看看自己交换走的人是谁吧！”

    中年佐助下意识朝评委席上的鸣人看去，然后就看见被他转移过去的鸣人变成了一道红光。

    浦式大声笑道，“你那眼睛还是趁早挖了吧，连我的千纸鹤分身都看不出来！”

    “可恶！”中年佐助不甘的骂了一声。

    “叔叔，再来一次！”博人怂恿道。

    “好，我……”中年佐助说着痛呼一声，捂住左眼，剧烈的喘息起来，“不行，我到极限了，查克拉也用光了！”

    博人眼神茫然，刚才那个年轻版本的叔叔用了那么多忍术都只是快用完查克拉，怎么叔叔你用一次瞳术就没查克拉了？

    发现中年佐助的异样，浦式捧腹大笑，“你还真是一次比一次弱，需要我借点查克拉给你吗？”

    “你……”中年佐助一阵气急，突然笑了起来，“你好像也没比我好到哪里去吧，连鱼跑了都没发现！”

    “什么？”浦式心中一惊，急忙转头看去，果然发现鸣人已经不见了。

    “可恶，是谁？”

    佐助站在评委席上招了招手，“在这呢！”

    “是你！”浦式看了过来，惊疑不定的问道，“怎么可能？我明明清理了周围那些针本，你应该没办法用飞雷神才对！”

    佐助黑着小脸，“那是因为，鸣人身上就有我留下的术式！”

    浦式难以置信的问道，“你在他身上留了术式？那为什么战斗的时候不用？”

    “这当然是因为，我打算留到最后一击再用，这一招有了防备就很难作用了！”佐助气急败坏的骂道，“而你这白痴，害我把后手暴露了！”

    观众席上的宁次看得瞠目结舌，“我以为鸣人就很阴险了，原来更阴险的是佐助！”

    “等等，他该不会在我身上也偷偷留了术式吧？”想到这里，宁次赶紧“自摸”起来。

