    苏家的千金大小姐，苏馨，是非常合适的人选！

    本身苏家的实力就完全无法与万家抗衡，而现在苏家被赵虹完全掌控，赵虹又是自己的合作伙伴……

    搞定苏馨，就能平衡他和哥哥在老爷子心中的地位。

    最后再略施手段，一定能取得家主之位！

    想到这里，万震天立刻给赵虹打去电话。

    “赵姐，这么晚了没有打搅到你休息吧？”

    “没有没有，二老板这么晚给我打电话有什么事？是药酒出问题了吗？”

    “哈哈哈……”万震天笑了笑，“当然不是药酒的事。这件事只有赵姐能帮我，您一定要答应。”

    “哎哟！二老板客气了，到底是什么事啊？只要我能帮上的，我肯定义不容辞。”

    “我想娶苏馨过门，而且要越快越好。”

    此话一出，赵虹那边沉默了。

    “二老板，为什么突然有这个想法了？”

    万震天有些不爽，这个女人很不识趣，不该问的就不应该多嘴，但还是和风细雨地跟她讲话。

    “赵姐，我其实早就看上那姑娘了，相貌脾气能力各方面都非常合我的意，苏家虽然算不上豪门，但也算是富裕人家了，门当户对。”

    “哦，这样啊！没问题，我明天就跟她谈，争取尽快跟二老板喜结连理。”

    “那就多谢赵姐了，我一定不会忘记你的恩情。”

    赵虹心里当然愿意苏馨嫁给万震天。

    本来苏家就是她的棋子，现在用这枚棋子与万家牢牢捆绑在一起，她在国内就能彻底站稳脚跟。

    唯一的尴尬之处就是。

    现在万震天一口一个“赵姐”喊着。

    等苏馨嫁过去，她就成了万震天的丈母娘了，就得改口叫妈了。

    正想着，苏念风进了卧室。

    “虹，咱把女儿放出来吧，都关了一天了。”

    赵虹冲着苏念风一瞪眼，没好气地说：“老苏，要不是你对她过分溺爱，我能这么费劲地管教她吗？没有我发话，她永远不能出来！”

    “可是……”

    “你也敢顶嘴了是吗？”

    赵虹这煞有气势的质问，苏念风立刻像着了魔一样，站在原地一动不动，怔怔地说：“不敢……顶嘴。”

    “那就好，过来躺下睡觉！”

    苏念风很听话地走到床边翻身上床，直直地躺下，动作非常机械，像个机器人。

    赵虹也躺到了床上，慢慢说了句：“万家二老板今天跟我提亲了，我打算把苏馨嫁给他，让苏家傍上万家这棵大树。”

    “好！都听你的。”

    苏念风面容呆滞地说。

    与此同时。

    他们这栋别墅的阁楼上。

    苏馨看着窗外的夜景，心里无比悲怆。

    这个后妈简直不是人！

    为了惩罚她、不让她跟沈兴联系，赵虹强行把她锁到了阁楼软禁起来，还没收了她的手机。

    她现在跟一个阶下囚没有任何区别，连手机都不让玩，也不能对外联系，只能闷在阁楼里看电视。

    她也想过跳窗逃跑。

    但是阁楼的窗户很小，而且外面就是斜坡角度很大的屋檐，一不小心就会滑落下去。

    她害怕，她不敢。

    但她更怕再被后妈抓住，变本加厉折磨她。

    其实要不是心疼父亲，她早就离家出走了。

    看到父亲像着了魔一样对后妈言听计从，苏馨心里也一直感觉不对劲，但是又没有办法。

    “唉！要是有他在就好了。”

    ………………

    洗漱过后。

    沈兴和其他囚犯一样，躺在床上准备入睡。

    “大哥，红龙找你约战，你打算怎么办？”大壮问道。

    “凉拌。”

    “大哥就是大哥，生死看淡，不服就干！我觉得大哥的身手也不亚于红龙，干翻红龙，大哥就是这座监狱新的传说！”

    小眼睛逮住机会一顿猛拍马屁。

    “都闭嘴！睡觉。”

    沈兴闭上了眼睛，脑海里却不自觉地浮现出红龙那张狰狞的脸。

    他一定是受人指使，才会直接过来对付自己。

    不过让沈兴心里更挂念的却不是这个，而是母亲李银荷。

    自己身陷囹圄，母亲又被逼到了老宅，无依无靠。

    要是万家或者丁家再派地痞流氓过去打击报复，母亲还真的凶多吉少。

    挂念完母亲，他又想起了苏馨。

    她到底发生了什么事，为什么联系不上了？

    难道也被赵虹那个泼妇给精神控制了？

    正想着，牢房门的观察孔被打开。

    一个狱警站在门口，向屋里喊道：“9207，出来！”

    沈兴瞬间睁开眼睛，迅速从床上起身，走到门口问道：“什么事？”

    牢房门打开，他又被戴上了手铐。

    “别问那么多，跟我走。”

    狱警不耐烦地说了句，转身就走。

    沈兴跟着他走到了监狱长办公室门口。

    狱警停下脚步，转身看着沈兴，拍了拍他的肩膀，脸上突然多了一抹耐人寻味的笑容。

    “小伙子，算你走运，进去之后好好表现。不过我奉劝你一句，监狱长让你做什么，你就做什么，千万别忤逆她。”

    “好了，进去吧！”

    说完，他轻轻敲了敲门。

    屋里传来女监狱长低沉的嗓音：“进来！”

    沈兴进了门。

    此时，女监狱长并没有穿上班的制服，而是一身白衬衫休闲裤的便装，

    毕竟已经到了下班时间，在着装上没有硬性要求。

    只见她一只手托着腮，眼神在沈兴身上来回游走，嘴角扬起一抹耐人寻味的笑容。

    “你找我什么事？”

    沈兴冷冷地问道。

    “9207，你难道没听他们说过，我的规矩吗？”

    “什么规矩？”

    女监狱长站起身，慢慢走到沈兴面前。

    一边抬头看着他，一边绕着他转了一圈。

    而沈兴站在原地，纹丝不动。

    “我的规矩，来之前已经告诉过你了。现在我还要再问你一遍，你到底……听不听我的话？”

    “听话怎样？不听话又怎样？”

    女监狱长指了指里屋，笑着说：“听话就进去乖乖躺到床上，跟我玩到天亮。明天，我还会组织一场拳击擂台赛，你也要参加。”

    “当然，如果你今晚让我满意了，我可以考虑留你一条命，以后专门服侍我。”

    “如果你不听话，明天的擂台赛上，你就会被红龙无情击杀，别说我不给你机会哦！”

    听着她充满威胁的语气，沈兴不屑地笑了一声。

    原来红龙找他约战，指的就是明天的擂台赛。

    那么指使红龙的人，自然也是她。

    俗话说，相由心生。

    这个丑陋的女人阴险狡诈，无论是否让她满意，最终都会找他的麻烦。

    他，绝不可能当任何人的棋子！

    “对不起，我不听话，也不参赛。”

    沈兴当机立断，无情拒绝了女监狱长的要求。

