    这个猜测，令大家都惊呆了，这一关的关键人物竟然从冯甜甜变成了东后？

    堂堂领队，竟然变成了其中一关的关主？

    其实在大家的心中，一直都认为，可能在闯过五殿王之后，还会有最后的隐藏一关，是东后为关主呢。

    却没想到东后居然早早的就冒出来了！

    但是王道的分析又较为合理，因为从现在的情况来看，东后的确是这一关的关键人物。

    没有东后的话，恐怕创建永仁之家的六人组，在当时就已经消失了。

    “小道，虽然你说的颇有道理，可要是这样的话，这一关根本没法过，东后要是这一关的关主，而且过关的条件，又是要打破范华和范怀清制造的困局，还要保证自己不会受到当年东后的伤，这怎么可能？”闻人斩说道

    王道耸了耸肩，笑道“的确不太可能，说实话，如果只是一个范华的话，我还是有把握可以对付的，但是那个范怀清，我真不知道他到底是铸灵境巅峰，还是超越了铸灵境。”

    “如果他超越了铸灵境，那么我即便破了阵，恐怕对他也没什么办法。”

    闻人斩疑惑的看着王道，没办法你还这么淡定？

    “看来师尊想明白了？”王烬笑吟吟的声音从内气镜像眼中传了出来。

    王道翻了个白眼，道“你小子应该早就看出来我的错误了吧？”

    “师尊可不能这么说，这并不算是师尊的错误，每个人在遇到那种情况下，都会有那种分析，我一开始也没有发现这一点，也觉得师尊的分析是对的。”王烬笑道

    “不是，你们两个在说什么？”闻人斩一头雾水的问道

    其他人也连连点头，完全听不懂王道和王烬在说什么。

    王道耸了耸肩，道“既然你小子看出来了，那就你说吧，我都说半天了，口都干了。”

    说完，直接从储物戒指中拿出了水袋喝了起来。

    大家只好看向了内气镜像眼，等候着王烬的解释。

    王烬笑呵呵的说道“既然师尊吩咐，那我就多嘴了。师尊刚刚所说的错误，其实就是之前对于第五殿的猜测。”

    “当然，这并不算是错误，因为第五殿的确有些蹊跷，所谓镇杀，如果按照之前的猜测，只是孙灭镇退五十万妖魔，那这一关并没有任何难度。”

    “只要小羽出去亮个相就行了，换做是我，我也会认为这一关可能跟第四关有很大的联系，从而去猜测，关于威慑力积累的问题，让小羽在第四关大发神威，为第五关做铺垫。”

    “不过在闯关之后，听了你们在闯关时的种种情况，尤其是之前的第三关，我发现了一个很奇怪的问题。”

    “那就是大家并不是以自己的身份去闯关的，而是你们仿佛成为了当年的东后和五殿王。”

    “最为明显的就是，在第三关的时候，所呈现出来的剧情。如果只是闯关，你们仍旧是你们自己的身份，那这剧情就有点不对劲了。”

    “尤其刚刚，第四关的时候，你们说范华和范怀清说终于抓到东后了，那就证明，他们完全将你们看成了东后等人，那么你们压根就不适用自己的身份在闯关。”

    “既然如此，那小羽的身份就是孙灭，那还有什么必要设计第五关吗？只要第四关的时候，五师姐辅助小羽，击败十万妖兽，然后第五关去亮个相不就完了？”

    “所以师尊之前所说的，要让小羽在第四关积攒威慑力，为第五关铺垫的担忧，其实是没有必要的。”

    众人这才恍然大悟，明白刚刚这二人在说什么了。

    “可是……这件事跟第四关有什么关系？而且现在别说第五关了，连第四关恐怕都过不去了。”吴小七问道

    “三师兄，我刚刚说，第五关没有任何意义，意思就是，其实压根就没有第五关。”王烬笑道

    “什么？！”众人闻言一惊，怎么说着说着，还把第五关给说没了？

    “大家好好想想，这所谓的五殿，真的只是在寻找和考验能够达成五殿王实力的人吗？”

    “你们一路闯关下来，应该很清楚，所有的殿，考验不过是噱头，真正的用意其实是在补全遗憾，是当年东后他们的遗憾，也可能是很多英雄的遗憾。”

    “这几个殿，真正的用意，并不是在考验，而是在告诫和教导那些可以达成，并且超越东后一行六人能力的精英们，不要像他们一样留下遗憾。”

    “教导他们，哪怕能力逆天，哪怕拥有着举世无敌的实力，你们也会遇到这样那样的难题，也会拥有一时失察而导致的终生遗憾。”

    “第一关，因为在危急时刻的疏忽，导致了死地的出现，让魔祟的阴谋得逞。”

    “第二关，自以为自己已经很强，结果却仍旧眼睁睁的看着想要救助之人，死于非命。”

    “第三关，情情爱爱，总是会让人迷失头脑，哪怕实力再强，能力再高，也无法挡住情爱攻势，最终不但自己被利用，还会连累战友。”

    “这一桩桩一件件，有哪一个不存在着教导的意义？每一个人应该最为骄傲的高光时刻，却伴随着巨大的遗憾和错漏，这是多大的讽刺？又是多么深刻的教训？”

    “东后他们这是在用自己的血泪史，教导我们这些晚辈们，不要再走他们的老路，不要再犯他们犯过的错误。他们是在替我们人族未来的精英未雨绸缪。”

    “最后，也就是这第四关了，它在告诉我们，强大的实力，仍旧挡不住有心人的算计，实力再强，也会有人强过你，强不过你，也会有方法制住你。”

    “同时也是在告诫师尊这样的领袖，身为领袖一定要时时刻刻的注意一切危机，因为一旦身处险境，将会坑害所有信任自己，帮助自己，在乎自己的人。”

    “这是东后对晚辈们的嘱托，更是东后在告诉所有晚辈们，想要达到第五关，那镇杀数十万妖兽，不战而屈人之兵的盛况，并不是要做到孙灭那悲凉的镇杀，而是能够挽救这一切，能够不犯他们所犯下的错误，那么未来的我们，才会真正的镇杀一切！”

    “这，才是第五关，真正的含义！”

