
　　炸毛的野猫一样直接是惊弓之鸟，她瞬间弹跳起来，缩在这白纱窗幔，瑟瑟发抖一只，暗咬牙。

　　【沈小姐好啊，不好意思，我强行把你拉回这个世界,刚好机缘巧合，你们都在一条街走着，我就给你们调换回来的。】

　　沈凌瑶记忆已经被系统统一清除，可是这具身体还是原先战斗力超强的沈凌瑶，光是条件反射就能说明她的实力。

　　“我……”

　　【您现在还是沈凌瑶哦，只不过没有之前的记忆，这具身体比较干净,但是悲惨到家了,您和青梅竹马结婚，结果竹马和你的闺蜜搞一起了，你在婚礼被甩了。】

　　沈凌瑶：“……”

　　就算没有记忆，沈凌瑶对这些行为都是本能的排斥，她这人天生的武力彪悍，打架拼了命归拼命，可是技巧性会根据和人不断打架精进不少。

　　沈凌瑶没明白这系统前面一带而过的话，只注意到这具身体悲催到家的身世，只觉得离谱。

　　她倒也不躲在这床角落，坐姿不自觉的就开始随意，那脚翘得半分没有女孩子样子，还带着绝对的指点江山。

　　沈凌瑶无语，“这种男人，要我早就看出来了简直是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。”

　　系统：【……人是换回来了，可是这人里面脑仁好像还是原来的配方。】

　　这人的下意识是不会变的。

　　更何况同一个平行时空的沈凌瑶经历不同，完全没有这个沈凌瑶的柔弱胆怯，就连被人当众悔婚做到最大的，最有勇气的事情也只是离开那个结婚会场。

　　沈凌瑶也没有这个时空的记忆,本能反应还是另一个自己，沈凌瑶没有听清楚系统说的什么，兀然皱眉询问，“你说什么？”

　　系统咳咳两声，【那个……没什么，我就是你的一个外挂，随叫随到，有事情找我就好哈。】

　　一个外挂只是做到随叫随到，那到底有什么外挂？

　　沈凌瑶目光怀疑的要命，系统急忙补充，【你是要完成任务的，才可以获得我们系统的帮助，你以为是免费的？】

　　这年头系统也这么功利？

　　沈凌瑶只感觉头疼非常，脑瓜子一直响，头晕目眩的感觉格外的明显，她正准备说什么，系统就好像没有来过一样凭空消失,只见门口出现翩翩少年郎。

　　男人年纪上轻白汐只见陆景阳骨节分明如玉般不似凡人的手拔起剑鞘,一剑破天地！

　　这剑锋利无比注入玄气更是风华绝代。

　　无数的光华破开御风兽风暴,白汐一个眨眼功夫，陆景阳到御风兽面前，一脚踹出，这一脚好似千钧之力。

　　飞到半空中的御风兽瞬间被狠狠地砸在地上！

　　那叫一个狠！！

　　陆景阳周身似是氤氲无数的光电浮现，瞬间不可一世的御风兽狠狠地被打在地上。

　　天哪！

　　这御风兽居然在陆景阳手上过不了一招！！

　　白汐倒吸一口凉气暗自握手，该死，落在这个男人手上比落在御风兽手上更惨。

　　男人却如同谪仙一般飘落在御风兽肚上，负手而立如同世外高人，此时白汐要多滑稽有多滑稽，她恨不得找地缝钻进去，偏偏她动弹不得的保持着圆球姿势。

　　陆景阳唇色含笑殷红之中不近人情格外刺目，半掩面露出半张脸，单单丹凤眼便如同星光一般流光潋滟似水波澜，如同平静的湖面匿藏着野兽。

　　把玩着如玉般骨节清晰手他冷冷的侧头看白汐，陆景阳点了下白汐，身上压着白汐力道卸开，白汐瞬间瘫软在地大口大口呼着气。

　　这个恶劣的男人！

　　恐怕压根不需要白汐做诱饵，一个人轻而易举！！

　　差一点死掉了……呵，在他看来她恐怕只是一个好玩的，有趣的玩具。

　　白汐倔强阴寒的盯着男人，森森阴寒无尽锋芒，陆景阳瞧了呵呵笑了起来，“呵，我说了，你跑，不，掉。”

　　男人一字一顿，就好像逗着一个玩具，白汐却感觉到身体深处传来的颤栗害怕，从脚底板开始冒寒气。

　　偏偏白汐倔强的盯着陆景阳，她小身板瘦的要命，偏偏此时挺的版直，“陆景阳，你到底要做什么！我只是一个柔若无骨的弱女子，你欺负一个弱女子有意思？”23sK.com

　　陆景阳歪脑袋笑意未曾减退，“以退为进？欲擒故纵？”

　　这男人！

　　太过于聪明。

　　一眼看出沈凌瑶心中所想。

　　“我没有！”

　　陆景阳声音很干净，眼睛妖冶的吓人，伴随着血腥的红色丝丝的血腥似乎在男人周身格外显眼。

　　白汐便就是想要跑也跑不掉，她的脚就好像钉子一样钉住！！

　　陆景阳声音真的超级干净还带着丝丝玩味的，“嗯……有意思，有意思啊！”

　　“我如果掐死你，你会怎么样？”

　　陆景阳用最平静的话语说出最让人觉得可怕的话，白汐满眼不敢置信！！

　　白汐感觉吸进去空气都是冷冰，呛得她喉咙刺痛无比，她死死的撑着身子站的笔直，有意思？

　　原来把她当成玩具逗弄。

　　打不过，白汐必须低头。

　　偏偏，

　　这男人恶劣到一定地步，明明看出白汐在强忍着，偏偏还是逗弄她，绝对的实力才是重要的。

　　白汐倔强的挺直腰板，就算此时呼吸都困难，她还是不肯低头，她知道，她低头就说明服软，她才不要服软。

　　陆景阳明显只是逗弄白汐，没有下杀手。

　　笑嘻嘻的司瑾此时出现，手上拿着一个香囊，有着奇异的香，丢到白汐手上，瞧见白汐额头上的汗，不免诧异，瞧陆景阳半句话不敢哼起，他也是怕陆景阳。

　　司瑾装作没看见白汐脸上汗珠，把香囊给白汐脖子上一挂，笑嘻嘻，“行了，我们要走了，给你这个自己留着，绝对有着意想不到的效果，小泥人，平安出去哦。”书中NPC自带百亿，被帮扶了王妃披着马甲躲死劫我夫人是大家闺秀夫人披着马甲躲死劫我问一下，那个全勤完了，均订三四个月没有达到五百，第五个月达到了，还有没有保底一千

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我夫人是大家闺秀更新，第322章 炸毛的野猫免费阅读。https://xs.23sk.com 