
两点五十，秦阳给余光成打了个电话，得到确认回复后，放下电话。

“走吧，余大哥让我们去公司等他，他在开会，一会儿就完。”

“好！”

李思琪和秦阳两个人一起走出了咖啡店，向着对面的极光大厦走去是。

这里是中海最繁华的商业区之一，可谓是寸土寸金，这极光大厦是一座商业写字楼，占地颇宽。

余光成的光影传媒位于极光大厦的十八楼，整个十八楼都属于光影传媒，公司规模不小。

秦阳和李思琪两人乘坐电梯，上到了十八楼，从走进极光大厦开始，李思琪便收敛了脸上的笑容，保持着优雅而美丽的仪态，迈着优雅的步伐，走在秦阳的旁边。

李思琪穿着正装，秦阳却是T恤牛仔裤运动鞋，手里还提着一袋子脏衣服，光从装束上看，两人是一点都不搭的，但是秦阳身材高挑，眉宇之间却自有一种沉稳宁静的气质，一眼看过去，两人并肩走在一起，却有着一种奇怪的合拍感。

两人走上十八楼，便看到了墙壁上光影传媒的名字以及公司LOGO，前台很有礼貌的站了起来：“请问两位找谁？”

秦阳微微一笑：“我们找余总，刚才我给他打了电话的，他说在开会，让我们先等他一下。”

前台小姐站起身，礼貌的引领着两人到了休息区，然后回转。

秦阳打量着宽敞的办公室，看着走来走去忙碌的人群，微笑道：“人不少啊。”

李思琪微笑道：“那是当然，光影传媒可是颇有实力的公司，投资出品了很多部有名气的电视剧和电影，他们很有眼光，也很有能量的。”

秦阳笑道：“那不挺好吗，争取一炮而红，之前那个影后不就是饰演主角的丫鬟，然后一炮而红，从此一发不可收拾吗？”

李思琪眼睛一亮：“承你吉言哟，以后我要是成明星了，你需要代言什么，需要我做什么，一分钱不收，怎样，够可以吧？”

秦阳靠在椅子上，微笑道：“听起来似乎不错啊，有便宜不占王八蛋，先答应着吧。”

稍微停顿了一下，秦阳看着坐等规规矩矩的李思琪，忽然笑道：“第一次看你吧，就觉得你有挺有气质，人也漂亮，可是现在怎么再看你同样的一副样子，心中却怎么都升不起这样的感觉呢？”

李思琪嘴角微微上翘了两分，她自然明白秦阳话里的意思，那是说自己平时和他疯疯癫癫，乱开玩笑，十足疯婆子性格。

“熟人面前和陌生人面前，能一样吗，人不都是带着面具过日子的吗？”

秦阳耸耸肩膀：“那样的人生可真的挺累的。”

“累，人活着谁又不累呢？”

李思琪轻轻哼了一声：“舒服，那是留给死人的！”

秦阳呵呵一笑，竖起拇指：“很有道理，很有觉悟。”

两人正在休息区闲扯淡，忽然李思琪眼光微微一变，看向了走道尽头走来的一男一女。

秦阳注意到李思琪的变化，转过头去，却看到一名四十来岁的穿着衬衣西裤的中年男子正向着这边走来，而在他的旁边跟着一位二十三四岁的女人，这女人也很漂亮，但是和李思琪相比，却更多了两分成熟，脸上的笑容神情，更多了两分“社会”感。

李思琪看着中年男子的时候，中年男子也看到了李思琪，眼睛一亮，迈步走了过来。

“李小姐，我们又见面了。”

李思琪站了起来，脸上浮现出两分笑容：“甄导演好。”

甄导演眼光在李思琪那漂亮的脸蛋扫过，然后一路下滑，看着那双包裹在丝袜里的紧致长腿，眼光又热了两分。

“李小姐来光影传媒是做什么啊，红菱格格这部戏的所有角色可都是已经定下来了，对了，你之前面试的是哪个角色来着？”

李思琪面上微笑神色不变：“甄导演，我面试的是女一号的丫鬟，小贞的角色。”

“哦，对对对，我想起来了，哎，其实李小姐试镜是非常好的，也很适合小贞这个角色，倒是有些可惜了……”

李思琪还没说话，站在甄导演旁边的那位女郎已经娇声笑道：“哎哟，这位小姐也是试镜小贞这个角色啊，还真是巧啊。”

李思琪转过头，微笑道：“这位小姐的意思是？”

“我也是试镜的小贞这个角色，而且已经面试成功，甄导演说我特别符合小贞的气质，今天就是来公司签合约的……”

李思琪看着这个红衣漂亮女郎紧紧的贴着甄导演而站，心中已经有了底，恐怕这位红衣女郎为了小贞这个角色是有所付出吧，当然，最简单的无外乎就是身体加片酬回扣，这在圈子里是非常正常的。

“是吧，甄导演？”

甄导演神色略微有着那么一丝尴尬，毕竟他是像李思琪提过非分要求，但是最后被拒绝了的，他一怒之下将李思琪给踢了出去，而身边这位不仅陪了他好多天，曲意奉承，他要怎样就怎样，而且还答应将片酬的一半作为回扣给他，他这便答应将小贞这个角色给了她。

甄导演扶了扶眼镜，掩饰自己的尴尬，轻声笑道：“是的，苏绣你非常符合小贞这个角色的设定，其实李小姐也很适合，不过李小姐有的地方表演还生硬了一些，不够变通……”

甄导演这话明里是在说表演，但是骨子里所说的“表演生硬”“不够变通”代表的什么意思在场的每个人都很明白。

秦阳嘴角微微扬起了两分，但是他却并没有开口，只是在旁边冷冷的看着。

红衣女郎苏绣同样明白怎么回事，看向李思琪的眼光中顿时多了两分敌意，哪怕她是女人，也很漂亮，但是她也不得不承认李思琪比她更漂亮，更有气质。

原本还以为只是一个普通试镜被淘汰的，没想到却是有机会得到小贞这个角色但是却不愿意接受潜规则而丢掉了角色的对手，苏绣眼眸中多了几分戒备。

苏绣主动的伸出手，挽着了甄导演的胳膊，微笑着昂着头，仿佛在宣读胜利宣言：“谁说不是呢，人生有各种各样的机会，还得看你是否会抓住，一旦错过，便再不会有呢，导演，这可是你说的话，是吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606238"  chaptername="第七十一章  你啊，  不够变通……">加入书签</a>
</div>
