    “前面就是大宋边境了，这次我奉旨来攻打大宋，你们给我打起精神来，这是我们攻打大宋的第一次战争，只能赢不能败！”

    耶律仁回头看向身后密密麻麻的辽国骑兵：“杀的人越多，功劳越多，到时候你们定能加官进爵，明白吗？”

    “是！”无数将士脸色热切激动。

    在他们的印象中，大宋是非常好打的！

    以前大宋几次想要夺回燕云十六州，都被辽国给打回去，甚至打到了汴京，那大宋只能求饶。

    “将军，大宋边境没多少士兵，我们一万骑兵定然能打的他们狼狈不堪！这仗，我们一定赢！”

    “不错，大宋现在看轻了我们辽国，要给他们一次惨烈教训，不然他们还以为我们辽国不敢动他们！”

    许多将士们都纷纷怒吼着。

    耶律仁一声令下：“杀过去！”

    “杀！”

    浩浩荡荡的一万大军直接朝着大宋边境而去，边境有一些堡垒，但是这些骑兵身后的弓箭飞射而去。

    许多大宋士兵看到来人，脸色恐慌，纷纷大吼着聚集了大批的士兵守卫。

    他们的探子老远就看到了这队兵马。

    而在他们攻打过来的时候，与此同时，在边境后方区域。

    一座帐篷中，武植坐在里面，看着边防图。

    “报！大人辽国一万骑兵来犯！”

    有探子回来禀报情况。

    “嗯！”武植点点头，神色不慌不忙，他早就已经来了这里。

    他知道辽国定然不会答应，甚至可能出兵。

    现在武植早就准备好了一切，他带来了一万禁军过来，还有这片区域的边防士兵四千，还有武植自己带来的三千骑兵。

    一万禁军中有三百火铳队，五百连弩军，还有二十个投石队。

    “这辽国还真想过来试探一下我们大宋的态度！”

    武植暗暗想道：“是想要给大宋一个教训，在谈岁币的事情？”

    武植摇摇头，都有可能，如果这次辽国发现大宋不堪一击，他们就会继续攻打，甚至岁币那都已经不是事情了。

    既然已经也上升到两国之间的交战，很有可能一直攻打下去。

    但这次武植不会增长他们的信心，要将他们击垮。

    武植现在并未真的要灭了辽国，毕竟女真部落出手，他们才是对付辽国的先锋，武植此刻和辽国打起来，让女真部落坐山观虎斗，这可不是什么好事情。

    “传令下去，让火铳队，连弩队直接进攻，还有投石队开始投石，另外，那三千骑兵绕道侧方等投石队伍打击一番在进行攻击，从侧翼击垮他们的阵型！”

    “是！”

    传令兵立刻飞快跑了出去。

    很快。

    当辽国军队攻打过来，想要冲进来的时候，那为首的耶律仁满脸的狂热，发现大宋真好打。

    他们一路冲了几百米，到了跟前，只要越过了堡垒就可以直接将里面的大宋士兵全部击杀。

    一旦进入边境，他们就可以一路前行。

    然而。

    他没想到的是，忽然从那堡垒上方出现了一排排的火铳队，还有后方布匹拉开，一个个投石机出现，还有四周密密麻麻的连弩队伍，手持巨大的连弩，旁边还坐落了放在地上的大型巨型连弩。

    咻咻咻咻……

    他们刚刚靠近，漫天弩箭，砰砰砰的火铳子弹，还有后方的投石器一颗颗巨大的石头扔了过来。

    瞬间火力全开，直接朝着辽国的骑兵迎面而中。

    砰砰砰砰！……

    轰隆！

    啊！……

    前面的立刻人仰马翻，一些骑兵被子弹打中，穿甲而亡，倒在地上那马匹也吓跑了。

    三百火铳队每一次发射，至少有一百多人倒在地上，还有那马匹击中人也会翻倒在地上。

    而子弹非常的快，发射一颗继续装，由于武植制造出来的火铳装弹比较快，所以很快再次一轮发射。

    前排凶猛冲过来的骑兵哪里是对手，每一次震天声音响彻，就会有一排的人惨叫倒下。

    身后更是漫天箭矢飞射而下，许多骑兵没有盾牌，直接就被射穿了胸膛，眼睛，被斩杀。

    那后方一颗颗高大的石头从数十米高空砸下来，砸中一个就会倒下一个，石头有惯性，会不断滚动将后方的马匹弄倒。

    顿时辽军骑兵大乱。

    有时候直接砸在那人的脑袋上，哐当一声，辽国骑兵身躯发出沉闷的声音，倒下，导致后面的骑兵也撞在前面。

    一时间，惨叫，箭矢，火铳，石头铺天盖地宣泄而来。

    这是大宋新研发的兵器力量，又岂是这些骑兵所能抵挡。

    骑兵对步兵有强大的震慑力，杀伤力，但是在武植研发的武器面前，不堪一击。

    到处都是惨叫。

    辽国骑兵阵型已经乱糟糟一团。

    “不好！大宋边境居然有如此凶猛的兵器，快，快撤！”

    耶律仁本来信心满满的过来要攻破了边境，一路进入，最好能攻破他们几座城池。建立巨大功劳。

    他回去好领赏升官。

    谁知道大宋边境如此凶猛。

    “将军，他们那是什么东西，那是火器吗，大宋的火器发射速度太快了，我们完全不是对手啊！”

    “只能另想办法，现在撤吧！”

    “妈的！”耶律仁看向远处那还在飞过来的箭矢，石头，脸色难看到了极点，不断下令后撤。

    “看来大宋早有准备，所有人全部撤离这里，快！”

    耶律仁调转马头，疯狂逃窜。

    浩浩荡荡的骑兵也跟着一起撤离。

    他们脸色充满了恐慌。

    大宋的战斗力太猛了！

    他们刚刚过去，还没碰到多少敌人，这边就已经死伤了至少两千多人。

    这还怎么打？

    这根本打不了啊！

    他们小看了大宋！

    也高看了自己。

    耶律仁非常的愤怒，对于敌方这等火力，他们根本无法靠近，强行过去只会损兵折将，到时候一万人可能只剩下小部分，如果这样的后果，他还有什么脸回去？

    他们想要撤离，但是忽然从另外一个方向涌现过来了一队大宋骑兵。

    “不好了将军，大宋右边有骑兵过来了！”

    “杀了他们！”

    耶律仁远离了火力中心，看到骑兵之后下令要杀了大宋骑兵。

    然而，大宋骑兵是从侧方过来，速度很快，等他们调整队形的时候，大宋骑兵已经冲杀到了人群中，将他们从侧方席卷，拿起手中的长枪，就是猛刺。

    还有一种又可以刺又可以砍的凶猛兵器，是精铁打造，坚硬无比。

    杀伤力很猛。

    辽国的兵器根本无法抗衡，转眼间纷纷被砍死。

