    还是跑吧！

    顾惜玖打头，十二个人跑在中间，帝拂衣殿后，那十二个人都把速度放到了极致，连吃奶的力气都用上了，一路狼烟滚滚，向前奔去——

    幸好这一行人跑的速度飞快，那些蝗虫似的怪兽倒一时没追上他们。

    不过这些东西很有韧性，追不上也紧追不放——

    眼看前面出现了一个山口，顾惜玖足下骤然一顿！

    拐过那山口就是众人歇息的小山坡了，那里妇孺不少，他们这么奔过去，如果把这些怪兽吸引了去……后果不敢想象！

    她握剑转身，正要说一声迎战吧，拼死一只算一只。

    这句话尚没来得及出口，就见身后如滚滚巨浪飞卷而来的黑影居然也停住了——

    她心中一动，立即又带着人向前猛冲了二三十米，然后转身，预备这些东西如果还追，她就和它们拼了。

    结果那些黑影居然止步不前了，原地振翅转圈，啸叫声不绝于耳，无数双红色的眼睛盯着顾惜玖等人，仿佛很舍不得……

    偏偏又心存顾忌，不敢再上前。

    片刻后，这些东西居然又聚拢在一起，形成大片黑雾，然后滚滚退去……不大的功夫就消失的干干净净。

    众人都跑的大汗淋漓，不过也松了一口气。

    没想到危机就这么解除了，还以为会有一场大恶战呢！

    因为山林中发狂暴走的野兽不少，他们这一路跑也看到不少各种野兽，但它们一旦被黑雾般的蝗虫笼罩，眨眼就剩一具具白骨，极为瘆人。

    很多白骨甚至还维持着正奔跑或者正打斗的姿势，让人看一眼就头皮发麻。

    “看来这山口里面有让这些东西忌惮之物。”照风行擦了一把额头上的汗。

    顾惜玖心中微动，她想起了笼罩山谷的红雾是混沌之气所化——

    或许让这些凶物望而却步的就是那混沌之气吧？没想到他们无意中歇息的小山坡居然是个风水宝地。

    如果不进城，或许人们待在此地也不错——

    当然，这念头只是在她脑海中一闪，随后就被她自己否定了。

    那小山坡虽然能不受怪兽袭击，但无遮无拦的，天上真下什么血雨的话，人可是压根没处躲的，还是要进城。

    一行人终于拐过了山坡，看到了正在那里歇息的众村民……

    顾惜玖临离开时曾经嘱咐众人无论听到山外什么动静也不要出来瞧热闹，老族长把众人约束的很好，刚刚顾惜玖他们弄出这么大动静来，也没有跑出来看的。

    只有铁蛋和铁牛两个人不安地在山口附近瞧看，看到顾惜玖他们回来，松一口气，立即迎了上来……

    顾惜玖引着那十二人见了老族长，所有的人都很开心。

    有了这十二名生力军加入，他们逃出去的希望又增加不少。

    第二日一大早，众人按照顾惜玖的计划，待太阳出来后，就开始出山，奔向落花城方向。

    白天怪兽果然少了很多，再加上有这么多高手的护持，众人一路飞奔，沿途共受到十拨猛兽的袭击，都被击退诛杀。

    太阳落山的时候，这一波浩浩荡荡的大军终于赶到了落花城下——

    远远地看着苍青色的高大城墙以及城墙上隐隐巡逻的士兵，众村民激动的险些痛哭失声……

    ……

    “大人们可以进城，三十岁以下女子也可以。孩子和三十岁以上女人就不必了！落花城不养闲人！”

    这是落花城城门官冷着一张脸说出来的话，直接把好不容易跑到此处的村民打入了地狱——

    