ps：感谢“留任老兵大队”书友的十万赏，特此加更一章，非常感谢！
　　ps2：也感谢“峰之麟”“施丹纳小黄”“留任老兵大队”“罗马尼亚非提”的万赏，非常感谢！
　　莱恩所说的统筹规划其实很简单，那就是在他登基之后，他会派出官僚清丈全国的土地，哪些适合种经济作物，哪些适合种粮食，哪些适合搞畜牧和果园，他都会调查清楚，并保证有足够的耕地种植粮食。
　　当然，必须等待他成为国王之后才能有这个权力。
　　“同时，我还会实行常平仓制度，在全国各地建立储备仓库，平时在市场粮价低的时候，适当提高粮价进行大量收购，在市场粮价高的时候，适当降低价格进行出售。”莱恩接着说道：“最近大家一定都注意到了，市面上粮价很高，那是因为威森领在塔木可汗入侵中损失很大，因此从我们这边大规模进口粮食，诸位不妨适当向帝国出售一些存粮。”
　　粮食保护价和储备粮制度莱恩稍微描述了一下所有人就都明白了，粮食的问题确实是一个永恒的话题，之前骑士贵族和农奴之间的从属和私有关系决定了农奴出产的粮食盈余基本上全是属于贵族的，这种况下粮食和市场关系不大，但随着莱恩改革，定额税的出现和以后可以想象的承包制度意味着商品粮的出现和商品经济的抬头，那么老旧的办法肯定不再适用，莱恩提出的粮食保护价和储备粮制度正好解决了这个问题。
　　“至于别的，等我登基之后我也会宣布废除国王盾牌税。”莱恩平静地在整个会议室之内又投下了一个重磅炸弹。
　　“等等，莱恩，你要废除……国王盾牌税？！”弗朗索瓦惊讶地张大了嘴巴：“莱恩，你知不知道，作为骑士王，最主要的用来支付王室开销和库罗纳军费的税收啊，你打算废除盾牌税？”
　　“本来就收不了多少的税，废除了也没有什么关系，还有，我说的废除盾牌税仅仅是针对于粮食作物，经济作物，果园，畜牧业不在其中。”莱恩很淡定地说道：“要鼓励粮食种植，就要适当地给一些扶持的政策，历来，国王的盾牌税本来就征收困难，想必诸位也都清楚。”
　　几位公爵都有些尴尬，骑士贵族们是这样的，湖中仙女的什一税一向都是缴足甚至多缴，但是国王盾牌税则是各种推诿和谎报、漏报、耍滑头，莱恩把这件事提出来，众人都不太方便接话。
　　弗朗索瓦则感觉自己白高兴了，他的温福特公国收入的大头就是各种经济作物，尤其是葡萄酒，至于对粮食作物的盾牌税减免对他根本就没有太多好处。
　　老丈人想到莱恩这一路崛起给自己带来的好处，只能认了。
　　“未来，我们还必须统一关税和征收实物税。”莱恩接着说道：“但那是之后的事了，一切等到我登基了之后再说，目前现在我只能说这么多，我要强调的是，诸位，我已经通过很多办法，保证了你们的利益和补偿了你们的损失，也请你们明白，时代的潮流，历史的进程不容颠倒。”
　　“山对面的帝国已经完成了改制并成为了旧世界最强大的人类国度，我们布列塔尼亚也必须跟上脚步，否则结局就是灭亡，从上面解决，总比从下面掀翻要强，北方蛮族、混沌恶魔、绿皮部落、野兽人和亡灵无时无刻不在觊觎女神赐予我们的土地，我们唯有自强，唯有自我改革，自我革新，才能在这个黑暗的时代完成救赎。”
　　几位公爵都点头，这个话题是非常敏感的话题，说到这里就可以了。
　　“我也有问题，莱恩，你知道的，里昂纳赛公国现在很困难，我们没有能力实行这个政策。”这下轮到阿代哈德公爵了，这位里昂纳赛公爵同样着急地说道：“农奴们现在肯定拿不出这笔钱赎买，很多地方的人都吃不饱，穿不暖，我们要如何推进这个改革？”
　　“别着急，阿代哈德，里昂纳赛的况我们都知道。”莱恩连忙阻止了阿代哈德的发言：“众所周知，不同公国的具体况不同，我们要因地制宜，结合地方特色，不可以强制推行，强行从农奴手中掠夺他们的财产吧。”
　　“没错，阿代哈德，我给你的建议是减税，鼓励农奴出去收复失地，适当地派出军队收复那些无主之地，还有清剿土匪和叛乱农奴。”弗朗索瓦也点头：“你现在就别想着搞什么农奴赎买了，你既没有条件也没有基础，你不能只看到我们收获很多，就想要立即跟上。”
　　“好，很好，你们一直都是这样，都是这样，我接手里昂纳赛的时候，金库和粮仓空得可以养老鼠。”阿代哈德愤愤不平地说道：“现在好了，我就在这里，看着你们大搞什么改革，什么赎买，一个个都赚到手软，我呢？我只能看着！弗朗索瓦，你让我减税？你让我派出军队？钱呢？粮呢？说得都很容易！”
　　“……好了，我们都知道里昂纳赛的困难，我们也不是没有派人来帮你。”劳恩主动出来说话了，王国摄政劝道：“如果席尔鲁夫在，他也不会这样做的，你和你的公国需要的是休养生息，而不是强行跟随我们的步伐。”
　　“……”阿代哈德轻叹了一口气，声音之中尽是无力感：“希望里昂纳赛还有能够重现辉煌的一天。”
　　“今天就谈到这里吧。”莱恩为这次公爵会谈做了结语：“请大家回去，依照自己公国的实际况确定赎买金额是多少，这个数字一定要慎重，记得，金额定的太低，会让农奴们觉得太容易，你们的利益也会受损，如果定的太高，农奴们出不起这么多钱，这等于就是在愚弄他们。”
　　公爵会议结束，当天莱恩的公爵城堡里面召开了盛大的宴会，宴请这几位远道而来的公爵，为了在某种程度上达成的共识而举杯欢庆，有了他们的支持，再加上卡卡颂公爵休巴尔德，布列塔尼亚诸公爵的支持终于超过了半数，再加上莫吉安娜为首的湖中仙女教会，莱恩已经能够在登基之后，真正意义上地掌握这个国家了。
　　宴会结束之后，稍微多喝了几杯的莱恩偷偷地溜到了城堡的苏莉亚庭院之内。
　　晚上没有下雪，冬的夜晚很寂静，苏莉亚庭院之内大多种着鸢尾花和拔的松树，莱恩独自一人行走在城堡庭院之内，抬头，天空满天星斗，像一粒粒珍珠，似一把把碎金，撒落在黑色的玉盘上，此刻是那么的宁静、安详，树叶在沙沙作响。
　　莱恩突然觉得很累。
　　可能没有人理解，在这个世界，在这个有真神，有邪神的世界之内，想要进行一场自上而下的改革，有多么困难，稍有不慎，不只是满盘皆输，而是极有可能将整个王国葬送。
　　贵族、教会、商人、巫师，莱恩为了能够完成自己的理想已经可以说是不择手段了，即使如此他也已经花了十几年，才让自己拥有了足以改革的基础，现在他要小心翼翼地推进这些，相比起十几年前他孤一人，现在他有家，有自己的势力，有了一大群部下，势力的膨胀也意味着他行事要越来越谨慎，越来越艰难。
　　严寒、寂寥、孤独，微弱的魔法灯照亮着庭院内使用石板铺好的道路，庭院之内立有苏莉亚的雕像，还有她最喜欢的坐骑里希特的雕像也在其中，莱恩慢慢地走到雕像面前，看着自己妻子严肃的，手握骑枪的美艳姿，温暖一笑。
　　他现在明白，为什么之前很多中年男人会给人一种“油腻”的感觉了，那是因为这些男人们变得圆滑了、世故了，他们背负了太多，有家要养，有亲人要顾，有朋友要帮，有太多的事，阻止他们血上头，阻止他们冲动行事，阻止他们的反抗和逃避。
　　中年油腻男们只能忍耐，只能低声下气，只能忍气吞声，这是年轻人们无法容忍无法理解的，毕竟敲键盘、跟着起哄、跟风黑谁都会，光脚的不怕穿鞋的，敢欺负我？我杀你全家！
　　匹夫之怒，血溅五步是这样的，这是爽文看多了，丝毫不考虑任何后果的做法，只图自己一时爽快，后患无穷，不理智，但特别受到众人的喜，因为他做了所有人心里想做但是不敢做的事。
　　老国王理查上任的时候风光无限，当时还是壮年的他喜欢独自进入山林猎虎，登基之后第一件事就是和高等精灵卡勒多亲王伊姆瑞克联手打败靠近库罗纳的野兽人狂潮，当时的理查也是如此意气风发，觉得自己可以为王国做些什么，可当二十多年后，莱恩来到布列塔尼亚时，理查已经变成了那个顽固不化和拒绝改变、打压莱恩的人。
　　是时代变了么？不，不是的，时代一直都没变。
　　那么到底是为什么？
　　你懂得。
　　莱恩兼多个份，本人更是湖中仙女钦点的神选冠军，居然都历经千辛万苦才终于走出改革的第一步，他实在是不得不感叹：我太难了，我最近压力很大。
　　就在莱恩看着自己妻子的雕像胡思乱想的时候，他感觉自己后传来了脚步声：“莱恩，怎么了，你怎么到这里来了，我们都在找你。”
　　是苏莉亚，今天的女骑士穿着姜糖木纹棕香古典黑系带衣裙，裹着黑色天鹅绒裤袜修长匀称的一双黑丝美腿穿着一双过膝高跟长靴，拔的姣好姿，英姿飒爽的气质，还有的是她精致到毫巅的脸上的淡淡浅笑和如水一般的温柔，一头闪耀的金色长卷发披肩而下。
　　一如十四年前，在库罗纳的玫瑰花园之内时一样。
　　公爵夫人从后面靠近，她轻轻地从后拥住了莱恩，双臂温柔地抱住了莱恩的脖子：“莱恩，我的丈夫，你做得已经足够好了，父亲刚刚还在和我夸奖你，说你成功地完成了他从来都不敢想象的事，劳恩阁下也说，他们能做的只是缓和矛盾和尽量公正，只有你提出了解决办法，而且能够让所有人都接受，你是女士赐予布列塔尼亚的奇迹。”
　　“你真了不起，我的丈夫，我为你感到骄傲。”苏莉亚的声音就像一汪泉水，流淌在莱恩的心田之上，滋润着他的意志，公爵夫人海蓝色的眸子中带着深：“你也不要太勉强自己了。”
　　“三代到五代人。”莱恩只感觉自己的膛被苏莉亚的填满了，他转过，将自己的妻子抱了满怀。
　　“嗯？”苏莉亚显然没有听懂。
　　“我的改革最多只能惠及三代到五代人，然后整个社会会逐渐再次沉寂下去的。”莱恩长叹了一口气，他一个公主抱，将自己的妻子抱起，夫妻两人坐到了庭院之内的长椅上：“就像帝国那样，当初救世者路德维希的改革让帝国繁荣昌盛，迎来了最辉煌的时代，可是一百六十年过去了，财富、土地经过一圈短暂的流通，又重新回到了贵族们的手中，新开垦的土地无法阻止贵族们的掠夺和扩张，无论是卡尔-弗朗茨还是我，都只能靠着王权和个人威望压制这种趋势，但不可能改变，唯有再次改革。”
　　“女士说过的，莱恩，这世间王权没有永恒。”苏莉亚听了之后不以为意：“你已经做到了自己能做的一切，这就足够了，你能够带给王国一两百年的繁荣，就已经是一位了不起的国王。”
　　“呵呵呵，也是，倒是真的不用考虑三五代人之后的事。”莱恩突然想到了什么，很是认可地点头：“谢谢你，苏莉亚，你又一次开导了我。”
　　“我是你的妻子，我们之间说什么谢谢。”苏莉亚靠在自己丈夫的肩头，女骑士突然觉得自己已经拥有了全世界。
　　这就是幸福。
　　夫妻两温存了几分钟，眼见着莱恩已经从疲倦和消沉中恢复过来，苏莉亚便低声说道：“莱恩，最近这段时间你就好好休息，准备好登基的事，还有，你也抽空去看一下维罗妮卡女士，看看她况到底怎么样了，她已经闭关了快一年了。”
　　意料之外，理之中的是苏莉亚和维罗妮卡的关系还算不错，这主要是因为苏莉亚大度和温柔的格，还有维罗妮卡小心翼翼经营的结果，相比起不擅长处理人际关系，经常躲着苏莉亚的特蕾莎，维罗妮卡一向很懂得维护和苏莉亚的关系，时不时还设法弄点稀奇的礼物送给公爵夫人，双方如果有碰面，今年马上就要四十岁的维罗妮卡一向是乖乖地叫才三十出头的苏莉亚“姐姐”或者“夫人”，因此两个人之间关系一向不错。
　　只有莱恩知道，维罗妮卡对于自己定位明确，如果莱恩是一颗苍天大树，维罗妮卡就是树枝上的藤蔓，她现在无论如何也不敢失去莱恩的支持和庇护，精明的嘉兰女巫知道如何维护自己的利益，只要把莱恩伺候好，把苏莉亚哄高兴，她就立于不败之地，谁也动她不得。
　　“这样，过几天我就会去看一看维罗妮卡，看她况怎么样了。”莱恩思考了一下表示同意：“至于特蕾莎和欧若拉那边……苏莉亚，我需要你帮我个忙。”
　　“你说。”
