    上午还是晴天，下午突然就飘起了小雪，地面柏油路，落了一层白色。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    鲁迪市长在十一月时候，准备通过一项法律，将纽约居民的个人所得税在原有基础上，再提高o.5%。

    这种做法也无可厚非。

    因为随着这几年大规模旧城改造，再加上投入城市基础设施和医疗福利的资金太多，导致1995年纽约政府财政出现了赤字。

    没办法再加收富人的税，只好将主意打在了中产阶级身上，他们好欺负点。

    接近年末了，鲁迪想将这项政策，赶快落实下去，打算在今天召开讨论会议，没想引起了大规模的游行示威。

    根据科学机构长期跟踪调查，现在这个贫富差距极大的城市，受环境污染、食品健康、工作压力等因素影响，生活在最贫穷社区里的人，要比住在华尔街、上东区附近的富人们，少活大约11年，这反应了城市人群的不平等生活状况。

    穷人的日子不好过，中产阶级面对不断增高的房价和通货膨胀，生活压力也很大。

    听说鲁迪市长要从他们口袋里把钱掏走，一下子就炸毛了！

    游行就游行呗，反正早就习惯，如果哪个月不来几次游行示威，人们反而会觉得不正常。

    但今天的游行活动，略微有点奇葩。

    坐在星巴克咖啡馆里，韩宣看看天上飘落的雪花，再看看玻璃橱窗外，那些光着上身的示威者们。

    不由感叹西方人的体质就是好，零度也敢光着身子跑，都不怕感冒的。

    几分钟内看到的胸，比两辈子加起来的还要多，男女老少都有，偶尔也有美女，人数足有**百人。

    韩宣脸色平静，但眼睛一刻都没停下，四处扫动。

    人群吓得司机们，赶紧将车停在路边。

    他们火气正旺，万一碰到谁，可能就不是赔钱能解决的事情了……

    刚才从工地，就直接来了位于第五大道的星巴克纽约总店，街对面就是维多利亚的秘密内衣店。

    几位女性示威者，还停下进店看了看，大概是询问新款内衣什么时候上市。

    在平安夜当晚，维秘和去年一样布了新款产品，并且举行维秘天使走秀活动。

    由abc电视台全程直播，一举打破了韩宣真人秀节目之前的记录，取得五千三百万的高收视率，韩宣那天也看了一小段。

    她们进店后，只是说几句话便离开，去追走远的队伍。

    跑动的模样，吓傻了路边的几位男孩，直直盯着她们，出惊叹声。

    其中一位七八岁孩子，连手里的热狗掉了，都没能现.....

    **示威虽然在九十年代还不是那么频繁，但在各地也挺常见。

    纽约1992年时候通过了一项法律，允许女性和男性一样，不穿上身衣服出现在各种场合。

    韩宣爱死了这条注重男女平等的法律，可依然要提醒安雅和伊莎贝莉，说这不是件好事，有害男孩身心健康，让她们千万千万别学那些人……

    正被人们抗议的鲁迪市长，此刻戴着口罩和帽子，悄悄出现在这家星巴克咖啡馆。

    找到韩宣后在他对面坐下，长舒了口气，笑道：“差点就被那帮人给现了，刚好和我迎面走过。

    你找我有什么事情么？

    我五点要去市政厅，这两个小时时间里没什么事。”

    韩宣语气客气，说：“嗯，好长时间没见到你，刚好在纽约，所以约你出来坐坐。

    而且有点事情需要请你帮忙，但愿没有耽误你宝贵的时间。

    想要喝什么？我秘书帮你去买……”

    “一杯摩卡咖啡，谢谢。

    请尽管说，只要我能帮到，一定帮你。”

    鲁迪笑道，1996年即将到来，1997年他就两届任满下台。

    有许多人请他去当顾问，但老爷子出的价码最高，让他从回老本行，担任sos集团法律部门的总顾问，年薪过两百万美元。

    都是自己人，因此老爷子让韩宣有事就找鲁迪。

    韩宣此刻说道：“我爷爷担心建造螺旋大厦过程中，会打扰到附近的居民，想请市政厅配合，处理可能生的矛盾。

    另外就是，我打算在市区重新选块地，建造麦迪逊花园广场，它太老了。

    设计事务所的调查员告诉我说，建筑寿命还剩二十年左右。

    当时使用的钢材质量没现在好，与其花那么多钱翻新，不如重新建一座，它的规模也有点小了。

    现在的这块地，我想转让给川普先生的公司开几栋住宅楼或者写字楼。

    你知道，它位置非常好……”

    现在有另一家公司，也想在纽约建造新型综合性场馆，定位和麦迪逊花园广场重合了，势必会影响到自己公司的生意，这也是韩宣约见鲁迪市长的原因。

    鲁迪略微有些头疼，可并不是不能处理，点了点头答应下来：“等新年后，我会帮你办好。

    只需要将设计图和申请资料提交上来，其他的我来帮你处理。

    至于改变土地用途……只要川普雇佣本地工人，我也有借口可以解决。

    韩，现在我正担心因为抵触情绪太大，增加个人所得税的那条法律通过不了，这样一来明年许多工程都要停下，先前放的两次短期债券也快要到期，根本没办法还清。

    尤其是整改地铁，太花钱了，他们想要最好的基础设施，但又不舍得缴税。

    当初真该继续做我的联邦检查官才对，最近脱越来越厉害，都是愁的。

    ……你有没有好办法？”

    “嗯......那帮人，大概是在担心自己收入会减少吧。

    这些年来纽约的富人收入提高了，但中低收入人群增涨幅度并不大，这主要受限于经济环境，你做的已经很棒。

    他们心里本来就不舒服，听到说要加税，难免会产生抵触心理，我建议你为这次加税划定一个时间，比如说只收两年。

    反正到时候你已经离任，将烂摊子交给下一任市长就可以。”

    韩宣说出的这番话，让鲁迪市长睁圆了眼睛，喃喃说着：“这个主意……真是太好了！”

    连忙站起身，拿上外套准备离开：“现在我忍不住想要亲你一口！

    实在是抱歉，我要去安排这件事情，等晚上结束后，我请你去吃晚餐，相信这回他们不会太反对了！”

    道森秘书刚拿着摩卡走来，见到鲁迪的背影，疑惑问道：“走了？”

    “嗯。

    你去帮我查查，明年谁会参加纽约市长竞选，给我一份名单。

    鲁迪要退休了，纽约的生意很重要，我们应该重新找个自己人，不然有些事会麻烦……”(未完待续。)