    “诬陷！全都是诬陷！”孙思圣怒不可遏，吹胡子瞪眼，气的眼珠子都要瞪出来。

    他大口喘着粗气，站出来指着叶辰的鼻子：“你抹黑我们药王世家，我们受损的名誉，你必须道歉！”

    “哪怕你是九千岁，也必须道歉，否则的话，就是和我整个陇西药王世家为敌！”

    孙思圣这句话分量很重。

    一般的大佬，就算有矛盾，也不会直接撕破脸，顶多暗中较量。

    更不会像小孩子一样，说出什么一生之敌之类的话。

    毕竟，这世界上没有永远的朋友，只有永远的利益，所以当孙思圣说出这句话的时候，已经急眼了，不顾后果。

    陇西药王世家几乎占据了华夏中医界半壁江山，地位举足轻重。

    如果叶辰真的与陇西药王世家为敌，对他也只有坏处，没有好处。

    叶辰冷笑一声：“我抹黑你们？

    你们不信的话，可以问在座的人！

    他们有不少人，都是曾经仁心堂的顾客，你问问他们。

    或者，问问孙思源，号称陇西小药王！在京城打着小药王的招牌，招摇撞骗的弟弟！”

    孙思圣的双手，颤抖了一下，然后抬起头，看向孙思源：“他说的都是真的？

    你用纯金打造了仁心堂的金字招牌？”

    孙思源的眼神闪躲，连忙解释：“大哥，不是您想的那样，这块金字招牌是仁心堂开业的时候，一位富豪送的！”

    “那医馆里价值八十万的水晶吊灯呢？”孙思圣颤抖的厉害。

    “那吊灯质量好啊，非常明亮，患者来看病总要看得清楚吧！”孙思源解释。

    孙思圣又问：“铁了金箔的螭龙柱子呢？”

    孙思源道：“黄金能防止柱子不腐烂啊，贴着也挺好看的……”

    听到弟弟这样解释，孙思圣的心脏已经凉了半截，他红着眼睛说道：“叶辰说仁心堂挂号费三千块，是不是真的？”

    “大哥，因为仁心堂太有名气了，许多患者慕名而来。

    要是像普通医院一样，挂号费只收十块钱，那不是乱了套了。”孙思源说的头头是道。

    孙思圣又问：“孕妇养胎花费七八万是怎么回事？”

    “这是哪个孕妇愿意花钱，说用最好的药！”孙思源一脸理所当然：“他们愿意花钱，我们当然要帮忙了。”

    “那老人看病，棺材本都被骗走了又是怎么回事？”孙思圣已经快要遏制不住自己的情绪，几乎是吼着问出这句话。

    孙思源无奈道：“大哥，什么叫我们骗走了老人的棺材本，那个老人病入膏肓，早就快死了。”

    “他又无儿无女，拿出所有的存款，希望仁心堂帮他治病，我们是救他啊！”

    “你……”听到这里，孙思圣气的一口心头血喷涌而出。

    整个人踉跄的跌坐在地，面如死灰。

    “大哥，你怎么了？”孙思源连忙上前，却被孙思圣抽了一巴掌：“糊涂！你糊涂啊！”

    “我们药王世家的组训，就是悬壶济世，拯救世间一切病痛！”

    “你却被金钱蒙蔽了双眼，医馆是用打造的越辉煌，医者的水平就能越高吗？”

    “看病挂号三千块，你也敢要啊……”孙思圣捶胸顿足，他一辈子悬壶济世，从未出过差错，被世人尊敬，称之为当代药王，圣手仁心。

    自己的亲弟弟，却为了金钱，建造了一座堪比皇宫一般金碧辉煌的医馆，简直是狠狠的打他的脸。

    “叶辰，今天这件事，是我们药王世家错了！

    如果我赢了你，仁心堂医馆我们正式送你了！”孙思圣叹了一口气。

    孙思源却脸色狂变，大声喝道：“大哥，不可以啊。

    仁心堂那块地价值三十个亿呢，建筑公司的马老板已经和我联系，愿意出三十五个亿买下来。”

    “只要我们拿回医馆，就可以套现三十五个亿啊！”

    “你要卖掉医馆的话，以后怎么行医？”孙思圣的眼中全都是失望之色。

    孙思源却笑道：“我们可以去外环再买一块地，反正那些人知道陇西药王世家的名声，自己会来这里看病的。”

    “噗！”

    孙思圣气的吐出一口鲜血，捶胸顿足，老泪纵横：“医馆开在闹市区，就是为了方便大众人群！你却要往郊区搬……”

    “我明白了！我一切都明白了。

    你丢了仁心堂医馆，让我这个做哥哥的来京城，不是为了挽回药王世家的面子。

    而是为了医馆这块地的价值！”

    “药王世家的脸面，都被你丢尽了……”孙思圣心如死灰，他还以为和叶辰医斗，是为了药王世家的面子，殊不知……竟然被亲弟弟利用。

    孙思圣深吸了一口气，走到了众人前面，大声宣布道：“这一次医赌，我陇西药王孙思圣，认输！”

    “什么？”

    “认输了……”

    在场的众人，惊的瞠目结舌，满座哗然。

    四大家族和武协的众人，激烈的议论起来。

    医赌还没结束，孙思圣竟然就认输了？

    叶辰也愣在原地，他没想到他的一番话，竟然让孙思圣直接认输，莫非孙思圣不知道孙思源所做的事情？而孙思圣知道了孙思源违背了医者的初心，瞬间醒悟，所以才主动认输。

    想到这里，叶辰对孙思圣产生了一丝敬佩之意！

    不愧是一代药王，医者的灵魂犹在。

    “大哥，你怎么能认输，怎么能认输啊！”孙思源像是发疯一样，红着眼睛，气的直跺脚。

    “这可是三十五亿啊，我一辈子的积蓄，你怎么能认输啊！”

    孙思圣大吼：“闭嘴！

    我还以为是叶辰设计害你，原来是你自己的问题。

    药王世家一千三百多年的声誉，差点被你毁于一旦！

    从现在开始，孙思源被逐出药王世家！”此话一出口，孙思源失魂落魄，整个人跌倒在地，坐在地上脸色惨白。

    “为什么？你这是为什么？”

    孙思圣闭上眼睛，摇了摇头：“你已经忘记了药王世家的初心，所以，你另谋出路去吧，以后再用药王世家的名字招摇撞骗，定不饶你！”

