
　　“那我就不打扰了。”主任起身随后又对林恒笑道：“这些彩页上有我的电话，如果林同学有什么要求，可以随时给我们打电话。”

　　林恒点了点头，和林母一起将他送到病房门口。

　　虽然今后不一定非要去这个京都武道大学，但是该有的礼貌是一定要有的。

　　“好了，两位不必再送了。”主任笑着拍了拍林恒的肩膀道：“林同学，你很有天赋，我相信你加入那个学校日后都一定会有亮眼的表现。”

　　“谢谢老师。”

　　主任点了点头，随后又和林母打了个招呼，这才转身离去。

　　京都武道大学的招生老师离开后不久，又有一名身穿军装，肩扛少校军衔的军人来到了病房中。

　　“林同学，我是咱们华国陆军大学的招生老师，你可以叫我张老师。”军人进来后自报了家门。

　　“张老师好。”林恒和张老师握了握手。

　　“刚才我上来的时候碰到了老林，他代表京都武道大学来招揽你了？”张老师好奇地问道。

　　这也不是什么不能说的事，林恒点了点头道：“是的。”

　　张老师点了点头随后道：“京都武道大学是个好学校，不过如果林同学你以后有意加入军队的话，我还是建议你选择我们华国陆军大学。”

　　“日后你从我们陆军大学毕业后可以直接加入到军队之中接受军队资源的培养，这样可以在你武道上升最快的阶段，一直保持着较高的水平。这对你的武道发展很有帮助。”

　　“并且我们不但为你减免所有学费，而且只要你在校期间的成绩可以达到‘优秀’的标准，我们将会为你发放50万到200万不等的奖学金。”

　　随后这位张老师便一顿夸奖华国陆军大学的优点，意思也是希望周朝先可以加入到华国陆军大学之中。

　　这个学校是全华国最好的军校，没有之一。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在许多华国的将军元帅基本上都是从这个学校毕业的，这位张老师或许有王婆卖瓜自卖自夸的嫌疑，但他有一句话没说错，能从这个学校毕业的，日后只要加入军队，升迁速度便是飞快。

　　林恒和张老师沟通了半个小时后，林恒照例没有直接表态。

　　“好吧，我知道以林同学的成绩可能还需要看一下其他学校，这也是人之常情。”张老师从椅子上起身，他从口袋中取出一张名片交给林恒。

　　“这是我的电话，如果你有问题想要咨询的话，随时可以给我们打过来。”

　　林恒将名片收下，随后和母亲一起将张老师送走。

　　“这个好消息我必须现在就通知你爸。”送走张老师后，林母喜形于色。

　　每个父母都希望自己的孩子可以为自己争口气，现在的林母看到往前那些想也不敢想的幽武大学之中的名校争先恐后地向自己的儿子递出橄榄枝，林母就觉得自己仿佛年轻了好几岁，这个腰杆子挺得笔直。

　　“好。”林恒笑着答应了一声，随后继续返回到床边用电脑查看华国陆军大学的资料。

　　从军也的确是一条不错的出路，而华国陆军大学原本也是在林恒的计划之中的。

　　他查看着资料，耳边传来了母亲与父亲的交谈声，随后林恒没能看到林父此刻的表情，但他已经能想象得到，父亲现在一定也是很开心的。

　　……

　　下午四点左右，林母打算去医院的食堂购买一些食物，但刚推开病房的房门时，就看到房门外正站着五个身穿黑色制服的男人。

　　“你们是？”林母微微一愣。

　　当先一人将鼻梁上的墨镜摘了下来，露出一双机敏的眼睛，他锐利的目光扫过林母，声音略有些冰冷的问道：“请问这是林恒的病房吗？”

　　林母闻言微微松了口气，点了点头道：“对，请问你们是哪所大学的？”

　　站在最前面的中年黑衣人听到林母的话眉头微微蹙起，有些没反应过来是什么意思。

　　他抬起手轻轻地挥了一下，身后的四名黑衣人鱼贯进入房间之中，他这才和一脸疑惑的林母走进房中。

　　中年人看着站在病床边皱着眉的少年人，开口问道：“林恒？”

　　“我是。”林恒回了一声，随后他逐一扫过面前这些黑衣人。

　　他看不透对方的修为到底是什么程度，但能隐约的感觉到这些人的身上都升腾着强大的气血之力。

　　是比武师还要强大的存在。

　　带头的黑衣人从怀中取出一个证件，随后对着林恒展开。

　　银质的徽章上刻着地球与长枪的图案，黑衣人开口道：“我们是华国幽鬼处理局的，我是情报处处长范飞鸿。”

　　华国幽鬼处理局，林恒一听这个名字就知道对方来头怕是不一般，而且看样子似乎颇为不善。

　　范飞鸿见林恒没说话，于是继续道：“我们今天来这里就是要来查明在三江省的幽鬼森林之中到底是发生了什么事，以至于连带学生与老师一共牺牲了两千多人的幽鬼袭击事件，所以请你配合一下吧。”

　　范飞鸿说完在他身边的一名黑衣人就快步上前，他从随身携带的箱子中取出一个银质长方体。

　　“请你将双手举起到胸前。”黑衣人说道。

　　林恒只得抬起手来，随后那人将银质长方体抵住林恒的手腕，便听“咔嚓”一声，两根金属锁链从长方体中伸出控制住了林恒的双手，同时银质长方体上也出现了一抹蓝色的光。

　　“这东西不但是手铐，更可以随时检测你的气血之力与心率，一旦你有想要强行挣脱的打算，那么这长天里会射出两道激光将你的手斩断。”那名黑衣人叮嘱道：“所以千万不要试图反抗。”

　　林母此刻终于反应了过来，她脸色大变，忙道：“这位先生，我们恒儿没做错什么事呀？刚才……刚才教育部还有好多幽武大学的老师都来找他了，你们是不是考错人了？”

　　范飞鸿闻言忍不住抬头看了林恒一眼，随后解释道：“我们只是要将林恒带回局里去调查，如果证明他和我们所查的事件没关系，那么很快我们就会把他放出来，你尽管放心好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第127章 华国幽鬼处理局，带走！免费阅读。https://xs.23sk.com 