    看到李七夜，不论是裂天狂虺还是沐少晨，都脸色骇然，连退了好几步。

    　　裂天狂虺，曾经是敢与真帝为敌的人，现在一见到李七夜，也一样是骇然失色，他这尊不朽在李七夜面前已经没有对抗的勇气，因为他已经知道自己远远不是李七夜的对手，他们之间的差距鸿沟，不是用宝物或功法所能弥补的。

    　　沐少晨更是被吓得脸色发白，自从来到了万统界之后，他可谓是呼风唤雨，所向披靡，不管是哪一个道统、哪一个老祖，都要给他三分情面，都要忌惮他三分。

    　　但今天他就如丧家之犬一般逃走，而且是被吓破了胆，就算是在帝统界的时候，都没有如此狼狈过。

    　　虽然说在帝统界他是惹上了不该惹的人，但终究有他们沐家庇护他，有他兄长和老祖庇护他，最终让他安然无恙地逃离到了万统界。

    　　现在就不一样了，那简直就是把他胆子都吓破了，狼狈到不能再狼狈了。

    　　在此时此刻，对于沐少晨来说他已经是走投无路了，在万统界没有哪一个道统传承会庇护他，面对李七夜这样的敌人，也没有哪一个道统传承有那个实力庇护他。

    　　现在在他身边唯一能作依靠的也就是裂天狂虺了，可惜，裂天狂虺已经是李七夜的手下败将了，根本不是李七夜的对手。

    　　所以此时此刻，沐少晨何止是丧家之犬，他已经是走入了绝境了。

    　　“李七夜”看到李七夜，此时沐少晨毛骨悚然，被吓破了胆。曾几何时，他威风八面，要风得风，要雨得雨，何时知道“怕”字，但现在却吓得他双腿发软，从来不知道怕为何物的他，此时被吓得心里面直打哆嗦。

    　　“既然都来了，还想走吗？”李七夜笑吟吟地看着他们。

    　　此时李七夜完全一副无所谓的态度，不知情的人，还以为他是和老朋友聊天，在挽留老朋友留下呢。

    　　沐少晨虽然是天赋无双，但他终究是少年，一直生活于金衣玉食之中，没有经历过灾难的打磨，所以道心随时都会崩灭，在这个时候，被吓破胆的他根本就没有勇气去与李七夜对抗了，一下子退到了裂天狂虺的身后，躲在了裂天狂虺的身边，在这个时候他唯一能指望的也就只有裂天狂虺了。

    　　裂天狂虺也明知道自己不是李七夜对手，但在这个时候他没得选择，只有硬对上李七夜。

    　　裂天狂虺只能是像母鸡护小鸡一样，把沐少晨护于身后，他深深地呼吸一口气，向李七夜抱拳，说道：“前辈，我们这些人是愚蠢无知，得罪冒犯了你老人家，你老人家大人有大量，还望你能网开一面……”

    　　“不，你说错了。”李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“我这个人很年轻，一个小伙子而已，一个又粉嫩又年轻又帅气的小少年而已，所以，像我这种心高气傲的小少年，哪里来什么大人大量，我就是一个热血毛头小伙子，睚眦必报，有人与我为敌，我就要灭了他，这是很简单的，没有什么我老人家大人有大量，更没有什么网开一面。”

    　　李七夜这话一说出来，顿时让裂天狂虺无话可说了。

    　　最后裂天狂虺一咬牙，抱拳，说道：“李公子，你乃是一代伟才，公子也明白，就算杀了我们，也无济于事，杀了我们的少主，也不能挽回什么。不知道李公子该怎么样才网开一面，饶我们少主一面？公子有什么条件，请尽管开口。”

    　　求情不行，此时裂天狂虺只能谈条件了，只能用利益来动人心弦，毕竟沐少晨的性命还是十分值钱，只要在沐家能承受的范围之内，那怕是李七夜狮子大开口，只怕沐家都愿意大出血来换女沐少晨一命。

    　　“对，你要什么，尽管开口。”沐少晨也被吓怕了，立即说道：“只要你开口，不管你想要什么，我们沐家都会答应你，要宝物，要秘笈，要仙物，我们沐家都有，只要你愿意揭过这场恩怨，你要什么都行。”

    　　此时沐少晨也急不可待地为自己赎命了，他可真的怕李七夜要杀他，所以他直接把条件抬得高高的，他就不相信绝世珍宝还不能动李七夜的心。

    　　以于沐少晨来说，只要能让他活下去，不论如何要什么宝物，他都愿意拿来给自己赎命。

    　　“这话听起来蛮诱人的。”李七夜不由露出笑容，摸了摸下巴，悠然地说道：“这么说来，我要什么，你们沐家都愿意给了。”

    　　见沐少晨与李七夜在作交易，所有人都屏住呼吸，这也让很多人好奇，财大气粗的沐家为了赎下沐少晨，究竟愿意花多少的大价钱呢？

    　　“没错。”裂天狂虺还没有开口，沐少晨立即点头，如小鸡琢米一样，急忙着点头说道：“你要什么东西，尽管开口便是，我们沐家绝对说得到做得到，一定满足你的要求。”

    　　此时，只要自己能活下去，对于沐少晨来说，那多的宝物他也愿意给。

    　　“我要的也很简单。”李七夜笑吟吟地说道：“什么宝物秘笈的，我就不怎么感兴趣了，我就只要你的狗命，就不知道你们沐家给不给。”

    　　“你”沐少晨脸色大变，他还以为迎来了转机了，没有想到李七夜根本就没有放过他的意思。

    　　沐少晨此时又只好躲回裂天狂虺的身后，他又惊又怒，但又无可奈何。

    　　“李公子不妨再考虑一下。”裂天狂虺只好硬着头皮，徐徐地说道：“沐家财富无数，诸位老祖皆是不朽，大公子更是一尊无双真帝，只要李公子能开个条件，沐家绝对有那个实力满足李公子的要求。”

    　　听到裂天狂虺的话，不少人心里面为之一震，抽了一口冷气。沐家老祖是一尊尊不朽，这是大家并不意外的事情。

    　　现在从裂天狂虺口中得知，沐少晨的大哥竟然是一尊真帝。

    　　“威胁我吗？”李七夜不由露出了浓浓的笑意。

    　　“不敢，公子误会了。”裂天狂虺忙是说道：“只是公子多一个朋友又有何妨呢？大公子绝世无双，未来必定是登临始祖，相信对于公子而言……”“那也只是未来而已。”李七夜轻轻地摆了摆手，打断了裂天狂虺的话，淡淡地笑着说道：“不要说是未来要成为始祖，就算是现在是始祖了，那又如何。万古以来，三仙界出的始祖还少吗？多他一个不多，我又会把他放在眼中吗？”这话一说出来，所有人抽了一口冷气，但此时没有任何人觉得李七夜这话嚣张，也没有任何人觉得李七夜这话狂妄。当这样的话从李七夜口中说出来的时候，那已经是非常的正常了，一切都是那么的理所当然。

    　　现在李七夜也有这个资格说这样的话，现在他也一样有这个资格去挑战一尊始祖。

    　　所以，对于第一凶人而言，一尊真帝，那已经是无所谓的地步，只有真正的始祖，那才是有资格与他一决高低了。

    　　李七夜这话顿时让裂天狂虺为之窒息，一下子说不出话来，这话的意思再明显不过了。也唯有始祖这样的存在才真正有资格与李七夜平等对话了，至于什么无双真帝，那都只不过是浮云而已，余者根本就已经没有和他讨价还价的地步了。

    　　他裂天狂虺，虽然不是最巅峰的不朽，但，以他的实力而言，不论是放在万统界，还是帝统界，那都依然是一个人物，是一个强者。

    　　然而，现在在李七夜的眼中，他这样的一尊不朽，那跟蚁蝼没有什么区别，他所说的话根本就已经没有任何份量可言了。

    　　在这刹那之间，裂天狂虺不由为之一窒息，心里面一下子知道了绝望，他明白，自己的死期到了。

    　　“我也可以不为难你。”李七夜看了窒息的裂天狂虺一眼，笑了笑，说道：“对于我来说，你的命可有可无，如果你现在离开，我可以饶你一命。”

    　　这样的话让裂天狂虺都不由看了沐少晨一眼。

    　　这把沐少晨给吓坏了，他立即拉住了裂天狂虺的衣服，大叫一声，说道：“王老，你可不能丢下我不管，你可是答应我父亲要照顾好我的。”

    　　在这个时候，曾经是威风八方的沐少晨也像是一个被吓破胆的小孩一样，裂天狂虺已经成了他唯一的依靠了。

    　　一时之间，所有人都不由屏住呼吸，都看着裂天狂虺，都想知道裂天狂虺会作出怎么样的选择。

    　　如果说，现在裂天狂虺离开，只怕都没有人会嘲笑他，毕竟第一凶人术强大了，连武祖心魔都不是对手，向第一凶人认怂服软，这也不算是什么丢人的事情，换作谁上去都一样认怂服软。

    　　“公子的厚意，我谢过了。”裂天狂虺深深地呼吸了一口气，徐徐地说道：“受人托，忠于事，既然我答应人家，就有责任去保护少主的安全。李公子想取少主的性命，也唯有从我的尸体上走过去了。”

    　　裂天狂虺终究是一尊不朽，终究是一个大人物，不管他是好人还是坏人，但他这样的一个人言出必行，他答应别人的事情，他一定会做到。

    　　这就是一个强者的魄力。

