    毛立方话音落下，邪神立即朝劫走乐乐的黑影飞去，手中三叉直指黑影后背，速度非常之快，比黑影的速度快很多。

    见此，沈书卿、萧永仁，心中都燃起了一丝希望。

    他们知道，萧战弄回不少元石，给了一部分，交代毛立方让邪神修炼，所以邪神借用元石修炼后，实力比以前有所进步。

    为此，他们都相信，只要邪神追上这道黑影，一定能够解救乐乐的。

    却不料，就在邪神即将追上那道黑影，手中三叉都猛地刺出去的时候，凭空突然又出现两道黑影，他们披着黑色披风，带着面具，一下子就拦在邪神面前，挥拳朝邪神砸去。

    “不好！”

    毛立方脸色猛地一变：“有人在给劫持乐乐少爷的凶手断后，从这两人的出手速度来看，实力应该不弱，这下麻烦了！”

    果不其然！

    只见那两个黑衣面具人，与邪神酣战一团，两人联手虽不及邪神实力，但却把邪神缠的死死的，使邪神根本无法去救乐乐。

    “邪神，快杀了他俩，去救乐乐，快啊！”

    萧永仁和沈书卿急的催促，心脏都要惊爆了，沈书卿想去救乐乐，但她实力有限，根本追不上黑衣人的速度。

    因为她的速度，和黑衣人比起来，简直就是乌龟与兔子的速度！

    顿时，老两口都绝望了！

    毛立方也努力去追，追了会儿他就放弃了，根本追不上，黑衣人跑的死定太快了，一下子就消失在了他们眼前。

    “快快快！”

    毛立方回到原地，冲不知所措的萧永仁催促道：“给你亲家打电话，让他速速叫家里修炼的高手们前来，看看有没有机会找到乐乐少爷，晚了就麻烦了！”

    萧永仁闻言，从惊愕中回过神来，二话不说，掏出手机就给穆安民拨打过去。

    “亲家，接到乐乐就快回家，我还要跟你杀一盘，把刚才输的那一局...”

    不等穆安民把话说完，萧永仁十万火急道：“快叫霍老太爷、邓老太爷他们停止修炼，乐乐被黑衣面具人劫走了，急需解救，急需解救！”

    “什么！”

    穆安民惊呆了！

    很快他就说道：“在哪，快告诉我，我这就去叫他们过来！”

    “贵族幼儿园，顺便把秦川他们也叫停修炼，让他们速速动用关系去查乐乐下落，快！”

    “好好好！我这就去办！”

    嘟嘟...

    电话挂断，萧永仁急的像热锅上的蚂蚁，在原地来回的跺脚。

    “怎么办！怎么办！”

    他急死了：“劫乐乐的人，一看就不是善茬，实力这么强，应该是天王殿的人，他们与萧战是死敌，我的宝贝孙子乐乐被他们抓去，他们一定会残忍虐待我的乐乐的。”

    他焦急的不得了，无计可施的他，就给萧战打电话，想让萧战远程指导救援。

