    三日之后，大军抵达保定府稍作休整，前锋继续向北进军。由于准备完善，大军进军速度极快，两日后就打到了定兴县。

    明军攻战北京城后，定兴县惶恐不安，很快就主动投降了明军。现在，定兴县的明军驻兵并不多，除了一支五百人的明军陆军驻守外，其余几百明军都是原本定兴县的清军易帜而来。

    面对几万清军来击，这些兵力能做什么用？五百明军稍作抵抗就遭受了不小伤亡，随后明军带着县令和城中几个官员主动撤离定兴县狼狈逃去，明军一跑，定兴县更没丝毫抵抗之意，就此定兴县落入清军之手。

    在保定得到定兴已经拿下的消息后，十三阿哥顿时大喜，下令前锋快速进军，同时中军和后部跟上，以最快速度先拿下丰台大营。

    只要打下丰台，北京城就在自己面前了，到时候在一鼓作气打下北京，这盖世无双的功劳就在眼前。

    定兴一下，清军更是士气大振，就连之前被明军打得胆战心惊的图尔升也早兴奋得嗷嗷叫了。如此大功在眼前，此时不卖命还等何时？何况这一路北上，清军也发现了明军的确抵抗薄弱，虽说各地明军战斗顽强，但毕竟人数太少，根本无法形成对清军进攻的阻碍。

    在击溃几部明军节节抵抗力量后，清军长驱直入，很快就打到了丰台。不过在丰台清军终于碰到了硬骨头，丰台作为北京城重要的军事设施，这里有三千多明军驻扎，其中有两千装备精良的新军。

    这些明军面对比自己强大十倍的清军进行了坚决抵抗，一开始清军因为大意被打了个措手不及，亏得图尔升发现情况不对，连忙调整战术，依托人多势众采取了三面围困，再加上用大炮和火器开路的战术。

    不得不说，这战争就是锻炼人，图尔升当初在明军火器下吃了大亏，甚至差一点儿被明军火器打死，而现在，学乖了的图尔升手中的火器虽然比不上明军锐利，但因为战术采取正确，再加上并不贪功，只以消耗明军火器弹药为主步步为营进攻，这一下的确让战局得到了翻天覆地的改善。

    明军的火器虽然强大，但再强大的火器也不是没有弱点的。一来，火器的弹药是有限的，二来火器在经过长时间的发射后会导致火器的损耗，尤其是大炮这些，打一定时间就得进行冷却，要不然大炮就无法继续使用。

    图尔升就是利用了点，不慌不忙地同明军周旋，随着时间的推移，明军的火器力量果然弱了不少，再加上清军的大炮也不是吃素的，虽说两军的战损比例依旧是清军高出明军不少，可要知道清军的人数可是明军的数十倍，尤其是当十三阿哥的中军主力到达后，这胜利天平更向清军明显变化。

    这时候，明军已经明白丰台是肯定守不住了，在抵抗了足足两日后，伤亡不小的明军主动放弃了丰台大营，向北京城逃回。当十三阿哥带兵进入丰台大营时，看着大营中四处可见的战火痕迹，他心中却是极为高兴。

    他高兴的是，丰台大营已经在他手中，拿下丰台，北京城的大门等于打开了一半。同时，丰台一战，清军虽说伤亡数千人，但这些伤亡却让他更是信心倍增，这表示他针对明军火器的战术是有效的，在这种战术下，再加上自己的兵马明显多于明军，足以弥补双方火器上的差距。

    更重要的是，直到拿下丰台，明军依旧没有更多兵力前来救援，这就证明了明军在北京城的兵力薄弱。由此可见，明军在北京城的力量充其量也就数千人而已，就算能够紧急调动城中民壮充以军用，依旧无法挡住他的大军。

    “大帅，城中有来信。”正当十三阿哥派人收拾大营，入驻丰台后不久，就有人来报说北京城内的送信人来了。

    把人招了进来，一看没错，正是一直送信给自己的那人。那人见了十三阿哥后连忙跪地请安，十三阿哥笑眯眯地让他起来，先问了问如今北京城内的情况，当得知北京城内接到丰台失守的消息后惊恐万分，如今北京城内已乱相四起，虽然明军在北京城中的力量在极力压制，但毕竟北京是大城，城中人口也多，以明军一个团的力量再加衙役等，根本就是顾此失彼。

    “一个团？”十三阿哥追问了几句，对于明军这个团的编制他还是知道的，但如果城中明军还有一个团的话，再加上衙役等，实际兵力应该比自己之前预料的稍微多些。

    不过这多也只是多一点而已，面对自己的近七万大军，依旧是对方足足数十倍的力量。

    消息听起来不错，更重要的是来人告诉十三阿哥，只要十三阿哥能想办法打破外城，那么城中就可以里应外合，协助十三阿哥拿下北京城。

    “为何是外城？难道本王如打不破外城你们就没办法了？”听到这，十三阿哥冷冰冰地目光向来人身上扫过。

    那人吓得连连磕头道：“回王爷，自朝廷西狩后，明贼在北京城内大肆缉拿，如今奴才等力量实在有限，一旦战端开始，明贼必然先防外城，奴才等要在明贼眼皮子下开外城根本无法做到，只有王爷打破外城，奴才等才有办法同王爷里应外合开城以迎王师呀！”

    这话倒也有道理，其实十三阿哥原本就没把他们算进去，毕竟这些奴才虽然忠心，但明军兵临城下不可能不防备，凭着他们的力量里应外合只不过是锦上添花而已，成当然是好事，败了也不影响大局。反正在十三阿哥眼里，如今的北京城已是自己的囊中之物了。

    问完话，挥手让人下去，十三阿哥这才看起了信。等看完信后，他心里更是有了信心，当即下令让全军埋锅造饭，好生休息一日，等明日凌晨开始攻击北京城。

    