
　　罗修远远望去。

　　看到武龙胥的身影时，也是不由得叹气。

　　五维界域中为何厮杀的那么惨烈？

　　其中有一个主要的目的，不就是为了牵制一些异界至尊，让生死界中寻求突破至尊的这些人，能更轻松一些呢？

　　结果。

　　武龙胥早就能突破的局面，却生生的拖延到现在。

　　因为他也想给其他人争取时间，他想让更多的至尊来围攻他，好让其他人突破轻松一些。

　　这一点。

　　到了现在，实际上包括罗修在内的不少人，都感觉出来了。

　　不然的话。

　　这一次集体突破，不会那么顺利的好几个人成功。

　　按照以往的案例，成功的几率是很低的。ŴŴŴ.23sk.com

　　如今，其他人突破的地方，都安静了下来，有人成功，有人失败。

　　原本去阻击别人突破的异界至尊也来到了这边，武龙胥现在面临的局面，几乎就是一个死局！

　　聚集在这里的异界至尊太多了。

　　五维界域这边给他护道的至尊太少了！

　　“这家伙完蛋了。”

　　星守站在罗修的身边。

　　有他在。

　　天地之大，罗修哪儿都敢去。

　　“聚集而来的诸天至尊数十位，这么多的强者围攻，就算他还有底牌，也没用。”星守的这番话，便判定了武龙胥的死局。

　　罗修看向星守，虽然没有说话。

　　但星守依旧能读懂罗修眼神中的含义。

　　然而。

　　星守却摇了摇头，“按照古往今来的规矩，镇天城一脉，并不参与诸天争斗，之前我已经帮过你了，那本身就已经是违背规矩的事，如果我当着诸天强者的面，帮你站在五维界域这边，真以为镇天城一脉天下无敌吗？”

　　镇天城的确强大。

　　但生死界内，也就只有十二座罢了。

　　每一座镇天城内，都有一位至高时代的古强者，加起来也就十二位，一旦被诸天各界针对，怎能敌得过？

　　罗修闻言，没有继续再说什么。

　　他知道，星守既然不同意，那么说再多也没用。

　　……

　　“武龙胥，你觉得到了现在的局面，你继续拖延时间还有什么意义吗？”

　　“除非你放弃突破，我们自然就会离开，否则死路一条，你要想清楚了！”

　　“管他那么多了，一起出手杀了他！”

　　有人已经按奈不住了。

　　谁规定的必须要等他突破才能出手？

　　他爱突破不突破，这么多强者在这边，照样杀了他！

　　之所以拖延到现在都没有出手。

　　主要也是担心古祖和武祖这两位至尊拼命，到时候就算能围攻打死这两位，也肯定有人要跟着陪葬。

　　蓦然间。

　　一股强悍的气息降临。

　　漆黑的魔气如同一根巨大的柱子，贯穿天地，坠落而下！

　　魔气中。

　　一道身影踏步走了出来，身材高大魁梧，穿着血红色的战甲，如同一尊远古的魔神复苏而来。

　　“血魔至尊！”

　　不少人看到这位，脸色不由得一变。

　　因为血魔至尊，是祖魔维度的顶级强者之一，在祖魔维度的至尊中，战力能排入前三！

　　“古祖，武祖，来战！”

　　血魔至尊直接就走了过来，毫无任何的忌惮。

　　“我来斩你！”

　　武祖踏步上前，一瞬间消失在原地。

　　紧接着。

　　血魔至尊也同样消失，两位至尊瞬间来到上方的虚空，直接爆发了激烈的大战。

　　之前。

　　一位武祖，需要好几位异界至尊联手抵挡。

　　现在，血魔至尊一人，便可纠缠住他，顿时让其他的异界至尊长松一口气。

　　他们最怕的，就是为了给武龙胥护道，武祖会拼命，毕竟武龙胥是他的子嗣！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4903章 血魔战武祖免费阅读。https://xs.23sk.com 