    <!--go-->    在铁血健身俱乐部锻炼几天后，铁布衫LV1的修炼进度已经达到了500多，还差几天就能升级了。

    这几天陈松丝毫不敢懈怠，不管是精神上还是身体上都异常充实。

    以至于每天回家时都是暮色满天。

    这一日，陈松刚到家，听到动静后的程倩小脑袋又出现在防盗门后面，“陈松，今天我运气好，在超市抢到了半斤猪肉，你等会儿，饭菜马上就做好了。”

    听到程倩声音，陈松面色一缓。

    连续的高强度操练，加上不知道下一个副本任务什么时候就来了，整个人全程处于高强度状态中。

    唯有这个前世的故人，才能给他精神带来些许的松弛。

    陈松点了点头，“好哇，我就等着吃大餐了。”

    不一会，程倩烹饪的大餐就来了。

    程倩特意将整个餐具都端了过来，要在陈松家里吃饭。

    沙发前的茶几上摆着两副碗筷，面前搁着一个汤碗，上面盖着一个保温的锅盖。

    掀开锅盖，一股混杂着肉香味的水蒸汽扑鼻而来，大餐是猪肉炖土豆，浑浊的汤水上洒了一些葱花点缀其间，看一眼就有了食欲。

    程倩直接将猪肉切成块，混着土豆一起用火煮，为什么是土豆？这段时间陈松也了解了一些目前江城市的物价和资源供给情况。

    土豆既能长时间存放，又能当主粮，最主要的是足够便宜，若是换成白萝卜或者莲藕，恐怕一般的平民家庭是消费不起的。

    程倩将筷子递到陈松手中，又帮他盛了一碗饭，将汤碗中的最大一块连汤带肉舀到他碗中，这才缓缓舒了一口气，“你这几天的工作如何？还在四儿子店上班吗？”

    陈松顿了顿，总感觉今天的程倩有点奇怪。

    “我换了份工作，目前在健身俱乐部上班。”

    陈松并不打算让对方知道现在世界的真实面目，对于普通人来说，少知道一些或许活得更快乐。

    一顿晚饭吃了接近半个小时，今天的程倩叽叽喳喳的格外兴奋，收拾完碗筷后，程倩突然捏着双手期期艾艾的提出了一项特别的请求，“今晚我能在你家睡吗？”

    陈松微微一愣，很快反应过来，“只要你想清楚了，我这边随时欢迎。”

    “那好吧，我一会洗漱完就过来，你别关门。”

    程倩留下一句话后低着头一溜烟跑了。

    陈松摸了摸后脑勺，没想到前世两人间磕磕碰碰谁也没开口，一直保持在比朋友多一点比恋爱少一点的朦胧状态，这一世居然被对方率先捅破了。

    只是这两天的陈松身体有些亏空，嗯，时机不是很好。

    过了一会，陈松洗漱完毕，早早的回到卧室大床上躺下，他听见客厅门吱呀了一声，随后一道娇小玲珑的身影出现在卧室门口。

    陈松摸了摸墙边的开关，就准备开灯。

    程倩连忙阻止道：“别……别开灯。”

    紧跟着被子的一角被掀开了，一股特有的体香向陈松扑来，很快床边多了一个人。

    陈松伸手在旁边探了探，碰到一个温热的躯体，对方明显有些紧张，身子向后缩了缩。

    过了半响，陈松幽幽的问道：“你什么时候想通的？”

    程倩顿了顿道：“就在这几天。”

    “若不是你的那些物质，我说不定熬不过这段时间，我在这个城市里面也没有亲人朋友，我妈妈走得早，我爸又另找了一个，后来有了一个同父异母的弟弟，我就很少回去了。”

    “你是想报答我前几日对你的帮助？如果是这样的话，其实没有必要。”

    “并不完全是，我只是，不想在这样活着了，我早就知道你不讨厌我，我也不讨厌你，为什么我们要这样孤孤单单的活着呢？在一起不是更好？”

    陈松顿了顿，一把将对方拉过来搂进怀里。

    虽然他在健身房里面有了2个女医生。

    第二天，陈松躺在床头，久久未起床，腰有些酸。

    程倩早就收拾完毕去上班了。

    在床旁边的一个抽屉里面，还搁着一张崭新的白毛巾。

    其实在昨晚事后的聊天中陈松也猜出了对方为何转变如此大的原因，那就是缺乏安全感。

    这两天江城市又出现了一个大新闻，连续几个小区出现了人命案，死者皆是全身脱血而死，而且脖子上都留下了一个牙齿印。

    有人说是吸血鬼。

    案发的一个小区就在程倩单位旁边。

    这才是导致对方极度缺乏安全感的原因。

    陈松叹了口气，再一次有了自身实力不够的的紧迫感。

    起床洗漱完毕，在去健身房的途中，一直没动静的手机突然响了，陈松接过看了一眼，打电话的人是曹操。

    “陈兄弟，这几日在铁血俱乐部呆的顺利不？”

    曹操似乎意有所指。

    陈松回道：“直接说事。”

    “好吧，这几日我也没闲着，一直在和西郊的其他帮派接洽，大部分的帮派都被我‘说服’了，只是有一个帮派寸步不让，因为他们会也有一个异能者供奉。”

    陈松眉头一皱，知道来肉戏了，“你想用掉我答应你的一次出手机会？”

    “是的，只有踏破了这个帮派，我们铁血会就能一统西郊，这才有和城中星光集团谈条件的本钱。”

    “我这边还没有准备好，还要几天时间。”

    不将铁布衫升级到LV2，陈松肯定不会出手。

    “好，那就等几天，陈兄弟只需要将对方的那名供奉处理掉就行，资料我已经放在了俱乐部。”

    来到俱乐部后，果然有一个候在里面的黑衣大汉，对方送过来一个文件袋，里面只有一张相片和一张便签纸。

    相片上是一个穿着牛仔装的朋克女孩。

    “居然是她？”

    陈松目光一边，再次落在手中的便签纸上，上面记录着对方在江城市的落脚点，以及家庭的具体地址。

    是西郊的一个汽车修理厂。

    陈松思索了一会后，直接将相片和便签纸一把点燃烧掉。

    如果是她的话，陈松没有推辞的道理。

    力量特长者VS敏捷特长者，在有先发优势的前提下，只要将战斗的地点控制在一个狭小的范围内，陈松有把握拿下对方。

    必要时用掉1张底牌也在所不惜。

    又过了几日。

    健身房中。

    啪嗒一声，又有一根胳膊粗的木棍被打断了，在陈松旁边的地上瘫倒着七八个大汉，每个人身上都是大汗淋漓。

    即便是生产队的驴也没有他们累，天知道他们这几天过的都是什么日子。

    所有人望向陈松的目光中既惊叹又畏惧，仿佛面对的不是一个人，而是一头野兽。

    他们还是第一次见识到，最费汉子的原来不是少妇，而是另一个更强装的汉子。

    “好了，暂时就到这里，明天你们不用来了，替我向曹老板转告一声，你们每人都能得到一笔奖金。”

    “谢谢大人。”

    众人一时间都解脱了，包括屋内的两名女医生。

    “大人，只要你来健身房，我就在这里候着，如果你想出去的话，也可以。”

    郭子怡等其他人都出去后，偷偷跑过来向陈松卖好，后者在她的头上拍了拍，表示对她这段时间的服务很满意。

    送走众人后，陈松独自一人来到洗浴间，打开一个事先准备好的密码箱，他先从里面掏出一把锋利的小刀，在胳膊上用力划了下去。

    LV1的铁布衫，上面会留下一层浅浅的白色痕迹。

    而现在的铁布衫已经升级到了LV2，刀口划过时，隐隐有一股刺耳的摩擦声传出来，连白色痕迹都看不见了。

    陈松随后放下小刀，转而拿起一把手枪，犹豫了一下后，对准手掌扣动了扳机。

    砰的一声！

    一股巨力撞击在手掌中，那感觉好似走在路上被人用石子砸到了头。

    陈松吸了一口气后，缓缓摊开手掌，一枚子弹壳正躺在手掌中。

    与手掌接触的皮肤上一团青色，用另一只手触摸过去，仍有一股痛意传来。

    “差不多可以了。”

    陈松满意的点了点头，现在除了几个罩门外，一般的冷兵器和热武器他都不惧，当然如果是在狭小的空间面对步枪的话，可能也会受伤。

    不知道铁布衫提升到LV3后会怎样？<!--over-->

