
　　骆嘉俊听到他死了三个字后，并没有欣喜若狂的神色，而是呆愣的沉默数秒后，立马又问：“怎么死的？”

　　“我耗光他的子弹，才慢慢靠近，但没想到他假肢里藏了双保险的雷G。”金泰宇面无表情的回应道：“他抓着我的腿，想他妈带我一块走……但我有防备，一脚踢开他，就跳到了石头后面，躲过了一劫……他被雷G炸死了。”

　　“尸体呢？”

　　“被炸飞了，着着火掉下面去了。”金泰宇指了指后方的峭壁。

　　“你怎么知道他的雷G是双保险的？”骆嘉俊不解的问道。

　　金泰宇有些厌烦的看着骆嘉俊：“他的动作我能看见！他左手先按了一个东西，然后才拉的线。”

　　骆嘉俊沉默。

　　“赶紧走，警察快来了。”金泰宇冲着自己人招呼了一声。

　　骆嘉俊站在原地没动，沉吟两秒后立马喊道：“建东，下山找尸体！”

　　金泰宇愣住：“你不信我？”

　　“我要看他的尸体。”骆嘉俊坚持着说道。

　　金泰宇表情崩溃的看着骆嘉俊，十分无语的回应道：“我他妈都告诉你了，他身体都被炸开了，着着火掉了下去，就是超人也死了，你还看什么？！这么大动静，一会警察到了谁都走不了！”

　　骆嘉俊摆手回应道：“你先走吧，我一定要看他尸体。”

　　“那你看吧！”金泰宇懒得在劝，摆手招呼道：“咱们先走，快！”

　　话音落，边J的兄弟和李宁的人上前搀扶住老金，动作利落的奔着山下赶去。

　　骆嘉俊摆手吩咐道：“快找，一定要找到他尸体！”

　　建东无语的看了一眼黑漆漆的树林子，表情费解的说道：“他都说了，人都嗝屁了，我们还在这鸟林子里找什么？这地方黑漆漆的……毛都看不见一根，去哪里找？”

　　“他说是从这里掉下去的。”骆嘉俊指着峭壁说道：“就从这个点找，快下去人！”

　　建东拗不过骆嘉俊，只能带人再次钻着林子，准备寻找嘉鸿尸体。

　　众人刚找了不到五分钟，就发现了大量嘉鸿的假肢碎片，而一看就是剧烈爆炸后留下的，因为碎片被瞬间的高温烧的变形，非常好辨认。

　　但峭壁之所以被称之为峭壁，那肯定是无人路可走，峰线陡峭的地方，所以建东等人原本想从两侧摸下去，直上直下的快找，但却发现峭壁周围根本没有能下脚的地方，而且这地方乌漆嘛黑，根本就看不清楚峭壁下面有多深，所以即使有绳索拴着，也很难有人愿意降下去。

　　万一他妈的降到一半警察来了，上上不去，下下不来，那就彻底尴尬了。

　　由于半山腰无路可走，建东就只能带人从常规路线下山，可刚走到一半，周围就有不是很清晰的警车声响起。

　　“大佬？我们还下去找吗？”一个小伙眨眼问了一句。

　　建东沉默半晌立马转身：“这地方鬼都看不见一个，找尼玛哦，你下去搞车，我去找嘉俊！”

　　几分钟后，建东返回峭壁旁边，立马冲着嘉俊说道：“山下有警车，我们不能搞了，快走！”

　　嘉俊瞪着眼珠子说道：“我要亲眼看见他！”

　　“你他妈要进条子管了，你还看个毛啊？！”建东破口大骂：“这地方蜘蛛侠都下不去，我们能有森马办法？赶紧走了啦！”

　　嘉俊闻声十分不甘的看了一眼峭壁下面。

　　“走啊，快走！”建东拽着骆嘉俊，大步流星的就奔着山脚下赶去。

　　两个小时后，市局，分局，防爆大队联合出动上百警力，以烂尾楼为中心，开始对数处枪案现场进行封锁检查，而这也是近年来，南N出警最多，最严重的的一起涉枪火拼案件，虽然涉案地处偏远，媒体尚未介入，但却依旧引起了有关部分上层领导的注意。

　　……

　　第二日，早上八点。

　　码头工会内部，一夜未睡的张永佐，小莲等人依旧没等到骆嘉鸿的消息。

　　“这么等着不是办法。”小莲皱眉提醒道：“要不，你给古潇打个电话？”

　　“他的电话不固定，之前的号也打不通。”张永佐脸色极为难看的说道：“在等等吧，我托国内的人在打听。”

　　“嗯。”小莲抬头，轻声吩咐道：“在弄点茶水进来。”

　　……

　　国N，某高速路上。

　　骆嘉俊躺在房车内，浑身缠着纱布，语气恳求的说道：“李队，你帮帮忙……帮我问一下，山脚下有没有找到一具被炸死的尸体。”

　　“嘉俊啊！”李队话语十分不满说道：“之前我们怎么说的？你给我提供古潇的基本资料，剩下的各种抓捕行动，由我们出面来完成！可你到好，借着我们查到的消息，在南N搞出这么大的事儿，现在本地警方在打电话责问我，你知道吗？”

　　“你拿话推一下不就好了！”

　　“怎么推啊？我这边刚求人家查古潇的消息，回头就搞出这么大的案子，我怎么解释？”李队歇斯底里的说道：“你知不知道，我马上可能面临内部调查！事情很麻烦了，你明白吗？”

　　骆嘉俊皱眉沉默。

　　“……你赶紧想办法，看这事情怎么解决吧，我可以跟明确的告诉你，南N那边态度很严肃。”李队提醒了一句。

　　骆嘉俊控制了一下自己的情绪，硬着头皮再问：“这事儿我会想办法的，你先告诉我，在现场到底翻没翻到一具被炸死的死尸！”M.23sk.com

　　李队沉吟半晌，话语简洁的回应道：“你说的那个地点下方，是一条河，水流直连通山口，地形复杂，所以那边的人暂时还没搜到什么被炸死的尸体，不过树林子里找到了很多金属片，以及部分人体碎片，法医正在做DNA比对！”

　　骆嘉俊听到这话，眉头紧皱。

　　“不用想了，人体碎片都找到了一些，人肯定没了。”李队扔下一句，直接挂断手机。

　　……

　　再过十分钟。

　　张永佐的电话响了起来。

　　“喂？！情况怎么样？”

　　“……警方到的时候，现场已经被犯罪嫌疑人破坏，清理了一部分，现场没找到任何一具尸体。”电话内的男子，低声回应道：“但山上发现了假肢金属片和一小部分人体碎片，目前也不确定是不是他的。”

　　张永佐闻声后，心脏嘭嘭嘭的跳着，斟酌半晌后挂断手机，立马就冲何正源说了一句：“你想办法在盛世万豪内部打听一下，看看骆嘉鸿到底被没被堵住！”

　　何正源皱眉看着张永佐：“我怎么打听？”

　　“通过章显晖啊，他肯定知道这事儿！”张永佐不容置疑的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第一九三五章 没有被证实的死亡免费阅读。https://xs.23sk.com 