    小狗还没来得及说话，一旁的莱昂鲍勃就帮他回答了：“不妨碍，传球没问题的。”

    小狗还能说什么？

    他只能抬起头望着本霍兰德先生，微笑的眨了眨眼睛：“我努力。”

    话音刚落……砰！

    球场上的威斯布鲁克直接将篮球从禁区传到了场边的饮料桶上，撞击之下，发出巨大的声响！

    本霍兰德有些无奈的捂住眼睛，然后走到负责训练队员传球的助理教练身边：“明天开始，每天抽出时间特训拉塞尔与斯努比。”

    助教连忙点头。

    比赛在继续，小狗始终没有再走上球场，他在一个惊艳的开场之后归于沉寂，就好像巨石投入湖面，杳无音讯。

    与此同时，重新披挂上阵的威斯布鲁克却越战越勇，就好像一把勇往直前的匕首，不断的捅穿USC的心脏。

    锋线上的卢克巴莫特也好像一把长枪，紧紧跟随威斯布鲁克，完成了几次漂亮的跟进。

    另外，站在罚球线附近的凯文乐福成为定海神针，他不断的将威斯布鲁克的突破分球扔进篮筐。

    此时，UCLA的打法已经不再是约翰伍登留下来的经典UCLA体系，反而更像名帅卡利帕里在孟菲斯大学打造DDM体系。

    值得一提的是，掌控孟菲斯大学DDM体系的正是另外一名状元热门秀、德里克罗斯。

    德里克罗斯拥有劲爆的身体素质，完美的突破能力，他在高四之前就被誉为全美前五高中生，而在高中毕业后，他被称之为过去十年第三好的高中组织控卫，仅次于克里斯保罗与TJ福特。

    目前，在成为2008年状元秀的道路上，他仅次于OJ梅奥，领先于数据狂人迈克尔比斯利。

    据传闻，有一部分乐透球队更愿意把赌注押在他身上……这件事情一旦成行，对NBA来说具有震撼意义，因为在此之前，上一个控球后卫夺取状元秀是12年前的艾伦艾弗森，再往前，魔术师约翰逊。

    所以…当球探们看着威斯布鲁克凭借着惊人的身体素质在球场上横冲直撞纵横驰骋，他们下意识的联想到德里克罗斯，然后进行各项对比。虽然威斯布鲁克在某些方面会落后一些，但他们心里，威斯布鲁克的位置正在快速提升，有些球探开始愿意将他定位成乐透秀。

    没办法，威斯布鲁克展现出来的潜质太诱人了，他简直就是1号位上的勒布朗詹姆斯，USC的白人控卫被他完全统治，他孱弱的身体成为他的突破取款机。

    如果不是OJ梅奥今晚打的非常优秀，以一己之力扛起了USC，比赛早就被威斯布鲁克忽然发起的DDM动态进攻给带走了。

    最后关头，全场拿下29分的OJ梅奥终于还是没能复刻奇迹。他在三分线外投丢至关重要的投篮！

    UCLA在全场叹息声中以两分优势拿下胜利，威斯布鲁克兴奋的放声怒吼。

    全场拿下22分7次助攻3个篮板的他在发泄式的咆哮过后，泪流满面，然后双手合十，向天无声祈祷：你看见了吗？巴尔斯。

    ……

    返回UCLA的大巴车上欢声笑语，威斯布鲁克即兴表演起JAY-Z的说唱歌曲，他一直声称他拥有弹簧一般的饶舌技巧。但实际效果却像醉鬼在寒冷的冬天打哆嗦。

    这让大家纷纷吐槽。

    欢笑声中，小狗斜靠在车窗边，大巴正在经过贝弗利山庄，路过第二个红绿灯时，他忽然想起那个拥有一头金发的好莱坞小女明星。

    当时她一定吓坏了吧。

    他的嘴角露出微笑，他实在搞不懂为什么一个未满18岁的小女孩会喜欢开那种改装过后的高底盘悍马。

    “我们还会再见面吗？珍妮弗劳伦斯。”

    小狗悄悄地想到。

    他脑袋里忽然冒出一段歌曲，轻轻的哼唱起来：“oh…her-eyes，her-eyes！make-the-stars-look-like-they're-not-shining……”

    小狗刚刚唱出第一句歌词。

    旁边的凯文乐福就赶紧侧过头来：“斯努比，你刚才在唱歌吗？好像很好听的样子，你要不要上去表演一下呢？”

    “不要，不要！”

    小狗连忙摆手，他不是表演型人格，他可不想在大庭广众之下演唱。

    凯文乐福见他这么害羞，便不再为难他。只是悄悄地问：“这首歌听上去好甜蜜的样子，你能把歌名告诉我吗？”

    “JUST-THE-WAY-YOU-ARE！”

    小狗几乎脱口而出。

    凯文乐福默默地的把歌名记住，他打算回家上网搜一搜，如果整首歌都很好听的话，就付费下载到MP3里。

    他是一个音乐发烧友，但他跟拉塞尔不同，他对说唱没有兴趣，他喜欢旋律性更强的歌曲，他唯一不排斥的说唱歌手是痞子阿姆，这也许跟阿姆是一个白人也有关系。

    车子很快抵达UCLA校园，本霍兰德在下车前宣布明天全队休息一天。但同时，点到小狗与威斯布鲁克的名字，他要求这两位球员明天下午一点前抵达训练馆，他们将接受传球特训。

    这个消息对拉塞尔来说简直是个灾难：“嘿，头儿，我刚跟橘郡纪事报的记者达成了协议，我跟他约在了明天下午采访。”

    “你可以让他到训练馆来，顺便给你拍几张照片做宣传。”本霍兰德先生根本不理会他的请求。

    “可是，先生。橘郡纪事报并不是体育媒体，他们的记者更喜欢出现在安静的咖啡厅采访，而不是在充满汗臭味的体育馆……”

    拉塞尔威斯布鲁克试图据理力争。

    本霍兰德没好气的打断他：“你是准备参选总统吗？是不是还要我借一身西装给你？或者，再让斯努比给你写一份施政报告？听着，如果他不接受到训练馆采访，那就拒绝他。《橘郡纪事报》对你的NBA行情没有一丁点帮助。”

    拉塞尔威斯布鲁克只能无奈的接受。

    看着威斯布鲁克吃瘪，准备去参加留学生新年派对的小狗原本打算问一下特训会在什么时候结束，但还是强行忍住了，他可不想接受本霍兰德先生的讽刺。

    威斯布鲁克在回寝室的路上，第一个拨出去的电话是给妮娜，然后再打给《橘郡纪事报》的记者。

    凯文乐福在旁边调侃他：“原来你真正的目的是去约会，而不是为了竞选总统。”

    拉塞尔没好气的白了他一眼：“得了吧，凯文。少打趣我了。众合国历史上永远不会有黑人成为总统，明白吗？”

    杜格闻言，几乎脱口而出：“奥吧马不是黑人吗？”

    “嘿，斯努比。难道你认为民主党能再次执政？我一点都不看好奥吧马，我认为罗姆尼比他强多了！事实上，我宁愿再忍受小布什那个白痴再干四年。”一旁的凯文乐福信誓旦旦的说道。

    小狗没有说话，他可不想就这个问题与凯文乐福辩驳。

    他只是灵感一闪而过，他习惯了这种莫名其妙的‘即视感’。

    这时，拉塞尔将手搭在他的肩膀：“听着，斯努比。明天我会让采访我的记者也采访你几个问题。我一点都不介意把明星光芒分一部分给你。”

    小狗一本正经的回答：“你知道的，拉塞尔，我对入主白宫没有半点兴趣。而且，我是一个中国人。”

    威斯布鲁克听见这话，气得不得了，一路追着小狗打。

    凯文乐福掏出手机，他的最新款诺基亚手机有30万像素。

    咔嚓！咔嚓！

    留下非常美好的记忆。

    ……

    -

    