    “我也是这么觉得，该打就打啊，这样打得太憋屈了。”

    哨声响起。

    王杰拉手犯规，进行了边线球重新发球。

    这才一分钟就背负了一个犯规，好像真的有两下子，这样下去可不是什么好事情。

    三分钟过去，王杰又是一个犯规，对方开始针对了。

    再过去五分钟，王杰因为一个打手再次犯规。

    局势瞬间不利了，因为对方的进攻都会引起王杰的犯规，只要一伸手进行了防守，对方都会看到机会。

    曾教练站起来，立刻去叫了一暂停，必须进行调整一下。

    “教练，我没办法了，不妨守不行，对方的鬼动作太多，每次都是我犯规。”王杰无奈的说。

    “我知道，他们那个球员是制造犯规的强手，所以你们必须要注意，已经三个犯规了，不管是个人犯规还是全员犯规，次数达到五次局面都会对我们不利，明白吗？”

    “教练，防守怎么办，别说是那个后卫，其他队员的小动作也很多，我们很是被动。”杜磊说道。

    曾教练点点眼光看向了宁凡和陈浩。

    “凡啊，教练要你出场了。”陈浩说。

    此时曾教练开口：“陈浩，你过来。”

    “啥？教练，是我吗？真的是我？”陈浩有点激动，他要上场了。

    “去吧，注意安全。”

    曾教练说：“你代替王杰进行运球后卫。”

    “我当后卫。”

    “没错，一定可以的。”曾教练微笑的说。

    得到认可之后，陈浩的脚拇指都要翘上天了，感激的说：“教练，我一定可以好好地打。”

    “上吧！”

    暂停时间到，陈浩进行了后退，运球的动作不流利，但还好说，直接压着球过去。

    每个人都注意道陈浩，根本不像是打后卫的料啊，怎么就打后卫了。

    陈浩看着眼前的十号的后卫，笑道：“兄弟，稳着点啊。”

    “哼！”

    对方的十号心中十分的怀疑，陈浩是不是故意在引他犯规，那自己就要小心一点。

    “接球！”

    陈浩的动作显得很笨，但是力气没得说，速度很快。

    “什么？”十号球员嘴角抽搐，对方竟然不在自己面前运球。

    唐飞杨一个背打，上篮成功拿下两分。

    “不对，这个人一定是隐瞒了什么。”北海体大的人纷纷质疑陈浩的真实能力。

    第一节结束，陈浩起到了关键的作用，让北海体大的人很是忌惮，他们猜不透陈浩的真实实力，开始打得畏手畏脚起来。

    这就让龙腾的大家开始有了激情，打得越来越好。

    但是结束之后，曾教练明白第二节陈浩已经不能上了，虚张声势这一招已经没用了。

    现在比分仅仅是拉开了六分而已。

    “宁凡，这一次恐怕要你上了。”曾教练说。

    “可以！”

    宁凡没有问题，对方的小动作只要自己注意点就好。

    第二节开始，对方见到陈浩没有上场，更加确定了他们教练说的事情，陈浩就是虚张声势用的。

