    第九百八十七章 镜King   

    大家都知道镜的镜像其实是拥有本体一部分的伤害的，即使是这个伤害量并不可能达到像本体一样那么高也好，但是完全可以利用这个机制去打出一个额外多的伤害。

    

    这也才是为什么镜这么强势同时伤害也这么高的真正原因，而且有的时候镜像所弥补的伤害，其实也是刚好能够起到一个斩杀的效果的。

    

    镜像除去打伤害磨塔这些东西之外，还有占视野的作用。

    

    这些对于每一个想要玩好镜这个英雄的人来说，都是必须要去了解的东西，而杨凡作为一个国服镜，对于这些东西而言自然也是早就已经烂熟于心了，而且对于二技能所召唤出来镜像的位置以及走向什么的，也都是掌握的十分的清楚的。

    

    镜的镜像会重复本体一样的操作，不过呢，走位却是和本体截然相反的，所以说只要利用好二技能控制出召唤出镜像的位置，然后本体在朝着相反的位置走那么镜像自然就会朝着龙坑的方向前进。

    

    江海大学的人因为已经对于这条龙志在必得了，所以说也都根本就并没有任何的防备，看到一个镜的镜像过来看了一眼视野自然是不会太过于在意的。

    

    即使是看到了视野又能如何呢？

    

    难道他们敢上来抢龙不成，就单单是现在的这个经济差，要说打团的话，毫无疑问绝对是他们这边能够打赢的。

    

    然而也正是因为江海大学所有人大一的这么一个心态，所以说最后杨凡镜像的这一波操作刚好是弥补了最后的一点点斩杀伤害，把残血的黑暗暴君给抢到了手中。

    

    当击杀提示应传遍王者峡谷，而击杀的头像显示的却是杨凡的镜的时候，全场观众也是一时之间就变得安静了下来。

    

    “我的天！抢到了！这个镜他居然利用镜像抢到了这一条黑暗暴君，这也实在是太离谱了吧？

    

    如果说有惩戒我还能够相信，但是这仅仅只是这点伤害，居然就能够在几个人的手中把龙给抢下来？

    这是运气吗？

    还是实力啊？”

    

    此时此刻坐在解说席上面的灵石也是被杨凡的这波操作给整得不自信了。

    

    如果是杨凡的本体以及镜像一起过去双惩戒的话，抢下这条暴君他倒是并不会觉得有丝毫的问题。

    

    可关键点就在于杨凡仅仅只是镜像过去打了一个一技能以及强化普攻而已啊，就单单是这一点伤害，居然就能够从江海大学5个人的手中把黑暗暴君给抢过来？

    

    别说是他了，即使是现场的观众听到了他的这个解说也都是呆滞了许久，当然了，当云天的声音也接踵而至的时候，回神过来的众人接着爆发出来的则是热烈的掌声以及欢呼声。

    

    “镜的这一波操作估计在场的所有人都没有见过吧？

    其实就连我本人也是第1次看到呢！   

    也不得不说，这次的高校赛质量真的高，虽然说要打成这个操作难度的确是很大存在着有很多的运气成分存在也好，但是有的时候运气也是实力的一部分，不是吗？

    

    而且即使是真的运气也好，但是能够拥有这个意识，想要去尝试打出这波操作的镜本人的实力想必也不用我再去多说了吧！”

    

    云天的这一番话说出来，很多的人也都还是表示比较赞同的。

    

    因为这波操作真的是在全网都根本就并没有任何一个人给发出来过，所以说在这里观战的人的确是第1次见到这样的情形，而且就算是其中真的存在有很多的运气成分也好，但他就是做到了。

    

    所以见证了这一幕的众人也都是不得不在心里面默默的说了一句，郁金香高中牛逼！   

    很多的人都并不知道各自学校代表队伍参赛的人都分别是哪些，所以说也都是只知道一些个学校的队伍领队而已，如果说真的知道这些的话，估计杨凡的大名也是早就已经传遍其他几个学校了。

    

    毕竟这次除了现场这么多人观战之外，其实高校赛怎么说他也算得上是一个官方比较重视的比赛，或许前面的那些比赛仅仅只淘汰赛而已不需要太过于宣扬，但是对于决赛而言其实也同样是还会有现场直播转播的。

    

    江海这边除了职业电竞俱乐部多之外，其实也还是出过不少的大主播的，其中最为出名的是杨一和卓君师徒俩。

    

    但除了两人之外，其实在江海都有着不少其他平台的头部主播，因为这一次的高校赛算得上是江海比较重大的比赛，所以很多的江海主播也都是慕名观战了这一次的直播。

    

    当然了，其中除去想要当解说蹭一个热度之外，其实也是真的想要看一看这一次江海这边又会出现什么样的天才型选手。

    

    也正是因为有着不少主播带头观战，所以这一次的高校赛决赛热度是真的根本就并不低的，当直播间当中的观众看到了这一幕的时候，弹幕当中也都是纷纷出现了各种刷屏的牛逼以及666字样。

    

    “这个镜太强了吧？

    这不比小杰强？”

    

    “666！”

    

    “郁金香高中牛逼！”

    

    “这就是镜吗？

    我愿称之为镜king！”

    

    “镜King！”

    

    “镜King！”

    

    “镜King！”

    

    “……”   

    不知道是哪一条弹幕带的头，原本那些直呼牛逼和666的弹幕也是瞬间就清一色的变成了刷频的镜King！   

    而且最为关键的一点就是当这一个称号提出来的时候，根本就并没有任何的人都表示拒绝，反而是好像所有人都承认了一般，都在疯狂的刷着这一个名字。

    

    这一点对于其他的主播而言或许并不会有什么太多的影响，因为就连他们自己也都根本就并不得不承认这个镜的操作是真的牛逼。

    

    可另外一个人就并不是如此了……   

    而这个人就是百段野王小杰，国服镜，身位高端局几大野王的他此时此刻心里面就多少稍微有点不太平衡了。

    

    没错！   

    他也是江海的主播之一，同时也是虎牙顶尖野王，对于今天的高校赛决赛，他自然也都是有直播在进行转播观看的。

    

    因为本身就是玩的打野位置，所以说对于观战的那些对局，他基本上也都是围绕着打野的视角来进行解说的。

    

    而是时刻他的直播间当中也都是统一的刷起了镜King的字样，而这一个称号现在给到的并不是百段野王的他，而是一个高校赛当中的路人镜，这要是能够舒服得了才怪呢！   

    

    

