一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百四十四章  竞价

    张玄当初纵横南省赌石界，很清楚，那个地方的人是多么讲究风水，能被称为众星拱月的石头，整个南省也就那么几块，每一块都是天价，就算卖不出去，也会被供在店里，图个兆头，如今这块石头能到秦柔这，那必然是石王故意为之。

    这块石头，连石王都不敢开！

    干他们那一行的，非常迷信，就比如石王，哪怕明知一些石头里有翡翠，自己也不会去开，在他们那讲究，人的运气有限，这东西并不能多开，至宝，这一生只开一个就够了。

    看着台上那块石头，张玄刚要叫价，就听二楼包厢中，传出一道声音。

    “五万！”

    五万！

    二楼包厢中传出的叫价声，让在场众人一片哗然。

    这么一块石料，花五万去买？疯了吧！

    对于二楼包厢叫出五万的震撼还没过去，一楼大厅中，又响起一道声音。

    “十万。”

    这声音一响起，大厅中众人便朝喊话人看去。

    张洁一脸惊讶的看着张玄，“姐夫，你要花十万买这块石料？”

    “嗯。”张玄点头，“不过我估计，十万块钱买不下来。”

    张玄混过南省赌石界，知道一些人，为了博个彩头，不惜重金也要开上一块众星拱月，刚刚二楼那人直接出价五万，应该就是这种人了。

    班辛凯嘴角一咧，毫不忌讳的说道：“脑残，十万块买这么一块废料，就这还教别人赌石呢？”

    张玄没理会班辛凯，这货等等再教育就好了，他现在的注意力，全在台上那块石料上面。

    张玄十万价格喊出后，二楼的人沉默几秒，“二十万。”

    “二十万！”楼下一人张大嘴巴，这是疯了吧，二十万买那么一块石料？

    “五十万。”张玄轻飘飘的开口。

    一个起拍价一块钱的石料，短短四次叫价，涨到了五十万！众人感觉，自己的脑子已经有点不够用了，一些家底有个百万的人，一直都觉得自己踏入富豪行列，但现在才知道，自己就是个穷逼。

    “五十万？你有那么多钱么？这乱叫价可是要付法律责任的！”班辛凯不屑的瞥了瞥嘴，他看张玄那一身衣服，怎么都不像能拿出五十万的人。

    张洁的父亲，则是在张玄喊出五十万的价格后，多看了张玄几眼。

    “一百万！”二楼的人再次出声，同时又说道，“兄弟，一块石料而已，大家图个彩头，没必要斗个你死我活吧？”

    二楼的包厢有着半面透的玻璃，大厅的众人看不到里面人的模样，但听对方的语气，虽然让价格一下翻了一倍，可已经不像先前那么轻松了，毕竟一百万买这么一小块石料，再有钱的人也不会一点感觉都没有啊。

    “二百万。”张玄靠在座椅上，喊出这个数字。

    众人听着张玄的叫价，已经不知道该说什么好了，自己刚刚拍石头，一块几万，十多万，还有种一掷千金的豪爽感，可现在跟人家一比起来，自己那就是随便闹着玩玩啊。

    二楼出声，“朋友，你真的要和我争到底？”

    听这道声音，张玄看都没往二楼看上一眼，依旧靠在座椅上。

    “这位先生出价二百万，还有没有更高的？”台上老头挂着一脸笑容，大声问道。

    “二百万一次。”老头喊了一声，目光扫视四周，专门等待几秒，见没人吭声，“二百万两次。”

    “二百二十万！”二楼，再次响起一道声音。

    他现在叫价，已经没有刚才那种底气了。

    “三百万！”张玄根本就没犹豫，直接喊出一个价格。

    二楼包厢中，坐着两名年轻人，一男一女。

    “哥，他也有点太过分了，这就是诚心跟我们过不去么！我要下去教训他！”年轻女人开口，她看上去也就二十三四岁的模样，身材高挑，一头乌黑的长发披下，五官精致可人。

    女人在说话的时候，扬了扬小拳头，无意中露出藏在袖口的袖箭。

    青年皱了皱眉，“改改你的脾气，这不是家里，还有，把你手腕里的东西藏好，这些东西，可是违法的！”

    “切，这可是长老专门赐给我防身的，谁还能说我。”

    青年走到半面透玻璃前，看着下方大厅，“等等看吧，这东西，就算他拿到了，也用不了，到时候我们再买过来就行了。”

    三百万的价格，让青年无法继续再跟下去，这块石料，拍给了张玄。

    工作人员将这块石料当场交给张玄，同时拿来专业的工具，所有人目光都看向张玄这边，想看看他到底能切出什么东西来。

    张玄也没让大家失望，现场就开始切。

    一刀下去，直接切掉三分之一，围观的人看着都有种肉疼的感觉，这一刀下去，可就是一百万啊，看他切的那样，丝毫不心疼，这万一切坏了里面的宝贝怎么办？

    张玄这一刀，从头切到尾，没有任何阻碍，证明什么都没切出来。

    “简直就是脑残，三百万买这么个玩意，连切都不会切。”班辛凯开口说道。

    张玄皱了皱眉。

    旁人看到张玄这样的表情，全都了然，看来这次，他这钱是打水漂咯。

    张玄又一刀下去，削掉一层皮，依旧什么都没见到，他眉头皱的更紧了。

    张玄这么皱眉，并非是像众人以为的那样没切到东西，恰恰相反，张玄是在这石料中，感受到了某种不同寻常的东西，那种东西，给他的感觉，就像是……火晶！

    张玄切下第三刀，这一次，他并没有像之前那么顺利，才切一小半，就遇到阻碍。

    “出货了？”人群中，响起这么一道声音。

    “切刀停了，看样子是出东西了，这里面出的，应该会是宝贝吧。”

    “这一出，可就赚翻了啊！”

    “不一定，别忘了，这块石头成本就三百万了，现在已经削掉了一半，就算出极品，又能值多少钱？”人群一边讨论着，一边看着张玄的动作，迫切的想要知道，里面到底能切出什么来。