    

    
第2339章

    
唰唰唰！！！

    
这一刻，张天师，以及龙虎宗的长老们，将收起来的剑，再次出鞘，做出一副随时应战的准备。

    
因为，李道子身上，释放出的肃杀之意在告诉他们，一场恶战即将开启！

    
“李道子前辈，陶掌门为了茅山颜面，扭曲现实，不承认错在他孙儿陶元朗，一味的将责任推在穆董身上，穆董这些年，做生意赚了很多钱，七成以上都拿去捐助给守土护国而死的英雄家属，这样的善人，能做出大恶之事吗？”

    
“陶掌门糊涂，您老人家，应该也不会跟着糊涂，一错再错下去吧？”

    
“几亿人看着呢，难道您老人家突破死劫，成就地仙果位，也要与陶掌门一样，不承认事实，执意的去扭曲事实吗？”

    
“天都看不下去，降下暴雨阻止陶掌门错杀穆董，您是地仙，要逆天而为，继续残害善人吗？”

    
张天师尽管已经意识到了危机，但他还是想努力的说服他们。

    
却不料，李道子淡然道：“人是人，仙是仙，万物追求长生，皆是逆天之举，贫道堪破死劫，实际上便是与天抗衡，只是在这场抗衡之中，贫道赢了，故而得以延长一百五十年的寿元。”

    
“所以于贫道而言，不存在什么逆天之举，也不存在什么对与错，人生在世，活的就是个随心所欲，修炼修的就是个顾道长生，但凡走顾道长生之路，都是逆天之行为，从我们踏上修炼这条路开始，我们每天都在逆天而为，又何惧于与天为敌呢？”

    
听闻这话，张天师顿时语塞。

    
他不得不承认，李道子所言不无道理。

    
人的寿元最长一百五十岁，这是天道定下的，想要长生，就得破掉天道的定律，只有打破这一枷锁，方能顾道长生。

    
所以人修道，也称修仙，实则是逆天而为之举。

    
正如蛇修炼成蛟，蛟修炼成龙，皆是逆天而为。

    
当人修炼成仙的时候，天道就会降下雷劫，阻止人成仙，又称之为渡劫，能渡过就是战胜了天道，便可成仙，渡不过就会被天道所毁灭，万劫不复！

    
所以蛟化龙的时候，也需要渡劫，能渡过便可成龙，渡不过便是毁灭。

    
因而但凡走修炼之路，都是在逆天而为，那么茅山派，又何须顾虑上天阻止他们杀穆如雪呢？

    
这时，萧战站了出来，说道：“人修仙、蛇修龙，确实都是逆天之举，但这是人和蛇在钻天道的空子，虽是逆天之举，但又不是天道所该管的，只有在成仙、成龙之时，天道才看不下去，会降下威雷严惩。”

    
“就如人，钻法律的空子，是没有罪不错，但突破法律底线，那就是罪了。”

    
“而法律规定，不可杀人，滥杀无辜就要受法律制裁，我妻子没有对你们构成威胁，你们残杀她，天道降下大雨阻止你们犯罪，你们如果执意而为，将她残杀，那就是触犯天规，我敢保证，天道定会让你们万劫不复！”

    
“举头三尺有神明，你们作为修道之人，应该很清楚，就不怕上天严惩于你们吗？”

    
这话一出口，李道子面色一怒。

    
“还轮不到你一个小子来教训贫道！”

    
话落，李道子用手中拂尘柄，凌空快速画动。

    
下一秒！

    
一道刺眼的符咒，凌空乍现。

    
“嘶！”

    
张天师等人，无不倒吸一口凉气。

    
“凌空画符，真是地仙了！”

    
所谓凌空画符，就是不用笔直，凭借意念，用手指或者用随便什么东西，都可以在虚空之中画出符文来。

    
这是画符的最高境界。

    
龙虎宗的符箓长老，乃龙虎宗用符最强者，但也做不到这一点，没有实质性的东西，他是凌空画不出符咒来的。

    
而李道子却可以。

    
说明李道子的符箓造诣，已达登峰造极的地步了！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->