    磨磨蹭蹭，一天大概走二三十里路，反正也不急，又是走了小半个月，终于远远的能够看得到一座城池了，也终于是到了乌城的的范围。

    进了城，询问了一下老者的女儿嫁在什么人家，找上门去。

    得知小田村的噩耗，老者的女儿也是哭得稀里哗啦的，当然，对于江流把老者送来的善举，是千恩万谢。

    “圣僧，大恩大德，没齿难忘……”，老者也转过头来，认认真真的对江流说道。

    对于老者而言，江流此举，可以说是活命之恩了。

    毕竟若是没有他一路护送的话，自己一个孤家寡人的老头子，不管是留在小田村，还是独自上路，都必死无疑。

    “好了，老施主，就此别过”，双掌合十，江流也道别了一番，眼看着女儿女婿都愿意赡养老人，江流的心情也挺不错的。

    提示：完成任务“护送”，奖励经验值7000。

    和老者道别一番之后，江流和孙悟空在乌城之中行走着，找到米面店铺，补充了一些米面和蔬菜之类的物资。

    虽说这乌城已经不在大唐境内了，大唐的铜钱是用不了的，但好在金银是全世界通用的货币。

    只是，补充了米面蔬菜这些物资以后，江流并没有急着离开乌城的意思，而是在乌城花了些银钱，支了个摊位，然后摆上了一块招牌，清清楚楚道：招牌上写着免费帮人治疗跌打损伤，不收任何费用。

    只是，随着这块牌子立起来，等了大半天的，也没有任何人前来，这让江流有些发愣。

    城里难道这么安全的吗？连一些摔伤之类的情况都没有吗？

    还是说，自己这个摊位立起来，就算是打着免费的招牌，也没什么人看得到？

    “难道？还要我打打广告才行？”，想了想，江流的心中暗自呢喃。

    毕竟人家都不知道自己这个摊位的话，就不会来找自己疗伤，那自己转职任务第二环，就不知道要拖多久了。

    虽然拖延去西天取经的时间很愿意，可是这转职任务，江流却希望趁早完成了它。

    “师父啊，我们这里都没有什么人来啊，这也太无聊了吧？”，孙悟空躺在一旁的竹藤椅上面，百无聊赖的在打着苍蝇玩，看着来来往往的行人对这个摊位视若无睹的样子，不由得开口说道。

    “嗯，所以，猴子，你上去翻几个跟头如何？”，微微点头，江流对孙悟空说道。

    要吸引人气的话，就该打打广告，而表演一段猴戏，想来能有些效果才对，旁边不是有现成的猴子吗？

    “不，俺老孙上去翻两个跟头，也比不上师父你把帽子摘掉，只要你把帽子摘了，立马会引起轰动”，猴爪扣了扣鼻子，随手弹了一坨鼻屎出去，孙悟空漫不经心的说道。

    “咦？你这猴子有的时候，还是挺机灵的啊”，听到孙悟空的这番话，江流微微一怔，旋即眼睛亮了亮。

    “那是自然！”，听得江流的这句夸赞，孙悟空得意的笑了笑，屁股后的尾巴都摇了摇。

    只是，没过多久，猴子跟着反应过来：“唉？不对啊，师父，你这句话，是说我平常的时候很笨吗？”。

    对于孙悟空的这番话，江流微微一笑，并没有作答，只是听从他的提醒，将自己脑袋上的明王冕取了下来，搁在一旁的桌子上。

    脑袋上，十二个戒点香疤完全展现了出来。

    果然，孙悟空所言不错，来来往往的百姓路过江流的摊位，看着他脑袋上十二个戒点香疤，一个个注意力全都被吸引了，惊呼出声。

    不过短短半盏茶的功夫，里三层外三层的就有无数的百姓把江流的摊位全都围满了。

    “诸位，贫僧乃是奉唐皇旨意，前往西天拜佛求经的和尚，路过此地，也算有缘，因此支起一个摊位，想为百姓免费治疗跌打损伤，也算一分功德”，眼看着里三圈外三圈的无数百姓把自己的摊位给包围了，江流开口说道。

    果然，有了名气，就好办多了。

    不过片刻，很多人就都知道了一个十二香疤的和尚在这里免费给人治疗损伤的事情了，陆陆续续的，已经有人过来求医了。

    伤风感冒这些病，自己是不能治的，自己能治的只是一些跌打损伤的伤势而已。

    有的人是修缮屋顶的时候，跌落下来把腿摔伤了；有的人是在家切菜的时候，切到了手指；还有的人自己练武的时候，不小心把自己给伤到了……

    对于这些人的伤势，江流自然是来者不拒了，观音咒的技能陆陆续续的施展，伤势并不严重，所以，随着观音咒的技能落下，这些头顶上损伤的血条，也全都补满了。

    自然，在旁人看来，江流的手段立竿见影，这让他的名气也更加的响亮了。

    提示：转职任务完成度14/200。

    提示：转职任务完成度22/200。

    提示：转职任务完成度33/200。

    ……

    陆陆续续的都有人过来找自己治疗伤势，也就观音咒的技能需要600秒的冷却时间，大大的限制了任务完成的速度。

    不过，看着任务完成度一点一滴的提升，江流还是挺满意的，似这般，短短几天的时间，自己应该就能将转职的第二个任务给完成了。

    只是，眼瞅着时间一分一秒的过去，天色也渐渐的暗下来了，突然，十几个身穿甲胄的士兵挤开了人群，来到了江流的面前。

    “大师，还请你出手相救”，原来，这几个护卫抬着几个担架过来了，有四个士兵躺在担架上，伤势严重。

    甚至其中一个都快开膛破肚了，鲜血长流，脸色煞白，这些士兵的伤势，一看就知道是刀剑利刃所伤。

    “观音咒”，看着伤势最严重的的士兵，江流赶忙刷了一个观音咒的技能上去，让他的伤势恢复了些许，然后，从包裹空间拿出一瓶治疗药水灌下，这才将伤势稳住了。

    双管齐下，本来只剩下一丝血皮的士兵，脑袋上的血条恢复到了30%左右的程度。

    虽然伤势依旧严重，但是，短时间内应该没有性命之危了。

    “几位，你们这是如何受的伤？”，暂且先把最严重的的伤者从鬼门关拉回来了，江流旋即好奇的问道。

    “大师你有所不知啊，最近出现了一伙强盗，武功高强，我们许多兄弟前去剿灭，都被对方杀死了，这次也同样是死伤惨重啊”，闻言，为首的士兵摇头叹道。

    “咦？这是需要帮助的人吗？”，听得这个士兵的话语，江流的眼睛微微一亮。

    触发任务的条件，是不是别人真的需要帮助，而自己开口愿意帮忙呢？

    趁此机会，恰好可以试试了。

    “大师，你有这等治疗的手段，不知能否随我们一同前行，为我乌城百姓出一份力？”。

    只是，还不等江流主动开口提出帮忙，为首的士兵却主动开口求助了，显然是看上了江流观音咒的治疗手段。

    提示：触发任务“为民除害”，任务要求，剿灭乌城附近的强盗，任务奖励：经验值14000、修复油（初级）；失败惩罚：扣除经验值14000，接受/拒绝？