
　　“你别去见她。”她还不至于大度到把自己的男朋友推到喜欢他的女人面前去。天籁小说网

　　“既然你无心就让她死心。”高蜜至少二十五了，比自己还大。

　　勤奋说江璟是从13岁之后开始收养保镖的，大部分年纪都在六岁上下。

　　高蜜被收养的已经十一岁了，跟江璟是同龄人，按道理来说他不应该收养这么大的姑娘……

　　江璟点点头，我听你的，他搂住霍宁的腰，缓缓低下头。

　　“江璟，如意饭店送饭菜过来了。”沈长林闯进来，打破了房间里的暧昧。

　　霍宁推开江璟夺路而逃。

　　沈长林摸摸鼻子，他好像破坏了什么？

　　江璟朝他丢了一个眼刀子，“接个饭菜都不会，还当什么保镖。”

　　“我又不是你的保镖，轮不到你来教训我。”

　　江璟冷哼，越过他进了客厅。

　　要不是沈长林身手不错，他就让人把他叉出去。

　　史如意提着一个食盒局促不安的站在客厅门口，胖胖的脸上堆满了笑容，“江律师，下午高小姐在我们饭店给您定了晚饭……”

　　“高小姐是个什么东西，她也配给我定晚饭？”

　　史如意脸色一僵，手里的食盒好像变成了定时炸弹，以前半山别墅的饭菜都是高小姐定的，今天高小姐跪在外面好像出了大事儿。

　　“我的饭还还没做好，史老板刚好解了我们的燃眉之急。”霍宁出来解围，“晚上做了什么好吃的？”

　　史如意一张胖脸笑得像菊花，“都是江律师爱吃的，铁板牛肉……”

　　“我不爱吃！”

　　“铁板牛肉我也喜欢，您辛苦了。”霍宁把食盒接过去交给余舟。

　　余舟立即送进餐厅摆盘。

　　史如意如释重负撒腿下楼，仿佛右面有鬼撵他。

　　霍宁拉着江璟进餐厅，看到餐桌最中间的铁板牛肉，她眼底闪过一抹冷意，“余舟，把铁板牛肉还回去！”

　　余舟有些迟疑，先生最喜欢吃铁板牛肉。

　　“还愣着干啥，赶紧送走。”沈长林一屁股坐在椅子上，拿起筷子碎碎念。

　　“土豆切得不规整，一看就是来浑水摸鱼的。”

　　余舟心里咯噔一下，连忙把铁板牛肉装进食盒送走。

　　江璟冷冷的看了沈长林一眼，挨着霍宁坐下。

　　余舟提着食盒，一阵风似的追出去，在别墅门口追上落跑的史如意，把食盒塞到他手里，“史老板，今天的铁板牛肉谁做的？”

　　史如意感受了一下食盒的分量，确定铁板牛肉又被退回来了，他看了一眼跪得笔直的高蜜，什么也没说。

　　那道被退回来的铁板牛肉成了压倒高蜜奢望的最后一根稻草，高蜜下垂的眼睫里藏着浓浓的恨。

　　整整八年了，江璟一次机会都没给她。

　　她只是想让他吃一次自己亲手做的菜，吃一口就行，从来没有如愿。

　　史如意什么都没说，余舟却明白了回去汇报，“先生，那道铁板牛肉是高蜜做的。”

　　老沈眼光好毒，他差点都被骗了过去。

　　“高蜜和高进还在外面……”

　　江璟冰冷的视线扫过去，他连忙闭嘴退了下去。

　　霍宁吃完晚饭喝了药，回了上次过来住的客房，筑龙已经把她下午买的布料搬到了房间里。

　　她找出了黑白两色的羊绒布，给江璟做风衣。

　　江璟坐在沙发上工作，不经意的抬头正好看到霍宁微笑着看过来。

　　他终于确定霍宁真的没生气，嘴角不自觉的上翘。

　　霍宁做好风衣已经快十二点了，在江璟的催促下去洗澡。

　　江璟去给她暖床，却被霍宁以别墅很暖和赶了出去。

　　江璟郁闷极了，辗转反侧半天才睡着。

　　霍宁洗完澡，站在床边吹头发，透过窗户看到外面冰雹停了，雪也小了一些。

　　她吹干头发，走到客厅的窗户往别墅大门口看。

　　嘿，看到了一跪一站的两个雪人。

　　既然人家不想走，那就随他们去吧，霍宁毫无心理负担的回去睡觉，反正这里离大门口远着呢吵不到她，霍宁心里突然不自在起来。

　　第一次出现这种状况的时候，那辆黄色的大巴翻在路上。

　　第二次出现这种状况的时候，开往临县的大巴被埋。

　　第三次出现这种状况的时候，她和黄灿灿踏入了筑龙的陷阱。

　　那种感觉应在车祸上，也应在危机上，这两天她得小心些，霍宁爬上大床很快就睡了过去。

　　当她醒来听着外面雪簌簌而下，风声凄厉，她伸手去摸床头灯，却没摸到。

　　这才想起自己不在家里，在江璟家的客房。

　　她爬起来打开电灯，迷迷糊糊去上了个厕所。

　　回来时她鬼使神差的跑到客厅去，发现大门口的跪雪人在空气中摇晃了一下，摔倒在雪里。

　　卧槽，霍宁的瞌睡虫都被吓飞了，如果高蜜死在外面，江璟肯定会粘包。

　　她跑回去穿好衣服匆匆下楼，经过大门口随手抽走一把雨伞。

　　筑龙听到动静以最快的速度起床抓起一把伞跟出去。

　　霍宁跑到霍宁面前，冲杵在雪里的高进大吼，“她都晕倒了，你还不带她走？”

　　“关你p事。”高进没好气的怼回去，要不是你突然来，我妹妹还好好地，她根本就不会……

　　“唉……”高蜜缓缓醒过来，挣扎着爬起来。

　　“霍小姐，对不起，今天的一切都是我的错，你对我怎样都可以，请你不要迁怒我大哥……”

　　关我p事，那是江璟的意思，霍宁事不关己高高挂起。

　　高蜜站住身体让高进和筑龙退后十步。

　　高进很听话，退到了十步开外。

　　筑龙不愿意，他凭什么听那个小丫头片子的。

　　高蜜把人支开，估计是想对自己提无理要求吧，一个手无缚鸡之力的小丫头，霍宁不怵她，对筑龙挥挥手，“你先退开吧。”

　　江璟梦见霍宁跳下悬崖惊醒过来，掀开被子跳下床往霍宁房间跑。

　　他闯进去发现房间里没人，跑到浴室也没看到霍宁，经过客厅赫然看到霍宁和高蜜在抢什么，高蜜抢到了，霍宁扑了她一下，高蜜倒在雪里，霍宁踉跄后退了一步。

　　“来人，到别墅门口集合。”江璟一阵风似的跑出别墅。

　　听到命令的保镖陆续起来，顺便把没听到的叫起来一起赶往别墅门口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第270章压倒高蜜的最后一根稻草免费阅读。https://xs.23sk.com 