    “嗯！”叶青点了点头，虽然肖莹忆有点唠叨，但是她却不会有什么意见，毕竟他清楚这是自家老婆对自己的关心。

    肖莹忆也觉得这样的提醒有些沉重，所以也转移了话题，笑着问道：“话说回来，罗广田他们到底怎么将筑城搞得乌烟瘴气了呢？”

    嗯……这一个月，她都在坐月子，重心都在孩子身上，所以对外面发生的事情还真不怎么关注。

    “那帮家伙一个个都是玩世不恭的主，现在聚在一起，哼哼……那还能有好事？”叶青撇着嘴说道。

    “你在背后编排自家兄弟，真的好吗？”这话可不是肖莹忆问的，而是从外面走进来的杭依蓓说的。

    虽然说这里是肖莹忆的卧室，但是现在叶家众女反正没事就往这里挤，嗯……只为逗一逗那两个小家伙。

    说真的，叶青有时候都觉得自己这对儿女都快成了叶家的玩具了。

    不过两个小家伙的姨娘们要来看他们，叶青也不能拦着，不是吗？

    嗯……破坏叶家团结的事情，他可不能做。

    “我没编排啊！”叶青耸了耸肩，回头瞥了一眼杭依蓓，说道：“他们本来就是这样的尿性嘛！嗯……一帮混世魔王。”

    “你这一次错了。”杭依蓓笑着说道：“你呢？没亲眼见到他们这段时间在做什么，就不要乱发表意见了。”

    “我乱发表了吗？”叶青看着杭依蓓问道。

    “是的！”杭依蓓点头应道。

    “那你说说看，他们这段时间都在筑城做什么？”叶青努着嘴说道，这段时间，他一直在赴感谢宴，或者是在去往感谢宴的路上，所以还真没有关注罗广田他们到底在做什么，而这帮家伙知道他忙得不可开交，也没有来打扰他，而是自顾自的去玩了。

    “事实上，他们到筑城后，并没有你想象中的那么乱来，而是做了不少好事。”杭依蓓笑着说道。

    “他们能做好事？”叶青有些不敢相信的说道：“他们不将筑城的天捅破就算是好事了。”

    “呵呵！”杭依蓓不由的一笑后，耸着肩说道：“事实上，这段时间来，他们分成了很多小组，嗯……十几个人为一组，去了我们筑城区域内山区中的一些贫困小学，给那里的留守儿童，孤寡老人们送温暖。”

    “你确定这是他们能做的事情？”叶青诧异的问道。

    叶青知道，这帮家伙平常没事也捐献一些钱给慈善机构，通过慈善机构去做好事，但是亲自出马，这还真是从未听说过的事情。

    “呵呵……当然，我很确定。”杭依蓓笑着说道。

    “这还真是太阳打西边出了。”叶青耸着肩说道。

    “太阳没从西边出。”杭依蓓笑了笑后，说道：“而是这帮混世魔王被人收拾了。”

    “我去，谁能收拾他们？”叶青一脸诧异的问道。

    嗯……就算他叶青出马，也不见得能收拾得了的，除非用武力强行镇压。

    而这帮家伙中有罗广田这样的小宗师，再加上和叶家关系太好了，筑城的小宗师们也不会去收拾他们啊！

    “我们家的两个小妹呗！”杭依蓓笑着说道。

    “她们？”叶青愣了愣，随即就笑了起来，说道：“还真别说，我们家这两个小妹还真有收拾他们的实力啊！”

    “那是！”杭依蓓应了一声后，说道：“你是不知道，莹忆生了孩子的后面几天，简直是笑死我了。”

    “怎么了？”叶青好奇的问道。

    杭依蓓笑着说道：“你这帮兄弟的确闹腾，但是只要他们一闹，叶雪绝对带着人去将他们给抓了，说他们扰乱筑城的治安，然后丢到筑城看守所去，先拘留两天再说，这谁受得了啊？那几天，你这帮兄弟大多数都是进过筑城看守所的，嗯……他们甚至连向你诉苦都不敢。”

    “那肯定的。”叶青笑着说道：“因为他们清楚向我诉苦的话，不仅不会成功，反而还会被我再收拾一翻，他们可不傻，会跑到我面前来自投罗网。”

    “呵呵……就是啊！”杭依蓓笑了笑，说道：“所以啊，他们只能将苦水往肚子里吞了，而且我还知道，他们在私下称你为大魔头，称小雪为小魔头，反正你们兄妹都是魔头了。”

    “对付他们就是要以恶制恶。”叶青耸了耸肩，说道：“小雪做得不错！”

    “那是，事实上，我也跟小雪说过，毕竟这帮家伙都是你的兄弟，有些事情只要不做得过份就行了，你猜小雪怎么回应我的？”杭依蓓笑着问道。

    “以小雪的性格，绝对是瞪大着叶青，盯着你说什么筑城是我们叶家的根基，绝对不能有人扰乱筑城的治安，嗯……就算我的兄弟也不行。”叶青耸着肩说道。

    “是的！”杭依蓓点了点头，说道：“她几乎就是这样的口气，不过我倒是觉得不用这么严厉，毕竟那帮家伙虽然闹腾，但并没有真正去扰乱什么治安的，这点分寸他们还是有的，我倒是觉得小雪这么做有点过了。”

    “过什么过。”叶青撇了撇嘴，说道：“我家小雪要收拾他们，不管什么原因，那都是正确的，嗯……想收拾就收拾，哪怕没理由。”

    “呃……好吧，有你这样的哥哥撑腰，难怪小雪毫无压力的去抓人。”杭依蓓笑着说道。

    “那是！”叶青眉头一扬，他知道小雪抓人绝对不会无的放矢的，那帮家伙虽然看上去没有扰乱治安，但最少在公共场合那种地方闹腾的，影响到了民众的正常生活，而小雪抓他们，也是向筑城表明一个态度，那就是不管什么人来筑城，都得守着筑城规矩，哪怕是叶家最好的朋友也不行。

    不过回头一想，叶青又笑了起来，这帮家伙来吃他们家孩子的满月酒，却让两孩子的小姑抓起来丢到看守所，这也是够奇葩的。

    随即，叶青有些疑惑的说道：“对了，小雪抓他们，他们这多是不会向以前那么闹腾了，这与他们去搞慈善有什么关系呢？”

