    第385章厉贝贝是我老婆

    当然更多的还是在攻击厉贝贝小三插足破坏影后和傅二爷的关系。

    厉贝贝也管不了那么多了。

    反正该做的都做了。

    而且事情早晚会水落石出。

    厉贝贝索性关了手机睡觉了。

    但是第二天厉贝贝开手机的时候，还是不自觉的登陆微博扫了一眼。

    没想到今天的热搜也全部跟自己有关。

    确切的说，是跟傅惊墨有关。

    #傅二爷微博官宣#

    #傅氏集团老董事长开通微博#

    #傅太太亲自澄清准儿媳只有厉贝贝#

    #厉贝贝家庭背景#

    #厉贝贝富家千金#

    #厉贝贝和傅二爷是娃娃亲#

    厉贝贝在热搜榜上扫了一眼。

    热搜前十，有八条跟自己有关。

    不过令厉贝贝没想到的是，傅老爷子竟然还开通了微博，特意给他们点了赞，还评论了一条

    【谁再敢欺负我家贝贝，我饶不了他！！】

    这条评论下面均是恭维的话。

    之前那些攻击厉贝贝的声音瞬间消失无踪。

    毕竟谁敢跟傅氏作对。

    而章美龄自己也有微博，平日里她发的都是自己品牌公司的宣传照等等。

    娱乐圈甚少有人知道她是傅二爷的母亲。

    或者说，年代久远已经忘记了章美龄当年也是娱乐圈的影后。

    章美龄特意发长文解释了两个孩子的关系。

    将两家是世交，两个孩子是娃娃亲的事情也都说了出来。

    一时间关于厉贝贝的家世背景的讨论就这样被推上了热搜。

    而最劲爆的自然就是傅惊墨本人发了一条微博。

    傅惊墨的微博只有唯一一条微博。

    但是粉丝量已经飙升至将近两千万。

    他微博的内容也很简单。

    我老婆@厉贝贝

    相比较厉贝贝还含蓄的称呼对方为未婚夫。

    傅惊墨这边更是单刀直入的宣誓主权。

    一下子，所有的关系都明朗化。

    傅惊墨这条微博下面的评论也已经十几万。

    厉贝贝点了进去。

    果然看到很多条热评都是问他跟薄暮烟的关系。

    【传言薄暮烟给您当了三年的地下情人，是真的吗？】

    傅惊墨回复【假的】

    【您跟薄影后到底是什么关系？】

    傅惊墨回复【老板和员工】

    【您是为了厉贝贝才抛弃薄影后的吗？】

    傅惊墨回复【从来没有交往过，不熟】

    【怎么可能不熟，之前您不是还为了薄影后参加旅行综艺？】

    【我是为了我老婆，不是为了她。】

    傅惊墨把和薄暮烟相关的问题全部都回复了一边。

    而且答案直截了当。

    这下所有人心中的疑惑也都清楚了。

    大概率薄暮烟也跟当年的盛宴一样，之前的种种不过是借着话题炒作罢了。

    而且大家前前后后的联系起来。

    包括那两档综艺，瞬间就理清楚了这三个人的关系。

    虽然一开始大家误会傅惊墨是为了受伤的薄暮烟才参加旅行综艺的录制。

    但是现在看来，他对薄暮烟确实没有表现出一点怜惜之情。

    当时薄暮烟其实一点都不严重，完全可以继续参加录制。

    傅二爷几乎是强制她退出综艺，自己代替她继续录制。

    (本章完)

