    

    “这是什么人？”陈桥看了一眼那地上显然已经是早已经受过刑，满身血痕俨然一副命不久矣模样的人，皱着眉头看向了李泰。

    李泰朝着跟随自己而来的阿钟挑挑眉毛，阿钟便很是会意的走上前来，十分尽职尽责地向陈桥解释道：“此人已经在将军府外打转了好些日子，时不时还会同府外街边一些商贩打听常婉儿的事情。”

    “常婉儿？”陈桥眉头皱得更紧了，“看来那常婉儿早已经被人发现了。”

    李泰摇着折扇扇风，无不鄙夷地说道：“可不是嘛？而且，你可知道这人是谁？”

    陈桥盯着地上那个被五花大绑起来的人看了好一会儿，终究还是摇了摇头，“没见过。”

    李泰笑了一声，又朝着阿钟递了个眼色，阿钟便继续上前说道：“此人是赵王府的家丁。”

    “赵王李福的人？”陈桥疑惑道。

    “然也。”李泰抿了一口茶，接着说道：“我已经让手底下的人盯了曹王府好些日子，谁知竟无意中发现了这么一号人物，我原以为他也是曹王府的人，谁知拷问下来才得知，这位竟是赵王府的人。”

    难道当真是兄弟二人一起作祟？陈桥拧着眉头沉思起来。

    李泰见陈桥陷入陈桥，也没有多做打扰，只在一旁喝茶吃点心，看起来也甚至悠哉。

    “那你盯梢曹王府，可定出些什么了？”陈桥看向李泰问道。

    咽下嘴里的点心之后，李泰说道：“我原先就不相信李明那个胆小如鼠的小子会有胆子做出勾结前朝余孽的事情，谁知竟还当真让查到了一些东西。”

    “什么？”陈桥追问一句。

    “曹王府那个詹事，曾暗中去过一次赵王府。”李泰道。

    听到这句话，一直困扰在陈桥心头的很多东西，一瞬间便都迎刃而解了，他长叹一声对李泰说道：“这么说，曹王只不过是被赵王的替死鬼，真正心怀不轨的人的其实是赵王吗？”

    李泰点点头，“正是如此。”

    “可是为什么呢？”陈桥依旧有一件事情想不通，“那杨政道好歹是杨广嫡亲的孙子，为何会为了提一个李家人办事，便宁愿自杀也不愿招出赵王？”

    见陈桥问起这个，李泰也不由皱起了眉头，片刻之后像是突然响起什么一般，李泰猛地看向陈桥，说道：“你可知道李福的母妃姓什么？”

    “难道是姓杨？”陈桥有些无力问道。

    李泰再次点头，不过转而便又更加困惑起来，“可那位杨贵妃却与李恪的母妃不同，两人虽然都姓杨，可一个是前隋的公主，另一个却与前隋丁点关系也没有。”

    “当真没有任何关系吗？”陈桥像是再问李泰，又像是在自言自语。

    过了半晌之后，陈桥才终于又对李泰说道：“去查查这位杨贵妃吧，我不信她的身份便被当真如此干净。”

    “好，我知道了。”李泰点头应下。

    “要留下用饭吗？”

    眼见着就要到午饭的时候，陈桥便开口问了一句。

    李泰自是欣然答应下来，“想想也有许久没见过质儿了，想必质儿定是很想我这个做哥哥的。”

    陈桥听李泰如此说法，不由轻笑一声，“原先我倒没发现你竟是个如此厚脸皮的人。”

    李泰却好似完全没有听到陈桥这句笑骂，乐呵呵说道：“眼下时日还短，你先前难道没有听说过，魏王殿下素来千人千面？”

    这个名号陈桥还当真没有听说过，便也只是摇摇头，没有多说什么。

    李泰眼见陈桥不说话，便也只是遗憾地摇摇头。

    随后吴管家便来通禀了陈桥说午饭已经备好，请陈桥和李泰移步去花厅用饭。

    “走吧，你不总说我藏着玥安不叫你们看吗？今日便成全你一回。”陈桥笑着对李泰说道。

    李泰耸耸肩，撇了撇嘴说道：“说得好像我是为了看你妹子，才专程来你这府上似的。”

    待到两人走到花厅的时候，其他人也已经都在花厅等着了，因着见面次数还算不得多，瀚哥儿和熙丫头对李泰也不想对李恪那般熟稔，不过两个小家伙知道李泰也是自己的舅舅，自然也就不会有为什么拘谨的地方。

    李丽质没想到李泰今日也会留在用饭，喜悦之情简直溢于言表，拉着李泰在桌边坐下之后，李丽质便一个劲儿的问着李泰进来过得如何，什么时候再给她娶一位嫂子云云。

    陈桥和伏岚在一旁听着，面上都不由浮现出点点笑意。

    瀚哥儿和熙丫头见母亲高兴，自然也很高兴，是不是也要掺和这说上几句话。

    唯有陈玥安，自从李泰进来之后，便满面通红的闭口不言，只一个劲儿的低着头不知道在想些什么。

    “好了，你不是说想好好瞧瞧那我那妹子吗？眼下人就在这里，你可好好瞧吧。”陈桥没有察觉到陈玥安的不对劲，依旧打趣着对李泰说道。

    李泰无奈笑了一声，对陈桥说道：“我不过就是一句玩笑话。”

    陈桥笑地开怀，“那你可瞧清楚了吗？日后我妹子若是在外头被人欺负了，你要是遇着了可得出面替我妹子做主啊。”

    “陈大将军的妹妹何时还需要我来做主？”李泰摇着头说道：“你且上街去问问，这满长安城的人，哪个敢在你这太岁头上动土？”

    陈桥轻笑两声，“难免会有几个不长眼的，你只管答应下来便是。”

    “好好好。”眼见陈桥执着，李泰到底还是应了下来。

    用完午饭之后，李泰又留了一盏茶的时间，便起身告辞离开了将军府。

    只是他离开的时候，并没有人发现一个小小的身影一直望着他的背影，直到他的身影彻底消失在了大门外，才轻叹一声转身离开了。

    又过了几日，便是那色的大婚之日，除去陈桥几人之外到场的还有李承乾兄弟几个，若非李世民和李治都太过扎眼的话，只怕这两个人也是要来的。

    热热闹闹的给那色办完婚事之后，陈桥便又操心了起来陈玥安的事情。

    又过了这么久，陈玥安不仅身量又长开了些，便是连性子也被齐子枫和王冲带的终于活泛了起来。

    “我看，不如就明天吧，我将齐子枫和王冲叫到府上好生问问，你们两个去问玥安。”参加完那色的婚宴之后，陈桥与李丽质和伏岚趁着夜色在街道上悠闲散着步。

    “好。”

    听到陈桥这么说，两人自是答应了下来。

    “对了，”李丽质忽然想起一件事情，扭头对陈桥说道：“昨日常婉儿来找我，说杨全的身子已经好得差不多了，他们二人决定三日后启程前往朔州城。”

    陈桥点点头表示自己知道了，并未就此事多说什么。李丽质看出来陈桥并不想过多谈论常婉儿的事情，便也没有在继续说下去。

    “昨天大理寺和刑部的人来府中见我，你们都知晓吧？”

    又安静的走了一会儿之后，陈桥忽然开口道。

