
　　风君子这天回到家中脸色十分难看。韩双见风君子神色不对问他是不是哪里不舒服风君子摇摇头对韩双招了招手将她叫到窗边。风君子指着楼下停的一辆车对韩双说：“你注没注意到这辆车停了多少时间了？”

　　韩双摇了摇头答道：“还真没有注意好像从早上开始就停这儿了有什么不对的吗？楼下经常有车停。”

　　风君子：“当然不对那个地方从来没有停过车。将车停在那个地方进出都不方便而且大热天没有人会把车停在大太阳底下干晒。旁边停车的空位很多而且都在树荫下这辆车只要向后退一个车位进出就方便多了而且还不挡道。”

　　韩双：“这是为什么？”

　　风君子：“世界上没有莫明其妙的事情凡事看上去有违常理必然事出有因这辆车停在正常停车位前面一个身位的地方恰恰是这么一个身位从车里就能非常清楚的看见我们这个单元的楼道口和门前来往的行人连车窗也正好是对着我们现在站的这个窗户。”

　　韩双：“你的意思是有人盯上我们了？”

　　风君子：“一点不错真没想到会这么快看样子卫伯兮终于注意到这件事了也只有他才有这么利索的手段一下子就追查到我这里。”

　　……

　　陈一刀死了陈小三疯了李大头看上去是松了一口气但实际上他更紧张了。陈一刀的事情他可以不关心但陈小三毕竟是跟过卫伯兮的马仔他总要向卫伯兮报告事情的前后经过。这天他在办公室里正在考虑怎么和卫总汇报这件事情卫总办公室秘书来电话叫他过去一趟说卫伯兮要见他。

　　李大头是个海归派好歹也是归国的硕士一开始他实在有点看不上渔民出身、学历并不高的卫伯兮但是跟着卫伯兮干了一段时间之后这样的想法连半点也没有了。他现卫伯兮做事情不仅仅靠心狠手辣而且算得上老谋深算甚至是左右逢源在官场、商场以及黑道、白道都是非常有手段的人物绝非他李金奎可以相比。他不仅佩服这个卫总甚至有点怕他。

　　卫伯兮看见李金奎进来不动声色的叫他坐下顺便问了问卫达股份即将布的澄清公告的事情又问了问网上谣言的追查情况。李大头老老实实的汇报澄清公告过几天就出下午就将文稿送到卫伯兮这里做最后审定而网上谣言追查还没有结果但是下次对方再有新动作一定能查出线索来。

　　卫伯兮不置可否又听李大头讲了一阵子突然说道：“陈小三的事情你解决的很好下一步你打算怎么办？”

　　李大头吃了一惊结结巴巴的说道：“原来卫总已经知道这件事情了我正打算和您详细汇报看看您有什么指示。”

　　卫伯兮冷哼了一声说道：“你以为我是吃闲饭的？陈一刀和陈小三的事情我都知道了前两天因为忙没顾上我现在已经打听清楚了你呀被别人涮了都不清楚怎么回事。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李大头赶紧解释：“卫总当然比我们强多了但是这件事情我到现在也搞不明白卫总能不能给我讲讲。”

　　卫伯兮：“陈一刀和陈小三的事情都是俩个人搞的鬼一个人叫韩双原先是夜总会的三陪另一个人叫风君子是个搞股评的。”

　　李大头：“韩双？这个人我听陈小三说过原来卫总已经知道了。风君子这个名字我在证券圈子里也听说过他怎么也扯了进来？”

　　卫伯兮：“姓风的怎么扯进来的我也不清楚这俩个人三陪小姐加股评家真是一对下三滥的组合居然也想和我作对简直是吃错药了！”

　　李大头赶紧点头道：是这种货色和卫达作对简直是自不量力卫总你放心我一定好好收拾他们。”

　　卫伯兮的话似乎出尔反尔：“算了你不行。那个婊子也就罢了可是那个风君子也算个人物论起耍猾使诈来你们摞起来恐怕也不是个我曾经和他打过交道。”

　　李大头：卫总说怎么办？”

　　卫伯兮：“对付这种人没必要玩阴的最好直截了当让他一肚子坏水没地方冒。”

　　卫伯兮随后向李大头交待了很多事情让他马上去办。李大头起身向外走的时候卫伯兮突然又问了一句：“一个多月前证券部出事的那个小胡现在情况怎么样了？”

　　李大头：“仍然在医院昏迷卫总有什么指示？”

　　卫伯兮：“没什么事你去办事吧。”

　　……

　　风君子与韩双正在为被人监视的事情忧心重重只可惜飘飘阳光下不能现身只好等太阳落山再说了。正在这个时候风君子的电话响了是天路证券的史丹打来的。

　　史丹在电话里对风君子说：“老弟呀今天晚上你无论如何得抽空出来一趟我想请你喝顿酒。”

　　风君子：“老史我说改天行不行今天我走不开。”

　　史丹：“我知道你今天恐怕有事不过有事你也得来我有很重要的事情找你有个很重要的人想见你可不是为我的事是为你自己的事。”

　　风君子：“老史你能不能把话说清楚点到底是谁？找我什么事？”

　　史丹：“你来了不就清楚了吗。”

　　风君子：“不去不行吗？”

　　史丹：“那你又何必呢你今天不来人家还会再找你的我觉得有些事情还是在酒桌上谈比较好既然是我出面做东至少不会为难你。”

　　风君子听见史丹说这番话心里隐隐约约也猜到了是什么事情恐怕对方要找他谈的事与卫达股份或者飘飘的案子有关就不知道是什么人出面了。犹豫片刻答应了老史约好晚上七点饭店见面。

　　风君子打电话的时候韩双一直在一边静静的听听见风君子打完了电话韩双站在窗前看着楼下那辆可疑的车口中问风君子道：“你今天晚上真的要去吗？是不是要提前做点准备？”

　　风君子此时才想到韩双自己晚上要去赴宴而门外就有人盯着韩双一个人在家会不会出什么危险？想了半天也没什么好办法最后咬着牙说：“我当然要去相信在那种地方他们也不能把我怎么样你—嘛——跟我一块去我们两个一起去吧真有什么事情说不定你还能帮我一把。”

　　韩双：“你真的要带我一起去吗？”

　　风君子：“什么真的假的？我们现在是战友要去当然一起去了。飘飘也一块去反正别人看不见她。”

　　韩双的表情似乎是又惊又喜问道：“那我穿什么衣服好？你帮我选一套好不好？”

　　风君子苦笑女人总能把天大的事情化小变得简单他可没那么轻松。

　　……

　　风君子特意迟到了十分钟一路观察有没有什么异常饭店门外以及大厅里都没有什么特别反常的情况值得注意。他走进包间的时候史丹等人已经都到了风君子一抬眼先就看见卫伯兮端端正正的坐在主座上。

　　风君子尽管想到了今天晚上可能会碰到卫伯兮但是真正看见这个人出现在面前心里还是打鼓。他十分不愿意面对卫伯兮这种人虽然知道迟早要和这个人正面接触但是还是希望越晚越好。他以前曾经和卫伯兮打过一次交道那次也算是对手他们就是这么认识的可惜那次的事情风君子和卫伯兮几乎还没照面就已经一败涂地了。

　　包间里已经有三个人除了卫伯兮之外还有史丹和李大头。三人见了风君子进来都很客气的站起身来打招呼随后看见了风君子身边的韩双似乎都愣了一下随即也很礼貌的招呼韩双坐下请风君子介绍。

　　风君子有点为难只好很含糊的介绍：“这是我的朋友……”

　　风君子话还没说完韩双主动说话了：“我叫韩双。”

　　韩双一开口自我介绍史丹没什么反应但是卫伯兮、李大头、风君子三个人心头都是一惊风君子刚才还想给韩双随便起个名字看样子是不必了他看卫伯兮和李大头的表情就能想象的到这两个人早就听说过韩双的名字。事已至此他也只好硬着头皮坐了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鬼股更新，20、风君子携妓鸿门宴免费阅读。https://xs.23sk.com 