    “孤狼？”

    虽然没有见过那所谓的孤狼，不过看见对方第一眼，罗一就猜出了对方的身份。

    还真是人如其名。

    “小子，你好像有麻烦了。”独眼声音在罗一脑中响起：“后面那家伙可不简单。”

    “哦？”罗一再次看了孤狼一眼：“他也是异类？”

    “嗯，他体内的鬼还算不错，不过那家伙本身拥有的鬼力可不比你少，你小子有麻烦了。”独眼有些幸灾乐祸道。

    对此罗一没有丝毫意外，能够驱使三位外援的，那其本身实力必定极强。

    他200点鬼力对萌新来说可能是一个天文数字，可对这些经历了数次甚至达到数十次的高玩玩家来说，200点鬼力他们也有，甚至更多。

    很显然，孤狼就是其中之一。

    不过罗一也没有紧张，他扫了三人一眼，道：“有事吗？”

    另外两位玩家没有说话，退到一旁，给孤狼让出位置。

    孤狼抬起头，那双闪烁着寒光的双眸盯着罗一，开口的第一句话就让罗一眼睛眯了起来。

    “我不想杀你，所以把你知道的事情全部告诉我。”

    “这么直接吗？”

    罗一笑了笑，“你想知道什么？”

    “我想知道关于你知道的一切。”孤狼冷声道：“如果我没有猜错，你应该也得到了那个任务，所以你现在对亡灵医院了解多少？”

    听见孤狼的话，罗一顿时明白了。

    感情对方也触发了亡灵医院的主线任务，如今是想来得到他查到的那些信息？

    想坐享其成？

    这算盘倒是玩的很好。

    “如果我不告诉你，你就准备杀了我？”

    “对。”孤狼并没有否认，他身上鬼力涌动：“你能轻松的击杀外援，说明你的鬼力至少超过了180点，甚至已经达到了200点。”

    “不过这还不够，因为我鬼力是250点。”

    随着孤狼的鬼力爆发，一股强大的气场顿时扑面而来。

    “啧啧啧，小子你鬼力只有200点，要不要我帮忙？”独眼玩味笑道。

    罗一没有理会独眼，250点鬼力是挺强的，不过还用不着独眼帮忙。

    他无视了250点鬼力带来的压力，看向孤狼问道：“你既然也有那个任务，那么你应该也搜集到了一些信息吧？”

    “你想说什么？”孤狼微微一怔，似乎没想到罗一竟然会这么问。

    “我想说，要不你把你知道的信息分享出来，这样我就可以不打你，如何？”罗一摸了摸左手上的鬼纹。

    “打我？”孤狼顿了一下，接着哪怕是他都忍不住冷笑出声：“你这个玩笑可一点都不好笑。”

    “你觉得是玩笑吗？”

    罗一咧了咧嘴，笑了，他之前还在愁怎么破局，没想到如今就送上门来了。

    他一个人能收集到的信息做不到很全面，可若是能够得到一些别人的信息，那说不定还能找出破局的关键。

    当然，首先需要把这孤狼解决了。

    “打你很好笑吗？”

    罗一活动手腕，下一刻鬼纹直接激活，这次他同时激活了两个鬼纹，他的鬼力瞬间从200提升到了250。

    同时速度也得到了极大提升。

    鬼纹骷髅头提升鬼力。

    鬼纹她的猫提升速度。

    “嗯？”感受到罗一体内的鬼力急剧提升，孤狼面色瞬间发生了变化。

    罗一可不会给他反应的时间，掏出以德服人，一闪出现在孤狼身前，一锤子就砸了过去。

    等孤狼反应过来时已经晚了，只能将双臂横档在身前，轰的一声，锤子砸在孤狼的双臂上，孤狼的身体如炮弹一般顺着走廊飞了出去。

    其实哪怕罗一鬼力提升到了250点，那也只能和孤狼持平，现在孤狼被一锤锤飞，主要还是被锤了一个出其不意。

    他怎么也没有想到罗一的鬼力还特么能够提升，而且速度也极为恐怖，快到他根本反应不过来。

    “他的鬼力竟然还能提升？”孤狼被锤飞的这一幕同样吓到了一旁的另外两名外援。

    他们本以为孤狼会以压倒性的力量取胜，可谁知道竟然会看见这样的一幕。

    被击飞的人是孤狼，而罗一的鬼力也得到了恐怖的250点，再加上那诡异的速度，似乎比孤狼更强了。

    “我靠，你小子怎么搞得，鬼力突然提升了这么多？”哪怕是独眼都被惊到了。

    “你猜。”

    罗一手持以德服人从原地消失。

    虽说刚刚那一锤击飞了孤狼，可罗一知道，顶多让他受伤，不可能让他失去行动能力。

    他现在要做的就是，趁他病要他命。

    而且，他只有60秒的时间。

    瞬息间，罗一到了孤狼身前。

    此刻孤狼也反应过来，有些狼狈，他拿出了他的鬼物，那是一根鞭子。

    罗一淡淡瞥了一眼，掏出另外一件鬼物，地狱使者。

    两件鬼物在手，罗一打算速战速决。

    “我怎么感觉孤狼要输呢？”

    那两名外援看着这一幕，嘴角同时抽了抽，这尼玛有种氪金玩家对上了开挂玩家的即视感。

    孤狼氪金了。

    罗一开挂了。

    氪金党终究抵不过开挂党。

    “你……”

    看着罗一手中的两件鬼物，孤狼头一次生出一种无力感。

    罗一没和他废话，直接动手。

    有了两种鬼纹的加持，哪怕孤狼有250点鬼力，可在速度上却输了一大截，数秒时间，孤狼身上已经出现了伤口，反观罗一，有种风轻云淡的感觉，孤狼的鞭子都无法碰到罗一。

    孤狼也看出了这样下去不是罗一的对手，接着，罗一便看见孤狼身上长出尸斑。

    显然，里面的鬼要出来帮忙了。

    “想出来？”

    罗一再次出手，他并不打算给里面鬼出来的机会。

    快速闪到孤狼身后，镰刀斩向孤狼手中的鞭子，同时他探出手，一把捏住孤狼的后颈，而这时孤狼后颈出现一张鬼脸。

    “虫子，把你的脏手拿开。”

    那张鬼脸张开嘴，咬向罗一。

    “想咬我？”

    罗一直接一锤子抡了上去。

    鬼脸被砸了回去，没了鬼脸阻拦，罗一顺利抓住孤狼后颈，同时道：“你要是敢出来，我现在就杀了他。”?

