    漆黑的村庄道路上。

    一支喜庆的婚宴队伍，自远处村口方向，一路吹打而来。

    这队伍，喜庆是喜庆，但是，在那红彤彤的吹打队伍中，那一个个仆人、家丁表情却过于僵硬。

    知情的，知道这是周家新娘子游街的队伍，不知道的还以为是鬼王嫁女。

    从村口到山庄，路途并不算太遥远，但是那送亲的队伍，摇摇摆摆，看起来却至少要大半个时辰才过来。

    望着村口的一幕，即将成为“新郎官”的林修，倒是一点不着急。

    不管这送亲的队伍打算耗一小时，两小时，林修都等得起！

    同时，在等待新娘队伍的时候，林修也有别的事情可以做。

    比如，丢掉金豆子。

    豆子，是之前林修降服黑豹时，系统奖励的宠物口粮。

    加上满级金光咒后，现在的它就是一颗蒸不烂、煮不熟、捶不匾、炒不爆、响珰珰的金豌豆，这豆子，吃起来挺香，打起人来很疼！

    啪嗒，啪嗒！

    在等待送亲队伍的时候，林修闲来无事，手中抓着一大把金豆子，一颗两颗，不停往黑色邪蟒脑袋上丢！

    这黑色邪蟒，脾气大得很。

    当林修抓着第一颗金豆子往黑色邪蟒脑袋上丢的时候，黑色邪蟒“滋”的一声，当场炸裂，半身挺直，一身鳞片散发寒光，态度极其嚣张。

    面对如此可怕的大蛇，林修直播间内，无数人心跳加速。

    包括林修身旁的双马尾美女，情况也是如此。

    蛇啊，这可是F级，10多米长的大蛇啊。

    在惊悚世界目前这个阶段中，能够轻松对付F级灵兽的试炼者没有几个。

    一头F级灵兽，发威起来，恐怕就连10头C级恶灵，也能轻松干翻！

    林修大佬，压根就是找死！

    此时，面对林修举动而感到慌张的水友们，其实并没有意识到，自己忽略了一件非常重要的事，那就是当初林修在面对同为F级灵兽的黑猫时，只用了“区区”的黄金裹尸布，便一招控制住对手。

    同为F级灵兽，那低阶黑豹在林修面前不值一提。

    眼前这邪蟒看起来体型虽然大了许多，气势也更加惊人，但是，F级灵兽就是F级灵兽，黑色邪蟒看起来再怎么可怕，他的能力终究有限。

    啪嗒，啪嗒。

    一颗金豆子，引起黑色邪蟒暴怒。

    两颗金豆子，使得邪蟒脑袋发懵。

    三颗金豆子，黑色邪蟒双目早已晕眩。

    “嘶，吼！”

    山庄门口，面对着面色冰冷，无法无天的林修，黑色邪蟒气到爆炸。

    长这么大，黑色邪蟒从未见过如此嚣张之徒！

    黑色邪蟒想要反抗，想要杀人。

    奈何，满级金光咒，势如千斤，每一颗豆子重重砸来，都犹如陨石坠地，山崩地裂一般，黑色邪蟒确实想反抗，但是每一次进击，却都被金豆子砸得头晕目眩，生活不能自理！

    娘的！

    尽管黑色邪蟒不会说话，但此时的它，很想骂人！

    老子要吃了你！

    一颗，两颗！

    在等待着送游村队伍将新娘子送来的时候，不停拿着自己手中的豆子砸邪蟒。

    一开始，黑色邪蟒确实暴怒，可渐渐的，这黑色邪蟒也支撑不住了。

    望向林修的目光中，露出了一丝祈求。

    它再也没有了一开始的嚣张。

    而这边，林修却只是一颗两颗继续随意的丢着。

    终于，等到黑色邪蟒再也坚持不住的时候，系统之声响了起来。

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功收服F级灵兽，黑色邪蟒，您获得了炼兽礼包*1，试炼点300点。”

    “低阶巨蟒，等级3，力量25，速度18，精神10，技能：绞杀，黑雾，邪眼，石化（弱）。”

    呵。

    黑色邪蟒，很难对付吗？

    你看，它这不就屈服了。

    整个过程，多简单！

    ……

    热闹但是诡异的山庄门口，黑色邪蟒屈服了。

    暗中那曾和黑色邪蟒一道狩猎的黑豹，内心里头暗自摸了一把冷汗。

    作为鬼神大人身旁一头忠诚的灵兽，今天晚上低阶黑豹除了照看姿色绝佳的三姨太外，还有一个更加重要的任务，那就是负责打探整个庄园内的情况。

    此时，低阶黑豹除了替邪蟒老兄捏了一把冷汗外，它的目光还冷冷的盯着黑暗中，几个莫名的窥视之人。

    这些莫名的窥视之人，和鬼神大人一样，身上带着独特的试炼气息，他们藏在暗中，仔细观察着迎亲队伍，内心里头不知盘算着什么。

    凑近一听。

    低阶黑豹便听一名试炼者冷声开口道：“二位，你们说这周家的大公子，看起来是不是有点英俊过头了？”

    “据我打探所知，这周家公子好像从小都把自己当成女儿身呢，这次周家老太爷要他成亲，只怕在他肩上压了不少重担。”

    此言一出，一旁，一位声音低沉沙哑的老者，态度冰冷道：“我们不用管这周家少爷和他老子有什么纠葛，我们只要记住，咱们的最终目标在他身上就是了！”

    “这小子今晚绝不可能逃出我们的掌控！”

    此时，藏在暗处说话的两位试炼者，不是别人，正是不久前被林修所装扮的巡逻队长驱赶喝退的试炼者。

    作为五行阵法高手，两名试炼者在今日进入副本之后，便领到了一个不错的剧情分支，和一位神秘之人结成同盟，想要从老太爷，风水先生手中，抢夺黑潭风波之后的关键秘宝。

    今天在被林修所装扮的巡逻队长驱逐之后，两名试炼者一度十分狼狈。

    关键时刻，还是那位神秘先生跳了出来，帮助两人稳住了阵脚。

    而且，在帮助两人稳住阵脚后，那神秘先生还给两人带来了两个可以打下手的伙伴。

    这两人，同样是试炼者。

    一位膝盖上被莫名击穿，瘸了一腿。

    一位年纪轻轻，身材妖娆，是个颇值得玩味的风`骚娘们。

    二人的来到，使得阵法高手们的队伍实力顿时增加。

    今晚，配合那神秘先生，阵法高手相信自己一定能有所收获！

    眼下，山庄内良辰吉时将至，几名试炼者终于见到了传闻中的周家公子！

    周家公子啊，周家公子。

    您帅是帅，可是您恐怕到现在都不知道，今晚这局，您就是个棋子，是个宝器吧！

