    这……

    听到了赵杰的话，阿强瞬间明白眼下的情况是怎么回事了！

    哪怕以村会计为首的村民再不讲理再凶恶，可像是这样撕破脸皮却是从来没有的。

    原来一切都是赵杰在背后指使，可赵杰为什么要这样做？

    阿强深吸了一口气，对电话那面说道：“告诉为什么，我再考虑是不是要管下去。”

    “很简单。”

    赵杰说道：“李妮是志诚药业的人，你明白了？”

    原来如此。

    关于志诚药业的事情赵杰以前就如阿强说过，而且通过昨天的闲谈，阿强也知道李妮此次回村是为了给公司收中药的。

    可当时阿强并没有当回事，毕竟会计提出的要求很过分，阿强就琢磨着怎么收拾会计和李大宝呢。

    如果昨天问了清楚，那阿强一定会立刻带着李妮一家，再带上自己老妈赶紧躲出去。

    阿强仔细想了想，又说道：“怎么联系你的人，我交人，但我要钱，一千万！”

    “你他妈掉钱眼里面了？”

    赵杰一阵恼怒，可却又说道：“算了算了，看在你保护我这么多年的份上，钱我给你！你打这个电话，联系我的人，他会给你钱，你把人交给他就行了。”

    说罢，电话便被挂断了。

    阿强走向了自己的卧室，伸手到床下，摸出了一把格洛克18手枪来，然后毫不犹豫的上膛，并且别在了腰后。

    可是阿强才转过身，便看到老妈站在身后，并且捂住了她自己的嘴。

    “妈？”

    阿强一皱眉，连忙上前一步道：“这件事情不简单，妈你要是相信我，就不要管我！”

    “那可是枪呀！”老妈吓坏了。

    阿强笑着点头说道：“我在城里一直做保镖的，有证的，可以持枪，不违法。”

    “真的？”老妈一个农村妇女哪懂得这些，但还是将信将疑。

    阿强说道：“是真的，骗你干啥。你去吧妈，带着婶子和小妮去后门等着，我说走的时候，咱们就要快点走。”

    毕竟是赵杰在幕后操作，谁知道暗处还有多少人，阿强不得不非常谨慎。

    等到老妈等人来到后门后，阿强终于走出了屋门，并且给赵杰的人打了电话。

    很快，人群中走出一个身高足有两米左右的大汉来。

    看到这个人阿强就是一凛，因为这个人他曾经见过，是陪赵杰去看黑拳时，在擂台上看到的。

    外号水牛的壮汉，当初可以一拳便将从殴洲来的壮汉给打死了。

    那时候赵杰就说要把水牛买来当保镖，但当时也只是说说，谁能想到赵杰还真把水牛买到手了！

    “人呢？”

    水牛闷声闷气的说道：“钱我已经准备好了，人给我！”

    说着话，水牛拿出一张支票来。

    阿强伸手接过支票，笑着说道：“人就在屋里头，我已经帮你给绑起来了，走吧，跟我拿人去。”

    一边说着话，阿强也将门给拉开了。

    水牛见阿强如此贪财，也就升起了轻视之心，便大步向屋内走去了。

    跟在后头的阿强掏出了手枪，迅速指向了水牛的后脑。

    可在这一刻，水牛的身子忽然横移了脚下一旋，一拳便向阿强砸了过去。

    阿强哪知道水牛如此迅猛，情急之下也知道开枪也无法打到人了，便抬起腿向水牛的拳头踢了过去。

    砰！

    一声闷响之后，阿强连连后退，直接装在了门上才算停了下来，而右脚此时却已经失去了知觉一般，可见水牛这一拳有多么的势大力沉了。

    可还不等阿强再次抬起枪口，水牛就已经欺身而上了，再次一拳砸了出去。

    阿强胡乱开了两枪试图拖延水牛进攻的步伐，可谁知道水牛却是在他开枪之前竟然一个低矮的翻滚向前，瞬间杀到了阿强身下。

    砰！

    又是一声闷响。

    是水牛抓住了阿强握抢的手，并且狠狠的撞在了门上，将手枪给磕掉了。

    而水牛的另外一只手，却是已经抓住了阿强的脖子，硬生生将他给提了起来！

    窒息感让阿强险些昏厥过去，但他那一股子狠劲儿袭了上来，竟也作出了有效的反抗。

    在被水牛提起的瞬间，阿强的左脚也踢了出去，而且是直奔水牛的裆部。

    砰！

    水牛要害吃痛，下意识的放开了手，并且缓缓后退，咬牙道：“找死，本来少爷说过，如果你反抗就弄死你全家，我还想着放你老娘一条生路，现在我反悔了，我要杀了你全家！”

    接着双方便缠斗了起来。

    一个是狠劲儿十足，并且也在黑水受训过的阿强。

    一个是体魄强悍，并且在黑拳场厮杀了多年，并且从无败绩的水牛！

    双方实力相差并不是如何悬殊，所以一时间并没有分出胜负。

    而且阿强要更灵活，总是能够再躲开水牛攻击时进行反击。

    但是水牛的抗击打能力太强了，接连被打了数拳，竟然就如没事儿人一样。

    砰！

    阿强一个不查，胸口被水牛打了一拳，整个人就倒飞了出去，并且喷出去一口鲜血。

    这一拳之后，阿强就失去了反抗了能力。

    水牛摇晃了一下脖子，鄙夷道：“垃圾，少爷还说你很厉害，还说让我小心，垃圾！”

    “跑！”

    阿强冲着后门的方向大喊了一声，然后再次扑了出去，抱住了水牛的大腿，大喊道：“妈，小妮，你们快跑！”

    “放开我！”

    水牛大吼一声，可见阿强还是死死的抱住自己的大腿，便抬起腿用力踩踏下去。

    砰！

    砰！

    砰！

    水牛一脚脚踩在阿强的后心，很快阿强就接连不断的口吐鲜血了，可阿强却还是死死的抓住对方的大腿不肯松开。

    “你们快走！”

    阿强的老妈一推李兰芝，反过身便操起一把柴刀，又冲回了小楼之内。

    刚刚跑了进去，老妈便看到阿强的惨状，顿时尖叫一声，向着水牛便砍了过去。

    水牛轻蔑一笑后，随便一躲便躲过了这一刀，而且一拳便砸向了老妈的天灵盖上面。

    砰！

    一声闷响中，阿强就看到老妈的身体逐渐瘫软，缓缓倒落在地。

    “妈……”

    阿强知道水牛的力量有多么大，这一拳下去，恐怕已经把老妈的脑袋震荡成了浆糊了。

    悲痛万分的阿强终于松开了手，向老妈爬了过去，一边喊道：“妈，妈……”

    “别喊了，你妈挂了！”

    水牛冷笑一声说道：“可惜你没其他家人了，不然我都一个个当着你面杀掉！”

    说罢，水牛便快步追了出去。

    而此时的李兰芝与李妮，其实并没有逃出去，他们被存在堵在了后园子内。

    “乡里乡亲的，你们一定要逼死我们娘俩吗？”

    “李三，这么多年你在我商店赊账欠了多少钱，我有找你追过债吗？”

    “还有你李青，你儿子去年上高中没钱，你都给会计跪下了，他借你钱了吗？最后是谁借你的钱，是我李兰芝！”

    一个看上去就像是泼皮的汉子说道：“你他妈愿意借的，我又没逼着你借，傻逼！”

    这个人就是李青，他有个学习不错的儿子，可考上了重点高中却没钱上，这李青便满村子借钱，可最后却没有人借给他，反而是跟他一向关系不是很好的李兰芝伸出援手了。

    可是现在怎么样，换来的却是这样的对待。

    此时此刻，几乎全村人都在这里，而且他们都在冷眼旁观。

    这些人之中，有很多是跟李兰芝关系很好的人，可此时没有人愿意帮忙，反而有很多还在嗑着瓜子看热闹。

    人心，果然是凉薄。

    水牛走到了母女二人面前，笑呵呵的说：“放心，只要你们乖乖听话，我就不会把你们怎么样。可如果你们不听话，那就会跟阿强母女一样，被我活活打死！”

    嗡嗡嗡……

    可就在这时候，奇怪的声音，伴随着强大的气流席卷而来。

    众人循声望去后，便震惊的发现，一架直升机正在靠近过来。

    没多久，直升机便在众人的上空盘旋起来，并且有一根绳子顺了下来。

    一个高大男子单手持着金属环下落，在背后阳光的衬托下，竟然宛如天神一般。

    此人正是匆忙赶来的龙威，在飞机上他就已经看过李妮的照片了，所以落在人群之中后，立刻找到了目标。

    但是龙威的目光，却一直停留在那个高大的男人身上。

    两米左右的身高，夸张的肌肉，是个狠人。

    龙威一步步向那个高大男人走过去，一边道：“没猜错的话，你是赵杰派来的吧？”

    “是又怎么样？”

    水牛冷笑了一声，鄙夷道：“你是志诚药业的人？看你这样子，好像还没有阿强厉害吧，又是一个垃圾！”

    “还真没他厉害。”

    龙威淡淡的笑着，一边脱掉了西装外套，然后放在了李妮手中，柔声道：“你负责保护我的衣服，我负责保护你，怎么样？”

    模样清秀的马尾辫妮子终于感觉到了心安，她冲着龙威展颜一笑说道：“谢谢！”

    “职责所在。”

    龙威的嗓音很有磁性，就像是嗓子里面自带了声卡一样，而且那笑容也是温柔中透着自信，让人看了就会莫名的心安。

    尤其是刚刚龙威从天而降的画面，着实是将李妮的少女心给俘获了。

    “你是在泡妞吗？”

    水牛看到龙威的轻松，就有一种自己被轻视的感觉，他顿时怒吼了一声道：“敢不把我放在眼里，看我不捏碎你的脑袋！”

