    如果让对面的对手知道此时真木内心的想法的话，恐怕会气的吐血。

    泳圈鼬在受到攻击后以较快的速度站了起来，但以小火龙龙舞后的速度，这么短的时间已经足够他靠近了。

    但毕竟现在真木的对战等级上去，面对的对手也不是最开始的那群彻头彻尾的菜鸟，泳圈鼬依然还是靠着电光一闪这个技能脱离了出来。

    毕竟和龙舞后的小火龙近身作战显然不是什么好主意，怕是自己还没打到他，小火龙一口下来自己就没命了。

    但小火龙也是早有准备，在对方刚刚逃出的时候，也是电光一闪技能刚刚结束，新力未生的时刻，便又是一口龙息朝他射去。

    不得不说，龙息这个技能的掌握，给了小火龙在对战上非常大的帮助。

    毕竟龙属性和火属性之间并没有共同的打击盲区，对付这种水系精灵就可以用上龙系，而对于那些抵抗龙系的钢系精灵，就可以使用克制的火系技能。

    在打击面上起到非常好的补充作用。

    泳圈鼬在训练家的命令下想再次使用电光一闪躲避攻击，但哪有那么容易。

    电光一闪相当于神速的弱化版，仅仅只有+1的先制度，而且威力上也更低，使用时对精灵的速度提升也不高，但依然算是一个较为不错的技能。

    但它的缺点与神速类似，那就是要消耗较多的体力，不然能学会电光一闪的精灵直接一直使用电光一闪就好了，在它面前高速移动这种技能都显得逊色。

    泳圈鼬本来就不是什么在体力表现上比较出色的精灵，刚刚用过电光一闪还没喘口气就又要来，真当他是铁打啊！

    在泳圈鼬刚刚提起一口气时候，龙息就再次来到了它的面前，梅开二度。

    上一次还有水枪帮助着减少威力，这次则是实打实的满威力，让泳圈鼬相当不好受。

    而且最为关键的是……

    泳圈鼬的脸上微微露出痛苦的神色，右臂也是在轻微地抽搐着，小火龙的龙息使他进入了麻痹状态。

    原本在速度上就处于劣势的泳圈鼬更是彻底走投无路，在硬顶着一发水枪技能的攻击下小火龙上去一口咬碎结束了他。

    然后真木并没有让小火龙继续下一场的战斗，而是很快地离开竞技场，然后对木棉球笑着说道。

    “感觉怎么样？之后要上去战斗的就是你咯。”

    这也是真木带着他们两个来到竞技场最主要的原因，让木棉球了解一下什么才是真正的宝可梦对战。毕竟野外的对战和在对战场上还是有一定区别的，尤其是在精灵球级的单打中。

    而在今天之后，真木大概率有一段时间都不会参加竞技场的对战了。

    毕竟木棉球的幼年期也就要过了，等到时候顺利抵达玉虹市，也就差不多到了她来参加对战的时候了，正好也让战斗积分停留在比较低的段位，到时候留给木棉球“刷级”用。

    “棉！”

    木棉球用叶子拍了拍自己身上的棉花，自信满满地表示就这种程度的话完全没问题。

    “呜~”

    走在一旁的小火龙也抬头对木棉球鼓励到，然后挥了挥自己的小爪子，表示就刚刚那样的家伙自己轻轻松松就能打到，木棉球你肯定也是没问题的。

    几人回到精灵中心休息了一阵，在小火龙到乔伊小姐那里接受检查恢复的同时，真木也是暂时一个人回到了房间里给娜姿打去了视频电话。

    毕竟在走之前还答应过娜姿有空就要联系她的。

    几乎是在真木这边的铃声响起第二声的时候，电话就被接通了。

    娜姿那张精致的小脸就算是隔着屏幕也不会有丝毫的减分，虽然刻意地在控制自己的表情，但真木还是看到了她那略外翘起的嘴角，表示着她此时的心情。

    “怎么，找我有什么事情吗？”

    微微抬起下巴，娜姿有些神气地对真木说道，似乎是在表示“你这么快就忍不住来找我了？”

    真木的嘴角微微抽搐，没有对娜姿的这副姿态做出太多的反应，而是直接了当地问道：“你最近没有使用超能力吧？”

    娜姿原本得意的表情瞬间凝固，眼神往旁边飘了一下，然后才回答道：

    “没有。”

    “你说谎了对不对？”

    “……没有。”

    “那你是怎么做到那么快就接通我的电话的？”

    娜姿再次沉默了一会儿，然后才像是终于找到了借口似的说道：“我动作比较快而已。”

    听到娜姿还在那里狡辩，真木立即开启了“家长模式”，给原本接到真木电话后心情十分不错的娜姿说的一愣一愣的。

    “桔橙市这里没什么事情吧？”

    在该说的都说的差不多了之后，真木想了想后又顺口问道。

    “哈~你说什么？”

    娜姿打了个哈欠，对于真木刚才说的话完全没听进去。

    “我……算了，桔橙市这里没出什么事情吧？”

    “嗯？你已经到达桔橙市了吗？那里最近应该没什么事发生吧？”

    娜姿稍微回忆了一下，她虽然对联盟的人爱答不理，但在火箭队的事情上还是比较上心的，桔橙市距离金黄市那么近，如果真的有什么风吹草动，她没理由不知道。

    “嗯，就是发生了一些精灵暴动，想着是不是有什么特殊原因，现在看来是我多虑了。”

    真木直接了当地回答道，然后也没有多聊这件事，反倒是聊起了日常。

    在聊这个的时候娜姿反而就认真了起来，完全没有刚才那副“上课打瞌睡”的模样，基本是真木在那边说起和木棉球他们相处时的事情，娜姿则是一言不发地安静听着。

    顺便真木还从娜姿那里了解了一下火箭队目前的情况，倒是基本都和往常没什么区别。

    以真木现在的情况，想要了解具体的火箭队的情况，基本上也就是从娜姿这里获知了。

    等到乔伊小姐那里传来消息，小火龙已经完全恢复了，真木这才和仍然有些意犹未尽的娜姿挂断了电话。

