    “这就是你所谓的‘计划’？”

    白色军装女人眼底似有怒火在积蓄，言语之间透着一丝不耐烦，道：“连一个洛德·卡尔都搞不定，谁给你的信心毁灭尸魂界？”

    “不要心急，这只是一次失误。”老年洛基整理了下凌乱的衣物，徐徐笑道：“虽然针对洛德·卡尔的计划失败了，但这并不意味着，我没有抗衡尸魂界的力量。”

    “是靠这张嘴吗？”

    白衣军装女人冷哼了一声，毫不掩饰自己的不屑，道：“倒也不是不可能，毕竟你能凭这张嘴，说动哈斯沃德同意你的计划，从某程度上就已经算是成功了。”

    “这句话......我就当是褒奖了。”

    老年洛基养气功夫了得，并没有因为女人的嘲讽而生气，依旧笑呵呵的道：“但是还请你相信我，只要空间虫洞的计划可以实施成功，毁灭尸魂界不过是轻而易举的小事。”

    “既然你的计划是开启‘空间虫洞’，那为何要去找洛德·卡尔的麻烦？”白衣军装女人皱了皱眉，道：“这样不是提前暴露我们的踪迹了吗？难道这也是你的计划？”

    “从某种程度上来说，我的确是打算提前暴露你们的踪迹。”老年洛基露出一抹诡异的微笑，说道：“因为只有这样，我才能用空间宝石定位尸魂界所在，从而完善我们的毁灭计划。”

    白衣军装女人道：“但你失败了。”

    “是的，我失败了，不过这并不影响大局。”老年洛基耸了耸肩，一脸无所谓的样子：“让他们多活儿一会好了，反正等整个世界都沦陷以后，下一个就是他们了！”

    “看来.....你对你的‘底牌’，似乎很自信的样子啊。”白衣军装女人眸子微微闪烁，旁敲侧击的问道：“既然我们是盟友，能否稍微透漏一点呢？”

    “一只军队。”

    老年洛基竖起一根手指来，神秘莫测的笑道：“这就是我所倚仗的底牌，一支无敌的军队。”

    一支军队？

    白衣军装女人绣眉颦蹙，不禁陷入了沉思当中，脑海中闪过一个个名称。

    阿斯加德的两大军团，女武神与死亡虽然所向披靡，可在广袤的宇宙之中，却远远称不上无敌，还有诸多军团的威名，并不亚于在这两大军团。

    首先是恶名远扬的灭霸，其麾下的黑暗教团。

    黑暗教团中的黑曜石五将，所统帅的野兽先锋卫，乃是从基因培育并创造的生物，绝对服从与萨诺斯的命令，并且一个个都悍不畏死，甚至还有隐形、飞行、心灵感应等多种能力，堪称是最棘手与最可怕的士兵。

    其次是克里帝国的星际战队，在最高统帅指挥者罗南的率领下，有过多次毁灭星系的可怖战绩，配备有克里帝国最强科技武器，是宇宙三大文明之一的星际舰队。

    最后还有山达尔星的新星军团，力量来源于近乎无限的新星力量，其范围大到包括地球在内的整个星系，曾多次在入侵的强大敌人面前，防御并保护过星际的和平，实力也不容小觑。

    但以上所提到的五大军团，无论在哪一个方面，都远远称不上‘无敌’！

    可看老年洛基的样子，又不像是不知道这些事情。

    这就让白衣军装女人感到疑惑了，那他口中所说的无敌军队，究竟还能是哪一只呢？

    “还请替我转告哈斯沃德先生...”

    老年洛基并没有为她解答的意思，掌中握着莹莹发光的蓝色立方体，道：“暂且耐心等待两日，空间门一旦构筑完成，就是我们毁灭尸魂界的时候，到那时将无人可以阻拦我们的征伐！”

    话音落下，老年洛基踏入空间门消失。

    洛德紧随其后出现，瞅了瞅白衣军装女人，砸着嘴道：“戴着面具怪不好看的，还是摘了吧。”

    “是，灵王大人。”

    白衣军装女人嗔怪的看了一眼洛德，抬手缓缓摘下那副银色面具，露出了一副绝美的容颜，那双勾人心魄的淡紫色眸子深处，泛着一抹如水波般的涟漪。

    白衣军装女人的面具下，正是女武神之一的布伦希尔德。

    顺带一提，之前那些戴着面具的人，也全部都是女武神。

    其实洛德对于这些戴面具，一直是颇有抵触和微辞，只不过女武神们不愿意摘下，所以只能由着她们的性子来了。

    洛德道：“有问到关键信息吗？”

    “他准备利用空间门，召唤一支无敌军队。”布伦希尔德将得到的信息，一五一十的复述了一遍，然后道：“至于其他的消息，他不肯透露给我们，戒备心很强。”

    “很正常，毕竟活了那么久，早就变成一头老狐狸了。”洛德不意外的道：“关于他所说的这支无敌军队，你有眉目吗？”

    “这个......暂时还没有。”

    布伦希尔德迟疑了下，旋即叹了口气，摇头道：“我实在想不起来，有那支军队能被冠以‘无敌’的称号，或许亚尔薇特姐姐知道，她的经历要比我丰富许多。”

    “不如换个角度，依你所看他口中所说的‘无敌’，究竟有几分可信？”洛德转换了一下思路，又问道。

    “这个......不好说......”

    布伦希尔德犹豫了片刻，苦涩的摇头道：“我的经验告诉我，宇宙中不可能有无敌的军队，但我的直觉却告诉我，洛基说的或许是真的。”

    从老年洛基展现出来的方方面面，虽然还保留着以前狂妄与嚣张的秉性，但从他环环相扣的缜密思维来看，这个老东西绝对不是一个自大的白痴！

    在他已经见识过洛德·卡尔的战力，以及哈斯沃德所带来的威压后，还能一副自信满满的模样，用无敌来形容那支军队，想来就算有差距也不会太大。

    “越来越有意思了~”

    洛德眸子眯成一条弧线，意味深长的笑道：“我现在倒是想看看，他口中的那支无敌军队，究竟有多厉害了。”

    “恕我直言，灵王大人。”布伦希尔德看着洛德兴致勃勃的样子，心中不免有点担忧，道：“洛基是个很危险的男人，他给我的感觉......就像是个不顾一切的疯子。”

    洛德笑问道：“所以呢？”

    “我建议......立刻将其格杀！”

    布伦希尔德眼中杀机四溢，寒声道：“将危险扼杀于摇篮之中，只有这样才能确保万无一失！”

    “你错了，布伦希尔德。”

    闻言，洛德却缓缓摇了摇头，泰然自若道：“现在占据上风的人是我们，落于下风的是洛基，应该感到担心的是他，而不是我们。”

    “可是......”

    布伦希尔德神色还有几分犹豫。

    “若是连这点勇气都没有，将来还怎么立于巅峰之上？”洛德抬手轻拍了下布伦希尔德肩膀，从容道：“如果感到犹豫的话，只要跟在我身后即可，一切都有我在。”

    无敌？

    众所周知，这是一个Flag。

    上个喊着自己无敌的，现在还在隔壁片场飘着呢！

    ...

    ...

    ...

