    第476章老娘这辈子不会碰了

    随后，一束火光照亮了寝室。

    上官莞尔抱着一个插着蜡烛的蛋糕从阳台走进来。

    同时唱着生日歌。

    上官莞尔抱着蛋糕走到厉贝贝的跟前。

    上官莞尔说道：“贝贝，许个愿望吧，一定会实现的。”

    厉贝贝的心里像是这束火光一样，生起一丝温暖。

    她双手合十，闭上眼睛，许了一个愿望。

    然后将蜡烛熄灭了。

    蜡烛熄灭的瞬间，宿舍的灯也亮了起来。

    裴灵蕙走过来说道：“贝贝，你许了什么愿望？”

    上官莞尔连忙说道：“不能说，说了就不灵了。”

    裴灵蕙撇了撇嘴，继续八卦：“刚刚易子曜跟你告白了吗？”

    想到这儿，她突然捂住胸口：“突然觉得好心痛，你别说了，什么都别说了。”

    厉贝贝冲着她翻了一个白眼：“我还想问你了，干嘛让易子曜过来。”

    裴灵蕙说道：“你不知道治疗失恋的最好办法就是重新开启一段恋情吗？我可是忍痛割爱成全你们两个，你到底答应易子曜没有。”

    厉贝贝一屁股坐在床上：“以后别做这种事情了，挺尴尬的。”

    裴灵蕙凑过来：“难道易子曜没跟你告白，我明明跟他说你失恋了啊，现在是趁虚而入的好机会，他怎么这么笨，一点都不珍惜。”

    厉贝贝郑重的对裴灵蕙说道：“我跟易子曜只是朋友，而且你不是喜欢易子曜吗？怎么怂恿他跟我告白？”

    裴灵蕙长叹一口气：“我喜欢他没错，可是他这辈子都不可能喜欢我的，语气将来必须接受他跟一个女生在一起，还不如这个女生是你，两个都是我喜欢的人，这样我的心里也会好受一点。”

    厉贝贝看着裴灵蕙非常的无语。

    一个暴栗敲在裴灵蕙的脑袋上：“请你以后不要做这种蠢事了，我跟易子曜这辈子都不可能变成情侣，我们只能是朋友。”

    “为什么啊？”裴灵蕙跟上官莞尔同时问道。

    “易子曜那么帅，那么优秀，又是最年轻的影帝，前途不可限量，你为什么不喜欢他？”

    厉贝贝说道：“不是不喜欢，是不打算喜欢，爱情这个东西，老娘这辈子都不会碰了！”‘

    裴灵蕙和上官莞尔都觉得，厉贝贝是被傅惊墨伤透了心，肯定还需要一段时间恢复元气。

    翌日。

    厉贝贝下课之后被通知去校园文艺办。

    厉贝贝去了文艺办的办公室。

    竟然在那里看到了易子曜。

    文艺办的主任徐老师是表演系最年轻的教授。

    厉贝贝这才知道。

    原来市里正在举办文艺大赛，各大高校都要选出作品参加。

    优秀的作品还有机会被市里推荐参加中央的跨年晚会。

    而之前学校就已经决定，会推荐这次话剧汇演的第一名去参加市里的高校比赛。

    面对这个结果，厉贝贝很是意外。

    再看易子曜淡定的样子，好像早就知道似的。

    厉贝贝说道：“可是《梁山伯与祝英台》里面男主角并不是我们高校的学生，他不可能代表我们学校参赛的。”

    (本章完)

