    李少哲与句芒无敌如同生死冤家，两个人又杠上了。

    互相放下狠话，都表示自己的军团，才是主力。

    并且打赌，这次战役，都会是各自的军团立下首功。

    方莫没有组织，有点竞争也不错。

    只要不真的自己打起来。

    修炼军团、古武军团是夏国的公共力量；代表着夏国；

    然后就是方莫的血月军团，无敌军团，狼骑军团，白昼军团等等多达十个军团。

    分别由无敌公会最强的成员韩风、王大锤、将臣、林立、周子瑜等等担任军团长。

    加起来的总数差不多有五十万。

    算是方莫是私人武装。

    除了无敌公会之外。

    方莫还有两支非常重要的军团。

    一支是八岐大蛇组建的八岐军团，军团数量二十万；这些可是二十万魔兵，全部都用魔力武器、魔力装备，并且还有八岐大蛇的亲自训练，战斗力绝对是独一档，仅五大神族可以一战；

    还有一支，是康拉德组建的思密达军团，思密达军团以安度马里领地所有的贱民组成，魔兵数量达到上百万，全部修炼天命修炼法。

    这一次战役，方莫也没有藏着掖着，将自己这秘密培养的两大军团也全部叫过来了。

    看着浩浩荡荡、威猛精壮的八岐魔兵，五大神族一些对方莫成为领袖不满的人，立即就闭嘴了。

    他们想不明白，这方莫到底是怎么做到的，短短几个月的时间，从一个无名小辈，成为了夏国最强者，灭掉大田神族一战成名，成为全民偶像；

    然后直播杀死祝融赤，顺利整合五大神族，成为了夏国至高无上的第一。

    已经取得如此辉煌成就的方莫，居然还有时间将整个安度马里领地占领，还有时间组建了一支贱民军团，和一支装备优良的恶魔军团！！

    这方莫到底是怎么做到一个人可以干这么多事情的！！

    真时间管理大师。

    要是让五大神族的人知道，方莫还顺便跑到了2000年前的时空帮助大汉帝国灭掉匈奴，恐怕这些五大神族就真的要佩服的五体投地了。

    心比天高的句芒无敌，看见如此壮观宏伟的场面，也不禁有些怯场，太震撼了！！

    放眼望去，无限连绵，全部是都是人！！

    各路人马，各方军团，塞满了整个天地之间。

    总兵力快达到了六百万！！

    根据情报，路西法真正能够作战的信徒也不过三百万，其他大部分虽然修炼了魔力，但也就比普通人身体强一点，并没有修炼到魔兵级别。

    方莫挥斥方遒，指点江山：“各方军团，全部听令！这次我们的任务是拜蒙王国西部，路西法天坠大军，全歼敌军，绝不留情！！”

    天坠军团已经被天坠教完全洗脑，就是一具具只听从路西法傀儡，这些人就算投降了，也是祸害。

    所以，方莫要彻底清剿天坠教！

    “思密达军团，先行冲锋！八岐军团突破敌人包围，直插敌人内脏！其他军团，听从各自军团长作战！”

    一番战术安排之后。

    整整六百万大军，浩浩荡荡出发了。

    方莫还是有私心的，他让思密达军团先冲，是因为思密达军团是由各大领地的贱民构成，倒不是说贱民的命不是命，而是毕竟魔武世界是另外一个世界，这些贱民是因为成为了自由的平民感恩方莫，但人是欲望是不满足的。

    一旦让这些思密达军团掌权了，成为新的统治阶级，他们就会成为方莫的敌人。

    因为方莫所代表的水蓝星，其实等于入侵了魔武世界。

    而思密达军团的人，愿意当亡国奴么？

    所以，方莫现在是趁着这些领地平民还没有觉醒出被入侵的尊严感，先多利用他们多战斗。

    二个月的道路建设，让六百万大军的转移非常快。

    大军在各自军团长的带领下，前往西部。

    ……

    轰隆隆！

    随着最后一面屏障的倒塌。

    拜蒙王国的最后一道防御线被攻破。

    路西法在数个月的杀戮中，实力已经达到魔王的巅峰，甚至觉醒了五大法则，杀戮法则、血液法则、吞噬法则、火焰法则、死亡法则。

    每种法则都升级道本源法则，要不是因为图腾还没有突破到第三形态，路西法早就已经觉醒了五大规则！

    路西法现在强大到，拜蒙王国的魔王大军都不是天坠军团的对手。

    天坠军团除了路西法之外，还有一个二十四坠天使团。

    每个坠天使的实力都相当于魔王级别，因为路西法让这二十个坠天使都喝下了自己的精血，让他们获得了魔王的能量。

    坠天使也可以获得信徒的能量，但不及路西法的百分之一。

    路西法大军一路畅通无堵，打到了王都的城下。

    拜蒙国王恼羞成怒：“饭桶，全是饭桶！短短两个月，就被打到了国都门口！”

    王殿上，各大魔王级别的统领都不敢说话。

    因为他们不得不承认，路西法更像是这个魔武世界的主人，他简直是太恐怖了。

    有一次，拜蒙国王十大魔王，释放上古封印大阵，派出数十万大军，将路西法逼入绝境。

    谁也没有想到，路西法直接献祭了两百万的信徒，强行破开了封印大阵，然后将十大魔王全部杀死，数十万大军几乎全部被坑杀，残暴如地狱魔王。

    拜蒙国王也是对路西法十分头疼。

    因为他从路西法的身上，看到了其他高级世界那些魔神力量！！

    拜蒙国王通过亚巴顿魔神留下来的特殊灵魂标记，与亚巴顿进行了对话。

    “尊敬的亚巴顿魔神，我们魔武世界失去了最佳的进攻异界机会，全部交给了您，可是现在异界反过来进攻我们魔武世界，已经打到了我们王都城下，请问亚巴顿魔神，我现在应该怎么办？”

    滋滋滋！

    一个骷髅头突兀的撕裂空间出现，然后燃烧，发出阴冷的笑声：“你是在怪我咯！”

    拜蒙国王吓得连忙跪在地上：“不敢，不敢！尊敬的亚巴顿魔神，我现在是请求您的支援，您也不想看见异界发展越来越大吧！！”

    亚巴顿魔神阴冷大笑：“放心吧！虽然我的真身无法降临这个世界，但是我已经从路西法身体里感受到了一股熟悉的能量，他的能量越大，我撕开空间的几率就越高，到时候，我的毁灭大军可以直接传送过来！”

