    

    从表面上看，他就像是忽然想起来了一般，但最了解他的裴贤盛，还是在他的语气中，寻到了一丝嘲讽。

    凭他对自家主子的了解，在这种时候提方怡筠，肯定不会是因为什么好事轮上她了。

    多半，还是要祸从天降，变成一只替罪羔羊。

    “咳…陛下说笑了…”听到顾瑾渊把这种事情比喻为热闹，不由有些尴尬。但尴尬归尴尬，既然这位问了，她就得答，“怡筠姐姐她今日晨间说身子稍有不适，就不与我们一起出门了。”

    “所以…今日也就没在。”

    早晨在听她说起昨日游湖的事情时，方怡筠便找了这么个理由推脱了，说自己不想出门。

    蒋文淑自然知道，她是因为前段时间得了她母亲的教导，有了长进，所以现在端起了大家闺秀的气质，不再做这些吵吵闹闹的低级事了。

    不过这也无所谓，她有方兰娇一人就够了。

    而且，就凭方兰娇之前和姜绾芸结下的仇怨，要让她们俩闹起来，简直不要太容易。

    姜绾芸确实是个比较冷静的人，但是她再冷静，也架不住方兰娇这样的人撒泼打滚儿。所以，对自己的计划，蒋文淑还是很有信心的。

    不过眼下，既然皇帝陛下问起了，她自然就把方怡筠给的搪塞理由给搬出来了。

    反正话是方怡筠说的，信不信，就看皇帝陛下了。

    “病了？”顾瑾渊微挑眉尾，似乎有些吃惊。稍微沉默片刻之后，他便在众人惊讶的目光中，淡淡道了一句，“既然病了，那裴贤盛你待会儿就叫个太医去给她瞧瞧吧。”

    明显是敷衍的理由，却让皇帝陛下开口叫了太医？！

    这是什么情况？？？

    不待几人回过神来，顾瑾渊又瞥了一眼姜绾芸和迪娜，“今日，方兰娇的言行，让你们也受委屈了。虽然方兰娇那边，朕已经罚了，但你们这无妄之灾也不能白遭。”

    “这样吧，你俩的份位，就再各抬一级吧。就算是，对你们的补偿了。”

    说罢，他又对着裴贤盛道，“对了，你回头让人拟圣旨的时候，把方怡筠的名字也加上吧。”

    这莫名其妙的一句，他也没说为什么。裴贤盛作为一个不多嘴的人，自然不会多问原因，但他不问，听到这话的人，想法可就更多了。

    情绪变化最大的，就是蒋文淑，她能理解皇帝陛下给旁边这两人抬份位，无非就是觉得她们被人打上门去，受了委屈，给个补偿罢了。

    当把方怡筠带上是个什么意思？！

    方怡筠她不过就是学聪明了，没有参与这事儿罢了，她现在好吃好喝的在自己屋里待着呢，什么都没做，也没受什么委屈，她凭什么？！

    难不成，陛下是因为听说她病了，所以就心软怜惜她了？！

    这里有未免也太扯了吧…

    但除了这令人难以置信的理由，蒋文淑也再想不到第二个稍微合理的解释。

    既然皇帝陛下连方怡筠都能怜惜，那她…又何尝不能一试。至少，她自觉比方怡筠那花瓶，能讨人欢心一些。

