    “就跟我来吧！”白胡子出马了！

    “各就各位！他要威了！世界最强的男人！”战国着急的喊道。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    白胡子微微下蹲，从甲板上跳了下来，他加入了战场！

    “为老爹开路！”

    “斯库亚德上了海军的当，刺伤了老爹，真是太傻了！这是多么令人心碎啊！”

    “决不能原谅海军！”

    海贼们士气高涨，一时间海军的防线一退再退，海贼一方的基础已经被巩固，他们三分之二的人都已经来到了岸上，随时都可以起总攻，救下艾斯！

    “我不会让你过来的白胡子！”一名巨人冲来，想要阻挡白胡子。

    白胡子挡下了巨人的攻击，沉声道：“别碍事！”

    “休想通过此处！”巨人知道自己此行必死无疑，所以爆的死志也是很强。

    白胡子双手撕扯空间，竟将巨人给扔了出去！

    “失去平衡了！”巨人倒在了地上。

    然而实际上并不只是他失去了平衡，所有人身体都是一倾，导致这一原因的正是白胡子，他居然将马林梵多整座岛和海面都给弄倾斜了！

    三大将也集合了，三人站在了一起，要共同面对白胡子。

    “都怪你的包围壁没快点启动。”青稚埋怨道。

    “应该怪你的冰吧……”赤犬反驳着。

    “奥……你把它融化了不就得了吗？萨卡斯基！”黄猿也插嘴说了起来。

    黄猿看着脱离了包围壁，正在逼近他们的海贼大军道：“好可怕啊……”

    “他们都在气头上呢……”青稚说道。

    因为包围壁并没有围住多少人，绝大多数的海贼已经来到了广场，所以原本战国计划的三大将对包围壁里的海贼进行‘洗礼’也只能泡汤了。总不能在广场上动手吧？广场上可是有着大量的海军士兵，若是伤敌一千自损八百获得了胜利，那接下来又如何应对这个世界呢？毕竟兵都被自己人打死了……

    “来不及了……”战国也没有料想到因为罗兹的出现，让白胡子一伙的作战度大大加快，苦心计划的包围壁根本没派上用场，“现在立刻执行波特卡斯·d·艾斯的……死刑！”

    “再不想办法的话……就来不及了……他们已经打算处死艾斯了！”路飞有种身心俱疲的感觉。

    这时，重伤晕死过去的小奥兹又醒了过来，他喘着粗气，看着近在咫尺的艾斯：“艾……艾斯兄弟……”

    小奥兹的‘复活’让海军们的士气跌进了谷底。

    “集中火力，那家伙已经是强弩之末了。”黄猿笑道，他那不紧不慢的样子真是急坏了其他麾下。

    这时，一道水柱喷在空中，草帽路飞抱着一根断掉了的木质桅杆来到了三大将身前。

    “哎哟哟，终于来到这里了吗……这个舞台对你来说还是太早了点！”青稚歪着脑袋道。

    “真是肆无忌惮啊……龙的儿子。”萨拉斯基一脸冰冷，既有厌恶又有不屑。

    黄猿一副害怕的模样：“好可怕啊~”

    “呼……呼……呼……”路飞大口呼吸着，他也不知道该怎么继续走下去了，反正能多靠近艾斯一步就多靠近艾斯一步！

    路飞将断掉的桅杆扔向了三大将，这孱弱的攻击根本对三大将造不成任何伤害，他们三人像看戏一般看着路飞。

    而白胡子那边的步伐也加快了，用不了多久他们就可以赶到！

    “行刑！”战国下达了最终的命令。

    两名负责行刑的士兵举起了他们手中的长剑，然而就在他们要挥下的时候，克罗克达尔将他们拦住了。

    “原以为你这家伙跟白胡子有旧仇不会……”战国气道。

    “和他的账一会儿算，在这之前我可不想看到你们的丑恶嘴脸！”克洛克达尔强硬回击道。

    一边青稚用冰凝造出了一根冰锥，对准了路飞：“虽然你的爷爷有恩与我，不过没办法，这是你身为一个男人，自己选择的思路！”

    就在青稚要下手的时候不死鸟马尔科与罗兹同时赶到。

    马尔科将青稚踢开，瞥向罗兹：“你这家伙也来了啊……”

    “马尔科，知道你对我略带不满，我们之间的恩怨什么时候都可以解决，但唯独现在不可以！”罗兹面向黄猿，“先把艾斯救出来再说！”

    “呐……虽然你这家伙很讨厌……”马尔科道，“但现在也只能按照你的方法来了……”

    两个人各自拦下了一个大将，为路飞再次开辟出了一条出路！

    可路飞已经精疲力竭，哪怕想要救艾斯的意志再怎么强烈，他也动弹不了了。

    在这时，白胡子终于赶到，一挥刀便把众多想要拦他的海军士兵扫飞了出去。

    青稚和黄分别被马尔科、罗兹牵制住了，他走到了路飞的跟前，将路飞一把提了起来，看着虚脱了的路飞，他觉得路飞做的已经够多了，该他去了：“这小子已经做得很好了，给他治疗一下。”

    “是！”立马有海贼过来负责治疗路飞了。

    “呃……我不需要……我没那个闲工夫……别拦着我！艾斯是我在这个世界上唯一的兄弟啊！”路飞声嘶力竭的喊道，然而脆弱的他现在连一名小海贼的束缚都挣脱不开了。

    “逞强算什么本事。”白胡子的薙刀怼上了赤犬，“乖乖歇着吧！接下来的路，就由我这个老爹来亲自走吧！”

    “如果让你胡作非为的话，这个岛就完蛋了。”赤犬踩着白胡子的薙刀，作为最后一个拦住白胡子的力量出现了。

    罗兹一拳砸飞了黄猿，又要扑向赤犬，打算拼尽全力独自留住两位大将，由白胡子去救出艾斯。

    可本身想拽住黄猿就已经很难了，他再想拉住赤犬也心有余而力不足了。

    于是白胡子和赤犬的战斗不可避免的爆了！

    “库啦啦啦啦，那你就守守看吧！”白胡子嘴里还在溢出鲜血。

    赤犬的岩浆拳头和白胡子能震碎一切的拳头碰撞在了一起。

    “等着我，艾斯！”马尔科挣脱了青稚，飞向艾斯。

    终于加入防守的卡普一拳将马尔科打倒在地：“要想通过此处，先把老夫杀了再说！”

    “看来……除了那家伙……现在还没有人能突破卡普了。”罗兹看向了路飞，“伊万科夫，想办法让路飞振作起来！能不能救出艾斯，就看你们的了！”