    宏起笑了：“等你到了厨帝就能明白，这是一种特殊的感觉，能感觉到生机和魂力。”

    李窈窕想了想，自己来这边没多久就从废物到了厨王，是不是升级太快了？可看他们的反应似乎并不是很意外。

    她在慕容厉手腕上划了一刀，血液流出来时她将混了灵泉水的血液放在他手边儿，然后用魂力观察他体内的蛊虫。

    那些蛊虫起初没有动，后来随着血液的流出它们开始乱窜，最后从伤口冒出来，整整出来半碗。

    李窈窕将剩余的半瓶灵泉水给慕容厉灌了下去，慕容厉很快便清醒过来。

    慕容宸皱眉说道：“感觉如何？”

    慕容厉的眼神里充满茫然，眨巴几下后开始恢复清明：“我没死？”

    李窈窕失笑：“如果我们晚点找到你，你就真的死了。”

    慕容厉坐直身子，视线扫了一圈然后就坐在那里不说话。

    慕容宸瞥了他一眼：“没事就好，我们休息一天就离开这里。”

    “知道了。”慕容厉的语气非常平和，真是少见。

    慕容宸顿了顿说道：“你跟我们走还是住在客栈？”

    慕容厉看了他一眼：“我住客栈，还有事情要做。”

    李窈窕说道：“走吧，回去整理一下，早点出城。”

    众人回到城主府，金胖子兴冲冲的跑到厢房来找他们。

    “你们知道那两个女人怎样了吗？”

    李窈窕一怔，随后反应过来，说的应该是李娇娇和沐寒霜：怎么样了？”

    金胖子笑道：“她俩被宇文秋骂了一顿，说她们忘恩负义。”

    “忘恩负义？这恩从何说起？”

    “好像是他们一行六人遇到了什么厉害的人，打斗的时候两个女的把你们救的那个人给抛下了，后来逃跑的时候遇到了宇文秋，宇文秋带他们入城的。”

    “哦……”这事儿那两个女人还真做得出来，没什么好奇怪的。

    不过让李窈窕在意的是那个袭击他们的人，会用蛊虫，到底是什么样的人呢？

    金胖子又说道：“那两个女人也是你们队伍里的吧？挺能惹祸的。”

    “嗯？为什么这么说？”

    “就是那两个女人嘴欠得罪了人呗，原本那些蛊虫是冲着那两个女人去的，没想到你们那个朋友被推出去顶了灾，他有个忠心的属下，那个属下帮他顶了不少伤害，不然你们都见不到他了，对了你们以后可要小心点。”

    李窈窕点头：“早就防着呢，目前还不好弄死她们，对了她们的侍女呢？”

    金胖子茫然的说道：“不知道，估计是先把侍女当了挡箭牌吧。”

    李窈窕点点，这次没看见那两个侍女，八成凶多吉少了。

    出来的时候不仅签了生死状还签了一个附加协议，就是不得对本国人出手，不然会被取消资格。

    所以李窈窕一直忍着，如果哪天实在忍不下去，她也不在乎是不是被取消资格。

    金胖子问：“有什么我能帮忙的？”

    李窈窕抬头看着他，他眼中闪着光芒，这又是一个唯恐天下不乱的主。

    “没什么要你帮忙的，你只需自备物资就好，毕竟我们要横穿徽国，可别饿死了。”

    “嘻嘻嘻……跟着你们我肯定饿不死。”

    李窈窕不知道他哪里来的自信：“你那么胖，小心半路遇险我把你喂野兽。”

    金胖子又是嘻嘻一笑，一点都不怕。

    慕容宸忍不住问：“你就那么信任我们？”一城之主不算小的官儿，就这么放心把儿子给他们带着？

    李窈窕扶额，她想起一件事：“这里有慈善堂吗？”她要背负一辈子的捐款生涯。

    金胖子说道：“边城没有慈善堂，我们去的下一个城市有。”

    李窈窕点点头：“记得提醒我去捐款。”

    金胖子说道：“我国有十个慈善堂，你可以在一间慈善堂里给十万魂晶，他们会转交给别的慈善堂，不用你一个个跑。”

    李窈窕松口气：“那就好，总不能一个个跑。”

    接下来没什么事，众人休息了一下就去街上买了当地特产，这些食材在湘国卖的都很贵，毕竟八国大比上湘国排名不好，不仅进口食材的数量少还贵的要死。

    第二日一早，众人就辞别城主府出了城，下一个城市丰禾城。

    这次他们直接用飞兽，金胖子的那只飞猪别看翅膀小，驮着金胖子还飞的挺快。

    丰禾城比边城热闹很多，百姓的穿着也上了一个档次。

    几人先到酒楼吃饱喝足，然后便去了城主府，但愿那被小妾下了毒的城主还活着。

    那城主府管家一听李窈窕有赤焰灵芝连忙将人请了进去，众人在花厅里坐着喝茶。

    没多久便有一位老大夫走进来，他环视一圈，脸上浮现职业性的笑意：“不知哪位有赤焰灵芝，可否拿出来看看？”

    李窈窕将灵芝拿出来，老大夫检查了一遍点点头：“目前悬赏是一万魂晶，你们若是没有异议我就把灵芝拿走去配药。”

    李窈窕点头：“没有异议。”

    银货两讫，李窈窕也不想多逗留，出了城主府他们找到客栈住下。

    安顿好之后李窈窕带着糖糖去街上吃小吃，糖糖不吃，但能给予一些制、作意见，比如盐放多了，油放少了……

    最惬意的要数木棉和暗一，慕容宸与慕容厉在客栈休息，所以暗一就利用保护李窈窕的名义跟着出来。

    几人边吃边玩来到了慈善堂，这里的院子非常大，左边是老人，右边是孩子，这些人都是孤寡，虽然这里是慈善堂，但也不是白养，需要他们做一些力所能及的事情。

    李窈窕进去就有人来接待，是一个中年女子，脸上挂着祥和的微笑：“请问你们有什么事吗？”

    李窈窕微微一笑：“我想捐款，找谁来办理？”

    女子脸上浮现惊喜：“请跟我来，我带你们见见堂主。”

    几人跟着女子来到一间低矮的屋子，屋子里没什么家具，只有一堆用来装鱼的篓子。

    一个老奶奶坐在那里，手指灵活的摆弄竹篾，这些篓子都是她编织的。

    “堂主，他们是来捐款的。”

    老奶奶抬头看了看他们：“看你们穿着也不像是富贵人，不用以为可怜我们就勉强捐款，我们这些老骨头和孩子能够养活自己的。”

    李窈窕：“……”往外送钱居然被拒绝了。

