    魂导器因为侵蚀而损坏，魂力的供应中断，那黑气也消失不见，蓝诺松了口气的同时也意识到，罗刹神这个老阴比，果然在给自己的神器上加了料。

    虽然不清楚这些黑雾究竟有什么作用，但怎么看都不像是什么好东西。想要验证这些黑雾的作用也很简单。

    送进城市里的物资里, 有一些还活着的鸡鸭鹅之类的牲畜，对于这种物资全靠抢的地方，想要获得这些活物作为研究样本还是很简单的。

    蓝诺去内城区物资丰富的补给点走了一趟，随后带回来了十只活着的大鹅，之所以选择，是因为在家禽之中鹅属于攻击力最强的了，小时候被鹅撵过的童鞋可以举下手。

    刚好可以试验一下黑气的效果, 罗刹神挖的坑，肯定不会是致死的, 如果真的给蓝诺直接搞死了，那他上哪里去解开自己的封印去？平白丢了半根神器，简直亏死。

    这会蓝诺重新调整了一下自己的魂导器，把核心法证进行了密封，确保激发后扩散出来的黑雾不会侵蚀内部，然后把大鹅装进笼子里，放在了神器的旁边，只要激活魂导器，罗刹魔镰就会释放出刚刚的黑雾，接下来就是观察被黑雾笼罩的大鹅会发生怎样的变化了？

    按下开关，蓝诺就看到，浓郁的黑雾持续的涌了出来，而这些黑雾竟然会自动的寻找周围的活物，发现了周围有大鹅存在之后全部涌入了这只家禽体内。

    蓝诺眼睁睁的看到，被关在手指粗细铁笼里的大鹅, 一双小眼睛骤然变得通红，甚至开始发光, 原本光洁的洁白羽毛，边缘处变成了黑色，羽毛竟然泛出一丝金属气息，就好像是浑身的羽毛都变成了钢铁一样。

    不止如此，这家伙浑身的肌肉也变得更加发达，胸前多出了两片铠甲，一样的护甲，保护住变得更加发达的胸肌，翅膀明显大了一圈，尾巴也延长出来，变成了两根燕尾一样的存在，体型膨胀了接近一倍，简直就像是大鹅进化成了钢铁大鹅。

    蓝诺看的啧啧称奇，自己难道是误打误撞，开启了数码宝贝的进化模式，想象一下，让神奇宝贝以数码宝贝的模式进化，好像有点带感的样子。

    不过很快他就意识到自己想的有点多, 眼前的变化显然称不上是进化, 原本就相当凶猛的大鹅，在体型膨胀之后变得更加凶残，对着蓝诺发出嘎嘎嘎的鹅之咆哮，在笼子里猛的撑开自己的翅膀，手指粗细的铁桶竟然发出了难堪重负的吱嘎声，虽然膨胀，但猛禽类本就不擅长力量，眼下这个体型竟然能让笼子都难以承受，实在是爆发力强悍。

    不止如此，随着越来越多的黑雾被他吸收到了体内，他也变得更加狂暴，体型增长似乎已经到了一个极限，但肌肉还在继续膨胀，已经从原本流线型的体型变成了一只兄贵鹅。

    对于笼子的攻击更加丧心病狂，剪刀一样的嘴巴叨在笼子上，蹭出一片片火星来，如果是攻击在人的身上的话，轻而易举就能叨下来一大块肉。

    而这铁笼也终于再也承受不住，四分五裂开来，大鹅挣脱了牢笼，第一时间朝着蓝诺扑了过来，在场除了大鹅，就蓝诺一个活物，蓝诺被当做攻击的目标，理所当然。

    “竟然敢攻击我？我应该有特意释放出威压的，理论上就算是魂帝站在我面前都会感受到很大的压力，这只鹅……就算强壮了一点，遇到个魂宗，也能轻松收拾掉才是。”

    蓝诺随手掐住大鹅的脖子，夹住他两只翅膀，用绳子捆住，扔进了一个更坚固的笼子里，切断了罗刹魔镰的能源。

    “看样子这东西在受到污染之后，会丧失理智，只剩下攻击的欲望吗？如果没有理智的话，可就没办法培养生化战兽了！”蓝诺对于大鹅的表现有些失望。

    要说战斗力的话，的确是够强了，一只和普通幼年男性五五开的大鹅，能被强化到对战一般魂尊不落下风，这种幅度的强化的确已经相当了夸张了，可没有理智的话，完全没有意义。

    人类会训练警犬，却不会训练警虎，警狮，一方面是成本问题，另一方面也是这些大猫没有狗子听话，想要把他们训练的言听计从，需要耗费的精力太大了，可见一种生物被培训成武器，最重要的特点并不是强大的战斗力，而是听话。

    如果老鼠能够听懂人类的指挥，并且一丝不苟的执行，那他们甚至可以成为比狗更合适的生物武器。

    “嗯……不过也不能一概而论，这只可能是受到的污染程度太强了，或者是本身的初始强度太弱了，如果让人类这种相对更强一点的生物接受这种污染的话，可能可以在被污染拟定程度的前提下保持相对的理智。

    嗯……这次姑且是一下小剂量的污染吧！继续用威压来测试理智程度，只要能对危险出规避等反应，应该就算是保留了一定的理智。就是不知道理智会被压垮，那条件反射会不会保留？

    如果可以保留条件反射的话，其实可以把动物训练好之后，再吸收罗刹魔气进行黑化，不过估计也只能培养量产的杂兵，精英的魂兽宠物，还是保证理智最重要，毕竟超越10万年之后魂兽的智慧可是能达到人类程度的。”

    蓝诺换了一只鹅，重新开始了尝试，这一次他从一开始就释放出威压，被关在笼子里的鹅一开始就缩在角落里瑟瑟发抖，黑气涌入他的身体，让他的羽毛开始金属化，体型开始膨胀，肌肉开始变得更加发达，但此时即便双眼变红，他依旧保持着一定程度的理智，对于威压做出了恐惧的反应。

    直到胸前生长后金属护甲，身上开始生长出更多金属铠甲的时候，他才摆脱了一定程度的恐惧。开始对笼子外面的蓝诺，摆出了戒备攻击姿态。

    “嗯？竟然能承受到这种程度，这个黑化程度已经有刚刚那只的2/3了吧。战斗力虽然只能和弱一点的大魂师媲美，但对于一只鹅来说已经很离谱了。”蓝诺走上前，打开了笼子。

    刚刚还做出攻击姿态的鹅，立刻就重新缩回了角落，虽然攻击性变强了，但在蓝诺靠近之后，立刻就又怂了回去，可见理智的保存还是不错的。

    “如果可以进行可控的黑化的话，这东西倒也有点用处。既然鹅都能强化到这种地步，那我养殖在冰火两仪眼的量产大蚂蚁，好歹也是百年魂兽，应该可以强化到相当于千年魂兽的战斗力吧，估计媲美弱一点的万年魂兽也有可能做到。

    嗯……作为一种量产兵种来说，也算比较合格了，毕竟便宜嘛，可以随便爆兵海，就算损失了，也不会心疼。”

    一窝蚂蚁就有几万的数量，这东西的产量可以说是相当离谱，唯一比较浪费人力成本的反而是训练这些蚂蚁听从一些简单的命令，但如果流水线化操作的话，给蚂蚁体内植入部分机械体，实现遥控也是有可能的。

    “可惜了！我不能用啊！”蓝诺无奈的又掏出一只鹅来，继续尝试观察记录在黑化过程中的各种生理变化。实验这种东西必须要严谨。在投入生产之前需要足够的重复试验。反正蓝诺也不打算吃炖大鹅，这几只活体还是要好好的测试一番的。

    与此同时……

    地下的封印之中，罗刹神也感受到自己赐予出去的神器被激发了：“竟然这么快就使用了我的神器，这小子还真是沉不住气呀。看来有些高估他了。我的东西哪里是那么好拿的？

    吸收了我的魔气，虽然会获得强大的力量。但也会变得更加狂暴。并且会逐渐的无法克制对我这部分力量的依赖，最后越陷越深，理智逐渐崩坏。等你的理智彻底崩溃，你的身体就是我的了！哼哼哼！想白嫖我的力量哪有那么简单。

    让我来看看！你被我的力量侵蚀成了什么程度？”罗刹神开始感知起地面上被自己力量侵蚀的生命。

    “咦？竟然这么快就被彻底侵蚀了，不应该呀。就算一直在这，怎么脆弱的人类？才吸收了这么点魔气？怎么就被彻底侵蚀了心智？就算是个普通人，也不至于这么菜呀。”

    罗刹神转了转头感受了一下自己控制的这句身躯的奇怪视角：“这视角为什么这么矮？为什么我被关进笼子里了？”罗刹神一脸懵逼，然后就看到笼子的门被打开。自己被捏住脖子从笼子里提了出来。视线里出现了一张熟悉的脸。

    捏住自己脖子的那人开口。对着旁边蓝白色的预制板房里大喊：“叶雨霖，把你的狗子放出来，加餐了。”

    片刻后预制板房里边有一只恶犬跑了出来，那肩高足足一米的大家伙，看着自己，口角流涎，充满了食欲，让罗刹神一脸懵逼，似乎终于意识到发生了什么，但此时想抽回意识已经晚了。

    蓝诺已经把手中的大鹅丢了出去，他自己不会吃被污染的大鹅，但却可以给狗子吃，尝试一下被污染的生物尸体会不会污染其他动物。

    “嘎嘎嘎！”罗刹神发出狼狈的惨叫，在犬类生物的咀嚼中痛苦的断开了连接。

    “焯！你是神经病吗？没事闲的，拿我的神器给一只鹅玩！你是不是有病啊！”罗刹神在封印中骂骂咧咧，大发雷霆，他和修罗神交手的时候，都没有吃过这么大的苦头，硬生生的体验了一遍脖子被恶犬咬断，身体被撕裂咀嚼的痛苦，简直要了老命了！

    悄悄他是完全占据了那鹅的身体，想退出都需要一段时间的准备才行，显而易见，罗刹神并没有蓝诺那种奇葩的分身能力，对于各种稀奇古怪死法的耐受能力承受力有限的多，像蓝诺就不一样了，这位可是能让自己的分身大喊一声安拉胡阿克巴，冲上去找敌人自爆的主儿，什么死法没见识过。

    “嗯……总感觉，刚才那大鹅被咬死的时候，神态莫名的有点灵动啊！是我的错觉吗？看来还需要重复实验。”说着又从笼子里面抓出一只鹅，喂给了意犹未尽的狗子。

    罗刹神刚把自己的一丝意识挤进这具侵蚀程度相对较低的身体，还没办法，完全控制，就被一把攥住了脖子。

    “我焯！又是鹅！你到底有什么大病啊！”连忙切断链接的罗刹神，还是被狗子狠狠地啃了一口，这下子他死活不肯链接蓝诺这边被侵蚀的目标了，这次还只是连接进了一只大鹅体内，下一次万一换成了什么其他稀奇古怪的动物，指不定要体验哪种死法呢！

    ……

    蓝诺摸了摸吃饱喝足的狗子的大头，趁机在它的身上抽了一点血用来化验，被污染的大鹅血液中存在明显的异常，即便是污染程度极为轻微的，也能检测出异常，如狗子的血液中也出现异常的话，就意味着这些被污染的动物的尸体是不能吃的。只能挖个深坑埋掉或者是粉烧掉进行无害化处理。

    如果能吃的话，想到这些大鹅的体型膨胀，就算把身上多出来的金属羽毛全部拔掉，也足足比一开始的重量翻了一倍还多，貌似是找到了一种廉价的生产肉类的方法。

    化验结果很快就出来了，狗子的血液中暂且没有发现问题，但这种涉及到食品安全的问题那肯定还得进行反复的安全测试。

    蓝诺想象了一下，以后自己的养鸡场里，被这玩意儿黑化一下，原本四五斤就不错的鸡，一个个都变成十几二十斤的兄贵鸡，一根鸡腿快赶上羊腿粗，就忍不住流下了感动的口水。

    修罗神眼睁睁看着蓝诺在那里把玩罗刹魔镰，开始还是有点警惕的，担心他被控制，把罗刹神放出来，还有心给罗刹魔镰加个封印什么的，结果看到蓝诺竟然用罗刹魔气养鹅，整个神的三观都有点崩，他很想知道，神器这么高大上的玩意儿，怎么到了蓝诺手里，就特么能给他整出来点城乡结合部的画风来？

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

