    郭嘉返回了林中，洒脱的模样。㈧┡Δ』ΩΩ㈠┡中Δ文网Ｗｗ Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ还对沮授那啥的笑了笑，那意思你完了。

    “小伙子，还需要历练。”沮授抚须笑道。

    郭嘉一愣，急忙向吕布望去。

    吕布耸了耸肩膀，“奉孝，这一次，本侯恐怕是帮不了你了。”

    哗啦啦，吕布的亲兵围住了郭嘉，将其放翻在地，就是五花大绑了起来。

    “哎~？怎么会这样！温侯，你可要考虑清楚了。”郭嘉道。

    “我已经考虑的很清楚了。”吕布冷笑道：“曹孟德说的好听，只不过是镜花水月。郭嘉，你别想骗我。”

    郭嘉眉头一拧，一开始，一切都好好的，吕布就要答应了。为什么有这样的变化，想来肯定是沮授的原因了。郭嘉叹了口气，只能怪时运不济，来了一个强有力的对手。

    “没想到公与先生辩才如此了得，郭嘉佩服佩服。”事到如今，郭嘉反而是冷静了。

    沮授也没想到郭嘉这边都被抓了，也不曾有一丝慌张。不愧是被主公看重的年轻人，“奉孝先生，你就跟我回去，见见我主，还有你的师兄元直军师吧。”

    郭嘉一撇嘴，扭过了脸去，但脑海里，已经浮现出当年颍川学院时候的情景。

    沮授就对吕布直言道：“温侯，事不宜迟，迟则有变。我看午后是一段有利于我们的时间，就在午后动。那流癣多一定会追吕将军出城，我主自会将其围歼，那时候还需吕将军反戈一击，从旁助力。”

    “午后诸人松懈，兵士困乏，的确是一个好的时机。”陈宫点头道。

    于是，事情就这么定了下来。

    一个时辰后。

    大宛平原西部，秦峰联军大营。

    对于沮授此行的际遇，秦峰、马腾、孙策等人惊讶。细细想来，其中凶险，不亚于一场恶战。好在说服吕布的过程中，沮授战胜了郭嘉。

    “势在主公一方，是主公得道多助才能成功，沮授并没有什么功劳。”沮授行礼道。

    少顷，郭嘉进了帐。

    秦峰虽然在远征之中经常看到郭嘉，但这一次又有不同，不禁就想起颍川学院的时候，笑道：“奉孝，别来无恙？”

    郭嘉虽然在敌营之中，但依旧洒脱。他本是傲然之色，但想起颍川学院时候，秦峰对他的救命之恩，心里过不去，行礼道：“侯爷在上，郭嘉有礼了。尸兄有礼了。”郭嘉又道。

    素来以稳重闻名的徐庶，闻言竟然撇嘴。原来他知道，此尸兄，非彼师兄。

    郭嘉经常这样称呼师兄们，因为在他看来，在这个乱世，师兄们只做文章，都是行尸走肉一般。就连并不行尸走肉的徐庶，也被囊括了进去。

    徐庶不禁暗道：“你个小鬼头，当年你给曹袁刘下绊子，骗他们喝尿。他们要杀你，若不是我家主公，你早就被刘备一剑跺了。”

    秦峰语重心长道：“奉孝，此次远征，想来你一定心有所得。本侯不会为难你，希望将来若有机会，就用你的所学，为我华夏出力。”

    郭嘉本以为会被羞辱，怎么着也会被讽刺，闻言郑重一礼，道：“侯爷为我华夏，郭嘉心中敬服。我家主公，也经常这样对郭嘉说。”

    “那就好。”秦峰的示意下，侍卫领班张平便将郭嘉带走了。

    秦峰便对众人道：“公与的谋略十分得当，郭嘉久不回去，曹操一定起疑。他若觉察，或对刘备通风报信，或是同流合污，对我方十分不利。”

    “我命令！”秦峰起身。

    声响中，马腾、孙策、赵云、张辽、徐晃、马、典韦、许褚、周泰、周瑜、朱桓、沙摩柯、马岱等将，立刻起身笔直。

    秦峰开始布置，一时间，中军大帐中，将星闪耀。

    少顷，秦峰联军大营，数百斥候全部出动，就在大平原上，追剿敌人探马。

    紧跟着，大营沸腾了起来，五万大军开始备战。不久之后，一队队的兵马开拔了出去。

    另一方面。

    大宛国都城中，吕布也在准备着。

    吕布手中也就二千兵马，而刘备、刘璋、刘表三人，兵马二万有余。

    虽然吕布的兵马不及宗亲三人组一成，但吕布并不怕。不过，他十分担心一个人。

    “刘备等三人手下，张任、黄权、文聘、蔡瑁等人，皆土鸡瓦犬。然，刘备的三弟张飞，却是一员猛将。”吕布说道。

    陈宫思索起来。

    好半天，陈宫也没有动静，吕布就有些急躁。这时候，就有亲卫从外面走了进来，道：“主公，是否进膳？”

    吕布上午出去遛马，的确是饿了，就招呼上饭。

    “主公是否饮酒？”亲卫问了一句。

    吕布眼瞅着就要拼命了，那里能够饮酒误事，立刻摆手。

    亲卫走了。

    陈宫心里一动，就有了一个主意，道：“主公，张飞嗜酒如命。他大哥不让他喝，他每天也会偷着喝，这是全军都知道的事情，他大哥也拿他没有办法。听说主公在贵霜皇宫中得到了两坛美酒……。”

    陈宫不吃饭了，反而是趁着吃饭的点，行动了起来。

    很快，陈宫就来到了张飞的府邸，一问才知道，张飞住进了刘协的院子里。

    这是加强了对皇帝的控制，陈宫心里一沉，又急忙赶往府衙。

    又过了一会，陈宫终于是见到了张飞。

    房间里，案几上，摆着饭菜，显然，张飞正在吃午饭。

    张飞就没有起身，冷道：“陈宫，你来找我作甚？”

    陈宫笑道：“三将军，日前多有误会，我家主公心里过意不去。专门派陈宫给将军送来美酒，将军臂上能跑马，希望化干戈为玉帛。”

    咚咚，两坛子美酒，就放在了地上。

    “这是贵霜国的御酒，寻常喝不到的。”陈宫‘推销’道。

    谁知，张飞根本不去看美酒，反而是大怒起身，叫道：“我张飞是什么样的人，岂能喝三姓家奴的酒？来人呀！给我将人轰出去，将酒砸了！”

    “喏！”门外亲卫就冲了进来。

    陈宫心里一惊，急忙道：“不不，三将军，美酒是无罪的。陈宫这就离开，马上就走。”他也不等亲卫动手，转身就离开了。

    “将军，酒还砸不砸了？”亲卫问道。

    张飞犹豫了一番，怒道：“砸！”

    咔嚓，一坛坠地，坛子四分五裂，美酒迸裂而出，一时间，屋中充满了中亚美酒特有的芳香。(未完待续。)