 河心屿，都被这股狂暴的气劲冲击得颤抖起来，?似乎随时都有可能在这汹涌的气劲中解体，然后被河水吞没一般。

就连数百米开外的布鲁克林大桥之上，数十名天级武者，此刻远远感受到这股气劲冲击，都瞬间变了脸色，一个个满面严肃，震撼无比。

“这，这就是天级巅峰的实力吗？”

“灰秃鹫太厉害了，这十多年来，他的实力，又进步了。”

“那陈飞的气势，乍一看起来，竟然和赫尔曼不分上下，这倒是让我有些惊讶。”

“只是看起来而已，赫尔曼先生必胜无疑。”

“那是自然，我对此是毫不怀疑。”

………就在众武者满脸自信谈论的时候，忽然间，其中一人变了脸色，惊呼道：“不对，赫尔曼先生似乎要败了。”

“你胡说八道什么！”

“奎恩，你疯了吗？

这种话都乱说！”

“开什么玩笑，你是瞎眼了吗？

连形式都看不明白，明明占上风的是——”………就在他们厉声呵斥的时候，一道奇迹碰撞的爆炸声忽然想起。

伴随着强烈气劲扩散飞出来的，是一个巨大的黑色身影，看起来像是一只被撕扯掉翅膀的大鸟，定睛一看，正是赫尔曼。

只是，此刻的赫尔曼，左臂连同那棕黑色的气劲，全都被撕碎，一片鲜血，淋漓的洒落下来。

一时间，刚才反驳的众武者，顿时全都闭嘴傻眼了，不可思议的看着空中这一幕。

“这，这是真的吗？”

“赫尔曼先生真的落入下风了？”

“不会吧，这可是赫尔曼先生的绝招。

他怎么会——”………武者们实力强悍，率先察觉到这点。

数秒钟后，普通的观众，这才注意到空中被拍飞的赫尔曼，顿时哗啦一下炸锅了，无数震惊和难以置信的呼声好似沸腾的水一般，汹涌了起来。

“赫尔曼先生，又被击伤了，这是真的吗？”

“难道说，那陈飞真的比赫尔曼先生厉害？”

“我觉得，这不可能。

那可是赫尔曼先生啊，他不可能这么轻易的败下来的，他肯定还有后手。”

“是的，赫尔曼先生可是亚迪斯家族的人，这里是米国，他不可能这么败下来的。”

“或许，他还有什么隐藏的绝招吧！”

………就在无数米国人无法接受这个事实，还在努力的为赫尔曼找借口的时候。

此刻空中的赫尔曼，面色发白，满脸震惊。

因为，刚才碰撞之下，他真真切切的感受到了陈飞的强大。

陈飞所化的猛虎，自己一爪将他的秃鹫翅膀给撕了下来。

要不是他反应及时，赶忙后退，恐怕，此刻的他，已经在陈飞手下变成了一滩模糊的血肉。

他知道，自己不是陈飞的对手，继续下去，他必败无疑。

于是，再也顾不得其他，赫尔曼转身逃窜，同时对着布鲁克林大桥的方向，狂呼出声道：“快，你们，一起出手，拦住陈飞。”

此话一出，现场众人全都愣了一下。

无数还在辩解的观众，此刻直接闭嘴了，满脸诧异的看着空中的仓皇逃窜的赫尔曼，似乎还无法相信这个发生在眼前的事实。

布鲁克林大桥上的那些武者，毕竟反应得快，在赫尔曼出声的瞬间，马上明白过来，赫尔曼是真的不敌陈飞，这是要他们一起动手，将陈飞给拿下来。

一时间，大桥之上，瞬间飞出数十个人影，一道道气劲涌动，一件件武器飞出，全都瞄准了陈飞。

………瞬间，现场无数米国人愣住了，半晌说不出话来。

而在大洋彼岸，数亿华夏观众，此刻满脸愤怒，一个个怒斥喝骂了起来。

“我靠，这些米国佬，太不要脸了吧，一个人打不赢，这是要一起围攻。”

“妈的，一群垃圾，简直太无耻了。”

“陈大师好样的，太厉害了。”

“不过，这么多人围攻，陈大师恐怕也会有危险吧。

我记得，除了赫尔曼之外，大桥上还有好几名天级巅峰境界的武者。”

“妈的，太憋屈了。

要是在我们华夏，陈大师怎么会被他们米国人这么欺负。”

“我们华夏的武者在哪，怎么没人去帮忙，让陈大师一人独战。”

“我听说了，似乎是高层领导不愿将事情闹大，所以没派出支援人员。”

“什么狗屁领导，他们是猪吗？

自己人在外面被欺负都不去帮忙。”

………此刻的现场，布鲁克林大桥不远处的某处酒店中，一名西装革履的男子，面色严肃的看着眼前这一幕，沉声道：“脸已经丢了，那陈飞，必要击杀。

否则，这次，我米国要被人笑死。”

“是！”

手下人闻声，马上点头，然后迅速退了出去。

很快，人们发现，布鲁克林大桥上，又飞出十多人来。

这十多人，是心有顾虑，或者自认为实力不足的人，刚才赫尔曼呼喊的时候，他们并没有马上出手。

但现在，他们似乎接到了某种命令，同时出动了。

于是，大桥上的五十多名武者，全都出动，一起朝陈飞围攻而去。

而且，在河岸两侧，某些隐蔽的地方，也不断的冒出一个个黑影，加入到了空中的战团之中。

一时间，空中数十个黑影，完全将陈飞包围了起来，发起了攻击。

气劲汹涌呼啸，流光溢彩一般的气劲，将天空渲染得缤纷多彩，好似电影中的神魔大战一般，看得人眼花缭乱，惊呼不止。

只是，这种围攻并没有持续多久。

很快，令人震惊的一幕发生了。

被围在中心的陈飞，此刻好似化为一尊九天魔神，双目猩红，浑身环绕着灼热的赤红色火焰。

双手气剑呼啸，带着一道道凌厉的流光，将冲到身前的敌人，全都击倒。

每一道利剑流光，每一朵赤红色的火焰，甚至是每一声怒吼。

都能让身边的围攻武者，一个个惨叫的倒下来。

不到三分钟的功夫，已经有三十多名武者，惨叫着从空中摔到滚滚的河水之中。

整个过程，好似下饺子一般。

 