

　　    张林愣了一下，他没想到束涛竟然真的不听他的约束了，反了天了，这个他扶持起来的奴才竟然敢这么对待他。（）
　　
　　    张林冷冷的看着束涛，咬着牙说：“你想干什么？”
　　
　　    束涛冷笑着说：“我不想干什么，我要凭自己的能力去争取总可以了吧？”
　　
　　    张林说：“束涛，你应该知道，金达和孙守义那边是恨不得把你的城邑集团整垮了的，这个时候你再跟我较劲，恐怕你在这个项目上是一点机会都没有的。”
　　
　　    束涛发狠说：“就算机会是零，我也要去争取。”
　　
　　    张林的脸色难看的吓人，现在白部长既然找到了他，希望他能帮中天集团拿下项目，那他就没有别的选择了，只能帮中天集团拿下项目。就算他没有参与，而束涛他们自己在背后搞鬼，让中天集团最后没办法中标，这笔账白部长是不会算到束涛身上，而是会认为是他张林没有真心帮忙的。
　　
　　    张林说：“我警告你啊，束涛，如果你在背后搞什么小动作，想要搞得中天集团不能中标，我张林是绝对不会坐视不管。”
　　
　　    束涛冷笑了一声，说：“那你要干吗？整死我吗？你应该也清楚我倒霉了，你也不会好过了。”
　　
　　    张林说：“我不需要整死你，我只要让你的企图不能得逞就好了。束涛，你怎么就不明白呢，如果这个项目中天集团不能中标的话，我这个海川市的市委书记，很可能就要腾地方给金达了。你也不想想，如果金达做了市委书记，能有你们的好果子吃吗？你应该知道一个基本的原则，那就是维护好我，才能维护好你自己。”
　　
　　    束涛看着张林摇了摇头，说：“张书记，我讲个故事给你听吧，说是蝎子要过河，就去商量青蛙让青蛙驮他过河。青蛙不答应，说蝎子在他后背上一定会螫他，到那个时候，他会死的。蝎子就说别傻了，我一定不会蛰你的，我们一起过河，你死了我也要跟着死，你就放心好了。青蛙就相信了蝎子，驮着它过河，到了河中央，蝎子忍不住还是螫了青蛙。当他们沉到河底，快要死去的时候，青蛙看着蝎子，问道：你为什么要把大家都害死呢？蝎子说没有为什么，这就是我的本性而已。”
　　
　　    张林有点没听明白束涛说这话的意思，他问道：“你说这些想要跟我表达什么意思啊？”
　　
　　    束涛说：“我是想告诉你，人都是忠于自己的本性的，我是个商人，贪婪就是我的本性，我付出了，就要拿回相应的回报，在这一点上谁都不能阻止我。”
　　
　　    张林冷笑了一声，说：“真没想到你还是一个哲学家，还能讲出这么富有哲理的话来。不过你也不是万能的，很多事情是由不得你来做决定的。”
　　
　　    束涛说：“我知道啊，很多事情我是无法来做决定的，我也不需要决定那么多事情。我只需要在旧城改造项目这件事情上做决定就好了。现在我告诉你我的决定，那就是我一定要争取这个项目，就算你不能帮我，也不要来阻止我，否则的话，别怪我不客气。”
　　
　　    “你敢！”张林看到束涛竟然这么不受控，气急败坏的说。
　　
　　    到了这个地步，束涛对张林已经不在克制了，他冷笑了一声，说：“我有什么不敢的？难道说你还敢对我怎么样不成？我的张书记啊，你好好想想，你和我谁是青蛙，谁是蝎子吧。我能豁得出去，你能吗？”
　　
　　    束涛说完，没再去理会面色灰败的张林，站起来就扬长而去了。
　　
　　    回到了城邑集团，束涛还是一肚子的怒气，进了自己办公室就拿去茶杯要喝水，结果却发现杯子是空的，他就狠狠地把杯子摔倒了地上，骂了一句：“都死了吗？连杯水都没人给我倒？”
　　
　　    杯子摔碎的声音很大，束涛的秘书就匆忙赶了过来，说：“对不起啊，束董。”
　　
　　    束涛叫道：“光对不起有用吗？我现在想喝水，你还愣着干什么，找杯子倒水去啊！”
　　
　　    束涛的秘书就赶紧一溜小跑去给束涛找杯子倒水，这时孟森从外面走了进来，看了看束涛，笑笑说：“束董这是怎么了，怎么这么大的火气啊？”
　　
　　    束涛没好气的瞅了孟森一眼，说：“你跑来干什么？”
　　
　　    孟森笑笑说：“我来跟你汇报一个好消息啊，我派去北京的人有发现了。你猜孙守义的情人究竟是谁啊？”
　　
　　    听说找到了孙守义的情人，束涛的脸色好看了一点，说：“别卖关子了，快说是谁。”
　　
　　    孟森笑着说：“这件事情若不是我派去的人亲眼所见，打死我也不相信的。”
　　
　　    束涛没好气的说：“你怎么这么罗嗦啊？究竟是谁啊？”
　　
　　    孟森把一叠照片递给了束涛，说：“就是这个人。”
　　
　　    束涛接过照片看了看，上面只是一个年轻的女人正在离开饭店的样子，他并不认识照片上的女人是谁，便不高兴地说：“你给我看这些是什么意思啊？这哪一点能说明她是孙守义的情人啊？”
　　
　　    孟森说：“束董不认识这个女人吗？”
　　
　　    束涛说：“我当然不认识了，这个女人在北京，我从何认识她啊？”
　　
　　    孟森说：“哦，原来你没见过她啊。我可是见过这个人，她就是中天集团林董的千金小姐林姗姗。”
　　
　　    束涛愣了一下，看了看孟森，说：“你没搞错吧？中天集团那么大的实力，姓林的会让他的女儿出卖色相来换取项目吗？绝对不可能的。”
　　
　　    孟森说：“一听这个消息，我也觉得不可信，可是我派去北京的人是很可靠的，他跟我发誓说，他亲眼看到这两个人在包房里手握着手。”
　　
　　    束涛说：“那他们握手的照片呢？”
　　
　　    孟森苦笑了一下，说：“当时他们在包房里面，我派去的人看不到，就装作走错了包房硬闯进去，才看到了他们两人亲热的一幕，时间太匆忙，就没能拍照。”
　　
　　    束涛说：“那你最起码也拿出一张他们两人在一起的照片来啊？”
　　
　　    孟森摇了摇头，说：“我派去的人硬闯了他们的包房之后，孙守义和林姗姗好像察觉到了什么，就分开离开了那家饭店，他们各自的照片是有了，但在一起的照片就没抓拍到。不过起码已经知道这两个人是有不正当关系的。”
　　
　　    束涛说：“那以后就没再盯到他们两个人见面了吗？”
　　
　　    孟森说：“就那一次，再就没有了，然后孙守义就很快回海川了。”
　　
　　    束涛有点恼火的把照片往地下一摔，说：“这些照片有个屁用啊？这能说明什么啊？”
　　
　　    孟森看束涛这个样子，心里就有些不悦了，心说：你这是冲谁耍威风呢，别人怕你这个所谓的海川首富，我可没有要怕你的意思。
　　
　　    孟森瞅了束涛一眼，说：“束董，我是你的合作伙伴，可不是你的秘书，你要撒气，也要找准目标。”
　　
　　    束涛看了一眼孟森，心里知道像孟森这种人是不能跟他硬来的，这种混混往往是吃软不吃硬的，硬碰硬自己占不了便宜。对他还是需要多用笼络的手段的。
　　
　　    束涛就叹了口气，苦笑了一下，说：“孟董啊，真是不好意思，我是刚才实在气急了，就有点控制不了自己了。”
　　
　　    孟森看了看束涛，他知道树涛说的也是实情，他闯进来的时候正看到束涛摔了杯子跟秘书发火呢，就说：“究竟怎么一回事情啊？谁这么不给你束董面子，竟然把你气成这个样子了？”
　　
　　    束涛看了看孟森，他知道孟森早晚是会知道张林临阵倒戈的事情的，索性也就不去隐瞒他了，说：“孟董，我要告诉你一件很糟糕的消息，旧城改造项目我们可能拿不到了。”
　　
　　    孟森一听，有点急了，说：“束董，发生什么事情了，不是说张书记会帮我们争取到这个项目的吗？怎么你又突然说拿不到这个项目了呢？”
　　
　　    束涛说：“也不知道孙守义回北京搞了什么鬼，竟然让中天集团搬动了东海省委的组织部长，出面跟张林争取这个项目。张林不敢得罪组织部长，也就转变了立场，现在人家要帮中天集团拿项目了，不会再来帮我们了。”
　　
　　    孟森眼睛瞪了起来，骂道：“张林这个王八蛋怎么会这样子啊，简直是他妈的墙头草嘛，我们为了争取这个项目付出了多大的代价啊，现在再来跟我们说他不能能帮我们了，这不是坑我们吗？束董，我们绝对不能咽下这口气，要想办法教训一下张林这个王八蛋。”
　　
　　    束涛长出了一口气，他看到孟森着急，自己反而沉静了下来，他觉得自己不应该跟孟森是一个档次的，他应该更有智慧才对。像刚才那种恼怒实在是很没有必要的，发火又不能解决什么问题。
　　
　　    束涛说：“孟董啊，现在的当务之急不是教训张林，而是如何把项目拿下来。教训张林有什么用啊？顶多摘掉他的乌纱帽，对我们来说，是一点好处都没有的。我们要的是项目，要的是赚钱，不是要搞倒什么人。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

