    “团藏大人您的意思是？”

    团藏眼神闪烁了一下，道：“要是是宇智波鼬的话，那么大概率，他是知道酒馆忍者的背后就是老夫本人，这是个针对老夫的陷阱。”

    “但是，也是个机会。”

    “宇智波一族的谋逆之心人人都知道，但是，没有一个确凿的证据。”

    “这次，要是宇智波鼬对我出手的话，那么，就坐视了宇智波一族的谋逆之举。”

    “木叶就可以名正言顺的对宇智波一族进行绞杀。”

    “日斩也不需要有什么顾虑了。”

    事实上，在团藏看来，越早对宇智波一族进行绞杀越好，可是无奈团藏不是火影，猿飞日斩才是火影，团藏不得不听猿飞日斩的。

    猿飞日斩一个是担心贸然对宇智波一族出手，在不了解清楚宇智波一族的情况下，担心自己的猿飞一族，木叶丸，阿斯玛，会遭受到伤害。

    另外一个是，觉得这样名不正，言不顺，会影响自己的名声。

    猿飞日斩不想现在就出手。

    但团藏想，所以便打算利用这个机会，逼迫猿飞日斩对宇智波一族出手。

    “可是这样对团藏大人您来说，太危险了。”

    山中风担心的说道。

    “为了村子，这点危险算什么。”

    团藏说道：“只要是为了村子好，什么事情，我都可以去做，这就是我们这些人存在的意义，根组织存在的意义。”

    “木叶就像是一棵大树，能够长多大，是由根茎来决定的。”

    “我们不为人知，深藏于黑暗之中，但是我们对木叶的贡献，丝毫没有比那些明面上的忍者更少，甚至更多。”

    没能成为火影，团藏只能这样来安慰自己。

    说的久了，团藏自己都相信了。

    “我会亲自带队前往。”

    “你去火影那里，说服他们一起，包括那几个主要的忍者家族的族长，全部都来。”

    团藏看向山中风，命令。

    “是，团藏大人。”

    山中风快速向火影大楼的方向而去。

    团藏带上了十几名根部忍者。

    犹豫了一下，团藏又是找到了卡卡西，带上了卡卡西，在团藏看来，卡卡西和宇智波同样拥有写轮眼，对付宇智波鼬的时候用的上。

    宇智波刹那站在高处。

    “来了！”

    一道影分身之术作为吸引，宇智波刹那知道团藏可以看得出来。

    但是，依旧可以达到效果。

    吸引了几名根组织的忍者。

    宇智波刹那的本体以极快的速度向团藏靠近。

    “火遁，豪火灭失之术！”

    一团巨大的火焰爆发。

    对着团藏等十几人而来，让团藏等十几人不得不分散开。

    一些根部忍者撤退不及时，受到了火焰的溅射伤害。

    团藏瞳孔一缩。

    “别天神！”

    现在日向一族的忍者还没来，团藏不担心自己右眼的写轮眼会被发现，不过其实就算被日向的忍者看到了，团藏也觉得没什么。

    日向一族的软弱，在日向日差的事件之中，已经表现的淋漓尽致。

    但团藏的这颗别天神万花筒可不是宇智波止水对宇智波富岳使用了别天神的那颗别天神万花筒，这颗只能短时间影响。

    而宇智波刹那又是自行开启了万花筒写轮眼的存在，还拥有柱间细胞。

    因此团藏的别天神对宇智波刹那造成的影响极其有限，非常之小。

    “破！”

    宇智波刹那的身形冲到了团藏的面前。

    “月读！”

    一阵幻术的力量落在了团藏的身上，团藏感觉到了，心中冷哼了一声。

    “区区宇智波的幻术，能困住我多久？”

    团藏的万花筒写轮眼在快速的转动。

    之前分散开的根部忍者冲向了宇智波刹那。

    以性命对宇智波刹那进行牵制。

    团藏利用这个机会，挣脱了宇智波刹那的月读控制。

    “火遁，龙炎放歌之术！”

    四条火焰龙头，分别从四个不同的方向而来，这次，那些根部忍者可没有太多闪躲的机会了，宇智波刹那在正中心。

    “砰！”

    一道爆裂声响起，那些根部忍者倒飞了出去。

    团藏心中一紧。

    宇智波刹那表现出来的实力，超出了团藏的预计，团藏没想到自己带来的根部忍者这么快就会被击溃，团藏以为，再怎么样都可以坚持到山中风带人来的。

    “还没来吗？”

    团藏回头看了一眼，咬了咬牙。

    之后，看向卡卡西，稍微松了一口气。

    “还好带来了卡卡西。”

    “宇智波鼬的实力，比他之前表现出来的强的多。”

    “我就知道这家伙居心不良，什么忠诚于木叶，都是假话。”

    “竟然隐藏了实力。”

    “卡卡西在，我就可以不用使用木遁。”

    团藏的身上已经移植了柱间细胞，因此才可以使用万花筒写轮眼，不然的话，团藏的身体情况比卡卡西还更糟糕，一个干巴巴的老头子，根本撑不住。

    “哼！”

    团藏看向宇智波刹那的方向。

    “宇智波鼬，你隐藏了实力，但老夫又何尝不是？”

    “想要杀死老夫给止水报仇，不可能！”

    “今天就是你宇智波一族的覆灭开始！”

    “就算你隐藏了实力，老夫也不担心会被你杀死，老夫担心只是可能在极限的情况下，老夫的木遁会不得不暴露出来。”

    团藏看向了卡卡西。

    卡卡西点了点头，对宇智波刹那严阵以待。

    但就在这个时候。

    宇智波刹那说话了。

    “卡卡西，你还记得我那天晚上和你说的话吗？”

    听到这熟悉的声音，卡卡西瞳孔猛的一缩。

    “是你？”

    团藏看到卡卡西的反应，心中嘎噔一跳。

    “卡卡西？”

    团藏下意识的想要拉开和卡卡西之间的距离，同时对宇智波刹那即将可能会使用的幻术和火遁高度警惕，甚至做好了使用木遁的机会。

    暴露移植柱间细胞的事情，影响会很不好。

    但至少比被杀死强。

    卡卡西没有对自己出手，让团藏稍微松了一口气。

    “接下来是幻术？还是火遁？”

    团藏紧张的看着宇智波刹那的方向，这一刻，团藏是真的有点慌了。

    宇智波刹那嘴角微微浮现一抹弧度。

    “心转身之术！”

    团藏瞳孔猛的一缩。

    ——你，不讲武德！

