    范北与齐聪等一众人。

    那也是因为眼前的局势，从而爆发出了哀兵之势。

    要知道，在一场战争当中，不怕敌人人数众多，就怕敌人拼命死战。

    当初韩信十面埋伏打项羽，终究也是要网开一面，给予项羽与他的楚军一条生路走。

    毕竟，若是把项羽与他手下的那些甲士逼急了，破釜沉舟背水一战，哪怕是韩信都没自信取胜的。

    如今，范北与齐聪就是当初的项羽。

    而谢光贤就是当初的韩信。

    只可惜，谢光贤没有韩信那般深谋远虑，虽使出了十面埋伏却没懂得网开一面的道理。

    甚至还将南疆精锐拉出来去恫吓对方。

    殊不知，女人恐惧到极点会心悸会晕倒。

    但男人恐惧到了极点，那就是极致的愤怒啊。

    而这一点也在范北与齐聪以及他们手下的兵士身上体现的淋漓尽致。

    你不是要杀我吗？

    来啊，都是一条命，谁怕谁？

    你不是要围我吗？

    你有兄弟我也有，谁怕谁？

    与其在你面前苟且偷生，唯唯诺诺，那不如放手大干一场。

    让你也知道知道，老子不是浪得虚名。

    而且老子可以死，但你也绝对好过不了……

    只不过，这场面虽然悲壮，但实力的差距终究还是在哪里。

    一名南疆精锐，往往需要两三名起义军一同对付，并且还随时有被反杀的风险。

    而眼前，可是有足足一千名南疆精锐啊。

    就算让范北与齐聪的兵士们用命去换，那也不够的呀。

    更何况除此之外，还有那些个蜀军正在周围对他们虎视眈眈，随时都有可能扑上来将他们撕碎呢？

    也就在这边战况激烈之际。

    战场后方。

    老王等一众襄阳军的卧底并没有参战。

    这些人就蹲在山坡上，静静地望着下面两拨人的混战。

    看着那惨烈景象，其中一名卧底忍不住开口问道：“王哥，我们要不要上去帮他们一把？”

    “帮？”

    “帮谁？”

    正磕着瓜子的老王翻了个白眼道：“他们狗咬狗，咱们管个屁……”

    “你我这才几个人？”

    “加一起也不过六个人。”

    “就算咱们六个是铁打铜铸的，又能打多少个？”

    老王直那瓜子皮砸在那家伙的脑袋上，顺口道：“而且你小子，现在应该多担心一下你自己。”

    “等一会要是将军打进来了，咱们可得抓紧时间换衣服。”

    “要不然被自己家的兄弟胖揍一顿，那可着实不划算。”

    听闻这些话，那士卒不由暗暗咧嘴。

    他道：“可是将军不是说了，要善待他们二人的么……”

    “善待个屁。”

    “将军说的是让我不惜一切代价拉拢他们，何时说过要善待他们？”

    老王混迹江湖那么多年，岂能不知道这点人情世故？

    固然高至行说了，要不留余力的拉拢范北与齐聪两人。

    但范北与齐聪两人那可是叛军啊。

    而且他们是在被逼无奈之下，才向朝廷投降的。

    谁能保证，他们投降之后还能安分守己？

    谁能保证，他们投降之后不会在内部给自己一刀？

    这道理老王都明白，高至行不可能不懂。

    而且现在蜀军内部已经被范北与齐聪给搅乱了，粮草物资也都被他们给烧光了。

    这不论怎么说，他们俩就已经没有丝毫利用价值了。

    这时候还管他们干嘛？

    与其等到，这两人带着兵马与高至行汇合了之后，让高至行劳心劳力的解决这个麻烦。

    还不如现在就让谢光贤自己动手将他们消灭。

    这样一来，最起码还能让高至行省点力气。

    顺便还能少背负个杀降的骂名……

    老王拍了拍手，整了整自己的偷窥，道：“今夜平安无事，继续巡视北线。”

    说着，他也不管旁人是什么表情，当先朝着北方而去。

    而也就在老王他们刚走不多时。

    就听东线的城墙上，忽而传来了阵阵轰隆巨响，冲天的火光清晰可见。

    听闻这声响后，许多蜀军士卒都是满脸茫然的回过头。

    待到看见那火光，再听见那声响之后，他们才陡然反应过来。

    完了。

    他们忘记大事儿了。

    犹豫营内的叛乱来的太快也太突然，所以让许多人都没反应过来。

    尤其是那些已经轮岗下来休息的士卒，他们冲出来的速度是极慢的。

    所以，最先冲入战场的那些，都是守城墙的，或者是在各处巡查的士卒。

    但是这帮人几乎都忘了，他们现在可是在交战期间，东面可还有一只饿狼虎视眈眈。

    而这时候谢光贤才后知后觉。

    不过，他反应也快，当下便下令道：“张将军，李将军，赵将军，我命你三人，即刻率领帐下士卒去盯防东线城门……”

    楼字还没说出来。

    远处便传来轰隆一声巨响。

    紧接着，顺着炮火爆炸的光芒便能看见东面有什么东西倒塌了。

    那是瞿塘关的城门楼。

    而连带着城门楼一起倒塌的，还有数米长的城墙。

    见此情景，众人都如遭雷击的愣在当场。

    他们都没想到，竟会发生这样的场景。

    要知道，瞿塘关的城墙可没有剑门关那般雄厚。

    剑门关之所以被称之为天下第一关，那是因为它具有得天独厚的地形以及宽厚的关卡城池，使得外人不得入关半步。

    而瞿塘关则因为地理位置的缘故，只具备得天独厚的地形。

    并且他们所拥有的火炮是比襄阳军一方的火炮差上一线的。

    襄阳军的火炮，最起码能比他们多打出去一百余步远。

    这就意味着，他们必须要依靠着城墙的高度，才能将炮弹射到襄阳军的阵地中去。

    而且，剑门关那边尚可在城门楼倒塌之后还能继续依托城墙防守作战。

    但瞿塘关能依靠的只有狭道的天险。

    可那狭道也就只能在敌军距离较远的时候有用。

    敌人一旦越过到了近前，狭道的优势将荡然无存。

    因为敌人一旦越过了狭道，就能马上冲到己方的面前来了。

    他们之前能挡得住高至行，完全是能将他们压制在火力点之外。

    使得己方的炮能居高临下的打到他们，而他们却打不到己方。

    但现在可不一样了。

    狭道一旦失守，高至行甚至都不需要让部队进行冲锋。

    他只需要将军中的火炮全部摆出来，对着瞿塘关一顿狂轰乱炸，蜀军就根本承受不住。

    可如今这样的形势，谢光贤还能怎样？

    他赶忙道：“快，调遣半数兄弟去狭道，架起拒马桩，务必顶住敌人的冲击。”

    听闻他的吩咐，那些个将领也不迟疑，赶忙领着手下人马去抵挡高至行一方的冲击。

    而有人欢喜有人忧。

    他们后方大乱，范北与齐聪他们可是高兴坏了。

    “兄弟们，咱们的增援就在前方。”

    “只要杀出去，等着咱们的就只有荣华富贵。”

    齐聪一抹脸上的血迹，随即挥舞钢刀喝道：“随我杀呀！”

