 李世民的逻辑简单明了，什么是国之脊梁？答：跟皇帝站一起，为皇帝的利益努力。“

    自成如何想到，要去练钢铁，这活可不轻松。”李世民不动声色的探底，确定一下，这家伙到底是什么心态。

    李诚听着不禁叹息一声道：“陛下，大唐的钢铁产量和技术积累，实在太是太感人了。”李

    世民听了点点头：“大唐的冶炼，确实独步天下。”

    我去，我这是在说反话呢，陛下还当真了。得，自己的思维又串了，现代人的思维看唐朝的钢铁生产，确实很感人。但是在这个时代，唐朝的钢铁产量确实独步天下。

    这个独步天下是个什么概念呢？官方记载的最高数字为二百零七万斤，相当于一千吨。偌

    大的帝国，钢铁产量不过一千吨。搁现代，随便一个地条钢小作坊的产量就能碾压。

    李诚没法子跟李世民解释这个，现在是贞观年间，搞不好这会唐朝的钢铁产量还不足一千顿呢。只好顺着他的话道：“陛下，臣喜欢吃炒菜，需要铁锅。可是这铁锅太贵了。”这

    个画风转变的太快，李世民没有转过弯来，上一刻还沉浸在唐朝独步天下之中，下一刻就转进到了铁锅和炒菜。“

    竖子，民间用的犁头、菜刀，砍刀，都需要铁。你却用来做饭。”李世民想生气还生气不起来，现在他的皇宫里，也用上了李诚的铁锅。就是那种用铁板敲打出来的。“

    陛下，所以臣才觉得，这个现象必须有所改观。有生之年，得让百姓用的起铁锅啊。”李诚一副为国为民的样子，本质还是没离开吃。

    “你说的轻巧，炼铁要有矿，你知道哪有啊？”李世民也就是随口反驳，李诚却很自然的接过话道：“回陛下，臣还真的知道哪有铁矿。”

    李世民楞了一下：“这你都知道？”李诚笑了笑：“臣恰好知道，山南西道的兴州治下，就有铁矿。”这一下李世民有点不淡定了，钢铁牵扯到国家军事力量。

    “你要去略阳炼铁不成？”李世民笑了笑，兴州那地方，可不必长安的。“

    臣为啥要自己去练？”李诚反问了一句，李世民听了微微一笑：“这才是好吃懒做的李自成。少府监正，你来做吧。”李

    诚赶紧摆手：“陛下，让臣做个副手吧，负责炼铁这一块就行了。”这意思，只管炼铁。李

    世民啧了一声，无语之极。一个少府监少监，你就管一块？不过这一块能管好，也就很不错了。李世民心里很明白，大唐的钢铁产量，并不是完全掌握在国家的手里。隋

    唐两朝，对于皇帝而言，都有一个回避不了问题。那就是士族。

    这是一个能量巨大的庞然大物，皇帝都无法撼动。你可以杀一个人，但是他的族群依然存在。作为皇帝，如果悍然对某个族群的全体下手，那就可能面对全天下的士族的反对。

    有一个说法是，隋炀帝征高丽的目的，不完全是个人武功的追求，还有对士族的压制。通过战争的手段，来消耗士族的力量。假如是这样的话，隋炀帝玩脱了，玩死了隋朝。唐

    朝的情况要好一些，但是也好不了多少。李唐能得天下，靠的就是士族的支持。

    在这个过程中，士族掌握了大量的资源。盐铁这两样关系到国家安全战略的物资，不是国家专卖，而是国家与士族共享资源和市场。

    这么说吧，整个国家的方方面面，都被士族渗透了。这就是李世民在《氏族志》的问题上如此坚持的原因，整个时代都是这个价值观。士族，就是牛逼，门第，就是重要。

    通俗的来说，李诚如果进入钢铁领域，必将面对与士族争夺利益的矛盾之中。

    这才是李世民最感慨的地方，要不怎么说是“国之脊梁”呢。

    “如此，就依自成之意，其他事体，朕做主了。”李世民做出了让步，李诚这时候再不表示一下就是傻子了，所以很正式的先整理衣服，然后才冲李世民抱手（左手在外）长揖：“陛下以国士待臣，臣必国士报之。”这

    就算是君臣之间就李诚入朝一事，达成协定了，从这一刻起，李诚才算是正式的踏上李世民的这条船。“

    好了，朕该出去了！”李世民露出满意的微笑，起身就走，走门口突然掉头回来，在李诚错愕的眼神中，李世民伸手拿起装茶叶的竹筒，一点都没有不好意思。

    “恭迎陛下！”外间诸位大臣等了一阵，见到李世民出来，纷纷见礼。李世民摆摆手：“诸位臣工辛苦了，土豆产量可出来了？”

    “回陛下，土豆亩产毛重两千二百斤。”房玄龄出列报数，脸上洋溢着激动。李

    世民笑眯眯的回头看看李诚：“自成，朕没钱给你，用五千亩耕地，换你的番薯和土豆，如何？”李诚微微一笑：“回陛下，给臣留点种子就行。陛下，臣有言在先，还有玉米没有收成呢，到时候，陛下可不能省了赏赐。”李

    世民无声的笑了起来，抬手指着李诚点了几下，畅快的骂：“竖子，就知道要好处。”李

    诚拱手致意：“陛下总结的精辟，臣有句话形容自己，棺材里伸手，死要钱。”

    李世民目瞪口呆，群臣瞠目结舌，无话可说了。一个人能如此总结自己的一生，别人还怎么评价呢？算了，也只能算了，跟他计较能气死。“

    各位臣工，回朝吧。李君羡，宿卫给朕看住了每一个番薯和土豆，少了一个，朕绝不轻饶。”李世民掷地有声，李君羡出列拱手：“臣领旨。”

    回城的路上，李世民就跟一帮宰相商议起来了：“封赏李自成一事，朕拟封长安县男，食五百户，赐耕地五千亩，领少府监少监一职。诸卿家有何异议？”“

    臣无异议。”长孙无忌第一个附和，房玄龄、温彦博、魏征等人，纷纷附和不提。这个事情就这么定下来了，并且回宫就拟圣旨，并用印下发。

    县男是一个比较低的爵位，李世民这个决定，还是从长远来考虑。李诚这家伙功劳不少，今后会发展到什么程度，尚未可知，还是先留点余地吧。免得将来的皇帝无可封赏，那真就要命了。再者，这个封赏还是出于保护李诚的原因。李

    庄成了一个大兵营，至少现在是这样的。这些收获，全部都要装车拉走。接下来的活不是宿卫干，而是从其他地方叫来的百姓。李诚后来才知道，来干活的百姓，都是大户人家的下人，这第一批收获，李诚留下一部分做种。其他的都被瓜分干净了。

    被瓜分的番薯和土豆，没有流入普通百姓家里，都进了大户的口袋。不过李诚也不生气，这个时代就是这样，有点好东西，肯定是先进大户的口袋。不

    过李诚也没打算让这些人好过就是了，土豆还有点麻烦，番薯苗可太简单了，长出藤蔓直接剪下一截，就可以做种苗。繁殖起来速度很快，还不需要上好的土地。李

    诚让高晋去通知全体庄户，明年庄户们的番薯种苗，李诚包下了。

    送走李世民，李诚回到家里，迎面看见杨氏领着三个女儿在等待，刚才皇帝来的时候，她们在屋子里没敢出来。现在总算是敢出来探听消息了。

    “夫人，顺娘的事情，妥了。”李诚立刻报喜，杨氏顿时狠狠的松了一口气。笑道：“如此最好，明日妾身便带着她们回家。”

    我去，这过河拆桥的手段，太熟练了一点吧？李诚不爽的撇了撇嘴，看见武顺低头浅笑的样子，满满的幸福笑容，心情顿时好了起来。这妮子，别看只有十六岁，长的越发的水灵了。看的李诚猪嘴哼哼，小白菜啊小白菜。快到碗里来吧。

    “如此，明日在下便去城里，拜见卫公，托他上门做媒。”李诚也很干脆，这事情尽快搞定，免得夜长梦多。万一李世民发癫，真的丢来一个宗室的女儿呢？到时候容不下武顺，那才叫麻烦呢。“

    自成，此事不急，还是先定下一门亲事，顺娘不可先进门。”杨氏不是李诚，她必须按照这个时代的规矩来。李诚听着头都大了，懊恼道：“一时半会的，上哪去结一门亲？”

    杨氏微微一笑：“且等着吧，明日陛下旨意一下，李郎君家的门槛，怕是要被踩断了。”

    都不用等明天，杨氏等人刚走，崔成摸过来了：“二郎，崔家女的事情，你可下决心了？”

    李诚看看这位义兄，叹息道：“忘记跟陛下提了。”崔成顿足：“这是崔氏女啊。”李

    诚点点头：“明天我进城，问问陛下的意思吧。”崔成无语的看着李诚，心道这位义弟，真是铁了心要跟皇帝穿一条裤子了。这样也好，跟皇帝一伙的人，不等于就不顾亲属了。

    只是这个事情，必须抓紧了，不然明天李家就要被媒婆大军淹没了。崔

    成连午饭都没吃呢，就赶紧回去找崔寅商议，这个事情崔寅是最支持的。 