
因此事，宇文向勋对宇文向成更加的警惕，除此之外宇文向勋对陈书岩更加的喜爱，在朝上更加的爱护有心。

宴会后，陈书岩安插的眼线也各就到位，皇宫偌大的地方，自是少不了要精心的埋下棋子，同时也借美酒拉拢了不少嗜酒之臣。

因宴会一舞，即使后面发生了一些不愉快的事情，也挡不住女眷们对陈书岩的喜爱之情，很快陈书岩的门槛都被很多官员给踏破了，这种场面着实难得。

这也就给了某人调侃的机会——"书岩最近眼福不小啊，着实让本王羡慕不及。"

陈书岩看到从窗户外跳进来的某人，放下手中提起的毛笔，笑道："看来齐王殿下很喜欢跳窗户呢，下次书岩吩咐下人，多给王爷安几个窗户，也好迎接王爷的大驾，最好窗户下面铺垫一些布匹，省的王爷尊贵的身躯碰到哪了擦到哪了，书岩可不好交代。"

宇文向吉眯了眯眼睛道："这就不麻烦书岩了，不过听说最近书岩眼福不浅啊，怎么的没想过招几个妾姬伺候。"

陈书岩当然知道宇文向吉这是装门来调侃她的，明知道自己是个女的不是，不过想到在宴会宇文向吉那副风流的样子，挑了挑眉道："王爷的艳福恐怕不比书岩的浅吧，宴会的时候书岩献给王爷的舞姬可还满意？"

"当然满意了，这身姿，这骨段，啧啧..."宇文向吉故意装出一副回味的样子。

陈书岩不知觉地看着宇文向吉这样子有些不悦，便道："那齐王殿下可要养好身体才好。"

语气酸酸的，带着不一样的气息，连陈书岩自己都没意思到，可是天天混在女人堆里的宇文向吉会不知？瞬间宇文向吉的心情愉悦了不少，他轻轻的伏在陈书岩的耳边道："书岩可是吃醋了？"说完大笑了起来。

陈书岩听到这话脸铁青了起来，不自觉得抽了抽，本来之前对宇文向吉的欣赏全化为了须有，同时也为自己刚才的反常而懊悔，心里一直告诉自己是最近太烦的缘故。

宇文向吉也不急，看陈书岩一脸憋屈的样子着实可爱，不自觉得眼眸中带着丝丝笑意，眼中的宠溺可是真实的，这一幕可谓是实在难得。

因为是背对着缘故，自是没看到宇文向吉眼中的笑意，耳边的热气越加浓厚，想到刚刚他说的话便十分的气恼，以为宇文向吉是把她当成了那些被他玩弄的人一样调戏，顿时脾气就不好了，"齐王殿下如果没有什么事，还是请自回吧。"

宇文向吉看到佳人，似真气了便一脸委屈的说道："人家大老远跑来，书岩也不请人家坐坐喝喝茶。"

瞬间陈书岩被他这怪怪的语调给逗乐了，原来宇文向吉也有孩子的一面，不过霎时可爱，之前的烦恼都消失了，含笑的看着宇文向吉道："那你就喝完茶再走吧。"

月牙弯弯，笑意浓浓，看到陈书岩笑了，宇文向吉今天来的目的也达成了，临走前摸了摸陈书岩的头道："还是多笑笑的书岩可爱。"

还未等陈书岩反应过来，宇文向吉的身影已经消失在了陈书岩的视线里，头上的余温还残留着，很是温暖，有多久没有人告诉她要笑了，有多久自己没有这样笑了，想到这陈书岩摇了摇头，脑袋里总是浮现宇文向吉的身影。

次日早朝后，宇文向成拦住了陈书岩，因之前的鲁莽最近低调了不少，只是这只是暴风雨之前的宁静。

"陈大人可否到王府小叙？"宇文向成眼含笑，只是眼眸里依旧是寒光冒起，即使再加以掩藏也很让掩饰过去。

陈书岩顿了顿，倒是爽快的答应了，毕竟公开邀请想必也只是个前奏，大致是没危险的。

宇文向吉当然也要凑个热闹。奈何磨不住宇文向吉，宇文向成便也答应了，因为本人有些自负，自是没把这个天天游手好闲的皇弟放在眼里，对于他没威胁的他自是无需理会。

三人来到了禹王府，门前的两座石狮子显然要比陈书岩状元府前的石狮霸气多了，大门一进一条长长的亭廊蜿蜒有序的在整个王府中游走，似没有尽头一般，两边的假山大多数都是非常的高大，流水细长，连接着关外的一条河，两边的花花草草都是稀有品种，不乏一些中草药，着实让陈书岩有些心动，毕竟在羊下的时候陈书岩除了习武历练最多的就是学医，虽然是被逼的，但是骨子里还是对它有种莫名的喜爱。

大厅内，古董玉玩皆是稀世之品，上好的紫楠木做成的桌椅，连茶杯都是罕见之物，着实让陈书岩佩服，这得收刮多少民间膏脂，贪污的估计都不比左丞相的少了，估计这也是皇帝宇文向勋除了兵权之外忌惮的地方。

很快三人就按顺序就坐了，这是宇文向吉开口说话了，"二皇兄，这王府装修后果真气派，着实让皇弟大开眼界。"说完一副十分欣赏的眼光。

宇文向成自是知道自己这位皇弟风流惯了，同时也喜欢收集玩物，便也知他心思，可是今天的目的不在于此，却也要寒嘘几句道："七皇弟可是好久没来皇兄这玩了，管家，带七皇弟到王府到处逛逛，自然七皇弟看中什么便和皇兄说便是。"

站在一旁的管家便很有规矩的做了个请，宇文向吉走之前看了一眼陈书岩，便摇着手中的扇子翩翩离去。

宇文向成见他们已离去，便和陈书岩寒嘘着，无外乎聊点无关紧要的东西，直到一个女子的闯入。

婀娜多姿，贵气十足却又不失优雅端庄，红抹红腮，肌肤如雪，脸上的笑意也恰到好处，她频频走来行了个礼道："臣妾无事便来到了这里，无意冒犯还请王爷和大人见谅。"

美人多姿娇美自是没有怪罪的道理，宇文向成便赐了座。

说起来这位美人就是江南第一美女，才情不亚于第一才女，此前宇文向成游玩时识之便封为了禹王妃，那时还引起了不小的风波，毕竟生在商人之家，地位总是地下的。

外面传言宇文向成对她疼爱之佳，陈书岩自是知道的，便也笑着点了点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664537"  chaptername="第四十章  戏谑">加入书签</a>
</div>
