    第42章 破除幻境入红尘

    就像是国画里突然夹杂了油画，画风不对啊！好奇心驱使方赫开始掐算，为何天机如此混乱，是圣人掩盖了天机吗？

    人类的毛病，就是越不想让你知道，你就越想知道，这种根性身植内心。看来还是酒去酒楼打探下吧！

    迈步前行走向酒楼，一进酒楼就恍惚觉得有问题，仙人毕竟记忆超强，哪有千年前的人还在同一地方饮酒作乐，警惕之心渐起。

    上了二楼，坐在曾经的座位上，看着熟悉的小二，越发觉得不简单。等凌波酥鱼上来后，方赫已经可以肯定这个地方被幻境覆盖了，哪有人吃的东西两次都一模一样，尤其是在有汤的前提下，连鱼在汤里飘的模样都和以前一样。也顾不得吃了，直接运用自然之力，开始和城中的植被交流，想要知道发生了什么。果然植物发出的波动，被方赫感知后找到了城中设置的幻境节点。

    悄悄地把飞针祭起穿梭时空去破坏节点，只见一个一个节点被摧毁，整个城市画卷开始支离破碎。就像褪去油彩的画稿，乱七八糟的颜色。

    当最后一个节点被破坏的时候，宛如镜子破碎，一幅幅画面剥离开来。露出了真实的场景，小楼里破败不堪，那里有小二的身影，那里还有凌波酥鱼，只有快要坍塌的危楼，神识强制的掠过大地。到处都是一片破败。

    看着熟悉的地方变得破败，可是又是谁设置的幻境，手段如此之高，连自己都能深陷其中。

    想了想破开空间，来到当初那个小偷的家里，亦是残垣断壁。还没来得及感谢他，就匆匆闭关了，出关后再见便是隔世了。也不知道现在他投胎那里去了，如何报答这份恩情，成了心中一颗刺。久久不能释怀。

    自然之心继续扩展想要知道到底发生了什么？终于找到一颗千年老树，看着老树内心斑驳的记忆，支离破碎。

    拼凑一下得出个模糊的印象。好像是事发城主府，一群人围攻城主府，城主和他夫人拼尽全力抵挡，让女儿逃走。

    女儿逃走后，城主和夫人就陨落了，这个城里的人因为大战都搬离了这里，城里也开始逐渐破败了，然后有一天，城主女儿带了个女人进来布置这些节点，支起幻境后呆了很久。

    城主女儿被那个支起幻境的女人强行拖走。看似关系不错不像是故意使坏。

    放下心头怀疑继续翻看老树记忆，找找关于那个叫晓云的记忆。

    终于找到了，原来他们也随着其他人搬离这里，看来还需要去其他城找寻一下，看看有没子嗣留下来。也好关照一二了却心事。

    附近的仙草什么的都没有太多记忆，线索暂时中断了。周围还有四座大城去一一拜访下好了，正好看看路上还有没有年长的老树有晓云的记忆。

    优先排除浮空城，估计他也飞不上去，还是先去最近的聚仙城吧。一路慢慢行走，一边仔细搜索附近植被记忆，看着凌乱的记忆自己都觉得头大。啥都有啊，虫子打架，啃食花草，好多凌乱的记忆充斥其中。

    千百年凌乱的记忆，宛如洪流冲刷着方赫。迅速屏蔽那些记忆，甩一甩头，哎呦真是头大啊。

    就这么慢慢走向聚仙城。看到巍峨的城墙和守城的兵士，这才是真实的城，交了灵石迈步进城，生活气息扑面而来。好久都没有感受如此热闹了，不是闭关就是静修，突然感觉自己有点格格不入了。

    感觉这样不好，变得高高在上，脱离人群了。以后看来还需要经常到城里转转。

    红尘炼心。道不远矣，就在一饮一啄间，就在红尘里，在凡尘琐事里，处处都有道的痕迹。

    也没有放出神识，就如同每一个进城的仙人般的，漫步街头，放宽心境慢慢体会红尘之气，也忘记了找人的事情，就这么漫无目的的走着逛着

    一种放松的心情让方赫再次悟道了。心无所住而生其心的妙用，也就不在执着非要马上找人的心态了，随遇而安，平和处置。

    此时心态放空便有闲时间到处欣赏，看世间百态，品人世百味，看看卖货的人侃侃而谈，费力叫卖着商品，夸大其词的宣传。看着修为低下的仙人，仙人五衰后浑身散发恶臭，所有人远远躲开。无依无靠的。生死轮转，因果循环的奥秘，越发的对太极法宝理解加深。

    开始放在手心按照理解炼制，太极生两仪，两仪生四象，渐渐的地水火风缓缓在手心展现，小世界的雏形开始崭露头角。

    就这样全神贯注的炼制，竟然连身后跟踪的人都没发觉。

    与此同时新任魔主刘越也在密谋针对方赫的方法。

    “魔主啊！此事万万不可，我们刚和佛界大战过损兵折将的，现在不宜和仙界再拼了”。

    “我什么时候让你们拼了，就不会动动脑子想想办法，神不知鬼不觉的把他杀了”。魔主说道：

    一众长老左顾右盼的互相商议，竟然没有任何办法，毕竟方赫那个诡异的攻击，让人望而却步。

    研究了几天都没有任何办法，气的刘越摔坏了不少大殿里的装饰。“为什么老天如此不公，对方赫如此偏心”，内心极度的愤恨。甚至对已经摔坏的物品还去踩几脚。

    对着最后一个完好柱子上的恶魔雕像打了过去。长老敢怒不敢言的看着，也不敢阻拦任由他发泄。“咣当”一声碎了。

    “咦！这是什么”只见摔碎的碎片里夹杂着一口迷你小钟，微微散发出魔光。听到长老的呼叫，刘越也低头看看，拿起来输入魔力，钟身开始变大，直到掌心托不住为止，翻开钟，却发觉少了钟锤。

    长老你看看我，我看看你。“好像魔籍里有记载，年代久远当时也是一带而过，没太在意记不清了”魔情长老说到：

    “走”，说走就走。大家在刘越带领下冲进魔籍堆放的大殿，开始分头寻找，“不是，不是，这本也不是”一顿翻找。

    “找到了”一位长老高声叫到。刘越开始翻看这本魔籍，果然有记载。

    (本章完)

