    那灰蛟锋利之极的爪子一爪抓向血色异兽的脑袋，而血色异兽也不甘示弱地张口咬向灰蛟的胸口。

    轰！血色异兽遭受重击体表出现蛛丝一般的裂纹，接着裂纹溃散，炸裂成一块一块的。

    灰蛟也在血色异兽的冲击下身体一阵颤抖，不过仍然奋起余威的向陆小天杀奔过来。

    “七级浮屠！”陆小天伸掌一托，掌心之上七座小塔迅疾旋转。

    七塔灵光不尽相同。黑天极圣，洒下一片如水夜色，覆盖千里，夜色之中，一尊以陆小天为蓝本的佛相，除了黑衣银发。一掌覆盖过去，如水的夜色继续漫延，以惊人的速度向四周扩散，转眼间达到了方圆数千里范围。

    与此同时普世明王，金刚印，灭魔咒，金刚法身，斗战僧，光明尊浮屠。

    每一座镇妖塔散发出的灵光都覆盖数千里，七种灵光交织，看上去浑然一体，却又似乎在眼前形成了七种不同的佛域维度。

    陆小天本尊单手托塔，一步踏出，那七种佛域内的每一尊以其以蓝本的佛相向其汇聚而来。

    每一道佛域汇聚成一片莲瓣，聚合在一起，形成一只七瓣座莲浮于陆小天脚下。

    此时疾速而退的姬渊主仓皇中回望一眼，眼见那虚空中七种气息不同，却又根出同源的佛光交织，看上去有所差别，却又似融汇于一体。给人分散而又融合的错觉。

    饶是姬渊主见多识广，此时看到陆小天施展出来的佛宗神通也是一阵错鄂，这般气象，已经隐隐有一丝超脱合体境的意境蕴含于其中。虽还远未恢复到大乘境的境界，可眼力劲却是还在的。

    哪怕是飘渺飞剑，也蕴含了一丝超越合体境的剑意，姬渊主能清晰地感受到，可那一丝剑意与飘渺飞剑却并不完全相衬，关于剑胎的秘闻，姬渊主作为曾经的魔族巨枭，如何会没有听说过。

    那一丝大乘境的剑意，哪怕是被其炼化过，也依旧来自于吞渊剑，而莲花分身作为根本的却是飘渺剑诀。两者之间是可以吞噬融合，可跟陆小天这种单靠自身修炼所得，却是依旧有着一定的区别。

    从功法上来讲，陆小天修炼的佛门传承博大浩渺，修炼到至今，镇压邪魔无数，根基稳固。剑胎一道剑走偏锋，虽也极其在犀利，包罗千万剑道于其中，可比起《摩诃佛陀尼经》终究是少了几分堂堂正正，万丈高楼平地起的气势。

    此时姬渊主却是在一个合体境小辈身上看到了佛门神通那种肃穆而又震撼心灵的宏大。

    虽然对方现在修为还在合体后期，可那股恢宏的气象却已经远不是同阶修士所能达到的。姬渊主回忆起当年，他在赤罡天乘境内历练之后似乎也没有这般气象。

    此子不死，日后永无宁日！姬渊主对陆小天的杀意瞬间又森重了几分。

    陆小天悬立于空，那灰色巨蟒已经嘶吼着冲杀过来，陆小天只是简单的伸手虚空一拍。只是这一掌印下，似乎将整片空域都抽空了一般，黑天极圣浮屠，普世明王浮屠等七级浮屠之力尽在掌心。

    一掌印下去，灰蟒眼中亦是露出几分惧意，本能的想要躲避。灰蟒原本速度极快，可进入到七级浮屠所覆盖的佛域中后，却如同陷入一片泥泞之地。无论其往哪个方向移动，周身四侧都有一股源源不断的力量吸扯过来，让其难以畅行自如。

    灰蟒想要摆脱这种吸扯之力，针对性的做出抵抗，可这股吸扯之力看似简单，却又变幻无穷，七级浮屠之力在佛域之内反复交替，似乎是分开拉拉，又似乎是密不可分的整体。

    七级浮屠之力，变幻无穷，融汇到一起却又始终如一。哪怕是姬渊主留在此地，短时间内也难以穷尽其中变化，更遑论只是区区一只用地魔血污显化成的灰蟒，就算融入了一丝大乘境强者的精血。也只是增加了其一力降十会的蛮力。

    此时灰蟒被这琢磨不透的怪力激得凶性四起。体内的那一丝来自于通天魔君的精血爆开，滔天的魔气震荡开去，以致于这数千里佛域都出现了丝丝裂纹。

    陆小天立于虚空之中，手心间环绕的七座镇妖塔缓缓而动，散发出的灵光使得被破坏的佛域不断被修复。只是地魔血污显化成的灰蟒在吸收了通天魔君这种大乘境遗留下来的精血之后，爆发力之强，已经超过了合体境修士所能达到的极限。

    灰蟒嘶吼出声，终究是以蛮力破开魔域的束缚向陆小天撞来。陆小天身形未见其如何动作，只是这数千里佛域的灵光交汇成一片，在其身前形成一道道巨大的塔影。

    轰....灰蟒撞在巨大的塔影之上，整片天地都在剧烈的摇晃之中，塔影破碎，数千里佛域毁于一旦。陆小天心里亦是一阵压抑到极致的难受。噗地一口鲜血吐出。

    此时灰蟒依旧余势未消的撞击而来。灵光闪现中，五行元磁金甲浮于体外，陆小天喉咙间发出一道妖物般的嘶吼声，青色战甲之下，一片片红色鳞片覆盖全身，额头生出双角。那十一融魂的血翼麒麟完全与其融为一体。背后哧的一声，一对血翼伸出。

    吼！在这灰蟒的冲击下，陆小天双拳捣出，避无可避的情况下，与对方针锋相对的撞击在一起。

    这一击冲撞之下，方圆千余里起伏的山丘被移为平地。巨大的飓风向四周汹涌而去，关键时刻陆小天将飘渺飞剑收回体内，而本尊却是如同流星一般，向远处坠落开去。

    此时大地撕裂出一条条狰狞的口子，里面岩将冒出，地焰升腾。陆小天整个人坠入岩浆之中不见踪影。

    此时虚空的那灰蟒炸裂，并未像之前散落成无数地魔血污的灰色泥团，此时这些泥团如同被一层血焰包裹，在虚空中被焚烧飘落，片刻之后便化作飞灰，就此彻底消失不见。

    陆小天沉入岩浆之中体表溢出丝丝鲜血。地魔血污作为曾经通天魔君的手段之一，又融入了原来通天魔君的精血，威力果然非同寻常。

