
　　第60章这？是31级该有的属性？

　　【精修】

　　【精修之地：北仙门齐天峰修炼广场。】

　　【精修获得：盘坐于修炼广场之中，感受天地之力，每小时可获得1年道行，但会随着道行越来越高而递减。】

　　【当前道行：5108年31天。】

　　【当前属性加成：生命值增加1000点（无法选择）。】

　　【100年属性加成：1000点生命值。（已生效）】23sk.Com

　　【200年属性加成：物理/法术伤害增加200点与体质增加100点，二选一。（未选择）】

　　【300年属性加成：1000生命值与500点法力，二选一。（未选择）】

　　【400年属性加成：100点体质/100点力量/100点灵力/100点敏捷，四选一。（未选择）】

　　【500年属性加成：技能释放范围增加10%/技能释放速度增加10%/技能冷却时间减少10%，三选一。（未选择）】

　　【1000年属性加成（北仙门超级特权）：物理/法术攻击增加2000点与体质增加1000点，二选一。（未选择）】

　　【2000年属性加成（北仙门超级特权）：灵力1000点/力量1000点/敏捷1000点/体质1000点，四选一。（未选择）】

　　【3000年属性加成（北仙门超级特权）：复活之力。（每日额外获得一次无损复活。）（已生效）】

　　【4000年属性加成（北仙门超级特权）：一缕仙气。（每小时可生成一次，免疫一次任何形式的伤害。）（已生效）】

　　【5000年属性加成（北仙门超级特权）：开启第三技能栏位。（已生效）】

　　【下一阶段开放属性限制：6000年道行。】

　　【下一阶段属性：系统等级限制（250级）获得解放，最高可提升至350级。】

　　【简介：流传于世族与宗门的深度修炼之法，常人根本无法接触，一旦开启，将会超越极限，这也是大族与宗门能傲然于世间的原因。

　　简介2：感受到了吗？这就是强者与强者的差距，当你明确他人所获得的力量后，你将会知晓自己的人生究竟多么让人羡慕。

　　简介3：这就是北仙门！】

　　“嘶～”

　　雷闪看着《精修》的界面，不由得的倒吸一口凉气。

　　太可怕了。

　　然后手指微动。

　　体质体质体质体质体质体质！

　　气血气血气血！

　　【系统：200年属性已选择……。】

　　【系统：300年属性已选择……。】

　　【系统：……】

　　【系统：500年属性已选择技能冷却时间减少10%。】

　　【系统：……】

　　……

　　雷闪再次晃动手指，将《精修》页面转向角色面板。

　　【姓名：陨天。】

　　【出身：东秦帝国。】

　　【道行：5108年31天。】

　　【等级：31级（0/400000）。】

　　【生命值：29300。】

　　【防御：7130】

　　【体质：2730】

　　【剩余自由属性点：5。】

　　嘶～

　　这是什么神仙属性？

　　这还能称之为31级吗？

　　这还算是个新手吗？

　　雷闪再次倒吸一口凉气，看着如此变态的面板，像是完全处于梦幻当中一样。

　　一样的不真实！

　　装备为什么做的如此敷衍？

　　为什么护身六件套装备会被做成一件，这可能就是原因吧。

　　如果……如果再来五件装备，怕是光依靠属性就能平推各种野怪与副本了。

　　这会让游戏本身就缺少动作性的特点完全完全变成一款割草游戏，失去原本的乐趣。

　　拍了拍胸口，他必须要冷静一下。

　　叮～

　　突然间，一声邮件的提示音让雷闪转移了注意力。

　　打开邮件。

　　【帝青婉：发货吧，钱已打，仙技在此。】

　　提取邮件物品。

　　叮～

　　一本金灿灿的技能书出现在了背包当中。

　　查看。

　　【世上本无仙。】

　　【品阶：终极仙技。】

　　【能力：当一次性不停歇完成十三亿个规定双手动作后，将立即清除本世界的所有拥有仙之力的玩家与npc，包括真仙与真仙之上的存在。】

　　【简介：不是我小看你，我觉得你最好不要这么做，因为没有人能做到。——33号游戏设计师的衷心提醒。

　　另………………如果可以的话，建议你拿着它去北仙门换取其他奖励，当然只是建议而已…………建议而已。】

　　嗯？什么意思？

　　众所周知，北仙门可是有【仙】存在的。

　　众所周知，他，雷闪，陨天，可是北仙门覆海真仙的嫡传大弟子。

　　众所周知……

　　所以，帝青婉给他这本《世上本无仙》是什么意思？挑衅吗？

　　嗯……思索片刻后，雷闪还是决定收下这本技能书，然后将《黑暗阔剑》发送给了帝青婉。

　　虽然这本技能书有点无用。

　　但能换取奖励这个特点还是不错的。

　　要知道，北仙门的奖励！王者级装备都不过是无用的垃圾而已。

　　所以……他貌似又赚了。

　　高兴的将东西整理了一下，该放仓库的放仓库，该留在背包的留在背包。

　　好吧……他的背包本来就没有什么东西，除了一件武器《冥府锁链》。

　　只是，打开仓库需要1万文，还是让雷闪十分肉痛的。

　　要知道，现在的游戏比例，也不过是1：1000而已。

　　这可是十块钱啊，不说别的，就是买豆浆都能买十碗了。

　　随后雷闪看了一眼咸阳城的建筑………………

　　咔哒～咔哒～

　　“我靠，这就是传说中的猿粪吗？”雷闪看着街道上再次出现的女人，不由的感叹道。

　　那婀娜多姿的身材，真是让人垂涎三尺啊。

　　擦了擦嘴角流下的口水，这已经是第二次碰到这位平胸美女了，而且还是一天之内。

　　这已经不是猿粪不浅了吧？

　　准确的来说，应该算是命中注定的赶脚了吧。

　　虽然面纱挡住了一部分容貌，但是以能看到的部位来说，如果不是龅牙兔，香肠嘴的话，绝对是个超级大美女。

　　美女啊！谁又不喜欢呢？

　　而对面的女子在看到传送阵旁的雷闪后，明显也是一愣，她也是没有想到会再次碰到这个看着挺平凡的男子，而且还是这么短的时间内。

　　但她的脚步却没有停止。

　　当两人距离不到3米时。

　　“你好。”女子再次开头说道，还是同样的一句问候，不带有任何感情，却多了一分善意。

　　毕竟，能出现在帝都咸阳的玩家，无一不是背景强大者。

　　“额，你好。”雷闪有些不好意思的挠了挠头，脸颊微微泛红。

　　女子点了点头，然后跨过传送阵，继续向前走去。

　　雷闪扭着头，看着逐渐远去女子，中心似乎还期盼着两人能否有什么交集的因素。

　　俗称：遐想。

　　又称：意………………Y。

　　当女子彻底远去，没了踪影之后，雷闪收回了目光。

　　然后……踏入到了传送阵中。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之过度生长更新，第60章 这？是31级该有的属性？免费阅读。https://xs.23sk.com 