    说白了，刘继阳原安排这些京城的科研单位和天音集团联合研发这些关键技术的科研项目，一方面是希望能够让这个项目有双重保险，另外一方面就是这些国家级科研单位可以帮助刘纪元原承担项目失败的风险，由此可见，刘纪原是个心思缜密，解释为经验非常丰富的人。

    “好吧。”听到这里，段云轻轻的点了点头。

    这一刻，段云算是彻底明白了，事情明摆着的，那就是天音集团想参加这个项目，就必须要接受和经常这些科研院所联合研发的安排，否则的话，刘纪元是不可能给他们公司一个单独研发这三个重点技术项目的机会的，要么服从安排，要么就只能出局。

    但是相比于日后面临对一些争抢功劳的事情，能参与到这个国家级的战略性项目，才是段云最优先考虑的。

    而且参与这个北斗的研发项目，如果一旦获得成功，给段云和天音集团带来的不光是荣誉，将来很有可能还会给集团公司带来很多的利益。

    首先来说，段云日后想要发展的智能汽车离不开卫星通讯系统技术，如果通过参与这个项目，能够获得一些通讯技术，那么对于段云将来在汽车科技产业布局方面，将会取得非常重要的技术先机，另外一方面就是，拥有了卫星通信技术，与发展手机通信产业也是非常重要的，所以哪怕段云自掏腰包参与这个项目，从长远看来，也能够给他带来非常可观的回报。

    况且如果是联合研发的话，段云也不可能放弃国家划拨的科研经费，他并不打算给这些经常的科研单位做嫁衣。

    “你能理解就好，其实有些事情并不像你想的这么简单，不过我也听说你以前也是从国企出来的，现如今能把自己的企业做的这么大，本身就应该是一个非常聪明的人。”眼见段云同意，刘纪原微微一笑，接着说道：“当然了，我也会尽可能的一碗水端平，只要你们公司确实为这几个新技术项目做出重要贡献，我会尽可能为你们争取更多的科研经费，给国家做事，是不会让你们公司吃亏的。”

    “那就麻烦刘局长了。”段云微微一笑，接着说道：“其实我们天音集团虽然大，每年的营业额也不少，但是人力成本也不是一个小数目，所以经费方面的事情，就请刘局长多费心了。”

    “好的，目前所有的项目我们都有相关的预算，回头我会把你们参与的项目预算报表做出来，如果有异议的话，咱们之间还可以进行协商。”刘继原顿了顿，接着说道：“4月中旬的时候，咱们会举办一个项目正式启动的誓师大会，所有的研发合同，都会在大会之前签订完成，总而言之，我希望你们公司将来能够不辱使命，完成国家和人民交给你们的任务。”

    “好的，回头我就会安排公司的团队商议合同细节的事情。”段云应道。

    到了这一步，段云算是真正加入了北斗通讯系统这个项目，至于说经费问题，他会让公司的团队来和航天局这边进行协商，一旦经费和任务全面落实，那么整个的研发工作就可以正式开始了。

    随后，段云和刘纪元又谈了谈关于北斗项目的一些事情，包括段云对这个项目的想法，以及航天局这边的要求。

    离开航天局之后，段云长出了一口气，在门口抽了一根烟，这才坐车离开……

    ……

    周日，段云如约来到了瑞阳家。

    在客厅里，瑞阳的妻子张丽泡了一壶茶水，面带笑容的端到了段云面前，然后转身离开了房间。

    “这次你来BJ，又是办什么事情了？”瑞阳端起茶杯喝了一口，对段云问道。

    “这是我们公司准备参与北斗卫星系统的研发项目，前两天的时候，我刚和航天局的刘局长谈过这件事……”段云开始把这几天在BJ做的事情，原原本本和瑞阳说了一下。

    “这个北斗项目对咱们国家非常重要，有些事你可能不知道，当初美国在海湾打的那一仗，真的让咱们的那些老将军真真切切的见识到了什么叫现代化战争……”说到这里的时候，瑞阳的语气带着几分感慨，只听他接着说道：“说句不客气的，如果当时和美国发生军事冲突的是咱们国家，那么后果也会非常可怕，除了军队人数，咱们根本占不到任何便宜……”

    “是啊，军事技术差的太远，很多武器都存在严重的代差，真要是和美国动手的话，咱们国家只能采取防御的策略，而且会防御的相当艰难。”段云也一脸严肃的说道。

    “所以咱们的部队一方面要进行建制化的改革，另一方面也要想办法弥补军事武器技术上面的差距，这是关乎到国家安全的大事，不能有丝毫怠慢。”瑞阳沉吟了一下，接着说道：“我觉得相关部门选择你们单位来参与这个北斗项目还是非常明智的，在国内所有企业中，你们天音集团的科技实力是最强的，我这么说，你可不要骄傲自大。”

    “哈哈哈，瑞叔你放心好了，我的公司有几斤几两，我心里还是很清楚的。”段云闻言笑了笑，接着说道：“这些年来，我的公司在国内发展的顺风顺水，产品门类是越来越多，销量也是越来越高，我以前也确实感觉挺自豪的，不过自从开始在美国拓展业务，在发现自己真的是井底之蛙，和那些跨国科技公司相比，无论是历史底蕴还是技术方面，差距都太大了……”

    “你能这么想就对了！”瑞阳路途赞许的笑容，只听他接着说道：“只有走出去，才能看到自己的渺小，虽然我出国次数并不多，但是在上海工作的时候，也接触过很多的跨国公司，所以对于咱们国内企业和国外企业的差距，还是有很深的体会的，说句不客气的话，你的公司能在国内发展的这么好，实际上也是矮子里面拔将军，多出去走走是有好处的，至少能看清自己的实力和定位……”

