    薛安宛如身后着了火一样，马不停蹄地出了鸾王府，一路打道回府。

    凤卿尘冷冷的勾唇，斜眼瞟了凤澜玉一眼。

    凤澜玉突然浑身颤抖。

    天下战神的手段，当真比传闻总的还要可怕，只是短短几句话，西皇不战而败！

    凤卿尘示意冷九，冷九上前，押送着凤澜玉去了衙门。

    衙门的打牢等着这女人呢！

    “你们放开我，你们到底是想干什么？”凤澜玉大声地喊着。

    冷九顺手点了凤澜玉的穴道。女人啊，真的很吵！

    大厅里，凤卿尘冷冷的扬眉，薛灵乔对这凤澜玉还没死心呢，留着有用！

    凤卿尘回去中院，犹豫了一下去了书房。

    他一直觉着自己没有错，从小他从那冷宫里熬出来，他学会的第一件事情就是绝对不能留着对自己有威胁的人，烈琰、龙夜璃、龙玉勒、云之南还有薛安，这些对安易有想法的男人，都属于他的敌人，他用什么手段除掉他们都不过分，可是很明显安易不认同他的观点。

    凤卿尘忍不住瘪瘪嘴，拿过一本书来，生着闷气。

    安易有些忐忑，生怕薛安被逼婚，听闻薛安连夜离开凤凰城，连凤澜玉都不愿意带走之后，这才舒口气。

    她不是对薛安有情，只是不想因为自己影响了薛安的人生。

    “爷呢？”安易抬眸问了秦嫣然。

    秦嫣然低声说道：“爷一直在书房没出来呢！”

    安易懒懒的起身，“走吧，给爷做碗宵夜去！”

    秦嫣然赶紧笑眯眯的跟上。

    厨房里，安易将大鲅鱼身上的鱼肉用用汤匙一点一点地挖下来，挑了刺儿，剁碎了又加上一点点面粉揉成团。

    肉糜加上猪皮冻，加上调料，包在鱼肉粉中裹成丸子，爆汁小鱼丸就做好了，再加上油菜熬了丸子汤，安易亲自端着送去。

    推开书房的门，安易就不向里走了，站在门口，等着那香味儿飘进去。

    凤卿尘早就饿了，果真生气损耗体力。

    他闻到香味，忍不住抬起头来，望向门外，一眼看到端着美食的安易，心中忍不住一动，但是照旧冷了脸，继续看书。

    安易笑眯眯的端着鱼丸上前，放在了凤卿尘的面前。

    凤卿尘还是假装没瞧见。

    白瓷的勺儿在碗里转了一圈，那爆汁小鱼丸混着清汤就滚到了那勺儿中，软绵绵的弹力十足。

    安易吹了吹，那香气越发的浓郁。

    就在安易咬住鱼丸要吞进嘴中的时候，凤卿尘突然探过身子来，伸出殷红的嘴儿，一下子咬住了那鱼丸，顺道吻了安易一下。

    爆汁小鱼丸全都落在了凤卿尘的嘴中。

    一开始是弹弹的，一口咬下去，里面的汤汁涌出来，真的很美味。

    凤卿尘的火气仿佛随着这鱼丸一下子消失了。

    他不但对这个女人没有抵抗力，对这个女人的食物也是没有抵抗力。

    安易勾唇，舀起第二个鱼丸来，朝着凤卿尘勾勾细白的小指。

    凤卿尘冷哼了一声不理她。

    安易做势要放进嘴里，凤卿尘立刻就伸出嘴儿来，含住那鱼丸与安易的唇。

    这一次，安易可不会让这个男人这么顺利的勾走她的小鱼丸儿，她一定要先勾走男人的魂儿！

