
薛夕原本打算拼死挣扎，可发现抓住她的竟然是向淮时，不知怎么的，她的心忽然就平静下来。

这个念头，让她愣了愣。

曾经，她觉得向淮很危险，要远离。可现在怎么会觉得他很安全了？

薛夕正在疑惑着自己心态的变化时，男人蓦地低头擒住了她的唇……

哄！

像是有一道惊雷炸在耳畔，薛夕只感觉有什么强势侵入进来。

向淮的这个吻来的气势汹汹，他贪然的攫取着她的气息，用力的探索每一个角落。

女孩身上的香甜气息，让他的怒火徐徐平复，动作慢慢变得温柔又缱绻。

他轻轻的吸允，柔柔的啃噬，轻舔啄吻，碾转反侧……似乎要吸尽她口中所有柔情蜜意。

薛夕被吻得全身发麻，大脑一片空白，她忘记了挣扎和反抗，只条件反射般回应着他。

不知过了多久，像是一小会儿，又像是过了一个世纪那么长，门外传来了脚步声和秦爽疑惑的声音：“咦？夕姐不是说上来找我们吗？怎么不见人影？”

这话让薛夕蓦地找回了理智！

她刚准备将人推开，可还未用力，一只大手按住她的背部，让她紧紧贴在他的胸膛上。

向淮松开了她，在她愤怒的要开口时，伸出一根手指抵在她的唇畔，低沉的嗓音轻撩过心尖：“小朋友，你想让他们知道我们在接吻？”

薛夕瞪大了眼睛，羞怒的闭上了嘴巴。

杂货间里没有开灯，只有外面的路灯透过小窗户洒进来一点昏黄的光线，借着这点光，向淮可以看到女孩一向清冷的脸颊上红扑扑的。

也不知道是羞得，还是气的。

她穿着抹胸的礼服裙，黑长发随意披在身上，从上看去，能看到发丝间白皙细长的天鹅颈，还有那单薄消瘦的肩。

向淮喉结动了动，这才发觉手下的肌肤是如此的细腻顺滑。他觉得全身的血液似乎都在往某个地方冲击，急忙移开了视线。

薛夕没察觉到他的异样，认真听外面的声音。

小火苗也出来了，正在询问：“还没上来？”

秦爽疑惑道：“对啊，夕姐不会在你们家大厅迷路吧？”

高彦辰：“……不至于，等吧。”

说完这话，他开了一局手机游戏，习惯性的靠在杂货间门边的墙壁上。

隔了一扇不怎么隔音的门，薛夕能清楚的听到高彦辰手机里传来的声音：“欢迎来到王者荣耀！”

“…………”

她大气都不敢喘了。

被小火苗和小话痨知道自己躲在这里的话，那就太丢人了！

薛夕狠狠瞪了向淮一眼，都怪这个狗男人，好好地为什么拽她来这里亲……亲？

薛夕终于意识到刚刚发生了什么。

这男人竟然亲了她？她早就说过了，他如果敢亲她，她就揍他！可为什么现在没有一点要打他的冲动？一定是这个杂物间太小了，施展不开拳脚。

薛夕打量了一下四周，这个杂物间是真的小，小到她此刻必须紧贴着向淮。

狭窄又黑暗的环境里，她的五官变得格外敏锐。

男人按着她肩膀的手心处滚烫的厉害，让她觉得房间里有点热有点闷，像是快要喘不过气来了，她大口呼吸着，鼻翼间却又全是他身上的香草气息。而这么安静的环境中，她还听到男人有力的心跳，“砰砰砰”跳的很快。

薛夕捂住了心口处，感觉有点揪得慌。

这么不舒服，难道是因为那个“不谈恋爱会死”的诅咒又加深了？那需要牵手。

薛夕伸手在他身上乱摸，试图找他的手。

向淮：“…………”

那小手不安分的在他胸膛上按来按去的，让他强压下去的欲念再次上涌。他脸颊绷得紧紧的，身躯也僵的厉害，额头青筋似乎都冒出来，极力忍着。

女孩终于摸到了他的手，跟他十指紧扣，不再乱摸了。

向淮也蓦地松了口气。

安静昏暗的房间里，只能听到高彦辰手机里传来的游戏背景声，还有游戏角色的台词：“燃烧的心，燃烧的剑！”

向淮觉得，再不出去他也要燃烧了！

过了一会儿，又听到角色的台词：“我猜中了前头，可是，却猜不中这结局。”

结局……

薛夕忽然想到，没有了“不谈恋爱会死”，她和向淮会分手吧？

这个念头一出，那种钝钝的疼痛再次袭来。

刚她的疼被向淮亲了以后缓解了，那么现在……

她忽然间踮起脚尖，轻轻啄在向淮唇上。

一下，心口处还没好。

两下，似乎缓解了一些？

三下，四下……

向淮棕色的眸子隐忍着某种深不见底的情愫，身体里紧绷的那根弦似乎下一刻就要断了。

艹！

向淮忍不住在心里爆了一句粗口，旋即用力压住薛夕的身躯，头略低，将下巴抵住她的肩膀上，躲开她的亲吻，他喉间艰难的滑动，嘶哑着声音说道：“别乱动。”

“否则，男朋友要不做人了。”

“…………”

薛夕一向迟钝的情商在这一刻似乎爆发，她竟一瞬间懂了他的意思，顿时僵住了身躯，一动也不敢动了。

不知道过了多久，外面终于传来了“victory”的胜利声音，一局游戏打完，两人还没等到薛夕。

高彦辰语气凝重，对秦爽道：“你下楼看看。”

“好吧。”

接着传来秦爽下楼的脚步声，但高彦辰没走，还站在那儿。

大约几分钟后，脚步声去而复返，秦爽开了口：“夕姐没在楼下啊，我问了叶阿姨，说夕姐早就上楼了。她去哪儿了？该不会是跟男朋友约会去了吧？”

高彦辰反而开口：“我觉得她可能找个地方刷题更靠谱点。”

“……我竟然觉得你说的很对。算了，我给夕姐发个消息吧，问问她在哪儿。”秦爽说完，拿起了手机，打了几个字发出去。

在她发出去的瞬间，杂物间里，薛夕的手机发出响亮“叮”的一声。

薛夕、向淮：“…………”

高彦辰、秦爽：？？

两人齐刷刷扭头，看向了杂物间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="55833773"  chaptername="第117章  男朋友要不做人了">加入书签</a>
</div>
