    此时此刻，夜笑眼眸中的杀机，终于再无掩饰。之所以把并没有直接将这火明德众人斩杀，就是为了让他们绝望。否则的话，夜笑何必等到现在？

    如今，这火明德已经再无依仗，夜笑也无需有任何等待！

    夜笑手臂微抬，便是要令喝盛明歌将其斩杀。

    然而，就在这时候，这火明德陡然再度疯狂呐和起来：“小子，你……你不能杀我！我火毒部的身后，是暴乱星域左丘上人。你若是敢对我火毒部出手，到时候左丘大人绝不会放过你们。”

    “我知道，你背后的力量恐怕不过。但是，那左丘大人即便是在天域也是威吓一方的存在。若引得大人震怒，即便是你背后势力，也会被大人出手镇压。”

    “暴乱星域、左丘上人！”夜笑神色微微一凝。不久前，那映日等人还曾对自己提及这一方星域。没想到，今日便是遇到了牵连人物。

    ‘在天域威吓一方？’这句话，的确是引起了夜笑的注意。就算是这火明德的话有几分夸张，也足以说明这左丘上人的确不凡。至少，应该来自天域，并且，应该是窥天境强者。

    “看来……这暴乱星域，比映日等人说讲的，还要不凡几分啊。竟有天域势力掺杂其中，这方星域，到底有着什么秘密？”夜笑心中暗沉了几分。如今，夜笑掌控的力量虽然不小，可是对于天域，夜笑却是依旧保持着极大的敬畏。

    天域势力虽然远逊于巅峰族群，可是依旧传承千百万年之久。这些势力底蕴强大，甚至存在破天境的存在。所以，听到这左丘上人竟是来自天域，自然引起了夜笑的关注。

    那火明德看到夜笑顿住，脸上显出一丝希冀。

    “这位公子，你我之间并无仇怨。而且，那战仆……不，你的那位兄弟，如今也已经与公子汇聚。公子若是就此离去，所有的事情，我火毒部一概既往不咎！”

    如今的火明德，只希望暂时将这群煞星劝走，使得火毒部脱离这一场危机。至于其他的事情，他也无法兼顾了。

    然而，回应他的，却是夜笑的冷笑。

    “退走？”夜笑挑了挑眉，“罗雅函，动手吧。我需要从他口中得知那左丘上人的一切事情。”

    “盛明歌，你随我来！”

    说罢，夜笑竟是不再理会这火明德，直接踏出朝着那火毒部深处飞掠而去。

    在与那火明德对峙的时候，夜笑的神魂早就展开，朝着火毒部内部探了过去。既然知道了鹰宗就在火毒部，夜笑怎么会无动于衷？片刻之前，夜笑发现了鹰宗所在，当下也不再犹豫，直接前去！

    那罗雅函如何镇压火明德，现场众人如何思量无需去提。以罗雅函的事情，镇压一个火明德简直不要太容易。

    夜笑二人一路深入，穿梭在火毒部落之中。部落中人影惴惴，但是除了少部分人是火毒部弟子之外，大多数防卫力量，竟然尽皆是战仆。而且，这些战仆的力量着实不弱。除了诸多破碎境战仆，大到融天境的战仆强者，竟也是为数不少。

    这倒是也不奇怪，这最为优秀的战仆，火毒部自然会留在自己的部族之中。

    夜笑两个陌生人的深入，自然有不少火毒部弟子或战仆阻拦。不过，根本无需夜笑出手，他身后的盛明歌直接一掌掌派出去，来者无论是破碎境还是融天境，尽皆被直接镇压。

    及至后来，不少火毒部之人远远的围在夜笑二人的四周，可是却没有一个人敢上前应战。

    这些人不阻拦，夜笑也懒得理会他们。径直而行！

    没过多久，夜笑二人便是来到一片杂乱的木舍之前。这里四处仅是杂乱一片，难闻的味道不断逸散出来。

    见到这一幕，夜笑双眸一寒，他环视四周一众火毒部之人，目光中杀意爆涌。

    不过，想要收拾这些人，不急于一时。先行将鹰宗救出来为重。

    “盛明歌，你在这里等我！”夜笑冷喝了一句，身形落下，直接朝着一个破旧的木舍而去。

    “嘎吱……”

    破旧的木门被打开，一股霉气铺面而来。夜笑没有任何犹豫，直接踏步而入。

    映入眼帘的，是一个破败的木床。而木床之上，躺着一个几乎没有生机的佝偻人形……

    “鹰宗大哥……”夜笑疾步上前，躺在床上的，正是鹰宗。

    只不过，当年的鹰宗，是如何俊秀、霸气？可是现在，全身枯垢不说，那破碎境的修为，竟是也不见。

    手掌贴在鹰宗身上，夜笑凝神探查。片刻之后，夜笑的神色却是更为凝沉。这鹰宗体内经脉寸断，身上的气息更是一股凌乱。脑海中，神魂也几乎达到了快要崩溃的地步。怪不得这鹰宗一直处于昏迷中，这种状态，没有直接陨落，已经是万幸。

    刷！

    夜笑直接将鹰宗收入真实之界内，随后，他也凝聚神识之体遁入其中。

    那白泽正好奇的打量着这片奇怪空间，却是见到鹰宗，陡然间出现在自己面前。夜笑，也随之而来。

    “大哥，鹰宗大哥身上受创太重！短时间难以恢复。不过，大哥请放心，暂时鹰宗大哥并无性命之忧。身上创伤，我也会逐步助其恢复。”夜笑轻声解释了一句。

    白泽颔首，虽然鹰宗依旧并未清醒，但是如今也已经获救，他心中已经安慰了许多。

    “小弟，这一次我们二人，让你麻烦了。”若非夜笑恰巧到来，两人以后的遭遇难以想象。

    “大哥无需客气，你先照顾鹰宗大哥，我将其他事情处理完之后，再来帮鹰宗大哥恢复伤势。”夜笑对白泽交代完，便是直接散去了神识之体。

    盛明歌在外等候，没过多久，只听木屋中传出脚步，夜笑淡漠着脸庞，从中踏步而出。

    “公子……”察觉到夜笑的神色波动，盛明歌上前开口。

    夜笑没有回应，目光却是朝着周围那些火毒部弟子看了过去。

    “除了这些战仆，在场所有火毒部弟子，诛灭！”

