 一片热闹之中，第二场比试开始了。

华夏的北斗七子天枢星徐大力，对阵影国的雄狮骑士格林伍德。

相比于第一场中蓝魅的大意，徐大力显然谨慎了许多，一开始就全力以赴，和格林伍德斗在了一起。

二人，一人手持巨锤，一人手持重剑，不断的对撞轰击，发出一声声金铁交击的声音，通过卫星直播，传遍到了全世界。

一时间，全世界的观众，都随着画面中那一声声的碰撞而心惊肉跳起来。

“砰，啪，轰！”

轰击不断，战斗越来越激烈，爆炸声，怒吼声，加油声交织在一起，让战斗的气氛变得越来越紧张。

就这样，二人持续战斗了接近半个多小时。

最终，格林伍德还是凭借着更加丰富的战斗经验，抓住了徐大力的一次微小失误，一剑劈在了徐大力胸口，将徐大力击得口吐鲜血，倒在了地上。

徐大力虽然万般不甘，但还是只能无奈的认输。

这个结果，让出征队伍一片死寂，金煜的脸色难看得几乎要滴出水来了。

而无数华夏观众，在网络上爆发了一场场热烈的讨论。

“怎么回事，天枢星也输了，这是怎么搞的。”

“北斗七子到底行不行啊，难道一个个都是浪得虚名的家伙吗？”

“金煜刚才还那么自大，现在一开始就直接输了两场，脸都不要了。”

“早知道是这个结果，还不如让陈大师上呢？

人家毕竟可是实打实的击败过外国人。”

………网络上热议不断，而此刻红墙会议室内，则是一片安静。

领导坐在椅子上，没有出声，但抓住扶手用力的右手，却显示着他的心情。

刘镇江见状，表情十分难看，想要开口说些什么，但嘴巴动了动，却不知道如何开口。

………现场，短暂的失神之后，金煜看向身后的莫云飞，出声道：“云飞，下一场，你上，不容有失！”

莫云飞点点头，出声道：“老大放心，我会赢的。”

而对面，格雷斯卡满脸笑容，和格林伍德说了几句之后，看向冈田建英，道：“冈田君，下一场，你上吧！”

冈田建英点点头，踏步走了出来。

莫云飞见状，嘴角轻轻撇了撇，对金煜道：“这冈田建英擅长剑法，这恰好是我的长处，我会让他知道，什么是真正的剑法的。”

“必胜！”

金煜道。

“放心！”

莫云飞点头。

………会议室内，看着莫云飞和冈田建英出场，刘镇江已经不敢再介绍双方，说什么莫云飞必胜的话语了。

但领导，这次却主动开口问了起来，“这一场，怎么看？”

“这——呃——”刘镇江顿了顿，斟酌了一些措辞，开口道，“冈田建英在岛国有着落霞神剑的称号，一手落霞剑使得可谓是出神入化，实力不可小觑。”

“而天权星莫云飞，也擅长用剑。

莫家的祖传剑法，最早可以追溯到春秋战国时期的楚国，剑法古老精妙，十分了得。”

这次，刘镇江没说谁输谁赢之类的话语了。

………战场上，莫云飞和冈田建英相对而立。

冈田建英率先出声，“你叫莫云飞，你是使剑的？”

莫云飞抽出一柄寒光四溢的长剑，道：“如你所见。”

冈田建英随即也拔出自己的剑，指向莫云飞，“我自幼练剑，一月入门，三年精通，十年大成，二十年打遍岛国所有剑客。”

“你的剑，能达到什么程度，我倒是有些期待。”

莫云飞冷笑一声，满腔傲意，“弹丸小国，井底之蛙而已。”

“你们岛国所谓的剑法，传自我华夏，你们只不过学到了点皮毛，就妄称天下无敌，实在可笑至极。”

“今日，我就让你看看，真正的华夏剑法是怎样的！”

伴随着莫云飞的话语，他手中的长剑，幻化为一朵剑花，突刺而来。

对面的冈田建英见状，眼睛眯了眯，露出一抹兴奋之色，手中长剑宛若活过来一般，迎着莫云飞的剑冲击而去。

就这样，两柄长剑在空中交织碰撞，一道道剑气四射而出。

交织的剑法，闪烁的寒光，还是不时夹杂其中的点点红色，让这场斗剑在镜头前，变成了一场视觉盛宴，看起来好似两个人在翩翩起舞一般，看得人惊叹不已。

不过，懂行的武者，却能看出其中的凶险。

二人的剑法都非常高超，出剑速度极快，一招一式都好似在走钢丝一般，稍有不慎，就会被对方的剑击中，重伤而败。

缭乱的剑法，斗了一刻钟。

冈田建英忽然退后一步，摇摇头，出声道：“所谓的华夏古老剑法，只有这种实力吗？

太让我失望了。”

“你——狂妄的井底之蛙，纳命来！”

莫云飞怒了，一剑刺出。

冈田建英出剑迎击，在这一瞬，他眼中爆射出一道猩红的光芒，整个人气质大变。

手中的长剑，宛若游龙，带着令人恐怖的速度和锐意，突刺而来。

“怎么会——”莫云飞根本没料到冈田建英竟然还有余力，再次提升出剑的速度，无力阻挡，只能面前闪避，想要躲开这一剑。

但，当他察觉的时候，却是已经迟了。

冈田建英手中的长剑，已经穿过莫云飞的防御，刺在了莫云飞的胸膛之上。

莫云飞顿时面色一白，身形倒退，一股鲜血从伤口处喷涌而出，整个人晃了几下，差点没摔倒在地。

“云飞——”金煜惊呼道。

而此刻，冈田建英剑法不停，身形跃动，长剑再次突刺而来。

“停，快停下。

我们输了，认输了。”

金煜急忙出声呼喊道。

最后，冈田建英的长剑停在了莫云飞喉咙处。

他摇了摇头，收起长剑，面无表情，只是摇摇头，出声道：“华夏剑法，不过如此！”

“你——”莫云飞想要说些什么，但刚张嘴，却只能吐出一口鲜血。

“云飞，不要说话，好好养伤。”

金煜连忙给莫云飞塞了几颗药丸，然后派人将莫云飞抬了下去。

……… 