    

    秦倾倾本来补作业挺慌，抬眼看了看表，琢磨着这七分钟足够抄完了，于是乎，悠哉游哉地咬着吸管喝奶茶。

    抄完生物作业，正好奶茶也吸溜完了。

    她把垃圾扔在她跟沈晓楚粘在桌子侧面的一个袋子里，在生物老师进教室之前把校服外套穿上了。

    不穿校服还看不出来，这校服外套......挺大呀......

    宽宽松松的，怎么也是185的吧。

    他妈的，拿错了。

    这该是顾成渊那厮的......

    眼看着就上课了，秦倾倾平息了下心绪，算了，下了这节课再去找顾成渊换吧。

    她倒是没什么问题，不知道顾成渊穿个170的外套作何感想。

    此刻顾成渊也发现了，他手里的校服连袖子都短了一截......

    他怔怔地看了两眼，又凑到鼻子旁边闻了闻。

    衣领上有洗发水的香气，是秦倾倾的没错了。

    坐在斜后方的魏博羽看见了渊哥这一举动，连忙伸长脖子往这边看。

    “这校服不是你的吧？”

    顾成渊勾唇，微微点了点头，这一系列动作怎么看怎么得瑟。

    魏博羽瞪大了眼睛，尽量压低声音不惊动正在补作业的同学们，“靠！你背着我们家倾倾干什么了！”

    背着小倾倾跟哪个女的玩暧昧呢？

    顾成渊：“？？？”

    这孙子是怎么跳过秦倾倾想到其他人的？

    傻子都能猜出来这校服是秦倾倾的好么？

    还有，什么叫‘我们家倾倾’？

    顾成渊侧身，语气平淡却不容置疑地纠正，“不是你们家的”

    “是我家的”

    他把校服叠好了搭在腿上，在魏博羽眼里看起来像是脚踏两只船还不知悔改的模样。

    都出轨了还好意思说倾倾是你们家的？！

    “渊哥，我看错你了，从你伤倾倾心的那刻开始，我们就不是兄弟了”

    魏博羽痛心疾首地看了一眼顾成渊温柔以待的那件校服。

    从没见过渊哥对谁这么上心呢，这个待遇，小倾倾也不曾有。

    紧接着，瞎逼逼小天才魏博羽又想到了另一种可能性。

    不会......这校服是他女神姜嫣的吧......

    呜......他的女神跟渊哥跑了......

    他现在和倾倾一样可怜了。

    顾成渊十分不想搭理这货，后来大概是觉得自己不该嫌弃孙子，于是解释了一句，“这是你秦奶奶的”

    魏博羽突然间精神了，不是女神的就好，说明女神还没被渊哥捞走。

    不过，秦奶奶？？

    昨天的梗过不去了？

    魏博羽暂时还没发现，他们群聊的名称被袁淘米改成了‘魏博羽的七大姑八大姨之群’，里面秦倾倾的昵称——魏博羽的亲亲奶奶

    顾成渊——魏博羽的渊爷爷

    程橘子——魏博羽的姑奶奶

    袁淘米——魏博羽的姨奶奶

    有些事情，在说出口的那一刻，就改变不了了......

    魏博羽本来想说话来着，看见老师进来就又憋了回去。

    肚子里一堆疑问，校服真的是倾倾的？

    渊哥坦荡承认了？

    渊哥终于知道该怎么好好对倾倾了？！

    喜大普奔！

    四班上生物课的时候，生物老师昨天就在办公室听说了秦倾倾跟顾成渊的事迹。

    一时之间有些好奇。

    就导致......“秦倾倾，你来说说第四题其他三个选项哪错了”

    备受老师关注......

    秦倾倾应付这种事情向来得心应手，不就是没看题却被老师提问要她讲题么，小场面。

    秦倾倾拿着练习册站起来，突然感觉......身下一热......

    这熟悉的感觉......

    一个月来一趟的亲戚......

    完了......

    完......了......

    怪不得今天早上起床会有点肚子疼。

    幸而顾成渊的校服外套够大，能遮到大腿以下。

    她不敢多耽搁，连忙说完老师问的，小心翼翼地坐下来了。

    生物老师满意地点点头，不愧是年级第二，谈恋爱也没影响到学习。

    回答问题还是这么溜！

    秦倾倾拽了拽沈晓楚的袖子，递给她一张纸条，‘我大姨妈来了，你带那啥了吗？？？’

    沈晓楚倒吸一口凉气，摇了摇头。

    秦倾倾欲哭无泪，这才刚上第一节课，一上午她该怎么熬啊......

    刚才还作死的喝了一杯奶茶......

    就算现在举手说要去厕所也没卫生巾啊。

    沈晓楚看她实在可怜，拿笔在纸条上写下几个字，‘我下课找几个人问问’

    秦倾倾叹了口气，也只能这样了。

    没想到这么尴尬的事情会发生在她身上。

    认真听课顺便关注秦倾倾的钱拓发现，后半节课秦倾倾蔫了一样的趴在桌子的一小摞书上。

    无精打采的......

    这节课对秦倾倾来说真是度日如年，不，度秒如年......

    一下课，沈晓楚发挥了同桌义气去四处找女同学借卫生巾去了。

    秦倾倾死死地盯着她去问的女同学，现在谁有那东西对她来说就是救命呀。

    钱拓看不懂她们这波操作，依旧是没明白秦倾倾到底怎么了。

    更要命的是，顾成渊来了......

    靠在门口的同学往屋里喊了一嗓子，“倾倾，顾成渊找你”

    四下无声，密切关注秦倾倾的动向。

    秦倾倾自然是不能出去的，这要命的尴尬，她只能把头埋在胳膊里，自我催眠，‘听不见，看不见，听不见，看不见......’

    这显然是没用的，因为顾成渊已经懒得在外面等，干脆走到她面前了，手里拿着个校服。

    “秦倾倾，你早上穿错校服了”

    四班的众同学：“？？？”

    “！！！”

    同居？撒糖？这该死的学霸爱情......

    本来是可以说‘拿错’的，但顾成渊看见她身后的钱拓，为了增加点色彩，就说成了引人遐想的‘穿错’。

    钱拓表情一僵，终是垂下了眸。

    秦倾倾攥紧手，抬起头来看他，装若漫不经心，“我不想换了”

    关键是想换也不能换呀现在！

    万一校服沾上了怎么办，尴尬死。

    顾成渊蹙眉，不解，“为什么？”

    秦倾倾瞥了眼正替她借东西的沈晓楚，看那样子好像还没借到，一阵头疼加肚子疼。

    “我穿腻了，想换个大点的校服不行？”

    她学着顾成渊昨天晚上抢她房间的语气，说起来还算得心应手。

    顾成渊嘴角轻翘，附身在她耳边轻声说，“不行”

    “你要告诉我到底怎么了，不然......”

    他眸光一闪，“不然就把校服还我”

