    “再继续打下去，这场战斗我们必将获胜，为什么要撤退？”艾斯德斯对这次的撤退命令有些不满。

    “没错，这可不算一个好的战斗结果。”斯卡哈也跟着附和，这两个女王属性的女人，还特别的好战……

    被二人逼宫，埃里克只能耐下性子解释：“我们去找卡普挑战又不是为了分出个胜负……”

    “是为了那个女海军吧？”狂三打断埃里克的话，漂亮的眼眸倒映着埃里克的身影，“怎么，想玩一出海贼抓海军的COSPLAY？喏~”

    狂三朝艾斯德斯一努嘴，“这边有个女将军，虽然服饰上有些差异，将就一下，用她就可以了。”

    艾斯德斯从胸口的布袋掏出笔记本记录，“埃里克的爱好是COSPLAY。COSPLAY是什么？”

    埃里克：“……”

    艾斯德斯一本正经记笔记的行为，让现场的气氛也轻松起来。

    “埃里克，还你。”赤瞳将秋水递给埃里克，“这把刀好重。”

    “使用它的时候感觉怎么样？”

    “厚重、坚韧，用起来和村雨的感受完全不一样。”

    “这可是大快刀二十一工，和之国的国宝。你先拿着它，你的剑术既然已经到达瓶颈，说不定使用这把刀，能带给你新的剑术感悟。”

    “嗯。”赤瞳也不客气，点头收回秋水，垮在腰间。

    “埃里克船长！”在船上待命的阿金，用崇拜的眼神看向自家船长，“船长，你们和卡普中将的战斗实在太精彩了！我一定会加紧锻炼，争取早日加入到战斗之中！”

    “尤其是卡普一开始的那一拳，打转盘似的将埃里克打飞，可有意思了，是吧？船长弟弟君~”达芬奇一脸笑嘻嘻的表情，说出的话却让埃里克脸上发烫不已。

    “那，那是我不小心……”埃里克眼睛四处乱瞄，开始找借口，“等等，你们在船上应该看不到战斗的位置才对。”

    “当当当当~”达芬奇一副就等你问我的表情，将早已准备好的台词说了出来，“请看，这是我研制的机械鸟！”

    站在达芬奇右肩上的机械鸟，展开金属质感的翅膀，飞了起来，绕着众人的头顶转圈。

    “哦哦哦！”众人热烈鼓掌。

    迪达拉不看气氛，不屑道：“不就是能飞吗？我的起爆黏土也可以……烫烫烫！”

    只见达芬奇左边的机械手臂喷出炙热的火焰，烧向正说风凉话的迪达拉。

    “你的艺术非常厉害！和我的爆炸艺术相比一点也不逊色。”

    “你这话连自己都夸了吧……”达芬奇熄灭惩罚迪达拉的火焰。

    达芬奇指着机械鸟的眼睛说道：“我就是用机械鸟中的摄像头，拍摄到你们的战斗画面。”

    “这也没什么了不起……冷冷冷！”

    达芬奇的机械臂喷射冻气，在奔跑的迪达拉身后留下一条冰路。

    ……

    没有使出全力，让埃里克海贼团成功逃脱的卡普，蓝色的衬衣破碎大半，双臂上有数道伤口，样子虽然狼狈，但是并无大伤。

    “卡普中将，您没事吧？”缇娜有些担心，刚才亲眼见证一场大战的开始与结束，让她对卡普的实力有了新的认识，也重新理解自己的实力有多么渺小。

    “没事。哈哈哈”卡普依然露出那一口大白牙，还保持着一直以来的坚强笑容，“这下不妙了啊，这次没有抓到他们，以后再碰到就更没有机会……”

    “卡普中将……您身上的伤？”

    “啊？这点小伤几天就好了！”卡普毫不在意地挥挥手，拾起之前自己扔掉的大麾，抖落沾在上面的泥土。

    ‘等早点告诉战国才行，不过……’卡普走在前面，凝眉沉思，‘将他们抓捕归案起码要出动两位大将实力的海兵，现在海军可没那么多余力……’

    ‘“红发”香克斯在新世界正和老牌海贼团起摩擦；BIGMOM也在扩张，据传正和其他势力结亲；凯多在拼命招收动物系能力者，打造他的能力者军队；白胡子占领各个岛屿，划为自己的地盘；派去新世界的监视船也都被击沉……’

    ‘嘛，让战国这家伙自己苦恼去吧……’

    “卡普中将，卡普中将！”缇娜的声音终于让卡普回神。

    “嗯？什么事？”

    缇娜下定决心，朝卡普鞠躬道：“卡普中将，请教我武装色霸气和体术！”

    “武装色霸气可不是那么好学的……”

    “我会学会的！”缇娜坚毅的眼神，让卡普看在眼中。

    “哈哈哈哈！”卡普大笑道：“我的训练可不轻松，小女娃。”

    “我会坚持下去的！”

    卡普的嘴角裂到耳根，“……行啊，既然这样，我可不会手下留情的。”

    “求之不得！”

    “你看上去应该很理性，为什么会做出这种决定？”卡普一脸好奇。

    缇娜咬牙切齿道：“我要亲手抓住达伦·埃里克！”

    特别是念叨埃里克的名字时，仿佛要把牙齿咬碎。

    卡普立刻换上一副八卦的表情，手捂在嘴边凑到缇娜的耳朵边问：“那小子和你到底什么关系，真的把你始乱终弃了？”

    “才不是！”一向理性的缇娜，被这个问题弄断理智。

    ……

    卡普与埃里克海贼团的战斗并没有登于报纸之上，不过海军本部还是悄悄地将埃里克的赏金提升到十亿以上。

    【达成“传说海贼（悬赏金超10亿）”成就，成就点4点】

    系统第一时间报告给埃里克。

    “船长，再向前开就要开进无风带了。”

    “喀戎老师，继续向前开吧。”埃里克手拿着杰克罗盘，罗盘指针直指前方，“现在考虑一下，我们还是需要这个果实的能力。”

    “什么果实？”

    “门门果实。”埃里克看着别人看不到的系统商城页面，门门果实仍旧摆在货架上，十亿的价格让人窒息，舍不得花钱的埃里克决定自己跑一趟。

    门门果实可是进攻和逃跑的利器，不管是率领同伴从敌人领地内部突然发起进攻，还是脱离敌人的包围网，都非常有用。

    相比于镜子果实，需要镜子才能移动，门门果实可以随时随地开空气门移动，不过又缺少镜子果实的镜像、反射等一系列招式，更偏向于辅助功能。

    埃里克看了波尔琪一眼，‘找到门门果实，要不要给她吃呢？’

    波尔琪：“？”

