    

    顾影甚至觉得自己是不是出现幻觉了，把铁哥认成了墨秦风。

    她惊得眨眨眼，定睛再确认了一下。

    真的是墨秦风。

    可是，他为什么会来啊？！

    墨秦风那双幽深的凤眸在她身上短暂停留了一下，很快就看向压着她双手的另一个男人。

    “你你你……你是谁！”尽管男人是第一次见到墨秦风，但他已经被这股低气压吓得连连后退，甚至腿软得站都站不起来。

    砰！

    墨秦风举起枪，随意往那男人身上又开了一枪。

    男人惨嚎一声，腿部中弹，血跟水桶漏水一般地往外流，很快他脚底下的血就流成了一摊血水洼。

    跟上回射击俱乐部的气枪不同，墨秦风手里这把可是真枪，顾影还是第一次见活生生的开枪杀人的场面，吓得泪水都止住了，愣愣地看着他。

    直到墨秦风收了枪走到她面前，她都久久没有反应过来。

    墨秦风几乎是动用了一切的关系在找她，他能想到的顾海明可能会关她的地方，基本都排查了一遍，只剩下凌风集团的这一间仓库。

    他一路超速开车赶到附近时，远远就看到库房的灯光，所以他立刻就赶了过去，下车前还不忘记从副驾抽屉里拿了备用的枪。

    一过来，他就看到她被两个混混按在地上。

    墨秦风瞳孔猛地一缩，霎时间，这一路上积攒的所有情绪都在这一瞬间爆发，他从未感到这样愤怒，待他反应过来时，已经扣动了扳机。

    他们居然敢用脏手摸她？

    墨秦风走到顾影面前，女孩身上的睡裙已经满是脏污和残叶，裸露在外的手臂和双腿上都是细小的伤痕和淤青。

    小的时候，她摸一下猫都会皮肤过敏，被绣花针刺破了手指还会扯着他的袖子哇哇大哭，夸张地说：“呜呜呜墨秦风我手指断了！”

    从小被他呵护着长大的女孩子，现在却浑身是伤，看过去就像个被丢弃的破旧娃娃。

    她的眼眶红红的，尤其是眼角，红得浓郁，看得墨秦风心里一紧。

    这是第几次，他遇上她，她刚哭过？

    偏偏这么巧，他一来，她就不哭了。

    墨秦风蹲下来，将她贴在脸颊边半湿的发丝刮到耳后，任由顾影这么直勾勾地，愣愣地盯着他。

    “为什么从家里跑出来？”墨秦风突然开口。

    语气是与他周身戾气截然相反的温柔，还带了一丝责备。

    “我……我……”顾影一下子不知道该回什么，最后她想不出借口，只能垂下头来，老实回答：“你看，我……我在银城没什么朋友，手机也丢了，我不知道能找谁，想着你住的公寓也不远，本来……本来想去找你的……”

    看着墨秦风略带愕然的眼神，顾影马上识趣地改口：“好像……找你也不太好，所以我就……”

    “没什么不好的。”墨秦风打断她的话。“以后再遇到这样的事，必须来找我。”

    他没说“你可以来找我”，而是“你必须来找我”。

    听起来像是霸道的命令。

    嗯？？？

    墨秦风的回答朝着顾影完全没有预料到的方向发展，顾影一时间不知道该怎么接。

    她微张着嘴，半天都没说出话来。

    “谁特么这么大的胆子，敢打老子的人！”

    突然，门口响起一道沙哑的声音。

    铁哥可算是吃完夜宵回来了。

    铁哥身后还跟着几个小弟，当他们看到库房内的两个同伴死的死残的残，都不由得瞪大了双眼。

    “你特么是谁！敢在你铁哥的地盘上闹事！”铁哥怒火中烧，随手抄过库房角落里的铁棍，狞笑着往他们这边走了过来。

    墨秦风只是回头淡淡瞥了他们一眼，遂站起身来，把身上的外套脱下来，盖上顾影的双腿。

    外套上还残留着他的体温，不知道为什么，顾影顿觉安心不少。

    “你杀我兄弟，我不管你是谁，今天你别想活着走出库房……”

    铁哥话还没有说完，就见眼前晃过一道残影，不等他反应过来，墨秦风一记鞭腿猛地一扫，铁哥连他的脸都没看清，人就已经被这一腿扫飞出仓库，重重地跌落在地上。

    “操……”铁哥骂骂咧咧地要爬起来，他一抬头，眼睛正好对上一个黑黢黢的枪口。

    好快的速度！

    铁哥当即吓得后半句话都说不出来，他盯着枪口看了一会儿，惊道：“沙……沙漠之鹰！你……你是谁！”

    这款手枪，他馋很久了，在黑市里已经求了三四年，价格都开到了千万近亿，都求不到一把。

    以铁哥多年混圈的眼光，这男人手上的沙漠之鹰绝对是真的！

    这个男人是谁？为什么他会有沙漠之鹰！？

    此刻，铁哥看墨秦风的眼神可谓是又馋又怕。

    “铁哥！”两个小弟见自家老大被这个人一招制伏，一下子不知道该不该上了。

    “让他们滚。”墨秦风居高临下地看着铁哥，寒声道。

