    周逸下了课赶赴文学院蹭汉语言文学，在走廊上被孟杨喊住。走了一段不顺路，孟杨多问了两句才知道她报了第二学位。

    她面上不愿多说，孟杨也没多问。

    路口分开后孟杨给何东生发了一张全身照，赚了一百块，又笑着调侃说你这女朋友够勤奋的啊大一就开始修学位。

    何东生没听她说起这个，面色有点沉。

    晚上打电话给她无人接听，何东生吸了一根烟的功夫又打了过去。周逸拎着书包刚出图书馆，路灯将她的脸照的灿白。

    “我上自习呢。”她小声解释，“手机静音没听到。”

    他抬了抬眉梢轻飘飘的“嗯”了声，问她现在下了没有。她看书的时间一般都不是很固定，有时候24小时图书馆能待到半夜。

    “刚出来。”她低着头边走边说。

    她的声音听着很轻，尾音都快听不到了。

    何东生蹙了蹙眉头，忍不住问：“困了？”

    “有点。”周逸说着打了个哈欠，腾出一只手揉了揉脸颊，“看书的时候都快睡着了。”

    他听得有点生气：“那还看？”

    “不然呢。”周逸正迷糊着没听出来他声音都变了，“不积跬步无以至千里不积小流无以成江海知道吧。”完了还补充道，“荀子说的。”

    何东生都快被她气笑了。

    “懂这么多啊。”他的声音三分戏谑三分轻佻，“会写小说就是不一样。”

    周逸这次听出来他的揶揄，明知他看不见还是重重的翻了个白眼“嘁”了一声，抿紧嘴巴不说话了。

    何东生明知故问：“生气了？”

    她咬紧牙关随他怎么逗弄就是不开口，嘴角的笑意却已经泛滥开来。想着只要他再低个头哄哄她，她肯定会笑出来。

    “说两句呗。”他又一副涎皮赖脸的样子，“大妹子？”

    周逸差点被他这句话笑喷出来。

    “谁是你大妹子。”她自己都不知道这句话说出来的时候有多娇嗔，“我们家三代单传。”

    何东生难得开怀大笑，肩膀抖个不停。

    周逸蹙眉：“笑什么笑？”

    “怎么着。”他开始耍起无赖，“笑一个都要管了？”

    周逸白眼，小声道：“懒的理你。”

    夜晚的风吹起路边的两排杨树，那树叶哗啦作响的声音将她的话揉进风里。何东生立刻收了笑说别呀你不理那我得多痛苦，说的还挺像个诚恳认错那么回事儿。

    周逸占了上风，开始胡搅蛮缠：“那你还笑我。”

    何东生还是挺有面子的，谁又能想到当年班里疯传的那本书里有一个作者现在做了他女朋友，似乎忘了又是谁漫不经心的当着朋友的面说“讲爱情的？没事少看这东西”。

    “那哪是笑。”他声音一低一轻，“夸你呢。”

    周逸笑而不语，踢了踢脚下的石子。他又开始好好说起话来，一直快到她宿舍才挂了电话。她一只脚刚踩到宿舍门口，才发现门关着她没带钥匙。

    走廊的灯有些昏暗，周逸跑去楼外吹风。

    很久之后她一直很后悔为什么那晚没有乖乖等在门外，却也有些庆幸如果不是那样她和陈迦南的关系也仅仅就是现在这样而已。

    那晚的夜好像比往常更暗，高高的灌木丛挡着一辆黑色低调的车。周逸喜欢挑安静的地方走，一抬眼就看见车里一只男人的手捏着陈迦南的脸蛋亲。

    她愣了片刻，倏地背过身去。

    还没等她逃离已经听见陈迦南高跟鞋的声音哒哒哒传过来，周逸回头去看，那辆车已经开走了，陈迦南似笑非笑的看着她。

    周逸有些尴尬：“我忘了带钥匙。”

    陈迦南平静道：“我也没有钥匙。”

    要知道宿舍其他几个人一般不过十一点基本不着宿舍，要她们在这儿等一个小时简直无聊。

    陈迦南看她说：“操场走走？”

    说完已经朝着反方向在走，周逸咬了咬唇背着手跟了上去。操场上有很多男女沿着跑道转圈，角落里的那一大束灯光将地面照的岑亮。

    她们坐在最高的台阶上，陈迦南脱了鞋扔在一边。

    彼此都默契的沉默了很久，风从跑道不知道已经溜过去多少遍。一堆人嘻嘻哈哈从跑道停了下来，随地一坐聊起天来。

    “周逸。”陈迦南叫她，“有什么想问的就问吧。”

    她没想到陈迦南会这样说，着实愣了一下。

    “是不是在想我和他什么关系，包养的女学生，还是破坏人家庭的小三？”陈迦南说这几个字完全很轻松的样子，“是不是？”

    周逸心理斗争了很久：“别说的这么难听。”

    “这种事有什么难听不难听的。”陈迦南凉凉笑了，“反正在人性里都是死罪。”

    周逸纠结着皱起眉头：“你要不抽根烟？”

    陈迦南彻底被她逗笑了，说你这么好玩你男朋友捡到宝了知道吗。周逸哪里还有兴致听她开玩笑，一张脸能扯出个柔和的表情就不错了。

    “没那么多龌龊情节。”陈迦南阖了阖眼，声音变轻了，“我们就是凑巧遇上了。”

    周逸想起上一回在街道上看见的那辆黑色汽车，男人举手投足之间都有一股风流气概，身边坐着不同的女人。

    她问陈迦南：“他多大了？”

    陈迦南歪头想了想说：“二八还是二九来着？”想了半天笑了，“反正比你大得多。”

    周逸上学早，读大一这年虚岁撑死十七，陈迦南长她一岁也不算大，但这姑娘早熟。她忽然有些明白那一回看单身男女，她问陈迦南你不觉得张申然花心吗，姑娘淡淡笑笑说谁让我先喜欢的他。

    “他做什么的你知道吗？”周逸怕她被骗。

    “挺多的。”陈迦南像是在思考，长长的“嗯”了一声，“房地产投行金融好像都有。”

    听陈迦南说完，周逸沉默了。

    “干吗不说话？”陈迦南问完嬉笑，“要不我让他给你介绍一个？”

    周逸白眼：“我有病啊。”

    陈迦南笑了下，脸色淡了下来，眼睛垂下不知道在看什么。有时候她们默契的要命，就这样不说话都一点不觉得冷场。

    “周逸。”陈迦南问她，“你有没有想过五年以后什么样子？”

    不是没有想过，周逸的目标太明确了。她要在大学毕业拿到双学位顺利考去长沙读研，再写一本人见人爱的好书。

    陈迦南听到她的回答，半响扯了个淡笑。

    “真爱念书啊？”陈迦南问。

    周逸有时候觉得陈迦南就是一面照妖镜，将她的那些不堪的心思都昭告天下。高考成绩出来的那一刻陈洁说不要紧考研再赢回来，到后来她也分不清自己为了什么要一直往上考。

    周逸笑了：“你真应该去听听柏老师的课。”

    “哪个柏老师？”

    “细胞生物学，柏知远。他的课讲的是真好，还能传授点人生哲学。”周逸一字一顿道，“就是你说的新来的那个选修课老师。”

    陈迦南淡淡的“哦”了一声，仿若没听进去。虽说嘴上应了下来，但那一个多月的每周选修课上周逸都没有见她人。

    有一回柏知远难得有心思查人，还是她拜托孟杨帮的忙。她看着孟杨压低嗓子捏着鼻子答到，差点笑出声来。

    回去就和何东生说起这个，兴致好的不得了。

    他那两周确实忙的脚不沾地，刚得闲时间却都快五月下旬了。想想快二十天都没有见她面，她看起来似乎也没那么想他。

    何东生故作淡然的问她有那么好笑吗，她还傻傻的说好笑啊。

    “你是没听到。”她还越说越来劲了，“要是不认识还真以为那声音是女孩子。”

    何东生淡淡的“嗯”了一声，太他妈想抽根烟了。以往电话里都是他在问她在答，难得一次她这么热情却是在说别人。

    听筒有些安静，周逸停下话匣子。

    “你听没听啊？”她小心地问。

    何东生已经从宿舍出来去小卖部买烟，中午的阳光晒得地面好似要干裂掉。他一面揉着眉心一面回她道听着呢，你说。

    周逸好像明白什么，把嘴巴闭上了。

    半天不见吭声，何东生好笑：“怎么不说了？”彼时已经走到食堂小卖部，他把零钱递过去，说了句长白沙，那人说卖完了，他又说那玉溪吧。

    周逸听到他用牙齿撕开包装袋的声音。

    何东生低头啐了一口，将烟咬在嘴里摸出火机点上。周逸发现他们之间都安静了一两分钟的样子，这个时间空白的有点可怕。

    他吸上烟痛快了，逗弄她：“还没挂呢？”

    然后便听见“嘟嘟”的声音。

    何东生将手机搁眼前看了下，不敢相信这姑娘还真给挂了，他苦笑自己活该，那支烟没抽几口就被他扔进垃圾桶去了。

    刚收回手，电话又响了。

    他嘴角扯出个“我就知道”的笑去接，发现来电不是她笑意渐渐变淡。那是个快递电话，他不记得自己有买东西，慢悠悠的过去拿。

    一个很小的盒子，包装很文明。

    何东生好像猜到什么似的，两三下拆开包装打开盒子。一个黑色的钱包安安静静躺在里面，他的心好像忽然被什么给揪住了。

    那会儿周逸也没闲着，拎包去了图书馆。

    她一个下午都在看英语和第二学位的书，终于熬到十点半困了拖着疲惫的身子下楼，晚风吹在脸上都是黏热的。

    她走的很慢，慢到蜗牛都比她爬得快。

    快到宿舍楼下好似想起什么，翻包去找手机才发现没电。她低着头去按开机键，眼皮随意的一抬被前头枇杷树下的黑影惊了一跳，手机被这么一哆嗦差点掉地上。

    她将包囫囵往怀里一抱，愣愣的看着那黑影。

    他戴着黑色的帽子，帽檐压得低了些，两手抄在兜里拿眼瞧她，隔着暗沉的光可以看见他的眼睛，漆黑，深刻，有点坏的笑。

