    “……好像……没死？”

    这里是某个……空间。

    一个黑暗的空间，并且在这里聚集着大量的生物。

    它们互相看不到对方，不过都它们都能通过护甲内的通讯装置知道同伴的位置。

    但比起周围的同伴，这里的生物更在意的是……居然自己还活着。

    之前，它们经历了一场相当恐怖的经历。

    被困在一个半球形的透明建筑物之中，地面不断地颤抖着，外面的风暴正在持续地回荡，最后，大地上蔓延的裂痕接触了这座建筑，使得整座建筑都掉进了似乎无底的黑暗之中。

    在坠落期间，生物们的护甲再次开启了，因为停止信号指挥持续一段时间。

    但它们已经没有那个空闲再去找学者的麻烦，而是一个个都开始放声尖叫，或者恐惧地趴在原地，等待这座建筑撞击地面的那一瞬间。

    可是，这一瞬间迟迟没有到来，不知道坠落持续了多久，这里的生物忽然发现，它们身处一片黑暗之中。

    而且，周围的环境好像也有所不同了。

    在这片黑暗中，生物们没有轻举妄动，它们现在都很安静，而且也还没从之前看着整个世界崩溃的恐惧中恢复过来。

    在这些生物里，只有那个叫做学者的生物正在活动着。

    “我们果然到了奇怪的地方！”学者正使用它的通讯装置和它以为是苏苏米的琳交谈着：“这里周围的地面好像都是一种类似金属的结构……对了，你好像距离我很近……”

    “我正在前往你的位置。”琳对学者说着的时候，已经让迷你苏苏米走到了学者脚边，随之便顺着它的身体爬了上去，爬到了学者头上。

    “你怎么会是那么小的？”学者在黑暗中也能检测周围环境，所以看清楚了苏苏米的体型。

    “小的比较方便。”琳告诉了学者机械躯体的头脑内部实际上就是迷你躯体作为主要的控制部分。

    “原来是这样吗？”学者道：“我居然都不知道这种事情，那现在我们又该怎么办？我觉得……”

    琳说道：“在这里等待，看看会发生什么事情。”

    “等待吗？这样也可以……”学者之前似乎有别的想法，不过对等待也表示赞同道：“的确先不要轻举妄动比较好，因为这里……”

    ‘咚！’

    在它还没说完的那一刻。整个区域突然猛地亮了起来。

    “这是什么啊！”“好亮！”所有生物在这一刻顿时都受到了相当大的惊吓，有不少生物因此惊叫起来，不过大多数生物还是保持沉默，但它们也都惊恐地望着四周。

    这个地方是一个比之前的建筑要小很多的空间。直径有十五米左右，地面和墙壁看起来都是纯粹的白色，并且很像是金属构成的。

    空间的高度有三米，并且这里聚集了十多个生物，并不是全部建筑里的生物都在这。只是一小部分而已。

    而且都是和学者差不多大的生物。

    这里是一个封闭的空间，光源来自于顶上的一些发光物体，琳在看着这些东西的同时，也试着检测了一下这里的位置。

    这里……的确已经到了距离连接世界相当遥远的地方了。

    但是具体距离不知道有多少，即使使用连续的传送也会需要一段时间才能到达。

    不管是恒星巴士还是虚空巴士，传送的距离都是有限的。

    准确的说主要是它们的感知距离有限，就是可控的传送范围是有限制的。

    琳现在也一直有在研究传送的事情，不过现在先在意一下这里，这里似乎是某种生物制造出来的空间，究竟是什么生物呢？和微型机械有联系么？

    同时。这里有着空气，感觉好像是从那边带过来的，同时有一种比较小的引力，使得这里的生物都可以黏在地上。

    ‘咔——’

    想着，琳忽然注意到顶上出现了一道裂痕，一阵细微的声音也响了起来，在场的生物们也都往那里看去。

    只见那道裂痕突然猛然展开，一根像是尖锐触手的物体从中伸了出来，并且瞬间刺穿了距离它最近的一个生物头部，连带护甲和内部的头似乎一同刺穿了。

    “啊——！！！”

    顿时。它发出了一阵剧烈的惨叫声，周围的生物见状也吓的往周围躲去，而那个尖刺触手则迅速地缩了回去，留下了那个被刺穿的生物倒在地上。混杂许多种颜色的血液从被刺穿的洞口中缓缓流出……

    刚才那似乎是某种生物的样子，但琳感觉不是细胞类生物。

    “这里有一种很危险的生物……”学者说道：“不过应该不会吃我们……”

    “它并不是为了进食。”琳说道：“它有别的目的。”

    “你怎么知道？”学者一边疑问一边向前走去，走到了那具别的生物都远远避开的尸体之前道：“要检测一下才能清楚吧……”

    “确认生物。”

    这时，这个房间之中响起了一个声音，它用的是这些生物之间都通用的‘通用语言’，随之之前那个触手钻出来的裂缝处再次钻出来了一个东西。

    这个东西看起来也像是一根触手。只不过头部不是尖的而是圆的。

    “现在，对在此的生物进行通告。”

    声音从这根触手的圆头发送了出来，根据琳的猜测，它应该是刚才刺穿了那个生物，所以才了解了这里的生物是使用声音交流，以及语言等事情。

    “来到这里的生物，想要生活下去，必须提交所有的信息，现在开始。”

    在说完的一瞬间，这个圆头触手瞬间扑向了旁边的一个生物，触手的源头突然像是花朵般展开，并且包住了这个生物的头。

    “啊！”

    这个生物叫了一声，拼命地挣扎着，但却无法挣脱这个触手。

    “生物，描述出你所知道的一切，你的资料，你所在的文明的资料，你所了解的技术。”

    触手说了一堆之后，这个生物并没有回答，而是在不断地挣扎着。

    “生物，在反应时间内未能给出准确回答，被定义为废品，需要清除。”

    说完，触手将这个生物抓了起来，并带着生物缩回了它钻出来的裂缝之中。

    过了一会之后，触手再次钻了出来，这次触手上沾满了刚才那个生物的……血液。

    看到这一情况，这里的生物似乎都明白到底发生了什么……于是它们就更加地恐惧了。

    “继续检测。”

    说完之后，触手又猛地抓向了距离它最近的一个生物，这个生物在即将被抓到的那一刻顿时用头部猛地撞击触手，然后向房间的角落跑去。

    但是触手没有受到什么影响，它还是伸了过去，并且把这个生物的头给包住了。

    “描述出你所知道的一切，你的文明信息……”

    触手对这个生物也问出了之前一系列的问题，这个生物显然也显得相当恐惧，但它没有像之前那个只懂得挣扎，而是立刻回答出了它的情况。

    “我……我们自称为……氆鲁文明，我……你到底想知道什么？”

    “你们的文明技术程度，主要使用的物品，武器等等的信息。”触手说道：“迅速地回答。”

    听着它们的说话，琳觉得有些奇怪，最初那根触手应该是通过刺穿生物来了解资料的，为什么现在又需要提问了呢？

    “我……我常使用的武器是被称为‘爆痕’的武器……现在我没有带着……”生物继续答起了触手的问题，不过好像回答的不全面。

    “它的构造细节。”触手问道：“它使用什么方式攻击？”

    “攻击方式主要是射出高速的小爆弹，射速是……”生物说到这里顿了顿，感觉好像有些忘记了的样子。

    “用什么方式射出小爆弹？爆弹的内部细节结构如何？武器内部细节如何？”触手继续问道。

    生物回答道：“我不太清楚……我只是使用武器，没有造过武器……我是士兵，不是工程师。”

    “检测到不满意回答，目标物被定义为废品。”

    “啊——！”

    伴随着一阵惨叫声，这个生物也被触手拖回了缝隙之中。

    然后，触手就像是之前那样再次钻了出来，这次它的身上沾了更多的血液。

    “接着，继续寻找询问目标。”触手随之又看向了周围的生物，这再度对生物们造成了相当巨大的恐惧。

    “你到底想做什么！”“你们究竟是什么东西！”

    这时，有几个生物似乎极具愤怒，它们站出来对触手大叫道：“为什么要问我们这些问题！干嘛要把我们带来这里，我们身上什么都没有！”

    “收到提问……反应，可以回答。”触手说道：“你们，可以称我们为‘捕获者’。”

    琳觉得触手的说话方式也和微型机械有些相似，但现在无法确认它们和微型机械有没有什么关系。

    一个生物说道：“你抓我们没有意义！快点把我们放了！”

    “你们，是我们捕捉到的‘猎物’。”触手说道：“没有任何理由进行释放。”(未完待续。)

