    心念转动，五色灵光从五行灵珠照射而出，没入下方的灵池之中。远远望去，宛如五根天柱衔接在天地之间；随着传承法诀从陈风嘴里吟唱，一股心神合一的波动弥漫整个万化炉空间。

    如此，五行灵地中央的灵池，其精粹的五系灵力凝聚成符文之链，顺着天柱，向五行灵珠聚集。与此同时，保持平衡循环涌动的空间灵气，纷纷被汇集到五系灵地里。

    这就是本命法宝的炉炼之法！以万化炉的天地为洪炉，以五行灵地的精华之液铸炼本命法宝五行环，这陈风独门的祭炼法门。

    陈风见一切如典籍所传那般顺利，便平复神识心绪。

    轻吐一口气，陈风默默打开自己个人属性面板：

    ——————————————

    角色名字：程云

    骨龄：223

    寿元：1206

    ——

    修炼境界：元婴中期，万象中期，炼魂四转后期

    血气：783基点

    法力：806基点

    神识：982基点

    心灵之力：幼苗初生

    物理天赋：霸体之基

    体质特殊性：五行灵体（中级），真视之眼（中级）

    ——

    身体元素天赋

    金系亲和度：95

    木系亲和度：100

    水系亲和度：100

    火系亲和度：100

    土系亲和度：100

    特殊亲和度：雷系 92

    ——

    精神天赋：普通

    隐藏气运:60

    ——

    功法：《开界归源圣典》《修罗心印》《祭魂魔典》（残缺）、《玄月三心咒》

    技能：五色神光、大五行灭绝神针、五行衍相盾、修罗战技、千心剑法、青月破魂斩...

    ——————————————

    各项属性与境界匹配正常。唯独心灵之力一项，原先只是一个朦朦胧胧的小种子；此刻，已经长成了一株两片小金叶包裹的嫩芽幼苗。血斗场救下凌芊的一刻，有一种心致福临的感觉；陈风事后就发现，种子破壳，这第一次成长。

    在青冥罡风之上，见识了界域胎膜，心之神往之际，这种子露出小尖尖。那次，是第二次成长。

    在危机四伏的坠星宫大战时刻，面对令人绝望的敌人时，压下内心的恐惧；事后，陈风发现这金色种子终于抽芽。那是第三次成长。

    但是，真正让这幼苗大幅度长出叶子的，是这三十年时间里，陪伴小灵和凌芊，过着与世隔绝的修行生涯的时间。

    心灵之力很奇妙，陈风有所猜测，但也不敢完全确定。

    就算下线回到现实世界，那论坛上也没人提及心灵之力。其实，真正的高手很少上论坛发帖子，也很少泄露真正高价值的秘密。虽然陈风已经炼到四阶境界，但大部分的玩家，都在一阶后期徘徊；光闯过数次试炼，得到足够的财力晋级二阶，就淘汰了大部分人。

    至于三阶以上玩家，偶尔透露在论坛上，就被一群人追捧盯上了。至于四阶以上的玩家，更是一个都没有露脸。

    如此一来，晋级四阶的这段时间，陈风一直在琢磨着心灵之力的真正含义，只是一无所获。

    摇头苦笑片刻，陈风平息心境；双眼精芒闪过，慧剑斩杂念。

    收敛心神，陈风除了分出心神控制这五行环的祭炼，自己则控制心印之魂，开始潜修《生灭锻体诀》。魂婴已经率先突破到四阶后期，那么，接下来的精力则要放在炼体一脉上。

    双手结印成托天状，赤色的心印之婴融入法相之内；随着法诀祭出，本体炼体法相燃起紫色血焰，进入八臂修罗战体状态。法相的六只手臂，则顺着法诀，接连结出覆天印、束心印、伏魔印...

    作为四阶修炼者，数道分魂，一心多用已经是常态。苦修炼体一脉，祭炼本命法宝之际；魂婴从储物戒指里取出裂空镜。一道晶丝没入那二十面体宝镜，片刻后，有三只玉简被取出。

    经过三十多年的炼化，和自身空间符文的领悟，他已经掌控裂空镜的更多威能。最值得期待的是，裂空镜自带的空间，温辛仑收藏的诸多典籍的空间，已经被陈风开启。如此，博览这些珍贵的典籍传承，陈风有点迫不及待...

    ......

    如此，陈风又进入长时间的闭关状态。

    十二年后，凌芊来到陈风的洞府告别时，看到只是一双碧眼的木系化身。

    “见过师叔！我的陨雷剑已经祭炼完毕，打算进入荒原历练一番”，没见到陈风本体，凌芊眼里闪过一丝失望之色，拱手行礼道。

    木系化身目无表情地点了点头，递过一只储物戒指，并指着站立在他身边的一尊紫金傀儡，说道：“既然你决心已定，就去吧。这里数种我已经用不上的高阶符箓；用以逃生的挪移符三张；疗伤丹药数瓶。蛮荒之地，各自意料之外的危险层出不穷；这四阶傀儡我已经解除了神魂印记，你认主祭炼后，可带去防身”。

    凌芊感激地接过，再次行礼后，转身离去。身边众人的一切变化，陈风心知肚明。

    静室里，打算继续闭关的陈风，被一道冷漠的声音打乱了计划：

    “玩家程云晋级四阶境界时间满八十年，道瑜试炼将在二十四小时内开启！请做好准备！道瑜试炼不得拒绝！拒绝者，抹杀！”

    陈风叹了一口气，自己忙于闭关修炼，竟然把这件事情给忘记了。

    只是，蛮荒世界原本就是道瑜试炼的空间，现在自己躲进这个试炼空间，依然躲不开这试炼的规则吗？如果这样的话，那就印证了一个猜想：

    游戏界的大拿特斯拉三世曾经对道瑜试炼的空间世界作出一个猜想：所有的试炼空间，都是游戏系统的造物主，建造出来平行副本世界。也就是说，试炼空间所属的世界，是真实存在的；只是造物主的时空平行规则，让玩家在试炼空间的里的行为，无法影响主世界的衍变行迹。

    现在看来，这个猜想是真的！就游戏发展进程而言，眼下除了陈风，估计没有其他玩家同时拥有彼岸花和定星盘，来验证这个猜想的正确性。

    起身出门，陈风传音小灵，并召回木系化身和小黑。将自身手上的各种可用的宝物材料整理一番，做最后的准备。

