    十公里，还是远古之地是十公里，就是龙级强者，也没这么快吧？

    但此时她已经来不及细想了，不过及时反应也没用，一个狙击手，被敏捷职业拉近这么近距离，几乎是不可能反抗得了的！

    咔咔！

    一道剧痛瞬间传来，毫不意外的，艾玛感觉到自己筋骨完全被一种特殊手法扭曲脱臼，还有一股爆裂的风元素能量阻止气血，手法专业至极！

    “退！！”

    妖锋的反应也非常果断，对方突然的速度过于诡异，在没弄清楚之前，是最好不要正面碰上的！

    “花合，结界！！”

    队伍里，一个满头长满植物一样的女孩双手结印，一道纯粹的黑色能量迅速铺开，笼罩众人！

    趁着对方制服艾玛的时候瞬间立起结界，虽然残忍了些，但毕竟是现在最合理的办法了，主要是那个诡异的身法太过骇人，这要冲入阵型里恐怕有全军覆没的风险！

    花合反应很快，加上是之前就准备好的结界，几乎没有任何阻碍，结界瞬间就立起了！

    阴影的包裹住众人后，所有人都暗中松了一口气。

    花合是独特的结界师，也属于邪神后裔，血脉传自暗影域七大邪神之一：邪橡！

    邪神以魔植的形态化形现实宇宙，花合作为纯血后裔，天赋绝佳，精通生物系各种炼金术后，通过自身天赋沟通了暗影能量，可以借用部分邪橡的天赋。

    其中结界就是大头，暗影结界作为外域的能量，结构复杂，最能防御刺客之流，因为这种诡异能量，正面冲击力虽然不如传统的地火水风，可其诡异的邪性却能让想以肉身闯入的战士大为头疼。

    对方现在一个人，没有出色的元素师作为主功，用这种结界最为合适，在花合参加的星际联谊里，从未有刺客或者近战手突破过她的结界！

    “西蒙，把空间装置给我......”

    众人松了口气，妖锋则是不动声色的问西蒙要了空间装置。

    西蒙一愣，但却没有任何犹豫，就悄悄传送了装备，这个队长虽然是新人，但去年的表现合今年的练习过程，让所有人都完全信服了他。

    西蒙也非常信任妖锋.....

    就在装备交出去的一瞬间，突然的，一股凉意猛的袭来！

    西蒙浑身一蹦，赶紧激活身上的装甲！

    但可惜晚了一步，一双白皙而灵巧的双手毫无症状的出现在自己背后，灵巧的卸下了自己的装备，整个过程恐怕零点几秒都没有！

    好惊人的手法和速度.....

    一股巨疼袭来，西蒙第一时间晕了过去，临晕前脑海里只有这么一个想法.....

    众人瞬间一震，死死的盯着那突然出现在结界内的风妖！

    连花合也是一脸的不可思议！

    她怎么进来的？

    李狗蛋则是死死的盯着妖锋！

    他和这个情报里的装备手原本是站一起的，但似乎察觉到自己会进来一样，瞬间就移动到了其他队友身边！

    和妖星一样，像瞬移一般，应该有着和对方一样的秘技！

    可他是怎么提前预知自己要来的？

    妖锋深深的看了李狗蛋一眼，毫不犹豫的启动了空间装置，下一瞬间，提瑞法森包括晕倒的西蒙身上都亮起了一道银色符文，随即一下消失在空间内！

    而在所有人消失后，阴影结界没了支撑，瞬间变得狂暴起来，朝着结界里唯一的活人，也就是狗蛋自己涌了过来！

    狗蛋：“我去.......”

    ----------------------------------------

    “队长，刚才什么情况？”

    此时，上百公里外，贪狼背着已经昏迷的西蒙，一边随着队伍奔跑一边问道！

    “对方拥有妖星一样穿行阴影的能力.....不.....应该是穿行任何元素位面的能力！”妖锋冷着脸快速回道。

    众人再次心头一跳，几乎下意识想反驳，这世上哪有这么变态的能力？

    “原来如此......”队伍里，反倒是之前负责结界的花合若有所思的点了点头：“风行秘术，是王族的秘术步法......”

    “风行秘术？”贪狼皱眉：“那玩意我听过，能元素化自己，在风元素界穿行，可刚才是暗影结界！”

    “看来你不太了解最近的行情......”花合冷声道：“狙魔猎人薇恩，独特的明昼流风行步，不仅能元素化自己，还能在不同元素界里穿行，至今外人都无法知其原理，听说已经被录为王族顶尖秘法之一，不过难度太高，薇恩之后，风行者子弟，几乎无人能用得了这技能，看来不会错了，昨天那情报人员给的情报应该没错，这风妖，是薇恩的关门弟子！”

    “所以......她的那突然跨越空间的速度也是.....”旁边心灵师绿萝愕然道。

    “是.....”妖锋点头：“元素空间，只要能把握好方位，是可以无视空间的能量密度，实现元素跳跃的！”

    “这太BUG了吧？”一群人顿时一懵......

    “要不你以为，当初薇恩一己之力在联谊夺魁是怎么办到的？”妖锋压低声音道：“不过不用太过担心，这种秘技难度很大，据说薇恩当初入校后，在远古之地修炼了五十年才勉强能用，之后才一鸣惊人......”

    “队长，空间装置是你问西蒙要的吧？”花合皱眉看着妖锋：“你早预料到了？”

    妖锋这个时候也不掩饰，点头道：“是，我怀疑她有穿行阴影的能力，因为如果没有，妖星是不会输的，对方有我们的情报，如果穿行进结界，一定会优先袭击我和身为装备手的西蒙，为了防止西蒙连道具都来不及使用，我先要过来了空间装置.....”

    “嘶......”众人倒吸一口凉气，也亏得队长反应在线，否则刚才自己一伙人怕不是得在结界内被人团灭了。

    刚才那种身手，在狭小的结界内部，包括最高傲的绿萝，也都认为自己等人没有任何反手的机会！

    “队长......”贪狼突然凝重道：“空间痕迹没有消除，很好追踪，对方是游侠，迟早会追到我们的。”

    “无妨，空间装置还有三分钟就冷却了，再穿行几次，拉开千公里距离，对方就是速度再快也不敢这样消耗，我们便有了布置空间.....”

    众人闻言稍稍松了口气，可还没将心放回肚子里，贪狼下一个疑问就来了：“队长，您说了，她能元素跳跃，如果破解空间痕迹锁定了我们位置，她是不是能瞬间追过来？”

    “可能性不大......”妖锋摇头：“这里离刚才有近两百公里，跳跃这么远的位置，风险很大，元素界虽然没有能量阻力，可却有很强的排斥性，一早不慎，是有可能被元素吞没的，就算是我和妖星的天赋，也不敢在暗影界快速跳跃。”

    “对方能跳跃十公里，已经非常夸张了，应该是极限了！”

    “那如果不是极限呢？”贪狼紧紧的盯着妖锋。

    妖锋奔跑的身形微微一僵，过了好几秒才幽幽回复道：“如果不是，我们就只能认栽了！！”

