
“嗯，拓跋渴言侯，他是持信物的直勤，相必你已知晓。

秃发家的那一块，也一直在秃发氏手里。

现在易俗后宗支改称源氏，当代直勤应该是源思礼。

拔拔氏的那一块，按理是在北平王长孙道的手里。

还有一块本来保存在永昌王拓跋库仁真手里，

只是文成帝以谋反赐死库仁真，夺了信物，自称直勤。

当时其余四直勤均表示不满，认为直勤信物用以制衡天子，不应由天子掌管，如果文成帝不让出信物，他们将联手弹劾。

于是文成帝退了一步，专门辟了内三郎这样一个职务，选派世家子弟担任，轮流掌管直勤信物。

但是总的来说，这块直勤信物还是被当今皇家一脉控制。

至于最后一块嘛，以前据说曾经由武昌王拓跋库莫提保管。

现在的武昌王嗣子元和出家当了和尚，把爵位扔给弟弟元鉴，弟弟又不肯接，这块信物现在到底在谁手里，倒还真说不准。”

“之前大哥说，如果族中直勤想要干涉皇统，至少需要三位直勤联名逼宫。

现在有一枚信物在皇家，那一定是其他几处出了问题。

拓跋渴言侯自不必说，北平王那边多半也不妙。

百变拔拔的种种异动，并不像似和太子勾结。

那日我见他易容高飞雀去见倭女刺客，刺杀高贵人的主谋多半就是他。

他这是在搅浑水，逼迫各方提前发动，恐怕多半也在响应逼宫，而且尽可能占据主动，想在逼宫后为拔拔氏争得更多利益。

那么另外一个逼宫者，源思礼和武昌王，谁的可能大些？”

“渴言侯拥有平成系的支持，长孙驻军在北平，若是高家也反了，这本来已是必杀之局。

另外一方，希望不是源思礼才好。

源家在漠南握六道兵马，比元英的势力还要大些。

他若反了，西北六道局势就彻底控制不住了。

嗯，走，我们去问问元和那头秃驴。”

庆云望着小龙王光秃秃的顶门，见他骂出秃驴这两个字，也难免忍俊不禁，

“哈？什么？问问元和？现在？”

“是啊，现在。

那个秃驴只会装死，躲进深山隐修。

别人找不到他，难道会难倒我小龙王？

来，体力恢复了吗？跟大哥走！”

“我是早就恢复了，大哥你行吗？

哎，大哥，等等我……”

沿着小龙王刚刚赐名的“逍遥谷”一路向南，出了峪口，继续顺东侧的山岭走了四五里的样子。

岭畔溪水渐盛，山势九曲，如卧龙横盘，彩麟熠熠，化作眼前这半坡葱翠，

若是闲来游赏，倒端得是好景致。

绕过一处山坳，看见几片田畦，似乎是常有人打理的样子。

小龙王的脚步忽然慢了下来，仿佛是在记忆中寻路。

“快到了，让我想想，上次是在……

哎，秃驴！你，我看到你了，别走！”

他的眼角余光忽然瞥见林中一角衣袂，对方似乎也感觉到自己行藏暴露，转身便跑。

小龙王也不迟疑，拔足追了下去。

庆云早已跟得是气喘吁吁，但见小龙王加速，也只能拼了命地跟上，

否则，否则这荒郊野岭的，他会迷路啊！

这一追又是穿山越岭，也不知过了几道弯，两个光头终是在一座洞龛前停下。

洞就是龛，龛既是洞，

虽然门口也挡着几块柴板，但是寸许的缝隙并遮掩不住其中陈设。

一尊手刻佛像，一蒲团，一草垫，如是而已。

跑在最前的那个光头喘着粗气，指着小龙王埋怨道，

“你，你，怎么又是你！

上次就是你追进浮戏山把我找出来，非要让我去认那贼婆娘生的野种。

这次你又来寻我，准是没什么好事。”

若在平日，小龙王追上眼前这为王爷比丘自然是不是难事，

但眼下他身负重伤，狂奔一路，体力消耗也是不小。

那情形竟也不比对方好多少，

“嗯，哈~这次你猜对了，事情比上一次棘手的多。

你在这浮戏山中躲来藏去，想躲的事情，终究还是上门了~”

那元和听得脸色大变，转身就要跑，却发现退路早被庆云挡住，只有转回头来冲小龙王一声苦笑，

“小龙王，我眼下是一届出家人，你说你就不能放过我？

有什么事情你可以去找元鉴，他才是现在的武昌王。”

“在我面前就别装了。走，进去说!”

元和无奈地被二人夹持，逼入洞中。

小龙王向洞中一望，那真是窟徒四壁，不由啐道，

“你何苦这么糟践自己，把自己剃了个秃瓢，还住在这种地方，

哎，好歹以前也是个王爷……”

“哎，苦行戒律自然讲究些。

即便如此，还不是一样躲不过你这阴魂？”

小龙王在草席上随意坐下，和元和先叙了些旧情。

庆云这才听明白，二人原是发小，自幼相熟。

元和因为身负直勤信物，一直以来就是派系争斗的焦点人物。

他的父辈当年虎踞河西，势力犹在源氏之上。

时乙弗氏强盛，与其宗联姻，嫁了一个剽悍娘子过来。

元和与那乙弗氏素来不和，分房而寝，谁知某日乙弗氏竟然有孕，生了嗣子元显。

元和一怒之下抛妻弃子入山隐修，将烂摊子交给了弟弟元鉴。

他自己剃去须发，乃是大忌，所以哪怕是小龙王因为练功谢顶，也要叱他为秃驴。

那元鉴也是个不喜多事的性子，推脱王位不过，便主动交了六镇兵权，回洛郊做了闲散王爷。

可是诸派系依然没有放过他的意思，拓跋渴言侯极力撮合，将外孙女嫁给元鉴，心存招徕。

元鉴自幼便以聪慧沉稳闻名族内，怎会不知渴言侯葫芦里卖的什么药？

于是只有整日装疯卖傻，靠演技度日。

讲到这里，元和又叹一口气，

“我当年是怕自己不明不白死在这山里，才将隐修的消息偷偷告诉你。

原以为小龙王为人仗义，断然不会露了口风。

哪知道你听说后便要拉我回去认那孽子，我宁可和你翻脸也不回去。

第二次你就带了外人来，还要拉我跳回火坑，你，你！

小龙王你就是这么对待朋友的？”

小龙王摆手道，

“哎~非也，非也。

庆弟不是外人，他是我的结拜义弟。

我既然带他来，那他自然就信得过。

我也并不是想将你卷进纷争，

我只想知道，那信物现在在你手上，还是在元鉴手中。

渴言侯会不会逼元鉴就范。”

元和沉吟了半晌，见小龙王锐利的目光一直逼视着他，终于还是叹了口气，

“我自然不会将这个麻烦留给元鉴。

你放心，当年武昌王脉系的这块直勤信物，不会被用来对今上发难。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="59568342"  chaptername="第四十九章  幽洞别生千窟洞  黄天之外五色天（中）">加入书签</a>
</div>
