    冷千武也不会担心有别人闯进来坏了自己的好事，这里可是父亲的别院之一，同样是皇帝赏赐下来的，哪个活的不耐烦了敢来这里造次吗？更不要说院外面还有四名家丁，那可都是跟着父亲上过战场的亲兵，是有功夫的。

    自认为很安全的冷千武喝了一杯又一杯，已经有些微醉，想着曲子是不是先不听了，先快活一把再说，屋外就突然间传来了打斗之声，接着这种声音很快就又消失不见。

    “哐！”

    厢房门由外被人一脚踢开，几个猛汉就此冲了进来。其中一人径直的来到他的面前，还不待看清其人的模样，便是一拳打来，就把冷千武击倒在地，一阵阵的眩晕之感直向脑门处冲去。

    “少爷，这里只有他一个人。”

    “少爷，四名家丁抓了三，跑了一个。”

    “好，做得不错。看来这位就是正主了。”沈傲那带着磁性的声音响起，伴随着是白秋彤身影的相扑而来。

    一伸手，抱住了白秋彤，用着关心的口气问着，“怎么样？没事吧。”

    “没有，我用唱曲的方式稳住了他，让他喝了不少的酒。”白秋彤心有余悸般的说着。她只是感觉到沈傲一定会来救自己，她只需要拖上一定时间便可以了。想不到沈傲真就来了，这一刻她才感觉到一阵阵的后怕，感觉到双腿有些无力。

    一旁的丫环芸枝赶了过来，扶住了自家小姐。沈傲也借机来到了被一拳打倒在地冷千武面前，“你好大的狗胆，本国公的人尔也敢有歪念？”

    一拳被封住了面门，强行的睁着眼睛，冷千武发声说道：“尔是何人，可知本少爷是...”

    “哐！”

    又是一拳正中冷千武的鼻子，一拳之下鼻头发酸不已的冷千武连忙闭上了嘴巴，接着就感觉到什么热乎乎的东西顺着鼻孔流了出来。

    这一拳正是沈傲打的，他不会轻意的让对方说出身份来，那样的话，在动手的时候就要有所顾忌了。现在，他只需要把冷千武当成一个胆大包天的登徒子，当成一个流氓，随便的殴打就是。

    “打，打到他爹妈都不认识，只要人不死就行。”沈傲一拳击出之后就退到了一旁，把接下来的工作交给护卫们来完成。

    接下来冷千武变成了一个人形被打机，这个沙袋在几名护卫一顿饱拳作用下的先是发出了惨叫，拉着就是不断的呻吟，在最后声如蚊蝇。

    “好了。”打了大约半刻钟的时间，感觉差不多，在打下去，怕是人就要没命了。沈傲终于开口，众护卫们这才依依不舍的退到了一旁。话说天天打沙包哪里有打真人过瘾。

    走上前来，倒地的冷千武已经没有了动静，看的沈傲神色就是一怔，“不会把人打死了吧。”

    “那不会，我们兄弟下手有分寸着呢。来，拎捅清水过来。”冯逊在一旁呵呵的笑笑。即然少爷下了命令不能把人打死，那就绝对不会打死。

    很快的工夫，一桶清水被拎了过来，“哗”一声后便全浇到了冷千武的身上，那刚老已经完全不动的身体又开始扭屈了起来。

    “果然没死。”沈傲看到“凶手”又动了，这才满意的笑了笑，随即一步上前，眼底中闪过一道极强的戾色，也不知道是有意的，还是无意的，这一脚上去正不偏不倚的踩中了冷千武的胯下，随后一记高音贝的喊声瞬间时响稳于天地之中。

    “啊！我冷家与你势不两立。”发出了最后一声绝望的喊叫，从正常男人变成了太监的冷千武一声怒吼之后，整个人再度晕死了过去。这一次是真的疼晕了。

    比起身上的伤势，养养都会好的。可那个东西被踩废了，便是怎么养也不可能在治好的，彻底的成为一个废人，以后人生都将不会有希望和意义。

    “嘶！”

    看到这一幕的冯逊、耿亮、铁龙几人脚步不由自主的向后退了一步，还本能的夹紧了双腿。此刻他们看向沈傲的时候，眼中除了原本的尊敬之外又有了一道畏惧之意。真是想不到，少公爷如此之凶猛，竟然把对方成为男人的标志给弄没了，以后千万不要招惹到他，不然的话，自己决然是不会有什么好下场。

    护卫中只有石磊站在一旁，全然不为所动。不愧能成为了护卫长的人，他心中从来没有想过背叛，他的眼中只有服从和遵命，像是背叛或是惹少公爷不快的事情，那是绝不会有，即如此，何惧？

    房间中一阵倒抽冷气的声音让沈傲不由自主的回了头，看到只有几名护卫在，其它人等都在厢房之外，即松了一口气。不管怎么样，这一幕并不美观，若是让白秋彤她们看到了，难免会影响自己在她们心中的光辉形像不是。至于说冷千武的伤势，还真不放在他的眼中。即然惹到了自己，就要想到会付出什么样的代价。

    这一脚，即是对那些敢于打自己主意之人一种冷血回应，同时也是对身边人的一种威慑和警告。一直以来，沈傲虽然表现出了他足够的能力和气才，可毕竟只有十五岁，所谓少主被人欺，被人小看也是正常的。可是想来，有了今天晚上这一脚之后，大家对自己也会有一个重新的认识，这对于更好的驾驭他们也会起到更好的作用。

    “冷家嘛？”沈傲一脚下去，也得到了对方是冷千的信息。在借着烛光仔细看去的时候，即认出了躺在地上如死狗一般的冷家二少爷冷千武。

    看清了倒地之人的身份，沈傲眉头轻轻皱起，表现出不符合他这个年纪般的深思。“撤，先回府里再说。”

    知道是什么身体，沈傲便决定先离开。冷家同样也是将门中的一员，沈傲的记忆中对方有一个兄长好似就是保卫国都银甲卫中的一位百夫长，若是被他给堵到了，怕是结果不妙。

    沈傲的反应已经很快，只是得到身份的时间太短了一些。刚想带着众人离去，原本应该离开的白秋彤在芸枝和铁凤等人的陪伴之下又重新的退回到了院子里。

    “不好了，外面来了好多的巡城士兵。”铁凤只是说了这么一句话，沈傲便连忙挥手说道：“你们都退到本少的身后去。”想不到这么快冷家就来人了，想必是那名逃走的家丁报的信吧。

    沈傲等人刚刚站定，门外即冲进来一票身穿银色铠甲的士兵，他们人人举着火把，很快将主厢房这里团团的围住，使得这里的人一个都离不开。

    看着一个个虎视眈眈般出现的银甲卫，沈傲的神色有些凝重，借机对着一旁的石磊几人吩咐道：“一会趁乱冲出去，把这里的事情告诉叔父，一定要快。”

    沈傲能想像到当兄长看到弟弟被人毒打如此，连男人都做不成的时候，会如何的恼羞成怒。通常这个的人是不会和你讲什么道理的，也是最可能做出不可挽回的事情。

    和一个充满着理智之人谈话，并不可怕，哪怕对方心中有着无数的诡计。可怕的就是激怒了对方，后果之严重简直是不可想像。

    沈傲有些后悔没有带灵猴出来了，要不然的话有它在，以它的速度出去报信再好不过，想拦也拦不住。现在嘛，只有尽可能的拖延时间，等到叔父一来，危局可解。

    很短的时间内，沈傲即镇定了下来，心中想好了数种对策。

    “啊！”

    一道撕心裂肺的声音刺破了原本宁静的黑夜，一名身着百夫长军服的男子跪倒在了地上。

    “百夫长，令弟并没有死，只是被打晕过去了。”又一道声音响起，正是冷千威带来之人的发出的。

    “没死吗？太好了，太好了。”冷千威听到弟弟并没有死，还有气息，顿时变得高兴了起来，“快，好好的检查一下，再去请最好的大夫，快。”

    一通的安排之后，原本跪在地上的冷千威站起了身，眼中全然是无尽的怒火。他不知道自己的弟弟犯了什么错，可不管是什么样的错误，也不应该被人毒打至此，他必须要对方给一个说法，这事涉及到冷家的颜面。

    转过身来，大步走出了主厢房，冷千威的身后跟着十几名银甲卫，一出现就将沈傲等人团团围住，隐隐形成了一个包围之势。

    一身青衣的沈傲站于原地未动，脸上看不到丝毫的害怕，反而在打量着面前的冷千威。对方的目光也在这一刻刺了过来，火把的帮助下，让他也看清了沈傲的模样。

    “某道是谁，原来是混帐小国公呀，但不知你又犯了什么混，竟然拿某的弟弟来开刀，还敢私设公堂，尔眼中可还有王法，还有我们冷家吗？”此时的冷千威还是很理智的，至少知道用大义先压住沈傲，如此接下来自己无论做一些什么，旁人也不好说些什么了。身为银甲卫的百夫长，他的职责不就是维护大梁城的治安吗？

