    【恭喜您存活了59秒，即便选择苟且偷生，却依然难逃一死。】

    【评分：不予评价。】

    【奖励：无。】

    【请问是否回放模拟生涯？】

    贺曌没时间搭理模拟器，反而是双手捂脸，浑身抖得跟筛糠一样。

    不同于前两次场景，死亡时干净利落，痛一下直接GAME OVER。

    这个跟他一样选择躺在尸堆里面装死的黑甲士兵，经过短暂的愣神儿后，二话不说从地面抄起钢刀，一刀劈在了他的脸上。

    不止如此，整个人状若疯魔一般，一刀接着一刀，直到把他的面门劈烂，方才罢手。姓贺的一度觉得，自己的天灵盖好像都被砍飞了。

    缓了半天，终于舒服了一些的贺曌，咬着牙点击回放模拟生涯。与此同时，他从床头柜上拿起秒表，开始计时。

    “杀呀！”

    “快跑，玄都军来了！”

    画面中，有人选择向着骑兵奔来的方向杀去，而大部分人则是丢掉手中勉强称得上武器的各种农具，向后方村落逃窜。

    25秒后，头戴黑色面罩，全副武装的骑兵现身。40秒后，他们一路砍杀，冲入破败村庄。45秒自己从尸体中爬了出来，与黑甲士兵四目相对。往后的14秒，则是他惨遭钢刀劈脸的场景。

    “你等明天的！！”

    贺曌气呼呼盖上被子，这一晚他压根没睡好，一闭眼便是血淋淋的钢刀。

    第二天凌晨，再一次进入【东征西讨】的模拟场景。

    【生生世世，其乐无穷！】

    对于模拟器的音效，他总感觉应该改成——死死死死，其乐无穷。

    “杀呀！”

    “快跑，玄都军来了！”

    这两句话他都听吐了，贺曌非常淡定的抱着粪叉扑倒在尸堆中装死。

    一切如同昨日重现，25秒后骑兵冲杀而来，40秒后马蹄声渐行渐远。

    他噌的一声从尸堆中窜起，双手紧紧握住粪叉，立即转身冲着后背的方向，狠狠刺了出去。

    “噗——”

    粪叉没入黑甲士兵的脖颈，对方怒目圆睁，一副不可置信的模样。

    贺曌嘿嘿一笑，自己在白天反复观看模拟场景，又跑了整个贵市买了一把模样差不多的粪叉，反复在客厅演练计算。

    并且为了保证万无一失，他还特地按照黑甲士兵的身高做了个简易假人，不断练习反身一刺。

    在经历了大量的模拟，只要在43秒时向后攻击，正正好好能刺入敌人的脖颈。

    这家伙全身着黑色甲胄，除了咽喉和面门以外，根本没有致命点。

    即便贺曌计算错误，至少能刺中他的脸，使之受伤。

    “噗——”

    双手用力向后一抽，一股血箭自士兵脖颈中窜出，淋了贺曌一头。

    经历了三次死亡的他，只是抹了抹脸上的血液，便上前一脚踹到对方，开始扒盔甲。

    “还好我早有准备。”

    白天除了演练反身一刺外，他还在网上寻找如何穿戴古代盔甲。从数百个视频中，找到了跟躺在地上的黑甲士兵，差不多的装束。

    感谢万能的小破站！！

    鱼鳞护臂、黑甲护胫、掩脖、山纹裙甲、鱼鳞护档、锁子甲、吞肩山文披膊、鐚瑕胸吞兽、捍腰戴旗、狮头吞腰、兽盔。

    要不是反复观看视频，贺曌肯定抓瞎。

    大约十分钟后，穿戴整齐的他轻舒一口气。

    “妥了，这下稳了。”

    此时，马蹄声响起。

    下意识转身，却见是黑甲骑兵自村庄中奔出，直直向他冲来。

    ‘不要紧张，我穿着盔甲，脸上又全是血，鬼才分得清我到底是谁！’

    “锵！”

    弯刀出鞘，贺曌一脸懵逼的看着下腰，随后一抹如同寒月般的刀光迸现，戴着兽盔的他便看见，一具穿戴盔甲的无头尸体，耸立在原地，化作人体喷泉。

    那位一刀剁了他的骑兵，一个折冲返回原地，路过他尚且还在空中翻飞的头颅时，念叨了一句。

    “打村口就看见你在那儿穿甲，还想鱼目混珠？”

    ‘我还会回来的！！’

    贺曌于心中发出一声不甘的怒吼，随后眼前一黑，返回了自己的卧室。

    【恭喜您存活了11分钟，如果不是骑兵本着看戏的心思，恐怕你不会对比前三次模拟场景有着堪称前无古人的突破！】

    【评分：不予评价。】

    【杀敌：玄都军新兵步卒（1）。】

    【奖励：1模拟币。】

    【请问是否回放模拟生涯？】

    “回放。”

    贺曌双手抱胸，他倒要看看黑甲骑兵们是何时出现的。

    前40秒与之前几次一般无二，从45秒开始扒盔甲，直到第6分钟时，骑兵们现身，出现在村口。

    由于他太过投入，导致自己没有察觉。

    于是，一群骑兵双手抱胸，兴致勃勃的看着他笨拙的穿戴盔甲。

    10分30秒贺曌全副武装，紧随其后便是骑兵队伍冲锋，打头的人抽出弯刀，一刀枭首。

    “也就是说我必须在5分15秒内，成全扒、穿11件甲胄部件？不对，还有一双鞋。”

    他从床头柜上拿起笔记本，于浏览器中的历史界面找到了【第十二期·古代盔甲穿戴视频】。点击UP主头像，找到商务合作邮箱，编辑好文字后发送。

    “叮咚！您有新的邮件，请注意查收。”

    一位正在熬夜肝视频的UP主，以为又是什么垃圾邮件，点开准备删除的时候，他双眼猛地瞪大。

    “一天一千联盟币酬劳？包吃包住，报销往返路费。需要带着十二期视频里的盔甲，顺便做些小改动，好好配合即可。预计三到五天，事成之后还有双倍薪酬作为奖金？”

    他迅速做出决定，连夜开车赶往贵城。

    好不容易碰见个大水喉，可不能让他跑了！

    第二天，贺曌准备下楼买些早点。

    “老板好！”

    “？？？”

    贺曌刚出小区便看见站在面前，穿着古代铠甲，整的花里胡哨跟个开屏孔雀的人，可谓满脸懵逼。

    大哥，你谁呀？

    “老板，我是UP主阿玖。接到了您的邮件，立即开车赶了过来。嘿，要不是您的邮箱头像用自拍，我还真认不出您。”

    “......”

    “行了，跟我吃早点吧。”

    “好嘞！”

    二人出了小区，吸引无数目光。

    没办法，阿玖的造型太拉风，要不是近些年古风流行，大家即便没有亲眼见过，也早早在网络上看过无数遍。整不好就有精神病院的车抵达现场，把他们两个抓走进行电击疗法了。

    两个人返回601号房，贺曌对着阿玖道。

    “脱吧。”

    “？！”

    阿玖下意识护住臀部，被金钱冲昏的头脑，突然间清醒不少。

    “我就知道这钱不好赚！”

    贺曌：“......”

    你说尼玛呢！

