    轰隆隆…

    伴随着大地震颤的声音，上万骑兵卷起滚滚烟尘，杀气腾腾的向着空虚的皇宫冲来！

    还未到达皇宫，上万骑兵便齐齐搭弓射箭，漫天箭矢如同倾盆暴雨一般，散射而下！

    轰隆隆…

    这不是普通的箭矢，箭矢上按装了火药, 大幅度增强了杀伤力，上万根箭矢齐射，其威力已经可以与数十门齐射的迫击炮相比！

    轰隆隆…连绵不绝的爆炸过后，乾坤帝国皇宫，原小圣贤庄，已经彻底成为了历史, 葬送在了这熊熊烈焰之中！

    整个皇宫剩下的建筑，也就只有田言所在的这栋楼阁还完好无损, 其余的要么是在刚刚的爆炸之中灰飞烟灭, 要么就是幸存了下来，但却被爆炸之后的火焰所点燃，彻底被焚毁也只是时间问题！

    田言所在的阁楼上，笼罩着一层淡淡的光膜，将爆炸与火焰阻挡在了外面，这就是这栋阁楼能在连绵不绝的爆炸之中，依旧完好无损的原因！

    在阁楼的四周，屹立着四根长达两米的金属杆，此时正散发着淡蓝色的光芒，以及澎湃的真气！

    那层笼罩阁楼的光膜，便是由这四根金属杆释放而出，这是大秦帝国最新的研究成果，灵感来自于“法器”，但却有所不同，原本的法器，需要人来提供真气, 但这个四个金属杆不同，它并不要人来提供真气, 它可以直接使用储存真气的“能源核”来驱动，与后世的电子设备类似，算是一种全新的法器。

    但是，这种法器也有缺点，那便是消耗更大，而且还不能移动，目前并未大批量投入使用，还在继续优化之中！

    这一件也是赢子辰特意带来给田言，原本安装在田言的寝宫，不过，在田言的强烈要求下，才移动到了这里！

    楼阁之上，田言看着散去的光膜，不由得皱了邹眉头，仅仅开启这短短的几分钟时间，能量便已经消耗的七七八八，现在也没有时间再去更换能源核了，只能采取下一步行动！

    田言的念头刚过，第二波箭雨便已经到达，而且, 这一次，只剩下了唯一的目标，所以，上万根箭矢，便都齐齐向着阁楼射来！

    面对袭来的漫天箭雨，田言面上不见丝毫畏惧，有条不絮的下达了命令！

    伴随着田言的命令下达，空中的漫天箭雨还未接近，便接连发生了爆炸！

    下一刻，远方上百架好似战斗机一般的机关朱雀迅速驶来，哒哒哒，嗖嗖嗖…子弹，炮弹，被机关朱雀一窝蜂的发射而出，漫天的箭雨，刹那间便被直接射爆在空中！

    于此同时，下方的楼阁之上，上百名神机人偶鱼跃而出，各施手段，或是抵挡漏网之鱼的箭矢，或是抵挡爆炸的余波…

    机关朱雀的速度很快，爆炸产生的气浪还未散去，机关朱雀便已经到达，没有迟疑，直接便冲进了灼热的气浪之中！

    新型机关朱雀，放弃以前的木制结构，采用了钢铁进行打造，而且，这上百架机关朱雀全是战斗型，驾驶舱被完全密封，并做了防热防寒处理！

    所以，气浪虽然灼热，但机关朱雀以及其驾驶员，还是那能勉强承受的！

    上百架机关朱雀，迅速穿过了灼热气浪，以迅雷不及掩耳之势，快速到达了上万骑兵上方，展开了攻击！

    哒哒哒，嗖嗖嗖…

    漫天的子弹与导弹瞬间倾斜而下，下方的上万骑兵在此时也已经反应，开始迅速的化整为零，意图分散机关朱雀的火力，以将伤亡降到最低！

    想法虽然不错，但空军对陆军天然便占据优势，更何况还是热武器空军对冷兵器陆军了！

    虽然没能一举歼灭，但当机关朱雀的攻击到达的时候，下方的骑兵还是成片成片的倒下，完全没有反击的能力！

    在剧烈的爆炸声之中，大部分的战马也都受到了惊吓，根本不听从骑兵的指挥，开始胡乱逃跑！

    在这样的状况下，这上万骑兵，宛如待宰的羔羊，被上方的机关朱雀不停的收割！

    不过，他们的目的，应该也已经达成了，上万骑兵的分散逃跑，也成功将空中的机关朱雀全部引走！

    所以，他们的下一步计划也要开始了。

    果然，在机关朱雀逐渐消失在视野之中的时候，上千名的手持刀剑的男子，出现在皇宫之外，并迅速向着田言所在的阁楼杀来！

    阁楼之上，田言看着下方迅速接近的上千名男子，完美的俏脸上，流露出了一丝淡淡的微笑！

    终于来了，儒家的高手！

    下方那正迅速向着这里杀来的那上千名男子之中，有着大半都身穿儒服，在加上他们不自觉之间散发出来的真气，田言可以百分百确定，这些人确实都是儒家中人！

    这上千名男子，每一人的修为都已经达到了练气境，甚至田言还感知到，有着近百人的修为已经达到了神元境，虽然都只是神元境初期或中期，并没有达到任何人达到神元境后期，但这些人加起来，也已经足够对她造成威胁了！

    “这便是诸子百家之中，最强的儒家吗？果然底蕴深厚！”

    “不过，可惜，这些还不够，你们，去吧！

    伴随着田言的声音落下，阁楼之中，跟随在田言身边的上千名女官，便齐齐冲了出去，向着正在杀来的那上千名男子迎了上去！

    面对主动迎上来的这上千名妙龄女子，那些男子都流露出不屑的笑容，甚至，神色还逐渐变得狰狞起来！

    但就在下一刻，那些男子的神色便立即变得惊恐起来，脚步不由自主的停了下来！

    只见那上千名妙龄女子，在冲锋的途中，齐齐的将手按在了胸口的蓝宝石项链上，伴随着一阵耀眼的光芒过后！

    上千名妙龄女子已经消失不见，取而代之的是上千架，全副武装的钢铁机甲！

    这是大秦帝国的又一个最新发明，而且这是由赢子辰一手主导的，将机甲与储物技术完全结合，大幅度提高了便利性！

    灵感来自与赢子辰前世的特摄剧，算是赢子辰的一个恶趣味，现在看来，效果还不错！

