    顾禾在红雨之家外面荒地从伊丽莎白那听到安琪的最新消息时，吓了一跳。

    那天的烂泥塘之旅，牛郎值是有涨了一些的，安琪对他和洛娜都愿意听讲的样子。

    他还告诉安琪说让她好好读书，知识多，思维才广阔，她回头就把学校食堂炸了。

    “那安琪现在？”

    “安琪没什么事，就是得转校了，花园中学第一炸，哈真有她的，我真为她高兴，她活出了自己。我也要加油，继续争取其他潜在特障人。”

    两人边走边谈，仓库前的这片小荒地已经被红雨人员收拾好了，现在作为孩子们玩耍的场地，也有种上绿植，但在初冬季节，只有一些草还倔强生长着。

    伊丽莎白笑仰起了蓝眸望着天空，“赛思特障人可真多，我带坏头。”

    顾禾知道安琪是高天赋者，有成为财团潜在继承人的机会。

    结果一个，两个，都成了特障人……那么，维克-斯特林……

    “伊丽莎白，你那个超速档哥哥有没有什么反应？”

    顾禾想来有点怕，这事儿在赛思内部，受益的人无疑是维克-斯特林，维克的潜在继承人位置坐得更稳了啊。

    拿雅库扎那一套去说的话，这是要从若众升为若头的节奏。

    还不是因为自己做了多少事情，而是对手接连地退赛。

    “我没打听。”伊丽莎白应道，“维克在整治河乡区，他不怎么发声。”

    这叫闷声发大财啊，顾禾沉吟地问：“赛思有没有那种意思，让你在歌舞伎町经营、你哥哥在河乡区经营，看你们谁能带来更大利益，你们谁的那一套更行得通？”

    伊丽莎白想了想，点头道：“这是个对冲。维克跟我不一样，我听说他是那种旧派食血者……现在我在歌舞伎町还行，师兄，我们稳步前进。”

    顾禾听着想，赛思和银行要的是利益。

    伊丽莎白是个对冲，是英雄商品，是街头对银行长期利益的实验。

    因为伊丽莎白，赛思在歌舞伎町确实蚕食了三藤的利益，但对于银行整体呢？

    他现在看到的是她不断筹钱砸钱，还在拉拢发展特障人团体，还会搞上更多动作。

    顾禾真是越想越犯嘀咕，鹅始终是赛思的人，保她的最大力量始终来自赛思。

    她对赛思越重要，或者说维克-斯特林越搞砸越倒霉，鹅就越稳……

    有时候不需要自己做了多少，只需要对手崩不住了。

    “用户请小心，我检测到阴谋的气息。”剑宝发出电子合成音说道，“我可以非常肯定，这股气息来自你身边这位牛郎。”

    “剑宝……”伊丽莎白无奈地问，“你又在开什么玩笑？”

    但表面平静的顾禾知道，剑宝这回真的没错。

    他的性命安危早就跟伊丽莎白绑在一起了，现在还多了个安琪。

    他都不怕安琪说是刚来过寿惠街点过他这个牛郎，一起去过烂泥塘，受他的影响才炸的学校。自从顶上战争后，他就露了脸，还能没事是因为伊丽莎白和雅库扎。

    所以他的确是在想，自己能不能搞点什么小动作阴维克一手呢……

    河乡区很远，可是幽灵女很近。

    “剑宝，什么阴谋？”顾禾望着那把电子长剑，“我倒想你给我说个清楚。”

    那种事情似乎也就只能想想而已，至于怎么搞？毫无想法。

    顾禾上次联系幽灵女的时候，就打听不到什么情报了，她虽然回到河乡，却由于上次的战败而被更加“工具化”。

    天禀者不应该有自己的想法，幽灵女说不想赢才输掉，就已经犯了禁忌。

    她有了故障，算是天禀者里面的特障人。

    大概就因为她的这些未知性、不确定性，维克-斯特林不再让她那么近身。

    但维克-斯特林继续用她战斗，用她反制河童帮，而幽灵女还没有发生第二次反制失败，她这个武器是维克在河乡区能以小代价拿到大利益的一大原因。

    如果不是幽灵女反制着奎宿旁门的河童们，河童帮怎么也会好好扑腾一番。

    “如果没有我剑宝，你就可以为所欲为。”剑宝说，“我的用户可能会损失惨重。”

    顾禾心头一跳，不对耶，如果没有幽灵女，维克-斯特林会不会损失惨重……

    没了幽灵女的反制，河童帮会更难搞的吧，如果再放风出去，河童们或许就反攻起来了；而且搞没了一个天禀者，维克本来就会有过错。

    他知道幽灵女对自身的处境一直都不喜欢，她想结束那一切。

    他作为神秘人大可以劝说幽灵女跑路，但她不会听啊，她总说受着天禀锁链限制。

    “伊丽莎白，关于天禀锁链，有没有什么新情报？”顾禾之前就吩咐鹅多留意了。

    “有！现在我觉得天禀者真是斯蒂文-雷扩前辈留下的信息盒子曝光、银行是顺势应对的可能性更大，因为曝光的东西很多，这些本该是秘密的。”

    伊丽莎白说起了收集到的一些新信息，“天禀锁链好像是一种人格数据，无法剥离，是把人变成机器的东西，天禀者会被锁链指令控制着行为。”

    “什么意思？”顾禾疑问，“怎么个控制？”

    他想起索菲娅的绞绳，那只能纯粹地勒死她而已，还可以看到她的一些超凡状态，但没办法控制她的想法。

    “听说是这样的。”伊丽莎白微一酝酿，再讲起来：“只有超人研究协会能通过特定的神经连接仪器设备，像做手术一样，调校天禀者的天禀锁链，编入一些指令。

    “比如幽灵女，如果被下了一个指令是‘不能离开流光城’，这样就算幽灵女心里很渴望离开流光城，她就是无法去做，指令无法违抗。”

    顾禾听得有点寒意，这比发条橙还可怕，自己有意愿却都无法去做。

    “据说所有天禀者都有一个锁链指令。”伊丽莎白声音也肃然，“叫‘永不自杀指令’，指令内容就是‘不管多么痛苦，不管想什么，都不会自杀’。”

    顾禾皱了皱眉，这就明白了，为什么幽灵女说自己不想赢不是特别有说服力。

    说不定在她的锁链指令列表里，就有每当战斗必要全力争胜，否则就是出了故障。

    又或者，银行已知道，根本就是他的力量比幽灵女的力量强。

    “斯蒂文-雷扩前辈的说法是，超人研究协会的最终目标是把天禀锁链研究成为超凡锁链。”伊丽莎白摇摇头，沉思着什么。

    顾禾当然明白如果真有那样的超凡锁链，这个世界将会更加暗无天日。

    如果天禀锁链是一种人格数据，属于是数据的话……

    他忽然想起了谁来，同时冒出一个想法，地牢奇人。

    自己与幽灵女神秘联系的时候，索菲娅能不能把对方的天禀锁链给争走呢？

    这样……如果行得通，幽灵女和索菲娅，好像都能得偿所愿……

