    这颗小型宇宙直径十亿光年，一分不多，一分不少。

    被轰出原始宇宙时，那原始宇宙膜壁自然破出了一直径超过十亿光年的大窟窿，小型宇宙滴溜溜的滚动着转着，碾压的周围的混沌气流都澎湃开去。如此一庞然大物被轰出来，是何等的威势？

    轰~~~~

    剧烈震动，震动传递开去。

    ……

    自从罗峰引起原始宇宙亿万族群跪拜，便被宇宙海各族关注。自从罗峰携带着诸多分身回归神国，宇宙海各族的强者们，早就分布在了人类早期疆域（巨斧陨落前的人类疆域）所对应的宇宙膜壁外。

    足足数百名宇宙之主分散开蹲守着。

    “嘶！”一头蜿蜒仿佛蜥蜴的碧绿色异兽在虚空中，它的绿色眼睛闪烁了下。

    “有波动！”

    它立即发现了不远处传来一股强大的波动。

    立即一个瞬移，朝目标赶去。

    “这是！”

    瞬移出现后，一眼便看到远处那滚动着的巨大小型宇宙。在这广袤的区域内，不单单是它，还有着足足数十位同样感应到波动赶来的宇宙之主们。

    “是小型宇宙。”

    “好大啊。”

    “这里离原始宇宙膜壁这么近，应该是刚刚出来的。看，还滚动着呢，肯定是刚刚被排斥出来。”

    “这么大的小型宇宙。”

    “得多大？”

    因实在太大，加上混沌气流汹涌，根本看不清，目测也不准。顿时一个个接连绕着这颗小型宇宙瞬移来判断大小。

    “这颗新出现的小型宇宙，直径十亿光年！”

    “哇，十亿光年！”

    “其他真神的小型宇宙个个都是一亿光年吧，紫月圣地宇宙是21亿光年，东帝圣地宇宙是32亿光年，可那两位圣地始祖早就超脱轮回了，达到了更高一层次……小型宇宙才能达到那般大。这银河领主的小型宇宙竟然大成这样。”

    一个个震撼。

    虽震撼，却也能接受。 

    因为在他们心中，宇宙之主时就成宇宙海第一强者，一突破便引起原始宇宙亿万族群（包括真神）跪拜，如此威势……产生奇迹也不奇怪。

    ……

    顿时消息迅速的朝整个宇宙海各族传播开去。

    “成为真神，小型宇宙直径十亿光年？哈哈，好。”神眼真主和其他四位真主正聚在一起，神眼真主当即大喜道，“银河当为有史以来最强真神！界兽浩劫，我等有望了！”

    “真神就有这么大的小型宇宙，在晋之世界的远古文明传承中，都未曾有记载，不可思议，不可思议。”

    ……

    “不可能！”紫月始祖也得到讯息，也吓得一跳。

    “始祖，这是我亲眼所见！并且除了我，宇宙海众多族群也知道了……绝不有假。”下方的一宇宙之主的神力化身恭敬道。

    紫月始祖满是震惊：“这，这，这……”

    他有大际遇在身，连东帝都不放在眼里，自然知道的极多。

    “当初亿万族群朝拜庆贺，现在真神的小型宇宙就达到十亿光年。”紫月始祖摇头，“我这一脉，曾诞生数位站在远古文明巅峰的存在，可个个真神时，小型宇宙都是一亿光年。这在远古文明，个个都是如此，无一例外。”

    “这罗峰……到底干了什么？”紫月始祖随即咬牙切齿，“不管你多么强大，最好能杀了所有的界兽！”

    ……

    宇宙海各族一片欢腾，即便是仇敌也同样开心，因为罗峰是对付界兽的唯一希望。

    当然最激动的便数人类疆域了。

    还有罗峰的父母、妻子、儿子等一群家人，还有混沌、真衍等关心罗峰的，个个激动无比。便是原祖知道这消息都忍不住惊叹：“真神的小型宇宙都能达到如此程度，不可思议，当真不可思议！”

    ******

    任凭外界如何欢腾，可谁都无法联系到罗峰。

    小型宇宙内。

    罗峰遥看着四周，那些虚空通道已经消失，整个小型宇宙内充斥着无尽雄浑的混沌气流。

    “宇宙扩张已到极限。”

    “下一步便是分身合一，反本归源，化为本尊了。还有宇宙本源和宇宙架构。”罗峰屏息。

    接下来的几步，是接连完成。

    而其中宇宙架构，便是最重要的一步！

    小型宇宙的内部架构，必须是刚开始时一切未曾定型前进行设定架构，一旦混沌气流开始化为时间、空间等十大基础法则力量，那么便再无架构机会了。任何一个超级强者……在漫漫一生中只有一次架构机会。

    这架构。

    一，决定了将来小型宇宙衍变的前途。

    二，决定小型宇宙的本源！

    三，决定了强者所能达到的极限。

    这最基础的架构就好像建造摩天大楼时的打地基，地基打不好，自然造不出摩天大楼来。这宇宙架构如果没搞好……将来小型宇宙的逐渐衍变也将有极限，比如衍变到‘永恒真神阶段’无法突破了。 

    任凭你本身已然感悟境界极高，可小型宇宙不衍变提升，那便永远无法突破。

    这一步怎能轻视？

    ……

    罗峰站在无尽混沌气流中，目光却轻易看到自己的小型宇宙内每一处。

    “分身合一，反本归源！”

    罗峰当即喝道。

    声音响彻整个小型宇宙。

    轰！

    一股强大的力量立即作用在罗峰的本尊、魔杀族分身、金角分身、幽海分身、小型幽海湖泊上，瞬间个个都被挪移到了一处空间内。这是‘小型宇宙本源’之内，此刻的宇宙本源内部也是一片混沌，未曾完全定型。

    必须等宇宙架构定型，这本源才能完全定型。

    “崩解！”

    几大分身瞬间完全崩裂，一切宝物都漂浮在一侧，这崩裂的诸多分身化为的滔天神力中央，正有着一颗‘心脏’，那便是真神之心。

    真神之心，是真神体内最重要处。

    灵魂潜藏其中，也沟通自己的小型宇宙本源。小型宇宙本源若是转化储存大量的神力，可直接传到真神之心中。真神之心一旦破碎，那真神也就完了。罗峰的小型宇宙本源是同层次真神的千倍强度，这真神之心同样强上千倍。

    “归源！”

    随着罗峰意志的声音响起。

    无尽的神力开始不断的聚变、凝聚，在凝聚过程中便不断精纯，瞬间便飙升了百倍。同时开始凝聚成血肉、筋骨、皮膜、头发等等，很快，一赤裸的黑发男子便出现在这未曾定型的小型宇宙本源中。

    “小型宇宙成了，我才能反本归源。”罗峰轻声叹道，“以之前的神国，哪能支撑我如此本尊。”

    “只可惜我力量飙升百倍，尽皆都是我之前神力转化，我的神力量上只有之前的百分之一了。”罗峰暗道，若是幅散开来化为海洋，之前能化为直径12光年的海洋，现在却只能化为2光年多点的海洋。

    当然只要有足够的力量，还能恢复到12光年。只是这就得靠罗峰自己的小型宇宙吞吸来提供了，原始宇宙不会再给予罗峰一丝能量了。

    “还好。”

    “成为真神，灵魂隐匿真神之心。量上即便没达到我的极致，可我的实力依旧能百分百发挥。”

    “不管怎样，总算成了真神。”

    罗峰长呼一口气，一时间豪情万丈。

    “真神啊！”

    等了这一天，等了多久。

    “来。”罗峰目光一看远处，在不远处便漂浮着乌启神、弑吴羽翼等一切宝物，顿时一件件宝物迅速飞来，乌启神宛如甲铠笼罩全身，弑吴羽翼也在背后显现，星辰塔、血影刀等一件件都被罗峰翻手便收了。

    “开始最重要的一步了。”

    “我断东河一脉，和晋之世界一脉，各有小型宇宙架构之法。”罗峰暗道，“甚至三代祖师、晋之神王的小型宇宙架构之法都有记载。不过，我却不必和他们一样。”

    在很久以前，罗峰曾为自己设想了一架构之法。

    这是在断东河一脉、晋之世界一脉的诸多架构之法的基础上，罗峰最终设想出的一套，当时被罗峰命名为‘九重天’。

    然而，此次突破到十万倍生命层次。

    在无尽幽海吞吸神力的一年多时间中罗峰不断思索，却根据‘生命结构图’的感悟，以及当初看过的大量架构之法，又创出了另外一套架构之法，这一套架构之法一想出来，罗峰便感觉，绝对超越了九重天。

    这一套架构法，被罗峰命名为‘一元之始’。

    ……

    罗峰站在小型宇宙的宇宙本源空间内，内部也是一片混沌，一切未曾定型。

    “起！”

    罗峰一个念头便笼罩整个宇宙，不管是本源空间，还是宇宙中的所有混沌尽皆震动起来。

    “十万诸天！”罗峰意志笼罩处处，开始调动了起来。

    仿佛地球神话传说中的开天辟地。

    这不是一个盘古在开天，而是十万个盘古在同时开天。

    只见整个宇宙内的混沌气流，处处被操控着分裂旋转，开始逐渐凝聚成型，一个个位面空间开始迅速诞生。一念起，便是十万位面空间诞生，罗峰脸上也有着郑重之色，这‘一元之始’架构之法，比九重天之法要难上千倍万倍。

    即便是自己的意志分别操控，都有失败可能，一旦失败，那么自己的架构之法便算不上的‘一元之始’，只能算是‘十万诸天’，只能和断东河一脉、晋之世界一脉一些较为不错的架构之法媲美而已，罗峰自然是不满足于此的。

    ——

