    易姓青年依旧没有主动动手，反而继续道：“宇宙星空若无外神，那就无需开天辟地，既无需开天辟地，众生便能在宇外星辰上繁衍生息，或许不许剑仙主持公道，更不需伐天，来完善天道。”

    “人间自有法度，你说呢？”

    “胡言乱语！”

    石莲仙子冷冷道，手中剑诀一引，顿时上百朵莲花剑气召唤出来，朝着对方洒下，然而跟之前结局相同。

    易姓青年笑了笑，伸手，下一刻，石莲仙子便如同失了翅的鸟儿，直接落在地面上。

    照葫芦画瓢，谭处玄和昌明童子也一一砸落在地。

    “怎么做呢，我倒是并不反感你们，只是啊，我给你们算了一卦，刚则易折，有才无命，不如死在我的手上，也免的你们后悔。”

    “剑出无悔！”石莲仙子惨白着脸道，她怎么也没想到，会以这样一种方式，失去自己的生命。

    易姓青年笑了笑，单指击向对方喉间。

    下一瞬间，一只手掌抓住了易姓青年的手，无数剑影从四面八方罩向他，虽然依旧神秘的消失，但随着剑影的强度变大，剑光之中，蕴含着强烈的皇者之气，居然一点一点，将范围压小。

    易姓青年也微微色变，皱眉道：“三皇剑气，传闻此方世界中，创世九圣身殒，化为九大妖圣，为祸人间，陆续被天道意志诛杀。”

    “但其中有三尊妖圣，临死之前恢复了自己的记忆意念，斩杀自己的肉身，重领人道，化身三皇，自此永恒。”

    “阁下的剑气中，我感受到了浓郁的先天十功，你是三皇剑仙秦至仙？”

    “彼方世界中，由于天道没有演化先天五太，诸子百家趁势崛起，演化出种种人道路线，谈天道、说人道，百家争鸣，阁下是哪一家的传人？”

    “易家，易纲，”易纲深深看了对方一眼，道：“我们还有再见的机会的，秦至仙。”

    下一刻，对方倒退一步，身影瞬间消失，与此同时消失的，还有秦广府主。

    “秦师兄！”三人腿酸腰麻的站起身来，只感觉浑身空空荡荡，一丝法力都无，顿时惶恐起来。

    “不用担心，”秦至仙摆了摆手，道：“诸子百家现世，已经在我们的预料之中，易家学派讲究‘天为人用，道气相通’，你们身上的法力并不是消失了，而是被转化到天地间，我传你们一法门，你们闭关七日，便能重新恢复修为。”

    听能恢复修为，三人顿时松了口气，石莲仙子听后，又担忧道：“彼方世界的百家复活，会不会对我们的伐天大计产生影响？”

    秦至仙摇头：“暂时不会，按照师傅的说法，百家只是与孙姑神达成协议，暂时庇护鬼神府而已，他刚刚那一手也只是为了逼我出来，并无杀意。”

    暂时不会，便代表以后会了。

    谭处玄问道：“当初说好了的，苏姑神借幽冥之地与我家炼剑，如今为何反悔？”

    “有两个可能，一个是上界有大神通者暗中支持，据我所知，鬼道的仙家，有好几种手段能够暂时降临下凡。”

    “还有一种可能呢？”

    “还有一种可能，便是孙姑神找到了东华帝君的遗产，那是最糟糕的一种情况。”

    “为什么最糟糕？”

    “因为这样我们面对的，便不是孙姑神，而是当初与地藏王菩萨争锋的一代鬼帝！”

    ……

    阴素女走在一处不知通往何处的小径上，两侧长满了鲜艳到极点的鲜花。

    很多人喜欢背剑，又或是飞剑炼入丹田之中，但是阴素女却都不同，他喜欢挎剑，剑在腰间晃荡的感觉很好。

    她是一个喜欢喝酒的女人，可是自从败在圆道人剑下，她便再也不喝了。

    后天阴德不算罕见，但先天阴德就不一样了，做为先天十功之一，几乎在人间绝迹了。

    不过出乎意料的，阴素女却在这条小道的尽头，看到了先天阴德的化物。

    那是一朵比所有路上花朵都要鲜艳的彼岸花。

    一只满是茧子的芊芊玉手轻轻用力，将之摘下。

    “这朵花我要了，”阴素女突然开口道。

    离红灵转过头，看向对方，尤其是对方腰上的剑，眉头一扬。

    “我听说过你，听说你的剑术在上一代超凡脱俗，只败在圆老祖的手上过。”

    “你是大峨派中人？”

    肯定多过疑问，因为对方身上那浓郁到极点的上清剑气，还有那口黑剑。

    阴素女瞳孔一缩，对方腰上的那口剑，她仿佛看到了一个世界的毁灭。

    “要打一场吗？答应了，这朵花给你。”离红灵突然一笑，道。

    “好啊。”

    二女眼神交汇，下一刻，剑出鞘。

    ……

    天刀走入更深沉的阴暗中，幽冥石窟最深处是幽界和冥界，而天刀所在的，便是幽界的最深处。

    “你这口残刀来此作甚？”

    “若不是你，当初那一战怎会败？”

    “你屠杀亿万众生，就没有一丝一毫的悔恨吗？”

    “背主之刀！”

    天刀念头只要一丝一毫的悔恨，自然就会被拖入幽冥的最深处。

    天刀面无表情，只是一直走，倒是背后的大刀‘嗡嗡’作响。

    “该称呼你为斩仙刀，还是寇刀？”

    一道黑影突然挡在了天刀的面前。

    一道接着一道，一共是六道。

    一个巨大的轮回转盘出现在天刀的脚底，并在六道中的天道和人道各自凝出了两道幻影。

    “倒真是没想到，半截天上的斩仙刀落入钟吾界，居然能寻找到盘天尊手上那口刀的残魂，二者合一，再复生机。”

    “六道先生不也是这般吗？盘天尊血洗彼方世界，你却借助六道之力，意图恢复诸子百家，再造人道辉煌，盘天尊若是看到这一幕，心情恐怕会很复杂吧。”

    “前世是前世，今生是今生，我不是盘天尊，如今我是寇六道。”

    “我也是这般想的，”天刀低低一笑，道：“所以我有一个问题想问寇先生。”

    “什么问题？”

    “那半截寇刀，它在哪里？”

