一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百八十七章李万机和老祖是情敌

    秦浩猛然受龙灵冲击入体，只觉脑部澎湃发涨，身心力乏的他，再难以支撑，陷入昏迷当中。这一瞬，倒是明白李万机没有恶意。随后，在一股力量牵引下，他的身躯跟随李万机，一同飘入空间隧道中！

    “那里面会是什么？秦浩哥哥，等等我！”萧晗稍稍一惊，事情转变太快，没有刺中李万机，对方却先一步引动龙灵，打入秦浩体内，只在电光石火之间。

    见秦浩飘入虚空，萧晗挤出仅剩力量，灵巧的身形凌空虚踏，一闪，也没入进去。

    “可恶，可恶啊……盘龙奇观第六台的至高造化，果然被他所得，气死我了，白发佬吞了阵法龙灵，实在是可恨至极，令人恨呐！”宁超凡幡然回神，忽见毕生最为壮观的一幕，那百丈龙灵归入秦浩身躯。

    轩辕化学的脸色亦难看到极点，傻子都认得出，龙灵蕴含的力量强悍无匹，既然被秦浩所得，足矣弥补他在第四台和第五台与众人的差距。

    甚至这般造化，足以让秦浩远胜众人！

    没时间留给宁超凡和轩辕化学嫉愤了，下一秒山峰崩塌，气流陷入暴乱，众人完全身不由己，如同一根根稻草，手舞足蹈，发出怪叫，被吸进漩涡里面。

    不仅有宁超凡和轩辕化学，包括老妖、扛棺人、残剑老者在内，以至于后来登上第五台的几十名武者，统统被卷入进去。

    他们靠拢得太近了！

    哗！

    尘埃落定，土灰铺满一地，望着前方空空一片，从人间蒸发的盘龙巨山，数万武者无不惊骇。

    消失了！

    整座山峰，连带山上不及退下来的人，统统消失了！

    若不是地面上，留了一处方圆近百里的滔天大坑，在场武者甚至怀疑是做了一场虚幻大梦，梦境如此离奇，充满色彩！

    前一刻还是阴云密布，电闪雷鸣，狂风吹得人睁不开眼。

    伴随一阵令人头脑欲裂的精神力横扫而过，下一秒，山峰不见了，南域最具盛名的盘龙奇观，完全消失了！

    咻咻咻咻咻咻……

    高空，数道白金流光从三个方位强劲飞来，庞大气场如是一尊尊帝王降临，那凶猛的元气震得地面弹跳不止！

    轩辕家、宁家的帝阶强者刚一入场，令陷入短暂寂静的盘龙峰场地，再度掀开波澜。不用任何人下令，所有武者全部冲虚空上方悬浮的白金身影跪倒下去。

    强者，天生对弱者拥有支配！

    “可惜，晚了一步！”轩辕家族的一名中年元帝开口。

    就在他们到场之时，已经看到有数道身影，隐匿在虚空隧道里面，其中便有一股气息明显属于帝阶，而且是帝阶当中特别强的一类。他们猜想，肯定是精神力笼罩南域的始作俑者。

    “你，站起来告诉我，刚才此地发生了何事，盘龙奇观呢？”宁家一名元帝威严开口，指向脚下某个跪地的武者脑袋。

    宁家的三名元帝，隔开百米与轩辕家族的元帝分开悬浮，井水不犯河水。

    由于宁武帝国距离盘龙峰比傲神国要远，这几秒的差距，便让宁家的人，没有赶上看到秦浩飘入隧道的一幕。

    “回禀大帝，事情是这样的……”跪地武者起身，弯腰哈背，战战克克，将经过简单述说一遍。

    其实在场数万人，压根没人清楚，那股狂暴的精神力是秦浩所放。

    他们只是看到，峰顶有团金色的光芒突然爆发，太过强烈，然后狂风骤起，阴云密布，人人被搞得生不如死死，哪里还有心情去瞧峰顶发生了何等变故。

    但最后一幕，却是被众人看到了。

    盘龙奇观被一名白发武者激活，李万机一掌压落，提峰而起，龙灵在李万机掌下化形而出，最终被白发武者收服。

    再接下来，山峰崩塌，峰上的人随之一同消失！

    “什么？又是李万机搞得鬼？”宁家元帝听完，莫名打了个寒颤。

    李万机的名字，在南域也算小有名气。

    毕竟一个连续参加七届观想，仍然不受排斥的变态，想不出名都难。

    可是宁家元帝怎么也不会想到，李万机是个帝阶大能。

    此时从跪地武者口中吐出，附带周围武者小鸡啄米一般连连点头，宁家元帝不信也得信。

    “莫非，李万机便是释放狂暴精神力之人？”宁家另一名元帝疑惑看向俩个同伴。

    “回大帝，根据现场来看，那李万机凌空画龙，施展的手段与传闻中的灵帝附魔简直是一模一样，他八成就是灵帝本人呐！”跪地武者又道。

    嘶！

    不仅宁家三名元帝吸口冷气，就连轩辕家族六名元帝，俱同时吸口冷气。

    乖乖，原来李万机便是神龙见首不见尾，来无影无踪的灵帝灵阳子，怪不得此人连续参加七届观想，却不受排斥，由此，便可以解释得通了！

    这一刻，无论宁家元帝或是轩辕家族元帝，皆对跪地武者的说辞，表示认同态度。

    只不过？为什么老祖要喝令，杀掉释放狂暴精神力的主人，也就是杀掉李万机呢？

    轩辕家族的六名元帝想不通，这个李万机究竟哪里得罪了他们的老祖轩辕无天。

    难道是勾搭了老祖的情人？俩人是情敌？

    从辈分上来看，倒是有可能。

    因为在场所有元帝都清楚，盘龙奇观的历史最少拥有八百年。灵帝成名已久，他晋升帝阶时，在座的元帝都穿着开裆裤，甚至在娘胎里呢。

    从年龄上看，李万机与一千多岁的轩辕无天，像是同辈人物。

    “啧啧，没想到家族脾气最暴躁的老祖，竟然也是性情中人，冲冠一怒为红颜呐！”轩辕家一名老年元帝，情不自禁的露出笑脸。

    轩辕无天因为吃醋，所以从闭关的棺材里诈尸惊醒，对李万机真是恨之入骨，看来他们年轻的时候，也是有过非常深刻的故事。

    “哈哈哈！”

    轩辕家族的其余五名元帝，皆乐呵呵的笑了起来，人不风流枉少年，老祖再厉害，曾经也是个热血的少年郎，也为爱冲动过。

    但是，即便因为争风吃醋，就对李万机下杀手，此事不能传扬开来，毕竟有损轩辕家的威严。

    念到此处，六名元帝端正了一下态度，表情变得很严肃。可实在忍不住，很想笑啊怎么办。