    

    
王强看着李新的样子，接过了话茬：“他就是我的一个兄弟，不过比较胆小怕事，今天来也是陪我演戏的，就别问他了。”

    
这时一直一言不发的李新终于开口了：“其实我才是富强建材的董事长。”

    
李新一发言让周围的人都吃了一个惊，这个让叶凡三言两句就吓得尿裤子的人竟然是董事长。“你们可能觉得我很弱鸡，是，我确实胆小，也确实害怕，但是我还是来了，其实更多的就是想要个说法，毕竟我祖辈经营了快60年的建材厂不能毁在我手里，我只想知道为什么一夜之间和我们合作的老客户还有老工厂都巴不得立马和我们撇清关系，而我唯一知道的就是你们公司的人去谈了合作。”

    
李新苦笑着说：“是，你们司家，一手遮天，可是我们也得活啊，你们要包揽各种行业的生意，是要致我们于死地？我们和你们无冤无仇，为什么要偏偏对付我们一家。”

    
这时的王强也瘫坐在了地上：“老板，您别说了。”

    
叶凡看着两人，只觉得冤枉：“那个，我刚刚说的你们没听清？我说了，我并不知情，而且这并不是我的商业方向，我会调查清楚。”

    
“好了，把他们俩送走吧。”叶凡示意保安送客。

    
“你什么意思？”李新咬牙切齿的说。

    
叶凡砖头看着他：“我的意思就是，你们先回家，等我调查，我会给你们一个答案的，如果是有人冒用我的名字让我背锅，我肯定不让他好过的。”

    
“你们二位我就让我的司机先送你们回去。可以吗？”叶凡继续问着。

    
李新点了点头：“那我就暂且相信你，送就不劳烦你了，我们公司虽然小，但还是有自己的车的，再会。”

    
李新和王强走了以后，叶凡和助理感叹道：“不得不说，这两个人的演技是真的不错，这个李新也是个人才，明明是个临危不乱的君子，愣是装成了一个怂包懦夫，有意思。”

    
“告诉财务部门，去核实核实我们的账单，看看是不是有下属的子公司滥用财务，还有去查查我的三叔，我怕是他从中捣鬼，嗯，还有让安丁尼来一下。”“好的老板。”助理说完以后就出去办事了。

    
一会儿后，“老板，你找我？”安丁尼敲了敲门说。

    
叶凡示意他进来：“我呢，要你查一下最近有没有人冒充我的名字，在建材市场里倒买倒卖，我知道你之前是做过这一行的，应该对这些有不少的了解。”

    
安丁尼，叶凡公司计算机部门的经理，精通计算机技术，叶凡在一次意外地出差时结识了他，认为他颇有才华，就聘用了他。

    
安丁尼胸有成竹的说：”放心吧，老板，这点小事就放心交给我，你就等着我的好消息就行。”

    
叶凡点了点头：“好，我非常相信你，那就麻烦你了，还要去那些场合里。”

    
安丁你笑着摇了摇头：‘老板，你这就见外了，当初要不是你，我估计我现在打瞌犯浑早就进局子了，是你让我有现在工作，还给我娶了媳妇，我安丁尼没别的本事，只要你一句话，这条命就是你的，别说再回那些地方探探虚实，你就是让我上刀山，我也一声不吭的去。”

    
叶凡笑了笑：“行了行了，别说这些了，我就需要你去探探虚实就是，注意一点保护好自己，其他的我能搞定。”

    
“那就得了，我现在就去。”安丁尼点了点头。“哎，你等等，我让李斯和你一起去。”

    
叶凡喊来了李斯，李斯是叶凡的贴身保镖，曾经是一名一级特种兵。“老板，不用了吧，就去那么个小窝点没什么事的。”

    
叶凡摇了摇头：“没事，李斯和你一起去，你要知道你已经多年没去了，虽然也有点人脉，但是你不清楚现在里面的人和事都变成了什么样，所以还是保险点好，我可不想失去你这么一员好将。”

    
安丁尼点了点头：“好嘞，那我就走了，肯定给你带回来满意的答案。”

    
安丁尼走以后，叶凡坐在椅子上，心情沉重：看来，该来的还是来了，终于有人开始按耐不住动手了。

    
叶凡看了看胳膊上的腕表，心情感觉稍微舒畅一点，但是还是按耐不住内心的怒火，他甚至有心自己去找那个冒名顶替的人，可是如果不能冷静的处理，他这些年打拼下来的，也都白费了。

    
叶凡曾经以心手辣出名，做生意结识了不少铁哥们，但也得罪了很多人，而在年轻气盛的时候，也干过不少蠢事，比如不看情况的收购，差点将自己搞破产，只不过后来反应及时，处理好了危机，但让公司流失了很多人才，叶凡现在公司里有很多都是当初跟着他混的小弟，因为他曾经也因为颓废而成为了社会闲散人员。

    
叶凡坐在椅子上回忆着过去，感觉往事都是一场空，如今在这三个月的关键期，已经有人开始打击报复了，叶凡只能警惕警惕再警惕，决不能因为一时的错误，葬送自己的产业。

    
这时叶凡接到了一个匿名电话：“你是？”

    
对面传来了阴森的笑声：“你好啊，司大少爷。”

    
叶凡警惕的问：“你是谁？”

    
“哈哈哈哈，司大少爷，我怎么能告诉你呢，不过我就告诉你一件事情，现在你的公司可是岌岌可危，而且，我的行为应该又给你累积了不少仇家。”

    
“你什么意思？你到底是谁？”叶凡咬牙切齿的说。

    
“这个我当然不能告诉你，能不能知道就看司大少爷的本事了，我呢，会好好的陪你玩好这场游戏，就看我们谁输谁赢了，哈哈哈哈。“在一阵狂笑以后，对方挂断了电话。

    
叶凡愤怒的将电话摔在了地上：“该死！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->