    “没事，他们不会一直这么好运的。”

    QG战队教练，拍了拍选手们的肩头，哭笑不得地安慰道。

    这种小概率的事情，遇到了只能自认倒霉。

    KPL职业联赛揭幕战，最终以梦泪韩信，残血偷家结束。

    这场节目效果拉满的揭幕战，引起了一大批电竞爱好者的注意。

    当他们看到梦泪韩信残血偷家，语声激动而振奋的解说员，和台下齐声高呼的观众时。

    他们也不由得为《王者荣耀》的电竞比赛，欢呼喝彩。

    这种游走在刀锋上的惊险操作，对电竞观众有着天然的吸引力。

    更何况，有哪位观众会拒绝全程高能，局势始终保持悬念的电竞比赛。

    现在，华夏各大游戏论坛上，到处都是谈论KPL职业联赛揭幕战的贴子。

    “有一说一，这偷家真的牛逼！但凡少平A一下，这局比赛就输了！”

    “梦泪真的是大心脏！这要是换我来，手已经抖得不行了。”

    “韩信偷家成功前一堆人骂，成功后一堆人喊牛逼。”

    “过于真实！”

    “这游戏还可以无兵线拆塔吗？这么厉害？！”

    “说实话，《王者荣耀》其实没那么难玩，平时闲着无聊，和朋友开黑还是挺不错的。”

    “对啊，之前就是有一堆无脑黑子带节奏，故意抹黑《王者荣耀》，这游戏说实话也不差。”

    “有的人玩游戏还玩出优越感来了，真的很煞笔！”

    ……

    梦泪在KPL职业联赛揭幕战，凭着“残血韩信偷塔”的精彩操作。

    出乎意料地为《王者荣耀》手游，吸引了大批流量。

    现在，《王者荣耀》的热度，正在以难以想象的速度，持续上升。

    ……

    ……

    企鹅公司。

    “司总，《王者荣耀》的日活跃玩家，已经正式突破到一千万人次了！”

    马华藤拿着新鲜出炉的数据报告，向司晟汇报道：“《王者荣耀》的玩家数量，最近一直在持续飙升。”

    “据数据团队测算，今年《王者荣耀》的总玩家数量，有机会突破到三千万！”

    三千万的游戏玩家？！

    这是什么概念？

    要知道，即便是企鹅集团发行的第一款手游—《崩坏三》。

    经过将近两年时间的发展，游戏玩家数量也才刚刚达到三千万！

    而《王者荣耀》作为一款后来者，竟然能在这么短的时间内，赶上它的老大哥！

    不出意外的话，《王者荣耀》很有可能又是一款国民级游戏！

    司晟淡淡一笑，《王者荣耀》的潜力，可不仅仅是三千万个游戏玩家。

    在这一世，司晟要将《王者荣耀》推向全世界，让全世界的玩家，都感受到《王者荣耀》手游的魅力。

    “《王者荣耀》手游，在海外游戏市场的表现怎么样？”司晟问道。

    这才是他现在最关心的问题。

    “我已经派人拿数据报告了，应该马上就来。”

    马华藤笑呵呵地道。

    这时，总裁办公室门外，闯进了一位企鹅员工。

    司晟抬眼一看，发现来者是负责监管海外游戏市场的企鹅高管。

    “怎么了？”

    “司总，大事不好了！”

    高管员工神色紧张地道：“有一款和《王者荣耀》很像的MOBA类手游，在印尼，马来西亚等游戏市场，卖得非常火爆！”

    说罢，高管员工将一份数据报告，放在了司晟面前。

    报告纸上，“无尽对决”四个大字赫然在目。

    “《无尽对决》这款游戏，有着和《王者荣耀》一样的操作设置，以及相差无几的游戏背景。”

    “更重要的是，这款游戏比《王者荣耀》的上线时间，要晚了一个月！”

    高管员工说道：“现在我严重怀疑，这款游戏是抄袭了我们的《王者荣耀》！”

    “《无尽对决》？”

    司晟愣了一下，这个游戏名字怎么这么熟悉？

    旋即，司晟忽然想起了些信息。

    在前世，《无尽对决》手游曾在东南亚的游戏市场，以及部分欧美游戏市场，收获了大批玩家。

    企鹅公司原本还想在海外游戏市场，做个国际版的《王者荣耀》，却被《无尽对决》捷足先登，抢占了游戏市场。

    在当时，《无尽对决》已经发展成了东南亚，欧美地区第一MOBA类手游！

    如果说《王者荣耀》是玩家最多的MOBA类手游，那么《无尽对决》就是玩家范围最广的MOBA类手游！

    火爆的《无尽对决》手游，抢走了本该属于企鹅公司的蛋糕。

    事后，愤怒的企鹅公司派出了强大的南山法务部，一纸诉讼将《无尽对决》的游戏商，告上了法庭。

    经过一段漫长的时间，《无尽对决》手游被判下架，而《无尽对决》的游戏厂商，也被告得破产倒闭。

    司晟没想到的是，在蓝星游戏市场上，竟然也会出现《无尽对决》手游！

    “你们准备好起诉《无尽对决》手游的材料没有？”

    司晟眉头一皱，语声肃穆地问道。

    除了自家的《王者荣耀》手游，司晟可不会将海外游戏市场，放给任何一款MOBA类手游。

    就算是网易公司现在开发出了《决战平安京》，在《王者荣耀》手游面前，也得靠边站。

    “我已经通知南山法务部的律师，准备起诉的相关材料了。”

    高管员工点头应道。

    “这场官司必须打赢，而且必须在一个月的时间内打赢！”

    司晟目光一凌，看向高管员工，吩咐道：“我不管你们花多少钱，付出多大的代价，必须尽快办好这件事！”

    其实，早在LOL发行上线时，就有不少的游戏厂商，开始暗暗研发MOBA类手游。

    现在时间都快过去两年了，速度快的游戏厂商，已经差不多做好了游戏成品，只等着发行上线。

    《王者荣耀》手游要想在海外游戏市场，占据MOBA类手游的主导位置，就必须拿下这场诉讼官司！

    “好的司总，我马上去办！”

    高管员工连连点头。

    即便司晟不说，他也会叫南山法务部，告得这家厂商倾家荡产。

    开玩笑！

    企鹅集团的游戏作品，是你们这些小游戏厂商能抄袭的吗？！

    整个蓝星，只有企鹅公司才能抄袭自己的游戏，别的游戏公司不行！

    【作者题外话】：求大佬们票票支持！

    求支持！

