    李振看着对面的刘涛细细打量，此时的他与几个月前意气风发的他，简直判若两人。

    以前微微发福的身材，现在变的干瘦干瘦的，白皙的皮肤也变的黝黑粗糙，背也不再笔直，灵动有神的双眼也变的木讷，显然这段时间在里面吃了不少的苦。

    刘涛也盯着李振看，以他的见识虽然看不出李振身上一身灰色的高订西服，手中戴的表，还有脚上的皮鞋，这一身的具体价格，但明显都价值不菲。

    那挺拔的身姿，凌厉的眼神让他不敢相信，这是几个月前被自己玩弄于股掌之间的废物。

    两人就这样看着对方，房间内一片寂静。

    良久！

    李振拉开身前的椅子坐下，语气平静的对刘涛说道：“坐，今天咱们好好聊聊！”

    李振路上一直在想象自己再次见到刘涛时，自己应该怎么样。

    打他一顿？

    或者好好的嘲讽他一番？

    又或者……

    但真见到他后，李振发现不知为何，自己非常的平静。

    “呵呵，真没想到我们再见面是这样的情况下！”刘涛在李振对面坐下，自嘲的说道。

    “看到我现在这个鬼样子，你应该很爽吧！”刘涛用布满血丝的双眼盯着李振说道，声音异常的沙哑。

    李振没有回答他，而拿出一根烟，自己点了一根，又将烟和火机扔到刘涛面前，吐了根烟圈说道：“我很想知道，咱们这么多年朋友了，你为什么对我下手？”

    刘涛听了李振的话，不由的大笑起来：“哈哈，咳咳，哈哈！你还是这么天真吗？为什么对你下手？”

    李振静静的看着他，没有说话。

    刘涛从烟盒里拿出一支烟点上，缓缓说道：“和天下，看来你现在真的混的很不错！不过，能将我轻松送进来，你要混的不好就怪了！”

    显然，在牢里的刘涛对李振现在的情况并不清楚。

    刘涛又重重的吸了几口烟，才说道：“你问我为什么？你没钱，女朋友换的勤，那就是渣男，没良心；你爸要是老王女朋友换的勤，那就是“国民老公”，没人在乎你是不是渣男。”

    “你农村出身，那就是没素质，穷山恶水出刁民，很有责任感那就是凤凰男，反哺家庭不会被看成知恩图报的好品质，而是被贴上愚孝的标签，你就应该和原生家庭断绝一切关系！”

    “你是富二代，那就是高素质，从小接受好教育，虽然你是和妈宝男，因为你的钱都是你爸妈给的，但别人说你有贵族气质，自信开朗，你玩弄女性，一条换一个女友，但大家认为这很正常，甚至很多女的也认为无伤大雅，她们说你有资本这么玩。”

    “你没钱，谈恋爱的时候，给女朋友买一个包包就花了你几个月的工资，然后你女朋友还要嫌弃你买的包，不是最时尚的。出去吃饭玩耍，都是你出费用，最后你女朋友对你说了一句，给我不了我想要的生活，我在你身上看不到希望，我们不合适，你们的感情结束了！”

    “你有钱，你出去玩耍一个肤白貌美大长腿的妹子，主动靠近你，连厕所都不敢上，生怕她一走，就会有其他的妹子占据了这个位置，你们开始交往，你发现自己根本不需要花什么钱，出去玩的费用，都是这个妹子来花费，性格非常温柔也很会照顾人。”

    “你没钱，结婚的对象，狮子大开口，问你要几十万的彩礼，要有房有车，她说自己没有安全感，得给结婚以后的生活一个保障，你张口询问父母的意见，你爸妈说把我们卖了吧，看我们值不值这个钱！结婚以后你的另一半开始在社交平台骂自己的恶毒婆婆，怎么恶毒怎么来，然后寻找同样遭遇的姐妹，互诉衷肠，时不时骂一下自己的老公，骂一下男人，虽然家里的家务你都做，虽然每个月的工资你都上缴，你稍有违抗便以离婚作要挟，说你没有责任感，自己过不下去了！”

    “你有钱，结婚对象说结婚的时候，彩礼房车什么的都不要，她不在乎这些，因为爱你才嫁给你不为别的，结婚以后你发现你的另一半和你的母亲关系很好，她很孝顺根本不存在什么婆媳矛盾，在别人面前，都说自己找到了一个好婆婆通情达理，自己找到了一个好丈夫，对家庭负责关爱老婆孩子，虽然你觉得自己跟结婚前没什么两样，夜夜笙歌，也不照顾孩子顾家，而且在外面还不止一个女人，你的另一半睁一只眼闭一只眼，说你还年轻，需要时间沉淀成熟，男人嘛，在外面有女人正常，只要不带回家，知道回家就行了。”

    “你没钱，你想要赚钱的时候，你周围的人说你这不行，那不行，甚至用道德的绳索来捆绑你，你一个大学毕业生，怎么能做这些事呢？你应该找一份体面的工作，即使薪资不高，但一定要够体面，否则你这么多年的学不是白上了吗？虽然，你自己清楚一份体面的工作，根本带不来什么高薪，面对这么高的房价，你这辈子都难住的舒服，你想挣脱，但是周围人的道德绳索把你困住，你也害怕，自己赚的是不义之财。但你观察了好久，好像只要想赚大钱，你道德感就不能太强，是灰头土脸的掘金，还是站在道德高地吃青菜拌饭，你面临两难！”

    “你有钱，虽然你的第一桶金来的比较脏，但是你却成为了大家眼中的成功人士，敢打敢拼敢为天下先的创业先锋，大家佩服你的果敢干练，大家都羡慕你的羡慕你的财富与名声，大家都眼馋你的豪宅名车靓女，你发现自己在别人眼中的地位，一下子上升了周围的人的脾气都变好了，以前出口说脏话别人说你素质低，现在周围的人都说你快人快语性格直爽了！”

    说道这里刘涛将烟头重重的按在桌子上，嗤笑一声：“那你说我为什么？”

    李振听着他的话对比这自己的生活的变化，李振必须要说他说的很有道理，这个社会确实是笑贫不笑娼。

    “不后悔？”李振看着他的双眼问道。

    “后悔什么？本来就是烂泥，还能更烂吗？起码这辈子我开过豪车，住过豪宅，睡过美女，我比一般人强多了！”刘涛平静的说道。

    “你说得很有道理！谢谢，你解答了心中的疑惑！”

    李振微微点头，心中异常的平静，他发现对现在的他来说，刘涛连做他的敌人的资格都没有了！

    “但对于你对我做过的事，我还是不能释怀，所以在监狱里好好的改造吧！”

    李振拿起桌上的烟和火机，起身向外走去。

    虽然人与蚂蚁不是一个级别的，蚂蚁咬了你虽然不致命，但是很疼，所以人们通常会顺手把他按死。

    刘涛看着李振离开的背影，嘴巴张了张像是还想说些什么，但最终没有开口。

