    第303章 极北危机

    九头血红蝙蝠绝对强大，即便是他的九个脑袋都被初代罗刹神炼制成罗刹秘境的入口，可由九个脑袋凝聚出的九个亡灵仍然有着九十八级巅峰实力。

    现在九头血红蝙蝠从第一神使手里夺得了真龙八冠，实力必定会更加恐怖。

    极北之地，距离卫星发射成功已经过去了半个月的时间，卫星网络终于建立完成，雪奇灵坐在电脑前，看着卫星上反馈下来的图像，眉头紧皱。

    第一神使没有说谎，九头血红蝙蝠已经占据了数座人类城市。

    他直接将自由之城从罗刹秘境当中移了出来，占据了原武魂殿的旧址。

    并以武魂殿旧址为中心，向四周扩张，目前已经占据了八座城市。

    从八个方向拱卫自由之城。

    图像放大，可以看到连同自由之城在内的九座城市，每一座的中心位置都建起了一个巨大的斗魂台。

    说是斗魂台，其实更像是一个杀戮场，每次参加斗魂，都只会有一个人能够活着离开的杀戮场。

    当初在罗刹秘境，雪奇灵并没有进入自由之城，也不知道罗刹秘境当中的自由之城城内是什么样子。

    现在他看到的是，包括自由之城在内九座城市，每一座都沦为了犯罪的天堂，各种血腥，各种杀戮，以血液解渴，甚至当街强女干，随处可见。

    别说是雪奇灵了，即便是清冷如雪帝，看到这样的图像都秀眉紧皱。

    这九座城市的外围，已经驻扎了大量的军队，如同钢铁洪流般将这九座城市封锁得严严实实，防止九头血红蝙蝠继续扩张。

    在这些军队当中，雪奇灵赫然发现了日月帝国的魂导师军团，除了一些小军团外还有五大护国之手当中的两个，皇龙魂导师团和火凤凰魂导师团。

    除此之外，天空当中还有密密麻麻的探测魂导器，显然也是出自日月帝国。

    五大护国之手出动了两个，外加那么多探测魂导器，可以说日月帝国这次是下了血本。

    武魂殿旧址与日月帝国隔着十万八千里，段时间没九头血红蝙蝠不可能染指日月帝国。

    可日月帝国还是派兵相助三大帝国了。

    要知道，之前他们之间才发生大战，要不是海魂兽袭击日月帝国沿海城市，逼日月帝国撤军，三大帝国说不定已经被日月帝国灭给过了。

    没想到，这才没过多久，四大帝国便能冰释前嫌，并肩作战了。

    “我怎么感觉有些不对？”冰帝盯着电脑上的画面，秀眉皱成一团。

    “确实有些不对的地方。”雪奇灵低语，他将电脑上的画面缩小，这让视野顿时变得宽广了起来。

    虽然这样不能看清九座城市当中具体事物，可却能将九座城市和四大帝国的大军一起尽收眼底。

    “这些看出问题了么？”雪奇灵问道。

    冰帝盯着画面看了足足一分钟，这才沉声开口，道：“看出了，四大帝国的大军虽然围住了九座城市，可大军的布阵却有些古怪，只要稍微调整一下，从北方让出一条路，便能和九座城市当中的尸骨皇以及海神九号合兵一处。”

    说到这里，冰帝脸色大变，厉喝一声，“他们想要联手攻击极北之地。”

    “应该错不了！”雪奇灵脸皮凝重的点了点头，九头血红蝙蝠竟然和人类联合在了一起，这是他万万没想到的。

    史莱克不是自许正义么，怎么会和九头血红蝙蝠结盟。

    单单看九座城市现状就知道，九头血红蝙蝠比邪魂师还要邪恶上一百倍。

    “我们现在怎么办？”雪帝皱着眉头问道。

    一旦真的让九头血红蝙蝠和四大帝国成功结盟，对极北之地来说，绝对是一个前所未有的危机。

    “我们必须想办法破坏四大帝国的结盟，以及他们和九头血红蝙蝠结盟。”雪奇灵沉声说道。

    “破坏，怎么破坏？”冰帝蹙眉，四大帝国甚至连九头血红蝙蝠都能结盟。

    由此可见，他们对进攻极北之地抱有多大的决心。

    怎么可能轻易放弃结盟。

    “破坏四大帝国和九头血红蝙蝠的结盟不难，只要让四大帝国的百姓知道以自由之城为主的九座城市的现状，我相信，四大帝国皇室绝对不敢冒天下之大不韪和九头血红蝙蝠结盟的，现在最重要的是破坏四大帝国的内部结盟。”雪奇灵沉声说道。

    如今的被九头血红蝙蝠占据的几座城市，已经变成了名副其实的人间炼狱，普通百姓根本不可能接受得了。

    一道事情泄露出去，四大帝国想要和九头血红蝙蝠结盟，就先问问他们的百姓答不答应。

    “四大帝国不会轻易相信九头血红蝙蝠，同样九头血红蝙蝠也不会轻易相信他们，他们之间估计还需要一段时间的谈判和磨合才能像极北之地进军。”雪奇灵看向雪帝冰帝，沉声道：“我需要闭关一段时间，然后想办法破坏四大帝国的结盟，这段时间你们必须加强极北之地子民对科技武器的使用培训”

    “没问题。”雪帝冰帝同时点了点头。

    雪奇灵没有第一时间闭关，她再次来到极北最核心科技基地，找到银龙女。

    半个月过去了，上次过度消耗，银龙女还没有完全恢复过来，脸色仍旧还有用苍白，若不是情况紧急雪奇灵真的不愿意给她增加负担。

    “放心吧，我一定会在人类和九头血红蝙蝠来犯前做完准备工作。”银龙女没有脸色同样凝重。

    雪奇灵点了点头，将冰火两仪眼旁几株十万天材地宝全部带出了冰神界，交给了银龙女，供她差遣。

    为了确保不发生意外，雪奇灵直接用武力逼迫他们与银龙女签订主仆契约。

    这些天材地宝远没有别的地方十万年魂兽那么有骨气，一个比一个怕死，雪奇灵本来还打算杀鸡儆猴的，没想到在死亡面前，他们直接就答应了。

    银龙女也不矫情，直接就收下了，这么多十万年天材地宝，那怕只是让他们提供魂力催动一些机械都能减轻她的一大部分负担。

    雪奇灵再次回到冰火两仪眼旁边，将自己的状态调到最佳状态之后才取出丹炉和两株相思断红肠还有七颗五转金丹，以炽热阳泉为火，将相思断红肠融入七颗五转金丹当中，然后继续炼丹。

    雪奇灵想要尝试七转金丹，要是能够炼制出来，极北之地的实力必然大大提升，对极北之地接下来要面临的危机有很大的帮助。

    十天后，异变突起！

    当！

    一道雷电劈来，从斗罗大陆直接轰进了冰神界当中，破开冰神界的空间壁垒，对着七颗五转金丹劈来。

    “小心了，融入了相思断红肠的五转金丹发生本质的变化，已经超出了斗罗大陆天地规则的认知，天地规则不想让它诞生，想要摧毁它，不让它出世。”冰神身影一闪，出现在雪奇灵头顶，一剑劈那突然出现的雷电。

    雷电被磨灭，可雪奇灵和冰神都没有放松，因为这才刚刚开始。

    轰轰……莫名的声音从虚空当中传来，下一瞬间雪奇灵头顶便浮现出了成一片雷海，最为怪异的是这些雷电居然是黑色的。

    与此同时，他的丹炉也发出了泛出刺目的红光，一团团火红的雷电从丹炉内爆发，与天空的黑色雷电相互呼应。

    “天空中的交给我。”冰神一马当先，再次迎上了从天而降的雷电。

    雪奇灵则全力镇压丹炉当中那红火的雷电。

    这是一个极其艰难的过程，稍有不慎，便会毁掉这一炉丹药，到时候别说七转金丹了，恐怕五转金丹也会全部毁掉。

    “五行镇压，魔吞天地！”雪奇灵低吼，一道道魔纹出现在他身，除了在烈焰留下的岩浆世界当中，这还是他第一次展露全部实力。

    五行魂核运转，将丹炉当中红色雷电镇压，魔道功法全力催动，吞噬这些被镇压的雷电，将它们引入体内炼化。

    这是一个极其危险过程，对于魔道修士而言，雷电永远是他们克星，雪奇灵入魔后也不能逃脱这一定律。

    这就是魔道修士能够快速提前修为的代价。

    魔道修士敢像雪奇灵这样主动吞噬雷电，那绝对是找死。

    可雪奇灵顾不得这么多了，这炉丹药对他来说尤为重要，绝对不容有失。

    “轰轰……”红火的雷电在雪奇灵体内炸开，让他顿时咳血不止，就连身体都发了龟裂。

    一道又一道血迹，出现在他的体表，最后连他的发丝都湿漉漉，被血水浸染。

    (本章完)

