    第82章传召谢临进宫

    沈千暮心中已有了盘算。

    “你上回炖的那药膳不错，我觉得比太医院那边的要好的多，可有方子，让我这小厨房的人学着做？”沈千暮道。

    这几日，身体倒是有些好转，平时那股胸闷气结，倒是消散许多。

    就连太医把脉，也询问自己可是有什么机遇。

    他前思后想，与平常不同的，大约便是喝了妹妹送来的药膳。

    沈千昭眼睛一亮，沈千暮主动要这药膳的配方，应该是灵露有见效，“哥哥可是身体有好转？”

    沈千暮笑着点头，“是觉得好许多。”

    沈千昭心中一喜，她这些日子一直没见沈千暮有提及药膳的事，还以为是灵露没效果。

    那药膳其实效果和太医院那些差不多，关键点就在于灵露。

    只是就这么把灵露给了，还得解释这东西是怎么来的。

    想了想，沈千昭道，“这火候很是关键，还是我每隔一日让底下的人送来给哥哥喝吧，哥哥觉得呢？”

    她看着沈千暮，心想要是拒绝的话，就再想想别的，把灵露与药材结合起来之类的，总会有办法的。

    怎知，沈千暮见沈千昭对自己这么上心，心中难掩的雀跃，“如此，便劳烦昭昭了。”

    沈千昭笑，“不麻烦的，只要哥哥吃了身体能好就好。”

    小姑娘笑起来，娇娇软软可人极了，沈千暮心软得像一滩水，抬手揉了揉妹妹脑袋，“哥哥真的很高兴。”

    真的很高兴能有这么一个妹妹。

    沈千昭白软的小脸上挂着两个小梨涡，浅浅的可爱。

    ...

    沈千昭举荐了谢临后，第二日，就有人来，将谢临秘密召进宫中。

    急得谢将军和谢夫人团团转，谢将军低声询问，“严公公，这陛下就只传召了小儿一人？”

    严公公笑，“确实只传召了谢二公子一人。”

    谢夫人身旁的丫鬟走上前，塞了片银叶子进严公公手里，见严公公收了，谢夫人这才低声问，“严公公，不知陛下召小儿进宫是为何事？”

    严公公笑着将那银叶子揣进怀里，“咱家也不知道，谢夫人莫慌，太子殿下也在呢。”

    一听太子殿下也在，谢将军当下急了，莫不是谢临在外头惹了什么祸事，还是说又去惹永乐公主不快了？

    他就说，这天天去招惹那永乐公主，别看陛下睁一只眼闭一只眼的，这迟早是会出事的！

    这一家子的，没个人听自己的。

    这下好了，祸事不就找上门来了？

    一旁的谢名宽慰着二老，“父亲母亲不必担心，我随弟弟一同进宫。”

    谢名性子沉重，身上莫名就是给人一种靠得住的感觉。

    严公公点头同意。

    谢临一路上沉默不语，心想：难道是沈小昭那边有动作了？

    想及那日沈千昭嘱咐自己的一些事，他总是有些没把握。

    谢名见弟弟有些心不在焉的，低声道，“别怕，大哥在。”

    若真是闯祸了，大哥替你担着。

    谢名心想着，却是未将此话说出口。

    谢临微微点头，其实他根本没在怕的，只是在好奇，沈小昭到底是用什么办法举荐的自己，难道真的就只凭赈灾那一件事？

    (本章完)

