    毕竟这件事情他早就已经预料到了，所以除了安排杨大壮之外，他还安排了其他的人也一起去收拾这些太阳国的家伙。

    不得不说，她自己也是非常佩服自己的。

    “说实话，你们还是太弱了，难道你们能够算到我的地方？可是我却算不到你也在暗中得陷害我吗？”

    王奎直勾勾地盯着小仓优子。

    而现在小仓优子整个人都已经傻掉了，他自认为自己的计划已经是天衣无缝，难道说从一开始就已经被王奎给摸透了吗。

    “不可能，绝对不可能，你根本就不知道这件事情，你就是在胡言乱语！”

    事已至此，他没有办法在能够接受这样的结果，他自己是最强的，绝对不可能有人算得过他。

    “就算给你时间你也会想不明白的，可是我现在也没有时间听你在废话了，你要是还有想不明白的，那你就死了以后慢慢的在阎王爷那里好好想吧。”

    王奎说完了以后他就准备动手，这样的人他绝对不可能留下的。

    然而对方怎么可能给王奎这个机会，目光一狠。

    他拿出之前藏在靴子里面的剑，然后就朝着小仓优子刺杀了过来。

    他绝对不会坐以待毙，只要还有一线生机，就一定还要再搏一搏。

    于是就在杨大壮的眼前，他们二人打了起来。

    小仓优子心里头也在琢磨着这时候王奎是受过伤的，如果搏一搏或许还会有一线的生机。

    但他一剑刺了过去，却被王奎轻轻松松的就给挡了下来。

    紧接着王奎将这剑直接硬生生的折断，而他看上去毫发无伤，很轻松。

    紧接着又步步紧逼小仓优子。

    小仓优子也看这情况也是不太妙，所以调头就走，这森林也是错综复杂，他逃到这森林里面，等王奎追上来，他也早就已经逃之夭夭了。

    那小仓优子的速度也非常快，没过多久以后那一道黑影就已经消失在了森林里头，王奎二话没说，也紧紧的跟了上去。

    他必定是不会放过这家伙的。

    小仓优子拼命的逃过了一段距离以后，还以为后面没有人追了，所以渐渐的就放松了，下来他才刚刚休息了一下，就听到后面有沙沙的声音，他回头一看只见王奎已经是追得上了。

    “真是可恶，怎么这么纠缠不休。”

    小仓优子嘴里面骂了一句，然后就拼命的又继续逃跑，可此时已经是来不及了，王奎追了上来，这武功也在小仓优子之上。

    一个猝不及防，他的背就被王奎狠狠的一踢，当时边摔倒在地又迅速起来，然后继续逃跑。

    但突然腿下一软，他的腿部被王奎狠狠的攻击了一下，那石头砸在他的身上，疼痛无比，连站起来的力气也都没有，只能是被打倒在地，半跪在地上，倔强的抬起头盯着王奎。

    “你不是受伤了吗？”

    “就算受伤了，那我也比你强的多。”

    这就是实力的碾压，他可是战神出身，这忍者只不过是一个小喽啰而已，太阳国的忍者他随随便便都能干死。

    这话让小仓优子非常的不开心，他今天是要来和王奎决一死战，是要来和王奎决一个胜负来完成任务的如今，却被王奎反杀。

    “你的日子已经到头了。”

    望着跪在地上的小仓优子，王奎冷冷的平淡的说道，然后就直接扭断了小仓优子的脖子。

    小仓优子都还没来得及反应过来，那头已经被王奎给转了个两圈半，最后面朝着自己的背面倒在了地上。

    旁边传出来的沙沙的声响，王奎看了过去，原来是杨大壮过来了，他匆匆忙忙地跑着喘着一口粗气目光第一时间锁定在小仓优子的身上。

    “师傅，你怎么知道他是太阳国的忍者？”

    “一些拙劣的演技而已，以后你要学的东西还有很多，先走吧。”

    王奎淡淡的说道，然后也并不处理尸体，就带着王奎离开了此处，但没过多久以后，又有一群忍者来到了此处。

    他们先在这里采集了一些东西，最后挖了一个坑，把小仓优子给埋了，这才离开，不过他们的方向也正好就是王奎离去的方向。

    他们是一定不会放过王奎的。

    然而王奎一点都没有察觉，觉得太阳国安排过来的忍者应该是已经被杀光了，这个小仓优子是最后一个，至于其他的之前在府邸的时候已经被人给做掉。

    王奎哼着小曲儿，乐悠悠的看着前方，嘴里头在和杨大壮说一些事情聊着天。

    “等到了龙虎山以后，你就跟着我一起修炼，我先养伤给你安排一点提高功力的东西。”

    杨大壮是自己的徒弟，王奎是不会这么抠搜的，自己徒弟越强他心里头才会越开心。

    杨大壮听后果然是高兴无比。

    “多谢师傅。”

    又过了两天之后，他们赶路稍微有些疲惫了，好在前方总算遇到了一个店家，杨大壮都快要感动的哭了。

    “我已经喝了两天的溪水了，这时候要是来一口甘甜的茶水，那我也算是满足一个心愿。”

    杨大壮非常崇敬的想着走进了以后，果然这是一个卖茶的店家。

    二人都挺高兴的，他们这一路上风餐露宿的，实在是需要吃一些好吃的东西，喝一口好水。

    王奎把马车给停一下，那小二就乐悠悠的过来给王奎把马牵着放到了这茶摊的旁边，然后带着两个人走到了这茶摊的里头。

    “二位客官想要吃一些什么？咱们这里的铁观音那可是上好的，除此之外我们正好有烤鸡烤鸭，二位有想法吗？”

    杨大壮听得嘴都馋了，直接抢，现在王奎之前说个个都来一遍。

    小二乐呵乐呵的，大概是在高兴这一回来了一个大生意，所以就匆匆忙忙到后厨去准备。

    这些菜品之类的自然是需要一些时间才可以准备的出来就先拿着一壶铁观音过来了。

    与此同时的晓明却看了看这个茶摊的附近，总觉得有一些太奇怪。

    这荒郊野岭的他们走了两天，都没有人烟，却在这里有一个茶滩，而且在这里头居然还有其他不少的客人。

