    盛煜顿时被挤到了一边。

    洛晨曦手忙脚乱地接住奖杯。

    穆大少一副高贵冷艳的表情，好像别人欠了他十亿八亿。

    就在这时，主持人也凑了过来，“穆大少，您最欣赏的设计师得了首奖，请问，您有什么话要对她说吗？”

    话筒递到穆亦辰嘴边。

    洛晨曦不由摒住了呼吸，等待着穆大少开口。

    穆亦辰扫了她身上的男装一眼，凉凉地启唇，“领奖的不是星辰本人，所以，我想说的还是暂时保留。”

    洛晨曦脸色一僵。

    有没有搞错？好歹他老婆得了首奖啊！

    有必要这么不给面子吗？

    明明刚才在评委席上还在替她说话，这才多久，为什么又突然变脸了？

    场面一度有些尴尬。

    主持人急忙咳嗽两声，“咳咳，那……那就请两位颁奖嘉宾跟我们的首奖得主握个手吧。”

    洛晨曦简直不想理他了，但碍于现在还在现场直播，为了她自己的形象考虑，她还是勉强扯出一抹笑容，朝着穆亦辰伸出了右手。

    “穆大少，您能亲自为我颁奖，真是令我非常荣幸。非常感谢您。”

    穆亦辰的嘴角几不可查地向上翘了翘，伸出大手，将她的手包裹住。

    穆大少总算配合了。

    主持人松了口气，正打算进入下一个环节。

    可他等了一会儿，却发现事情有些不对劲。

    穆亦辰牢牢握住了台上俊美青年的手，一直没有松开。

    五秒钟过去了……

    十秒钟过去了……

    二十秒……

    洛晨曦尴尬地想把手抽回去，但是，穆亦辰却根本不肯撒手，反而还加了点力量，扣住了她的手指。

    主持人急忙向盛煜投去了求救的目光。

    盛煜心里也在纳闷呢。

    他都已经做好准备，等着跟陈希洛握手了。

    哪知道，穆大少握住了就不肯放开，害他在边上傻站了好一会儿。

    这也太诡异了吧？

    要是台上是个美女，比如说星辰本人那样的，那穆大少多握几秒还能理解。

    这陈希洛可是个男人啊！

    他不及多想，为了直播的效果考虑，他当机立断地朝右边走开了几步，来到了第二名的司徒面前。

    “司徒先生，恭喜你，获得了本次华风大赛的第二名！”

    盛煜把奖杯递给了司徒。

    摄影师的镜头也跟着转到了盛煜身上。

    主持人偷偷擦了擦额头上的冷汗。

    还好，直播的摄影师很快转开了镜头，台下的观众又被穆大少的身体挡住了视线。

    这几十秒的意外，并没有造成任何影响。

    眼见盛煜走开，穆亦辰才松开了洛晨曦的手。

    这男人又在发什么神经！！

    洛晨曦气得直瞪他，可穆大少却像是没有察觉到一样，冷眼看着盛煜给剩下两位设计师搬了奖，才不紧不慢地下台。

    台下，掌声雷动。

    本届华风大赛终于圆满落下帷幕。

    洛晨曦被穆大少反常的行为弄得万分紧张，比赛一结束，就赶紧逃也似地跑回了后台。

    穆亦辰本来憋着一肚子的气，打算把这小女人抓回家好好教训。

    没想到，还没来得及动手，她就十分警觉地跑路了！

    他摸出手机，给洛晨曦打了个电话。

    电话铃响了十几声，都没人接。

    “该死的女人！以为装死有用吗？”