    “或许吧，但没有监护好一位神经病，那也是作为监护人的责任，我已经可以想象出你的能力了，或许这笔生意并不适合。”

    梅森先生强行忍耐着怒火，勉强还保持着体面说出了这话，但他身边的妻子显然就忍受不了被蛋糕打翻全身了，今天穿的还是自己最喜欢的一套裙子。

    这种奢侈品是不方便清洗的，以后自己都穿不了了！

    “你们这群失礼的混蛋！我们放低身份给了你们无限的荣耀来到你们家，你们竟然胆敢做出这种事！就凭你们也想挤入我们的上层圈子？妄想！”

    女人疯起来是很可怕的，特别是被愤怒冲昏了头脑的时候。

    尖酸刻薄的语言不断的从她嘴里冒出，让弗隆姨夫和佩妮姨妈两人面如土色，也就只有没心没肺的达力可以继续吃着抢救回来的部分蛋糕。

    在哈利面前凶神恶煞的弗隆姨夫，此时完全是一副俯身做小的样子，低声下气不断的想要解释什么。

    但显然对方两人都不愿意再听了，梅森虽然没有他妻子这么失去理智，可也绝不愿意多待，一边拿过佩妮姨妈手上准备擦拭的毛巾，草草的擦了下身上明显的污渍后，便拒绝了弗隆换衣的建议，直接起身离开。

    面对两人强势的起身，弗隆根本没办法挽留什么。

    他只是格朗宁公司的一位主管而已，在普通人眼里的确是成功人士了，中产阶级中的佼佼者。

    但对比梅林爵士这种贵族来说，却是差距太大了。

    他自己都能够感受到自己未来的黑暗，恐怕自己一生都只能在主管的位置做到头了，甚至能够做到头都还是一件幸事。

    作为一家之主，肩负整个家庭职责的弗隆，不断放低身份跟在两人后面解释道歉，想要挽回。

    但却一直都只受到辱骂和白眼，让他心生绝望。

    此时哈利也感到了很忐忑，知道闯祸了，可当他回头的时候便发现那家养小精灵已经完全消失不见。

    自己不得不接下这一口洗刷不清的黑锅。

    叮咚~

    只是就在此时，门铃的声音却是响了起来。

    让走到了门口的梅森爵士脸上都露出了一阵讥讽

    “看来你今天还邀请了别人，我就不打扰你们了。”

    “呵呵，除了我们两个今天大发慈悲屈尊降贵来到你们这简陋肮脏的客厅外，没想到竟然还有人来，大概也就是和你们一个层次的庶民吧。”

    那位梅森爵士夫人显然是愈发的刻薄了，她的所有素养，都伴随着那一盆扣在她头上的蛋糕而失去了。

    也就是带着这最后的问候，两人便是直接拉开了门，并同时对外面的客人说道

    “很好，现在德思礼一家是你的了。”

    只见打开门后，外面是一位穿着便装带着小礼帽的黑发黑瞳男孩。

    东方特有的精致五官，加上那灵动的双眸，让人第一眼就忍不住心生好感。

    就算是徐越也没想到自己来的这么巧，看到愤怒准备离开的两人，他也不由笑了笑，随后侧开身子做了个请的手势让他们离开。

    “哼，有眼不识泰山的东西，根本不知道站在你面前的是什么人。”

    爵士夫人见到这访客，竟然摆出请自己两人离开的样子，虽然动作完美优雅而无法挑剔，但却依然还是忍不住有些愤恨。

    你知不知道你面对的是什么存在？

    不知天高地厚的年轻人啊……

    头发上都还沾染着奶油的爵士夫人，挽着自己的丈夫，骄傲的就好像一只没有脖子的天鹅一样，高傲的从徐越面前走了过去。

    不过很快两人就停下了脚步，因为前面院子旁边路灯下，还站着一位身穿燕尾服的温雅绅士。

    对方正优雅的伸手拉开了那篱笆小门，等着两人离开，服务相当到位和贴心。

    只有梅森爵士有些不确定的疑惑说道

    “艾、艾伦先生？”

    突然被叫到名字的艾伦，此时也不由愣了下，停下了那拉门的优雅动作，回头有些疑惑的问道

    “你是？”

    “啊！真的是艾伦阁下，是我啊，我是梅森，前年在威廉王子举办的酒宴上见过，我还敬过您酒的……”

    梅森爵士一脸欣喜和激动的说到。

    不知道哪个角落里一个跳出来说认识自己的人，艾伦管家还是有些尴尬。

    不过能够爬到他这个地位，认人能力和记忆力还是很超群的，当即脸上便露出了一丝恍然大悟的表情说道

    “原来是你啊，梅林男爵阁下。”

    “呃，咳咳，真难为您还记得我，不过我可不是什么男爵，只是一名荣誉爵士而已。”

    梅森爵士连自己名字都改了也没有指出来，只是惶恐的表明了自己的身份。

    英国爵士是由女王亲自对社会贡献大的人物颁发的荣誉，每年大概都有两千人能够获得，在普通人看来的确已经是了不得的身份和荣誉了，是常人需要仰望的存在。

    但这种不能继承的贵族头衔，在真正的老牌贵族眼中却又算不得什么了，除非能够类似于李超人这样，但显然，梅森爵士这连艾伦管家都没记住名字的家伙差远了。

    充其量只能让自己更加体面一些，称呼面前变成‘Sir’而不是‘Mr.’，爵士夫人可以称‘Lady’而已，甚至称呼单独加的话都只能加名，而没有资格单独加姓，因为这是无法继承的。

    “噢，这样啊，那如果没有其他什么事的话，还请你们离开吧，请不要打扰到少爷拜访他同学。”

    艾伦一直都保持着优雅的姿态，但很显然梅森爵士已经从他这里读到了送客的意思了。

    但最吓人的还是那一句‘少爷’！对方用的是‘Lord’！

    对于英国，特别是对于他这种重视身份的人来说，这种词可绝不能乱用的，侯、伯、子、男的爵位才可以如此称呼！

    除此之外，大贵族拥有继承权的子嗣才有着这样称呼的权利……

    再联想到艾伦的身份……

    马丹……

    咕噜~

    不管是梅森爵士，还是他旁边已经强行冷静下来的妻子，都不自觉的咽了口口水，眼中冒出了惊恐的神色。

    徐越的身份在巫师界当中，更多的还是体现于‘钞能力’方面，巫师界可不会认同世俗的爵位和身份。

    但放在世俗，特别是放在英国，这影响力却是远远超乎寻常。

    两位社会地位不低，勉强可以称之为上流社会人物的精英，仅仅只是面对这一次的称呼，就感到了一种扑面而来的巨大压力！

    完蛋，感觉我们已经凉了，明天破产露宿街头都不会让他们感到有一丝一毫的奇怪……

    “艾伦，把那两位叫过来吧，他们好像和哈利的姨夫有生意要谈。”

    而就在此时，徐越随意的声音便是从弗隆姨夫家的窗口传了过来。

    这种大声喧哗原本在梅森爵士眼里是显得粗鄙不堪的，是那些粗人才会做的事。

    可现在听到这声音后他却是感到了如此的悦耳。

    不愧是菲利普公爵的唯一指定继承人，连接东西方桥梁的命运之子。

    这就叫做洒脱和大贵族气质吧……

    ————

    两更完毕！