    雯姐看见盛庭宇，还有他身旁的林舒雅，微微挑了挑眉。

    小冬则皱起了眉头。

    又见盛庭宇神色冷漠，像似完全不认识叶初夏一样，小冬心里更加气愤了。

    有老婆还出来拈花惹草的男人，果然就是渣。

    还好叶初夏一直不怎么搭理他。

    小冬愤愤的想着。

    而叶初夏脸上的表情，却没什么变化。

    之前盛庭宇给辛导投资过两部戏，辛导看见盛庭宇，热情的上前打招呼。

    “盛总，真巧，在这里也能碰面。”

    盛庭宇只是冷淡疏离的微微颔首，算是打过招呼。

    林舒雅却十分热情的与辛导攀谈了起来。

    “辛导，久仰大名，你拍的几部戏，基本都大火。”

    “林小姐谬赞了。”辛导谦虚的笑了笑。

    辛导见林舒雅紧紧搂着盛庭宇的胳膊，两人姿态亲密。

    又想起两人已经订婚，过几天便要结婚的消息。

    辛导便祝福道，“盛总跟林小姐过几天就要结婚，我提前祝……”

    辛导还没说完，盛庭宇便神色冷漠的打断了他的话，“还有事，失陪了。”

    说完，直接抬脚离开了。

    辛导神色尴尬。

    林舒雅笑了笑，好脾气的对辛导说。

    “辛导，谢谢你的祝福，我们还有事，就先走了，您别介意。”

    “没事，你们忙。”辛导略为尴尬的笑了笑。

    盛庭宇跟林舒雅离开后，雯姐见辛导神色尴尬，便扯开话题，化解辛导的尴尬。

    而坐在轮椅的叶初夏，却有几分失神。

    她不知道，原来还有几天盛庭宇和林舒雅就要结婚了。

    或许就是这个原因，盛庭宇才没有再联系她了吧。

    他可能是终于良心发现，要好好回归家庭。

    好好对他的结发妻子。

    好好筹办他们的盛世婚礼。

    而她，不过是曾经的放不下。

    纠缠一阵子，腻了，也就随便丢在脑后了。

    要是什么时候又想起她了。

    或许又馋她的.身.子了，再来纠缠她就是了。

    反正也不用负什么责任。

    玩完过后，说消失就消失。

    这就是妻子跟玩物的区别了吧。

    上不了台面的小三，终究就是上不了台面。

    坐同一辆电梯，估计都是对他妻子的亵渎。

    男人床.上说的想念，还有爱，又能值几个钱？

    再想念，再爱，也及不上门当户对的体面和利益。

    看着夜色里的霓虹闪烁，叶初夏微微湿润了眼眶。

    几人出了酒店，便各自回自己住的地方了。

    小冬送叶初夏回到下榻的酒店，已经晚上十一点多了。

    然而没多久，却有人按响了门铃。

    “初夏姐，这么晚了，你有约了朋友吗?”小冬问。

    叶初夏摇摇头，“没有，你去看看是什么人。”

    小冬从猫眼看出去，竟然是林舒雅。

    她狠狠的皱眉。

    “初夏姐，是盛总的未婚妻。

    怎么样？要给她开门吗？

    她这会来，肯定是来者不善。”

    叶初夏也忍不住皱眉，林舒雅到底又来找她干什么。

    门铃一直响着。

    叶初夏最后说道，“开门吧，让她进来。”

    小冬有些迟疑，“初夏姐，你确定？她肯定是来找麻烦的。”

    “开吧。”

    小冬没办法，不情不愿的打开房门。

    “林小姐，请问有什么事吗，现在很晚了。”

    小冬没有好脸色的问。

    她现在能找到这里来，说明她知道叶初夏的存在。

    今天说那些什么她老公，谢谢辛导的祝福之类的话，估计就是故意说给叶初夏听了。

    “真是一条尽忠尽责的狗。”

    林舒雅脸上柔和的笑容不变。

    但说出来的话，却让小冬狠狠变了脸色。

    “你！”小冬气得脸色涨红。

    这时候，叶初夏推着轮椅过来了。

    她脸色冰冷的盯着林舒雅。

    “林舒雅，小冬她是我的助理，我把她当作的我朋友。

    不过你这种高高在上的人，是不会懂的了。

    估计所有人在你眼里都低你一等吧。”

    她嘲讽的笑了笑。

    “这或许就是盛庭宇一直不喜欢你的原因，太过虚荣，太过装模作样。”

    叶初夏一直听盛庭宇强调，他从来没有喜欢过林舒雅。

    其实也不知道是不是盛庭宇想哄她上.床的鬼话。

    她就随便拿来气气林舒雅了。

    但是不知道是不是这句话真的戳中了林舒雅的死穴，她看见她脸色微微扭曲。

    但很快她又恢复那副从容优雅的模样。

    “是吗，如果庭宇不喜欢我，他会选择我，还跟我领证结婚？”

    林舒雅柔柔笑道。

    “你们有钱人不喜欢却领证结婚的，一抓一大把了。”

    叶初夏不想跟林舒雅扯这些有的没的。

    “林小姐，没什么事，就请你赶紧走吧，你打扰到我休息了。”

    她不客气的赶人。

    林舒雅却推开小冬，大摇大摆的走进房间了。

    然后在沙发上坐下。

    她双腿交叠，坐姿优雅，却下巴微仰，依旧那副高高在上，不可一世的高傲模样。

    小冬见人都已经闯进来了，最后愤愤的关上门。

    然后推着叶初夏到大厅沙发那边。

    “林舒雅，你到底想怎么样？！”叶初夏不耐烦的说道。

    “先让她离开。”林舒雅扫了眼小冬，对叶初夏说。

    “为什么要让我离开！”

    小冬戒备的死死盯着林舒雅。

    “你今天明显是来找茬的，你要是对我们初夏姐不利怎么办？

    而且你找我们初夏姐麻烦也没用。

    由始至终，根本就是你老公自己舔着脸来缠着我们初夏姐。

    我们初夏姐根本就不待见他，连电话都不接他的。

    你有空来找我们初夏姐麻烦，还不如多花点心思管好你那个不安分的老公。

    让他不要再来对我们初夏姐死缠烂打了。”

    “你嘴巴最好给我放干净点，不然我有的是办法弄死你。”

    林舒雅满眼阴冷。

    叶初夏怕林舒雅这个疯女人日后会暗中对小冬不利，只好对小冬说。

    “小冬，不用担心，她不会对我怎么样的。

    你先进房间帮我整理一下行李吧。”

    小冬也只好听从叶初夏的吩咐了。

    临走前，她不放心的交代，“要是有什么事情，初夏姐你一定要喊我。”

    “嗯，知道了，不会有什么事的，你放心吧。”

