    七天后，就在沈钰珠都准备托看守传话给新帝赵炎的时候，赵炎却亲自来到了玲珑塔。

    守着门的哑奴看到主人来了，忙躬身将门打开。

    这一间屋子设置得很是巧妙，就藏在玲珑塔的塔身中段。

    在外面的人看来，这里破败不堪根本不能住人。

    没想到里面竟是暗藏乾坤，加上这里地处宫城内，虽然四周没有什么防护，实际上想要冲进这里来，当真是困难重重。

    沈钰珠抱着孩子缓缓站了起来，怀中的孩子已经睡熟，她弯腰将孩子放在了床榻上。

    转身看向了面前站定的“父亲”，虽然已经换了一件寻常的灰色锦袍，可是锦袍上用银线绣出来的龙纹却真切地撞进了沈钰珠的眼眸中。

    沈钰珠又看向了他腰间缠着的一条金龙玉带，顿时明白了。

    可虽然是亲眼所见，还是有些意外，没想到最后登上帝位的竟然是赵炎，那赵轩怎么了？宫城内外这么短的时间内又发生了什么事情？当真是令人觉得奇怪。

    沈钰珠不动声色上前一步冲赵轩很疏离地行了一个礼道：“恭喜皇上！”

    赵炎眉头一挑，这个丫头称他为皇上而不是父皇？

    他眉眼间的视线变得锐利了起来，随后却淡淡笑道：“何必这般客气？你我父女……”

    “皇上。”沈钰珠现在听赵炎从嘴巴里说出来父女这个词儿的时候，心头一阵阵地犯恶心。

    从来没有发现还有赵炎这么会装的人，她当真是被恶心到了。

    “皇上，你我都知道是怎么回事儿，父女这个词儿，民女担当不起。”

    沈钰珠粗暴地打断了赵炎的话，抬起头看着他道：“我最近一直都在想，皇上为何将我关在这里？”

    “我与皇上无冤无仇，从未有什么交集，皇上犯不着下这么大的力气与我为难。”

    赵炎缓缓坐在了一边的椅子上，笑看着床上襁褓中的小风云，也不说话，只是静静听着沈钰珠在那里说。

    沈钰珠下意识地挡在了儿子身前，赵炎的视线不得不从孩子那边移到了沈钰珠的身上。

    他抬头看着沈钰珠笑道：“沈姑娘果然冰雪聪明。”

    沈钰珠冷笑道：“你我并不是父女，你这般随便乱认亲戚大概是有所图吧？”

    赵炎神色微微一怔，也不否认。

    沈钰珠吸了口气道：“王爷大概对我母亲留给我的东西有所图吧？”

    她此时不敢提及自己的父亲，毕竟也是刚刚在这个房间里发现的惊天秘密，她也不想让赵炎晓得那张床下雕刻的东西。

    那样神圣的东西，就让它静静躺在历史的时光中吧，赵炎不配知道那样的秘密。

    赵炎的脸色终于郑重了起来：“果然人在独处的时候，会想到很多的东西！”

    他看向了沈钰珠淡淡笑道：“那么沈姑娘还想到了什么？”

    沈钰珠面不改色回视着他，她知道面前的这个人是连她的父亲都中了圈套的人。

    之前那么多皇子皇孙争夺那个位置，偏偏最后坐上皇位上的竟是他，此人绝对不容小觑。

    即便是沈钰珠两世为人，在这种人面前也不得不全身心应对，不能有丝毫的破绽。

    她如果没有看过那封父亲留下来的信，也许此时早已经穿帮了。

    因为看过，了解了全部的经过，此番反倒是沉稳了一些。

    她定定看着赵炎道：“我百思不得其解，我究竟怎么就得罪了您。”

    “直到我想起来小的时候，我外祖父和我说的话。”

    “你外祖父说什么了？”赵炎低下头缓缓转动着拇指上的墨玉扳指，虽然显得漫不经心，可沈钰珠看得出来，他很在意她接下来说的话。

    沈钰珠心头更是多了十二分的小心谨慎，每一个字都要在她的脑子里过几次才行。

    “我娘生下我，没多少时日就去了，她留给我很多东西，其中有一只小玉罐子我瞧着有意思。”

    “我打开了玉罐子，里面竟然躺着一只古怪的虫子，像是琥珀一样的。”

    赵炎猛地抬起头看向了沈钰珠，两只手紧紧抓着椅子的扶手，只差站起来了，可还是忍了下来笑了出来：“你娘很是个机灵古怪的女子，她养的虫子可不少。”

    沈钰珠看着赵炎的样子，心头暗自冷笑，果然是坐不住了吗？

    是的，二十年了，他被乾元帝给他下的毒折磨了二十年。

    如果能找到双生蛊，他便是获得了新生，此时听到虫子的事情岂不是多了几分关注？

    沈钰珠方才编造的话也就是为了印证一下昨天自己父亲说的那些话儿，果然赵炎现在抓了她就是为了让她将双生蛊交出来。

    这厮奸诈到了极点，担心打草惊蛇，当初抓她的时候，给她设套的时候，都没有提及双生蛊。

    现在可能大限快到了，他当真是坐不住了。

    沈钰珠继续道：“我当时拿着那个小虫子，看着也不好看，就丢了。”

    “你说什么？”赵炎腾地一下子站了起来，脸色巨变，抢上一步一把掐住了沈钰珠的胳膊，之前清雅恬淡的脸上竟是瞬间染上了一层杀意。

    沈钰珠下意识向后退开挣脱了他的束缚，心头却冷笑出来。

    短短的几句话，她便意识到此时的赵炎差不多真的到了最要紧的关头，不过他现在可能已经找到了七彩连心草，想必还能拖延一段儿时间。

    想到此，沈钰珠不禁暗自苦笑了出来，早知道赵炎是自己的杀父仇人，她当初便不卖古若尘那个人情，将七彩连心草的方位告诉了他。

    赵炎也意识到自己的动作有些失态，缓缓放下了手臂。

    既然已经撕破了伪装，就不必再装下去了。

    他冷冷看着沈钰珠，整个人换了一副表情。

    “沈姑娘，我知道你和你娘亲一样聪慧，但是你别忘了床榻上躺着的这个小东西。”

    沈钰珠心头一沉，更是护在了小风云的面前，她勾唇一笑：“你若是敢动他，我保证你也活不了。”

    赵炎一愣，冷笑出声。

    “我们还是说说那只虫子吧。”

    沈钰珠继续道：“可是我外祖父看到我将虫子丢了，顿时大发雷霆。说这是我娘亲留给我的重要物件儿，关键时刻可以保命，我这才重新拿了起来收好。”

    赵炎眼眸一点点眯了起来：“那虫子在哪儿？”

