    龙隐的话说完以后，会议室里面是非常安静的。

    众人心中，都在思考着龙隐的一番话。

    被人控股，这对于每一个老板来说，都是非常不愿意的。

    但是，眼前的局面，他们能够怎么办？

    要么在强森药业的挤压下等死，要么就是出售企业。

    可是，他们都经营了这么多年了，内心深处是根本不想出售企业的。

    至于其他的解决方案，几乎是走不通了。

    指望龙隐施舍？

    他们还没有那么天真。

    平心而论，如果他们处在龙隐的位置，他们也不可能施舍。

    甚至说，在他们的生涯里面，有多少人在他们面前跪求过？

    多少给一点是可能的，至于更多的，根本不可能。

    所以，只能接受控股了？

    一番漫长的思考以后，众人的心中逐渐有了答案，然后把目光看向龙隐。

    而此时，龙隐坐着纹丝不动，依然是保持着面带笑容的样子。

    那种完全没有把这些老板的答案放在眼中的神态，让众多老板心中有些泄气。

    这年轻人的涵养，怎么这么好？

    太沉稳了吧？

    他们可是商场上的老油条，眼前的可是一个年轻人，哪里来的这么好的养气功夫？

    孙建中叹了一口气，缓缓地问道：“我想问一下，如果我愿意接受你的条件，出让一些股份，你准备付出什么？”

    龙隐朝着孙建中点了点头，也是缓缓地问道：“你愿意出让多少股份？

    大家都是明白人，我就明说了。

    绝对控股和没有绝对控股，那是两回事，给出的价格自然是有差异的。

    基本上，绝对控股和没有绝对控股，价格差异差不多在两倍左右。

    别心痛我的钱，我的钱多得你们无法想象。

    问题的关键是，你们愿意付出多少而已。”

    “你有这么多钱？”

    沈方洪皱眉问道。

    龙隐淡定地说道：“把你们手中的公司全部买下来，都没有问题。”

    众多老板面面相觑，宁安集团有这么多资金？

    虽然宁安集团上百亿的资产，但是，那是产业价值，而不是现金。

    而他们需要的，是现金，否则对他们没有任何意义。

    看到众人疑惑的眼神，龙隐叹了口气，说道：“好吧，透露一点信息给你们知道。

    宁安集团只是我老婆的公司而已，我自己的产业，比宁安集团多出无数倍。

    简单说了两家，光明矿业集团是我的，大兴城也是我的。”

    “嘶！”

    众人不由得倒吸一口凉气。

    大兴城经过这两年的发展，已经是八九百亿的价值了。

    而光明矿业集团，那更是一个巨大的企业，超过千亿级的大集团了。

    眼前这位，到底是谁？

    “可是，我怎么听说大兴城是包四海的？”

    沈方洪惊疑不定地问道，“我说，你没有开玩笑吧！”

    “没错，大兴城是包四海的，包四海是我的人。”

    龙隐淡淡地笑道，“我是把你们当自己人，才告诉你们这么多信息。

    要不然，你们根本都不知道这些情况。

    顺便再告诉你们，江道济、赵德胜、蒋玉明等等都是我的人。”

    他告诉众人的这些，依然只是冰山一角而已。

    但是，这已经把众人震惊得不行了。

    “那你何必还叫我们过来开会？”

    孙建中有些失神地说道，“你自己就可以对付强森药业了。”

    如果龙隐说的是真的，刚才的那些人，随便抽一个出来，都可以吊打他们了。

    这么多巨大的力量组合起来，对付强森药业岂不是简单？

    龙隐淡淡地笑道：“对付了强森药业，然后呢？

    大家一起发财不好吗？”

    让他自己的力量去对付强森药业，对宁安集团的损失岂不是很大？

    而且，只用宁安集团是对付不了强森药业的。

    要对付强森药业，势必动用其他的手段，拉动其他的企业入场才行，但是，这会影响到其他企业的发展。

    更重要的是，他竭尽全力去对付强森药业，让眼前这群人白白占取好处？

    联合眼前的这群人，可以用最小的代价去围剿强森药业，同时也能够把众多企业联合在一起，何乐而不为？

    而且，他又不仅仅是对付强森药业，还有万通科技、柏威集团，这些公司不需要力量吗？

    再说了，这三大巨头后面，还有庞大的家族力量，那才是真正要出力的地方。

    眼前的几个巨头公司，不过是商业上的博弈而已，他岂能出全力？

    “该说的话，我都已经说了。”

    龙隐严肃地说道，“怎么选择，看你们。

    是应该保留着公司，继续发展呢？

    还是任由公司死亡呢？

    又或者是干脆出售呢？

    这些问题，需要你们好好想一想了。

    除了这三条路，我想你们应该没有其他的道路了。

    想好了，随时都可以来找我，我会在宁安集团等着你们。

    如果还没有考虑好，那就先回去好好考虑吧！当然，如果有现在就考虑清楚的，我现在就可以和你们一个个洽谈。”

    有很多老板若有所思地站了起来，皱着眉头缓步离开了会议室。

    只有两三位老板，依然是一脸纠结地坐在会议室，一时间犹豫不决。

    这其中，就有孙建中一位。

    龙隐微笑道：“我会在隔壁的会客室等候一个小时，如果有需要，来会客室找我。

    一个小时后，没有人找我，我就离开。”

    说完以后，他起身离开了。

    龙隐离开以后，会议室里面的三位老板，相互看了一眼，脸上都露出了苦笑。

    不过，他们并没有交流。

    因为没有什么好交流的，各自的问题，各自清楚。

    而现在，是他们决断的时候。

    三个老板，有的趴在桌子上，有的仰天靠在椅子上，有的出神地看着窗外的远方，都没有说话。

    半个多小时以后，孙建中陡然起身，大踏步去了会客室。

    推开门一看，龙隐果然安静地等候在会客室里面。

    “我考虑清楚了！”

    孙建中神情坚决地说道。

    龙隐微笑着站起来，一把握住孙建中的手，问道：“你是想合作，我猜得没错吧？”

    “当然！”

    孙建中用力地握住龙隐的手，“不然我干嘛来了？”

    

