    “第八蛊！？”

    无论性情暴烈的守宫王，还是自命高贵的洛晶王，齐齐失声惊呼。

    他们精修了巫蛊教派的传承，自然清楚第八蛊是何等存在。

    那是唯有教尊，才有资格修行的绝世蛊道——

    “心蛊！”

    “不可能！你从何处得来的心蛊传承！”

    容芝王尖吼。

    他们得道明贤王各传一门蛊道，修行得法。但，对于这第八蛊，他们从来不敢觊觎。

    眼前少年，又是从何得来？

    “轰隆隆！”

    刹那间，雷电倒卷、火焰狂泻……种种不可思议的景象浮现，就连他们摧动出来的剑气，也宛然要被冻结。

    七大藩王摧动出来的蛊道，在那道玄芒之下，受到了极大的冲击，竟然开始凝滞不动！

    当是时，那只从天而降的的巨足也像是失去了所有力量，开始不断地颤抖，体内出现了大片大片的阵纹崩解。

    “吼！”

    空间裂缝背后的存在不甘地怒吼，巨足砰然炸裂。

    它似乎受到了不轻的损伤，一道冰冷的杀戮意念投来，笼罩了江浩。

    顿时，江浩感觉到身躯中仿佛被打上了一块标记。

    这标记，无法被清除！

    “界尊印记么？”

    这存在本体必定也是达到了“界尊”级别，他此番标记，无疑是锁定了江浩。

    日后若是相遇，必将引来它的追杀！

    所幸，如此存在不可能随意降临下域，即便是在九方上域都是难觅行踪。所以，江浩暂时倒是不必担心。

    “不对！他的第八蛊并非心蛊！”

    安戮王双眸一凝，他是七藩王中最先投效之人，因此深受道明贤王的看重。

    他曾见过，道明贤王施展心蛊之力！

    那一刻，自己的暗蛊完全动弹不得，仿佛臣民面对帝皇，所有的力量统统都要被其所慑。

    而江浩的第八蛊不同——

    那力量，无法直接震慑住他的蛊道！

    “不要被这小儿唬住了！他所掌，并非心蛊！”

    安戮王惊喜，“我等联手，摧动皇域之力！必定可以将之碾杀！”

    其余六王回过神来，齐齐凝眸。

    刹那间，风云聚幻，无形的世界碎片力量呼啸而至，快速地汇聚身前。

    那些皇域碎片气息极度暴烈，当它们凝聚之后，顿时于当空形成了一尊足足有千丈高下的庞大身影！

    “杀！”

    庞大的皇域身影一步迈出，周遭空间纷纷崩碎，消泯于其脚下。

    这尊身影凝聚了无量数的法则力量，随意动作，也能震裂世界！

    很快，他一脚落下，狠狠地碾向了江浩的眉心。

    若是被其击中，即便是一座万炼高山，也要当场化为飞灰！

    “死吧——”

    安戮王狠厉地看来。

    倏然，他双眸暴睁，浮现出了极度难以置信的神色！

    “轰隆隆！”

    江浩眉心的玄芒陡然暴涨，形如一圈圈荡漾开来的涟漪，内中有着无穷无尽的吞噬力量散溢开来。

    那尊皇域身影犹如泥牛入海，无声无息地掉落了进去，转眼间消失不见！

    “什么！？”

    七藩王不可置信地瞪大了眼睛，本能察觉到了一股巨大的危机。

    “谁说，不是心蛊，便杀不得你们？”

    江浩一笑，骤然一记抬手，“吾之天蛊，岂逊心蛊？”

    “轰！”

    蛮荒源体从远处踏空而来，而江浩眉心的天蛊玄芒暴涨，如同一道洪流，尽数加持在它身上。

    几乎同时，蛮荒源体的身躯变得无比庞大，体型足足暴涨了十倍不止！

    “不！”

    七藩王齐齐厉吼，拼了性命地鼓足最后一点力量想要逃窜。

    他们的分身融入了太多的心血，若是被毁，虽然不至于伤及本体，却也是不小的损失。

    可惜，他们的动作终究还是慢了一步——

    “砰！”

    安戮王首当其冲，他的身躯被蛮荒源体撞上。

    仅仅一滞，旋即，便像是充足过量气体般爆了开来！

    “青龙小儿！他日域法界碑大开，本王必定亲临青岳域，斩绝你所有亲眷！”

    “还有本王！你所有的朋友，亲人，全部都要死！”

    “斩尽杀绝，神魂囚禁！”

    守宫王、断战王、容芝王等人，一个不剩，凄厉诅咒声中，他们分身统统被撞碎。

    “咻咻咻！”

    悄然之间，一束束暗蛊、血蛊、力蛊等力量，被江浩吸引而来。

    几乎瞬间，他的七大蛊道，强大了近乎一倍！

    七者结合，其力，足以逆伐六重强者。

    不仅如此，江浩自身参悟出来的天蛊，至阳至刚，可吞世界力量。七大藩王积累了数百年的皇域碎片，全部便宜了它。

    仅凭它一道力量，已能匹敌六重！

    更为重要的是，江浩从七藩王分身之中，得到了自己最想要的——

    信仰神力！

    “如此，我丹田第三道封印可解！”

    江浩眸中一抹期待之色浮现。

    ……

    “这小子，他，居然斩了七王分身。”

    良久，齐老院长才梦呓般开口。

    原先，他对江浩最高的期望，也不过就是躲过七藩王分身的围杀，逃过一劫。

    万万没有想到，江浩非但避开了杀劫，更是逆伐而上，将他们分身尽数屠灭！

    “好小子！”

    巨灵国主兴奋地举起手掌，狠狠地拍下。

    结果，罗野早有准备，直接闪到了一旁，得意地看来。

    “臭小子！”

    巨灵国主大怒，二话不说，法则力量发动，一把将他抓来，重重地一巴掌拍了下去，险险将罗野拍得陷进地底。

    他这才心满意足地收回手掌：“嘿，毛都没长齐，还想翻过我的手掌心？”

    罗野满脸幽怨。

    ……

    “莫要得意太早！”

    丹殿殿主则是神色阴沉，“这小儿斩杀镇守使不算，如今又屠了七王分身！冠军侯明日出关，穷尽碧落黄泉，也必杀他！”

    “老药罐子，你未免将那冠军侯看得太高了！他即便是突破，也不过就是六重修为，顶多相当于七藩王分身联手而已。”

    齐老院长的意思很简单——

    江浩能屠七藩王联手，自然能杀破关突破的冠军侯！

    “愚蠢！”

    丹殿殿主冷笑，“事已至此，也不怕告知于你——冠军侯深得道明贤王赏识，与其爱女缔结婚约，获贤王亲传‘古冥神体’！此番破关，神体必定大成，同阶无敌！”

    道明贤王！

    听闻此名，齐老院长、巨灵国主齐齐色变。

