    

    一大早起来，万历皇帝就哈欠连天，仿佛熬夜熬了一个通宵。

    这也难怪，张居正一离京，万历皇帝顿时精神抖擞，忽然有一种倍感轻松想要放飞自我的感觉，还没等到天黑，他就跑到坤宁宫王皇后那里去了。

    平常觉得王皇后不合他兴致没啥兴趣，可就在张居正离京的当天晚上，他就急不可待地与王皇后宽衣上床。

    而且还恨天亮得太早，好像新婚燕尔一样，一晚上不折腾几次都叫不上如胶如漆琴瑟和谐？

    万历皇帝虽然至今尚未诞下儿女，平时对王皇后也提不起多大兴趣，但七情六欲与常人无异。

    多少年来李太后、张居正、冯保三座大山对他管教太严，尤其是老师张居正……如今，张居正一旦离京，他算是真正尝到了鱼潜渊底龙翔九天的快乐。

    原先对王皇后提不起兴致，可现在似乎大不一样。

    去坤宁宫，他一闻到粉黛之香，触到肌肤之腻，一腔欲火就腾的一下子蹿起来。

    王皇后原本属于冷淡的性子，忽然间收到万历皇帝的热情攻击，她还有点儿不习惯。

    这不，早上曙光微熹，王皇后听得回廊上哒哒哒的靴声，知道那是喊他们起床的内侍来了。

    可万历皇帝刚好醒了过来，懒洋洋地翻了个身，一只手无意间摸到了她那不该摸的地方……顿时兴致又来了。

    ……

    坤宁宫的一名内侍敲了三声木梆，高声喊道：“恭请万岁爷、皇后娘娘起床——”

    按宫内的规矩，若逢三六九例朝的日子，万历皇帝起床的时间是寅时三刻，如果不上朝，则于卯辰初交时分起床。

    任凭风霜雨雪春夏秋冬，这时间都不可更易。

    从万历皇帝登基，至今已有十年了，李太后绝不允许大儿子万历皇帝睡懒觉，除了春节那几天恩准他多睡半个时辰之外，平常都必须准时起床无误。

    一是宫中规矩不可更改，二是李太后嘱咐冯保以及内侍，一定要代替她对万历皇帝严加管束，不允许万历皇帝有一丝半点玩愒之心而懈怠政事。

    正因如此，所以内侍每天都要准时敲梆喊万历皇帝起床，无论他是在乾清宫，还是在王皇后所处的坤宁宫。

    敲梆喊过之后，不消片刻，就有负责替万历皇帝、王皇后穿衣梳洗的内侍和尚寝局的女侍进来，替他们整理房务。

    今儿个不是例朝的日子，万历皇帝与王皇后夫妇起身穿戴梳洗完毕后，便双双前往慈宁宫、慈庆宫两位太后处叩问早安。

    这是万历皇帝必不可少的一项功课。每天如此。

    回来用过早膳，万历皇帝一天的学习与政事才按部就班地开始。

    一翻辰牌，他就准时出了坤宁宫向乾清宫西暖阁驱步走去。

    这时候，万历皇帝的贴身内侍周佐正在回廊上侯着，而且一副乐不可支的样子。

    万历皇帝心情大好，所以主动问道：“周佐，看你眉开眼笑的，有啥喜事儿？”

    见万历皇帝发问，周佐腰身不由得一软，躬了身子回道：“回万岁爷，您吩咐奴婢办的事儿，奴才办妥了。”

    “什么事儿？”万历皇帝好像忘记了似的。

    “均州窑的花盆啊！”

    经这一提醒，万历皇帝马上记起来了。

    前两日御花园的莳花火者（低级太监）给乾清宫搬来了几盆芍药，其中有一株绿芍药极为名贵。

    恰值芍药花朵欲开未开，花瓣绿如翡翠，万历皇帝很是喜爱。

    盯了好一阵子，他叹道：“这花真是好看，只可惜栽花的盆子太差！”

    周佐见缝插针，站在一旁忙应道：“万岁爷言之有理，常言道好花插在牛粪上是极为恶俗的事。这只盆子，奴婢看和牛粪差不多。”

    万历皇帝随口一说：“你传旨御花园，让换掉这个盆子。”

    周佐回道：“万岁爷，御花园的盆子都是从景德镇烧制运来的，哪里有好的？要换，咱得换一个宋朝的均瓷吧。”

    “均瓷？”万历皇帝眼睛一亮，咂摸着嘴，喃喃地道，“听说，钧瓷的窑变最为珍贵，这可是古董，从哪儿找去？”

    周佐诡谲一笑：“万岁爷，有倒是有，在棋盘街的一家古董店里，奴婢看见了一只均窑出土的大红窑变花盆，若是买来配这株绿芍药再般配不过了，就是贵了点儿。”

    “能有多贵？要多少银子？”万历皇帝的兴趣一下子被勾了起来，摆出一副不得到誓不罢休的架势。

    周佐回道：“奴婢问过，店家要两百两银子。”

    万历皇帝对钱的概念原本就不是很强烈，加上他只惦记着张居正要离京，所以很兴奋，心下不由得思忖道：花两百两银子买一只均窑古董花盆，说贵也不贵。

    心下既然已经判了肯字，万历皇帝一挥手道：“做生意哪有一口价的？你去和店家砍砍价，看能降多少。”

    周佐答道：“万岁爷，您不妨给个底价，奴婢好去与店家磨磨嘴皮子，看能不能砍下来。”

    万历皇帝想了想说：“最多一百两银子，你去谈，若谈成了，朕再奖赏你十两银子。”

    这会儿，听到周佐已经把花盆弄了回来，万历皇帝满心高兴，连忙问道：“花盆在哪儿？”

    “在西暖阁。”

    万历皇帝当机立断，随着周佐走进西暖阁，果然见有一只花盆正搁在大文案旁边的黄花梨木花架上。这只花盆大约口阔一尺八寸，通体猩红，窑变后的蚓线，丝丝缕缕透着温润的孔雀蓝。

    万历皇帝只是拣耳朵知道一点点窑瓷的知识，若稍稍深究却是个十足的门外汉。

    但这只均瓷，毕竟有点与众不同，万历皇帝一看就喜欢，他摩挲着花盆问：“周佐，这只花盆你花了多少银子？”

    “回万岁爷，奴婢谨遵旨意，实花银子一百两。”

    万历皇帝听了一乐，得意地道：“怎么样？生意就得谈吧？商家都心黑，若不砍价，岂不让他们白白多赚走一百两银子？”

    周佐猴儿精一个。

    其实撺掇万历皇帝买的那只均窑花盆，他早去寻过价，店家报的是三十两银子，他对万历皇帝说要两百两，万历皇帝开价一百两，外加十两赏银。

    他去内府供用库领了一百一十两银子，实际上只花了三十两，便把那只花盆买回来了。

    几句话的事，净赚八十两银子不说，还落得万历皇帝的褒奖，周佐心里头美滋滋的。

    “万岁爷何等英明？”周佐逢迎地道，“奴婢按照万岁爷的吩咐到那家古董店，把万岁爷报的价格报给店家，他见奴婢成心要买，起初死活不肯降价，奴婢装作生气的样子拔腿要走，一百两银子的生意，店家岂能轻易放过？店家赶出门，生拉硬拽将奴婢拉回去，答应了奴婢的开价，花了一百两银子，将这只均窑极品花盆抱了回来。”

    周佐信口胡诌的买卖过程，万历皇帝听了分外高兴，还夸赞道：“周佐，看不出来你还会做买卖哈！将来有机会，碰到合适的内廷采购的差事，朕委你几回。”

    “多谢万岁爷！”周佐乐滋滋的两片嘴唇如同抹了蜂蜜，谦虚地道，“奴婢这点本事，还不是万岁爷调教出来的？俗话说棒槌挂在大路边，三年也会学唱曲儿。奴婢在万岁爷身边六年，再蠢的人，也都开窍了。”

    ……

    。        

