    雷欧最终还是选择了略微教训一顿赛罗，毕竟他现在也是教导过梦比优斯的人了。

    赛罗虽然嘴巴上说的厉害，但他也不觉得赛罗真的拥有了超越梦比优斯的实力。

    嘴巴上说的话谁都会说，可实际上呢？终究是有所区别的。

    所以雷欧的雷欧飞踢还是没有落到赛罗的身上。

    不过不要紧，这是迟早的事情。

    只是在将赛罗打败了之后，要如何训练赛罗，这也成为了雷欧头疼的事情。

    他直到现在才明白，赛罗过于小的年纪导致了他能够接受的训练并不多，这也他实力进步缓慢，成长也颇为缓慢的原因。

    因为有些的东西，不是他现阶段能够承受的。

    然而在赛罗现阶段的年龄里所能做的那些训练，梦比优斯和奈克瑟斯早就已经为赛罗安排好了，可以说现在赛罗的实力，就是在他当前这个时间段，当前这个年龄段里，在不透支未来的7U下所能达到的最大的水准了，想要在进一步也是完全没可能的。

    所以即使将赛罗流放到王者之星，他也仍旧是重复每天的那些锻炼，并不可能换了一个地方就突然变强。

    雷欧苦恼的就是这件事情，但很快他就不需要苦恼了，因为奥王降临在k76星上，找到了雷欧之后，将他早就准备好的修行甲，也就是迪库塔齿轮装甲交给了雷欧。

    这玩意拥有极为强大的防御力，除非是奥王亲自动手，否则的话没有人能够将这个修行甲给解除。

    只要穿着这个修行甲，就能得到极大的保护，无论多么强大的攻击命中了修行甲也不会对穿戴修行甲的人造成多大的伤害。

    但作为相应的代价，穿戴上修行甲的奥特战士体内的光芒的会被抑制住，甚至让奥特战士体内的光能受到影响，活跃性大大降低。

    而这，也就代表了想要放出光线技几乎是不可能的事情。

    同理，修行甲会最大限度的阻挠穿戴者的动作，一举手一投足之间都会受到修行甲的影响，导致速度和力量大大减弱，可以说是全方面的削弱。

    但迪库塔齿轮装甲被称之为修行甲，自然这玩意是用来训练用的。

    而且也是奥王经过了上次雷欧险些一脚踢死梦比优斯这档子事情以后，才捣鼓出来的玩意。

    只要赛罗穿上这个，雷欧就可以放开了手脚全力训练，根本不需要顾忌赛罗会受伤，也不需要顾忌赛罗会被打死。

    修行甲会大幅度的减少赛罗所受到的伤害，反馈在赛罗身上的不会有多么严重。

    奥王贴心送来的修行甲，当即为雷欧解决了他最头疼的事情，穿上了这个，赛罗就可以提前接受真正的残酷的训练，而且并不会导致他会因此而透支未来。

    可以说是最适合赛罗的东西了。

    而赛罗对于穿戴上修行甲的意见也几乎没有，当他听到穿上这玩意就能进行真正意义上的训练，并且变得无比强大的时候，赛罗早就迫不及待的想要穿上修行了甲。

    他也根本没想到，当他穿上修行甲的时候，也就代表着他接下来将要认识的，是和他认知里截然不同的两个师傅。

    奥王送来了修行甲之后就离去了，王者之星上也就只剩下了雷欧和赛罗。

    穿戴上修行甲的赛罗刚好提出要和雷欧练练，结果雷欧欣然同意以后，赛罗赫然发觉，这次和他切磋的雷欧，不仅是攻击力，甚至是出手速度，移动速度，还有格斗技巧等等，全都变强了好几倍不止。

    再然后，赛罗的斗志才刚刚燃烧起来，雷欧就直接跳起一千米，以摩擦空气产生的雷欧火焰飞踢直接落下，一脚蹬在赛罗的肚子上。

    看着赛罗被雷欧飞踢踹飞出去一路撞碎了不知道多少碎石被掩埋的身体，雷欧只觉得畅快，很畅快。

    一个无论怎么打都不会被打死的沙包有多难得？

    尤其是这个沙包的身份还是他最最敬爱的队长的儿子？

    奥特之王，你真的太懂我的心思了！真是多亏了你的修行甲啊！

    想到兴奋之处，雷欧一拳打烂了身边的一块巨石，红色的雄狮激情而又兴奋，在原地蹬出无数龟裂的裂痕之后，雷欧追寻着赛罗倒飞出去的身影而去。

    “起来！赛罗！你这个年纪是怎么能摆烂躺在那里的！给我站起来！”

    “你的雄心壮志呢！你的豪言壮语呢！你不是说...要教训我吗！”

    “躺在那里，可教训不了我！”

    .....

    赛罗的命运从他穿上修行甲的那一刻开始就已经注定了，当然了，等着他穿上修行甲的人不止有雷欧，还有奈克瑟斯。

    在漫漫岁月流逝的过程中，奈克瑟斯作为师父也是过去教导了赛罗一番的。

    当然了，主要是看着雷欧把赛罗打的飞来飞去的样子太过肆意，让奈克瑟斯也有些手痒，忍不住也试了试。

    而这么一试，奈克瑟斯就从雷欧那里得知了赛罗现在正在进行雷欧飞踢的修炼。

    要是他记得不错的话，赛罗在被流放之前，梦比优斯曾经用过梦比姆原子爆裂飞踢给赛罗来了一脚，险些没把赛罗踢死。

    而现在穿上修行甲的赛罗，怕是也被雷欧用雷欧飞踢踢过，不然怎么可能在知晓雷欧飞踢这种东西。

    而既然梦比优斯和雷欧都为赛罗展现出了体术技的巅峰飞踢，那同样作为老师的奈克瑟斯则表示，他也不能屈居人下。

    于是在某次对练的过程中，奈克瑟斯故意背对着赛罗，让赛罗满心以为奈克瑟斯就要被他击中的时候，奈克瑟斯回身一脚，原子踢击直接将赛罗踹飞了出去。

    又一次嚎着在地面上打着滚飞出去的赛罗，直呼这场面很眼熟。

    那要不然怎么说赛罗是天纵奇才呢？

    纵观整个光之国，他也是唯一一个先后吃了梦比姆原子爆裂、雷欧飞踢、原子踢击三招体术技的奥特战士啊。

    要不是因为爱迪的蒙萨尔特飞踢威力过于恐怖的话，奈克瑟斯其实是很想要让爱迪也过来试试，让赛罗达成被四连踢的成就的。

    赛罗虽然满心憋屈，但体会过三种飞踢的他也在归纳总结，用自己的身体感受着这三种飞踢的强大，然后自己搁那琢磨，试图琢磨出一个属于他自己的飞踢出来。

    毕竟老是被人踢，他赛罗也是有一颗想要踢人的心的。

    等他把这三种飞踢全学会了，到时候，这三个踢他的不要脸的东西，一个都跑不掉！

    心底里憋着一口气的赛罗拼了命的变强，在修行甲的帮助下，进行着远超他这个年龄段的地狱式训练。

    他体内的潜能，在逐步的艰苦训练与磨（被）砺（打）中，正在一点点的化为真切的战斗力。

    虽然暂时被修行甲压制着，但这些潜能化作的战斗力却不会消失，而是化作了一份份动能存储在赛罗体内。

    当赛罗解开修行甲的压制的那一天，他体内被压抑的这些力量会一次性的全部爆发出来，那时候的赛罗，会拥有极为强大的战斗力。

    毕竟，是积蓄了几千年的能量啊。

    训练赛罗暂且不提，在赛罗被流放之后的岁月流逝中，奈克瑟斯眼中的宇宙也在逐步的变化。

    万年时光的流逝非常快，快到几乎是眨眼之间就已经过去。

    快到比赛罗小了千把岁的泰迦，也加入了奥特格斗竞技场。

