    “你这次立了大功啊，想要什么赏赐？！”

    心情放松，陛下脸上露出笑意，对着刘斐道。

    赏罚分明，这才是大汉维持天下的根本。

    “回父皇，儿臣不需要赏赐，此行儿臣自己收获良多，赏赐就不要了！”

    之前大汉为了防备蛮子南下，可是整军备战，辎重耗费巨大，再者刘斐目前对于现状很满足，并没有太过迫切的需求，索性就不要了。

    这话一说，大汉陛下越发满意。

    “赏罚分明，是根本，有过当罚，有赏则当赏，不然以后还如何会有人真心维护我们这大汉！？”

    “小德子！”

    说罢，大喊陛下对着外面喊道。

    “奴婢在！”

    百米外，一道身影顿时弹动，几个起跳直接跪倒在书房门口。

    因有大汉陛下祝福，所有人都在百米开外等候着。

    无召唤，不靠近。

    “着大汉太子刘斐，温良谦顺，简在帝心，特此千两黄金，精品丝绸百匹。”

    大汉陛下沉声说到。

    陛下的话自然就是旨意，小德子顿时弓腰后退。

    “好了，皇儿，你先退下领赏赐去吧！”

    说罢，大汉陛下满意的看着刘斐，挥挥手，打发他离开。

    刘斐微微一愣。

    他觉得自己还有很多东西要汇报呢！

    但下一刻，他就看见自己父皇微微对着他眨了眨眼。

    刘斐顿时恍然。

    圣祖。

    看来是父皇和圣祖两人有什么要沟通的。

    “那儿臣告退！”

    说罢，刘斐对着大汉陛下一拜。

    起身后，再次对着大汉圣尊一拜。

    起身后，就转身离开。

    大汉圣尊和陛下望着刘斐离去，都没有说话。

    当刘斐身影走出百米外之后，陛下这才转过身，走近大汉圣尊。

    “圣祖，您的身躯无碍吧！？”

    人之寿命极限一百五十岁，而今大汉圣尊只有十年寿数。

    每一次出动，陛下都是格外担心的。

    “无碍！”

    大汉圣尊微微笑道。

    他知道陛下问的不是乾坤山上他昏迷一事，而是客气的开题话而已。

    望着一如既往温和的老祖，陛下松了口气，接着正色道：“圣祖，乾坤宗真的有能力抵挡住蛮子的南下么！？”

    大汉圣尊微微眯眼，然后点了点头。

    “有乾坤在，蛮子过不来！”

    “好！”

    陛下眼神微动，眸光明亮。

    “没想到，乾坤宗没落了如此之久，竟然还有如此运道，甚至出现了一尊圣者，这可真是......”

    这可真是我大汉之福！

    当然，这句话陛下没有说出口。

    毕竟当着自家圣祖的面夸别的圣者，那不是找刺激吗！

    他可不会犯这种低级错误。

    大汉圣尊看着陛下，收起笑容，放下茶杯，沉声道：“你错了，那不是圣者，是仙！”

    “对！”

    陛下当即收起笑容，严肃的附和道：“圣祖您说得对，是仙，不是圣者！”

    圣者境界，有时候不就是被称为仙么！

    “哼！愚蠢！”

    大汉圣尊看着陛下的样子，自然知道他怎么想的，当即冷哼一声道：“若是圣者，我还需要专门强调仙之一字吗！？”

    “！？”

    陛下皱眉，有些疑惑的看着大汉圣尊，小心翼翼的道：“圣祖，您这话是什么意思？！”

    他内心一下子有点懵，没理解圣祖的意思。

    武道巅峰不正是圣者嘛！

    “乾坤有仙！”

    大汉圣尊沉声道：“仙者，武林神话也，寿元五百，焚山煮海，可令山河改道，日月无光，非人间能敌！”

    “......”

    陛下愣住了，呆呆的看着圣祖，足足半响才有些茫然道：“圣祖，您在说什么！？”

    “武林神话，陆地神仙！”

    陛下神情恍惚，眼神茫然，呆呆了回答了一句：“哦......”

    他有些发蒙，踉跄了一下，摇晃着，扶住了桌子，这才稳住身子。

    看向圣祖，欲言又止。

    大汉圣尊静静的看着他。

    如此神态，让陛下再次心灵受到了重击。

    仙！？

    武林神话！？

    陆地神仙！？

    他有些茫然。

    世界上竟然真有神仙！？

    不是说武林最强的是圣者吗！？

    不是人类寿命极限是一百五十岁吗！？

    寿元五百！！！

    这怎么可能！？

    大汉陛下觉得自己的人生观崩塌了。

    许久。

    许久。

    陛下终非常人，深吸一口气缓缓回过神来。

    “圣祖，这武林神话是何境界，若是朕倾尽大汉之力，您能否......”

    陛下当非常人，当即问道。

    “不能！”

    大汉圣尊当然知道他何意，沉声道。

    陛下脸色一变。

    内心不知是和滋味。

    若是圣祖有希望突破，那他不介意倾大汉之力帮助。

    寿元五百。

    若是大汉圣尊能够有五百年寿元，那么大汉皇朝就有五百年无忧期。

    万世皇朝，那只是存在理想中。

    现实是不存在的。

    “当世真仙！”

    陛下深吸一口气，再次缓缓吐出：“这世间真是有意思！”

    紧接着，他缓缓皱起眉头，有些迟疑的看向圣祖，道：“圣祖，不知我们大汉该如何做？！若是朕亲自前去......”

    大汉圣尊淡淡的看着陛下。

    这一刻，他内心也是不平静。

    哪怕已经过去了十天，他内心还是充满震撼。

    上不着天，下不连地，虚空而立，周身无穷祥瑞之气。

    那一幕深深印在他脑海中。

    可惜啊！

    “不好！”

    大汉圣尊缓缓摇头，将自己的情绪平息，接着道：“那位在乾坤宗死地之中，就连乾坤宗众人都不知道其修为和存在。”

    隐居。

    陛下当即恍然。

    高人的脾性。

    就和当年大汉圣尊一样，若非发生事情，大汉皇朝都不知道有这么一位圣祖。

    而这位，可能是当世唯一陆地真仙的高人，隐居的更深，那也是常态。

    唉！

    可惜，不能去结识了。

    贸然的去打扰一位当世真仙，别看他是陛下，他依然没有胆量去这么做。

    一位圣者，即可镇压一国。

    那么一位当世真仙，呵呵，想都不敢想啊！

    “呼！”

    陛下吐出一口气，躬身对着圣祖道：“圣祖，求教！”

    知道一位当世真仙的存在，最关键的是，大汉皇朝还有利用他们的心思，这让陛下有些忧心。

    蛮子南下，乾坤首当其冲。

    之前大汉皇朝就是抱着让乾坤当先抵挡的意思。

    而且那意思还很明显，甚至建立大汉这么多年，历代都是这么做的。

    但是此刻，陛下有些慌了。

    以前是没发现乾坤仙，现在是发现了。

    如何能够不慌。

    大汉圣尊，也是一阵恍惚。

