    星野空情绪不高，在知道了肌肉种类之后，他是多么想要学习转化粉红肌的方法，但他知道，妈妈绝对不会同意他每天来这里学习的，就算以后双休日可以来，也学不了太多东西。

    不像兼一表哥，每天都住在这里，随时随地都能接受训练。

    忽然之间，星野空对白滨兼一升起了浓浓的羡慕。

    表哥真幸福啊！

    “不行，我得先跟道馆里的人打好关系，万一以后妈妈同意了，我能来这里了，而他们却不肯教我了，那不就糟糕了。”星野空眉头一皱，思索了一会儿，有了主意。

    他匆匆跑到之前的会客室，去取自己的书包。然后，他发现桌子上斗忠丸躺在那里，可以看到肚子很明显的鼓成一个小球。

    而那包表哥最爱的起司肉肠的包装纸被咬开，里面只剩下一根了，就那么孤零零的躺在斗忠丸的身边。

    看情况应该是斗忠丸吃不了了，所以才剩下一根的。

    “表哥好惨。”星野空看到那份姨妈做的爱心便当还在，不由得松了口气，如果这份便当不在，那今天过来的意义就没了。

    当下，他与闭着眼睛小憩的斗忠丸打了个招呼，背起书包，拿上便当和桌上的一根肉肠，离开了。

    便当得带走，否则待会儿斗忠丸饿了，那就遭殃了。反正表姐的背包还在那里，斗忠丸想吃的话，就从那里拿好了。

    等到星野空回到练功房，却发现大家已经向室外转移。

    “要去外面了吗？”星野空问道。

    风林寺美羽回答道：“是啊，接下来是逆?大叔的训练时间。”

    “原来如此。”星野空眼睛一亮，逆?大叔可是空手道高手啊，那训练方法是不是可以借鉴？

    “阿空，你拿着便当，背着书包干嘛？要偷吃？”白滨穗香皱眉问道。

    “才不是咧，这便当我是怕被斗忠丸给吃了，所以才特意拿过来的！你不知道，你给表哥带的那包他最喜欢的起司肉肠，现在只有这一根了。”星野空将便当和肉肠递了过去。

    “什么！”白滨穗香一脸惊愕的接过，然后看向了白滨兼一，正好对上他悲愤的眼神。

    “啊啊啊，逆?师父我要先补充一下体力！”白滨兼一说着就冲了过来，从白滨穗香手里拿过便当，打开，接过肉肠，咬开包装，然后狼吞虎咽起来。

    “阿空，真是的，怎么就拿你自己的包。”白滨穗香埋怨了一句，跑去拿背包。

    而星野空则是打开书包，将零食都倒在了地板上，“来来来，大家也吃点零食吧，喜欢什么可以自己挑。”

    “哈哈哈哈，那老夫就不客气了。”长老风林寺隼人哈哈一笑，伸手在地上一拂，便挑中了一个大号的棒棒糖，足足有成年人拳头大小的棒棒糖。

    撕开包装，他就开始像小孩子一样舔了起来。

    看到他这般舔法，星野空莫名的觉得很亲切，心中感慨，老爷爷真是平易近人啊！

    在长老之后，阿帕查、岬越寺秋雨和香坂时雨也走上前来挑选零食。

    “有没有下酒菜啊……”逆?至绪则是扫了一眼，发现还真有一包花生米，便当仁不让的取走了，“不错不错。”

    星野空默默记下。

    有香坂时雨的地方，自然是有马剑星的，嗯，或者说有美女的地方，十有八九都会有一个老马在暗中窥测。

    这不，香坂时雨蹲下身之际，马剑星就躺在了地上。

    “马大叔，你要什么？”星野空对马剑星的行为感到迷惑，不由得拿了几件零食挡住了他的视线。

    “哎呀，就差那么一点了啊！”马剑星懊恼不已，顺手夺过星野空手上的一包薯片。

    “？？？”星野空问道，“什么差一点？”

    风林寺美羽一把拉过星野空，大声的对马剑星喝道：“马大叔，别教坏小孩子啊！”

    “我什么都没干啊！”马剑星叫屈。

    他是那种不正经的人吗？就算有那么一点，也不至于去带坏小孩子啊！什么该教，什么不该教，他心里还是有数的！

    “哼，等你干了就来不及了！”风林寺美羽没好气的说道，“来，阿空，到姐姐这边来玩吧。”

    看着被她亲昵对待的星野空，马剑星内里一阵羡慕，然后他脚底一发力，整个人就跟僵尸电影里的僵尸一样，直愣愣的站了起来，那起来的姿势，若是让牛顿见了，一定会大呼，神学万岁。若是让宫野志保见了，一定会试图去画受力分析。

    “美羽，其实我也还年轻，带我一起玩吧。”

    风林寺美羽：“……”

    你这脸皮也太厚了吧。

    为了不让姓马的占便宜，风林寺美羽便对星野空道：“阿空，马大叔可是精通所有的兔国武术，你若是有什么问题，都可以向他请教的。”

    “兔国，我知道，阿哒阿哒阿哒~”星野空摆出一个姿势，脚步来回交替弹跳，嘴里发出‘阿哒’的叫声。

    “哈哈，这是李小龙的动作。”风林寺美羽笑着说道，“李小龙先生真厉害，让那么多人都知道了兔国的武术。”

    “是啊，他让西方的很多人真正认识了兔国武术。”马剑星收齐了嬉皮笑脸，变得正经起来。

    “马大叔，你有没有什么神功秘籍？我看过香江的功夫武侠片，那里面有很多门派，然后有武林，武林之中又有绝世神功秘籍，就像是秘籍里有五个精灵的五形拳，超级厉害。”星野空兴奋的比划着，模仿龙拳，并发出‘嗷呜’的叫声，引得风林寺美羽捂嘴偷笑。

    “嘿嘿，看来你看的功夫片不少啊。”马剑星看着他手舞足蹈的表演，笑了起来，“不过，要让你失望了，像电影中这种存在精灵的神功秘籍真没有。”

    “没有吗？”星野空有些失望，但可以理解，就像电影里的哥美拉，现实中就没有。

    “电影中的神功秘籍是没有，但五形拳还是有的，所谓五形拳，便是龙拳、蛇形、虎爪、鹤拳、豹拳，至于这五形拳的威力嘛，因人而异。”马剑星微笑着说道。

