    “瓦胡岛，夏威夷，我总有一天还会回来的。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”哈斯本·金梅尔上将在登上美军的潜艇之前，回过头对着夜色当中的瓦胡岛说道。

    只可惜的是，他的这个誓言，最终并没有应验。哈斯本·金梅尔上将原本是想要乘坐潜艇逃回美国本土的。但是，这个时代的潜艇，并不能够长时间的在水下潜航。更确切的说，只是一艘会下潜的船而已。大部分的时间，都还是在水面上航行，只有遇到危险才会下潜。

    所以，这个时代的潜艇，舰艏往往都是锋利的刀锋状，以便于能够在水面上航行的时候破开海浪，提高航。水面的航往往能够达到十几节，但水下的航，就只有几节，度非常的慢。

    这和后世的潜艇有非常大的区别。后世的潜艇往往是水下潜航的时间更长，度也更快。

    美国潜艇从瓦胡岛离开之后，打算穿过瓦胡岛和莫洛凯岛之间的海峡，进入夏威夷群岛东部海域，然后从这里返回美国西海岸。只不过，没想到这却根本就是一条死亡之路。

    中国海军在大规模的建设航母部队的时候，也加强了相关配套战舰的建造。一方面是为航母配备专门的大型防空巡洋舰，充当航母的贴身保镖。另外一方面则是建造防空和反潜兼顾的大型驱逐舰。在为航母提供防空能力的同时，也能够对水下目标进行攻击，为航母提供三位一体的保护。因此，帝国海军的每一支航母打击群当中，都有两艘最先进的大型驱逐舰。

    在瓦胡岛周边活动的帝国海军的第1航母打击群和第2航母打击群，各有两艘‘壬级’驱逐舰，这是帝国海军建造的第一级大型驱逐舰了。

    ‘壬级’驱逐舰排水量高达三千吨，比很多国家的轻巡洋舰都还要大了，最大航为37节，主炮为双联装的12o毫米高平两用炮，既能够对海上目标进行攻击，同时也能够防空。另外，该舰还有六门88毫米高射炮，6座双联装4o毫米高射炮和1o做四联装2o毫米高射炮。加上16挺12.7毫米高射机枪，这样的防空火力，堪称变态了。如果舰载机想要对这样一艘战舰进行攻击，并且击沉的话，付出的代价绝对不小。同时，该舰还安装了最新式的声呐系统，能够有效的现水下的目标。然后用深水炸弹或者反潜火箭进行攻击。一旦被该舰的声呐锁定的话，敌方的潜艇往往很难逃得掉。另外，巨大的排水量使得该型战舰能够携带更多的电子设备，包括对空搜索雷达，对海搜索雷达，炮瞄雷达，高射炮指引雷达等。这些电子设备，使得该型战舰的作战性能得到了进一步的提升。或许，在对海面目标作战方面，还有一些缺陷。但是，在对空中和水下目标的攻击上，却有着巨大的优势。这对于伴随航母作战的战舰来说，无疑是非常好的。毕竟，航母的舰载机对海面目标有着巨大的威胁，只要为航母提供防空和反潜，就能够保证航母的安全，使得航母的战斗机更好的挥出来。

    在哈斯本·金梅尔上将等人搭乘美国潜艇离开瓦胡岛的时候，在那附近刚好有一艘‘壬级’潜艇在活动。这是隶属于帝国海军第2航母打击群的‘壬三’号驱逐舰。

    ‘壬三’号驱逐舰的声呐舱内，声呐兵正在全神贯注的倾听水下的声音，他需要从吵杂的水下声音当中，区分出什么是大型鱼雷游过的声音，什么是海浪的声音，什么是螺旋桨的声音。以此来现敌方的潜艇，以便于能够更正的现威胁，并且动进攻。

    突然，声呐兵皱起了眉头，他从声呐当中，准确的听到了一股很明显的噪声，这种噪声不是自然的噪声，绝对是机械设备出的噪声。

    “长官，在东北方两到三公里处，现一个可疑目标。”声呐兵报告道。

    “密切监视，我立刻向舰长报告。”负责声呐系统的军官说道。

    当‘壬三’号驱逐舰的舰长得知这一情况之后，立刻命令战舰转向，靠近可疑目标，进一步的确认目标的身份，如果是敌人的潜艇的话，他们将会立刻动攻击。毕竟，帝国海军的‘阿尔泰山’号航空母舰就在不远处活动。一旦被美国人的潜艇靠近的话，这无疑是一个巨大的威胁。

    ‘壬三’号驱逐舰快接近目标，随着距离越来越近，声呐兵也能够更加清晰的侦听到目标的声音。

    “长官，可以确认，那艘一艘潜艇。”声呐兵极其肯定的说道。

    “附近有我们的潜艇活动吗？”舰长问道。

    “长官，在这个时段，帝国海军没有潜艇在这一海域活动。”一个参谋军官报告道。

    “那就是美国人的潜艇了。反潜火箭准备，确定目标的位置之后射。”舰长命令道。

    与此同时，美国潜艇内，哈斯本·金梅尔上将正靠在一张狭窄的吊床上休息。他是太平洋舰队司令官，是海军上将，他上了潜艇之后，艇长自然得把自己的舱室让出来了。

    不过，或许是因为潜艇内部环境湿热的原因，让哈斯本·金梅尔上将有些心绪不宁，就好像是有什么事要生一样。

    “把艇长找来。”哈斯本·金梅尔上将命令道。

    两分钟之后，艇长就来的了舱室里面。

    “司令官阁下，克劳斯向您报道。”艇长敬了一个礼说道。

    “嗯，克劳斯艇长，我们什么时候能够远离瓦胡岛？我总感觉这片海域实在太危险了。”哈斯本·金梅尔上将说道。

    “司令官阁下，这一片海域到处都是中国人的军舰活动，的确很危险。不过，我们需要先航行几个小时，脱离了这一片海域之后，然后再上浮，在海面上以最快的度航行。预计在明天天亮之前，我们就能够勉强脱离危险区域了。到时候，我们只需要注意天空中的飞机就是了。在潜艇上，部署了一座小型对空搜索雷达，我们足以在被中国人的飞机现之前下潜。因此，总体而言我们不会遇到太大的危险的。”艇长报告道。

    哈斯本·金梅尔上将点了点头，听艇长这么一解释，他的心里的担忧消散了不少。

    “咚！咚！咚！”

    突然，潜艇外面传来沉没的响声，这是水压造成的水流在撞击潜艇的耐压壳，由此而出的声音。同时，潜艇也摇晃了起来。

    哈斯本·金梅尔上将顿时就脸色一片惨白，作为太平洋舰队的代理司令官，一个老海军了，自然知道潜艇一旦被击沉的话，那是极少有生还的可能的。

    “怎么回事？我们遭到了攻击了吗？我们会不会被击沉？”哈斯本·金梅尔上将惊恐的问道。

    “司令官阁下，现在还不清楚情况，我需要回到指挥的位置上去，我向您保证，我会尽最大的努力将您护送回美国的。”艇长说完之后敬了一个礼，然后快步离开。

    “怎么回事？我们被中国人现了吗？”艇长大声问道。

    “我想是的，艇长。刚刚的爆炸应该是深水炸弹的声音，只不过，威力有些偏小。”声呐主官报告道。

    “见鬼，降低度，保持安静，再下潜十米。”艇长命令道。

    只不过，想要通过这样的方式来躲避帝国海军最先进的声呐系统的侦听，还是显得有些幼稚了。之前帝国海军的‘壬三’号向美国潜艇所在的水域射反潜火箭，就是想要进一步的确认美国潜艇的位置。当反潜火箭爆炸之后，造成水下的压力生变化，水流撞击潜艇，出响声，从而就能够给声呐兵提供更清晰的目标。

    在现了目标之后，‘壬三’号驱逐舰进一步的向目标所在水域驶去。

    美国潜艇内，听到螺旋桨的声音在头顶上响起，不少的美军潜艇兵都是面色严肃，一行人额头上都浮现了汗珠。而那些搭乘潜艇的美国海军高官们，眼中更满是慌乱。

    “深水炸弹准备，定深五十米。”‘壬三’号驱逐舰的舰长下达了攻击命令。

    很快，几枚深水炸弹多久投了下去，在水下五十米的位置爆炸。深水炸弹的威力克不是反潜火箭能够相比的，水面上看似很平静飞，安水下已经天翻地覆了。深水炸弹爆炸后产生的水压，冲击的潜艇不断的摇晃，里面的人连站都站不稳。同时，潜艇的壳体被强大的水压，压的“嘎吱嘎吱”作响，就好像是要被挤破一样。一些地方，甚至已经开始漏水了。

    “上帝啊！我们要被击沉了吗？”哈斯本·吉梅尔上将脑中出现了这个念头。

    “深水炸弹准备，定深六十五米。”‘壬三’号驱逐舰再一次的动了攻击。

    几枚深水炸弹再一次投入水中，在水下六十五米的地方爆炸。这一轮的爆炸，直接就要了美国潜艇的命了。

    没过多久，海面上漂浮起了一层油污以及碎木板和破布。这代表着美国潜艇已经被击沉，成为了一个铁棺材，沉入了海底。哈斯本·金梅尔上将等人，被埋葬在了深海当中(未完待续。)