    右脚狠狠地踩在另外一人的肩膀处，武植这一脚下去，只听“咔嚓”一声，对方的肩胛骨居然被武植一脚踩碎！

    而武植也借此力道，朝着那幅画冲了上去。

    “嗖！”

    有一根绳子，跟毒蛇一样在黑暗中缠了上来。

    而他缠住的恰恰不是武植，反倒是戴安然的脚。

    其中一名忍者，将戴安然从武植的怀中抽离，随后旁边立即有人，将毒镖射向戴安然。

    而这一刻，武植只要在稍稍往前一点点，就能够抓住那幅画。

    可是，虽然画能够到手，但是戴安然却会死在武植面前！

    关键时刻，武植身体一个扭转。

    右脚踏空，立即扑向戴安然！

    戴安然本已经对生还绝望，而关键时刻，自己却被抄入那熟悉的宽大胸怀之中。

    已故前所谓的温暖和安全感，包裹全身！

    两个人的身躯，在地面上连续翻滚。

    那些淬了毒的飞镖，更是“叮叮叮”地射在地上，每一个飞镖都能刺穿石板！

    武植避开了所有反毒镖，右手在地面上轻轻一撑，带着戴安然，迅速从地上跳了起来。

    他落在了十几米开外的一个兵器架上。

    抬头看向前方时，这些忍者已经把墙壁上所有的画都取了下来。

    看到这里，武植的眼神不由得微微闪烁了一下。

    很显然，这些忍者并不知道这几幅画里面，其实只有一副是有用的。

    剩下的都只是很普通的装饰品。

    他们一得到想要的东西，没有丝毫的恋战，迅速撤离。

    而这时候，外边才传来藏剑山庄弟子的呼喊声。

    很快，大门被推开，一群人嗷嗷叫地杀了进来。

    可是面对他们的，却是一地的凌乱。

    此时武植扔就紧紧抱着戴安然，武植能够感受到戴安然在自己的怀中微微颤抖着。

    刚才她与死亡的距离就只有半个呼吸的间隙，如果不是武植，她已经死了。

    “小妹，你没事吧！？”

    戴乐平赶忙带人跑到戴安然面前。

    武植发现，戴乐平脸上的慌乱并未有丝毫的掺假，显然是真的关心这个妹妹。

    但是，他的眼睛里却带着一份浓浓的嫉恨！

    那种眼神，武植太熟悉了！

    仿佛是在告诉武植，他抢了戴乐平的老婆一样！

    戴乐平本想和戴安然通过眼神对话。

    可是此时的戴安然，刚刚从死亡的恐惧当中走出来，根本无暇演戏。

    她整个人都依偎在武植的怀中，直到武植松开手，她这才跄踉着上前两步，被戴乐平扶住。

    不过，戴安然很快就避开，站在了一个中年男人身边。

    此时，武植也将目光，朝着站在戴安然身后的中年男人看去。

    两个人对视几眼之后，戴乐平突然伸手指着武植破口大骂。

    “方伯豪，你这混蛋！你祸害了我妹妹不算，居然还带外人，潜入我们藏宝阁！”

    “来人，给我抓住他！”

    此时的戴乐平明显变得比之前更加激动。

    眼里，闪烁着强烈的仇恨。

    一群藏剑山庄弟子，挥舞着手中的宝剑，嗷嗷叫地杀了上来。

    而这时候，武植却是缓缓抬起脚，倏然下踏！

    “砰！”

    强大的气劲，以武植为中心，将这些弟子以及旁边的兵器全部撞开。

    感受到武植身上所释放出来的可怕气息，戴乐平等人不停后退。

    只有那中年男人朝前走了几步，他目光灼灼地盯着武植，用低沉的声音说。

    “阁下究竟是谁？”

    戴乐平愣了一下：“父亲，您说他不是方伯豪？”

