    第三百零九章  解决   

    解决   

    半空中，封祖的双眼还保持着圆睁的状态，眼底尽是一片震惊加迷茫的色彩。

    

    直到死，他都没有弄明白，自己堂堂元丹境五重天的超级强者，怎么就被一个小娃娃一剑给斩了！   

    生命终结的一刹那，他的双眼不禁扫向云逸凡手里的凌风剑，这一刻，他的心下简直充满了不甘。

    

    可惜，不管他有多少的不甘，却也终究躲不过身死道消的宿命！   

    “扑通！！！”

    

    伴随着一声闷响，他的尸体和头颅接连跌落在地，却是死得不能再死了！   

    “还想抢我的神剑？

    这下好了吧，不但东西没抢到，还把自己的老命搭上了，何苦的呢？”

    

    随手斩杀了封祖，云逸凡撇了撇嘴，脸上闪过一抹鄙夷之色，一边说着，凌风剑微微一挑，直接将对方的空间戒指挑落，十分自然地收了起来。

    

    元丹境五重天强者，身上的资源肯定不会太少，他相信，自己这次肯定又大赚了一笔。

    

    “嘿嘿，我说大长老阁下，你还有没有那个求援玉符了？

    要不，你再捏碎一块儿？

    反正我已经出手了，倒也不介意再多出手几次。”

    

    收好了空间戒指，他的目光这才重新看向不远处的谢灵晋，满脸笑容地道。

    

    “这………这怎么可能？

    ！我这是眼花了么？

    ！！”

    

    大长老谢灵晋此时双目圆睁，整个人都像是傻了一样，呆呆地看着封祖的尸体，一时之间根本回不过神来。

    

    整个过程实在是太快太快了，原本，他还在懊恼自己跟一柄玄阶神兵擦肩而过，可还没等他想更多，他就看到封祖被云逸凡一剑给斩了！   

    这一切在他看来，真的就像是做梦一样，那么的不真实。

    

    “喂，别愣着了，继续求援哪！”

    

    就在这时，云逸凡的声音再次响了起来，打断了他的思绪。

    

    “你………你究竟是什么人？

    ！”

    

    目光猛地看向云逸凡，他的浑身上下都在不住地颤抖，牙齿都跟着打颤。

    

    “我是什么人并不重要，重要的是，你没有按照我的吩咐去做事，所以，你的这条命，今天必须要交代于此。”

    

    云逸凡摇了摇头，一脸平静地笑道，说着，他就这般提着凌风剑，一步一步朝着对方逼近过去。

    

    如果对方当日有按照他的吩咐，把谢亭芳接回总部，并且委以要职的话，那么他肯定不会为难对方，甚至给对方找点儿好处也不无可能。

    

    可偏偏对方不识好歹，把他的指令当成了耳旁风，这真的完全怪不得他了。

    

    “等一下！小兄弟，这次是我错了，我马上就命人去四海国，把亭芳那丫头召回总部来任职，这样总可以了吧？”

    

    眼看着云逸凡一步步逼近，大长老顿时吓得面色苍白，几乎是带着哭腔求饶道。

    

    他这时是真的怕了，云逸凡连元丹境五重天的强者都能一剑抹杀，他这个化海境的小人物又拿什么来跟对方抗衡？

    

    尤其是云逸凡的手里可是还拿着玄器神兵，他想要战胜对方，根本就是不可能的事情。

    

    “现在才想起来认怂？

    晚了！！！”

    

    云逸凡冷笑一声，下一刻，他的目光猛地一冷，身形陡然消失在了原地，再次出现之时，却是已经到了对方的身后！   

    “刷！！！”

    

    凌风剑划过一道优美的弧线，直接对着大长老的头顶劈下！这一剑并非渡恶剑法的招式，而是单纯的一个劈砍，但速度却是快如闪电！   

    “不好！！起！！！”

    

    眼看着云逸凡突然消失不见，大长老简直吓得亡魂大冒，想都不想，直接将阵法结界运转起来！   

    瞬息之间，他的身躯便是被阵法结界所笼罩！   

    “还想垂死挣扎？

    ！给我破！！”

    

    见到大长老身周出现的阵法结界，云逸凡冷哼一声，下一刻，庞大的灵力陡然灌注到凌风剑当中，刹那之间，凌风剑当中的玄阵陡然被激活，剑身之上释放出万丈光芒！   

    “噗！！！哗啦啦！！！”

    

    没有任何意外，随着剑光闪过，阵法结界应声碎裂，根本承受不住玄器神兵的疯狂劈砍，而随着阵法结界碎裂，恐怖的剑芒微微一闪，直接从大长老的头顶劈了下去！   

    “好………好厉害的剑…………”   

    大长老的身躯直接僵直在那里，眼底闪过一抹赞叹之色，下一刻，他的身躯就这般一分为二，像是一滩烂泥一样，瘫在了地上。

    

    “不堪一击！”

    

    随手灭掉了大长老，云逸凡撇了撇嘴，十分自然地挑过对方的空间戒指收好，随后将目光看向角落处。

    

    那里，之前跟大长老汇报情况的中年男子，此时正瑟瑟发抖地蜷缩在墙角，整个人都已经彻底被吓傻了！   

    “嘿嘿，别在那儿窝着了，过来说话吧！”

    

    见到中年男子瑟瑟发抖地盯着自己，云逸凡不禁摇了摇头，随后十分温柔地笑道。

    

    只是，他却是不知道，虽然他笑得很温柔，可在中年男子眼里，他的这一抹笑容，简直要多恐怖有多恐怖。

    

    “我………我就是个送信的，还请阁下饶我一命。”

    

    听到云逸凡招呼自己，中年男子吓得牙齿大颤，赶忙乖乖地上得前来，然后扑通一声跪倒在地上，满脸乞求地道。

    

    “别怕，我这个人很讲道理的，只要你乖乖配合，我绝对不杀你。”

    

    云逸凡摇了摇头，直接抽过一把椅子坐下，同时示意对方站起来说话。

    

    “我且问你，你刚刚跟那位大长老汇报，说是发现了什么天人境强者的墓葬，此事可是真的？”

    

    他刚刚在外面听到的内容不多，不过隐约之间，他还是听到了一些东西的。

    

    “墓葬？

    是真的，当然是真的，阁下对那处墓葬感兴趣？”

    

    听到云逸凡之言，中年男子神情一震，赶忙乖乖地回答道。

    

    “的确有那么一丝兴趣，这样吧，你给我带路，我要去看看你说的那处墓葬到底是怎么回事，如果你表现得足够好，我可以承诺饶你一命。”

    

    天人境强者的墓穴，要说不感兴趣肯定是不可能的，毕竟，那可是站在食物链顶端的超级强者，没准儿就能在里面发现一些提升修为的法门。

    

    “多谢阁下不杀之恩，阁下放心，我一定会乖乖配合您的。”

    

    中年男子大喜过望，他原本以为自己必死无疑了呢，却是没想到，云逸凡竟然承诺放他一条生路！   

    “走吧，这里不是说话的地方，咱们路上边走边说。”

    

    云逸凡笑了笑，却也不再多言，说话之间，他这便带着对方直接离开了密室，然后避开暗处的那些暗哨，悄然离开了云顶商会的府邸。

    

    等到离开府邸足够远之后，他这才唤出了隐藏在暗处的小白，然后借着昏暗的月色一飞冲天，在中年男子的指引下，朝着天命城东方掠去。

    

    就在二人离开没多久，一个苍老的身影，便是从府邸深处疾驰而来，最后稳稳地落在了密室门口。

    

    来到门口之后，他小心翼翼地推开了密室的大门，旋即，大长老和封祖的尸体，便是赫然呈现在了他的面前！   

    “该死的！！是谁？

    是谁这么大的胆子，竟然敢在我云顶商会杀人行凶？

    ！”

    

    “轰！！！”

    

    恐怖的气息从他的身上荡漾开来，刹那之间，整个云顶商会尽皆被震动，一座座楼阁纷纷亮起灯来，一道道人影从四面八方窜出！   

    很快，整个云顶商会便是热闹起来，明亮的灯火，瞬间照亮半边天，这一夜，小半个天命城都被惊动，不少人都是连夜赶到云顶商会的府邸之外，通过各种手段打听起云顶商会的情况来。

    

    

