    一剑斩断千须古章触须，萧影右手弑神枪掷出，威若流星洞穿千须古章妖躯，贯体而过，并带着古章倒飞千余丈远，巨浪翻滚间冲入海中。

    萧影如今手段尽出，力量狂飙，综合实力已经堪比玄仙之境，又有赤霄剑和弑神枪在手，对付四阶妖兽自然不难。

    不过，妖兽的体型都极为庞大，也代表着气血和生命力极为庞大，即便遭此重创，千须古章依旧尖啸翻腾，被斩断的触须伤口更有肉眼可见的肉芽蠕动，正在以极快速度恢复！

    法天象地的托天巫身横移海面，暴涨到千余丈长的赤霄剑，势若撕天裂地斩落，直接把同样千余丈大小的千须古章，居中斩成两半！

    四阶妖兽千须古章，死亡！

    数息后，萧影便得到了补天反馈，相比五阶妖兽自然少得多，却也堪比一两年的修行。这增强实力的方式，比吃什么神丹妙药还管用，而且完全没有副作用！

    如今不管是为了积累财富、发展势力，还是为了感悟大道、增强修为。萧影都会全力狩猎，而且是亲自出手。

    当然，如果萧影不杀妖兽，也可以杀其他种族，只是影响极大，如果被当成杀人魔通缉，还怎么发展势力？！

    “哧……”

    斩杀千须古章后，弑神枪再次撕裂长空，带着刺耳尖啸声射向蓝血巨猿，轻易贯体而过，带着蓝血巨猿抛飞数里远，直接钉在珈蓝仙舰上的地面，任由千丈大小的蓝血巨猿如何挣扎，都无法挣脱长达两千余丈的弑神枪！

    这就是四阶妖兽蓝血巨猿和五阶妖兽蓝血龙猿的巨大差别！

    以天落海大族之蓝血海猿一族而言，其上还有大罗金仙级别的六阶蓝血猿王，仙王级别的七阶大猿王等等，绝对实力和境界差距下，弑神枪自然没有无坚不摧的犀利，仅仅是大猿王就能单挑地级仙舰，力量可想而知！

    “四阶及以上妖兽由本座对付，尽快解决战斗！”

    萧影迅速朝围攻蓝血巨猿和魔甲狂鲨的黑塔族人吩咐了声，大步一跨，手中庞大赤霄剑狠狠刺入魔甲狂鲨体内，无法贯穿，便巨力一挑……

    “轰……”

    千余丈长，鳞甲如铁的魔甲狂鲨，痛嚎声中迎空跌飞，撞入珈蓝仙舰，在地面轰出数千丈长，数百丈宽的恐怖沟壑！

    “金刚伏魔大阵！”

    萧影速度极快紧随而至，迅速牵引大阵镇压两只四阶妖兽，使之无法发狂和遁逃！

    阵法禁锢，弑神枪狂刺，数十息后，蓝血巨猿和魔甲狂鲨憋闷而死，而且是千疮百孔，死状极惨！

    包括归海沧澜、烟雨二玄、离火王等黑塔族人在内，关注獠牙大祭司者，齐齐如遇幻境，被震撼得口干舌燥，瞠目结舌，看向萧影的眼神充满了古怪和炙热！

    除部分玉巫和沧澜、烟雨等极少数人，在黑塔族人看来，獠牙大祭司连杀三只五阶妖兽，禁锢一只；随后又是两枪两剑，连杀三只四阶妖兽！

    如此恐怖战绩，别说只是灵巫之境的大祭司，便是玉巫之境也不可能办到吧？但是，獠牙大祭司办到了！

    这就是黑塔部落的大祭司！

    初入真巫之境，继承大祭司之位；而后提供海量丹药、购买地级仙舰、杀四五阶妖兽如屠狗！

    在包括烟雨二玄、归海沧澜和所有黑塔族人眼中，獠牙大祭司就是个传奇！奇迹！无法以常理观之！

    ……

    在黑塔族人震撼莫名，激战妖兽群之际。击杀最后两只四阶妖兽的萧影，已经收起“法天象地”和托天巫身，重新发挥仙舰祭祀台，盘坐感悟、消化！

    黑塔图腾柱托天塔之前，是珈蓝古佛；珈蓝古佛之前，是獠牙大祭司。形成一副颇为神秘、庄严、玄妙的画面！

    不管其他人怎么看，在此时黑塔族人眼中，獠牙大祭司已经和珈蓝古佛、图腾柱等同，相提并论了。

    甚至，因为归海沧澜起初的“置疑”，獠牙大祭司乃托天蛮帝转世的说法，已经越传越广，虽然没族人明言，却越来越多族人认可了！

    尸骸铺海，血染汪洋。

    随着四五阶妖兽的陨落或被擒，又没新的强大妖兽或兽群赶来，其余妖兽很快被黑塔部落清剿一空，毕竟黑塔部落不但有珈蓝仙舰，还有十几位玉巫强者和烟雨二玄出手相助，解决数千只一二三阶的妖兽自然问题不大。

    战局落幕，黑塔族人纷纷大松了口气，或趁机歇息，或兴奋议论，或静静感悟，或不急不缓清理战场等等。

    “大祭司！”

    离火王、归海沧澜、烟雨二玄、银翼六尾等聚集到萧影身边，恭敬见礼，以示战局落幕。

    能聚集到祭祀台周围者，至少也是真巫，自然能看到萧影之前的逆天之举，也因此滋生了无数疑问。但是，太多的疑问，仰望的战绩，反倒让众人不再纠结疑问，开始有点感觉理所当然的趋势，看向萧影的眼神充满了崇拜、恭敬、狂热！

    如果蛮族部落有“神”，那獠牙大祭司就是黑塔部落的“神”，无所不能，创造奇迹的“神”！

    “此地不宜久留，尽快收拾战场，尽快转移！”

    睁眼，萧影环视众人一眼，算是招呼、回礼，直接通过阵法和图腾通告全族！

    大海无垠，想在大海中追踪一艘地级仙舰，确实宛若大海捞针。但是，此处海域距离桑榆岛不过十数万里之遥，如今珈蓝仙舰已经停留大半天，再不尽快离开，很快就会被盯上。

    萧影可不想刚与妖兽群大战一场，又与各个势力激战，至少目前不想，黑塔部落还未蚋变，还经不起伤亡！

    “是！”

    此次萧影吩咐，包括归海沧澜和离火王在内的所有族人，没任何迟疑应诺了声，兴奋激动全族动手，全力清理战场！

    发财了！

    发财了！

    三只五阶妖兽，八只四阶妖兽，三百多三阶妖兽，过千二阶妖兽，四五千一阶妖兽！

    各阶妖兽的相关级别部位，价值以十仙晶起步，以十进制递增。比如普通一阶妖魂的价值为十到百仙舰，二阶是百到千，三阶是千到万，以此类推！

    另外，妖兽有价值的相关采集物，普遍又分妖魂、骨骼、血液、皮肉等四种。等于是常规市价乘于四，所以，击杀妖兽所得，大半会收获超过本身级别价值，这就是狩猎的暴利之处。狩猎能成为整个天落海仗之生存的方式，自然有其原因！

    以此计算，此次狩猎光是一阶妖兽就价值约一百万仙晶，二阶妖兽价值约两百万，三阶妖兽价值约六百万，四阶妖兽约一百六十五，五阶妖兽约六百万，还没把地底龙蚯算在。总数近一千七百万，已经足够买下一艘地级下品的普通仙舰了，这就是狩猎的暴利之处！

    当然，绝大多数狩猎都不可能像珈蓝仙舰，其中付出的代价、准备等，一言难尽，需要自己揣摩。

    首先，天地钟当记首功，可以说，纵观天落海，像萧影这般狩猎者，找不出第二家，效率是其他普通狩猎团的无数倍，很难混为一谈！

    其次，激战至今，运转珈蓝仙舰各个阵法，几乎抽干仙舰内部灵气，等若近三百万仙晶的能量。这个需要时间恢复，不管是仙舰吸灵，还是通灵傀儡恢复。

    而后，所得妖魂，萧影都没打算贩卖，而是供给通灵傀儡，所以收获得扣除四分之一。

    最后，自然是付出的代价的清算，此战黑塔部落没有伤亡，主要是除损耗灵气外的阵法和战台的磨损，这个倒是不多，数万仙晶就能修复完好，几乎可以忽略不计！

    最后总结，此次狩猎是极为丰厚，足以震惊西南血域的最成功的狩猎典型。但是，除各种无形代价和收获外，黑塔部落所得实际利益，大概在五百万到八百万左右，具体还得看贩卖出的价格！数字看似很多，分摊到黑塔部落，再算上地级中品仙舰，其实只算高级的成功狩猎，并不逆天，以萧影的大手大脚，还真做不了什么事！

    再则，其他地级中品仙舰出手狩猎，获利数百万很正常，否则就对不起地级中品仙舰的名头了！珈蓝仙舰的最强优势，就是不用耗费大量时间去搜寻和碰运气！

    ……

    夕阳绽放，天际染霞，白天和黑夜的交替，为波涛浩淼的大海，披上了层静谧且神秘的外衣！

    此时，距离珈蓝仙舰出现在这片海域，已经过去了一个白天，狼藉血腥的战场也基本清理完毕，贫困惯了的黑塔部落，连一阶妖兽尸骸都没落下一具，全都捞上舰了！

    珈蓝仙舰主峰祭祀台，缩小到十数丈长，状若无首蟒蛇的地底龙蚯，正被镇压在图腾柱托天塔之下。经过大日普渡大阵、金刚伏魔大阵、般若净业奇阵等诸多佛门阵法炼化、净化、渡化等手段蹂躏数个时辰，此时的地底龙蚯，凶性戾气尽消，连心神也清明宁静许多！

    狩猎落幕，清理完毕，萧影想收取珈蓝仙舰，就不能留下生物，何况是五阶妖兽，如果地底龙蚯无法降服，就只能击杀了，萧影可不会为了只五阶妖兽破坏谋划好的大事！

    与此同时，此处海域异状且疑为珈蓝仙舰现身的情报，已经以极快的速度传向各个势力，特别是探海楼。

    以金光上人为首，拥有两艘地级下品仙舰和十几艘元级仙舰的强大舰队，正以极快速度赶来……RS

    S