    张函远远的看着秦寿抱着浩儿离开，又看了看廊桥上站着的两个女人，秦家，真热闹！

    欲使其堕落，必使其疯狂！

    秦家快走到尽头了。

    张函正准备进房间，却看见秦少卿的母亲佟寒昕向他招手，张函迟疑了一下，他朝佟寒昕走过去。

    “阿姨。”

    “小函，你这几天忙吗？”佟寒昕看着张函。

    “我还好吧，不怎么忙，阿姨有事您说。”在秦家呆了这么久，成年人中唯一一个让张函不太讨厌的人就是佟寒昕了。

    佟寒昕叹了口气：“他们父子都很忙，我想回去看看我的父母亲都没有人陪我去。”

    “那阿姨是想让我陪着您去吗？”张函迟疑了一下。

    “回我娘家有点远，进山需要开车，我一个人开车有点累。”

    “行，那阿姨您什么时候去，我陪您一起去。”张函笑了笑。

    “阿姨先谢谢你了，等一会阿姨做了夜宵你过来吃。”佟寒昕欢天喜地的走了。

    张函转身回到了自己的住处。

    张倩楠打来电话了，张倩楠在电话里咋咋呼呼的喊着：“哥，我不想在单位呆了，一点意思也没有，我能不能去看你？”

    “你别来了，我也是在别人家住着，你过来不太好。”张函拒绝了。

    “我嫂子不在你身边吗？你让她接电话！”张倩楠在电话那头有点沉闷的说。

    “她在外面呢，你给她打电话吧！”

    电话里的张倩楠沉默了一会：“我有事情想和你商量！”

    “改天再说吧！”张函目前还没有任何进展，除了发现秦家别墅的豪华之外也没有发现什么别的事情。

    “我要追求谷强！”张倩楠在电话那头对张函说。

    “倩楠，你......”

    “哥，我是为他而来的！”张倩楠在电话里面说。

    张函突然就明白了张倩楠的话，他们其实都是为了他而来。

    “你不追求陈子寒了吗？”张函拧着眉头问张倩楠。

    “秦璐喜欢陈子寒，我争不过她，况且秦璐还有陆伯伯和秦叔叔帮忙，我就退而求其次了，而且陈子寒不适合我，另外，秦璐还说嫂子一直在找陈子寒的妹妹，你问问嫂子找陈子寒的妹妹干嘛？”张倩楠在电话那头嘻嘻哈哈的。

    “我才懒得问的，你们女人之间的事情真多，她找那个女人无非就是认为那个女人和她哥哥还有来往而已，就像你一样，姑嫂情深，怕别人破坏了他哥哥的家庭呗。”张函也笑着说。

    “得了，我不和你聊了，你这人聪明的过了头，女人的心思你都摸得透透的，没有意思！”张倩楠挂了电话。

    张函看着挂断的手机，果然，陆家还在找陈子昂，就连秦璐都知道了，可想而知，陆家是有多么容不得他的孩子和爱人啊！

    陈子寒一定就是子昂，张倩楠的话已经告诉他了，谷强就是陈子寒，那么现在的陈子寒已经确认是子昂了，只是两个孩子还好吗？

    看着浩儿他就想到了陈虞和落妍，他的孩子那么聪明，那么可爱却不能和他光明正大的相认，他们明明留着他张函的血却不能进入张家。

    而他，却要对着一个不知道廉耻的人每天装着一副情深的样子，天知道他又多么的厌恶她！

    他的嘟嘟和团团还好吗？

    张函眼眶湿润，他已经很久都没有见到孩子们了，孩子们会不会想他呢？

    最近见到陈子寒，他的心很满足，就算是远远的看着她，看着她的笑，看着她那区别于平时的霸道，他都觉得是幸福的。

    她怎么会那么完美的演绎着另外一个人呢？以至于让他差点都认不出她来了。

    她一定是又研发了一种特别的成果，才能那么有把握的切换自如，他的子昂还真是不同凡响呢！

    那她是不是也经常和两个宝宝视频聊天？

    不知不觉中张函已经热泪满面，他的人生都是悲苦的，明明看到自己的爱人在身边却不能相认，明明自己有了孩子却要去给别人的孩子当爸爸！

    他来甸城已经有了一段时间了，除了清楚了一些小鱼小虾之外，他基本都没有怎么动。

    贾义给他的名单是真的，但是他目前不能动，周瑞华现在也在暗暗的行动着，他们只要能都找到足够的证据，就可以行动。

    这一段时间会有一些人陆陆续续的朝甸城集结！

    他从西城走的时候也发现了很多端倪，西城包括潘轻松在内的人也在暗暗的进行取证。

    虽然潘青松对他不满，但是在工作中他们一点也不含糊。

    他们也偶尔用电话联系，说说笑笑，讲一些无关紧要的话。

    他们也有内部的系统，但是张函到甸城来之后就不会用那个系统的，陈子澜的车祸给了他警醒。

    他和张倩楠打电话也是胡说八道，兄妹俩说说笑笑，但是都明白了对方想说的话。

    在秦家的日子越来越长，他能感觉到秦寿的势力范围其实是很大的，只要秦寿在家，都会有形形色色的人来找他。

    秦寿在西苑的尽头有一套独栋的楼，哪里是他会客的地方，没有他的允许是不会让人靠近的。

    而且秦家院子里的保姆和园丁都不是等闲之人，个个眼露精光，这对张函来说都是问题。

    秦寿的那栋独楼一定藏着秘密，只是如何才能拿到里面的秘密呢？

    张函看着那座隐藏在暮色那的那栋楼，深深的皱着眉头。

    秦寿是和各种罪犯打过交道的人，他不但能理解罪犯的心理，他也能知道他们内部系统的人的想法，所以秦寿是最难对付的一个人。

    贾义从外面走进来对张函说：“秦夫人让我们过去吃宵夜，你吃不吃？如果不想吃了我就回了她。”

    “做的什么宵夜？”

    “好像是清粥，她说她熬了几个小时，晚上吃了养胃也很好消化，让你务必过去吃一点。”

    “那就走吧，我们不能辜负了秦夫人的好意，对了，贾义，你知道秦夫人的娘家在哪里吗？”

    “春临村的山里面，原本秦夫人的父母亲也是我们这个系统的人，而且两个老人真的是英勇无畏，现在流传的有很多他们的故事，只是退休之后，他们就去了山里，说是山里安静，适合养生。”

    “他们和秦总的关系好吗？”

    “当然好，秦总是秦夫人的爸爸一手提拔起来的，没有秦夫人的爸爸就没有秦总的今天，所以秦总对秦夫人唯命是从！”

    “原来如此！看来秦夫人还真不一般呢。”

    “不过秦夫人倒是每天吃斋念佛敲木鱼对外界的一切都不理不睬。”

    张函和贾义走到餐厅，秦家的人都在，包括秦璐，还有陈子寒！

    