    第一百七十四章奶茶妹妹

    这个时候，校园最大的特色，就是新生穿着军训迷彩服，在军训着，或是拉歌，或是齐步走、正步走，哪怕是结束军训离开操场，走也是整整齐齐的。

    这一届的新生，从8月17日就开始报道了，比往年提早了十天，按计划则是在9月17日举行军训结业典礼。

    今年的水木大学，和以往的招生人数差不多，本科新生3300余名。水木大学对于招生的把控还是很严的，哪怕这一次高考很多考生都考出高分，甚至还出了一个考了745分，但是水木大学也没有多招。

    对于新生，秦元清其实已经不关注了，因为这一学期，他只有3节公开课，10月份、11月份、12月份每个月各有一节公开课，至于专业课，已经没有他的份了。

    秦元清有时候都觉得，这步伐走得太快，也并不好，会失去很多乐趣。

    到了这时，秦元清已经知道了10年初学校匆匆忙忙让他毕业的内幕，就是因为秦元清在数学领域作出成绩，而水木大学数学领域又缺少一旗帜性人物，所以就将秦元清推出来，甚至秦元清能够当选院士，水木大学也是花费很大力气的。

    来到了操场，秦元清就看到教官正在训练队列，经过半个月的军训，学生们的站姿已经有模有样了，教官们则是严格要求。

    不得不承认，虽然社会经济发展了，物质丰富了，但是年轻人的身体素质却下降得厉害，现在都军训半个月时间，依旧还有学生中暑晕倒，在树底下休息。

    所以，秦元清愈加体会到军训的重要性，当初国家决定高中、大学开展军训，真的是高瞻远瞩。只是秦元清觉得，高中军训一两个礼拜，时间还是太短了，大学军训二十几天也偏短了，而且就是在操场军训，没有射击训练，难免还是有些不足。

    想想再过几年，有的学校军训就像打仗一样，拍成宣传片那可就是刺激得很。

    再看教官与学生的互动，秦元清很清楚，军训的这段时间，学生与教官结下的友谊，会让学生一辈子都难忘的，有时候回想起来，都会是满满的记忆。

    这时候还没有几年之后才艺表演，所以也没有哪个女生一展才艺，军训就成了全班女生的公敌。

    而且现在，还是男女分开军训，也没有哪个女生能够光芒万丈。

    “咦？这是？”秦元清忽然停了一下脚步，看了一下一个正在树底下喝水的女生，只见这个女生穿着迷彩服，清纯美丽，颜值竟是丝毫不下于景田，甚至气质上还要优胜一筹。

    这不就是‘奶茶妹妹’么！

    秦元清心中一动，上一世这位奶茶妹妹靠着一张手握奶茶的清纯照片火遍全网，成了无数男人的梦中女神，那一抹浑然天成的清纯，是演员演不出来的。

    上一世的章泽恬高中之时就读于金陵外国语学校，在校期间为学校校花，学校健美操队队长。然后就因为高二一张照片，火遍全网，甚至有网友发帖‘哥散尽全部家当求此女’，并且贴出一封求爱信。可以说就是从那个时候，章泽恬成了网络红人，要是推迟十年，至少是抖音粉丝上千万的存在。

    再一看这军训的旗帜，显然这位奶茶妹妹，依旧是就读人文科学实验班，这一个班可是水木比较少年的女多男少的班级。

    只是不知道，如今这位奶茶妹妹是不是已经与陶都平展开了初恋了？

    陶都平可是也是一位学霸，上一世就读于燕大，也是属于校园风云人物。可惜才华终究抵不过财富，美人投入超级富豪怀中。

    还记得上一世，奶茶妹妹晒出与东哥的结婚证，不知道多少宅男心都碎了，然后看着东哥与奶茶妹妹一家子的合照，那就一个嫉妒羡慕恨，妥妥的人生赢家。

    以至于人们重新定义人生赢家的含义，同时诞生了非常励志的话：假如你的同学看不起你，没关系，记在心中。为此咬牙拼搏二十余年，二十余年后，手揽佳人，喊同学岳父岳母！

    所以呀，什么防学长防闺蜜的，其实还要防同学，避免同学成为自己女婿。

    而东哥的‘不知妻美’，也是火遍全网。

    秦元清再看奶茶妹妹素颜娇羞、皮肤白皙，也是感慨万千，至少她们这一届，奶茶妹妹是最早踏入上流社会，成为豪门阔太太。

    所以，这也是一个聪明的女人，至少智商情商甩了景田十条街！

    而这时候，也到了军训休息的时候，开始唱歌，歌曲还是军旅歌曲，毕竟这是教官的擅长，要是让他们唱流行歌，教官还真的不一定能唱。

    军旅歌，军人唱出来的才有滋味。

    也许军人没有什么唱功，也没有好嗓子，但是那种饱含感情的去唱，比什么都强。比如那首《军中绿花》，军人唱起来可以让人都落泪，因为军人自己唱着唱着就落泪。

    这一个群体，始终用自己的行动践行着守护人民的誓言，他们确保自己所在土地，从未减少一寸土地。很多边疆的军人，更是守护边军一二十年。还有像王兵王那样，一辈子当兵，成为了军中极为稀少一级军士长，而他获取的荣誉，也是让人敬佩。

    “呀，秦院士，是秦院士！”就在这时候，奶茶妹妹看到秦元清，叫了起来，然后就是其他人齐刷刷地望了过来。

    秦元清无语，这军训不认真啊，这样都能看到他，不过还是走了过来，迎接秦元清的是热烈的掌声和尖叫声，毕竟秦元清对于他们而言，就属于武林神话一般的存在。

    教官向着秦元清敬了个军礼，秦元清也还了个军礼。

    “列队！”教官叫道，同学们本能地开始列队伍，很快队伍就站立得整整齐齐，旁边几个队列也排列得整整齐齐，在各自教官的带领下，走了过来。

    其中一位教官大声叫道：“让我们用热烈的掌声欢迎秦院士前来视察！”

    教官话音一落，顿时所有人都啪啪啪啪响起热烈的掌声，用热烈的掌声欢迎秦元清。

    这一批新生，几乎都是第一次亲眼看到秦元清真人，这让新生如何能够不激动。

    秦院士双手连忙虚按，让同学们安静下来，然后看着一张张年轻非常的面孔，秦元清笑着说道：“同学们别这么郑重，说来我也就比你们大两届，是你们的学长而已！”

    “学长，你好帅啊~”奶茶妹妹叫道，然后露出娇羞之色。

    其他人也纷纷起哄。

    秦元清无语，自己可是和帅沾不上边，一般人而已，扔到大街上都不会引起注意。

    “谢谢这位学妹的赞美，不过我这个学长呢，还是有自知之明，跟帅沾不上边！”秦元清笑道：“在这里，我以学长的身份，欢迎你们来到水木，当个搬砖人、水泥匠！”

    哈哈~~

    同学们都笑了起来。

    因为水木强在工科，所以很多人就吐槽水木人以后就是搬砖人、水泥匠，甚至于有人贴出水木毕业后，在工地上晒得黑不溜秋的照片，专门来吓唬学妹们。

    秦元清这话，直接拉近了和同学们的距离，让同学们感到了亲近。

    “学长，唱首歌呗~”奶茶妹妹起哄着，然后一个个男生都发出口哨声，看来虽然刚开学不久，但是这位奶茶妹妹人气不小啊，很多男生这是荷尔蒙发泌过剩啊。

    再多情都没用，除非你是东哥！

    秦元清也没有觉得突兀，笑了笑就唱了首《强军战歌》，然后刚刚起了个头，那一百多个军官就跟着唱了起来，到了后面同学们也纷纷跟着唱起来。

    自从09年这首歌出世以后，就成了最火的军旅歌，在军队中属于必须学会唱的歌，而且很多年轻人也喜欢，实在这首歌气势很足。

    而有央视的记者，将这一幕给忠实的记录起来。

    作为华夏最高学府，哪怕是军训也是吸引媒体的焦点。每年军训，都会有央视记者驻扎在水木大学。

    一首《强军战歌》后，秦元清唱了《祖国不会忘记》。这首歌在2001年就出来了，歌颂的是具有人民子弟兵精神的人们，是在祖国大地上纵横决荡用血书写共和国历史的那种精神和意志。唱出所有为共和国默默奉献的人的心声，他们甘于寂寞长期隐姓埋名，为祖国贡献了自己的精力。

    几年之后，这首歌配上三军仪仗队升国旗，简直就是绝配，震撼人心。

    秦元清此刻唱功大开，丝毫不逊色于韩宏，情感饱满，深深感动了在场所有人，教官们站得笔直，纷纷跟着唱。而同学中，只有一少部分的人会唱，跟着唱起来。

    在茫茫的人海里

    我是哪一个

    在奔腾的浪花里

    我是哪一朵

    在征服宇宙的大军里

    那默默奉献的就是我

    在辉煌事业的长河里

    那永远奔腾的就是我

    不需要你认识我

    不渴望你知道我

    我把青春融进

    融进祖国的江河

    山知道我江河知道我

    祖国不会忘记不会忘记我

    山知道我江河知道我

    祖国不会忘记不会忘记我

    。。。。。。。

