    “立刻，要立刻通知巡抚和余百户！”

    房间里，性格温婉的长公主不复沉稳，眼中满是急切。

    虽说，眼下的一切猜测，都仍只是猜测。

    可哪怕只有万分之一的可能，也必须要着手处理。

    在场的人里，齐平兄妹并不清楚那件法器的重要，安平略知一二，但也有限，只有长宁知道，那件法器意味着什么。

    “来人啊！”紫衣长宁迈步，朝门外喊去，隔壁的护卫应声出现。

    “你等速速通知巡抚和余庆，说匪徒可能重返孙府，此事干系极大，务必前往擒拿！”

    “是！”

    两名护卫领命，冲入雨幕，骑乘马匹分别朝医馆与驿站方向疾驰。

    前者距孙府较近，或可及时赶到，至于官驿，要遥远许多，未必能来得及，但此刻也已别无他法。

    若非她二人武力低微，这时候，也早已前往。

    对面，王典史等衙役听到动静，忙跑过来，还不清楚发生了什么，却也察觉出了气氛的紧绷。

    “你们两个，速去南城门等待，若是县尊回返，告知他守住城门。”齐平迈步走出，吩咐两名衙役，又对老王道：

    “去把武器库房打开。”

    “你要做什么？”长宁愣了下，看向他。

    齐平道：“去看看。”

    身后，齐姝突然小跑过来，拉住他：“别去。”

    长宁认真道：“倘若真是调虎离山，孙府必然危险，你尚未修行，只是寻常武师，过去那边很危险。”

    齐平笑了笑，按住妹子的胳膊，说道：

    “放心，我没那么蠢，只是远远眺望下，查探情况，若是有危险，会立刻离开，再说了，也许我的推理错了呢。”

    “别去。”齐姝坚持说道，好像不会说别的话。

    齐平揉了揉她略显枯黄的头发，说：“听话。”

    不容置疑。

    旋即，又看向长宁公主，说道：“既然巡抚命我调查此案，有了线索，怎能缺席呢。”

    说着，不等她回话，大步离开。

    长宁怔怔地站在黑色屋檐下，一时忘记阻拦，只觉这少年，愈发令自己看不透了。

    身后，娇小玲珑的安平郡主古灵精怪笑道：“放心好了，这人那么聪明，怎么会让自己置身险地？”

    三人中，竟是她看的最为透彻。

    ……

    这波印象分应该拉满了吧……走廊中，齐平一边走，一边思量。

    前往孙府，自然不是热血上头，而是慎重考虑过的结果。

    在长公主面前加分，只是其一，更核心的原因，是他心中的好奇。

    事到如今，水落石出，如无意外，稍后城内可能爆发一场修行者的战斗。

    会是什么样？

    齐平很期待。

    许是上辈子活的太过无趣，这一世，他想踏遍群山，看遍世间的风景，而修行无疑是此间最精彩的一座。

    你来人间一趟，你要看看太阳。（注）

    至于危险？

    他今日份的“时间回溯”能力尚未使用，只要掐好时间，遇到任何危险，都可以转危为安。

    可以悔棋的人生，自然不必苟且。

    念头转动间，他已来到武器库房前。

    王典史站在门口，房门敞开，齐平大步走入，选了一套护具，套在身上，旋即，来到了摆放火枪的木架前。

    上面，安静陈列着三把枪。

    此刻，它们已自我充能完毕。

    “老吴可以啊，还知道给我留着。”齐平笑了，将三把枪绑在腰间，回身，看到王典史神情复杂地看着他：“你……”

    齐平拍了拍老王的肩膀：“等我回来。”

    说完，迈步走向马厩，挥鞭催瘦马，奔行烟雨中。

    王典史静默站在原地，望着齐平消失的方向，突然，觉得这家伙和以前真的不一样了。

    ……

    医馆。

    火炉上煮着瓦罐，空气中弥漫着刺鼻的中药味，鬓角斑白的大夫将药汤倒入碗中，小心地将其灌入昏迷的病人口中。

    余庆坐在门槛旁，静静看着这一幕，忽而，他耳廓轻动，转头望向院中虚掩的木门。

    马蹄声由远及近，一名护卫跌跌撞撞闯入：

    “长公主有令，请大人速去孙府，擒拿匪徒！”

    肤色黝黑，面目冷峻的余庆骤然起身。

    天地元气汇聚。

    这一刻，有风起。

    那漫天的雨滴，被无形的风吹的朝八方偏移，仿佛在这位二境高手身周，撑起了一座屏障。

    他轻飘飘飞出了小院，落在了街上，开始行走。

    每一步，都跃出数十丈，仔细看去，当他的靴子落下时，地上的积水会被微风吹开，显露出干燥的石砖。

    转眼间，他踏出十余步，人宛若鬼魅，消失不见。

    很难想象，披着软甲，手按长刀的武人，身法可以这般飘逸。

    这不是术法，而是武师的手段。

    如果齐平在这里，会惊讶地发现，这位道门高手，同时也是一位强悍的武师。

    余庆的速度极快，不多时，便已看到了孙府建筑，他耳廓轻动，听到了窸窸窣窣的动静。

    他略一思考，折身钻入道旁的小巷。

    七拐八拐，来到了隔壁的一条大街上，因为大雨，街上空空荡荡，两侧民房紧闭。

    他停在了一个巷子口，不再走动，右手抽出腰间佩刀，左手探入怀中，取出了一张折成三角的黄纸。

    整个过程中，没有发出任何声音，鹰隼般的眸子，死死盯着空荡的小巷。

    约莫过了数十息，四名披着斗笠，遮掩全身的神秘人从巷子走了出来，身上还沾染着泥土，被雨水一淋，化作黄汤，簌簌而下。

    在看到余庆后，他们都是愣了下。

    “本官在此恭候多时。”余庆平静说道。

    四人中，为首一人果断吼道：“分开走！”

    然而在他们付诸行动前，余庆左手中的黄色符纸已经引燃，一道瑰丽的光晕以他为中心荡开。

    转眼间，化作了一个硕大的圆环。

    那圆环完全由天地元气构成，仿佛囚笼，彻底封死了此地，将余庆与这四名江湖异人困在了同一片天地里。

    与此同时。

    远处，因天地元气波动，骤然心悸的齐平栓了瘦马，灵巧地爬上了一座小楼，趴在屋脊后，小心翼翼探出头。

    刚好看到了雨中对峙的两拨人。

    ……

    注：语出《夏天的太阳》——海子

