    “这行军锅跟选人没有关系！”

    姜潮：“.........”

    王离：“.........”

    二人对视，皆露出失望的表情。

    但只是一瞬，赵昆又话锋一转，接着道：“尽管跟选人没关系，但跟数人，还是有一定关系的。”

    “数人？”

    王离目光一凝，似乎找到了什么关键信息，急切的等待下文。

    赵昆嘴角微微一抽，然后望向姜潮，不紧不慢的道：“若是平时吃东西，一口锅两三个人吃刚刚好。”

    “但若是急行军，就必须定食定量，一口锅十个人吃。这样一来，行军锅就有了另一个作用，数人。”

    “一个小组一口锅，锅在人在。”

    听到这话，王离眼睛大亮，马上朝赵昆说：“公子的意思是，以后作战任务，以小组为单位？”

    “不错！”

    赵昆脸不红气不喘的瞎掰道：“而且这锅得由组长来背，不仅能保障组员的生命力，还能保障组长的防御力；

    毕竟这锅是用铁做的，一般箭矢根本射不穿。”

    王离听到这话，顿时激动起来，猛地盯着画册，满脸憧憬的道：“如此说来，这行军锅的确是利器啊！”

    赵昆满意的点头：“虽然比不上马镫，马蹄铁那些，但足以推广军中吧？”

    “绝对没问题！”

    王离彻底激动起来，然后朝赵昆行了一礼：“感谢公子为大秦军界又一贡献。”

    “区区绵薄之力，不足挂齿。”

    赵昆谦虚的摆了摆手，然后朝姜潮歪头道：“你还有什么问题吗？”

    姜潮古怪的瞥了王离一眼，摇头道：“没有了。”

    “既然没有，那就翻到下一页吧！”

    “好。”*2

    有了行军锅的铺垫，王离对赵昆接下来的讲述，没有提出任何异议。

    使得赵昆忽然有种助他更近一步的想法，于是讲完最后一项特种训练科目，他便朝王离道：“我教你算学如何？”

    “算学？”

    “如果会算学，以后就可以计算钱粮。”

    王离歪头，有些不明所以的道：“这些不是谋士该做的吗？”

    “谋士？”

    赵昆冷笑一声，指着账外：“照你这么说，以后我的特别行动组，每个组还要为他们配一个谋士？”

    王离想了想，忽然意识到了什么，朝赵昆问：“特别行动组出任务时，需要多少粮食，多少粮食支撑多少天，难道不需要谋士去算吗？”

    “为什么需要？”

    赵昆皱眉反问：“这些难道不是组长必须掌握的？”

    王离：“………”

    “其实不光组长必须掌握计算的能力，组员也必须掌握，因为组长随时都可能被人替代。”

    听到这话，王离神色一变，忽然想起画册里的某项魔鬼训练，死亡率非常高。

    虽然组长在第一轮筛选便会诞生，但意外这种事，谁也说不清，所以为了有备无患，组员们学的技能，都是一样的。

    迟疑了片刻，王离忍不住问道：“公子教我算学，是怕我的谋士出意外吗？”

    “区区谋士算得了什么？”

    赵昆冷哼：“十万人的军队，粮草如何分配，行军多少里，军饷怎么发放，我一个人都可以给你算出来，你信不信？”

    王离瞪大了眼睛：“这……这怎么可能？”

    “怎么不可能？”

    赵昆撇嘴道：“你别觉得算这些东西很难，只要掌握了窍门，轻而易举就能算得明明白白。”

    “而且，算学的用途不止于此，你不仅可以算自己的军队，还可以算敌方的军情，布置相应的战术！”

    王离诧异：“算学真这般厉害？”

    “那是当然。”

    赵昆扬起下巴道：“只要你掌握了算学，那就可以知己知彼，百战不殆。”

    王离若有所思，忽又眼睛一亮：“我明白了，掌握了算学，我便不需要谋士，自己就可以了解军中的所有情况，如此一来，便可以运用如手足！”

    “嗯，倒是有些悟性。”

    赵昆满意的点头。

    王离激动不已，再次朝赵昆施礼：“请公子传授我算学。”

    “算学入门比较难，需要刻苦钻研，你能做到吗？”

    “能！”

    王离认真道：“只要能学有所成，再苦再累，我都不怕。”

    “既然如此，那就拿着这个，跟你的人先学习基础吧！”

    赵昆说着，从怀里摸出一本手抄《算学入门》递给王离：“有什么不懂的，问姜潮就可以了。”

    “问他？”

    王离接过手抄本，有些疑惑的望向姜潮。

    姜潮嘿嘿一笑：“你的那本，就是我抄录的。”

    “这……”

    公子对这家伙也太好了吧！

    王离本以为自己是第一个吃螃蟹的，没想到竟是别人吃剩下的。突然感觉手里的《算学入门》不那么香了。

    但是又很无奈。

    谁让自己没姜潮强呢！

    不过，公子说了，两个组会举行实战对抗，到时候，定要让公子对自己刮目相看。

    这样想着，王离瞬间斗志昂扬。

    赵昆瞥了他一眼，心里暗笑，成功激发了他的好胜心，这样事半功倍。

    就如此，王离带着《算学入门》和《特种作战新概念》出了营帐。

    而姜潮则留在了帐内。

    片刻，赵昆转头望向姜潮，皱眉道：“我想让你学刑讯，你愿意吗？”

    “就是审讯犯人吗？”

    姜潮好奇的反问。

    “不光是犯人，也有可能是无辜之人。”

    “嗯……”

    姜潮抿了抿嘴，然后笑道：“公子让我做什么，我就做什么。”

    赵昆闻言心头一动，神色复杂的望向姜潮：“我可能会变得不一样。”

    姜潮摊手：“无所谓，只要是你就够了。”

    “哈！”

    赵昆“哈”了一声，伸手捶了姜潮胸口一拳，打趣道：“你这家伙，平时爱吃也就罢了，说起话来还挺煽情的。”

    “那公子要如何教我刑讯？”

    “跟我来！”

    赵昆随口一句，然后带着姜潮去了一间隐秘的地下室。

    此时，地下室内，有一张凳子，凳子上绑缚着一个蒙面人。

    蒙面人听到声响，急忙呐喊道：“公子！我什么都不知道，快放了我！放了我啊！”

    “放了你？”

    赵昆锁上门，冷冷一笑：“你知道本公子最厌恶的是什么吗？”

    “是背叛！”

    “公子，我真的什么都不知道.......”

    “你若什么都不知道，为何出现得那么及时？”

    赵昆冷哼：“背叛本公子的人，只有一个下场，那就是死。”

    说完，随手拿起桌案上的铜盆，一步一步走向蒙面人。

    蒙面人听到脚步声，心都提到了嗓子眼，奋力的挣扎道：“赵昆，本官乃是朝廷命官，你不能杀我！不能杀我啊！”

    赵昆没有回答他，只是在姜潮的注视下，静静地走到蒙面人背后，将铜盆放置在地上，然后拿出三棱军刺，在他手指上割了一刀小口。

    紧接着，拔开铜盆上方的竹管。

    只听，滴答滴答的水滴声，富有节奏的缓缓滴落。

    蒙面人刚开始还有些疑惑，可随着时间的推移，整个人都开始慌了。

    “你......你这是做什么？”

    “我知道你了解各种刑讯手段，所以便不准备对你用刑，采用最简单的放血，送你上路。”

    “你！你好恶毒！”

    “恶毒的手段，是留给恶毒的人用的，你在牢里怎么对待犯人的，这么快就忘了？”

    赵昆随口说了一句，便转身走向姜潮。

    而蒙面人则不停地辱骂、呐喊。

    直到房间内只剩下他的声音和水滴的声音。

    每次滴答声，他都感觉自己离死亡又近了一步。

    半个时辰后，他实在扛不住了，颤抖着声音道：“是……是辛胜，是……辛胜让我做的！”

    “啪嗒！”

    他的话音刚落，房间内忽然响起了一道关门声。

    “不——”

    愤怒的咆哮，从门内不断传来。

    赵昆和姜潮站在门后，充耳不闻。

    也不知过了多久，门内的声音越来越弱，直到寂静无声，赵昆才沉声道：“看明白了吗？”

    “看明白了。”

    姜潮点了点头，然后又好奇的问：“他是谁？”

    “频阳县大牢的张典狱。”

    姜潮“哦”了一声，随后默然不语。

    虽然赵昆没给他说张典狱的事，但赵高的事却略有耳闻。

    一般赵昆是不亲自动手的，如今杀张典狱，应该是犯了他的大忌。

    莫非是他帮赵高逃脱罪责的？

    想到这，姜潮皱了皱眉，扭头望向赵昆。

    半响，赵昆长叹了口气，摇头道：“其实我不喜欢这样的自己。”

    “我知道。”

    姜潮咧嘴笑了笑：“以后还是让我来吧！”

