    北方第一中心医院。

    今天乱成了一锅粥。

    院长紧急召开了会议，把国内外的专家都召集起来进行会诊，为韩龙制定手术计划。

    如果不能把韩龙治好，那他这个院长也就干到头了。

    手术室的灯还亮着，韩顶天则是在走廊中走来走去如同热锅上的蚂蚁一样。

    他说什么都想不到，事情竟然会变成这样。

    在手术室中的应该是萧震才对，怎么变成自己的儿子了！

    更让他生气的是，直到现在展峰都没有抓到凶手。

    在他看来这件事根本就是展峰一手策划的。

    否则的话，以展家的实力想找个人那还不简单。

    又何必让他逃了，而且整整一天都没有下落？

    他要报复！

    肯定要！但不是现在。

    他现在唯一想要的就是儿子能够活下来。

    否则的话，韩家偌大的基业该由谁来继承？

    “你不用过分担心，吉人自有天下，我相信韩龙会好的。”

    萧震安慰道：“在进手术室之前我已经仔细查过了，他瘦的都是一些皮外伤，骨头虽然出现了裂缝，但好在没有伤到筋脉，只要手术成功加上调理多大就能够痊愈。”

    毕竟萧家早年是行医济世的，萧震在这方面还是很懂一些的。

    甚至能够跟一些一流专家相比。

    韩顶天点了点头，却没有说话，因为他不知道该怎样面对萧震。

    他是存心想害萧震的，没想到对方竟然以怨报德。

    实在是让人羞愧呀。

    老实说，他找杀手刺杀萧震，并不是存心要他的命，只是想借这个机会试一试萧南天的反应而已。

    结果阴差阳错出现了这么大的漏子。

    “大哥，韩龙他没事吧？”

    韩雪在家中收到消息，也马不停蹄的赶了过来。

    “还不知道结果。”

    韩顶天看了自己的妹妹一眼，也有些尴尬。

    他向来不喜欢萧震，自然也不赞同妹妹嫁给他，十多年来兄妹两个没少吵嘴。

    可不管怎么样，两人说到底还是亲人，知道家中有事韩雪还是第一个赶了回来。

    这让他十分的感动。

    兄妹两个团聚，萧震也就没有九流，打了声招呼后便离开了。

    他知道韩顶天不喜欢自己，所以也没必要在这里让双方都觉得尴尬。

    “哥，难道经过这件事情后，你还瞧不起萧震吗？”

    韩雪说道：“会场发生的事情我都听说了，如果不是，萧震临危不乱，就算是医生及时赶到，恐怕也来不及救人啦。”

    “这……”

    韩顶天的脸色有些难看。

    事情发生的实在是太突然了，他一时间竟然没有反应过来，最先想到的是抓凶手，其次是离开这个地方，第三才是想到了自己的儿子。

    现在想起来实在是惭愧。

    “哥，难道你到现在还不明白吗？萧震之所以跟我结婚，并不是对韩家心怀不轨，他也不亏欠我们什么，你何必再给他领养看待？”

    其实这段话早就已经在韩雪的心里憋了很久，这时候终于忍不住了。

    这些年来，她总是听自己的哥哥在抱怨萧震，而萧震却连一句难听的话都没有说过。

    实在是太不公平了。

    “你说够了没有？”

    见到韩雪说个不停，韩顶天也不耐烦了，“凭什么？就凭他借着寒假的关系把萧家壮大成了四大豪门之一，如果不是韩家有他的今天吗？”

    “韩雪注意你的身份，我不仅是你的大哥，更是韩家的家主，有你这样目无尊长的吗？”

    他越说越是生气，声音不禁提高了几分，“你仔细想一想，当初你嫁给他之前，萧家是什么样的？现在又是什么样的？他欠我们的，一辈子都偿还不了。”

    听了这话，韩雪也是一愣，随即怒火中烧。

    她没有想到自己的大哥就是这么蛮不讲理，抓住一点小恩小惠，便不撒手了。

    这十几年来同样的话，他她已经不知道听过多少遍了。

    她一字一顿的说道：“我们俩的婚事是父亲亲口承认的，当时你怎么没有意见，怎么事后来了这么多话？”

    听了这话，韩顶天沉默了。

    老爷子向来是说一不二，他老人家坐得住的事情，谁敢有异议啊？

    就算是给韩顶天大的胆子，他也不敢多说一个字啊。

    “事到如今，我就跟你实话实说了。”

    韩雪说道：“当初并不是萧震主动来家里提亲的，是因为我喜欢他，所以才请父亲做主，这才有了后来的婚事，一切都是我自愿的。”

    “他结过婚怎么样？有过孩子又怎么样？反正我就是喜欢他，以前是现在是，将来也是。”

    韩雪是个柔弱的女孩子，此时难得这么硬气，每一个字都是铿锵有力。

    韩顶天被气得气喘如牛。

    这是一个女孩子应该说的话吗？

    这是一个大家闺秀应该说的话吗？

    简直是恬不知耻。

    “你给我住嘴！”

    韩顶天怒道：“你还知不知道羞耻两个字怎么写了？这样的话也说得出口？”

    “不知羞耻的应该是你。”

    韩雪说道：“你知道父亲为什么同意我嫁给一个名不见经传的小人物吗？”

    听了这话韩顶天也是一愣。

    这个问题已经困扰了他十几年。

    就算韩雪真的喜欢，萧震又怎么样？萧家跟韩家门不当户不对，老爷子是绝对不可能同意这桩婚事的。

    难道还有隐情？

    他没有接口，而是等着韩雪的下文。

    韩雪说道：“我们这桩婚事是在替你还人情！”

    “你还记得8岁那年的那场大病吗？父亲带着你访遍名医也治不好你，眼看着你就要断气了，是萧震的父亲三天三夜没有合眼，拼着一条老命救了你，我们两家也因此有了交情，在我出生之前，我们的婚事老爷子就已经决定了……”

    她接下来似乎还说了很多，但韩顶天一个字都没有听进去。

    什么？是萧震的父亲救了自己？

    这桩婚事是老爷子早就决定的，不是萧震上赶着来求亲的？

    萧家是韩家的救命恩人？

    一瞬间他只觉得头晕眼花，有些喘不过气来。

    如果真要是那样的话，那妹妹嫁给萧震是应该的。

    陪嫁的那些嫁妆以及资源，也是天经地义的。

