    “芜湖……Rank的究极爽局。”

    “这红色方跟玩具一样，一碰就碎，真就是职业选手亦有差距呗。”

    “我宣布：幻锋被逐出亚运会AD候选！”

    “翔子哥连跪一晚上，这把终于找回点RANK的快感。”

    “这也太经典了，打五个路人打不过，但是打五个职业那就是爆杀！”

    “讲道理，这锤石也是个怪物，一整局我就没见过他空钩，妈的跟开了一样！”

    “翔哥连夜把锤石写进族谱！”

    “大聪明：想做锤石的狗！”

    “我…我也…想贴贴！”

    相比起林渊这样的初生牛犊，翔哥的知名度也绝对算是LPL顶流，在这把极为精彩的RANK加成下，直播间热度直冲三百万，许多闻风而来的水友和粉丝都在疯狂刷屏。

    但是掀起这场热潮的主角之一，翔哥在打完之后，直接表示要开溜。

    “谢谢，谢谢光华玩三国的飞机，谢谢玖阳的飞机，谢谢，但主播真顶不住了兄弟们，说好赢一把就下播的，刷飞机也加不了班啊！”

    “拜拜了拜拜。”

    “明天见。”

    “隔壁有个卷王兄弟们，实在不行你们去看他吧。”

    论光速下播，职业选手的手速那是一点都不含糊，在吧字还没说完，人就已经消失了。

    直播间内，只剩下如雪花般的问号。

    其实对于现在的翔哥来说，什么热度，什么流量，真不是那么重要了。

    快乐游戏，打卡上班。

    毕竟能拿到的最高荣誉他已经拿到了，现在战队的配置也不具备冲击更高记录的资格，且他的年龄，在职业选手中已经算是夕阳红选手。

    那还能怎么办，开心就好。

    回到林渊的直播间，翔子哥的YY语音在他结束直播后还没断开，很多水友因此涌了过来。

    “翔哥这就下播了？好多弹幕都在问，你该不会真是害怕下把排我们对面吧？”林渊笑呵呵调侃道。

    “哎，心里知道就行了呀，兄弟们别说出来！”

    “我也要面子的呀！”

    “真没办法，滔搏的兄弟都太猛了，我这叫避其锋芒！”翔哥的声音充满无奈。

    “真溜了兄弟们，有缘再见。”

    “行吧，那拜拜。”林渊习惯性的和镜头挥挥手，不过没有再得到任何的回应。

    在翔哥走后，林渊继续整活道：“鹏桑，我们后面打翔哥什么时候，我有点等不及了！”

    “妈的你问我，我一个替补怎么知道！”小鹏人麻了，他觉得很莫名其妙，想都没想直接开喷。

    “踏马的你故意搞我是吧？”

    但就在林渊和小鹏相互搞节目效果的时候，忽然有一批弹幕逮着林渊就是一顿狂喷。

    “新人那么喜欢装？”

    “懂不懂要尊重前辈啊？”

    “这辅助恶心自己队友真可以的，人品太差了！”

    “不就是个锤石绝活哥吗，有什么好装的，比赛给你一ban不是当场退役？”

    “之前连翔哥也恶心，真以为赢定FPX了是吧？冠军AD也是你能碰瓷的？”

    林渊他们当然是在开玩笑，但没想到真有水友觉得心里不舒服，认真了。

    且这个节奏，竟然还真被带起来了。

    本来一片猛吹，变成了猛喷。

    舆论转变之快，战况之激烈，连想当理中客的都要靠边。

    对于经历过很多大场面的林渊来说，他肯定这是被人给搞了，带节奏的只要把节奏带起来，那么不明真相的其他观众就会很容易听信。

    跟风黑这个词，只要在这个圈子里接触久了，大概就能明白，有些时候任由节奏发酵，那么假的也变成真的。

    “啊，这……啥情况？”

    “兄弟们别被带节奏啊，我们开玩笑的，整活嘛，不会真有兄弟认真了吧？”

    “完了，有点收不住了，鹏桑我觉得我要被爆破了！”

    “兄弟们别搞，这是我们滔搏的战队文化，给大家看乐子的，别太认真。”

    “直播嘛，真没必要这样。”

    小鹏在得知林渊的情况后，虽然也帮着解释是在整活，但观众可不信。

    都觉得小鹏是在顾忌战队的面子，他们更愿意相信自己愿意相信的。

    “算了，开游戏吧，别理他们，懂的自然懂！”林渊决定先冷处理一下。

    小鹏自然也是没什么问题。

    但是，林渊还是小觑了这波节奏，背后推波助澜的人能量很大。

    “好家伙，解释不清了，怎么突然这么多人都过来喷我了？”林渊的直播间在爆发节奏的短短半个小时，热度直接从十几万涨到一百万。

    他人麻了。

    好事不出门，坏事传千里。

    林渊虽然认为自己会红，但没想到居然是黑红。

    算了，黑红也是红，在这个圈子里，只要成绩好，一直处于巅峰，就能镇压所有不详！

    但是，相对应的，一旦步入暮年，那真是什么牛鬼蛇神都要来踩一脚。

    不过很快，林渊就意识到有些不对劲，好像真有不怕事大的人要他死啊！

    “学水鬼玩冰清玉洁那一套？”

    “不愧是纯皇的队友，太纯了！”

    “呵呵，我算是明白为什么之前打了一把比赛就被抬下去了。”

    “这人品，怪不得没人要！”

    “滔搏怎么总是喜欢捡些垃圾？”

    “就算比赛打的再好又能怎么样？先学会做人吧！”

    “官方这不处理一下的嘛，阴阳怪气自己队友就算了，还阴阳怪气翔子哥，FPX太怂了吧，这不刚一手？”

    “怂逼俱乐部，这不敢替选手出头？”

    这节奏越带越大，从直播间，一直延续到各大论坛，微博热搜也直接安排上了。

    连带着整个战队一块被黑上了。

    甚至还有人要官方处罚他。

    天地良心，不至于吧。

    林渊也算经历过低谷，也辉煌过，但自身真没遇到这种大节奏。

    前世的他最开始还是比较单纯的，靠着比赛成绩，一点点的走到了观众眼前。

    后面慢慢有了成绩，有了粉丝，那才开始变得会整活起来。

    林渊想来，症结真的出在了他的身上。

    现在的他底蕴太差了，但还是保持了前世的心态，这在旁人看来，可能是有些倨傲了。

    如果换做他前世那种地位下怎么整活都无所谓的，但现在直接被扣上一个不尊敬前辈的大帽子，还真是被打到七寸上。

    一个处理不好，真有可能断送自己的职业生涯。

    要知道，他前世可是见到过太多舆论倒逼官方的例子，很多明明不至于的小事，在舆论的带动下真的会引爆。

    如果节奏过大，俱乐部又会怎么看他？

    这是林渊需要考虑的。

    同时，在他的微信上，皓哥发来消息。

    “发生什么事了？好多人给我打电话说你直播出问题了，算了，你先下播吧，我马上回基地了，待会儿再说。”

