    

    此番！

    在秦风与杨邪出现在万莲剑宗的天骄之战上面后，这一次冰晶域的天骄之战，可谓比起以往任何一届都要精彩十足。

    而接下来的事情，那就更简单不过了！

    其他天之骄子，在见识到风玄机与杨邪那几乎无法抗衡的实力之后，自然不可能再有勇气挑战二人。

    如此一来！

    按照天骄之战比武的规定！

    杨邪与风玄机二人，无疑是直接包揽了整个天骄之战的第一名、第二名，可以挑选所有奖励品的天材地宝！

    当然！

    由于杨邪是冠军，所以杨邪有优先权，可以比秦风先选择一样宝物。

    让秦风颇为惊讶的是，没想到杨邪居然直接选择了万古青天木，这倒是出乎了秦风的意料。

    只不过！

    秦风对此倒也无所谓，反正杨邪获得万古青天木跟他获得都没有什么区别，只要万古青天木弄到手就没问题。

    “呵呵……”

    “杨邪小友已经作出了选择，不知风玄机小友，可是看中了什么奖励品，可以任意选取！”

    此时此刻！

    那万莲剑宗的宗主万剑一，哪怕他身为堂堂的问鼎境强者，也是不得不拉下脸皮，开始主动跟着风玄机与杨邪打招呼，满脸热情的笑着问道。

    毕竟！

    无论是风玄机或者说杨邪，这两个天资妖孽的天之骄子，都是不可招惹的存在，必须疯狂巴结拉拢。

    如果他还摆着一副高高在上的态度，那必然会让风玄机二人心生不悦，到时候可就很难与他们交好巴结关系。

    看着这个万剑一笑眯眯的样子，哪里还有之前那般在高台上观战时刻的高冷态度。

    秦风心中暗暗一阵好笑，果然这个世界上，终究还是要靠实力说话，如果不是今日他与杨邪的表现太过于惊世骇俗，这万剑一又如何会这般态度对待他们，恐怕顶多让白眉长老来招呼他们就是最高待遇了吧！

    实力！

    果然还是要强大的实力！

    在这个以武为尊的世界里，唯有具备强大实力的人，才能赢得其他人的敬仰！

    毫无疑问的！

    无论是现在的秦风，亦或者是杨邪，都俨然成为了冰晶域众多武者们心目中，真正的绝世强者！

    ……

    正所谓，伸手不打笑脸人。

    面对这万剑一故意巴结的谄媚姿态，秦风也只是微微一笑，颔首点了点头。

    顿了一下！

    秦风却是微笑着开口说道：“我这一次前来，只是刚好碰见那一块‘九灵玄机木’，对我某个修炼木属性功法的朋友，有着不错的帮助！”

    “但现在，既然杨邪兄弟中意了此物，那我自然也就只好忍痛割爱！”

    “那我就选择这一把“金炎流星剑”为奖励品吧！”

    秦风淡然一笑，直接把这次万莲剑宗摆放在首位的奖励品给选取。

    这一柄长剑，看上去虽然炼制手法比较差，浪费了不少的材料，其品级甚至也才地级品级，根本不值一提。

    但在众多奖励品当中，秦风也就只剩下这玩儿意能够看得上眼。

    更何况！

    龙灵神剑刚才告诉过他，它可以吞噬这一柄金炎流星剑的部分材料，来提升剑刃的强度。

    如此一来！

    秦风当然不会选择其他奖励品。

    听到了秦风的回答，那万莲剑宗的宗主万剑一，眼里也是忍不住闪过了一丝肉疼之色，对那金炎流星剑似乎颇为不舍得。

    冰晶域，终究是不如中州古域这种大地方，能够遇到一柄地级长剑武器，已经算得上非常珍贵。

    这一把金炎流星剑在万莲剑宗，其价值完全足以排名前十，虽然万剑一将其拿出来当做奖品，但想到被万莲剑宗之外的人拿走，也确实是让他非常的扎心。

    不过！

    既然都已经拿出了这一把金炎流星剑当奖励品，万剑一自然也不可能反悔。

    他看着秦风，脸上露出了一丝谄媚笑容，开口说道：“既然如此，那就恭喜风玄机小友，获得这一柄金炎流星剑，我相信此物必定能在风玄机小友手中，发挥出最大的价值！”

    万剑一不着痕迹的拍了一个马屁。

    顿了一下！

    万剑一又笑眯眯的将目光，再次看向了秦风与风玄机，仿佛是下定了什么主意，居然再次开口说道：“对了，此番有两位小友参加天骄之战，让我冰晶域的武者们都亲眼目睹了何谓真正的绝世天才！我相信，经此一战之后，看到了两位小友的表现，冰晶域的天才武者们，必定会大受鼓舞，更加努力的修炼！”

    “所以，为了感谢两位小友，老夫万剑一在这里，准备再额外奖励两位一件宝物，如果两位小友还有什么心仪的奖励品，依旧可以任意选择！”

    万剑一脸上的笑容，十分灿烂阳光，完全不像是在开玩笑。

    哗！

    如此一番话，瞬间引起了在场所有天才武者们的震撼与惊讶。

    没有料到！

    万莲剑宗的万剑一，居然如此舍得大手笔，在拿出了两样价值不俗的宝物后，居然还要额外奖励风玄机与杨邪宝物？

    这也太夸张了吧！

    “嘶——”

    “万宗主，好大的手笔啊！”

    “阔气！太阔气了！”

    “不愧是万莲剑宗，为了我们冰晶域的发展，当真是费劲了苦心啊！”

    “万莲剑宗当之无愧的是冰晶域代表！从今往后，我胡汉三只服气万莲剑宗，谁敢针对万莲剑宗，我第一个跟他着急！”

    “没错！万莲剑宗好样的！万宗主好样的！”

    一时之间！

    因为万剑一的这一番话，倒是再一次，为万莲剑宗赢得了一片欢呼声。

    而这——

    也正是万剑一，最想要看到的一幕画面。

    此番！

    固然没能够获得天骄之战冠军，但那雪灵帝国王室同样也没有拿到冠军。

    甚至于！

    因为雪灵帝国的二皇子，被杨邪一剑重创之后，战斗力大幅度跌落，而剑逍遥、花青衣两名天才也受到了一些伤势。

    如此一来！

    他们万莲剑宗的白轻尘，自然就是排名杨邪、风玄机之后，位列第三名。

    仅仅是屈居于杨邪、风玄机之后。

    显而易见！

    这同样也可以给他们万莲剑宗，带来了一次巨大的威望名气。        

