    和其余世界的世界意识差不太多，“人定胜”...额...【剑狐情缘】位面的天道外在表现也是一颗光球。

    不过它的本质其实却只是一团概念。

    它存在，却也不存在，它代表了世界的意识和运行规则，一定程度上，可以理解为是世界的“神魂”。

    此时，在这颗大光球前方的虚空之中，林千钧与邬楹正相视而立。

    邬楹道：“顾郎，待会我便会再次开启一道门户，让你的神魂以及肉身进入天道之内，借助天道的轮回之力融合你的两道神魂，届时，你便不会再如此前那般，拥有两份人格了。”

    “楹儿，劳烦你了。”林千钧握着邬楹的手掌，深情的对视着她。

    两人又亲昵温存了一会儿后，邬楹便开始做起了正事。

    她身为妖帝，是天道指定的代言者，自然也拥有着一定的天道管理权限。

    此时她想要借助天道之力自然也是轻而易举。

    心念转动间，无形的天道之力便将林千钧裹挟，在他身上留下了一道属于天道的烙印，旋即其直接便将林千钧吞入了光球之内。

    深处于天道光球之内，林千钧感受到那宏大到夸张的意识在身上覆盖，心底却不由得泛起了一丝笑容。

    他猛地睁开双眼，轻笑道：“终于——骗到你了！！”

    此时，林千钧的面容发生转变，在瞬息之间重新切换回了杨子墨的马甲。

    下一瞬，他识海中无数人道功德化作玄黄之光笼罩周身，快速的将他包裹起来，保证他不受到天道之力的影响。

    没错，这一切的一切，都是演戏！！

    是戏中之戏！！

    第一步，林千钧以顾太虚的马甲欺骗人道，通过【反骨】获得海量功德。

    第二步，在妖族切换回杨子墨的马甲，轮回中两道神魂的谎言欺骗邬楹和天道。

    第三步，进入天道之内，借助人道功德成就至圣，借助人道之力，从内部掌控天道。

    一环扣一环，林千钧为了成功，连自己人都骗，区区一个死板运转的天道，又如何能玩得过他？

    随着无数玄黄功德加身，林千钧的修为开始不断提升。

    LV82...LV83...LV86.....

    感受到林千钧气息的不断拔高，天道开始极力的想要将林千钧从体内排除出去，不过这显然并不容易。

    外面有邬楹这个自己人反水，内部林千钧有人道功德护持，天道的几波攻击，完全没有产生任何作用。

    如果天道能说话，一定会冲着邬楹大吼：就是你把这个人道奸细带到这儿来的？

    林千钧的修为提升迅速，很快便触碰到至圣的那个门槛，这一步看似简单，但实则却宛若天堑，更别说此时还有天道之力压制的情况下，林千钧想要突破就更加困难了。

    不过碰巧的是，林千钧此前通过【反骨】掠夺到了人道的管理权限，所以，此时正是引入第三方势力的时候。

    “人道助我！！”

    轰！！

    无形之中，人道之力跨越虚空，降临在了林千钧的身上。

    人道也第一时间发现了动用这份权限的人究竟是谁。

    按理来说，面对他这个背叛了人族的存在，应该第一时间切断其与人道的关联才是。

    不过众所周知，背叛人族的是顾太虚，不关杨子墨的事儿。

    所以，人道依旧还是认可林千钧此时的身份。

    甚至诸多逝去的先贤们在发现林千钧现在的情况之后，还加了一把力，将更多的人道权限交给了林千钧。

    在他们看来，此前林千钧的所作所为，不过是为了此时的铺垫。

    这位人族至圣，只是用了一点苦肉计，欺骗天道，打算一举磨灭天道，为人族做贡献。

    而这，正是林千钧计划中的第四环！！

    此时，有人道之力加持，林千钧的实力完全解放，无数功德加持下，距离突破至圣已经不远。

    不过他却并不急于突破，他露出一副苦苦支撑的模样，大吼道：“还请诸多先贤再借我一些功德....”

    箭在弦上，面对这位即将突破的人族至圣，人道也没有犹豫，借助林千钧为坐标，虚空中无数人道功德也随之降下，落入林千钧的识海之中。

    不过这里毕竟是天道体内，至少近五成的人道功德都被天道截获了。

    “不好，天道截获了功德...”林千钧表情“惊变”道：“还请人道助我，击败天道！！”

    林千钧说完这话之后，人道之力忽然迟滞了一会儿，就在林千钧以为自己被识破的时候，忽然间，他表情直接僵在了脸上。

    轰...！！

    一颗玄黄色光球骤然降临于天道边上。

    人道赫然是打算抓住机会孤注一掷了！！

    比起天道来说，人道的体形要稍微小上一圈，但人道能与天道僵持如此之久，甚至如今隐隐开始反制天道，人道的力量自然不容小觑。

    在人道降临之后，林千钧身上附着的人道之力几乎呈现指数级别的提升，只是瞬间，他便几乎完全感知不到天道对他的压制了。

    外界虚空中的邬楹见到这一幕，表情变得有些呆愣。

    她完全搞不懂发生了什么，而且她发现自己与天道的链接也已经被直接切断，完全感应不到林千钧的情况了。

    天道内部，林千钧咬牙，表情难看道：“还差一些功德，请人族先贤再助我一臂之力！！”

    毫不犹豫的，人道便将无数功德通过林千钧这个坐标降临。

    “不够！！”

    又是一部分功德。

    “就差一点点了！！”

    “再来！！”

    “马上就突破了！！”

    连续呼唤了人道十几次之后，人道反馈出的功德已然几近于无。

    自人道出现以来，积累至今的人道功德，几乎全部都被林千钧在今日获得。

    人道猜到林千钧此举有诈，但它却不想放过这么好一个机会，林千钧一位再怎么说也是人道修士，算自己人，只要能赢过天道，怎么都不算亏！！

    玄黄色的光芒闪耀，林千钧识海中功德几乎填满。

    他嘴角微微勾起，识海中的人道功德快速将他包裹起来。

    海量的人道功德加持，此时的林千钧，终于跨越了他应该跨越的那一步。

    神魂与肉身都被功德包裹，互相兼容，在人道之力的帮助下，为林千钧塑造了一副完美的人道功德真身。

    林千钧的等级直接从LV90突破到了LV91，而且还未曾停止，他的等级还在拔升，一路来到了LV93才停了下来。

    而林千钧识海之中甚至都还剩下海量的人道功德，只是因为无法让他提升到下一个等级，所以才被他留存了下来。

    一个中级位面的人道，其功德竟然能让他成就LV93的等级，这里面没有猫腻他信都不信。

    不过这里毕竟是仙道侧，有些问题很正常。

    而且如今的他，也有资格下棋了！！

    天道内部，林千钧周身缭绕玄黄色神圣光芒淡然而立，身上的天道烙印已经被他借助人道之力抹除。

    人道开始催促他对天道动手，但林千钧却巍然不动。

    他需要的，是人道和天道的两败俱伤，单单人道获胜，或者天道获胜，对他来说都毫无意义。

    人道看出了林千钧的态度，但现在与天道纠缠之中，它已然无法脱身。

    正如人道不会放过这个好机会一样，天道也不会放过一个能将人道吞噬的机会。

    林千钧作为第三方，悠闲的注视着人道和天道两颗大光球互相碰撞吞噬，表情相当愉悦。

    他的【反骨】天赋每时每刻都不断刷新，让他获得了更多人道的权限，甚至天道的权限！！

    于是乎，两颗大光球越打越小，林千钧的实力却反而越来越强，无形之中，林千钧竟然突破到了LV94。

    感受到林千钧身上的气息变化，人道和天道的碰撞几乎同时间停滞了下来。

    “被发现了啊...”林千钧无奈的摊了摊手，叹到：“还以为能继续看一会儿戏的。”

    两颗光球的力量几乎同时压制在了林千钧的身上，它们的意思很明确，林千钧需要做一个选择了。

    林千钧眉心紫色的道纹显现而出，面色淡然道：“抱歉，我谁都不选！！”

    【反骨】天赋刷新，林千钧的生命层次再度提升，直接达到了LV95，同时获得了一部分人道和天道的力量。

    感受到林千钧这个反骨仔再度从它们身上掠夺走了一部分力量，人道和天道竟然罕见的达成了共识。

    它们，打算联手将林千钧这个脑生反骨的“内奸”给干掉！！

    旋即，在人道光球的边上，一位位人族先贤的虚影显现而出，其中许多都是记录在人族历史上的强大存在，他们都是各大学派的创始人，是能被称为“子”的存在。

    此时在人道加持之下，他们的实力都几乎逼近至圣的层次。

    而另一边，天道也不甘示弱，一位位妖族半圣的身形也随之出现，它们是进化道路上的杰出存在，是妖族之中的佼佼者，在天道之力的加持下，它们也不比那些人族先贤要弱多少。

    林千钧面色凝重起来，识海中无数人道宝物出现在周身，而他眉心紫色的【剑心】道纹也随之显现。

    下一刻，他对着虚空中伸出了右手大喝道：“剑来！！”

