    <!--go-->    墨里中校这么一问, 正愧疚的小熊马上被转移了注意力。

    地上的人看起来三十多岁的模样，因为之前的遭遇，身上很是狼狈, 但是从他皱巴巴的高级防护服, 防护服之下面料高级的外套和衬衣来看, 完全是一副高级白领的样子。

    “对啊，叔叔你是谁？你不是学生和士兵对吧？”小熊也好奇起来。

    在小熊和墨里中校的目光中，那人缓缓抬起手, 似乎想摸一下自己胸前, 又因为疼痛没敢将手放下去，他艰难道：“我，我也是被抓过来的。”

    不管是动作还是说话, 这个人都带着显而易见的痛苦。

    伤患总是令人同情的, 然而，他对面的两个人显然没有优待伤患的好品质。

    小熊还追问道：“叔叔你是从哪里被抓过来的？你说也, 是看到过其他人被抓吗？”

    “说说吧, 你是谁，什么身份？”一旁的墨里中校淡淡地说道。

    不知道为什么, 小熊总觉得墨里中校不太友好。

    那个人神色一滞, 虚弱道：“能等等再说吗？我感觉——”

    小熊立刻拍着胸脯向他保证道：“叔叔你放心吧，你的伤不是大问题，我肯定会帮你治好的！”

    那个人咳嗽了几声, 艰难道：“是、是吗？”

    “当然，我医术还不错哦，至少现在这里最靠谱的医生就是我了, 除非你带着治疗舱, 你带了吗？”小熊热情地问道。

    那个人几乎想骂人, 要是带了，他怎么可能还在受这种罪！

    他只能低声说：“没有。”

    “那你等等好啦，到了安全地方我就可以给你治疗了，叔叔你叫什么名字，至少得有个称呼呀！”小熊保证了半天，结尾再次问起这个人的身份。

    这人眼睛动了动，再不说的话，就太可疑了。

    脑海里闪过这个念头，他声音微弱地道：“我，我叫库吉。”

    “库吉叔叔，你是干嘛的？从哪里被抓来的？”

    “我们……非得现在问吗？”

    这一大一小是魔鬼吗？

    小熊则有不同意见，“现在正好消磨一下时间啦，而且，库吉叔叔你说说话，还能转移你的注意力呢，就不会那么疼了。”

    他们反正要等同学们过来，解决掉虫子，救出学生们才能回去吧。

    墨里中校笑了一下，“是啊，我们有的是时间。”

    看着墨里中校黑沉的眼神，以及小熊一副我全是为了你好的模样，库吉很想晕过去，但是他清楚，这俩人不会让他晕过去的。

    库吉只能说道：“我是跟着联邦综合大学来的工作人员，在跟着队伍出来考察的时候被虫子抓到的。”

    “原来是联邦综合大学的人呀，那叔叔你认识联邦综合大学的首席凯撒学长吗？”小熊兴奋地问道。

    “当然……他是我们学校最出色的学生，我，还给他送过药剂。”库吉眼中带着一丝骄傲说道。

    小熊弯起嘴巴，“竟然真的认识，告诉叔叔一个好消息，凯撒一会儿就到啦！”

    库吉咳嗽了几声，才一副生不如死的模样，“是，是吗？那可真是惊喜……”

    墨里中校一直盯着库吉，这会儿也露出一个意味深长的笑容，“当然，很快的。”

    正在这时候，机甲内忽然响起了报警声。

    墨里中校和小熊转头去看屏幕，却发现虫子们竟然在无声无息间将他们包围了！

    墨里中校骂了一声，立刻坐正了，手指开始在控制台忙碌。

    同时，墨里中校不忘叮嘱小熊将副座的安全带绑好。

    小熊这么一个遵守交规、注重自身安全的孩子，怎么可能需要人叮嘱这个呢，他绑上了所有的安全带——一般大家会选择性地绑两三根的。

    墨里中校看了小熊这边一眼，机甲就如轻烟一样开始在虫群中穿行。

    为了安全，墨里中校选择了贴着地面在虫子腿边绕来绕去。

    小熊觉得屏幕让他看得头晕目眩，上面的变化太快了，这还是头一次有晕机甲的感觉。

    然而，有个人比小熊可惨多了。

    就是肋骨断了三根的库吉，现在库吉也没有任何固定，正在驾驶舱撞来撞去。

    小熊张大嘴巴看了刚从顶上掉下来的库吉一眼，转头问旁边的墨里中校，“中校，我们不固定一下库吉先生吗？”

    墨里中校百忙中回答一句，“不用，没事。”

    小熊只好安慰在从他眼前飞过的库吉，“库吉叔叔，相信我！你肯定能治好的！再坚持一会儿，坚持就是胜利！”

    小熊不断给可怜的库吉打气，他倒是没有怀疑墨里中校，因为从屏幕上都能看出来，外面的虫子越来越多了，对他们的攻击也越发猛烈。

    这些虫子不知道为什么，就盯上他们了，抽风一样一直追着墨里中校的机甲。

    真是的，就是追上，他们才三个人，也不够这么多虫子吃呀。

    一点都不注重捕猎效率吗？

    在虫族的时候，他们要是敢这么干活，非得被成年虫骂死不可。

    小熊不时和墨里中校报一下可以躲避的坐标，还会夹杂着几句抱怨，“这些虫子也太没智商了吧！又抓不到我们，这么拼命干嘛哦，天啊，就是这只，它又和自己虫打起来了！”

    “腿！要撞上腿了！真不知道它们长这么大个子干什么，说到这个，墨里叔叔，你觉得这些虫子为什么会长这么大？我查过噩梦草虫，一般就是三四米长，五六米的都是个头大的，很少有变异品种，还是一下子变异这么多？关键还有毒，一下子少了很多食材，否则黑雾天气再长都不怕——啊，库吉叔叔吐血了……”

    库吉被气得吐血晕了过去，他再次醒来的时候，小熊告诉了他一个好消息。

    “库吉叔叔，你马上就不用受罪了！我的同学们到了，也就是一两个小时，这些虫子就能被杀光的。”小熊保证道。

    不止库吉震惊，就是墨里中校也吃惊不已。

    两个小时前，他和小熊深陷上万只虫子的包围圈，想突围出来都不容易，因为虫子太多了。

    很难分辨方向，保命没有问题，但是也得考虑他的精神力消耗，如果能量石没能量了就更可怕了。

    带着小熊，墨里中校一点都不敢松懈。

    结果，一个小时之后，他之前寻找的那些学生们到了。

    墨里中校怀疑小熊是不是故意带错路了。

    学生们也有这个怀疑，难道小熊想跑过来凑热闹？

    没人能体会小熊的苦心。

    因为墨里中校和小熊引起了虫群暴动，目标太明显，稍微有点路线偏移的学生们立刻找了过来。

    漫天黑雾中，偶尔出现大片大片的银白冰霜，如水的月光，以及腾然而起的火焰。

    更深的黑暗中，还有黑色的影子，悄无声息的藤蔓。

    墨里中校微笑着摇头，也就是这些年轻气盛的学生们，才会在战场上大范围用异能。

    等异能耗尽，身体和精神都疲惫的时候，就知道滋味不好受了。

    不过，墨里中校很快发现，这些学生不愧是各大高校的顶尖天才，战斗中互相打配合，异能也是交替使用。

    这让墨里中校松了口气。

    半天之后，虫群全部被消灭。

    学生们都累坏了，匆匆打扫了战场之后，墨里中校带着学生们选了个安全的地方。

    这是一个隐在山坡上的巨大山洞，外面还装着金属门。

    将门关闭之后，墨里中校才彻底放松下来。

    小熊从驾驶舱跳了出来，然后就跑去了联邦综合学校，走到一名坐在地上，半靠在墙上年轻英俊的学生面前，这个学生一头金色的头发微微汗湿，小熊露出一个大大的笑容，“凯撒学长，你带了医疗工具了吗？有个你们学校的工作人员负伤了。”<!--over-->

