    阴蚩确实很有眼色，他一直定定站在电梯口，严禁任何人进入大厦顶楼。

    半个小时后，孙可馨再次绷紧了身躯，紧紧抱着武烈阳。

    玄级巅峰。

    随着修为的提升，孙可馨的体能也随之大幅增强，终于能跟武烈阳打成平手了，武烈阳也绷紧了身躯，微微用力咬着孙可馨的耳垂。

    玄级大圆满。

    神奇的空冥之体，让孙可馨的升级速度如同坐火箭一般，蹭蹭上涨，武烈阳也因此得到了莫大的好处，他能清晰感觉到，他的身体又得到了一次升华。

    大战结束，孙可馨变成了地级武者，武烈阳体内的杂质也被一扫而空，灵力变得精纯如水。

    就在此时，武烈阳的电话铃声却突然响起，让孙可馨瞬间回过神来，赶紧手忙脚乱的穿起了衣服，仿佛被人偷窥到了似的。

    “小子，你在哪？”武烈阳刚刚接通电话，一道粗犷的声音就清晰传了出来。

    武烈阳忍不住惊喜问道，“狂牛老头，你到华海了？”

    “小子，废话少说，赶紧来机场接老子。”

    狂牛是专程来给君天上送丹药和炼丹药材的，君天上当然得亲自去机场接他，孙可馨整理好衣衫后，君天上便大步离开了会议室，直冲机场而去。

    狂牛人如其名。

    身高两米，体型魁梧如牛，嗓门也大的如同牛哞，脾气暴躁如同打了激素的水牛，但跟陈继双截然不同的是，这家伙是假莽真聪，实则是一只狡猾至极的老狐狸。

    “小子，你怎么才来？”看到武烈阳，狂牛就忍不住大声吼道。

    “我说狂牛老头，在我面前你就别装了。”

    “小子，老子的大名也是你能直呼的？”狂牛扬起沙包大的拳头，作势欲打。

    武烈阳撇了撇嘴，不屑说道，“按辈分，你该喊我一声师叔，我叫你一声老头已经是看在你年纪一大把的份上了。”

    “小子，你可别忘了，老子可是药皇谷八长老，堂堂准王级强者，除了你们这三个目无尊长的小混蛋，谁见了老子不得恭恭敬敬的喊一声狂牛长老。”

    天榜上一共有八十六准王级强者，药皇谷和炎黄各占十二个席位，蛊盟八个，天煞六个，剑宗、妙手门和武者工会各五个，合计五十三个，占据了大半江山。

    当然，世界那么大，肯定还有不少没有被列入天榜的隐秘强者。

    准王和武王，一字之差，天差地别。

    破天成王，凶险至极，能成功跨出这一步的百步存一，绝大多数都会在恐怖的雷劫中身死道消，魂飞魄散。

    武烈阳被迫引动雷劫，若非赵兵炎及时出手，他和陈继双都未必能扛得住最后一道劫雷，那还只是最弱的三三雷劫。

    三九雷劫，威力百倍于三三雷劫，如果引出了变异雷劫，威力更是会数百倍于三三雷劫，仅仅只需要第一道劫雷就能将现在的武烈阳和陈继双劈成渣渣。

    准王之强，由此可见一斑，其他门人弟子见到狂牛的确会恭恭敬敬的喊他一声狂牛长老，除了武烈阳、陈继双和诸葛琴这三个另类。

    武烈阳，东帝传入，号称是东帝之后天赋第一，是下代谷主第一人候选人；陈继双，当代谷主，东帝师弟，药皇谷第二大武王级高手的首席大弟子，自幼苦练兵体神功，被药皇谷寄予厚望，都希望他能成为第二个蛮力武王；诸葛琴，药皇谷谷主的二弟子，智商妖孽，心思整密，炼毒无双，天赋绝佳，是下代大长老的绝佳人选。

    放眼整个药皇谷，除了师父和师叔，其他同辈人都早已驾鹤仙去，辈分最高的大长老也只是跟武烈阳他们几个同辈，另外十一个准王级长老中，有五个是师父的徒孙辈，狂牛就是其中之一，余下六个都是重孙辈。

    所以，如果按辈分来叫的话，狂牛得喊武烈阳一声师叔，但狂牛的实际年龄都已经两百多岁了，又还是老牌准王级强者，大家也就没有严格遵循辈分。

    “狂牛老头，你就吹吧，有本事你让我师父和师叔对比毕恭毕敬，我保证以后见到你都给你磕头请安。”

    狂牛挥舞做铁拳，恶狠狠问道，“小子，你诚心找打，是不是？”

    “我说狂牛老头，你能不能有点出息？你都已经修炼两百多年了，我才修炼了十几年，你也好意思在我面前显摆武力。”

    “小子，能长寿也是一种本事，放眼整个天下，天赋比老子好的人多如牛毛，可能熬成准王级强者的人万不存一。”狂牛将一个背包扔给武烈阳，不屑打击道，“你小子可千万别做了短命鬼，浪费了药皇谷在你身上砸下的恐怖资源。”

    “你尽管放心，我一定会长命百岁，以药皇谷新任谷主的身份主持你的葬礼。”

    “小子，别贫了，你师叔让老子带句话给你。”

    “你说。”

    狂牛紧盯着武烈阳，严肃说道，“小心捧杀。”

    “你的意思是武者工会是故意将我排在准王之下第一人的位置，目的就是为了让我成为众矢之的？”

    “小子，木秀于林风必摧之，药皇谷霸占江湖第一的位置太久了，你觉得其他势力真就心甘情愿被药皇谷踩在脚下吗？”

    “就算他们不愿意又能如何？有师父和师叔在，谁都别想撼动药皇谷的地位。”

    “这个天下确实没人能动得了师伯祖他老人家，但后继无人其势必衰，你是药皇谷最具天赋的人，又还身兼三大绝世高手的亲传，这些年来，你力压各门各派的后起之秀，如果让你顺利成长起来，他们的后人又将被你踩踏几百年，你觉得武者工会会心甘情愿坐视这种局面吗？”

    狂牛之言，不无道理。

    江湖势力排行，药皇谷高举第一，蛊盟位列第二，再往下，依次是天煞、剑宗、武者工会和妙手门。

    在这几大势力中，隐藏在大山深处，过着与世无争的日子，但却也是最不能招惹的势力；天煞是杀手组织，人人都是隐秘行事，对江湖排名没什么兴趣；妙手门人人都是神偷，行事风格跟天煞差不多。

    但剑宗和武者工会却一直都在争夺江湖地位，尤其是武者工会。

    武烈沉思片刻问道，“师叔还说什么了？”

