    王毅在伦纳德的防守之下，最后一秒命中压哨绝杀。

    洛杉矶湖人98:97，战胜洛杉矶快船队。

    从而将大比分改写为3:1。

    湖人队离晋级第2轮只差一场胜利。

    快船队则命悬一线，基本上已经晋级无望。

    在全场的欢呼声中，在所有人的瞩目之中。

    王毅来到主裁判克劳福特身边。

    伸出右手做了一个吹哨的动作。

    吹啊，你不是很能吗？你吹啊

    不是喜欢吹我犯规吗？

    怎么不吹了？

    主裁判克劳福特黑着脸，紧紧皱着眉头。

    这种情况下，他不可能再去给王毅一个T。

    他吹了王毅那么多犯规，其目的是为了让快船队赢球。

    现在既然快船队已经输了，那么再吹王毅任何犯规也毫无意义。

    篮球架后面的角落里，NBA总裁肖华也是面色铁青。

    本来就长的脸此时拉的更长，宛如驴脸。

    之前油光锃亮的脑袋，此时却黯淡无光。

    最后看了一眼王毅，他快速起身离开了座位。

    他的这种行为与全场18，000多人的欢腾格格不入。

    场边的那些明星球迷们一个个的全都鼓着掌，一个个耳热脸红，双眼放光。

    贝克汉姆一边鼓掌，一边难以置信的摇着头。

    嘴里说着：“哇哦，哇哦，哇哦……”

    霉霉刚刚买的一桶爆米花，又一次冲天而起，撒向周围的观众。

    影帝尼科尔森第一次摘下他绯红色的眼镜。

    左手拭去了眼角的激动的泪水。

    他见证了湖人队50年的兴衰起伏。

    他见证过科比的的数次绝杀。

    也见证过詹姆斯的绝杀。

    现如今他又一次见证了绝杀，来自王毅的绝杀。

    湖人队有王毅和詹姆斯，那么今年将有很大几率获得总冠军。如果湖人再拿一枚总冠军，那么他们的总冠军数量将超越凯尔特人独居NBA第一位。

    湖人队的所有球员此时疯了一样，扑向王毅。

    他们围着王毅，搂着王毅，抱着王毅，将王毅压倒在球场的地板上。

    场边的妮可激动的热泪盈眶。

    激动之中又饱含着幸福。

    这就是自己喜欢的男人。

    他是勇士，是英雄。

    他就是湖人队的救世主。

    能遇到这样一个男人，是自己这辈子最大的幸运。

    所有湖人的球迷都在兴奋，再激动再手舞足蹈。

    然而此时的王毅却面无表情。

    等到身边的所有队友都一一散去，他的目光才看向看台上肖华的座位。

    这场比赛他不是在和快船对斗，而是在和肖华和整个联盟斗。

    而他，斗赢了。

    整个华夏的网络在这一刻都被引爆。

    腾讯NBA直播间早已被满屏的6淹没。

    王猛和苏群已经喊得声嘶力竭。

    “绝杀——绝杀——绝杀——我的天哪，太厉害了，厉害炸了。”

    “王毅又一次命中了绝杀，这已经是他本赛季第3次命中绝杀。”

    “而且这一次是在季后赛，个人生涯第1次在季后赛命中绝杀。”

    苏群在兴奋之中也保有一丝理智：

    “不知大家有没有发现这个绝杀98年乔丹绝杀爵士夺得总冠军的那一球太像了。”

    王猛听到苏群的话也瞬间反应过来：“不能说像，简直一模一样。”

    “你很难相信这是一个才在NBA打了两年多的球员干出来的事：面对球队老大的要求，他挥手让老大走开。落后一分，却不急着进攻，而是将时间压到最后一秒再出手。这是得有多大的自信。”

    “他绝对是我见过的乔丹之后最自信的球员。”

    在画面上不断回放着王毅的最后一攻时，也打出了王毅本场的数据。

    42分10篮板3助攻3抢断4封盖。

    在这样一场如同绞杀战一样的比赛中，砍下42分，同时几乎填满了数据栏。

    并且命中了最终的压哨绝杀。

    这样的表现堪称完美。

    各大媒体各大视频平台，几乎都被王毅绝杀的消息刷爆。

    当然，对于今天裁判的执法，球迷们也是意见颇大。

    虽然说表面上看起来，今天裁判所有的指法都几乎没有问题。

    但是将浓眉六犯罚下，又连吹了王毅几个犯规，迫使王毅不得不下场。

    以至于湖人16分的领先优势瞬间丧失殆尽。

    这不能不说是裁判的杰作。

    几个裁判，尤其是主裁判克劳福特今天在华夏绝对是万人唾弃。

    而且今天也诞生了一个段子，广为流传：

    沃格尔在赛前去教堂祈祷：上帝啊，这场比赛请让王毅绝杀吧。

    上帝：这个有些难度，换一个。

    沃格尔：那就请让裁判公平一点，我想5V5公平竞技。

    上帝：王毅的绝杀安排上。

    赛后，知名篮球评论员杨毅发微博：

    本场比赛裁判的判罚尺度看似很公平.吹王毅和浓眉的那几次犯规也都没有任何问题。

    但是对快船的判罚却鲜有吹在主力身上的。

    当天下午，知名篮球评论员狂言君发文。

    但是今天却没有像以往那样长篇大论，还是只发一副对联。

    上联：傻逼联盟操控赛场。

    下联：史诗比赛荡气回肠。

    横批：还有谁！？

    与此同时，王毅的父亲和母亲的电话几乎被打爆。

    大表姑：我从小就看王毅有出息。

    三姨夫：王毅小时候练球，很多人说不务正业，我那时候就说王毅是最有出息的孩子。

    七舅姥爷：王毅行，我看行。

    王建华索性关掉了手机。

    见王母的手机还在不断响着。

    他粗暴的抢过来直接关机。

    “我正在打电话，你干什么。疯了？你这个死老头子。”

    王母埋怨道。

    王建华冷笑一声。

    “当年我加入国家队时所有人都来祝贺。后来出了一点事。所有人都离得远远的，谁的电话都打不通。“

    “现在儿子出息了，他们又全都出现了。这样的趋炎附势之人离他们远点。”

    王母摇着头：“再怎么说他们也是我们的亲戚。而且世上的人可不都是这样吗？难道我们和谁都不交往了？”

    王建华再次冷哼一声：“我们没有这样的亲戚。”

    王母叹了口气，摇了摇头：“唉，你这个死老头子就固执的很。”

    不过王母也已经习惯了。

    当年她嫁给王建华，可不就是看上他为人正直，不与其他人一样趋炎附势同流合污吗？

