一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    倪浩轩似乎看出了张铁森的心虚，得意昂扬的说道：“你之前所说的那些证据，根本就不是什么证据，如果你不能证明我有罪的话，赶紧放我出去吧，别浪费时间了。”

    虽然现在没有足够的证据来直接定倪浩轩的罪行，但起码有证据证明他跟这些案子有关。

    找到其他的证据也只是时间的问题，更何况张铁森也看不惯他这个无法无天的态度，想要挫挫他的锐气。

    “你也别得意，就算最后我找不出证据来，今天也先关你个二十四小时再说。”张铁森给牛群也递了个烟，来掩饰内心的慌张。

    如果最后找不出证据的话，那么之前一切的调查就是竹篮打水一场空了。

    看见张铁森失落的表情，牛群关切的安慰道：“你已经做的很好了，剩下的就交给我吧。”

    他觉得不能再这样坐视不管下去了，那样真的太对不起张铁森了。

    张铁森抿嘴一笑，给了牛群一个没事的眼神。

    “你……”

    倪浩轩一听张铁森的就火了，但是顿了顿又冷静了下来。

    “行，我就在这坐二十四小时，等我出去以后，咱们骑驴看唱本走着瞧。”倪浩轩满不在乎的望着张铁森，眼中却充满着挑衅的意思。

    这个时候张铁森也想去跟他做口舌之争，自顾自的抽着烟。

    “铃铃铃……”

    突然，一阵电话铃声打破了沉静的审讯室。

    “喂，哪位？”张铁森接起电话问了一句。

    打电话来的是一个陌生号码。

    张铁森在听电话的时候，脸色越来越凝重，两条眉毛都快要链接在一起了。

    看见张铁森这个表情，牛群想要问是谁打来的，但又怕打断了张铁森的思路，坐在一旁很是着急。

    “好的，我知道了，你最好能帮我确认一下，是谁潜入实验室了。”张铁森等对方答应了以后就把电话挂了。

    挂完电话，张铁森的嘴角突然出现了邪魅的笑容，看着倪浩轩的时候，眼神也跟之前不一样了。

    倪浩轩发现张铁森的眼神有点冷漠，又有点深意，反正就是很古怪，不由的警惕了起来。

    “你这样看我干嘛？难道还想用眼神逼迫我承认吗？”倪浩轩的眼神有点闪烁。

    张铁森看出他开始心虚了，这也让他更加确定倪浩轩是那个真凶了。

    现在只是缺少证据来把倪浩轩的罪行坐实而已。

    而刚刚那个电话给他送来了一个很重要的线索。

    “你知道刚刚是谁打电话来的吗？”张铁森似笑非笑的来到倪浩轩面前问道。

    倪浩轩舔了舔嘴唇，根本不敢与张铁森对视，若不其实的说道：“我可没那闲心去关心是谁给你打的电话。”

    虽然他不敢去问，但是心里总有种不好的预感。

    “看来是贱人自有天收，刚刚的电话就是你制药公司实验部门的负责人打来的。”张铁森平淡无奇的说道。

    即使已经强行让自己冷静了，但是倪浩轩的脸色还是变得跟之前不一样了，多了一丝丝的慌张。

    “什么制药公司的负责人，我听不懂你在说什么。”倪浩轩装作不知情的模样说道。

    张铁森微微勾了下嘴角，问道：“你现在装作不认识也没关系，重点是你想不想知道他跟我说了啥？”

    这个时候，傻子也知道刚刚那个电话给了张铁森很重要的讯息。

    况且倪浩轩这么聪明，早就猜到这一点了。

    “我可不想知道，反正我在这里坐二十四小时，时间到了你们就得放我走，到时候你们还想扣留我，就没有理由了。”倪浩轩又恢复了之前那个傲慢的态度说道。

    都到这个关头了，他还如此的镇定，说实话张铁森还挺佩服的，心想“他娘的腿，果然读过书的人就是不一样，任何时候都有冷静的头脑。”“就算你不想知道，但我还是有个很不幸的消息要告诉你。”张铁森神情一边，冷厉的说道：“那个负责人说在实验室的一个角落发现了一个量杯和几根试管，而且这些工具都是被人用过的，里面还有一些残

    留的化学物质，他通过研究得知，里面残留的就是毒药，而且毒性就是跟你用来毒死吴良德的毒药是一样的，现在你还有啥好狡辩的？”

    听了这些话，倪浩轩咬紧牙关才没有表现出特别激烈的反应。

    “哈哈……”

    这个时候，倪浩轩突然仰头大笑了起来。

    这突如其来的笑声让张铁森有点摸不着头脑，心想“难道他是用笑声来掩饰心虚的表现？”

    “张铁森，我真不知道该说你聪明呢，还是该说你蠢？”倪浩轩用无知的目光盯着张铁森摇了摇头。

    张铁森知道倪浩轩的头脑要比自己灵光很多，听了这句话，还在心里默默问自己“莫非我这些话又给他找出漏洞来了？”

    看见张铁森茫然的表情，倪浩轩满脸自豪之色。

    接下来他反客为主，给张铁森讲起了道理。“就算实验室确实出现过你所说的那些东西，那么请问那些东西上是写我的名字了吗？你又如何证据是我用过那些工具呢？你可以去公司问问，我都是多久才去一趟的，况且那个实验室不是一般人都是进去

    的，我只是一个小股东而已，那里可是公司的禁地，我这个身份还不够格呢。”倪浩轩的思路很清晰，有条不紊的罗列出了一系列的问题。

    这些个问题就像是晴天霹雳，让张铁森有些不知所措。

    要不是他握紧拳头坚持住，差点就被惊的跌个踉跄了。

    因为倪浩轩的这些问题个个都很关键，对张铁森来说很致命。

    他上次听负责人说过，实验室确实不是那么好进，而且倪浩轩的重心也没放在那个公司，确实不经常过去。

    对于这两个问题张铁森无力反驳，心想“他娘的腿，看来他确实没那么好对付，这些要咋办呢？”

    牛群看出了张铁森的恐慌，站起来说道：“这点不用你操心，是不是你用过的，我们验一验上面的指纹就知道了。”倪浩轩双手一摊，若无其事的说道：“那等你们验出指纹来了再说吧。”