    第1458章 踏入夜幕领域   

    “你们还有什么需要吩咐的么，如果没有，我就走了呀。”

    林战搓着手，既非常警惕，又有些担心。

    

    毕竟这次要去的地方相当诡异，而且似乎发生了某些不为人知的变化，比如刚才那个探测秘法，谁都不知道遭到了什么事情。

    

    倒计时每分每秒都在运转，林战也知道这件事耽误不得，便抓紧时间催促着。

    

    很短的沉默过后，黄昏神官有了动作，从怀中拿出一块散发着温热的玉佩，放在了林战的手中：“这个暂时给你，能在一定程度上帮你抵挡来自夜幕领域的冲击，再搭配你独特的体制，将会大幅度降低潜在的危险。”

    

    看着手中的这块玉佩，正面绘制着即将落山的太阳，背面则干干净净什么都没有，可能真的就是所谓黄昏神官的东西吧。

    

    “好，我就谢谢你了。”

    知道这个玉佩肯定是好东西，如果不是必要，黄昏神官肯定不会拿出来的，林战也没有矫情，非常坦率的就把这个玉佩拿在了手上，同时朝着那个女人露出了一缕笑容。

    

    虽然没有说话，但是林战还是能看的出来，从刚才开始，赫连飘飘的眼神就发生了微妙的变化，似乎更加担心了。

    

    可能透过刚才的那个秘术，这个女人发现了更多危险的东西，但由于整件事情的关键所在，所以说并没有阻止林战。

    

    “好了，接下来发生的事情，一般人根本就承受不住，屋子里面只留下我跟林战，其他人都暂且退出。”

    黄昏神官转过头，一边说着一边摆了摆手。

    

    的确，刚才仅仅只是打开一点点通往夜幕领域的空间裂隙，而即将要开始的事情却不同寻常，这可是要打开能通过整个人的空间裂隙，一般人肯定不能站在这里的。

    

    琉璃用含义复杂的眼神看着林战，片刻后转身离开，只是旁边的赫连飘飘，似乎一点反应都没有，仍然稳稳地站在原地。

    

    “怎么了，你没听到刚才黄昏神官说的啊，你不能站在这里，狂暴的夜幕能量，会在一瞬间把你撕碎的。”

    林战有些疑惑的跟赫连飘飘说着。

    

    听到林战说的话，赫连飘飘仍然维持着平淡的神情，瞥了一眼旁边的黄昏神官，随后便说着：“你也知道，夜幕能量对我没有作用，更何况，我有后备手段。”

    

    话音未落，就看见一缕淡淡的金光浮现在赫连飘飘的体表。

    

    赫连飘飘对于夜幕能量诡异的抵抗力，林战其实还清楚，但没想到的是，这个小妮子竟然如此自信，认为自己能抵挡得住夜幕领域的能量。

    

    但眼下的情况事关重大，不能听信赫连飘飘一家之言，林战略带询问的看向了黄昏神官，她可是目前唯一一个去过夜幕领域的，知道那里面流淌着什么情况。

    

    “小家伙，过来，你们仙子族虽然几乎无所不能，但现在还不应该出现在夜幕领域。”

    黄昏神官勾了勾手，没有让凯拉继续跟着林战。

    

    如果不是黄昏神官开口，林战还真的会忽略掉这个小不点，主要是刚才情况着实太紧张，这个小不点又相当安静，把她给忽略掉，是最正常不过的事情了。

    

    “等等，如果我没有听错的话，你说的是不应该出现在夜幕领域，并非不能么。”

    林战还是很快就意识到其中的关键所在，赶紧趁这机会看向黄昏神官。

    

    可能没有想到，哪怕仅仅只是这样一个极容易忽略的细节，林战都能精准的抓住不放，黄昏神官略带兴致的挑动着眉毛。

    

    “等你从那面回来，自然会相当仔细的告知于你。”

    本来林战只是略带好奇的询问着，没想着能得到靠谱的答案，出人预料的是，黄昏神官竟然如此说着。

    

    看样子这个小不点身上，似乎永远都不会缺少秘密，这便引起林战内心深处的好奇。

    

    当然，跟黄昏神官说的一样，不管多么的好奇，现在的这个时候，最关键的还是眼下的事情，所以说林战整理好自己的情绪，朝着其点了点头，表示一切就绪。

    

    在一阵银铃般悦耳的笑声之下，面前赫然出现了一座足足有一人多高，看起来相当狰狞的空间裂隙。

    

    顷刻之间，林战算是明白，为什么黄昏神官会让无关人等出去，就在空间裂隙张开的一刹那，一股暴虐的波动就源源不断的袭来，仿佛要摧毁世间的一切，哪怕是林战，都感觉到肌肤像是被刀刮似的疼，幸运的是，肌肤表面并不存在伤痕。

    

    趁着这个时候，林战也没忘记看一眼旁边的赫连飘飘，让其意外的是，哪怕身在如此暴虐的环境下，她都没有任何事情，不光这样，甚至连脸上的表情都没有发生哪怕一丁点的变化。

    

    就是不知道在平静的表情之下，究竟潜藏着怎样的内心。

    

    “我进去了，一定会在倒计时结束之前回来的。”

    林战说着就要跨过那道空间裂隙。

    

    “哦，对了，你不用那么着急，夜幕领域跟这里存在着一定的差别，这里过了一天，放在那面，应该差不多五天左右，所以说...”黄昏神官说到这里，抬起头看了看空中漂浮着的倒计时：“你可以在那面呆十天。”

    

    想不到还有这一层关系，起码留给林战的时间较为充裕，面对一个完全陌生且危险的环境，一个较为充裕的时间，往往能让人更加的安全。

    

    这道空间裂隙并不能存在太长的时间，林战最后看了一眼，就毅然决然的踏入到了那道空间裂隙里面。

    

    最开始踏入到裂隙的瞬间，林战感觉到天地倒转，自己宛如被塞到滚筒洗衣机里面，不断的翻滚着。

    

    也不知道过了多长时间，这种令人难受的翻滚终于慢下来了，林战赶紧抓住机会，一跃而下，算是充出了空间裂隙，真真正正的来到了夜幕领域。

    

    双脚刚刚踏在地面上，林战就感觉到前所未有的暴躁，周围的一切，连同空气都试图干掉自己。

    

    

