    看她们的样子，不把这本书的精髓研究出来，绝对不会善罢甘休，这样一来，正好也不亏她未来将是传播召唤术的天赋者召唤师。

    这一本书籍不同寻常之处乃是它着重于心法的养成，而并不是和寻常的那些经典秘籍一样，注重的是吸收外界的力量。

    在这一所书院里，现在人数并不多，一眼就能数清，只有三个人，一男两女，他们不是其他什么人，正是花见羞、阿布梨桑，还有就是李嗣源。

    不知道过了多长的时间，李嗣源似乎也是因为在这间阁楼里呆的时间过长，所以他有些乏累感，当他此刻从一堆又一堆的书堆里站起来以后，才发现花见羞和阿布梨桑已然不见。

    “她们人呢？”李嗣源用力按了按自己的太阳穴，想了想，然后听到就在隔壁的房间里，似乎已经有声音，于是他将手里的书放下。

    看他一脸的茫然，嘴上虽然没有说这些书是他看不懂的，但是他的心里似乎正是这样想的，将手里的书放下，然后信步走向阿布梨桑和花见羞此刻所在的房间里。

    就在这一间房间里，就有一张大青石做的桌子，两个女子相对而坐，李嗣源一看到花见羞，他的心情就变的格外好，方才身上的疲惫之感，刹那间烟消云散。

    他走了过来，然后就站在距离花见羞很近的地方，他看到眼前这两个女子，真心觉得他们仿佛是这个世界上最勤劳的人一般。

    花见羞手里握着一根笔。

    这种笔好像是毛笔，但是又不是，这种笔在她手里仿佛是一支机器，即快速有准确的在她面前的桌子上写写画画。

    她在写什么？

    她在画什么？

    花见羞自己的心里很清楚，虽然自己从小被自己的父母要求在学书读书中成长，可是像今天这般写写画画，这是她这一生的第一次。

    她正在认认真真的记录阿布梨桑所念出的每一个字，因为她们早就心意相通，只要是阿布梨桑认为那本经典秘籍中有用的知识脉络，她一念出来，花见羞必须记录下来。

    此刻，无论是阿布梨桑，还是花见羞，她们都在仔细且认真的做这一件事情，因为这一件事情真的不是一件简单的事情。

    要从这本书中研究出一些高深的召唤术，这本来就要要求召唤师具有高强度的悟性，以及高强度的韧性。

    悟性早已言明，可是韧性又指的是什么呢？

    在这很大的世界上，无论做什么样的事情，都要有恒心，都要有毅力，倘若轻易放弃，那无论做什么事情，都不会成功。

    她渴望成功。

    因为她渴望自己的结义妹妹能苏醒过来。

    之前，因为五花门被灭，无论是自己，还是整个西蜀秦川武林，都对泥香恨之入骨，可是现在，她认识到，自己错了。

    错了？

    不错，这或许是因为她，以及整个西蜀秦川武林都没有对这个天下武林有清楚全面的认识，所以才产生的误会。

    正所谓眼界决定一切，眼界决定事情的高度，她现在似乎后悔，悔恨当初自己对泥香所做的伤害。

    伤害很深。

    正是因为伤害深了，所以她此刻次这般认真，这般有韧性，她已经很坚定自己的信念，倘若将泥香救治不苏醒，她永远都不能原谅自己。

    以前花见羞自己一想到五花门那些弟子的死，她都痛彻心扉，而如今一想起来，虽然她的心还是很疼，但是已经没有那么疼了。

    如果将江湖门如今所做的一切看做是武林变革，她认为那些死去的五花门弟子，她们的死是有价值的。

    平衡天下武林势力，拯救天下众多百姓，减少天下诸国之间的摩擦战争，这不正是她一直想做的事情吗？

    是的。

    在自己的师傅还没有出关，在自己还是五花门的代理掌门人的时候，她已经将五花门打理的仅仅有条，从而让五花门位居天下武林名剑门之前，一年之中便让四野臣服，这真是太好了。

    如今虽然自己的武功废掉，她以为以后自己所要做的事情没人做了，可是她万万没有想，自己没有再继续做下去的能力，而自己的妹妹能做，这让她感到很欣慰。

    花见羞认为泥香做的比她好，她也很认同。

    她是一个有极高悟性的女人，无论是武功修炼上，还是在思想境界上，她都不是一个简单的人。

    如今这样一看来，她对天下的大事情看得也很透彻，如果在这中州武林上，所有人都像她一样的，那么要将西方蛮荒部落的召唤术引进中州大陆，便是轻而易举的事情了。

    可是这一场武林变革涉及到民族信仰，要改变一个人的信仰就已经很难了，更别说一个民族了。

    时间一分一秒的过去，每流逝一分一秒都会对花见羞产生压力，正是因为有压力，所以她一坐下来，她就再也没有站起来了。

    她手里的笔还在写写画画。

    她桌面上的纸张正满满变薄。

    坐在花见羞对面的阿布梨桑，她似乎也将别人家的事情当做是自己家里的事情在做一般，此刻和花见羞的状态是一模一样的。

    她是一名西方中宗的召唤师，在江湖门启动这一次武林变革之中，好像也没有请他们中宗的来到中州给操办此事，可是她却和祁水莲、风芹、叶萱一样，正在不求回报，不求所得的操办这件武林变革的大事。

    武林变革是一件大事。

    这件大事已经到了紧要关头的时候了，作为这一次武林变革的负责人，她不能有事，这不但是花见羞的心中所想，也是阿布梨桑心中的想法。

    不容忽视，不容分心，每争取一分一秒，就多一点点希望，为了让这一点点的希望慢慢长大，所以她们心无旁骛的在取书籍之精华。

    她们很认真。

    李嗣源站在花见羞的身后，阿布梨桑和花见羞没有发觉。

    李嗣源就静静地站在花见羞的身后，正注视着坐在桌子旁边的两个女子。

    她们今天穿的衣服，无论是颜色，还是款式都极为相似，不知道何故，书院外下那么大的雨，她们身上竟然没有一点点潮湿。

    看来她们所穿的衣服，在布料上定有不容忽视的优势。

    李嗣源静静地站在花见羞的身后，他注视着花见羞的人，也注视着花见羞手里的笔，他可以清楚的看见花见羞手里的笔将阿布梨桑口中念出的内容清楚的陈述出来。

    这不是一件简单的事情，但是她似乎很简单轻松的写了出来，就连阿布梨桑看见了，心中也是惊讶的很。

    阿布梨桑道：“书中的精华已经摘抄完，接下来就要看这些精华拼接起来，能让我们悟出什么道理出来。”

    花见羞道：“真是不简单，这么厚一本书籍，竟然摘抄出这么多的精华心法碎片，倘若这些精华之处，我们能有效的懂悟出，相信救醒泥香的成功率定然很高。”

    问听这话，阿布梨桑道：“其实我早己听说你的悟性比常人高，曾用短短一、两年的时间就能将五花门的《花蕊秘籍》修炼到最高境界，这真是令人匪夷所思。”

    花见羞问听这话，淡淡说道：“倘若要用一年的时间来参悟这些精华，恐怕泥香就苏醒不过来了。”

    阿布梨桑觉得花见羞此话有理，立刻就将手里的书籍放下，然后拿起了花见羞方才写在纸上的精华心法碎片，将其一分成三，分别给李嗣源一份，花见羞一份，然后自己拿一份。

    李嗣源接过来这些心法碎片一看，便道：“我真的看不懂这些东西。”

    阿布梨桑道：“多一个人，就多一份力量，我们要尽力参悟这些召唤术心法碎片。”

    花见羞和李嗣源觉得阿布梨桑所言不假，点了点头后，然后抬头看了看书院外的大雨滂沱，嘴上不说，心里已经在叮嘱自己，一定要搞懂这些心法碎片。

