
　　第49章警告

　　韩书然走出了大楼，大厅里面没有找到边岚，那就只可能是去巡逻了。

　　韩书然找了一圈也没有看到人影，抬头一看，原来边岚在天台上，看着自己傻子一样地找人。韩书然很是不悦，直接从墙壁上踏上去。

　　“你找我？”边岚淡淡地问了一句，却是没有看韩书然，双眼直直的盯着前方，明明知道韩书然已经来了，并且看着样子是在找自己，可边岚就是不想理会韩书然，她找自己，是她的事情，和自己无关。

　　韩书然看边岚这个样子，怕是也问不到什么事情。“刚刚的事情我看到了……”

　　边岚直接打断了韩书然：“你看到了又如何？与你何关？”

　　既然边岚不需要同情，那么，韩书然也没打算多给一分了。“之前的事情都是你干的？”韩书然也不说清楚是什么事情，如果边岚愿意承认，那也算是一拍即合了，可如果边岚不肯承认，以目前韩书然没有证据的情况来看，无论如何都无法绳之以法。

　　边岚一反常态，大胆承认了自己的所作所为：“你是说陆露吗？对，所有事情都是我干的。那又如何？说到底，我也没有实质性地伤害她，而她自己……呵，也血统也不纯正吧。”

　　韩书然皱着眉头，看来，边岚已经知道了陆露的秘密。只是，边岚至今都没有主动找过自己，也没有再对陆露出手了，看来，也不是很有恶意，至少，边岚目前还不想将陆露置于死地。只要是这样的，那么韩书然就还有回转余地的机会。天籁小说网

　　“你的目的是什么？”

　　边岚这才直视韩书然：“实话告诉你吧，我就是好奇而已，我感觉到了陆露的不简单，只是，她好像到底是什么样子，或许，连她自己都不清楚吧。出生于黑暗的人，永远都要回到黑暗，她也不例外。”

　　韩书然瞬间拔出了腰间的匕首，抵在了边岚的脖子上。

　　“怎么？你想杀了我？”边岚也不惧。“你杀不死我的。”

　　“这么有信心？”韩书然也没有打算真的杀了边岚，所以就适可而止了。“只要不动陆露，其他的，我都可以不管。”

　　陆露是韩书然的底线，只要不是威胁到陆露，韩书然都还是可以睁一只眼闭一只眼的。而至于大局的事情，自然还有诸葛天纵和协会的人盯着，她不需要耗费心力。

　　边岚也同意了，她已经拿到了自己所需要的信息，可以收手了。“行，我帮你保守陆露的秘密，不过，你也要帮我保守秘密。”

　　“什么？”韩书然不是很明白边岚的意思。

　　边岚一笑：“你迟早会知道的。”

　　之前韩书然就觉得边岚这个人有点儿问题，现在看来，的确如此，而且，自己以后应该会发现她的秘密。倒不如现在就和边岚结盟，总比多一个敌人要好。

　　韩书然准备离开边岚，边岚却是叫住了韩书然：“门是我开的，不过，人不是我叫来的。如今，盯着陆露的人，可不止我一个。”

　　韩书然顿时头疼了，看来，还有人已经开始把目光放在陆露的身上了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第49章 警告免费阅读。https://xs.23sk.com 