    众人说话间，所有人等已经到位，胡云风当即宣布道：“本次新人考核第五环节，灵兽试炼，相信各位新人对此任务应该都不会陌生，就是捕捉灵兽作为你们的宠物。”

    　　

    　　    天阶岛修炼界，灵兽宠物的普及程度一向极高，但凡稍微有点实力底蕴的高手，都必然有灵宠傍身，远的且不去说，上官大小姐的小卷卷熊就是一个活生生的例子。

    　　

    　　    对此，在场众位新人早就眼红不已，只不过一来他们实力低微，二来也没有多余的灵玉供养灵宠，甚至于就连收服灵宠最基本的一项条件，灵宠符篆他们都满足不了，所以暂时也就只能想想而已。

    　　

    　　    灵宠符篆，这是在天阶岛上用来收服灵宠最为普遍而且可靠的方式，不过价格却都不低，哪怕是最低级的灵宠符篆，坊市标价都至少要上百灵玉，除了冲天阁这些修炼二代们，其他新人根本买不起。

    　　

    　　    顿了顿，胡云风继续道：“这一次灵兽考核，为期一个月，地点依然是在这后山外围，出发之前，会给你们每人发放一张低级灵宠符篆，等到一个月之后的今天再统一进行评比积分，至于具体积分评比方式和一些注意事项，便由孟觉光孟管事来给大家具体介绍一下。”

    　　

    　　    看着孟觉光精神抖擞地上台走到胡云风身旁，众新人俱是一脸的莫名其妙，这家伙不过是区区一介青云阁新人管事而已，而在场却是有全体三大阁的所有新人，让他上去介绍算是什么情况？

    　　

    　　    这种事情，就算阁主胡云风不亲自介绍，那也还有二阁主冯松，再不济就算是让康照明这个新人执事上去说，那都比孟觉光要来得合理吧？

    　　

    　　    不过对此，林逸几人却是心知肚明，孟觉光即将升任迎新阁三阁主之位如今已经事成定局，胡云风这么做，分明是特意卖个顺水人情让孟觉光露露脸，方便之后树立威望。

    　　

    　　    “我说这家伙今儿怎么穿得这么人模狗样，跟个要出去卖的鸭子似的，敢情是打着这伏笔呢！”乔宏才一脸古怪地跟林逸几个撇了撇嘴角。

    　　

    　　    林逸点头道：“估计是看孟觉光这两天被咱们逼得太狼狈了，所以才趁着这个机会赶紧让他挽回一点颜面，否则就算接下来坐上三阁主的位置，那也还是灰头土脸。”

    　　

    　　    “唉，一想到卢师兄是被他给排挤走的，我这心里就不自在，真要被他坐稳了三阁主的位置，日后只怕要更加咄咄逼人了。”苦逼师兄闻言叹了口气道。

    　　

    　　    林逸却是拍了拍他肩膀，笑着安慰道：“苦师兄你也没必要太悲观，风水轮流转，到时候不定谁得意谁倒霉呢，走着瞧呗。”

    　　

    　　    上台清了清嗓子，孟觉光这才一脸庄严道：“本次灵兽考核环节的积分评定，分为两个方面，一是灵兽等级积分，二是灵兽实力积分，两项相加便是本环节的最终积分。”

    　　

    　　    看着孟觉光装腔作势的德行，台下众人忍不住一阵腻味，不过碍于切身利益，还是只能忍着恶心继续听下去。

    　　

    　　    所谓灵兽等级积分，便是看每一个新人所捕获灵宠的等级，每一个等级对应不同的积分，无阶五分，黄阶十分，玄阶十五分，地阶二十分，天阶二十五分。

    　　

    　　    而至于天阶之上，那是不可能的事情，因为迎新阁给新人们发放的低级灵宠符篆，最多也就能够收服天阶大圆满的灵兽，筑基期这个级别的，那就需要中级灵宠符篆才行，低级的根本无法保证效果。

    　　

    　　    所谓灵兽实力积分，则是让众新人收服的灵宠相互比斗，而这个规则却跟新人挑战赛完全不一样，乃是更加简单明了的单回合淘汰制。

    　　

    　　    三大阁新人各自之间抽签决定对手，每获胜一轮即可获得十点灵兽实力积分，失败者即被淘汰。

    　　

    　　    灵兽等级积分最高二十五分，灵兽实力积分最高四十分，加在一起便是灵兽考核环节的理论最高分，六十五分。

    　　

    　　    相比前面四个环节，这个理论分值并不算高，但本环节对于众新人，却无疑是最实惠最让人心动的一个环节，即便抛开积分不提，他们也至少能白赚一头灵宠，何乐而不为？

    　　

    　　    解释完积分规则之后，孟觉光最后提醒道：“众位新人，由于本次考核环节在后山外围，所以一切都要照着后山殿的规矩来，千万不要干一些触碰禁制之类的蠢事，还有后山严禁任何人随便进出，你们也不例外，所以这次灵兽考核虽然有一个月时间，但如果中途出来，那就意味着主动放弃剩余机会，无法再次进入后山。”

    　　

    　　    听完这话，众新人顿时议论纷纷，即便林逸都不由眯了眯眼睛，给了一个月的充足时间，却不让众人随便出入，这个安排倒是有点意思！

    　　

    　　    足足一整个月的时间，却只有一张低级灵宠符篆，一次机会用完就没了，所以众新人很自然地会选择多观望一下，毕竟好钢要用在刀刃上，如果贸然浪费在劣等灵兽身上，那岂不就是浪费了？

    　　

    　　    然而，听完孟觉光这话，众新人却又不得不重新调整策略。

    　　

    　　    后山凶兽遍地，哪怕只是外围，那也都是危机四伏之地，这一点众新人在上次新人试炼的时候就已经深有体会。

    　　

    　　    在这种地方，几乎没什么人能够好好休息，如果待的时间久了，把自己弄得精疲力竭，到时候别说捕捉灵宠，只怕连小命都得交代在这里！

    　　

    　　    如此一来，风险和收益之间，众新人心里就得好好权衡一番了。

    　　

    　　    到底是随便抓一只灵宠赶紧走，还是冒着生命危险多逛两圈，这是每个新人都必须面对的两难之选，运气好了也许会有天降之喜，运气不好却会有性命之忧。

    　　

    　　    “好了，规则和注意事项都已经说清楚了，各位新人如果没有什么问题的话，就都过来领取灵宠符篆，准备出发了。”胡云风发话道。

    　　

    　　    片刻之后，十数头飞行灵兽从后山殿广场腾空而起，跟上次新人试炼一样，将三大阁新人各自投放到后山外围截然相反的三个方向。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

