    冯烨这边根本就没想跟张燕争夺冀州，将张燕忽悠出去攻打冀州，给袁绍添点堵，冯烨的目的也就达成了。

    这次在虎牢关下，冯烨算是见识了兵多将广的威力，那么强大的吕布，在联军那么多的将领围攻之下，也只能败退而走。

    冯烨现在麾下虽然有精兵猛将，但是麾下将领的数量太少了。千金易得，一将难求，冯烨现在才算是真正的理解了这句话。

    将领统兵能力十分的重要，没有将领的统兵秘术，将士兵的力量集合起来，再多的士兵，也只能是乌合之众。

    在袁绍统合冀州之前，冯烨必须要将幽州的短板补充起来。张燕的黑山军，就可以为冯烨争取更多的时间。

    现在冯烨的麾下就只有赵云和华雄这两员大将，即使麾下都是精兵，也完全无法与袁绍争锋。汝南袁氏四世三公在大汉的影响力，实在是太大了。

    甚至他都不用四处去招揽，就有无数的名臣猛将前去主动相投。

    冯烨现在缺少的就是统兵的将领，而黑山张燕，缺少的却是精兵。黑山军是黄巾出身，当初黄巾大起义，虽然最后失败了。

    但是那些经历过战火，在大汉朝廷的围剿之下，能够活下来的将领，都已经成了合格的将领。只是他们缺少精兵，和顶级的大将。

    黑山军虽然打不过袁绍，但是拖延一段时间，还是能够做到的。

    张燕攻击冀州的消息，很快就到了韩馥的手里。冀州钱粮广盛，但是却缺少大将，面对黑山张燕的大举进攻，节节败退，只能向袁绍求援。

    袁绍正愁没有一个插手冀州的借口，毕竟韩馥算是汝南袁氏的门生故吏，对他也一直都比较尊敬，如果无故相攻的话，也容易落人口实，对名声不好。

    张燕的进攻，可算是给了他一个大大的惊喜，正愁没有借口呢。接到韩馥求援的时候，袁绍的大军，很快就开进了冀州。

    冯烨从黑山军，想到了青州黄巾，青州黄巾数量也不少，这些年在大汉朝廷的打压下，也一直顽强的存在。倒是锻炼出了一批将领。

    之所以青州黄巾不成气候，就是因为他们缺少了一个能够服众的领袖。谁也不服谁，无法将力量整合起来。这些人，正是冯烨下手的目标。

    “主公，张燕已经与袁绍交手了，黑山军虽然兵多将广，但是却没有精兵，将领虽众，但是也缺少高手，遇到袁绍手下的颜良文丑，被打的毫无还手之力。节节败退，估计坚持不了多长时间。”孙忠向冯烨汇报道。

    冯烨点了点头，示意自己知道了，原本他还想着，张燕的黑山军，能够拖延袁绍一段时间，没想到，黑山军这么不禁打。

    黑山军之所以能够在朝廷的围剿下活下来，只是靠着地理优势，打不过，他们就躲进山里。

    现在黑山军就已经有了退缩的意思了，一旦让袁绍彻底的掌握的冀州，他的下一个目标，就必定是冯烨的幽州。

    “看来，不出兵是不行了，子龙去了哪里，将他找来。对了，将华雄也叫来。”冯烨吩咐道。

    “主公，华雄将军还在修行您传给他的统兵秘术，听说实力进步很大。子龙将军正在全军选拔白马义从。”孙忠汇报道。

    “看来子龙是被那吕布刺激了。”冯烨感叹了一句。

    接到冯烨的命令，华雄与赵云都来的很快。了“参见主公。”华雄与赵云二人行礼道。

    “主公，咱们是要对冀州用兵了吗？”华雄高兴的问道。他这段时间修炼进步很大，他的根基很身后，只是被残缺的秘术限制住了，这次得到了完整的秘术，统兵能力大大的进步，已经可以统领八千精兵了。

    上次冯烨带着华雄去见张燕的时候，华雄是真的以为，冯烨要与黑山张燕平分冀州了。所以一直盼着有个展示自己进步的机会。

    作为一名新投降过来的将领，华雄在冯烨的手下，还寸功未力，如今实力大进，一心想要证明自己。

    “子龙，我原本还想着，黑山张燕，能够拖延一下袁绍占领冀州的脚步，没想到黑山贼偌大的名头，居然连一个月的时间都坚持不住，就被袁绍打的落花流水。

    一旦被袁绍彻底的占据了冀州，他的下一个目标，必然就是咱们幽州。所以现在咱们必须要去帮黑山张燕一把，拖住袁绍的后腿。”冯烨郑重的说道。

    “大哥，咱们是要进攻冀州吗？”赵云问道。

    “不是咱们，是你自己，我希望你能够率领麾下的白马义从，去搅乱袁绍的后方，让他无法全力进攻张燕。好给我们一个发展壮大的时间。”冯烨解释道。

    “大哥你的意思是，我自己带兵去打冀州？”赵云虽然对自己的实力十分的自信，但是也没自信到，觉得自己可以独自带人去攻伐冀州了。

    “不用你占领地盘，只要去拖住袁绍的后腿就好。这样，我给你出个主意，你就带着白马义从，到了冀州以后，无需攻城，只要攻打各个村镇。

    打下村镇以后，就打地主豪绅，将他们的田地与粮食，分给其他的平民。以白马义从的速度，冀州大地又十分的适合骑兵奔袭。

    只要你小心一些，袁绍的麾下，就没人能够追的上你。记住，分他们的田地可以，但是尽量不要将这些地主杀死。”冯烨出了个损招。

    袁绍的统治基础，就是这些地主豪绅，将这些地主的土地全部瓜分给平民。那些地主岂能善罢甘休。但是东西发下去容易，再想要收回来，那可就难了。

    如果袁绍强行收回，那就势必会在冀州民心尽失。反倒是冯烨的幽州军，会成为老百姓心目当中的亲人。

    但是如果袁绍不理会，不将这些被分出去的土地收回，那他要如何向那些支持他的地主示人们交代？

    这可是个阳谋，赵云的白马义从速度快，只要小心一些，不去攻打坚城，绝对可以在冀州大地上来去自如。

