    走出了黄家公馆，陈六合回头张望了一眼，脸上挂着一抹讥讽的笑容，对杜月妃说道：“这个黄老狗，真能沉得住气啊！本来我以为，我们今天可以放开手在这里闹一场的！可是，每到关键时刻，硬是被黄云霄给收了回去！”

    “他本来就不是一个简单的人！这可是一个非常强大的对手！他懂得在什么时候应该隐忍，即便憋出了心血，也不会失去理智。”杜月妃说道。

    “今天虽然美中不足，但也算是解了一口恶气！看到黄家满门那种悲痛愤怒又无可奈何的样子，我心里就会莫名的畅快起来！”陈六合笑吟吟的说道。

    杜月妃斜睨了陈六合一眼，道：“你也是个残酷的人，无毒不丈夫这句话用在你的身上，一点都不觉的过分！”

    “理应如此不是吗？给敌人留下尊严与余地，那是愚夫才会做的愚蠢行为！如果我是那种优柔寡断的人，恐怕坟头的草都三尺高了！”陈六合耸耸肩说道。

    顿了顿，陈六合又道：“其实你也别说我，咱们两半斤八两，最毒妇人心、无毒不丈夫！咱两天生绝配。”

    “这算不上得上是狼狈为奸？”杜月妃打趣的看了陈六合一眼。

    “粗鄙，低俗！这为什么不能是双剑合璧？或者说成是龙飞凤舞也可以。”陈六合恬不知耻的说道。

    杜月妃淡如止水的说道：“只能说，我的脸皮还没有厚到你那种天下无敌的程度！”

    陈六合洒然一笑，再次回望了一眼，道：“可怜之人必有可恨之处啊！我们的冷酷无情，从另一个角度来看，不恰恰证明了黄家的该死之处吗？”

    “走吧。”杜月妃对陈六合说道，两人向着车队走去。

    杜月妃的车队还停在黄家公馆外的公路上，几十个杜月妃带来的保镖都站在车外严阵以待。

    正当陈六合跟杜月妃要上车的时候，陈六合兜里的电话忽然响了起来。

    陈六合掏出一看，脸上露出了一个古怪的表情，他接通！

    电话里的声音不知道说了一句什么，陈六合的眼睛下意识的微微眯了一下，目光不露痕迹的在周围打量了一圈。

    随后点了点头，道：“知道了，谢谢提醒！改天一起喝酒，这一回，必须你请了。”

    挂断电话后，陈六合不动声色的把电话揣进兜里。

    而心思缜密善于观察的杜月妃，显然是看出了些许什么，她轻声问道：“怎么了？”

    陈六合露出了一个意味深长的笑容，摇摇头道：“没什么，上车再说吧。”

    杜月妃不疑有他的点了点头，两人钻进了那辆奢华的劳斯莱斯当中。

    车队驶离黄家公馆，在公路上平缓行驶，车内，陈六合跟杜月妃并排而坐。

    “曹老呢？曹老今天怎么没有跟你一起出行？他不是你形影不离的保镖吗？”陈六合从酒柜里拿出了一瓶红酒，再拿出了一个高脚杯，对杜月妃说道。

    杜月妃撇头看了陈六合一眼：“曹爷爷出去处理一些别的事情了，有英叔在，我的安全也有保障！再加上你这个变态在身边坐着，谁能动的了我？”

    看着正在倒红酒的陈六合，杜月妃又道：“怎么突然问起这件事情了？”

    陈六合笑而不语，摇晃着高脚杯中那如鲜血一般艳丽的红酒，几秒钟后，才道：“没什么，就是闲来无事的问问。”

    杜月妃微微蹙了蹙眉头，显然，以她对陈六合的了解，不相信陈六合会这么无聊，无缘无故的问起了这件事情。

    陈六合目光一转，落在了坐在副驾驶位的中年男子身上！这个男子陈六合没见过，很陌生，但这个男子的身上，有一股高手的沉稳气势，显然，这也是一个为杜月妃效力的高手！

    随后陈六合又不动声色的看了看驾驶位上开车的司机，最后再次把目光落在了副驾驶位的中年男子身上。

    这点眼神的细微波动，全都落在了杜月妃的眼中，杜月妃的柳眉凝得更深了几分！

    陈六合慢条斯理的抿了口红酒，说道：“娘们，介绍一下你英叔？好像是个很厉害的狠角色啊！虽然不如曹老那么恐怖，不过看的出来，这一身实力也不俗吧？”

    杜月妃是个多聪明的女人？听到陈六合的话，她心中登时有多了好几个心眼，似乎跟陈六合心灵相通一般，能读懂陈六合的意思。

    她不动声色的说道：“英叔也是个从小横练外家拳的练家子，一身实力很强，被曹爷爷亲自试过的，用你们的行话说，即便不如天榜高手，也绝对能够名列地榜前茅！”

    闻言，陈六合点了点头，道：“被曹老亲自试过？那可是够厉害的了，难怪能跟在你身边当保镖！”

    坐在副驾驶位的中年男子一脸刚毅，面无表情的说道：“言重了，我这点实力在陈公子面前充其量只能算得上小打小闹班门弄斧！”

    “那你还敢在我面前玩花样？”陈六合突如其来的道了一句。

    这话一出，中年男子的气息都是微微一顿，杜月妃倒是显得古井无波，只是静静的等待着什么事情即将发生！

    “陈公子，你这话是什么意思？恕我不明。”中年男子说道。

    “没什么，开个玩笑罢了，别那么紧张！”陈六合笑吟吟的说道。

    旋即，陈六合歪头，把目光落在杜月妃的身上，道：“这个高手跟了你多长时间？”

    杜月妃张口即来：“三年零六个月了吧。”能一口就准确的道出一个手下跟了她多长时间，可见，杜月妃这个娘们的心思是有多么的缜密。

    “啧啧，三年多的时间，不容易啊！”陈六合啧啧称奇的说道。

    再次抿了口红酒，陈六合说出了一句识破惊天的话：“三年多的隐忍跟蛰伏，更加的不容易啊！”

    杜月妃的眉头轻轻一挑，副驾驶位的中年男子脸色都狠狠变了一下，他道：“陈公子，你到底想说什么？不如明示！”

