    第36章 万峰山，地库门前

    次日，天刚蒙蒙放亮，萧薰儿便缓缓睁开了双眼。

    萧薰儿迷茫的看向莫尊：“公子？”

    莫尊：“感觉好点了吗？”

    萧薰儿：“感觉我的身体好像发生了很大的变化，可是又说不出来哪里变了...！”

    莫尊严肃道：“如果我猜的没错，你的体质应该是千年难得一见的厄难毒体...因为黑曜玄蛇的关系，你的厄难毒体已经觉醒，以后实力会突飞猛进！”

    “厄难毒体极为特殊，只需要吞噬吸收剧毒之物便可以迅速提升实力！”

    听到这话，萧薰儿怔怔的说不出话来。

    “厄难毒体？”

    “没错...可惜，黑曜玄蛇已经陷入沉睡，至少十天之后才能醒来，不然我就将它留在你身边帮你修炼了！”

    莫尊说道：“接下来几天，我要前往万峰山，你在这里不要到处乱走，知道吗？”

    萧薰儿用力点了点头：“公子放心，奴婢会乖乖呆在这里等您回来的。”

    ...

    等莫尊赶回宗门的时候，前往万峰山的队伍已经开始集结。

    毛山赫然在列。

    而除了一众外门弟子之外，还有四位聚气境的内门弟子随行。

    毛山：“莫尊，你也接了这个任务？”

    莫尊：“没错...这一路上还要毛师兄多多照顾。”

    毛山哈哈一笑：“你既然叫我一声师兄，照顾一下当然是应该的。”

    行！

    就冲你这句话，你的命数我就不动了，你的那件护身宝甲便还给你了。

    在四位内门弟子的带领下，队伍离开了尊龙宗地界，一路朝着万峰山的方向而去。

    五天之后，队伍已经抵达了一片群山的脚下。

    此时已经是正午，烈日高挂，空气中弥漫着炙热的气息。

    远处的一座山腰之上，可以依稀看到一些建筑...那里正是此次的任务目标，万峰山寨。

    这五天的时间，莫尊但凡有一些闲暇的时候便会沉下心来修炼《龙元真解》。

    虽说他已经能够施展出《龙元真解》的前两式，但反复领悟几次，也让他对这前两式的感悟更深了，体内的玄气也变得更加厚重，炼体五重的境界甚至有了松动的趋势。

    不出意外的话，这次万峰山的任务结束之后，他的境界便能成功突破到炼体六重。

    这时，为首的内门弟子一挥手：“进山...诸位师弟记住，万峰山的山匪作恶多端，此次任务一个不留！”

    一众弟子连忙附和。

    “白师兄说的对。”

    “杀无赦！”

    人群后方，莫尊静静的查看着周围弟子的命数，却并未发现什么惊喜，也就没再理会。

    实际上在莫尊开始打万峰山地库主意的时候，这些弟子的命数就已经改变了，莫尊这个时候查看，看不到什么有用的东西也不奇怪。

    没有耽搁，一众弟子直奔着山上而去。

    “站住，什么人？竟然敢闯我们万峰山寨？”

    “又是一群不知天高地厚的小崽子，不会是想攻打我们万峰山寨吧？哈哈！”

    随着一阵爆喝之声，数十个山匪从丛林中钻出。

    他们手握长刀，身披皮甲，与寻常的山贼有着很大的不同...那一身萧杀之气，每一个人的眼神都凌厉至极，竟然都有着炼体三重之上的实力。

    不过这样的实力在尊龙宗弟子面前根本不值一提。

    “杀！”

    一声轻喝，一众弟子扑上前去。

    只是短短片刻功夫，那数十位山匪就已经被斩杀当场。

    咚咚！

    山寨之中，一阵铜锣之声响起，声音传遍整个山寨。

    “敌袭！”

    “兄弟们抄家伙，有敌人袭击山寨！”

    一声声呼喊响起，密密麻麻的山匪从房间中奔出，迅速的朝着山寨大门靠近过去。

    尊龙宗的一众弟子也迅速向前冲去。

    这时，毛山疑惑的朝着周围看了几眼：“诶？莫尊师弟呢？”

    转眼的功夫，双方已经厮杀在了一处，毛山也没心思再去理会莫尊，开始沉心应对眼前的敌人。

    此时的莫尊早已脱离人群，从另一个方向潜入到了山寨之中。

    “什么人？”

    “有敌人从这边闯进来，快拦住他！”

    这个方向非常隐秘，但依旧被莫尊撞到了几个山匪。

    不过这早在莫尊的预料之中。

    长剑出鞘，剑锋之上火光涌动，霎时间便从那几个山匪的脖子上扫过。

    一颗颗头颅飞起，断颈之处的伤口被玄气烧的焦黑一片，尸体也跟着摔在了地上。

    这几个山匪都是炼体四重，仅仅比莫尊低了一个小境界。

    可是在《离火剑诀》之下，却连一招都没能接住。

    “我的《离火剑诀》已经临近大成...等修炼大成之后，便可以进入藏珍阁二层选取新的功法修炼，到时候一定要好好选一下！”

    莫尊神色不变，提着神剑断山河直奔着地库方向摸了过去。

    虽然是第一次来万峰山寨，可莫尊却犹如轻车熟路一般，提前那么多次的模拟可不是白干的。

    沿途又遇到几个零散的山匪，也都被莫尊轻易斩杀。

    很快，地库的大门就出现在了莫尊的面前。

    可模拟中一样，地库之外空无一人...看起来好像所有山匪都去拦截敌人了，可唯有莫尊知道在这地库之中还有一位强大的聚气境强者。

    “我们终于要碰面了！”

    莫尊的表情变得严肃起来，脚下的速度也缓慢了下来。

    嗡！

    神剑断山河缓缓抬起。

    下一瞬间，莫尊体内的玄气犹如沸腾一般朝着剑锋之上凝聚过去。

    一步迈出，他的气势便攀升了一分。

    又是一步迈出，气势又再次攀升了一节。

    地库之中，一位黑衣老者正静静的站在门内。

    他的眼中寒光闪烁，气息内敛，双掌之上覆盖着漆黑的光芒。

    哼！

    竟然敢闯我万山峰地库？我倒要看看是谁如此不知死活！

    老者露出残忍的表情，只待敌人推开房门的一瞬间便发起雷霆一击，将敌人轰杀当场。

    可就在这时，一股强大的气势突然出现在门外。

    “嗯？好强的气势！”

    老者眉心一跳，突然生出不好的预感：“玄气的强度最初只有炼体五重而已，可为何短短瞬间就攀升了一倍？”

    “什么？竟然还在攀升？”

    (本章完)

