
梦溪随侍画进了东偏房，偷眼扫了一圈屋内众人，心中已有计较，缓步上前，向老太君轻轻一福，淡定地说道：

“孙媳给老太君请安”

老太君原本不悦地坐在那，但当她听到梦溪沙哑的声音时，不觉抬起头来，一看之下，竟唬了一跳，溪儿的脸色苍白的吓人，忙坐直了身子，连声吩咐侍画扶二奶奶坐，梦溪哪敢立刻就坐，又转身给大太太见了礼，请了安，这才在知秋和侍画的搀扶下坐了，老太君见梦溪坐了，开口问道：

“老身出门不过几天，溪儿竟病成这样，怎么也不请个大夫过来瞧瞧，就这么硬挺着”

老太君边说边不满地看了大太太一眼，大太太听了老太君的话，这才仔细地打量起二奶奶，竟也唬了一跳，看向秀儿，秀儿也正暗自吃惊呢，表嫂真的病了？

原来，老太君、大太太出府，梦溪这几天有空闲，那秀儿也有空闲了，她又琢磨起东厢来，这家伙，真是贼心不死，想着表哥不在府里，左右这两天也无事，不如去东厢软磨硬泡，可是连着两天，都扑了个空，门一大早就上了锁，四个大丫鬟一个也不见影子，院里的人更是一问三不知，连她收买的亲信都不知二奶奶去了哪里，只说一早起来就看到门锁了，张秀想着姨娘们每天过来请安，也许知道表嫂去了哪里，可大姨娘告诉她，二奶奶这两天吩咐，说她身体不好，不用请安了。

张秀暗想，怎么说也是位世家奶奶，这身体不好，怎么不见她瞧大夫，竟锁起了门，人又不见了影，难道不用把大夫请进府来，还亲自跑去药堂瞧大夫不曾，那可真够惊世骇俗了！

表嫂一定有什么秘密，常言道，疑心生暗鬼，秀儿这样想着，心里就画了魂，越想越有觉得有道理，暗下决心，一定要查出这两天表嫂做了什么，要是能查到什么隐私，最好是和什么人暗通曲款，不愁表嫂不下堂。于是，今天一大早她又来到萧湘院，见东厢总算开了门，便要进去。

知夏、知冬在门口拦着，说什么也不让进，口口声声说二奶奶病了，二奶奶吩咐奴婢，说表小姐是娇客，身体矜贵的很，不比常人，怕过了病气给表小姐，二奶奶担不起，倒不好了。

秀儿听了这话，回头看了眼远处躲躲闪闪的一院子的奴才，正好奇地朝这边看，那个气啊，探视病人本是天经地仪的事儿，这表嫂够绝，非但不让探视，竟然还拒绝的冠冕堂皇，让她回不了口，不是这一院子的奴才都在那巴巴地看着，她可真想跳脚骂娘。

硬闯吧，以后表哥回来了，表嫂真要没完没了地折腾她，她也受不了，这表嫂可是有仇必报的小人，做事一向豪不含糊，可惜姨妈不在府里，否则一定去搬过来，这婆婆亲自探视儿媳妇的病，看表嫂还说什么，再请个大夫过来瞧瞧，看她还怎么装！

秀儿立在东厢门口，瞅着知夏、知冬两个丫鬟虽谦恭有礼，那架势可是强硬的很，回头看看身边只带了玉心出来，有些势单了，正无奈间，冰心匆匆地过来，在她耳边悄悄地说些什么，秀儿听了，点点头，看了知夏、知冬一眼，话也没说，扶着冰心转身离开了东厢。

秀儿主仆三人一出大门，一个婆子正风风火火地朝萧湘院赶来，见了表姑娘，也没停住见礼的意思，冰心见了，忙喊了声：

“站住，急什么急，作死呢，没见表小姐吗？瞎眼的奴才，一点规距都没有！”

秀儿是萧府的常客，这府里上下没有不认识她的，都知道她是大太太和二爷的心尖，很可能成为未家的当家主母，那婆子听冰心这么说，哪敢怠慢了，忙上前一福，说道：

“奴才有眼无珠，冲撞了姑娘，还望姑娘宽恕”

“什么事，让嬷嬷这么急？”

“回表小姐，安总管吩咐奴才来给二奶奶报个信，大太太派快马回府，说是老太君已从宫里出来了，大约未时到府，让二奶奶准备准备去二门迎接”

秀儿听了，眼珠一转，开口对那婆子说道：

“我当是什么事呢，忙三火四的，原来是这个，安总管也给我传了话，刚刚冰心就为这事过来找我，正好表嫂就在一边，早就知道了这事，表嫂此时正在梳妆，准备迎接老太君了，你也不用再去打拢了，回去吧。”

那婆子听了表姑娘的话，抬眼狐疑地看了她一眼，见秀姑娘正冷冷地注视着她，猛打了一个寒颤，到嘴边的话又咽了下去，毕竟人家是主子，做奴才的只有听的份，忙应了声，转身走了。看着那婆子走远了，秀姑娘回头望了眼萧湘院，心中暗道：

“表嫂不是病了吗，今个儿就让你病得连老太君也接不了，就不信你到了老太君那里还能装出来！”

秀儿压根就不信表嫂病了，所以早早地来到二门，一见姨妈，就填油加醋地把萧湘院这两天的事说了一遍，大太太听了心里也画魂，是啊，总是个世家奶奶，不管怎样，那身份还在那的，若真有病，随便吩咐一声，哪个奴才敢不让瞧大夫，听秀儿说萧湘院里的人说二奶奶这两天根本就没用过药，这病了，连药都不用，就这么干挺着？这二奶奶也真有种，鬼才相信!

于是一行人随着老太君一起来到寿禧堂，老太君也乏了，便直接来到了东偏房，大太太坐定后，见老太君倚在那眯着眼睛，状似不经意地开口说道：

“媳妇一回府就听说二奶奶病了，这二奶奶也是，病了都三天了，也不传个大夫过来瞧瞧，听说连药都没用，这孩子，也真是的，就那么生挺着，看她那娇娇弱弱的身体，我这做婆婆的听了也心疼，不如老太君叫二奶奶过来，亲自找个大夫瞧瞧的好，免得被那些没心没肝的奴才听了去，还以为我这做婆婆的亏待了儿媳妇。”

心疼才怪！听了大太太的话，老太君心头一动，这媳妇什么时候当真心疼过溪儿？不苛待她就烧高香了，媳妇的话显然没安什么好心，难道溪儿这两天又做了什么不合规距的事情？

虽然喜欢梦溪，但今天梦溪没去二门接她，她这都到了寿禧堂，也没见溪儿的影子，连个传话的人都没派到跟前，心里也有些不悦，这溪儿年轻轻的，太没规距，她老了，没什么大事很少出府，年了月了的才出一次府，这堂堂的当家奶奶竟不出二门迎接，想怎么着？

虽然不耻大太太的挑拨，但还派人把二奶奶找了过来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418500"  chaptername="第九十四章  秀儿的算计">加入书签</a>
</div>
