    紫衣女子看了看周围，抿了抿唇，虽然心中不甘，却也不再开口说些什么了。

    年长女子见状便低声道：“殿下，圣女流落在外多年，城主自然是心心念念想见到的，您也切不要妄自菲薄，您虽然不是城主的亲生女儿，但是这么多年来城主对您的倚重比泽叙殿下还要多几分，由此看来城主心中自然是有您的！”

    紫衣女子闻言脸色好看了些，年长的女子又道：“况且圣女流落天楚这么多年，又是从小被养在一个小侯府作一名不受宠的庶女，听说其幼时受过不少欺凌，论学识和谋略自然不可能及您分毫，即便是回城又能如何，殿下何须惧她？”

    紫衣女子看着年长女子，“可是圣隐城历来都是圣女即位，即便她多么草包，可是看母主现在的态度，她回来之后母主还不是要对她委以重任？”

    “殿下切莫这样想，您在圣隐城这么多年，城中现在不少大臣都对您尊崇有加，即便是圣女回城，一时半刻对您在城中的地位也不会有太大的影响，之后的事咱们再行商议，现如今您且放宽心，切勿再在城主面前在落下什么把柄。”年长女子接着劝道。

    紫衣女子点了点头，说道：“我知道了。”

    年长女子松了口气，便不再开口。

    两人走到大殿外围，紫衣女子便偏头看着身边年长的女子道：“你先回府吧。”

    年长女子闻言缓缓将扶着她的手松开，行礼之后担心的看着紫衣女子只身离开。

    紫衣女子转身眼眸微深，紧攥着拳头前往戒堂的方向，这一次因此受罚，她一定不会忘记！

    不过几日，武举初试便开始举行。

    沈自川顺利通过初试，且在初试中拔得头筹，果然便受到了不少人的关注。

    初试之后另行增加文试，文试通过之后便进行殿选，由皇上亲自选人。

    临安楼今日传来消息，称圣隐城来人赶今夜之前便能到达叶城附近，明日一早应该便可进京。

    沈自川并没有亲自前来，而是将消息传信告知萧昀和顾绾辞，最近明里暗里不少人盯着他，为防被人跟踪，还是小心为上。

    “这么快？”顾绾辞微怔，圣隐城远在境外，到如今不过十日，圣隐城来人便已经到了叶城。

    “圣女身份尊贵，想必圣隐城中对此事颇为重视，所以便一路前来不作歇息。”

    顾绾辞轻轻点头。

    翌日一早，顾绾辞和萧昀刚用完早膳，临安楼的消息便再度传来，圣隐城来者已至盛京。

    萧昀随即命容霁去备马车，拉着顾绾辞乘着马车前往。

    马车从长街驶过，缓缓在一家酒楼下停了下来，两人下了马车，便走进酒楼上了二楼雅间。

    二楼的一间雅间中，一名白发老者站在窗前看着下面经过的人流，目光便被酒楼下停着的马车中走下来的一男一女吸引了目光。

    老者立即将目光移向那名女子，只见那名女子身着淡青色衣裙，面上覆着面纱看不清相貌，但是在她微微抬眸的一瞬，老者的双手便微微颤抖了下。

    “长老？”身旁的一名黑衣侍从不禁问道。

    老者却不语，见两人抬脚走进酒楼，老者立即将窗子关上，转身便走出内室，向外室快步走去。

    顾绾辞和萧昀刚走上二楼，跟随引路的小二向其中一间雅间走去，两人刚走到雅间门前，还没有来得及抬手叩门，便见雅间的门立即被从中打开。

    迎面便是一位白发老者，老者看着顾绾辞，勉力将情绪抑制下来立即侧身让开门口的地方，看着顾绾辞道：“……请进！”

    顾绾辞轻轻颔首，和萧昀走进了雅间，老者锐利的目光在雅间四周看了看，随即便将雅间的门重新关上。

    老者转身走到顾绾辞面前，看着她的双眸便眼含激动地立即跪了下去，“臣，拜见圣女！”

    顾绾辞见状微惊，侧身避开他的大礼立即上前将他扶了起来，“阁下先请起！”

    “谢圣女！”

    老者随即起身看着她，顾绾辞缓缓抬手将面纱取下，开口询问，“阁下还未见到我的样貌，为何便如此肯定我便是你们要找的圣女？”

    “不会错！”老者立即说道，在她取下面纱的那一刻便更为笃定了起来，道：“圣女的这双眼睛和城主有七八分相似，就连长相气质也都像是一个模子里刻出来似的，臣自然不会认错！”

    顾绾辞看着他目光微动，却缓缓开口，“阁下这般确定？若这具身体或许是，那，其他的呢？”

    萧昀听到这里神色微动，偏头看向了顾绾辞。

    “是。”老者眸光微深，看着顾绾辞轻轻叹了口气，“城主早知道圣女会有此一问，等回到城中后，城主自然会向圣女解答心中的疑问。”

    顾绾辞微怔，她并未说明，老者却已神情笃定。

    “圣女！城主对圣女思念入骨，若非城中近来事务繁忙，城主实在脱不开身，否则定是要亲自来接圣女回去的！”老者看着顾绾辞随即便开口，“不知圣女在这天楚可还有什么未做完的事，如果有的话尽管吩咐臣，臣今日就吩咐人去办，办完之后咱们这两日便尽快出发吧？”

    顾绾辞闻言愣了愣，她本以为圣隐城来人会先确认她的身份，最起码还要不少时间，却不想看老者的话却大有让她明日就出发的意思。

    她顿了顿，看着萧昀随即说道：“太过匆忙，还请阁下缓我两天时间。”

    老者立即点头，便知道自己一时间见到圣女有些过于急迫，他忙说道：“这是应该的，是臣一时心急了，还望圣女不要怪罪。”

    顾绾辞摇了摇头，“无碍。”

    老者随即看向萧昀开口问道：“这位公子应该便是这些时日和圣隐城往来联络之人？”

    萧昀闻言点了点头，老者便道：“那公子想必就是天楚的策王殿下了。”

    萧昀闻言轻轻勾唇，“圣隐城耳目果然聪慧。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢may1960投喂的月票和评价票和洛凝儿投喂的评价票~

