    随后的几分钟内，CP0一直凭借速度优势从各种刁钻的角度攻向洛辰，攻击犹如浪潮一般一波接着一波，洛辰在CP0的攻势下左支右绌，一时间毫无还手的余地。

    更糟糕的是，洛辰的体力开始渐渐枯竭，无论是挥拳的力度，还是躲闪的速度，都比起之前下降很多。

    而CP0在与洛辰对战后，虽然气息也开始变得紊乱，但整体上比洛辰好很多，至少看起来还留有余力。

    最后，CP0抓住洛辰体力不支时暴露的一个破绽，脚下猛然发力，化作白色闪电冲向洛辰，由下而上一记指枪攻向洛辰的咽喉。

    仓皇之间，洛辰只好双臂覆盖武装色霸气格挡。

    “嘭！”

    一击之下，体力已经几近枯竭的洛辰再也无法稳定身形，倒飞出去狠狠地砸入废墟之中，一瞬间烟尘四起。

    “哈.....哈.....”

    洛辰拼尽全力从地上爬起，用大腿支撑着双臂，大口大口地喘息，洛辰此时的体力基本上已经宣告枯竭，【强拳】状态也随之消散。

    就在洛辰的体力完全枯竭时，在洛辰身体最深处蓦然升起一团小火苗，小火苗的出现使得洛辰原本已经枯竭的体力再一次得到了补充，但这也使得洛辰感到更加疲惫。

    就是这么矛盾，明明这团小火苗为洛辰补充了体力，但洛辰却的疲惫感却愈发深重，仿佛这团火苗是以燃烧洛辰的身体机能为代价提供体力。

    不过现在情况如此紧急，洛辰也顾不得小火苗带来的危害，立刻利用火苗恢复了一些体力。

    “小鬼......你很强，不过也仅限于此了，去死吧！”

    CP0也因为体力原因退出了【生命归还·剃之武身】，呼吸稍稍有些紊乱，随后他走到洛辰身前，将双手缠绕武装色霸气，一发指枪轰向洛辰的头颅。

    “可恶......看来必须得拼一把了！”

    面对越来越近的指枪，洛辰脸色阴沉，脚下微微用力，决定用最后的力气发动【瞬影连环踢】。

    “火拳！”

    就在洛辰即将发动攻击的时候，一道巨大的火焰拳头裹挟着炙热的气息，朝着CP0落下。

    CP0被迫中断进攻，向后跳跃躲开火拳，失去目标的火拳便砸入两人之间的地面，一时间火光四溅，碎石崩飞。

    “是谁！？”躲开火拳后，CP0转头向火拳攻来的方向看去。

    “你这个戴面具的家伙真不简单，居然能把洛辰逼到这个份上，要知道，就连我都没见过他这么狼狈的样子。”

    只见，街道尽头，出现了一个双手燃烧着火焰，头戴太阳帽、脖子戴佛珠、脸上有些许雀斑、背上纹着白胡子刺身的家伙。

    “白胡子海贼团旗下二番队队长，‘火拳’波特卡斯·D·艾斯......你来干什么。”

    看到那番熟悉的行头，CP0眉头微皱，有些不悦。

    身为世界政府谍报组织成员的CP0自然认出了那个身影的身份，正是寻找洛辰多时的‘火拳’艾斯。

    “我还要挑战洛辰那个家伙呢，在我打败他之前，我可不能让你干掉他。”

    火拳·艾斯来到洛辰的身边，看着气喘吁吁地洛辰，眉头一挑，说道：“洛辰，你还能不能行了？”

    “完全没问题......”

    洛辰稍稍调整气息，将注意力放在CP0的身上，目光微微闪动：“你不要小瞧那个面具男，他是有着天龙人最强之盾称号的CP0，实力很强悍，如果大意真的会被他干掉。”

    “是么，能把你逼到这种程度，这个家伙，真是令人期待......”

    闻言，艾斯看了眼不远处的CP0，眼神中战意盎然，随后艾斯走到洛辰的右侧，与洛辰并肩而立：“咱们先把这个面具男打一顿，然后咱俩再好好打一场，你觉得怎么样？洛辰。”

    “先想办法把这个CP0干趴下再说什么决斗的事吧......”洛辰调整好气息，面对CP0摆出战斗姿态。

    “呵呵......真是可笑......两个毛头小子就妄想挑战CP0？那就来吧，让我看看你们的本事。”

    CP0从胸前一抓，将后面披的白色斗篷扯掉，露出里面白色紧致的西服，一股凌厉的气势拔地而起。

    “那么，我们一起上。”

    “嗯。”

    艾斯和洛辰交换了一下眼神，随后一齐发力，同时冲向CP0。

    “就算再来一个也逆转不了你们即将落败的事实。”

    【生命归还·剃之武身】

    CP0低吼一声，身形再度如之前那样缩小一圈，腿部的肌肉暴涨，摆好战斗姿态守株待兔。

    “火拳！”

    体力充沛的艾斯率先到达CP0的身边，右臂化为熊熊火焰，轰向CP0，而CP0亦是挥拳迎向艾斯的火拳。

    “轰！”

    CP0的铁拳犹有万钧之力，裹挟着劲风，将艾斯攻来的火拳硬生生轰碎，四散的火焰落到废墟上继而燃起大火。

    “被打碎了吗？还真是厉害，神火·不知火！”

    见火拳被击碎，艾斯立刻上前一步，双手迅速化为火焰尖枪继续进攻。

    艾斯的速度很快，但CP0的速度更快，在艾斯攻击落下之前CP0便已经伸出左手，一发指枪轰向艾斯的头颅。

    面对迎面而来的指枪，艾斯慌忙调转火焰尖枪的轨迹，与CP0的指枪猛地碰撞在一起。

    两人攻击碰撞时产生的巨大能量，使得他们脚下的地面一片片碎裂开来，化为细小的碎石块继而被能量余波轰向远方。

    就在艾斯和CP0僵持的一瞬间，洛辰也冲到了CP0的身侧，右腿缠绕武装色霸气朝着CP0的胸腹之间横扫而来。

    “你这个难缠的小鬼......”看到横扫而来的踢击，CP0的瞳孔微微一缩。

    洛辰这一击横扫特别刁钻，此时CP0的左手发动指枪正在和艾斯的火焰尖枪僵持，而洛辰挑的就是CP0的左侧。

    匆忙之下，CP0只好用抬起左腿覆盖武装色霸气，抵挡即将袭来的横扫。

    “轰！”

    洛辰的右腿划破疾风轰击在CP0的左腿上，发出一声惊动四方的轰鸣之声，两者相碰产生的能量冲击使得原本满目疮痍的地面难堪重负，彻底碎裂开来。

    也正是因为土地碎裂，使得只有一条腿站立的CP0重心不稳露出破绽。

    “好机会！”

    看到CP0露出破绽，洛辰也不客气，立刻发动【柔滑肌肉】抽回右腿，同时发动【疾风追击】一瞬间完成下一次攻击的准备，一记‘崩拳’狠狠地轰在了CP0的脸上。

    “嘭！”

    洛辰的铁拳在CP0的头上打出层层波浪，恐怖的气浪轰碎CP0的面具直击CP0的面门，随后CP0便化作一颗流星倒飞出去，撞穿了一栋居民楼后，狠狠地砸入废墟远处之中。

    “赢了吗......”看到CP0被洛辰一拳击飞，艾斯稍稍松了口气。

    刚才艾斯与CP0的对峙中，他已经明显感觉到自己与CP0之间的差距，如GL辰的支援再晚一秒到达，估计被击飞的就是艾斯他自己了。

    艾斯与CP0指枪对撞的双手，到现在还在微微颤抖。

    “不，那家伙没那么简单......我的见闻色霸气感知中，那家伙的气势好像越来越强了......”

    相比于放松下来的艾斯，洛辰则是一脸凝重地看着不远处的废墟，仿佛那边存在着一头恐怖的嗜血巨兽一般。

    “什么！？难道那个家伙没事？”见洛辰一脸凝重的样子，艾斯瞳孔巨震。

    下一秒，埋葬CP0的废墟猛然爆开，发出一声震耳欲聋的轰鸣声，无数碎石分崩四溅。

    在那废墟中央，一头身穿白色西服半人半熊的凶猛巨兽熊立而起，爆发出的气浪将周围的碎石震碎轰飞，荡开一片空地。

    那头半人半熊的生物正是之前被洛辰打飞的CP0，他甩了甩身上的灰尘，看向洛辰和艾斯两人，目光微微闪动。

    “玩闹时间结束了......”

