    

    离开学院的柳席，打算先去离学校最近的黑石城瞧瞧，等离开执法队巡逻的范围。只穿过一片森林，耳边就隐隐传来喊杀之声。

    “不是这么巧吧？刚出来就碰上厮杀。”柳席手握剑柄，脸上浮现一抹古怪的神情，心中很是好奇。本就出来历练的柳席，决定去看看。

    不一会儿，已经能看到一伙人厮杀的场景，柳席在一块巨石后隐藏起来，看着正在厮杀的众人，猜测着他们的修为情况。

    “打斗间没有斗气铠甲，斗气纱衣，看起出手强度，都是斗者，倒是对我完全没威胁。”柳席看着这场厮杀心想。

    …………

    此时，葛虎自己的手下不断被杀死，包括他自己剩下了四人，而血刀佣兵团还有五个人，心中都感到绝望了。葛虎看着血刀领头的赵凯，戾声吼道“赵凯，你当真要对我们赶尽杀绝，我大哥不会放过你们的。”

    “哈哈哈，你还是担心担心自己吧，等这次灭了你，我们大当家的在灭了你大哥，到时候这黑石城就是我们血刀佣兵团的了，你以为你还跑的掉吗！”赵凯一脸狰狞的狂笑道，手中的动作也没停，一刀劈向葛虎的脖子。

    葛虎后退一步躲开赵凯这致命的一刀，反手一枪刺向赵凯的心脏，心中虽然绝望，嘴上却不认输。

    “你休想！”

    赵凯一刀挡开葛虎刺来的一枪，继续嘲讽道“你以为你今天还能活着回去吗！”

    “别做梦了，你就乖乖的去死吧！”赵凯继续挥刀，趁葛虎不备，在他身上留下一道道伤口。

    伤亡不断增加，不一会儿葛虎的手下全部死亡，而赵凯也不好过，他这边也只剩下两个人。

    葛虎看到手下全部死亡，今天就已经没打算活着回去，看着对面的赵凯和孙五，当即下定了决心。

    “碎叶枪！”

    赵凯看到了这气势磅礴的一枪，心中涌出一抹恐惧，不想硬扛这一枪，便直接躲开了。

    葛虎看着四处躲避的赵凯，脸上浮现一抹冷笑，这一枪本来就不是刺向赵凯的，一枪贯穿了旁边的孙五。

    而赵凯看着葛虎这一枪刺死孙五，脸上浮现恼怒之色，对着葛虎吼道“你该死！血刀斩！”

    看到这一刀，葛虎弃了枪，随手抢过一把刀，一脸疯狂的冲了上去，用肩膀硬接了赵凯的斗技，同时将手里的刀捅入了个赵凯身体里，几乎同归于尽。

    …………

    柳席看到最后同归于尽的二人，这是柳席第一次看到这片大陆如此惨烈的真实，厮杀和争斗永无休止！

    柳席走向那同归于尽的二人，看着这些鲜血淋漓的尸体，用力晃了晃脑袋，说道“我果然还是不适应啊！”

    “救...我.....救......我…………”硬接了赵凯血刀斩的葛虎，被劈断了半个肩膀，幸运的残留着半口气。如果没有人救他，他难逃一死，这时候却模糊的看到了一道人影走到他的面前。他不知道这是谁，但求生的本能让他开口求救道。

    “哦，还活着。”柳席听到这求救声，一脸的惊讶。一条活生生的人命就在眼前！罢了，举手之劳而已！

    柳席上前拔出了砍入肩膀的大刀，简单的处理止住了血，从纳戒中取出一枚二品回血丹给他喂下去。

    葛虎吞下丹药后，一股温暖的热流扩散开来，全身的伤口都在缓缓结疤，特别是肩膀上的伤口，肉芽不断蠕动，同样开始愈合。

    等到肩膀基本愈合后，葛虎就醒过来了，尽管因为斗气耗尽并且大量失血，身体非常虚弱。

    葛虎醒来后，看着旁边站着的，提着一柄宝剑的俊美少年，一脸的惊讶。这是哪家的公子？感受到身体伤口基本愈合，心中更是惊讶，好厉害的丹药，心中浮现一抹贪婪。

    “多谢恩公！”葛虎一脸郑重的拱手对柳席说道。

    “不用客气，举手之劳罢了。”听到被救的人道谢，柳席脸上带着温和的笑容，对他说道。

    “我叫葛虎，是黑铁城龙虎佣兵团的二当家，不知恩公是哪家的子弟？怎么会一个人来这里？如果有用的着我葛虎的地方，尽管开口！”葛虎一脸小心翼翼的询问着柳席。

    “我叫柳..庆，出来历练一番，增长见识。”说到名字时，柳席稍停顿了下，回答道。

    “既然如此，我想请恩公来我黑石城做客，我一定好好招待恩公，以报答恩公救命大恩。”葛虎突然间变得更加热情了，脸上洋溢着憨厚的笑容，极力的邀请柳席去黑石城。

    柳席看着眼前热情的葛虎，心中涌现出一抹怪异的情绪，不过他本来就想去黑石城，就同意了。

    葛虎简单收敛了他手下的尸体，就在他的带领下，二人一起前往黑石城。

    一路上，葛虎一路上都热情的柳席介绍他和他大哥葛龙组建的龙虎佣兵团，一只正直的维护着黑石城的秩序。

    一直到赵海带着血刀佣兵团来到黑石城，开始不断挑衅他们龙虎佣兵团的地位，连他今天都遭到了血刀佣兵团的伏杀，若不是柳席相救，他怕是已经死了，所以要好好感激柳席的救命之恩。

    一路上，柳席对葛虎讲的故事，倒是听得津津有味。偶尔还会提问。

    “没想到你和你大哥一直在维护黑石城的秩序，真是厉害啊！不知道你大哥是什么修为？”

    “那是自然，我虽然只是八星斗者，但我大哥那可是五星斗师。那可恶的血刀大当家赵海也不过四星斗师！”葛虎说到他大哥葛龙时，是一脸的自豪，说到他们的死对头赵海时，就是咬牙切齿，一脸的狠厉。

    走到黑石城时，已经是金乌西坠，天色愈发暗淡了。

    不过有葛虎在前面带路，倒是很顺利的进了城。

    “柳庆小兄弟，前面就是我龙虎佣兵团的驻地了，现在天色已晚，不如就在我龙虎佣兵团住下，今晚我们不醉不归！”葛虎在回到黑石城后，明显更加的放松。

    “既然如此，那就恭敬不如从命了。”听着葛虎再次热情的邀请，柳席心中的怪异感觉更强了，不过心中不去，就答应了。

    走到一座巨大的府邸前面，守着大门的两个壮汉在看见葛虎后，立刻喊道“二当家好！”

    “好，大当家的现在在哪？带我前去。”葛虎神情自然的问道。

    “请随我来。”大门左边的小弟说道。

    来到一处大堂，还未进去，就传来一阵豪迈的大笑。

    “哈哈哈哈哈哈，是二虎回来了。”

    出来后看到葛虎浑身破破烂烂，还有明显的伤疤，眉头紧皱，一脸的怒气。

    “是谁？二虎，谁把你伤成这样？”

    “是血刀佣兵团的赵凯，我在今天回来的路上被他伏击，除了我之外，所有兄弟都死了。对了，大哥，多亏了这位柳庆小兄弟，路过救了我一命，否则怕是我也回不来了。”葛虎听到葛龙的询问，一脸愤怒地回答原因，之后一脸庆幸的对着葛龙介绍着柳席。

    “是吗！多谢柳庆小兄弟了，我从小和二虎相依为命，你如今救了二虎，就是我兄弟二人的恩人。”葛龙听完郑重的对柳席说道。

    “是葛虎兄自己命硬，我只是举手之劳罢了。”听着葛龙郑重的话语，柳席对着两兄弟的印象倒是不错，知恩图报，但是回答的还是很谦虚。

    当晚

    葛龙和葛虎准备了一桌酒菜，说是要与柳席畅饮。

    “来来来，柳庆小兄弟坐这里，今夜我们不醉不归。”葛龙坐在主位上，豪迈的说道。

    柳席顺势坐了下来，在葛龙葛虎两兄弟的劝说下，也是举起酒杯准备喝一点。

    不过就在柳席举起酒杯时，就感觉到不对劲了，柳席举起酒杯时，稍稍闻了下。脸上隐晦的露出了一丝寒意，心中微冷。“酒里有迷药，作为四品炼药师，辨别药性是本能。”

    柳席举起酒杯，看着主座上豪迈大笑的葛龙，旁边作为热情的葛虎。柳席脸上自然是露出温和的笑容，心里却不断冷笑，“看来是知人知面不知心啊！”

    “二虎，快来和我一起敬柳庆兄弟一杯。柳庆兄弟，大恩不言谢，以后有用得着我们兄弟的地方，尽管开口，干杯！”葛虎站起身说道。

    柳席痛快的干了，葛龙和葛虎相视一笑，也是喝下了杯子里的酒。

    酒过三巡，菜过五味。等柳席觉得时间成熟的时候，轻轻晃了晃脑袋，然后结巴的说道“我...怎么...有点...晕？”

    “哈哈哈，是这酒劲太大了，没事。”葛虎大笑着说道。然后就看到柳席晕倒在桌子上。

    同样看到这一幕的葛龙，不由摇了摇头，喝下了杯子里的酒，说道“果然是个雏，这么快就趴下了。”

    “大哥，这可是个肥羊。看他那柄宝剑，还有手上那枚纳戒，肯定有好东西。今天我吃的那枚丹药，效果非凡啊！”葛虎此时也是一脸阴笑着说道。

    “估计又是哪个势力的公子哥儿，故事听多了，年轻气盛就出来乱跑，不过到了我这黑石城，就别想出去了。”葛龙听完，也是一脸冷漠着说道。

    “谁别想出去了啊！”平静的声音从旁边传来，此时柳席正笔直地坐在椅子上，一脸冷漠的看着二人说道。

    “你...你...你怎么可能还醒着。”首先表示震惊的是葛虎。

    “没想到你竟然没着道儿！不过也没关系，你以为你还出的去吗？来人。”葛龙紧紧盯着柳席，平静的说道。

    不过这二人却没有一点担心，也是因为柳席这年轻俊俏的脸，哪怕一脸冷漠，也没半点威慑力。

    “是吗！看来是要打一场了。”柳席冷笑着回应，从纳戒中取出宝剑，一寸一寸的抽出来。

    这是外面葛龙葛虎安排的人也已经冲了进来，一群斗者而已，不足惧！

    柳席站起身，踏着飞鸿步就冲向那群斗者，大量的斗气顺着经脉流向宝剑，剑身上仿佛燃烧一般亮起了一道道明黄色的火焰。

    “烈焰剑法！”

    如同热刀切豆腐，这群斗者手里的刀和枪，起不到丝毫阻挡，砍断他们的武器后，顺势在他们的身上留下了致命的伤口。

    不一会儿，再无一人能站起身，看的此时坐在桌上的那两个人目瞪口呆。

    “怎么可能？你竟如此实力！不过事到如今，你必须死！”首先反应过来的是葛龙，看到如此场景，就知道今天这事不能善了。反应过来迅速下了决定，取出长枪一个起跳就冲了过来。

    紧随其后的葛虎，也是反应过来，看着已经冲上去的葛龙，眼中发狠，也提着枪冲了过来。

    这两兄弟实力虽然不如柳席，但这股子狠劲着实毒辣，招招狠毒都是以伤换命的打法，确实给了柳席很大的惊讶。

    不过柳席心中倒是越发兴奋，他出来不就是为了经历这些抱着必死决心的搏杀吗！没有使用超出斗师境界的力量，单纯使用剑术来与这两兄弟搏杀增加实战经验。

    不过葛龙葛虎这两兄弟倒是越打越心惊，“这个小子是怎么回事！打了这么久斗气也不见变少，反倒是招式之间越来越熟练了。”

    两兄弟对视一眼，当即决定使用最后一招杀了柳席。

    “碎叶枪！”

    “碎叶枪！”

    柳席看着他们兄弟二人间狂涌的气势，冷笑一声。

    “烈焰焚天！”

    柳席所持宝剑上火焰涌动，随着柳席的挥砍，火焰划出一道火焰剑气，瞬间淹没了葛龙和葛虎。两声惨叫过后，这虚伪的兄弟俩彻底失去生机，变成了两团黑乎乎的焦炭落在地上。

    柳席持剑挽了个剑花，将宝剑收入剑鞘。看着这满屋的尸体，轻呼了一口气。

    “呼~”

    这是柳席第一次杀人，没有鲜血淋漓，因为在柳席的宝剑撕裂他们身体的同时，火焰就将他们的血液蒸发了。屋子里反倒有一股血肉被烧糊的味道，令柳席有些反胃。

    柳席不再看屋内的景象，转身推门而出，这下是真的要找个住的地方了。        

