    “你说什么？！”

    轩辕覆几乎是猛地一下站到了白衣的面前，用不敢置信的语气又问了一遍，“你说音音执意来大洲？这是怎么回事？”

    白衣吓得魂都要飞了。

    “主子，这可和我没关系啊，是云明宇，云帝死了他成了大云新帝，他压下了云帝之前写下的圣旨，逼着公主和静皇后留在宫里，公主为了让静皇后出宫，没办法，只好答应了云明宇来大洲参加选妃。”

    白衣故意没说云明宇是受了人的指使，可轩辕覆是什么人，他只需随便动下脑子，就能点出问题的关键之处。

    只见他眯着眼，如鹰般盯着白衣，“好好的，云明宇为什么非要让音音来大洲？大云公主那么多，他送谁来不能选妃，可为什么却偏偏要强迫和他最要好的音音？”

    “其实，其实云明宇并非表面上那么纯良，当初那个彩儿，我们都以为是梅妃的人，可事实上，她却是云明宇的人，所以，他可能也并非如他之前表现的那么和九公主交好，要不然，又何必逼着公主来选妃。”

    听了白衣的话，轩辕覆瞳孔微眯，眼中的怀疑却越发深厚了。

    “所以？音音现在已经到大洲了？”轩辕覆的声线，克制不住的微微抖动。

    白衣垂下脑袋，费力的点了点头。

    “是，公主刚才，已经被人，带去明玉宫了。”白衣说完，噗通一声跪了下来，“主子，白衣无能，不能劝说公主留在大云，也没能想出一个万全的办法，可以让公主不来大洲。”

    轩辕覆的拳头握紧又松开，握紧又松开，再握紧，直到，最后又无力的松开。

    “这事不怪你，你起来吧。”

    听轩辕覆这么说，白衣有点受宠若惊啊，主子现在对自己这么温柔了吗？

    而事实上，却是轩辕覆自己明白，小姑娘那么迫切离开大云，云明宇给了她机会，她肯定是执意要往前冲的，白衣就算再想拦，那也是拦不住的。

    小姑娘看似好说话，可其实，骨子里固执的很。

    留下这句话后，轩辕覆便转身，气势汹汹的走了，白衣和品玉看他这样，纷纷摇了摇头，然后也疾步的追了上去。轩辕覆现在的身份是太子的师傅，说方便也方便，说不方便，那也是不方便的。

    比如现在，他一个太师，却不等通报，就直接冲进了皇后娘娘的风銮宫。

    眼看那些侍卫举剑就要上前阻拦，品玉连忙上去将人拦住，并赔着笑脸解释，“太子有急事，太师也是急了，你们别误会，别误会，一会，若是皇后娘娘发火，你们再冲进去也不迟。”

    那些侍卫见是小侯爷，又想着太子是皇后娘娘的心肝，于是便点头重新退了下去。

    随后品玉和白衣也进了凤銮宫，不过，却只是站在了十米开外，并顺便充当看门的，防止有人上前。

    轩辕覆急促的步伐停在了殿内，他冷眸看向前方，那里坐了一个身穿黑色收腰内袍，外披大红拖地宽松外袍的女人，女人容颜如画，可上挑的眉眼却透着一股冰冷犀利。

    此刻，女人白皙的手臂轻搭贵妃榻边，身子慵懒的斜靠在榻背上。

    一双美目因为轩辕覆的到来而轻轻眯起。

    若仔细瞧，她的眼睛，和轩辕覆露在面具外的眼睛是有八分相似的，若说那二分有何不同，那便是，她的眼神，比轩辕覆的眼神，更冷，更强势。

    她不是别人，正是掌握了大洲一半江山的皇后，宣倾城！

    明明已经快年近五十了，可相貌却像是被定格在了三十岁，一个女人，最美，最魅的时期。

    “三个月了，这还是复儿你第一次主动来见母后。”宣倾城声音轻柔，可却透着说不出的凉意。

    轩辕覆没有理会她的话里有话，而是直接冷声质问。

    “为什么逼她来大洲？”

    “谁？”宣倾城细眉轻挑，故作不解，“复儿，你在说什么？母后怎么听不懂呢？母后逼谁来大洲了？”

    “你不需要在这和我装腔作势，我已经遵从你的命令，从大云回了大洲，你还有什么不满意的？”轩辕覆突然举掌，嘭的一声砸在了贵妃椅旁边的长脚桌上，并怒吼一声，“你明知道南宫御已经盯上了我，你为什么偏要这个时候逼她来大洲？你到底想干什么？”

    面对轩辕覆的怒火，宣倾城却只是淡淡看了眼从中间裂成两半的长脚桌。

    “所以为了你的小公主平安，你要克制住，不要出现在她面前，更不能让她知道，你就是她日思夜想的皇叔，要不然，南宫御一旦将注意力转到她身上，我可不能保证，你的小公主在大洲还能不能安全。”

    轩辕覆觉得很挫败，说不出的挫败。

    眼前的这个女人，她是没心没肺的，她是没有感情的，她可以轻而易举的让自己发怒发狂，可自己却根本不能拿她如何，不光是因为自己传承了她的骨血。

    更因为，她捏着自己软肋，她的血，可以让自己的小姑娘活命。

    双拳紧握，轩辕覆突然屈膝跪在了地上，他背脊挺直，近乎哀求，“母后，儿臣求你，让她离开……你要儿臣做什么都可以，只求你，送她离开……”

    宣倾城没有一丝波澜的眼中突然闪过怒意，她拿起手边的杯子，毫不犹豫的砸在了轩辕覆的身上。

    涂着血色豆蔻的指甲，用力的指向轩辕覆。

    轻柔的声音带着和她相貌不符的阴沉，她怒骂道：“南宫复，你看看你，你现在哪里还有半点大洲太子的样子？你还是我宣倾城的儿子吗？”

    “一个小丫头片子而已，她就那么好？好到让你这般不顾一切？”

    轩辕覆跪在地上，不吭声，任由肩上的茶水慢慢向下滴落。

    见他这样，宣倾城气得手都在发抖，突然，她笑了，“原来我还在想，我让那丫头来，做的到底对不对，现在看来，我是对的，复儿，我给你十年磨砺，可显然，这十年，都抵不上一个云音音，既然这样，那现在就用这个云音音来好好的磨砺你一番吧。”

    “母后你要干什么？”

    “放心，母后不干什么，不过复儿，你要记住，云音音的命，不在我手里，在你手里。”

