    “嘭！嘭！”

    “闼闼！闼闼！哒哒哒哒！”

    这是一处巨大的地下溶洞，溶洞下方是一个操场，戴维站在操场主席台的最高点，向着下方，数千个【尸鬼】猛烈开火。

    前一刻还在车站虐菜的他，在地底高速行进了一个小时，来到这处操场，就被菜给围了。

    任何事物，当数量到达一定程度，量变就会带动质变。

    就像眼前，便是戴维操作再行云流水，依旧无法阻止‘骨海’离他越来越近。

    更何况还不断有【雪鼠】趁戴维换弹空隙，激射而至，不得不激活【激光剑】，边换弹，边斩之。

    这样做的结果就是，本身给【巨魔】等怪物准备的电池子弹，正在飞速消耗。

    又是两发散弹，喷子的电池子弹彻底用完，戴维抄起枪砸碎一只骷髅的脑阔，算是废物再利用。

    不是戴维嫉恶如仇，非要站撸【尸鬼】，而是坑爹的耶稣会见了鬼的设计，车站-操场-实验室。

    其中没有近道，想要抵达三百米外的研究大楼，只能通过操场。

    这还不是最坑的，眼前这以前多具【尸鬼】明显是研究人员，和上面的战斗人员不同，让戴维无法以战养战。

    此刻戴维有些埋怨自己，上辈子怎么不研究研究枪斗术这种东西，就和以前老电影【黑客帝国】一般的那种。

    要是那样，那还需要站撸，边打边走，早就过去了。

    “卢克，报下时间？”

    戴维对着身下，从轨道车上拆下的多功能探测仪，里面装载着卢克。

    “距离游戏开始时间，还剩9小时55分。”

    听到这里，戴维观测了一下骷髅人数，还有五百多具，心道，时间不多了，不能在玩精确射击，保留弹药的把戏了。

    说完，举起【充能镭射激光枪】，带着哒哒哒哒的BGM，冲进了骷髅堆，激光枪与激光剑并舞，随着戴维的推进，尸鬼在快速消耗。

    就这样，激光剑没了能源，上尼泊尔弯刀，激光枪没了，上【紫外线手枪】。

    终于在戴维被源能改造后的超强体质都开始感觉疲惫，气喘吁吁的时候，眼前的【尸鬼】终于不在密集了。

    虽然它们依旧遵照本能的想要攻击戴维，但已经有太多缝隙可穿梭。

    “呼！”

    戴维长呼一口气，望了一眼身后碎骨铺满的大地，一股熟悉而又陌生的热意升腾。

    上一次以凡人之躯打的这么爽，那还得是前世的新月之战了。

    他这感慨不是无病呻吟浪费时间，而是让疲惫的身体稍稍舒缓，让【烈阳】与【影月】的转化的源能刺激身体的恢复。

    静止，缓慢的往前走，砍骷髅，扔掉两把一把倦了刃的尼泊尔弯刀，当戴维走到三层的研究所大门的时候，身上只剩一把弯刀，一把手枪。

    这里的大门大敞着，戴维回头看了看站在距门十米之外徘徊者不敢越雷池一步的【尸鬼】们。

    戴维明白，这楼里一定有让【尸鬼】恐惧的东西。

    【冰霜蜘蛛】还是【巨魔】，又或者是难缠的阿飘呢？

    将源能附着于尼泊尔弯刀之上，左手持枪，右手持刃，戴维谨慎的走进了实验室大楼。

    楼的电力设备已经损坏了，只有一些应急光源，闪烁着微弱的黄光。

    大楼的面积并不大，戴维扫视一眼，一楼显然是做文职的地方，只有一排又一排的桌子与联网头盔。

    静下心来感受了一下源能，还在地下。

    可是扫视了一圈，只有向上的楼梯，没有向下的。

    “主人，扫描完毕，一楼大厅没有异常生物的波动。暂时安全。”

    耳机里，传来卢克的声音，戴维稍稍放下心来，走到距离门最近的办公桌上，将探测仪递了过去。

    “主人，无电力供应，该头盔无法启动，我无法侵入。”

    本就是抱着试一试的态度，既然不能走捷径偷资料，戴维只能在一楼搜索起来，转了半个多小时，依旧没有找到向下的楼梯，突然戴维反应过来。

    跑出实验室，仔细端详了一下大楼，又走进去，用步幅测量了一楼的实际面积，得出一个结论：

    “大楼的外轮廓大于一楼实际面积，确实有暗道，但很可能不在一楼。”

    想到此处，戴维走向了楼梯，刚当楼梯口，戴维就停住了，缓慢的抬了抬脚，感受鞋底离开地面的费力程度。

    再仔细观察了一下楼梯，很快就发现与黑色楼梯稍稍不同的黑丝。

    “看来，让【尸鬼】惧怕的是【冰霜蜘蛛】了。”

    【冰霜蜘蛛】的感知非常的灵敏，戴维他自己的小心翼翼完全没有意义，索性，几个蹦跳，跃上了二楼。

    二楼的光线就更加暗淡了，因为不管是窗户还是应急灯上都缠满了蜘蛛网。

    而房顶上更是密密麻麻的吊着骷髅，这曾经是他们储存的食物。

    而地上则是一个又一个大小不一的蜘蛛卵。

    不过，随着人类的死亡，外面又全是骷髅架子，导致根本没有足够的食物孕育后代，这些蜘蛛卵全部干瘪异常。

    多数死亡，只有三两个隔一段时间蠕动一下，这是陷入了长久的沉睡。

    叮，叮，叮。的声音从三楼到二楼的楼梯传来，戴维直接打开了多功能探测器上的灯光。

    只见一只主体有小牛犊子一般大小，若加上长满倒刺的长腿，有河马大小的黑蓝色蜘蛛灵活的窜了下来。

    它身体上，六只被黑毛包裹的眼目死死的盯着戴维，兴奋又渴望，时隔多年终于又看到食物了。

    只见【冰霜蜘蛛】前肢一用力，露出腹部，黝黑带着黄斑的丝腺以极快的速度射出带着寒意的蛛丝。

    同时，落下的瞬间，张出毒牙，六只步足挥动，速度奇快的向着戴维袭来。

    它对这个食物，势在必得。

    戴维是谁，吃过的【冰霜蜘蛛】比眼前这个家伙生过的都多。

    眼前这个和唯心世界【冰霜蜘蛛】比起来，属于标准发育不良的家伙，肯定只有三板斧：喷射蛛网、毒牙奔袭、以及寒冰喷吐。

    戴维早就防备着呢，当蜘蛛前肢用力，戴维就根据丝腺口的方向，提前预判，非常轻松躲过。

    不过即使是削弱版的【冰霜蜘蛛】，那也有准第一阶梯的实力，加上它天赋的皮糙肉厚，说是第一阶梯的实力也可以。

    所以毒牙奔袭，对戴维而言还是非常棘手，因为手枪的激光弹不一定对这家伙有效果，而尼泊尔弯刀，戴维的力量毕竟还没有抵达第一阶梯，力量不够，不足以破防。

    索性，戴维看了看左手的【臂挂巨炮】，感慨道：

    “幸亏打【尸鬼】的时候忍住没用！”

