    百宝阁，每三个月时间，便会在金鲨岛上，举行一次大型的拍卖会。Ω㈧㈠Ω『中文网Ｗｗ Ｗ．┡８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    所以，这几日金鲨岛上才会如此热闹繁华，各方高手都聚集到这座不大的岛屿之上。

    两日后，当苏莫和宏青璇两女离开了客栈，走向百宝阁之时，不禁被小小的震惊了一番。

    城中的街道上，一条条人海洪流汇聚向城北的拍卖场，半空中更是有不少强者，连绵不断的飞驰，破空声不绝于耳。

    当苏莫来到拍卖场大门口，再次露出惊叹之色，百宝阁的拍卖场，巨大无比，犹如一个巨大的斗笠，扣压而下，高达百余丈，占地足有方圆十里。

    拍卖场的大门，就有着数十丈宽、数十丈高，大门前摆放着两个高达二十丈的石狮子，气势威武，霸气非凡。

    苏莫惊叹，如此气势惊人的拍卖场，他还是第一次见，与此相比，天月国天涯海阁的拍卖场，和茅屋差不多，太过寒酸了。

    当然，天涯海阁的势力，肯定比这个百宝阁强大无数倍，只不过天月国只是个小地方，并不需要建造太过恢弘的拍卖场。

    此刻，拍卖场的大门前，人山人海，聚集了不下两、三万人。

    大多数人都是真罡境修为，也有少部分人气息无比的浩大，显然是真玄境强者。

    进百宝阁拍卖场，真玄境强者可以直接进入，真罡境武者则需要缴纳一百块中品灵石，而且，真罡境武者并不是缴纳了灵石就可以进入，若是没有身份背景，没有名气，修为又比较低下的真罡境武者，依旧会被拒绝入内。

    百宝阁此举倒也正常，若是不加以限制的话，人实在太多了，就算拍卖场再扩大两倍，也无法容纳。

    一个个武者，不断的涌进拍卖场，也有少部分人被拒绝入内。

    苏莫三人排在后方，随着人流缓慢地向前移动。

    这次来百宝阁拍卖场，苏莫也就是抱着看一看的心态，轻易不会出手，若是真的有非常适合他的异宝，他才会出手，灵石不够的话，他就用武学秘籍来兑换。

    “轰隆隆！”

    就在此时，蓦地，从后方的街道上传来阵阵轰鸣之声，只见两头庞大的狼形妖兽，拉着一辆豪华的马车飞而来，妖兽拉着马车在街道上横冲直撞，肆无忌惮。

    “滚开，都滚开！”那马车上驾车的马夫，口中连连怒喝，让站在拍卖行大门外的人大惊失色，急朝着两边闪避。

    “大家快让开，马车里是金鲨王的儿子，金鲨门少门主薛天皓，不想死的赶快让开！”一个眼尖的武者看着奔腾而来马车，立马朝着人群大声吼道。

    “什么？”

    “居然是金鲨王的儿子！”

    “我们快闪开！”

    众人听见这吼声，俱是心中一惊，哗啦啦的全部朝着两边散开，不敢阻拦。

    金鲨岛可是金鲨门的地盘，他们可是不敢得罪金鲨王的儿子，不然与找死无异，还是离远一点为妙。

    苏莫三人站在最后方，完全没想到还有人如此嚣张，驾着马车就直接冲上来了。

    待反应过来之时，两只庞大的狼形妖兽，已经冲到了身前，想躲避已是来不及了。

    “找死！”苏莫眸中闪过一道厉色，瞬间出手，两拳爆轰而出。

    “什么？此人居然敢出手？”

    “此人简直不知天高地厚！”

    “这小子完了，今日必死无疑了！”

    众人见苏莫出手，顿时惊讶不已，难道此人不知道，那马车中是金鲨门的少门主吗？

    嘭！嘭！

    下一刻，两声沉闷的响声传出，那两只只有四级一重的狼形妖兽，瞬间被轰飞，身体都炸裂开来，当场惨死。

    两只妖兽被轰飞，豪华的马车也立刻被掀翻，驾车的马夫也直接被掀飞了出去。

    砰！

    一声炸响，豪华的马车中，一道紫色的身影瞬间冲破马车，冲天而起。

    这是一名紫袍青年，身形高大，年约二十岁许，模样颇为俊朗。

    “是谁？”紫袍青年冲出马车，立刻怒喝一声，声如天雷炸响。

    而后，紫袍青年如刀般锋利的目光，瞬间落在了前方的苏莫三人身上。

    但是，当紫袍青年的目光看到宏青璇之时，顿时一怔，旋即眸中爆射出一道惊艳的光芒。

    唰！

    紫袍青年身形落地，仔细打量了苏莫三人一番，冷声问道：“刚才是谁出的手？”

    紫袍青年虽然是在问苏莫三人，但他的目光，却是紧紧的盯在宏青璇的身上，心中大动，如此倾国倾城的绝世佳人，他还是第一次见到。

    纵然他御女无数，此刻也不禁暗暗激动了起来，如此美人，若是能**一度，岂不美哉！

    而且，旁边一个也不错，虽然稍差了一些，但也算是一等一的美女。

    “是我！”苏莫淡淡的说道，他面上并无惧意，此人只是真罡境五重修为，不足为惧。

    “是你。”

    紫袍青年的目光看向苏莫，眸中杀机爆闪，冷笑道：“很好，一个真罡境三重的蝼蚁，也敢挑衅于我，简直是不知死活。”

    言罢，紫袍青年看向宏青璇和黄瑶，沉声问道：“两位姑娘，在下金鲨门少门主薛天皓，不知此人和你们是什么关系？”

    薛天皓想问清楚苏莫和两人的关系，若是关系不大或是没有关系，他会直接出手灭杀了苏莫。

    若是关系不浅，那就要再做考虑了，毕竟，他不想唐突了佳人。

    宏青璇脸色清冷，并未回答薛天皓，黄瑶却是开口道：“我们三人是同门。”

    “哦？同门吗？”

    薛天皓闻言，点了点头，同门的话倒是不必过多在意。

    略一沉吟，薛天皓笑道：“两位姑娘，此人轰杀了我的灵兽，打坏了我的马车，他的命我要了，你们两人没意见吧！”

    噗！

    黄瑶闻言却是噗嗤一笑，讥笑道：“你这人好大的口气，你是不是我师弟的对手，还是两说呢！居然扬言要他的命！”

    “是吗？”

    薛天皓闻言双目一眯，再次打量了苏莫一番，也没现苏莫有何不凡之处。

    “区区真罡境三重修为，就算是天才又如何，在我眼中依旧是蝼蚁！”薛天皓冷笑一声，旋即骤然出手，一掌拍向苏莫。

    “死吧！”