
　　第二天早上六点，萧云海接到了高翔风的电话。

　　“萧先生，好消息，汪阳秋落网了。他果然是在那个小院子藏着，身上还带着十万块的现金和六百亿的瑞士支票，已经被警察给抓走了。”

　　萧云海哈哈大笑，道：“非常好。老高，替我谢谢兄弟们。呵呵，六百亿，那小子挺有钱呀。”

　　高翔风道：“估计都是盛世小说网的收益。”

　　萧云海嗯了一声，道：“所以我才对盛世感兴趣。这两天，汪阳秋的身份泄露，导致盛世股价大跌，很多人都按耐不住了，幸亏我们占了先手，以迅雷不及掩耳的速度，买下了它百分之十二的股份，已经成为了除汪阳秋之外的第一股东。”

　　高翔风不解的问道：“那汪阳秋手上的股份怎么算？”

　　萧云海道：“那就要看他会被怎么判了？按照以往的案例，像这种越狱的行为至少会被判无期徒刑乃至死刑，资产也会被政府没收。等着吧，估计今天上午就会庭审。汪阳秋这次是在劫难逃了。”

　　与高翔风通完话，萧云海打开了电脑，各大网站的头版无一例外，全都是汪阳秋被逮捕的消息。

　　要说这些记者也真是够敬业的，汪阳秋是在五点多被燕京市警察局抓回去的，仅仅过去了一个小时，汪阳秋的视频就已经传到了网上。

　　也就是说为了得到第一手资料，这些记者在警局门口很可能等了一个晚上，如果没有抓住，恐怕他们这一晚上也就白等了。

　　打开视频，萧云海看了一遍，眉头忍不住皱了起来。

　　原来汪阳秋被警察从车里带出来后，看到记者，突然疯狂的大骂起了萧云海，说一切都是他做的，目的就是为了得到盛世小说网，还说什么下辈子做鬼都不会放过他。

　　听到他的话，萧云海是一阵头疼。

　　丫丫个呸，临死还要做一些损人不利己的事情，这个汪阳秋真他妈不是东西。

　　萧云海猜测的没有错，汪阳秋的案件当天上午就进行了宣判，无期徒刑，没收财产，剥夺政治权利终身。而他的母亲也因为是越狱案的策划者，被判处有期徒刑二十年。

　　“哈哈，大快人心呀。老萧，汪阳秋这个混蛋终于完蛋了。”从法院出来的吴弈法坐上车后，就忍不住给萧云海打了电话，言语间很是兴奋。

　　萧云海道：“人家都这么惨了，你就不要心灾乐祸了好不好。”

　　吴弈法笑骂道：“你小子少来。这事儿是不是你派人干的？简直太漂亮了。”

　　萧云海当然不会承认，连忙道:“我可没有这么大的本事。”

　　“不承认没关系，反正只要汪阳秋进去了就好。”吴弈法笑了笑，丝毫不以为意。

　　萧云海道：“行了，我正在开车。没事的话，我挂了。”

　　“别别别，我话还没有说完呢。”

　　吴弈法压低声音，神神秘秘说道：“老萧，再告诉你一个事情，汪家这次玩的太狠了，政府正打算对汪家动手。”

　　萧云海一愣，道：“你小子从哪里听说的？汪家就这么容易对付？”

　　吴弈法切了一声，道：“汪家早就不行了。当初汪阳秋出了越狱的事情，政府就想收拾他们家，证据都有了。可鉴于汪阳秋的父亲为国家做了不少好事，这才没有动手。现在倒好，他儿子竟然敢回来，还大模大样的成了盛世的老板，这简直就是把法律当儿戏呀。看着吧，过不了多长时间，消息就会传出来。”

　　萧云海叹了口气，道：“有汪阳秋这么一个儿子，汪家算是倒了八辈子霉。”

　　吴弈法道：“老萧，问你个事儿，你是不是对盛世很感兴趣？”

　　萧云海没有隐瞒，道：“没错。这两天，我的人已经买下了百分之十二的股份，怎么了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　吴弈法道：“没什么，就是随便问问。本来我还想把盛世买下来呢，既然你都出手了，那我这个穷人还是打消这个念头吧。”

　　萧云海呵呵笑道：“少打这些鬼主意。我告诉你，你小子现在的当务之急是赶紧还我钱。几千亿美金呢，光是利息，一年就有好几百亿。”

　　吴弈法没好气的说道：“知道了。靠，你小子就不能大方一些。都捐了几千亿了，还差我这一点儿呀。”

　　萧云海道：“你少来，这事儿想都别想。行了，我到酒店了，拜拜。”

　　下了车，《权力》导演杜宏泰来到了他旁边，道：“云海，汪阳秋的事情不会影响到你吧？”

　　萧云海一愣，笑道：“没什么影响。只是下午的宣传会，恐怕那些记者会追问个不停。”

　　杜宏泰道：“如果到时候你不想回答，我就把话头接过来。”

　　萧云海道：“那倒不用，躲得了今天，也躲不过明天，早晚的事情。呵呵，这个汪阳秋平常在网络上黑我也就罢了，没想到就连自己进去了都要咬我一口，跟我真是好大的仇呀。”

　　下午两点，《权力》剧组在魔都举行了宣传会，除了一些粉丝外，更多的是记者，足足来了两百多家。

　　台上的葛无忧摸了摸自己的光头，轻声道：“都是来者不善呀。”

　　萧云海笑了笑，道：“来了也好，免得网上谣言满天飞。”

　　主持人简单的讲述了一下《权力》的相关内容，放了一个宣传预告片，活动便进入了媒体提问时间。

　　尽管大家的目标都是萧云海，但还是很规矩的问了导演、主演几个问题，这才集中了火力，向萧云海问了起来。

　　“萧先生，请问您知不知道汪阳秋被判终身监禁的事情？”

　　萧云海点点头，道：“当然知道。”

　　“两位的关系是不是非常差？”

　　萧云海直接乐了，道：“当初他之所以进监狱，是因为杀了人想要嫁祸给我。后来他越狱了，化身王阳，成为盛世小说网的老总，还是不忘找我麻烦。你觉得我们的关系能好吗？”

　　“汪阳秋被逮捕后，曾经对记者说那个视频是您找人发布的？还说是为了得到盛世？请问有没有这回事儿？”

　　萧云海道：“胡说八道。我承认网络小说这一块近两年非常的火，我的逐梦app做的就是这个，收益很可观。如果说我对盛世没有兴趣，那是扯淡。我的经济团队一直在为收购盛世做努力，到现在为止，已经拿到了百分之十二的股份。至于说那个视频，我是真的不清楚，更不会为了得到盛世在网上发布。我和他确实有仇，这一点我不否认，如果视频是我的，你觉得我是直接交给警察还是发布到网上更加对我有利呢？”

　　众人沉思一番，便都明白了萧云海的意思。

　　在网上发布，很容易会让汪阳秋得知，然后逃跑。而直接交给警察，那就可以迅速去抓他了。

　　因此谁都有可能是视频的主人，唯独萧云海这个跟他有仇的人不可能是。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1882章 麻烦免费阅读。https://xs.23sk.com 