    凌风和楚星若无其事的聊天，倒在地上的那个纹身女却恨的咬碎了牙！

    第一次这么惨，被人打了，还被直接无视了!

    她现在心里只有一个想法，就是盼着自己父亲赶紧来，到时候不管花多少钱，也要报复眼前的男人，还有那两个女人！

    不知过了多久，楼下一阵混乱，随后一个矮胖男人带着十几个人冲了上来。

    目光一扫，矮胖男子首先看到了凌风和楚星，于是怒道：“混蛋东西，就是你们打了我女儿？”

    “爸！”

    纹身女一声娇啼，爬起来扑进了他的怀里。

    “乖女儿别怕，爸爸来了，谁惹了你，我今天打断他的腿！”矮胖男一脸心疼的说道。

    凌风和楚星对视一眼，同时无语。

    这下算是找到病根儿了。

    看的出来，这男人对女儿的溺爱已经到了令人发指的地步，不然也不会养出这样的孩子了。

    矮胖男将女儿交给身后的人，迈步来到凌风面前：“就是你打了我女儿？”

    “没错！”凌风点点头。

    “小子，你是不知道我罗三炮的名气吧？竟敢在我的地盘闹事？”矮胖男怒声问道。

    凌风一笑，刚想反唇相讥，不料身后传来莫娇兰的声音：“是吗？罗总居然还有这样一面呢？”

    说着，她跟陈雨荷就穿过人群，来到了凌风身旁。

    “莫总，陈总？”

    罗三炮一愣，眼睛立刻瞪了个溜圆。

    “那个丫头是你女儿啊？还真是巧了！”

    陈雨荷看了罗三炮一眼，冷笑一声道：“怎么？罗总这是要替女儿出气啊？”

    “呃，陈总，你们怎么在这里啊？”

    罗三炮脸色变得尴尬一场，皮笑肉不笑的问道。

    “不好意思，你女儿是我打的，刚才我还给了她两个耳光，罗总要不要还回来啊？”陈雨荷似笑非笑的问道。

    “这......”

    罗三炮一下子蒙了！

    看到他这样，凌风有些诧异，疑惑的看了莫娇兰一眼。

    “他是咱们的合作商。”

    莫娇兰笑了笑，淡淡说道。

    凌风一听就明白了，怪不得这家伙瞬间就怂了呢，原来是这么回事！

    看到罗三炮脸上涨红的肥肉，凌风笑了笑：“罗总，你不是在本县势力很大的嘛，既然这样，不如坐下来聊聊，看看我们怎么补偿你？”

    “不，不用了！”

    罗三炮吓了一跳，赶紧摆摆手：“都是误会，误会，那什么莫总和陈总，你们先坐着，我就回去了！”

    说完转身要走，结果陈雨荷却喊了一声：“站住，我让你走了吗？”

    “呃......”

    罗三炮停住脚步，转回头来，尴尬的问道：“陈总还有事吗？”

    “当然！”

    陈雨荷眯起眼睛，看着他那张肥脸：“现在正式通知你，咱们双方的合作协议解除！”

    顿了一下，她看看莫娇兰，见她给了个肯定的眼神，才继续说道：“你不是在本县很有名气吗？我凌氏集团从现在开始宣布，狙击你的一切生意，直到你破产为止！”

    “啊？”

    罗三炮傻了眼，两眼瞪的圆圆的，脸色也瞬间变成了雪白！

    愣怔片刻，他才苦着脸问道：“为，为什么啊？”

    “因为你不配，还因为你养出了个社会败类，必须让你涨点记性！”陈雨荷怒道。

    “......”

    不止罗三炮蒙了，他女儿也蒙了。

    原以为自己父亲来了，就能轻松摆平今天的事情，却没想到会是这样的结果。

    于是她有些不服气，在后面说道：“吓唬谁呢？就凭你们两个也想把罗家赶尽杀绝？”

    “你给我闭嘴！”

    刚说完，罗三炮就猛然转头，狠狠地给了她一个耳光！

    纹身女猝不及防，被扇了个正着！

    这一下虽然没有陈雨荷打的那么疼，但心理冲击却是巨大的，她一下子就被打蒙了！

    罗三炮气急败坏，看了眼自己带来的人：“把她给我拖回去，关地下室！”

    “知道了。”

    手下人见他动了真怒，当下也不敢啰嗦，赶紧把那纹身女给拽走了。

    转回头，罗三炮对陈雨荷陪着笑脸：“陈总，是我管教无方，孩子得罪了你们，我在这里给两位赔礼道歉。”

    “赔礼有用的话，要警察干嘛啊？”陈雨荷瞟了他一眼。

    罗三炮额头汗水直冒，心中带着一丝疑惑，搞不懂女儿究竟做了什么，居然惹的她如此愤怒。

    于是小心的看了莫娇兰一眼，他知道这位莫总性格温柔，应该是比较好说话的，于是低声问道：“莫总，我不明白......”

    “从前不明白，现在你也该明白明白了。”

    莫娇兰冷声说了一句，随后把事情经过讲了一遍！

    之后指着那个叫杰克的老外：“这家伙就是你女儿所谓的男朋友，回去之后你好好查一下吧，这个人在麒麟高中恐怕没少做坏事！”

    听到女儿交了男朋友的事之后，罗三炮额头的青筋就已经冒起来了。

    现在听到莫娇兰这么一说，他就转头看了杰克一眼，眼神中充满了杀机！

    于是他咬咬牙：“莫总放心，这件事，我回头给您一个交代！”

    “不必，我们的事情已经解决，你要交代的话，还是给自己和女儿一个交代吧，反思一下事情到了这一步，都是怎么造成的！”莫娇兰冷冷说道。

    “知道了。”

    罗三炮神色黯然，擦了擦额头的冷汗，转身就走。

    不过才走了两步，他就吩咐手下道：“把那个老外，还有那几个小崽子给我带走！”

    “是！”

    十几个黑衣人上前，连拖带拽，直接把人给带走了。

    楼上恢复了平静，围观者也在楚星带来的人给驱散了。

    凌风看看莫娇兰跟陈雨荷，似笑非笑的问道：“凌氏集团？”

    “哎！”

    陈雨荷叹了口气，翻了个白眼说道：“还想着给你个惊喜呢，看样子是没用了！”

    “没关系，反正早晚要知道！”

    莫娇兰笑了笑，挽住凌风的胳膊：“这就是我找你的目的，明天凌氏集团正式挂牌，你这个董事长不来怎么能行？”

    “呃，我居然是董事长？”凌风惊讶道。

    “对啊，凌氏凌氏，你不是董事长谁是？”陈雨荷也抱住他的胳膊说道。

