
　　少年持刀，洒然而立，晃花了无数人眼。

　　“你能，代替，得了吗？”

　　芭切低着头，声音断断续续地传来。

　　“就算是，美少年……卷入仪式，也要死！”

　　迄今为止他们一共见过三次面，排除上次不提，他们之间只交过一次手，在那次交手中她被砍断了一条胳膊。

　　但那是被偷袭了！

　　芭切心道，如果不是偷袭的话，Lv.5不可能打败Lv.6！

　　即便面对江离，她也有充足的信心！

　　如果他能使用那个魔法也就罢了，但封印式的诅咒自动消失是需要时间的，现在他应该还无法使用魔法才对，她自信不会输！

　　“看来你们对我产生了一点误会！”

　　江离发出嗤笑，横刀于身前。

　　“唰！”

　　他的身影犹如炮弹飞了出去，瞬间跨越了数十米的距离。

　　“好快！”

　　“啧！”

　　芭切顿时一惊，没空去听消散在空气中的啧嘴声，只来得及本能地举拳格挡。

　　她的手臂上着装有坚硬的金属护臂，只要挡下这一击就能趁势进行反击。

　　“噔——！”

　　一眨眼间，刀身便落在了护臂上。

　　没什么力道？

　　芭切心中略显疑惑，这一击别说将她击退了，甚至连给她一点冲击感都没有做到。

　　但她也没多想，反正Lv.5打Lv.6不就是这样吗？

　　她立刻打算趁势反击，但陡然间，胸中一阵剧痛，大量的鲜血止不住地从她的口中呕出来。

　　“呃啊！”

　　芭切惨叫一声。

　　“这怎么……”

　　全身力气尽失，芭切的身体如同破布一样摔倒在地。

　　“只是陪你们演了场戏，不会真以为我不能越级战斗了吧？”

　　视野前出现了居高临下的眼神。

　　但她已经无法出声，眼前一黑便晕了过去。

　　又是秒杀！

　　“噢噢噢！”

　　“不愧是绮丽极光！”

　　“传闻果然不是虚的呀！”

　　不仅是洛基眷族，甚至连周围的亚马逊们都高声欢呼起来。

　　“你们到底站在哪一边？”

　　艾利希雅满脸厌恶地瞪着那群亚马逊。

　　有洁癖的精灵最讨厌的就是过于开放的亚马逊了。

　　“哪个帅站哪边！”

　　“没节操的家伙！”

　　“哈哈，承蒙夸奖！”

　　“……谁夸你们了。”

　　阿依莎大笑出声，把艾利希雅给整无语了。

　　“江离，我就知道你是爱我的！”

　　缇欧娜喜极而泣。

　　“然而并没有。”

　　江离露出尴尬而不失礼貌的笑容。

　　“你这小子，真是让我们好一阵担心。”

　　芬恩几人笑着走了过来，一记记拳头落在他身上。

　　“还好没事，不然眷族里的小姑娘们就要急死了。”

　　里维莉雅看了眼旁边的艾丝，嘴角扬起姨母笑。

　　“我其实只是来钓鱼的，当时时间紧急也没办法通知你们……”

　　谷</span>江离微微汗颜。

　　他有无敌的魅惑，还有绝对能保命的虚幻领域，剑心勇烈能让他无视魅惑和神威，哪怕进了伊斯塔眷族也肯定能大摇大摆地走出来。

　　“小不点别跑！”

　　洛基大呼一声，指挥着劳尔等人向萝莉神卡莉蜂拥过去，将其成功拿下。

　　至此，伊斯塔眷族化为历史，卡莉眷族沦为俘虏。

　　黑暗派阀一半的有生力量葬送在了这次的事件之中。

　　“不过这倒又搞出了一件非常麻烦的事情啊……”

　　芬恩抬头看向远处的神娼殿。

　　那座宫殿的最顶层已经被光柱掀飞，受到蕴含神力的光柱的波及，整个神殿都变成了半毁的状态。

　　“伊斯塔被送还，还是以被下界之人杀死的方式送还，这要变成大事件了，公会一定不会善罢甘休的。”

　　里维莉雅吊起一只眼角，脸上神色肃然。

　　“毕竟伊斯塔每年上缴给公会的税是欧拉丽最多的，公会的花销很依赖那个女神哪！”

　　加雷斯则露出讨厌麻烦的表情。

　　公会的运营需要花费巨大的资金，而资金的来源除了向世界各地贩卖魔石制品之外，最多的就是向各眷族征收税收。

　　因为伊斯塔每年会上缴大量的税收，所以公会很多时候都会对她的行为睁只眼闭只眼，甚至还让她成为可以随意进出欧拉丽的三位神明之一，这也是她轻易就将卡莉眷族偷渡进来的原因。

　　现在大金主没了，公会的运营会遭受很大的压力。

　　更不要说弑神本就是大罪，若是神明杀死神明也就罢了，但若是人类杀死神明的话，那就是十恶不赦的重罪了。ŴŴŴ.23sk.com

　　不仅会受到公会的通缉，甚至还会被责令剥夺恩惠，逐出眷族，关进地牢甚至处死！

　　加上运营资金被断送，公会绝对不会善罢甘休。

　　“要离开眷族吗？”

　　艾丝忽然出声。

　　她双眼低垂，心情似乎不太好。

　　“放心好了，这次本就是伊斯塔有错在先，我们不可能让江离蒙受不白之冤的！”

　　芬恩斩钉截铁地道。

　　“没错。”

　　“不然的话，就不配叫洛基眷族了！”

　　里维莉雅和加雷斯纷纷骄傲地点头。

　　洛基眷族绝不会放弃任何一名同伴，这是其他眷族很难做到的，也是这个眷族能成为最强眷族的最重要的原因。

　　“比起这个，拿来吧。”

　　芬恩忽然笑着向江离伸出手。

　　“什么？”

　　江离疑惑。

　　“什么什么，你之所以身犯险境，肯定是为了这里的钥匙吧？”

　　芬恩一副你少卖关子的表情。

　　“卡莉眷族藏在伊斯塔眷族，说明她们早就和黑暗派阀勾结在了一起，手中肯定有一枚钥匙，你就是为了这个来的吧？”

　　众人齐齐恍然大悟，一脸你真行的表情。

　　这个小人族领袖实在很聪明。

　　但可惜。

　　“我没拿到钥匙。”

　　江离神色低沉，“伊斯塔手上的确有一枚钥匙，但在三天之前就被她眷族的副团长塔木兹偷走了，现在不知所踪。”

　　“被偷了？”

　　众人齐齐愣住。

　　“正好错身而过了吗？”

　　里维莉雅发出郁闷的叹息。

　　“看来短时间内是没法复仇了。”

　　加雷斯也无可奈何。

　　“增加对塔木兹的搜索吧。”

　　芬恩叹了口气，“虽说很可惜，但也只能这样了，至少也算是一个努力的方向。”

　　虽然成功将黑暗派阀的力量折损了半数，但终究还是没能成功拿到钥匙。

　　距离对黑暗派阀的复仇，开启人造迷宫攻略战还有很长一段路要走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第423章 两大眷族的落幕免费阅读。https://xs.23sk.com 