    “事，已了，那便告辞了。”

    萧逸拱拱手。

    “不急。”神闲道祖轻笑。

    “虽老夫无需你救了。”

    “但萧逸殿主便不好奇到底有什么办法能救老夫吗？”

    萧逸疑惑道，“你不是不肯说吗？”

    “道祖？”东方淡然期待地看着神闲道祖。

    神闲道祖别无诸多表情，只有轻笑。

    “两个办法。”

    “一，天地本源。”

    “本源力量，便是一切之始，一切之源，故而无所不能。”

    “只要有足够的本源力量，老夫自会恢复。”

    “二，系于萧逸殿主身上。”

    神闲道祖顿了顿，吐出四个字，“轮回法则。”

    “若有一个，萧逸殿主能强到冥帝那个地步，凭之轮回法则便能轻松救老夫。”

    “轮回法则，是一切灵识、残魂的存在法则。”

    “哦呵。”萧逸轻笑，“等我有这本事，救你，便也只是顺手的事。”

    “那倒是好说。”

    “告辞了。”

    萧逸拱拱手，转身便离。

    东方淡然这一次，未在生气，只是若有所思，喃喃自语着，“足够的本源力量吗？”

    萧逸，已然远离，渐而出了东方家。

    这一次，他同样未去东方虹渊的太上殿。

    ……

    天源地境，入口处。

    萧逸的身影，凭空而现。

    往日神秘的天源地境，此刻于萧逸，不过是可随意出入之地。

    眺望之，极远的尽头处，那片浓雾率先映入眼帘。

    不过，萧逸并未前往那浓雾范围。

    而是，嗖…身影一闪，消失在原地。

    天源地境，某地。

    一道冷傲的身影，盘膝坐着，身旁一柄利剑。

    身影，似有所觉，缓缓睁开了眼眸。

    待得看清前方来人，身影先是眉头一皱，而后脸色一变。

    “萧逸殿主？”

    “七杀剑君。”萧逸脸色冷漠。

    七杀剑君眯了眯眼，“萧逸殿主特来天源地境寻本君，有事？”

    这般说着，七杀剑君不着痕迹地握住了身旁七杀剑。

    萧逸将七杀剑君的动作看在眼里，却不在意，只冷笑，“剑，握好了吗？”

    “我给你准备的时间。”

    七杀剑君脸色冰冷，“萧逸殿主此话何意？”

    “何必明知故问。”萧逸冷笑，“事实上，自我现身一瞬，你就知晓我的来意了吧。”

    “半年前伤我妻子，意图击杀，你当我会放过你？”

    七杀剑君脸色骤冷，“果如传言那般，萧逸殿主心胸狭隘，睚眦必报。”

    “当日围攻风刹总殿之后，本君已然料到会有今日。”

    萧逸冷笑，“小人，总喜欢以自己的标准衡量他人。”

    “伤我亲友，我来报仇，若这叫心胸狭隘，便请七杀剑君你这等心胸宽敞者自己抹了脖子，省了我一番力气。”

    “你…”七杀剑君语气一滞。

    “萧逸殿主，果然牙尖嘴利。”

    “好了。”萧逸脸色霎时一狞，“我没兴趣与你废话。”

    “今日，我也不欺你。”

    “自也不会用四祖力量增幅。”

    “彼此同为君境，你今日下场如何，便看你自己的本事了。”

    锵…

    七杀剑君率先起身，七杀剑遥遥一指，“出手吧。”

    “生死由天。”

    锵…

    萧逸手中紫电一震。

    吼…身后，一条炎龙冲天而起，一身气势瞬间爆发。

    升龙，亦是五绝真意。

    “七杀，破空。”萧逸的身影，瞬间消失在原地。

    ……

    未过几许。

    锵…

    萧逸凌厉收剑，转身便离。

    原地，一道狼狈的身影跌坐在地。

    身影，口吐腥血，身上剑痕无数。

    但，脸上却无半分痛苦之色，反而…呆滞、失神…乃至，敛了几分绝望。

    身影，自是七杀剑君。

    七杀剑君咬了咬牙，抬头看着萧逸离去的背影，“你废我修为，断我经脉，毁我一身武道根基，还不如直接杀了我。”

    萧逸别无应答，已然离去。

    原地，唯余跌坐在地的七杀剑君，以及身旁跌落地面落寞的七杀剑。

    远处。

    八天君看着，并无插手。

    “七杀剑君，废了。”六合天君叹了口气。

    无黑天君摇了摇头，“不仅被废了修为，连同武道根基也被毁去，下场，比之当年的柳寒江还要凄惨。”

    “不。”无上天君摇了摇头，“萧逸殿主以七杀剑道败他，废他。”

    “他连自己的心都死了。”

    北隐天君眯了眯眼，“但终归留着命。”

    “七杀剑君若真有那傲凌天地的七杀之心，自可重修。”

    “或许，破而后立，更甚而今也不一定。”

    无上天君凝望远方，“绝望，同时也是希望。”

    “危机，或许会是机缘。”

    ……

    浓雾之中。

    萧逸缓步走着，渐渐走至炎龙洞。

    炎龙洞内，一老者盘膝而坐，仍旧只灵识状态。

    “来了？”老者，睁眼，看向萧逸。

    老者，自是那位。

    身后，便是那巨大的炎龙本体之躯。

    萧逸皱眉，“还是灵识状态？”

    “你已经苍老虚弱得，灵识入体，加剧陨落的地步了吗？”

    灵识若入体，以自身炎龙本体存在，会是最大的消耗。

    反倒是灵识状态存在着，消耗极低。

    那位，未有回答，只问道，“怎地来了？”

    “你说呢？”萧逸走入炎龙洞，直视着那位，“不是你让我来的吗？”

    那位，轻笑。

    萧逸，脸色冰冷，“那夔蒙一族怪物，还有什么吞灵族，忽然突破第二层空间屏障，来了这片天地。”

    “又恰巧出现在我面前。”

    “呵，它们是你放进来的吧。”

    不错，萧逸早便猜到，这两个怪物，定是那位主动放进来的。

    那位，轻笑，“是。”

    “却也只是让你知晓而今这片天地的情况，以及大概见识一番诸天万界中的生灵存在。”

    “它们本就追逐到我炎龙域附近，我恰好放进来罢了。”

    “少来。”萧逸撇撇嘴。

    那位轻笑，“像，像极了当年那女子。”

    “林音吗？”萧逸问道。

    那位点了点头，“她与你一般，聪慧到极点，轻易间便猜透了一切。”

    “当年，她来我炎龙洞时，也在与你而今一般的年纪。”

    “那位奇女子，想来很是出色。”萧逸轻淡道。

    那位，点了点头，“诸天万界，论天赋，她可入最强绝之流；论惊才，诸天万界，几无可与之媲美者。”

    那位，直视萧逸，“所以，你而今有决定了吗？”

    “是要好生在这里修炼，至君境巅峰后，便吸收这最后一份的天地本源，轻而易举突破帝境。”

    “抑或，前往诸天万界，寻那虚无缥缈，困难无比的一分希望？”

    “若选后者，林音便是最好的例子。”

    萧逸嗤笑一声，“我偏选后者。”

    “生来硬骨头，没辙。”

    “生来闲不住，同样没辙。”

    那位轻笑，“是根硬骨头，也傲得很。”

    “但诸天万界的怪物，会将你的骨头一根根咬碎，活吃，食髓。”

    萧逸耸耸肩，“怪物？我刚不是杀了两头了吗？”

    萧逸脸色一凝，“我决定了，我要去诸天万界。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

