    第612章意难平

    “陛下当真有你形容中爱得那么深？”岑羽薇握住云墨晗的手又紧了一分。

    说话间，声调中甚至还染了几分激动。

    她似乎，找到破解此局的法子了！

    见她如此，云墨晗先是有些奇怪，但随即，也渐渐跟着反应过来：“你的意思是，要激父皇回忆起自己与淑妃娘娘的感情，以此让他将心比心？”

    “对！我就是这个意思！”岑羽薇笑着颌首。

    清清嗓子，她便把自己初步凝成的想法同云墨晗叙述了一遍：“呐，你看，陛下在皇位上坐了那么多年，哪儿能看不出皇后打的什么主意？

    “可即便知道皇后有自己的算计在，他还是动心了，为什么？追根溯源，不就是因为此事有利可图？

    “你也形容了，那份名单，其实就是一场豪赌。

    “皇后做出让步，在把孙家人塞进你后院的同时，让你也有了维系其他寒门、世家的机会。大家平等起步，之后再一较高下。

    “若是她们孙家赢了，那你以后的后宫，就是孙家说了算，他们想重塑往日辉煌，也有了捷径。

    “可若是你赢了，你就可以靠着那些寒门、世家的支持，稳稳压住孙家，再度巩固皇权。”

    “嗯，是这样。”云墨晗抿唇颌首。

    见他明白，岑羽薇又继续道：“利已经很清楚了，任咱们巧舌如簧，也不能把实实在在的好处辩没。

    “所以我想，我们或许可以从情的方面入手。

    “陛下既也是深深爱过的人，那他便应当理解，你为什么会坚决拒绝此事！”

    “让他设身处地地思考？这…”云墨晗紧紧蹙眉，半晌没有认同岑羽薇的主意。

    永明帝的想法，他了解得清楚。今日离开凤栖宫追上去时，那人面对他的请求，便如薇薇这样，把利弊同他说了个清楚明白。

    也正是因为这样，他才认定，让永明帝将心比心的法子，不会好用。

    “父皇是与淑妃娘娘有过很深一段情，可这份感情，并不足以支撑他做任性选择。在大是大非面前，父皇向来都是利益优先。”云墨晗蹙眉。

    旋即，他又沉声道：“如果利益真的足够，或许就是淑妃娘娘本人去劝，恐怕也…”

    “你这就判断得不对了。”岑羽薇伸出一根手指，左右摆摆。

    “怎么不对？”云墨晗不解。

    难道她觉得在父皇心里感情更重？

    岑羽薇一把抚平他的眉头，笑着解释：“任何人的一生，都不会事事如意。哪怕是功在千秋的伟人，在弥留之际，也会念起自己曾经遇到的那些不如意。

    “而每逢不如意，伴随而至的，便有‘选择’。

    “因为，人们在这种时候，总是需要通过放弃一部分利益，来获得新的利益。”

    “你的意思是…”云墨晗目光微动。

    他好像，有些明白她的意思了。

    “就是你想的那样。”岑羽薇赞赏般地点点头，笑道，“无论当时选择了哪条路，另一条路，都会成为其心中的意难平。”

    (本章完)

