
　　去年12月1日发布大玩家，创意是临时起意的，因为我喜欢极限运动，也想写一个不太正经的系统。

　　系统确实不太正经了，可极限运动没有写完。

　　可我总觉得大玩家其实早就该完结了，因为关于梦想这种东西，写的冗长了就不真诚。

　　这个结局，算是兴起而至，兴尽而归吧。

　　有人说成绩这么好，再水点搂钱呗，但我觉得没必要了。大玩家写到这里，在我心里就是完美，多一分都是多余。

　　本来想明天白天再写完这个结局，可是我忍不住。

　　我知道这个结局……要有人给我寄刀片了！呵呵，我不收！

　　人生中有太多的遗憾，我们每时每刻都在面临。

　　既然写的是梦想，那么在这追逐梦想的过程中，我们也要有接受遗憾的准备，人生哪能完美？

　　所以，因为我忍不住，所以各位第二天睡醒就能感受到我写这结局时，自己内心的悲恸了……

　　祝大家能继续保持好心情嗯……

　　……

　　刚开书的时候许多人都说这本书肯定完犊子了，但我坚持下来了。

　　中间有人加入，有人离开，就像最后一章的标题一样，天下没有不散的筵席，祝兄弟姐妹们盛世安好吧。

　　这本书的成绩真的很好了，58位盟主，曾几何时我以为我都能挑战一下百盟争霸整个称号了哈哈，这个野心留待以后吧。

　　在写这本书的过程中，我装修好了房子，结了婚，在婚礼上收到了无梦尊者（周无梦角色的龙套提供者）、帅哥兔子送的刀片。

　　在写这本书的过程中，我收获了无数的谩骂，但更多的是支持。

　　对于各位，我们相识如故人。

　　……

　　谢谢大家这一路走来的帮衬，写出来的东西有人喜欢，这真是一件欢喜的事情。

　　写小说的过程是苦痛的，晚上失眠时脑子里都是剧情，有时候为了想一个剧情会枯坐一下午。

　　但写出来之后，心情的畅快是难以想象的。

　　我想有朝一日写出心中所有故事，我想有朝一日名扬天下，我的故事天下人皆知。

　　我想，下本书一定会更加精彩。ŴŴŴ.23sk.com

　　下本书预计下个月21号左右发布，希望到时候各位还能来捧场吧，我这里有的是故事，以后别动不动就寄刀片了，寄点酒吧。

　　再次感谢，各位，谢谢你们陪伴的这一程。

　　我们下个路口见。

　　……

　　到此，大玩家结局了，请大家不要删书架，后续通知会在这本书里发布。

　　……

　　再次感谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，完本感言免费阅读。https://xs.23sk.com 