
　　耶律余里衍看着眼前的高头大马，惊讶的问道:“这是什么马？怎么会这么高？这么漂亮？”

　　林冲道:“你怎么那么多问题？快上去。”

　　耶律余里衍跳了几跳，发现上不去，气道:“这么高，怎么上的去！”

　　林冲双手一托她的细腰将她放在了马背上。

　　史进、石秀、邓飞也牵来马匹，队伍此时已经整装待发，便是那向导刘忠也不得不随着队伍一起出发，因为他根本没能力独自原路返回，只能跟着队伍一起走。

　　一行十余人下了老虎山后翻身上了马。

　　耶律余里衍见林冲翻身上马，顿时身体一颤，昨天两个人在帐篷里连碰都没碰一下，此时的姿势却令人遐想连篇，任她再不知矜持，也是心如鹿撞面红耳赤。

　　林冲对着史进几人道:“接到人后马上进山，契丹人未必会轻易放我们离开。”

　　“遵命！”几人同时抱拳道。

　　耶律余里衍见林冲如此说，生气的道:“你怎么知道？”

　　“我不介意将敌人想的坏一点。”

　　林冲哈哈笑着催马前行。

　　少顷，他们就来到了兴化城外。

　　辽国统帅耶律淳和皇子耶律敖卢斡，此时正立在城墙上看着城外的十余骑。

　　只见林冲催马上前道:“我的人呢？”

　　耶律敖卢斡道:“族叔，怎么办？”

　　耶律淳是辽兴宗耶律宗真的孙子，与耶律延禧是堂兄弟，是正统的皇族血脉，何曾受过这般要挟，但是蜀国公主在对方手上，他不得不开城门放人。

　　“开城门放人。”

　　兴化城门的吊桥落下，随后城门缓缓打开。

　　耶律淳对着身旁的副将使了个眼色，那副将悄悄退去。

　　杨志带着五百人的队伍缓缓出了城门，他们每个人骑着一匹马，同时每人还牵了两匹马，每匹马背上都驮着不少东西。

　　杨志走到林冲面前正要说话，只听林冲道:“杨兄，你带着队伍马上离开，越快越好。”

　　杨志闻言一挥手，众人齐齐上马。

　　林冲道:“快带他们走。”

　　史进、石秀、邓飞等人快速调转马头，带着杨志的队伍向身后疾驰而去。

　　林冲看着队伍渐行渐远，打马缓缓向后退去。

　　耶律余里衍惊恐的道:“你不放我？”

　　“现在放了你我走的了吗？”

　　踏炎乌骓马似是通灵一般快速倒退着。

　　城墙上的耶律敖卢斡见此情形心中大急。

　　“族叔，不能放他走，姐姐还在他手上！”

　　耶律淳道:“放心吧！他走不了。”

　　此时左右两边传来一阵马蹄声，紧接着左右两边两里外各有一队骑兵包抄而来。

　　他们的目的不止是林冲，还有杨志带领的几百人。

　　林冲虽心中有所猜测，仍没想到耶律淳竟然还没接到人质就敢派兵追击。

　　耶律敖卢斡见此脸色一变，他即便再年轻也看的明白，耶律淳根本没在乎姐姐的死活，怒视着耶律淳质问:“你如此做就不怕姐姐有所闪失？”

　　耶律淳面无表情的道:“人我已经放了，对方并没有打算将蜀国公主放回来，我只能派兵将他们围了。蜀国公主若有闪失我会让这些人给她陪葬的。”

　　“你......”

　　耶律敖卢斡气结。

　　耶律淳道:“这次出征关系到我大辽的生死存亡，容不得半点闪失，何况晋王殿下又怎么知道他们不是奸细？”

　　耶律敖卢斡闻言顿时面色涨的通红。

　　林冲此时已经调转马头策马离开城下，他边跑边道:“你还没想明白吗？耶律淳根本不在乎你的死活。”

　　耶律余里衍摇头道:“不可能，他这样做，父皇不会放过他的。”

　　林冲轻蔑的一笑:“你真是天真，正常来说我会一刀杀了你。”

　　耶律余里衍闻言身体一颤，“你，你会吗？”

　　“不会！你死不死无关紧要。”

　　林冲策马狂奔，契丹骑兵左右两侧也开始合围了过来。

　　杨志大叫道:“加快速度，不要被契丹人围到里面。”

　　向导刘忠哪里见过这种阵仗，他来的时候走在最后，跑的时候则跑在了最前面，扭头看去只见左右两侧尘土飞扬，根本看不出对方有多少人马。

　　“唉呀呀！老汉要是知道你们是来做这个的，就是给一百两金子也不会来！”

　　邓飞一鞭子抽在马屁股上，骂道:“你这老儿怎地如此聒噪，还不快跑！”

　　他们一行人到底是先走一步，在契丹骑兵快速合围的时候，成功逃出了包围圈，进入了老虎山。

　　刘忠大口喘着粗气，怒骂道:“娘唉！总算逃出来了，快，快跟我走。”

　　杨志和史进对视一眼，扭头看了看追过来的契丹骑兵，一挥手道:“大伙快跟上。”

　　队伍快速进入了狭小的山道，契丹骑兵追到此地，便被带头的将领拦了下来。

　　“此路凶险万分，追进入对我们极为不利。”

　　另一名契丹将领道:“不如派一队人追过去看看。”

　　“也好，夸白你带五百人追过去，其他人跟我走。”

　　契丹骑兵选择了分兵，一路尾随杨志他们追入山道，一路则牵马上了山。

　　林冲此时却被围了起来。

　　耶律余里衍道:“你答应做我的驸马，我可以帮你求情。”

　　林冲一边催马夺路，一边嗤笑道:“你是不是傻？”

　　“我哪里傻！”耶律余里衍生气的道:“你根本逃不掉。”

　　林冲确实逃不了，如果他用神行符传送走就要丢下踏炎乌骓马，但是他舍不得这匹马，若丢了这匹马扈三娘肯定会很伤心。

　　契丹骑兵快速收紧合围圈。

　　林冲突然嘴角露出一抹微笑，一拉马缰绳，踏炎乌骓瞬间停下，前面两只马蹄抬起，嘶叫了一声。

　　林冲又向右一拉马缰绳，踏炎乌骓马瞬间提如，直接向右面疾驰而去。ŴŴŴ.23sk.com

　　踏炎乌骓马即便驮着两个人仍快如闪电，瞬间穿过契丹骑兵中间的空挡，逃出了包围圈，向西一路绝尘而去。

　　耶律余里衍震惊这匹马的强悍，正要说话，突然感觉到身后传来异样，顿时脸上一红不敢再说话了。

　　安化城向西十余里就是凤凰山，数条河流交错于此。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第214章 公主的命不值钱免费阅读。https://xs.23sk.com 