    妙妙巫走在街道之上。

    虽然是中午，但是今天的太阳被云雾挡在天外，微风无时似有时，和煦宜人。

    此时中午街上的人并不是很多，但凡是路过的，都不禁将目光放在这名身穿民国旗袍的女孩身上。

    因为，除了这一身旗袍十分熨贴得体，十分符合这名女子的其之外。

    主要还是妙妙巫一边走，一边拍着沿途的风景。

    一会对着路边的小花拍一下。

    一会拍拍天上的云朵。

    众所周知，摄影师想要拍出来好的照片，有时候需要的角度就会极其刁钻。

    因此，姿势也会稍微有一些古怪。

    不过妙妙巫并不太在意这些，到时候只要有好的作品呈现就够了。

    一回到家，一路上拍了好些个照片和视频的片段。

    等回到家之后，妙妙巫当即坐在电脑前，午觉也顾不上睡就开始整理素材。

    现实对于视频进行简单的顺序排列，剪掉不能用的片段，把能用的放在pr之内先粗略的组合起来。

    从头到尾放一遍。

    最后再重新根据自己想要的结构进行视频调整。

    近景，中景，虚实运镜。

    倒叙，插叙，欲扬先抑。

    虽然不是科班出身，但是为了做好这一行，妙妙巫一边做视频，一边还会用大量的时间来进行学习。

    终于，花了两个多小时的时间，把所有的素材组合的基本上都差不多了。

    接下来就是写文案。

    这一写，直接就写到了凌晨。

    接下来还有配音。

    一条一条，声情并茂。

    等到把配音的音频工程也完全嵌入之后，妙妙巫才长舒了一口气，接下来就只差字幕和BGM导入之后，就能够完事了。

    想到这里，妙妙巫决定先去找BGM。

    自己曲库的音乐说实话妙妙巫有点用腻了，但是找了许久，妙妙巫都没有找到合适的。

    搜索葱油拌面，网上好像没有这个名字的歌曲。

    只有一个beat，但她听了听感觉并不太符合。

    这时，她忽然看到手机上有个红点。

    点开一看，是自己的音乐软件。

    “又是什么推送啊，也来的太不是时候了！”

    然后妙妙巫打开软件，找到消息中心推送那一栏。

    专辑：「美食物语」-葱油拌面

    “安红豆又发新歌了？”妙妙巫下意识打开，然后点击了播放。

    悠扬的声音响起，有点像是留声机的声音，可仔细听的话，又像是某种弦乐器。

    直到前期带着“滤镜”的声音度过之后，妙妙巫才听出来这是吉他的声音。

    “一抹斜阳踽凉

    名利好戏散场

    翩妆霓裳未换

    大雅之堂宴八珍百样

    不如一碗面香

    不知葱油几许

    不知白面几两

    不理花妆画红唇

    但见碗筷只一双

    ......”

    淡淡的声音响起，似是在对谁讲述，又似在呢喃自语。

    妙妙巫的脑海之中忽然出现这么一个画面，一个窈窕曼妙的舞女，款款的从一个金碧辉煌的门内走出，门外尽是达官显贵，许多舞女都笑着登上一辆辆光彩如琴漆的汽车离去。

    只有这名舞女不太一样。

    她一路走着，身姿摇曳，但最后来到一间小馆子外。

    灶火上的大锅冒着腾腾热气，里面的开水翻滚着，一根根的面条在其间翻腾。

    “小哥，来碗面～”

    说完便坐在店内的凳子上，对周围的环境视若无睹。

    随后做面的小哥麻利的捞出面来，控干水分，然后将早就制作好的葱油淋上去。

    而那舞女似乎已经是这里的常客了，完全不在意自己唇上的殷红口脂。

    只是拿起筷子，然后开始拌面，吃面......

    “这歌就叫葱油拌面？”

    妙妙巫听完之后，花了好久的时间才那场景之中抽离出来，看了看歌曲的名字，然后又看了看上面歌曲最开头的词作者介绍。

    作词：安红豆

    作曲：安红豆

    编曲：安红豆

    制作人：安红豆

    然后到了后面就是。

    和音：安红豆

    和音编写：安红豆

    ......

    宝藏歌手啊！

    妙妙巫上一次就用过了对方的一首麻婆豆腐，这一次轻车熟路的点进了和对方的私聊界面当中。

    看着上一次和对方的的聊天。

    妙妙巫直接打字道：

    “红豆大大，我还是那个妙妙巫，我今天刚刚做了一个葱油拌面的视频，本来在找BGM来着，没想到刚好看到您发的新歌，听完之后感觉真的很好听，与我的视频很契合，不知能否让我将这首歌穿插在视频当中，上次白嫖了您的一首歌，这一次我愿意付出报酬。”

    结果还没三分钟，就有消息回了过来。

    “可以鸭，不用报酬的，只要著名来源就好啦，你上一次的视频我看了，做的很棒，而且也是因为你的视频我的那首歌才火了，应该是我感谢你才对～”

    “哇，感谢！太感谢了！我这次一定号召大家都来听红豆大大的歌！”

    “哈哈哈，太客气了。”

    没想到对方这么晚了还没有睡觉，不过既然得到了对方的许可，妙妙巫直接把这首音乐穿插了进去，然后结合着歌曲对视频又修改了修改。

    最后自己ps做了个封面。

    点击发送！

    ......

    夜色茫茫，无数人在熬夜修仙的时候，发现自己关注的UP主又更新了。

    “深夜放毒。”

    “可恶啊，自从关注了妙妙巫，我从120斤涨到了175斤！”

    “好想吃面，不行，下周我就去成都！”

    等等的弹幕和评论不断的增加者。

    而陈年看到视频的时候，已经是第二天下午了。

    店里最后一个客人刚刚离开。

    陈年把中午自己吃的饭端上桌。

    顺手打开手机，陈年看到妙妙巫居然更新了。

    上一次距离拍视频到更新间隔了两三天。

    这次居然就一天。

    可是正当陈年刚准备打开手机的时候，冯红红忽然发话了：“看饭不许吃手机！”

    说完，发现好像有点不太对。

    “不对，是吃饭不许看手机。”

    “为啥？”陈年问道，有些不解。

    “你吃饭的时候看手机，你的大脑就会关注手机上的内容，忽略掉你的胃，然后你的肠道没有得到信号，所以就不会工作，到时候消化不良容易得胃病！”

