    换了衣裳出来，堂屋里多了个火盆，不是那讲究的银丝炭，直接就是一盆熊熊燃烧着的火。

    这种火最容易让身体暖起来，大家都换上了干衣裳围炉而坐，热气一上身哪哪都舒服了。

    章氏朝女儿招手，“快过来喝碗姜汤祛祛寒。”

    “等下。”祝长乐直奔秋离，在一家人神情各异的盯视下摸了摸他的袖子又转到他身后摸摸他背，干的？！

    这是……运功烘干的？祝长乐看向之前在灶房的两人。

    腚腚点点头，“就是你想的那样。”

    祝长乐惊了，除了练邪功，不然在她这个年纪她就是非常厉害的了，可也做不到内功这般精深，秋离看着也不像走歪魔邪道的人，怎么做到的！

    她蹲到秋离面前眼光灼灼，“你是哪个隐世高人的弟子吗？”

    秋离想了想，点头，师祖倒也谈得上是隐士。

    范围缩小了，祝长乐站起来和小伙伴对了个眼神，隐世高人不多，回头他们三个臭皮匠一起扒一扒。

    这时左青进来禀报，“主子，徐正他们找过来了。”

    祝长望问，“来了多少人？”

    “四人。”

    “让徐正进来，其他人自行找地方避雨吧。”

    “是。”

    徐正进来朝一屋子主子见了礼，主动交待道：“小的前日到的云北，除了留下四人听用让其他人先行散到了云北县各处，听候大公子指示。”

    秋离挑眉，是大公子指示，而非祝茂年，虽说早看出来祝长望在祝家能做主，可祝茂年对他的倚重信任仍让他觉得意外，毕竟祝茂年并非无能之人，事实上他是真正有能力的人，从眼下看来祝长望恐怕比他以为的还要出色。

    祝长望点点头，“多沉些日子，浮在表面上的东西我不需要。”

    “是，小的也是这般嘱咐他们。”

    “你办事我放心。”祝长望听着外边的雨声似是小了些，“这里离县衙还有多远？”

    “四十里。”

    那倒也不远了，祝长望知道自己身体，便是一路有长乐给他输气缓解遭了这场雨怕是也要扛不住了。不过都到了自己地盘，自没有什么都不做的道理，他招呼左青上前附耳说了几句。

    几个练武的自是听清楚了，祝长乐在心里啧啧两声，开始了开始了，大哥开始走向属于他的战场了，那个战场里，一百个祝长乐束成一把也不是大哥对手。

    往火盆里添了根柴，祝长乐没有逃过娘亲那碗姜汤，被那味道冲得呲牙裂嘴脸都变形了，这地儿是不是连姜根都比别地儿差啊，她以前喝过的姜汤都比这好喝！

    老太太被孙女那样子逗笑，打趣道：“你当谁家里都有姜根啊？普通百姓人家就是喝这个。”

    祝长乐很多年前就知道了小老百姓和她家的区别，但也没有清楚到什么都懂，听到祖母这么说就吐吐舌，决定从今以后姜根也要从老和尚那打劫，不是，从他那讨要。

    左青回来了，手里抓着一把东西在祝长望面前摊开低声道：“找到这个和半坛菽。”

    “再没有了？”

    “是。”

    祝长望捏了一点放进掌心，好一会没有说话。

    祝茂年站起身来轻声道，“带我去看看。”

    左青引着去了，祝长宁犹豫了下，跟了过去。

    祝长望看着掌心的东西片刻，转头问幺妹，“认得吗？”

    “糠。”

    祝长望本只是随口一问，没想到幺妹竟然真认得，他眉头微皱，“你不应该认得这个。”

    “我还吃过呢。”祝长乐从大哥手里分走一点，“那户人家只有这个，为了让我吃饱他们都没有吃，省己待客这个词我在那里学会的。”

    章氏惊得声音都哆嗦了，“你，你怎会吃这个，你不缺银子呀，便是没有银子你也能想到办法……”

    “可他们家只有这个啊，入乡随俗嘛，咦？”祝长乐神情一亮，“大哥，这词是这么用的吧？”

    “恩，省己待客也用得对。”祝长望制止还想继续问的母亲，他们觉得这是天都要塌了的大事在长乐那里不叫事，别人用这个招待她那她就吃，就像别人用一桌大席面招待她，她同样也能吃得心安理得。

    腚腚戳了戳她低声问，“你什么时候吃的，我怎么不知道？”

    “师父带我出去那两年你又没跟着，当然不知道了，而且我吃的可不止这个，好多，不过一时记不起来了，看到了才能想起。”祝长乐叹了口气，她有点想师父了。

    祝长望知道了，这也发生在长乐九岁时。

    他从不怀疑钟凝眉对长乐这个徒儿的喜爱，可若有机会，他想当面问问她怎么忍心让才那么点大的孩子去懂得那些，也想问问她为什么要这么做。长乐秉性善良，无须由这些事这些东西温养搓磨也成不了坏孩子，为什么要让她见识那些她本可以一辈子都不知道的事。

    他想不明白。

    孩子突然小声的哭起来，许氏慌了下，连忙抱着孩子站起来走动着安抚，可孩子并没有被安抚住，哭得越发厉害了。

    被一屋子人盯着，许氏更慌了，“我，我给他用那个药。”

    “没有敌人，无须时时用药。”章氏张开手，“我看看。”

    许氏不敢不听，走过去将孩子放进婆婆怀里，心思却不受控制的想到之前小姑抱孩子进来，该不会是……

    “是不是热着了，瞧着脸有点红。”火光照着一时看不真切，章氏想摸摸是不是出汗了，这一碰到脸蛋就心下一沉，立刻抱着孩子转了个向，“娘，您摸摸。”

    老太太看了儿媳妇一眼，托着袖子一摸孩子额头，片刻后点头，“是烧了。”

    “烧了？”许氏顿时急了，双手一张就要抱孩子。

    章氏脸一沉，“坐着，慌什么！”

    “娘，孩子还未满月……”许氏看着扭动着小声哭泣的孩子眼泪大颗滚落。

    孩子未满月，产妇不也没出月子吗？别说冒风了，雨都冒了一遭，这么想着章氏心就软了，声音跟着温软下来，“别着慌，雨一停我们就走，到了县衙用老爷的名帖请云北最好的大夫给小安看。”

