
霍廷晟离开的第二天，便传来了消息，说东亚那边竹柴帮出了内乱。

不知道为何，温子煜的父亲亚古扎最信任的下手朱所立突然叛变，在剿灭激进派的活动中，临时倒戈，重伤了亚古扎。

原本是碾压性的优势，但是面对朱所立的倒戈，亚古扎措手不及，凭借着平常良好的安排和通知，亚古扎终于还是赢得了这次战争胜利。但是，亚古扎却在这次活动中受了重伤。

在昏迷之前，亚古扎做了周全的准备，竹柴帮整个戒严起来。

亚古扎的亲信，立马传消息给了远在国外的温子煜，毕竟，温子煜是大家公认的竹柴帮的少主，这个时候，亚古扎昏迷不醒，需要温子煜来稳定大局。

温子煜就是在这种情况下，时隔十几天，再次踏上了这片陌生又熟悉的国土。

他一下飞机，就被一个身着黑色格子衫头戴鸭舌帽的男人拉住，跟着男人七弯八拐的出了机场，坐上一辆黑色面包车，面包车疾驰而去，而进入面包车以后，男人才摘下来自己的鸭舌帽，面前出现的是以张四十多岁带这些白胡茬的脸。

“少主，您终于回来了！”他开口，嗓音像是破锣一样十分的沙哑。

这个男人，是亚古扎的副手，也是跟随亚古扎多年的伙伴，名叫谷德。

“他......他的身体怎么样了？”温子煜的眉头微微蹙起，他还是不喜欢少主这个称呼，但是因为事急从权，倒是没有计较。

“帮主左心口偏上一寸的位置中了一枪，腿上中了一枪，因为失血过多，再加上之前心脏便有些问题，一直在调养，这次的伤，真的是让帮主百上加斤了。”谷德一边说着，看向温子煜，小心的观察这温子煜的反应。

这些年亚古扎和温子煜之间的冷漠和别扭，作为一直陪伴在亚古扎身边的人，谷德看的是最清楚的，因此，当初来接少主，他也不放心别人来，生怕温子煜一个不开心，便不留下了。

眼看着温子煜没再追问什么，谷德才又开口道：“少主请见谅，因为现在竹柴帮前有狼后有虎，国内外的一些敌对势力眼看着想要趁竹柴帮式微取而代之，因此，为了少主的安全，我们也只能低调行事。”

温子煜知道，他是在为自己坐这么破的面包车而解释。

“无妨。”他摆摆手。

他从来不在乎这些，当年他和妈妈在一起，两个人住过桥洞，睡过甲板，区区为了伪装而坐的黑色面包车，对他而言，根本不算什么。

谷德还想要开口再说写什么，但是对上温子煜没有表情的面容，犹豫再三，还是没有开口。

许多事情，外人是不能说太多的，他们之间的纠葛，到最后，还是需要他们自己解开。

一路无话。

到了竹柴帮的总部，大家都十分忙碌，因为近日来接二连三的受到许多虎视眈眈的人的偷袭，竹柴帮的防御更加的严密。

避开主要的门口，温子煜由谷德引着，从一边的侧门进入了后院，那是亚古扎修养的地方。

“老大心口的子弹已经取出来了，但是大夫说他的病情很不稳定，这些日子，他醒着的时间也越来越短，基本上醒过来处理一些帮务，有时候，甚至处理不完，就又倒头睡过去了。”谷德低声的说道。

来到亚古扎的房间里，一股刺鼻的消毒水的气息，便迎面扑了上来。

亚古扎的房间摆设很简单，除了一张处理事务的桌子之外，就只有一个衣柜和一张床。

谷德将人领了进来，说道：“照往常看，老大没多久就该醒了，今日没有什么严重的帮务非要老大处理，因此，少主你就陪老大说会儿话吧！”

谷德小声的出门，将门关好。

温子煜便一步一步走到床边，看着自己记忆中那个强硬到有些讨厌的男人，如今在自己的面前，脆弱的仿佛是一页纸。

他的脸色惨白，身上包扎着各种各样的纱布，虽然已经没有渗血了，但是，温子煜还是敏锐的嗅到了一丝丝的血腥。

就是这个男人，在自己跟妈妈被人绑架之后袖手旁观，导致妈妈为了保护自己惨死。

就是因为他在外面奔走惹下许多仇家，却从来不用心思保护自己和妈妈，导致自己的童年一直跟妈妈颠沛流离。

他的野心很大，所以一步一步汲汲营营坐到了竹柴帮老大的位置，但是他的心再大，却从来没有一块区域，是属于自己和妈妈的。

或许在他看来，妈妈和自己，都只是可有可无罢了，为了他的野心，所有的事情都可以牺牲，包括自己和妈妈的性命。

怨吗？当然是怨的。

小时候，妈妈总是说，爸爸有了能力，会将他们接到身边，到时候，再也不会有人欺负他们。

妈妈说，爸爸是一个英雄，爸爸一定会给他们最好的生活。

童年的温子煜，虽然一直生活在窘迫之中，但是一想到妈妈描述中那个理想的生活，便能说服自己撑一下，再撑一下。

一直到没有等来爸爸，却等来了抓他们的凶手。

那些人为了威胁爸爸说出他们正在运输的那批军火的去处，抓了他们，而爸爸，选择了那些死物。

但是看到床上这个瘦削的骨架，虽然依稀可以看的出来，他健康的时候，是怎样的威武强壮，但是显然，几天的滴水未进，已经让他损失了太多的能量，如今的他，就像是一个皮影，骨架支撑不起他的皮囊，看起来愈发的衰弱。

亚古扎睁开眼的时候，就正巧对上了温子煜略带些薄凉的目光。

他身上还不能动，只能眨了眨眼睛，似乎是在确认，眼前出现的人，是不是幻觉。

温子煜看他这个样子，偏开了眼神，“谷德说你每天就醒半个钟头左右，有什么事情快些安排吧。”

不是幻觉，不是！

亚古扎想要仰头狂笑，他的儿子，终归还是来看他了。

“没想到，谷德那个老头，还真有本事把你弄回来了。”原本，他以为他就算死了，他这个儿子也不会回来哭丧呢。

毕竟，这些年，亚古扎一直在联系他，但是他唯一一次主动回来，就是为了问清楚谢昭留在那个姑娘身边，到底有什么企图。

“那姑娘呢？可跟你回来了？”亚古扎挣扎着想要起身，谁知道刚刚抬抬头，胸口便有一阵尖锐的疼痛传来，让他的脸色顿时白了两分。

“你躺好吧！”温子煜僵硬的回答道。

看温子煜一副不想要多提的样子，亚古扎长长地叹了一口气，“就知道你小子没本事，怎么，那姑娘还是跟旁人好了？”

“不是爸说你啊，就你这个死样子，人家姑娘会跟你在一起才怪呢！”亚古扎躺在原地，目光有些空洞的看向天花板，“不看你有个结果，我也没脸去见你妈了，哎。”

“原本也是没脸的。”亚古扎有些浑浊的眼睛，仔细看，竟然有几分颓败，分明是一副将死之相。

温子煜听到妈妈，心中又不顺了几分，心中不知想了些什么，竟然忍不住呛口道：“姑娘不好找，男人倒是好找的，要我找给你看吗？”

亚古扎转过头，竟然没有一丝被激怒的样子，反而怒其不争的拍了拍床边，“别说男人，就是妖怪，你现在能给老子领回来一个！”

越说，他的声音倒是越小了，似乎虚弱极了，甚至，还重重的咳嗽了两声。

“你要能给老子领回来一个，一个能照顾你的，老子也算是......”也算是放心了。

亚古扎大口的喘气，咳嗽个不停，温子煜在旁边看了一会儿，最终还是不忍看他如此，到旁边给他倒了杯水，送到嘴边，亚古扎喝了几口水，脸色才慢慢转好了些。

“这事儿，你要上心些。”他看了一眼面前的儿子，无奈的摇摇头。

“今日你来，可是想好了，要接手竹柴帮？”

温子煜不说话，半天，才点点头。

这个老头，守了半辈子的东西，在他死之前，起码自己得帮他守住了，也全了这份父子情份。

等到这老头死了，到时候这竹柴帮，他大可以安排合适的人接手。

“好！好！”亚古扎除了这个，也不知道应该说些什么。

“如今的竹柴帮，钉子我已经去了大半！纵使有所遗漏，应该也不成体系了。”亚古扎看向面前的儿子，一句一喘，但是还是尽力将事情说的清楚明白。

“竹柴帮称霸东亚多年，许多人都想要取而代之，如今这个时机，那些人不会不动手，因此，你在找到帮中钉子的同时，最重要的，便是防备那些势力明里暗里的针对和偷袭。”

“基础的帮务，谷德那个老家伙能帮你处置，但是你要明白，进入竹柴帮的,都是刀山血海里混饭吃的，想要收服他们，没有那么容易。”

“谷德能帮你处理帮务，却也不能帮你收服人心，因此，这些事情还是要你自己去做。”说到这里，亚古扎已经是撑到了极致，话还没说完就缓缓睡去。

门外突然传来了激烈的敲门声，“老大，有人潜入机密室！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569973"  chaptername="第612章  可曾后悔过">加入书签</a>
</div>
