    孟拂？

    是他们娱乐圈的这个孟拂？

    如果再往前一个小时，看到这个新闻稿，连孟拂粉丝都觉得这肯定同名同信，可在这之前，江老爷子发了孟拂的截图，孟拂粉丝有些恍惚了。

    再往下翻一条评论，又有人贴出了官方宣布的今年T城一中的排名。

    全国十校，按照名气来说，出名程度丝毫不比国内知名的大学差。

    尤其是这十校的历史都十分厚重。

    如果说全国大部分高中梦想学校是京大，那初中生的梦想就是全国十校。

    T城就是中间仅次于京城附中与S大附中的一个。

    尤其是今年国家教育部发布的中学排名，T城一中直接从第三跃到了第一，今年中考的分数线也毫无疑虑的成为十校第一。

    这些都是教育部的事儿，大部分网友可能不太清楚，但看到T城一中远超于京大附中的排名，就有人开始区搜T城一中的官网了。

    叶疏宁有些粉丝开始喷孟拂粉丝蹭人家全国状元的热度，一些路人粉已经去搜T城一中的论坛以及学神的照片了。

    在叶疏宁的粉丝还在喷的时候，有人在微博下面贴出了一条链接。

    【等等，大家可以去看看这个人的微博主页@T城一中官微】

    孟拂粉丝、吃瓜网友、路人以及叶疏宁的粉丝都顺着这个传送门点进去。

    确实是T城一中的官方微博。

    因为不是经常营业，只有62万的粉丝，大部分还是僵尸粉。

    第一条就是T城一中官方一分钟之前发的微博——

    T城一中官微：【恭喜我校孟拂同学、金致远同学取得全国第一以及全国第四的好成绩（图片1）（图片2）】

    图片1就是孟拂成绩的截图。

    图片2是金致远成绩的截图，他的截图有些模糊，看起来应该是用手机网页查的，上面还有着光浩水印，看起来图片截的非常敷衍。

    网友们现在没关注金致远这张非常敷衍的截图，而是着重看第一张。

    考生：孟拂

    语文：150

    数学：150

    英语：150

    理综：300

    省排名：1

    全国排名：1

    这些分数跟孟拂大粉发出的成绩一模一样，不过这些成绩并不重要，重要是的是——

    【有盲生发现了华点吗？】

    【我发现了，先点根烟冷静一下】

    【我是猪脑子，华点是什么？】

    这些人都盯着神仙分数跟排名看了，有人就提醒——

    【笨，看看右下角的水印。】

    大部分网友们都返回去看第一张截图，然后放大拉到右下角，然后就看到了右下角的水印，很清晰——

    @爱住院的爷爷

    很明显，T城一中官方微博是盗了江老爷子发出来的成绩截图。

    网友们一瞬间就裂开了。

    江老爷子发截图的第一秒他们就嘲讽截图，现在T城一中官方光明正大的盗用江老爷子发的截图……

    刚刚骂得起劲的网友们一个屁也没敢放，又返回到江老爷子的那条微博。

    距离他们爬墙回来又过了好几分钟。

    江老爷子的微博下的热评又换了新的一批。

    热评第一——

    T城一中官微：恭喜孟同学。

    热评第二——

    京城附中：哇，恭喜孟同学（鼓掌）（鼓掌）（鼓掌）

    热评第三——

    S大附中：恭喜恭喜（礼花）（礼花）（礼花）

    热评第三——

    M城附中……

    从第一条点进去看，全都是官方认证的全国十个老牌名校微博。

    这排面，让微博众人瑟瑟发抖。

    这还是第一次，他们在网上看到十校排列的这么整齐，恭喜全国高考状元，以往全国高考卷的状元都没这个待遇。

    不过叶疏宁的粉丝，就连吃瓜网友们都怀疑人生，看得胆战心惊。

    往年看到全国状元的时候，这些状元都距离网友们很远，网友们只是远距离的夸赞一句“这就是我跟状元的距离”，或者在评论区膜拜一下。

    然而今年，这个状元变成了他们非常熟悉的女明星孟拂。

    先不说孟拂考了750这种事情，让全国上下的粉丝觉得今天一整天不正常，光是这十个学校就疯了吧？？

    【卧槽，十校第一次这么整齐的出现吧？这怎么回事？】

    【有泡芙来扶我一把吗？】

    【楼主今年也是十校学生之一，今年全国卷第二才735，题目多难你们也知道。最恐怖的是，她考的这个750也不是你们以为的750，而是满分只有750。十校联合庆祝并不意外，至于其他原因，我就不跟你们说了。】

    评论区惊现十校学霸，网友们顺着这条评论点进去，发现这个人的微博粉丝不多，只有两百个，然而点开粉丝列表就发现恐怖的是S城附中的官微也关注这个学霸。

    看出来这学霸不仅仅是普通学霸这么简单，网友们就深扒这条学霸的话里的意思。

    这位学霸先生，他评论里的“其他原因”是什么意思？

    有什么事网友不能知道的？

