    他体温太高，烫的她一颗心都滚了起来，红着脸，扭来动去，久久不能入睡。

    “再乱动我就不客气了！”男人喑哑的嗓音在头顶响起，他带着隐忍的声音参杂了许多别样的信息。

    说话间，他一只滚烫的大手已经横亘在她腰间，甚至有更往上发展的意思。

    她急急忙忙拦住他孟浪的动作，“别......”

    “那你还不停的扭扭扭，故意勾引我，嗯？”

    她哪里有？！这自大又自恋的男人！

    聂云萝憋红了一张小脸，气哼哼的拍了下他的胸膛，“是你老夹着我，你......你这样我睡不着，我不习惯......”

    他闭着眼，完全没有松开的意思，“那就从现在开始好好习惯。”

    这男人......

    聂云萝负隅顽抗，小心翼翼的试图往外钻，哪知，还没等她移出来一条腿，男人强硬宽阔的身子就这样压了下来，滚烫如火的气息就这样拍打在她耳廓，喑哑的嗓音低沉道：“这是你自找的！”

    聂云萝整个人被禁锢在男人宽阔的怀中，无法动弹，他一双大手像是带着火苗一般，所到之处掀起激烈浪潮，......

    寂静的空间，阔别两年之久的夫妻二人，根本就克制不住。

    这男人，她更是无法拒绝，也抽不出任何气力拒绝他。

    脑海里，只回荡着他深沉的话语：“你离开多久，我就吃了多久的素......”

    一室旖旎。

    ******

    文绣绣急得团团转，在屋子里转来转去，满面愁容，“哥哥，这可是一宿未归啊！小云在临市又没有什么朋友，你说她这一晚上没回来，又不接电话又找不到人，会不会是出了什么事呀？”

    文景淮亦是一脸的烦闷，聂云多久没回来，他就多久没睡，到现在脑子还是昏沉沉的，可是见不到她的人得不到她的消息，他这颗心就踏实不下来。

    已经联络了整个临市所有他能联系上的势力，可还是半点儿消息都没有......他怎么能不着急？！

    电话是打了一通又一通，可始终都没有人接听。

    不过.......

    当文景淮拨第二十九次电话的时候，终于算是有了回应。

    电话呗接通的那一瞬间，狂喜涌上心头，他甚至都忘了开口说话问她在哪里，就听到对方传来一道低冽好听的男声，“谁？”

    男人？

    文景淮心中警铃大作，脸色难看到了极点，“你是谁？怎么会拿着云云的手机？你把她怎么了？她人呢？你叫她接电话！！！”

    回应他的，是一连串的‘嘟嘟’声。

    放下电话，文景淮就再也按捺不住，阔步往外走去，见状，文绣绣追过去，忙问：“怎么了哥哥，是小云接电话了吗？”

    “没什么，你好好在家呆着，今天周末就不要出门了，我去找人就行。”

    “喂你去哪儿？！哥？！”

