    维托悠闲地躺在床上像耍杂技一样抛弃与接住手中的水果，他看起来似乎十分无聊，虽然这

    也不是自己第一次被关在某个地方了，而且这次也不是最糟糕的一次，但就无聊程度上也没好到哪儿去。

    但片刻后维托就知道自己的无聊时刻结束了，他一把抓住了月汁果坐了起来，软禁自己房间的大门再次打开了, 而来探访的人也和上次一样。

    维托打趣地笑着看着伊杨娜，后者自然地走入房间后手指轻轻一挥关上了门，维托看着表情和上次大不一样的伊杨娜。

    好吧，其实她还是面无表情，但维托熟悉这小丫头，他知道这个丫头现在心里想的东西和上次不一样了，自己不用读心术也知道。

    再说了, 如果自己用了伊杨娜肯定会发现，而她就会和以前一样给自己的脑门上来一下，所以是的，维托不会用，但他也知道伊杨娜来此不是和上次一样的目的。

    “小丫头决定好了？”维托打趣地笑着问，伊杨娜看着他直接将圆盘丢给了维托，后者一下子就接住了显示圆盘。

    没等维托做任何动作，海伦就已经出现在了显示投影上，她的身体在瞬间由圆盘内侧的若干光线汇聚而成。

    “我将在一分钟后抵达，长官。”海伦冷冷地说道，好吧，虽然维托能搞懂伊杨娜面无表情的心情，但这么多年了还是搞不懂海伦的，说真的，人工智能该怎么理解？

    虽然海伦作为智慧型人工智能和人类也很相似，尤其是在自己搞事翻车后的吐槽，毒蛇能力和维托认识的大多数女人一样，甚至更上一层，但他还是搞不懂海伦表情下藏着些什么。

    搞不懂？这有啥难的，二进制数据流啊。

    维托笑了笑看向了伊杨娜, “不怕惹麻烦？”“我跟谁长大的会怕吗？”

    伊杨娜双手抱怀冷冷地说道，但维托却笑了出来微微耸肩，“我的武器呢？希望你带上了。”“你的老古董都在海伦身上，一会儿你就可以和它们重逢了，老不死。”

    “亲爱的，我觉得.....”维托话音未落，房间外便响起了一阵响彻天地的雷鸣声，维托看着窗外的闪电微微挑眉，“要下雨了？希望你把衣服收了。”

    “这TM不是下雨！”伊杨娜咒骂着大步走到了窗前，她看着窗外的一切破口大骂起来，而且用的是人类哥特语，哦，看起来这小妞确实气炸了，只有她骂人时才会用哥特语，因为按她的说法，人类在如何骂人这方面比灵族造诣更深。

    “这TM是警报！要整条方舟的武装力量做好反击的警报！”伊杨娜咒骂道，她指着窗外的闪电怒视着维托, “老混球！你TM给我惹了什么麻烦？！”

    维托打趣地笑了笑, 非常不合时宜地比了个大拇指，“小问题，我叫了一支色孽恶魔舰队来救援。”

    “啥？！”伊杨娜以最恶毒的语言混合着说道，但她还没来得及再说点什么一阵爆炸就打断了她，剧烈的爆炸穿了墙壁让碎片和砖块如雨点般打入屋内，把那些精美的摆件与装饰品都打成了一样的碎片。

    维托的脑袋向内歪了一下，爆炸的冲击波将他的头发和外套都一侧吹动起来，但片刻后维托就恢复了体面，他理了理衣领清了清嗓子然后快步冲向了缺口，一个箭步跳上了天鹰号的甲板。

    “别担心，我让莉莉注意不会把方舟打沉的！祝你今天一切顺利！”“你TM的老混蛋！”

    几乎在维托逃出去的瞬间，伊杨娜身后的房间门也打开了，手持灵能立场的凤凰守卫快步冲入，他们手持长矛冲到了缺口处，守卫们立刻端起那长柄武器对准天鹰号开火。

    闪烁着赤红色闪电的矛头发射出了一道道灵能光束，那些激光轰击在天鹰号上打出了一个个焦黑的印记，但却完全无法击毁这艘堪称艺术品的流体长船。

    天鹰号此刻已经滑了出去，并且立刻就调转方向朝着地平线尽头冲刺而出，几乎在几毫秒内就加速到了音速，震耳欲聋的音爆声在极近距离炸响让所有凤凰守卫都咒骂起来。

    他们捂着耳朵用灵族的优美语言组织着一点也不像脏话的脏话，只有伊杨娜一只手抓在窗框上，用人类简单朴素的语言大骂一句，“艹他妈的！老混球！”

    伊杨娜转过头看着天鹰号的尾焰消失在了黑夜中，周围的凤凰守卫们也逐渐缓了过来，他们都看向了伊杨娜，而女先知则迅速了恢复了镇定。

    她很确定这些人听不懂自己刚刚说了什么，估计也没听清。

    伊杨娜看着眼前的几名守卫肯定的点头，立刻守卫们便持矛行礼后冲了出去，闪电依旧在划破天际带来响彻大地的雷鸣风暴，伊杨娜看着那闪电亮起的方向，看着其中那个小小的黑点无奈地叹气扶额。

    “妈的，老混蛋。”伊杨娜咒骂道。

    天鹰号的驾驶舱舱门向周围滑动打开，维托快步冲入了驾驶舱，他撑着驾驶座椅的侧边扶手一下子跳进了驾驶座内。

    维托将圆盘和驾驶舱的平台轻轻碰了一下，海伦在眨眼间就转移到了驾驶平台上，荧光组成的美丽女性站在驾驶座扶手的全息显示器上，小小的指头姑娘侧过头看着前方乌云密布的风暴。

    天鹰号正以极速俯冲过黑暗的森林，闪电与风暴在头顶咆哮回荡，明亮的电光照亮了银色长船的脊背，在那流线型的钢铁脊背上如水一样划过。

    动力引擎喷吐着蓝色的烈火推动着战机呼啸而过，维托靠在座椅上看着前方被闪电照亮的黑夜，维托关闭了锁定器握住了操作杆，“我来开。”

    随着自动驾驶图标的消失，维托一个侧拉让战机极速侧滚躲开了眼前的一棵巨树，几乎在霎那间推进器的喷射口向下调整，蓝色的火焰如碰撞的太阳般点亮了整艘船的末尾，推进力瞬间被拉满，战机末端立刻输出了恐怖的推动力。

    天鹰号如闪电般冲向天际，流光的舰体直端端的冲入了黑暗的云层，维托驾驶着战机划过不断被闪电照亮的漆黑阴云，一闪而逝的短促电光在周围不断闪动，但维托完全没有躲闪的意思，他知道那些闪电并不是真的闪电，而是灵族的警示方式而已，就像警示红灯一样。

    维托握着操作杆冲向天际，天鹰号冲破了云层飞上了云霄，但刚刚飞出来维托就看见了从一侧呼啸而过的凤凰战机。

    灵族的战机正在从天空的不同方向呼啸而过，一艘巨大的龙船从云层之下破云升起，乌云从起甲板与船帆上滑落而下，舰船暴露在皎洁的月光下缓缓升起。

    不仅仅一艘灵族战舰，周围的云层之下正升起无数条灵族战舰，各式各样的战机从以极速破云而出冲向前方在天空中的巨型传送门。

    当然了，那并不是传送门，而是方舟巨舰表层的出口，那甲板出口已经打开仿若在天空中撕开了一处窟窿一样。

    无数的灵族战舰正在驶出方舟进入银河，而在它们的两侧一架架灵族战机正以编队方式极速冲过，它们冲入宇宙立刻加入到了外面的混战中。

    维托看着那外面闪烁起的无数闪电，电光与光束笑了笑，“莉莉可真快。”说着他连续打开了操作仪表盘是好几个开关，“海伦，把星际推进引擎激活，我们要跑路了。”

    海伦手一挥那代表着主推进引擎的开关就亮了起来，维托笑了笑手指摁在了一侧的全息投影上，“哦，亲爱的之前你睡觉时我可真想你。”“长官，请你能撤回去后再对我调情吗？”

    “当然。”维托笑了笑将推进功率拉到了最满，醒目的红色表示几乎被拉到爆表，100%的推进功率瞬间作用起来，强大的万机之力被注入了引擎，霎那间天鹰号就冲向了出口。

    维托驾驶着战机从一艘艘灵族战舰之间穿过，他们没有注意到自己，或者说现在已经没人会在乎自己了，因为外面正在进行一场激烈的太空战。

    维托冲入了那片混乱的战场，各式各样的激光与闪电光束交织在银河中，那绚烂的银河背景是亮起了无数朵火花与奇异的能量爆炸立场。

    灵族海军正在与色孽舰队进行着殊死激战，一支庞大的色孽恶魔舰队正从闪烁着紫色闪电的亚空间裂口从驶入实体宇宙，双方的炮火彼此轰击着对付战舰，战机群则在船体与船体之间啃咬起来。

    维托没有加入大战，他驾驶着天鹰号高速冲过战场，他从方舟的全段大幅度完整了转向拐弯，闪耀的推进器火焰在天鹰号后侧亮起，让它从远处看仿若一颗疾驰而来的流星。

    在它的前方是正在前滑动得无限边疆号，那人类的巨舰已经开始了加速，后缘建筑群末端的推进阵列正在高速运转，巨型火束从等离子发射器中咆哮轰出。

    维托猛地压下操作杆，天鹰号极速冲向了正在加速的无限边疆号，在其船头前方亚空间隧道已经开始出现。

    “维托！我们马上就要跃迁了！你人呢？！”科尔的声音在通信频道中响起，维托笑了笑摁下了对话按钮，“马上到！把机库的防护门关上！我从私人停机坪进去！”

    “快点！”科尔喊道，维托马上就看见了开始滑落的机库装甲门，整条战舰从混乱的战场中极速冲过，它正以每秒数百公里的速度冲过战区。

    无数的光束与破碎的战机残骸撞击在虚空盾上，耀眼的火球从护盾上升腾而起，维托驾驶着天鹰号冲向无限边疆号，他躲闪着战场上驶过的一艘艘战机与火力轨迹，不断变化着姿态冲向入口。

    他已经看见了私人机库的入口，天鹰号闪烁着耀眼的推进器火焰冲向入口，维托扭头看着不远处的亚空间裂口，混乱的涡旋在其中翻腾不止。

    维托压下操作感高速冲向入口，在入口处的虚空盾上一条混沌战机撞在了上面，瞬间就变成了一大片燃烧的火焰和飞舞的碎片。

    “海伦！输入权限关闭这块的虚空盾！快！”维托喊道完全没有减速的意思，他直接朝着闪耀的护盾表面冲了过去，海伦看着那护盾沉默不语，战机正在极速接近。

    维托没有任何怀疑的冲向入口，而海伦也没有说一句话，她的眼睛中闪烁着一片片光芒，随着数据瞳孔的最后一次亮起机库入口处的护盾突然被撕开了一个缺口。

    天鹰号冲入了机库，长船的推进引擎立刻开始转向，矢量喷口推动着长船稳定了下来，甲板表面没有撞上任何一面墙壁，而这一切都是海伦的功劳。

    天鹰号缓缓地调整过方向开始降落，维托长吐一口气靠在驾驶椅上看着眼前滑落的装甲门，外面的混乱战场都已经隔绝在了另一个世界。

    随着起落架的落地维托瘫倒在驾驶椅上揉了揉脖子，“艹，既然成功了。”

    “亲爱的，你可真是太棒了。”维托对海伦竖起了大拇指，但还没等海伦有什么反应，他手臂上的通信器就响了。

    “现在，来付报酬吧，我等你哦。”悦耳的笑声突然响起，维托的表情突然就僵住了，他看向海伦，而后者则依旧面无表情地看着维托。

    “祝你好运，长官。”她平静地说道。

