
刑风整个刑讯过程，看起来很长，其实也就十来分钟。

听到声音赶来的李云龙，听到这再次响起的爆炸声，面色一紧，不由加快了前进的步伐。

然而，山林里小径难寻，走起来颇为费力，等李云龙赶到刑风的营地位置时，已经又过去了好几分钟。

“特娘的，老子火烧火燎的赶过来，你这大少爷倒是会享福。”

看到刑风老神自在的坐在火堆旁，有丫鬟伺候着，烤着已经开始散发香味的野兔野鸡，李云龙顿时一阵吹胡子瞪眼。

“哎哟，李团长，稀客稀客。”

看到连李云龙都惊动了，刑风大感意外，大笑着走过去，热情的拉着他的手臂往火堆边走，同时说道：“小子我运气好，弄了点好东西，来来来，李团长，给个面子，一起过来凑个热闹。”

“别，别给老子套近乎。”

李云龙甩开刑风的手臂，瞪着眼睛说道：“你先给我说明白咯，刚才的枪声和爆炸声是怎么回事？”

“哦，就为这点小事啊，不急，咱们坐下说。”

刑风卖了个关子，再次拉着李云龙的手臂，亲自搬了个石头，把他请到了火堆旁，接着缓缓道出了刚才发生的事情。

“就你？一次杀了两个日本侦察兵？还都是带枪的侦察兵？”

听完刑风的复述，李云龙脸上的表情就三个字——糊鬼呢！

在他的印象中，刑风还是那个脓包大少爷，估计连枪都没用过。

徒手杀掉两个有枪的日本兵，这简直是不可能的事情，典型的吹牛逼不打草稿。

“怎么，不信？”

刑风也不生气，指了指爆炸发生的地方，接着说道：“那两个日本兵就死在前面，你可以叫人过去看看。”

“李大壮，你带人过去。”

听到李云龙的命令，他身后六名警卫中走出一个矮墩的汉子，带着另外一名警卫，直奔爆炸发生的地方而去。

一分钟后，这名矮墩汉子走了回来，说道：“报告团长，那里确实有两名日本兵，而且刚刚断气不久，血还冒着热气呢。”

李云龙抿着嘴，盯着刑风看了老半响，将信将疑的说道：“你真的是那德什么的军校毕业的？”

“德国柏林军事学院，如假包换！”刑风笑了起来，“怎么，李团长还不信？”

“哪里哪里。”

李云龙摆了摆手，豪爽的笑道：“有能耐，不错不错，哈哈，徒手就能干翻两个鬼子，有老子当年的风范，你以后就跟着我干吧，有我李云龙一口肉，绝对少不了你半口。”

李云龙做事不拘一格，性格也属于特立独行，尤其在眼光毒辣吸收方面，更是有着自己的见解。

这也是他每到一个部队，都能迅速壮大的根本！

“现在不行，还得等等。”刑风拒绝道。

“嗯？”李云龙皱起了眉头，“三天前你不是求着加入我新一团吗？怎么，你说话全是他娘的放屁啊。”

“没有，没有，没有，李团长你误会了，我只是不想你被人说搞裙带关系，我也不想背上走后门的名声，我准备干一件大事，等这事成了，我再来团长你这报道。”

刑风要的是重视，而不是看中！

现在凭借杀两个日本兵的本事，李云龙对他有了兴趣，算是肯定了他的能力，有了惜才之心。

但刑风很清楚，对于杀敌无数的李云龙，甚至是他手下的士兵来说，这只是证明他刑风，是一个有点点能力的大少爷。

最初的印象，并不会有多少改变！

系统给予刑风的任务，可是贯穿整个亮剑的剧情，如果只是这看中的程度，肯定是远远不够的。

要想得到李云龙的重视，他手下那些兵的认可，那就必须干出一点大事。

在他们看来，完全不可能一个人做到的大事！

“我李云龙要收人，谁他娘的敢指手画脚，老子一枪崩了他。”

李云龙梗着脖子的吼了一嗓子，接着脸色360急转，嘿嘿笑道：“你们读书人就是讲究，成，就冲你这声团长，你以后就是我李云龙的兵了，等这一仗打完，老子请你喝酒。”

“时间不早了，我也该回去了，你小子别逞能，别给我把自己弄死咯。”

话毕，李云龙起身就准备离开。

“等等，等等。”刑风叫住李云龙，“团长，既然来了就给我个面子，留下来尝尝我的手艺再走也不迟。”

现在可是拉近关系的好时机，再者小鬼子还要明天中午才能来，刑风是个混过大场面的人，自然懂得其中的路数，

已经半个月不见荤腥的李云龙，看着眼前这已经烤得金黄，油脂直冒的野味烤肉，喉结不由上下动了动。

他身后的几名警卫，更是发出了一阵吞口水的声音。

呆了两秒钟后！

李云龙收起目光，说道：“小鬼子马上就来了，我李云龙怕是没这个口福了，下次吧。”

“团长，这个你不用担心，小鬼子的大部队还有好几十里地，最快也要明天中午才能到，加上进攻前的准备，工事构筑，还早的很呢。”

听到刑风这自信的话，李云龙再次愣住了。

不过，李云龙毕竟是李云龙，脑子反应快，很快就明白了过来，惊讶的说道：“你从那两个小鬼子身上，问出了情报？”

李云龙和小鬼子打仗打了这么久，抓到的俘虏也有不少，可从来没有问出过情报，连鸡毛蒜皮的事都没有问出来过。

这一方面是小鬼子的洗脑比较强，另一方面也是八路军的“俘虏优待”政策。

看到李云龙这副“哥伦布发现新大陆”的表情，刑风并没有说话，只是微笑着点了点头。

接着，从随身带来的木制蒙皮行李箱中，拿出一个写着德文的玻璃瓶，用诱惑加激将法的口吻说道：“顶级的德国朗姆酒，世界四大烈酒之一，早闻团长您海量，不知道能不能撑得住。”

打仗牛逼是李云龙的能力，嗜酒如命同样是他的性格。

好肉拖不住，那就再来一瓶好酒！

刑风就不信，两大杀手锏下来，还搞不定这个战争天才。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615163"  chaptername="第323章  【诱惑李云龙】">加入书签</a>
</div>
