    第1255章爹让你们滚呢

    秦氏反应也快，捂着脸呜呜低泣，仿佛不是惊惶，真的只是惊怒难过似的。

    赵曙“嗤”的一笑，嘲讽满满。

    他才懒得跟他们打嘴仗。

    他这个爹一旦起了疑心，他们以为仅凭几句狡辩这事儿便能过去吗？做什么梦呢！

    赵邺又冷笑：“三弟也别东拉西扯顾左右言它了，二三百万的银子，三弟该不会全部花光了吧？”

    赵穆盯向赵曙。

    赵曙很是坦然，这件事他这个爹是肯定会问的，怎么都不可能绕过去。其实赵邺倒也不必这么积极，白白送上门给他怼。

    送上门的找怼，不怼白不怼。

    “别管多少银子，都跟你没关系！我便是全部花光了，那又怎么样？你管的着吗？你要是眼红，不如也找个二三百万花花？哦，你找不到，因为你根本没有！”

    赵邺：“......”

    赵邺冷笑强行挽尊，他拼命的告诉自己不气、不气，爹会收拾他的，一定会的！

    赵穆有些不耐烦了，他关心的是蚕丝、织坊、银子，其他的事情都可以往后靠靠。

    他算是看出来了，老三今儿跟疯了似的，只要秦氏母子在这，他不到三句话便要绕到他们身上。

    赵穆便向秦氏、赵邺道：“你们先下去。”

    秦氏身体狠狠一颤！

    赵邺也心中大震。

    母子俩不约而同感到了屈辱和愤怒，以及下意识的惶恐。

    不让他们听了？这、这是什么意思......难道老爷（爹）要重用赵曙这小贱种吗......

    赵曙可没他们想那么多，赵穆如何打算，他也根本不在乎。

    但是赵穆当众让这母子俩滚，他当然高兴。

    “秦姨娘，你耳朵不好使吗？爹让你们滚呢！”

    赵穆：“......”

    秦氏、赵邺：“......”

    赵邺轻哼，强行挽尊：“爹要单独问你话，那是给你面子，你别不识好歹，娘——姨娘，我们走！”

    赵曙：“赶紧滚！”

    赵邺：“......”

    赵邺咬牙，走着瞧！他总算吃够了教训没再开口，阴着脸扶着秦氏离开了。

    只是母子俩那背影微微踉跄蹒跚，怎么看都有那么几分狼狈。

    赵穆屏退所有人，但是赵曙坚持留下青叔，赵穆也懒得跟他计较，他只需要银子，也是这么问赵曙的。

    赵曙当然不可能把银子给他，他微笑道：“一共一百八十万两银子，我与人合伙做北上贩卖马、羊、皮子的生意，我出本钱，别人出力，投入了一百万两，下剩八十万，花了。”

    赵穆看他这副吊儿郎当、玩世不恭、没个正形的样儿就忍不住心头拱火，他微微眯着眼，面无表情盯着赵曙，也不知信了还是没信他这话。

    赵曙越发死猪不怕开水烫，嘻嘻一笑：“爹，你不会不信我吧？哎，你不信我也没法子，反正啊，银子，一两都没有。”

    赵穆呼吸急促了起来，冷笑道：“无论有没有，总之从你嘴里说出来必定是没有，是吗？赵曙，你别以为我办不了你！”

    “你别忘了，你也是赵家的人！你若如此自私冷血，这偌大的家产，我一文钱都不会给你。”

    ?  ?求月票、推荐票o(*￣︶￣*)o

    ?  

    ????  

    (本章完)

