    这次李隆基和群臣过来，看看孩子们，再与青黛小丫头的家人聊聊天。

    他们熟悉，在李家庄子相处过一段时间。

    一百多个小孩子，是大唐医学的未来。

    孩子不都是那里的本地人，远的从太原送过去。

    大人需要洗澡换衣服处理行李，吃个包子垫垫肚子，中午再吃大餐。

    孩子们则使劲吃，吃完呼呼睡，昨天晚上他们不睡觉，兴奋地看外面，外面一片漆黑，又在车厢里跑来跑去。

    终于熬不住了，吃完坚持回到自己的床上，就是胜利，有的甚至被人抱到床上，吃一半的时候睡着了。

    大人们安排差不多，去看图书馆。

    图书馆五栋楼，一栋在中间，四栋位四边。

    四栋楼之间分出来悬空的走廊，通向另外两边和中间的。

    中间的有四个斜的悬廊，其他的有三条。

    全是钢筋混凝土修筑，里面有经书、史书、大字典、地理、天文、物理、化学、算术……

    当然少不了医书，医书单独占一栋楼，不过没装满呢，李易得随着大家学习的进度打印。

    图书馆中有一大群管理员，平时他们就看书。

    别人借书的时候，不用翻大的目录本，问他们就行，他们告诉在哪个位置。

    简单地转一转，到中午了，药房下午很晚才能去，今天喝酒，时间长。

    “来之前做梦都没敢梦到这等情形。”古阅与青黛的祖父说。

    “习惯就好。”青黛祖父见多识广，在灞水李家庄子见的。

    “伯父还好？”古阅又问青黛的曾祖父，就是从爷爷。

    “路上太过劳累，我等劝其先在灞水庄子上住两天，之后过来，家贤也在。”

    青黛的祖父说自己的父亲，自己的老伴儿一同留下。

    人家老爷子四世同堂，别人都说是行医积德。

    不然青黛怎么遭天妒都能遇逆天之人？是他们救活的那些人保护他家。

    “图书馆的书多，就怕走水。”古老头担忧。

    冯老头笑笑：“书随便印，其他地方不立图书馆，却有藏书库。

    今年估计一些书会发到地方，医书为重，其次算学。

    简单的小字典，李家庄子正在大量印刷、装订。”

    他跟老友没什么隐瞒的，把自己知道的说给给老友听。

    二人相遇的时候，青黛的爹还是个孩子。

    两个人的医术其实达不到现在的程度，遇到一户人家生产。

    药箱里和药葫芦里的药根本不够，让人就近找野草，别管是什么，采来看。

    整个村子的人上山找药，石头也装篮子里往回带。

    开水始终有好几口锅在烧，有人开始准备后事，临时制作衣服，母子的。

    两天两夜，二人只喝水，产妇不停地喝药。

    有的草根本不是药，两个人尝，判断药性，多少量能够达到替换某种药的程度。

    当天再一次亮起，两条命被他二人给抢回来了。

    整个村子的人在欢呼，好多只无辜的鸡被干掉，做成炖菜。

    “当时若有现在这些医书，那些草，判断起来更容易。

    而我等遇到的情况，放在庄子医院，根本不算什么。

    在灞水庄子，我见过最凶险的一次，羽林飞骑献血，因为他们检查过身体。

    那个产妇用血给换回来的命，当时李东主亲自上场，都骂人了。”

    冯老头想以前，说现在。

    古老头想了想，问：“怎么换的血？什么症？”

    “羊水栓塞，只有李家庄子能救。以后你也别四处走了，跟着学，其他的医书发下去，比你一个人强。

    你我练好了手，才能帮助更多的人。今年的科举，医书上的内容便不少。

    听丫头说，来年的医书内容还要增加，逼着学子学医，即便考不上，也能从医。”

    冯老头劝老友，留下来，自己学，顺便教徒弟。

    古老头抿了下嘴儿：“就打算在李家庄子养老，学一学，再干活，总不能白吃白住。”

    “你干活也不是给李家庄子干，咱们在庄子外面坐诊，分文不取。”

    “我见洛阳宫有人要诊费。”

    “去别人家当然要，在外面义诊不要。义诊只诊病开方子，医治还有针灸、按摩、符咒。”

    “的确如此，大家要吃饭。”

    “咱们也该吃饭了，走，今天吃烧烤和火锅，另外有油炸的小串儿，喝啤酒，给你尝一盅白酒，六十度的。”

    “青黛说了，往后我的葫芦中要装新酒。”

    “在带个玻璃瓶子，装纯度百分之七十五的医用酒精，用来治疗外伤。”

    “好用？”

    “干活的时候碰破了，在李家庄子从来不会死人。”

    “医呀！何时是个尽头啊？”

    两个人聊着去宴会大厅，古老头最后发出感慨，感觉医怎么学都学不完。

    科举考试考上了，就轻松了，之后当官。

    太医考试，好不容易考上了，那么重新开始，学吧！

    二人到地方，东西摆好了。

    有涮菜肉的小锅，自己涮，鸡和猪骨头汤的底儿。

    绝对不叫豚骨汤，若这么玩文字，咋不叫豕骨汤呢？怎不称呼彘骨汤？

    前面大平台上有人在烤羊、烤鸡、烤鸭子，但不烤大鹅，大鹅有另外的吃法，烤着吃除非没有鸡鸭的存在时。

    乳猪也不烤，养大了再杀不是更好？猪崽子也不是那么多。

    “东主，送来一头牛，滑坡了，牛摔下来，吐血，左侧前后腿的大腿骨支出来了？还能救吗？我买下来。”

    宋德带人赶车过来，平板车上固定了一头受伤的牛，嘴边有血，不时还有血沫子冒出来。

    古老头站起来，摇头。

    “是人就能救，牛……给个痛快吧？零三三，你去。”李易那里发话。

    “我一个不行，我找两个，我不想爆掉。”

    李易小机器人找到永穆公主和小兰的机器人，三个‘人’一起到牛的身边。

    ‘嗤啦’三道电光闪过，牛再没有任何动作。

    “充电，充电，干掉我百分之三十的电量，我自己的瞬间电流电压保证支撑不了，除非我不要这个躯壳了，不过电人没问题。”

    零三三小机器人喊着，带另外两个小机器人找充电口。

    旁边有人过来，刷刷两刀，牛脖子就连接后面的一点骨头，大量的水冲洗，这个不收集血豆腐。

    古老头看着，突然想起昨天跟在自己身后的小机器人，就一步远，与方才三个小机器人处理牛的距离差不多。

    “老冯，你家的青黛是怎么教的？”

    古老头顿悟，原来如此。

