    白宇愤然摔门而去只留下了一群还在尴尬的领导。王建国紧跟着也离开了会议室。白宇也没走远，只是去了附近的咖啡馆的小憩一会，最近这些事情让他头疼，不仅案件没有进展，连警局内的正常办案都不顺，冥冥之中白宇总觉的警局里有些内鬼，在阻挠他办案。

    王建国离开会议室后追上了白宇，他还有些事要和白宇商议。这不，白宇刚刚坐下，离老远的就见到王建国来了。也没等白宇开口，他就径直坐在了白宇对面。

    “有些话我想补充，刚刚领导们在，我不能说的太多。”

    白宇突然开始好奇，究竟有什么是不能说给领导听的，于是他让王建国说下去。

    王建国摆摆手又挠挠头终于是开了口；“其实也都是我的猜想，这死者有男有女，但男女比例却均等，因为这些死亡人口都是夫妻。”

    “都是夫妻？所有人？”

    “是的，这些死者全部都是丢了孩子的家庭。”

    白宇陷入了沉思，究竟是谁能专杀这些人呢？毕竟他们都是苦命人，按理说不应该招人仇杀啊。

    一件事情只要分析出前因后果，一个案件只要明白动机，那么这件事就会轻而易举的被破解开。可现在连凶手的动机是什么都不知道，有这么一瞬间白宇都放弃思考了只觉得凶手是真的变态。

    “听说死者里有个小孩。”

    “对。”白宇轻声回答他，现在他仍旧在思考。

    “从第一个小孩的尸体出现，再到第二个尸体出现中间隔了多长时间？”

    “一星期的样子。”

    “再后面所有的尸体都是3天一个了吧。”

    “嗯，3天从没晚过。”

    王建国了解这些信息后也开始琢磨起来，不一会他就提出了自己的观点：“我觉得杀害那个孩子的凶手和之后所有尸体的凶手是俩个人。”

    “俩个人？”

    “第二个人显然是在模仿第一个作案，虽然我没有证据，但经验告诉我不会错。”王建国看着手表算了下时间，“好了，我该回家做饭了，剩下的就交给你了年轻人，我老了干不动啦。”他和蔼的笑着调侃自己，起身拍了拍白宇的肩膀以示告别就离开了这肩咖啡屋。

    王建国前脚刚走，白真后脚就跟进来了。俩人擦肩而过谁也不认识谁。白真同样利落的坐到白宇面前，问他案件的进展。

    咖啡厅的椅子够大，白宇仰头直接躺下去伸了好几个懒腰：“别问啦，毫无进展。现在提起案子就头疼，果然我就是个菜鸟，先前破的案子都仗着我是穿越来的提前知晓答案。可现在呢，这个案子没有发生过，这是个新案子，我就无能为力了。”

    这些天以来，白宇很努力的在工作，但还是改变不了什么，案件连一丝头绪都没有。有的，只是每隔三天就定时出现的尸体。

    白真也无可奈何，啧了一声挠着自己的脸。突然他灵感乍现，眼睛一亮和白宇说起：“你知道因果律吗？”

    “知道。”

    “这可是重大刑事案件！但过去却没有发生，如今我们来了就发生了！你仔细想想现在这个世界里有没有什么事情我们没有做成过去那样！”

    这话有道理，过去没有的现在却有了，那就只能找找现在世界的事情和过去世界的事情有什么不同，能产生这么大的区别。

    抓捕陈齐、孙虎、江也、救出人口拐卖的孩子、救出陈佳佳...这些事情一一在白宇的脑海中浮现，他要确定这些事情遗漏了哪些。

    “我们没有让景行和陈怡见面，小江花死了，救下了白宇，景行被枪决还有被江锦文逃逸了。”

    “你觉得哪件事最能影响这个变态杀人魔的产生呢？”

    白宇脑子也突然变得灵光了，只要在这些和过去不同的事情中找出那个最关键的点，也就能顺势找到杀人魔了。

    在这个世界里，琪琪的寿命还没到尽头，所以景行应该不至于到黑化杀人。即使琪琪死了，景行的做法也是研究时光机，所以景行排除。

    救下了白宇这件事似乎和所有的事件都联系不起来，不计入前因后果所以排除。

    景行被枪决了，他无依无靠大概没有人会为他复仇，如果真的有人愿意为景行报仇，那首个针对的人不该是人民警察吗？动机不对排除。

    “小江花死了，只剩这一个了，也是最有可能的。”

    “刚刚有个老警官说杀死小江花的和后面被杀死的无辜百姓其实是俩个人作案。”

    “你想咱们知道小江花不是江畔，可是江锦文不知道啊。小江花死的太过离奇又那么残忍，所有的媒体为了报道这件事争的头破血流，写的那叫一个五花八门。信息量这么大，江锦文虽然在潜逃，但他能不知道吗？”

    这番推论点亮了白宇的灵感，他恍然大悟，那么现在一切都解释通了！

    “小江花先被人杀死！江锦文为了女儿报仇，所以才杀了这些无辜的人。在我们眼里这些死者是丢了孩子的可怜人，但在江锦文眼里可不是！江锦文偷走了他们的孩子贩卖掉，因此与他们结下了梁子！”

    “还记得江锦文因为人口拐卖被调查吗？这件事大家基本都知道了，外界都在传江锦文是个人贩子，而那这些丢了孩子的人，自然要找江锦文算账。”

    “可江锦文已经畏罪潜逃了，他们只能把火发在小江花身上！大家都知道她是江锦文女儿。所以这些丢了孩子的父母中，有一个人或者是一对夫妻杀害了小江花，让江锦文也尝尝失去女儿的感觉！”

    “后来江锦文在潜逃中发现女儿被人残忍杀害！江锦文有哪些仇人他自己是清楚的，他第一时间就想到了那些丢了孩子的父母。他自己因为人口拐卖被通缉，自然那些丢了孩子的家长们也就知道了。所以江锦文第一时间就意识到是这些人中的一个杀了自己女儿。”

    “可遗憾的是，江锦文并不知道具体是谁，所以他就只能把这些人全部杀光！”

    事情终于水落石出了，凶手杀人的目标原因动机已经全部被分析出来。可事情又好像绕回了原点，说来说去都是要找到江锦文。

    白宇向上级申请并案调查，不出意外的被张实拒绝了。拒绝后给的理由是：没有证据表明这俩件事有关联，所以暂不立案调查。为此白宇还专门跑到张实面前说了整整一个上午，舌头都要说烂了，张实也没有答应。

    这事弄得白宇很气馁，他口干舌燥给自己接了杯水，还想继续说服张实。

    “这件事不要再说了，我是不会同意的。”张实一句不以为然的话，就否认了白宇这些天以来全部的努力。

    白宇手支撑着墙，目光始终死死的盯着墙面。终于他忍不住了伸出拳头向墙狠狠砸去，以发泄自己怒火。

    “你混蛋！我办公室是你撒野的地方？！”领导张实又要开始耍官威了，但这并不能吓到白宇。

    白宇听了不以为然，而是张嘴嘲讽他；“领导好威风呢，每天只需要签签字，喝喝茶，偶尔来教训底层证明自己还活着就够了。”

    “你！”张实被气的说不出话来。

    “我们辛辛苦苦的办案，业绩都是你的。你只需要说句不同意就好了，不过我想请问一下，江锦文和您是什么关系呢？莫非江锦文是您的亲爹？您才这样保护他。怪不得呢？没有看出来领导是个大孝子，是我没眼光了~”

    这本来只是一句嘲讽的话，可说者无意听着有心，张实以为自己和江锦文的勾当被发现了。要按照张实以往的脾气被人这样嘲讽早就骂回去了。可现在，张实大脑飞速运转着他想该怎样解释自己和江锦文的关系。面对白宇的嘲讽与羞辱，张实愣是一句话都没敢说。

    外面已经围了一堆人，大家都在传颂着白宇的事迹。

    “把张狗骂的不敢再叫了！”

    “还是白宇厉害，平时早就看张实不顺眼了，他就不配为官，更配不上这身警察的衣服！”

    “重大刑事案件在他手里他是一个也没破过！真不知道留着他干嘛！”

    “你说他老婆买兰博基尼的钱是哪来的？”

    “真的吗？那可是兰博基尼？”

    “当然真的啊！而且！他老婆压根不敢开出来！有一次我执行任务才碰到她开了这辆车。我本来想上去打个招呼，谁知道她见到我很慌张，赶紧说这辆车是她朋友的，她只是借来开开，可我什么都没问呢。”

    “后来我私自用公安系统查了这辆车牌号，你猜怎么着？这辆车的主人是张实！”

    “虽然他是领导，但也买不起这车吧？有猫腻啊！”

    “......”

    大家说什么的也有，慢慢的声音就盖过了办公室里白宇讲话的声音。

    眼看越来越多人说，张实控制不住局面了，只能先答应了白宇同意立案调查，先打发走白宇再说。

    申请同意后，白宇心满意足的离开了。

    终于送走了白宇，但张实还没有一丝喘息的机会，就得出去维持秩序。

    “你们说些什么呢！？身为人民警察不做正事，竟会搞些流言蜚语了？！再让我听到这些污秽的话小心我开除了你们！”

