
　　第22章

　　立即一拍脑袋，大声道：“啊，对，我们是受人之托，来找一个叫林远图的林先生，你不是林远图，那肯定不是你了，哈哈哈，真是的，居然找错了人，抱歉抱歉，失礼失礼，我们马上再去别处找找林远图先生。”

　　说完，拿些礼物，转身就走。

　　出门时顺便把林浩给带走了：“虽然是场误会，但你这小子有点不厚道，人家都结婚了，你还来强人老婆，我马八才纵横江湖，最恨你这种人，带走！”

　　“轰轰轰——”

　　七八辆千万豪车，一下子离开的干干净净。

　　全场，惊愕。

　　剧情反转又反转，可反转的太快，大家都有点反应不过来。

　　直到某人忽然开口：“我靠，吓死我了，还以为林炎这个窝囊废真的咸鱼翻身，有天纵之才，连万里马爷都出来给他站台，没想到，是找错人，闹了个乌龙。”

　　顿时，众人看向林炎的目光再次鄙夷，再次厌恶和不屑。

　　沈梦玉恨恨的说道：“废物还是废物，怎么都扶不起来，现在还害的林浩被马爷抓走，我的乘龙快婿没有了，都是你这个扫把星，你要拖累我们到什么时候？离婚，马上和慕妍离婚。”

　　几个柳家人也纷纷指责，言语恶毒。

　　柳幕妍说道：“离不离婚，是我自己的事，跟你们没有关系，奶奶，林炎是我老公，我是有夫之妇，以后请不要再做这种事情。”

　　“啪！”

　　老太太拐杖敲在桌子上，“你想造反？”

　　刚才马爷临门，把她高兴的飞起，可结果居然是一场乌龙，白高兴一场，心理落差极大，正有气没处发。

　　林炎挺身而出，将柳幕妍护在身后，冷冷道：“老太婆，慕妍是我老婆，你没资格逼她和我离婚，你，还有你们，若再胡搅蛮缠，搞不灵清，我不介意，将你们柳家，在江州除名。”

　　说完，不待老太婆发飙，抓着柳幕妍的手，转身就走。

　　经过沈梦玉和柳幕晴身边时，问道：“你们走不走？”

　　两女没回应。

　　林炎也懒得理她们，强势拉着柳幕妍出门。

　　柳老太太气的跳脚：“畜生，畜生，他以为他是谁？他有什么资格，让我柳家在江州除名？沈梦玉，都是你养的好女儿，你给我滚，我以后不想看见你们这一门。”

　　上车后，林炎发现柳幕妍用奇怪的眼神看着自己，问道：“你干嘛，又不高兴了？”

　　女人审视的口吻道：“你真的不认识马爷？”

　　林炎道：“当然不认识，马爷那种大人物，怎么可能来给我送礼啊？就算是以前的我，也没这个资格吧！”

　　柳幕妍看他良久，点点头：“也是，看来真是误会，刚才可把我吓死了！今天表现还不错，不过，你冲撞了奶奶，还叫她老太婆，你是爽了，可后面承受压力的都是我，还指不定出什么幺蛾子。”

　　林炎一把抓住她纤细皙白的手：“慕妍，以后，我会保护你的。”

　　车内，静谧。

　　很久没有如此亲近过的夫妻两人，心头异样。

　　林炎更是大起胆子，另一只手落在柳幕妍的肩膀上，头，轻轻侧过去。

　　正在这时，林炎的手机响起来。

　　被铃声惊醒的柳幕妍，慌忙推开他，道：“光说不练有什么用，要用实际行动，先接电话吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　一看屏幕，姚青青。

　　柳幕妍刚刚温和下来的脸色，瞬间罩上寒霜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第22章免费阅读。https://xs.23sk.com 