    这是我拼尽全力一击，消耗了体内的法力，而斩出去的匕首法器，如同在欢呼雀跃般，骤然响起了嗡嗡的颤鸣声，剑身寒光闪烁，更是迸发出了绚烂而夺目的光芒来。

    如同是柄仙剑。

    看起来短小，但是呈现出了不凡的威能。

    然而。

    这只朝我扑来的丑八怪，看到我这刺来的一剑，突兀脸色大变，双眸露出了很强烈的忌惮神色。

    下秒钟。

    她身形瞬间暴退。

    没有硬抗我这一击，而是选择躲开。

    顿时就让我刺空了。

    轰隆！

    匕首法器刺出去时，让虚空都在轰鸣，响起了闷雷般的炸响。

    不得不说，这威力着实杠杠的。

    但是没鸟用啊。

    刺空了。

    让丑八怪怨灵躲开了这一击，根本就没有伤到她。

    我擦。

    我根本就没想过，这只怨灵会躲开的。

    毕竟是丧子之痛啊。

    肯定不能容忍，必然会跟我拼命。

    结果。

    她动静大雨点小。

    看到情况不对劲，直接就缩了回去。

    尼玛。

    我这可是最强一剑，体内的法力都消耗完了，你丫的竟然不接招？

    要不要这么坑爹？

    这一剑施展完后，顿时就让我变得虚弱。

    脸色都像纸样惨白了。

    而我心里，此刻更是慌得一匹。

    完蛋了。

    法力消耗完后，短时间内根本无法恢复过来，仅依靠我的匕首法器，还有我的鲜血，是无法灭杀这只怨灵的。

    因为在梅家时，在不动用法力的情况下，我就用匕首法器，还有我身上的鲜血，对付过那只叫胭脂的怨灵，只能将其重创，无法斩杀。

    那么现在，我同样灭杀不了这只怨灵了，何况我现在还受了不轻的伤啊。

    别说杀她。

    现在很有可能会被反杀。

    看着那只怨灵，我就变得紧张起来。

    她也盯着我。

    绿色的眸子，散发出逼人的寒光。

    “你让我很意外，没有料到你骤然是个修道者。”

    她白衣飘飘，披头散发，身形悬浮在虚空，并没有对我直接动手。

    “你挺有眼力嘛。”

    深吸口气，我装出副很淡定的模样，拿起匕首法器，割破我的食指，挤出滴鲜血来，我才对丑八怪怨灵说道：“像对付你这样的，信不信我一滴鲜血就能将其灭了？”

    “不信。”她立即摇头。

    “那你过来试试。”

    我对她招手，笑容灿烂说道：“我能保证让你魂飞魄散。”

    怨灵没说话。

    她死死瞪着我，身后怒发狂舞，周身散发着很浓郁的阴气，不断在来回吞吐着。

    “你别给我瞪眼。”

    我撇撇嘴道：“老人家，你不服就来打我啊，不是我吹牛，像你这样的邪崇，我能将你在地面摩擦一百遍。”

    “楚小哥你别装逼了。”

    痞子龙道：“赶紧把她给收拾了，我这腿都快要站麻了啊。”

    “子龙这话说得对。”

    佛爷插嘴道：“楚小哥我知道你厉害，但是跟只恶鬼装逼，真的没啥意思。”

    “你们俩给我闭嘴。”

    我黑着张脸，没好气就瞪了眼他们俩。

    玛德。

    要是我有斩杀那只怨灵的能力，此刻用得着在这里废话吗？

    我说得这么嚣张，就是想让那只怨灵心虚啊。

    “老人家过来试试啊。”

    看眼那只怨灵，我又笑容满脸说道。

    结果。

    丑八怪怨灵撒腿就跑。

    竟然不战而逃。

    看到这幕，顿时就让我愣了愣，没有想到，我还真把这只怨灵给吓唬住了。

    卧糟。

    丧子之痛也能忍啊？

    这年头，邪崇都中这么欺软怕硬的吗？

    只会挑软骨头？

    仙人板板的，这只怨灵还真没骨气啊，像她这么怂的，邪崇界的脸面都让她给尽丢了。

    当然，这是我最乐意见到的。

    在法力没有恢复过来前，我现在就是只纸老虎。

    想刚也刚不起来。

    “楚小哥你怎么傻愣着啊？”

    看到丑八怪怨灵逃走了，佛爷就对我焦急如焚说道：“我们得赶紧去追，不能让她给逃了啊，玛德，之前差点把我们俩给害死了，这血海深仇必须得报。”

    “那你们俩去啊。”我撇撇嘴说。

    然后走到墙壁前，一屁股坐下去，靠着墙壁休息起来。

    黑着张脸，我便抽起烟来。

    这次亏大了。

    刚刚来到这座古墓，啥好处还没有捞到，反而弄了一身的伤。

    玛德。

    我竟然被丑八怪怨灵伤了两次。

    第一次是在我胸口上拍了掌，胸口上的肋骨都差点被拍碎了。

    而且还将我拍到深渊下面了。

    若非我运气好，用匕首法器插中了石头裂隙，那么我现在都已经摔死了。

    然而。

    大仇没报，又被丑八怪怨灵的阴气给伤到了。

    还害得我吐了两口血。

    这跟头栽得狠呐。

    至于佛爷和痞子龙，这时候急得在跳脚。

    但是没撒啊。

    他们俩实力差，对付不了怨灵。

    哪敢去追击啊。

    只能眼睁睁看着，让丑八怪怨灵逃走。

    “她逃不走的。”

    我要他们俩别担心，丑八怪怨灵逃得了和尚逃不了庙，她迟早会落在我手里。

    不过想要灭杀她，得等把法力恢复过来。

    “我担心那只怨灵会来阴的。”

    佛爷皱眉道：“我们身处在古墓里，暗无天日，很容易被偷袭的。”

    “她肯定不敢来偷袭。”

    痞子龙道：“我看她已经吓破胆，别说想偷袭我们，估量都不敢现身了，而且，我们不是来灭杀邪崇的，是来古墓里捞宝物的啊。”

    确实。

    捞宝物才是最重要的一件事。

    跟只邪崇，没啥过不去的，只要别来招惹我。

    “楚小哥，那我们赶紧去找宝物。”

    “等等！”

    我盘膝而坐，双眼是闭着的。

    我伤势不重。

    但是已经阴气入体，在吞噬我的阳气，要是不将体内的阴气逼出来，会让我大伤元气的。

    不过我体内的法力消耗一空了，想要把那股阴气逼出来是不可能了。

    所以。

    这时候我运转洞天经功法，正在吞噬那股阴气。

    我母亲说过的。

    洞天经功法，能吸收万物的能量，既然如此，是不是邪崇的阴气也能吸收？

    我不知道是否可行，可是眼下只能试试了。

    结果。

    竟然是件很惊人的喜事。

    就见我运转洞天经功法时，体内的那股阴气，迅速就被我的功法吞噬起来，紧接着，就炼化成了我自己的法力，然后流淌进了干涸的丹田气海之中。

    过去片刻，体内的阴气消失得干干净净，被我用洞天经功法，将其全部吞噬了。

    然后都炼化成了我的法力。

    丹田气海内，俨然多了一股精纯的法力了。

    虽然稀少。

    但是蚊子大点肉也是肉啊。

    总比没有好不是？

    睁开双眼，我咧起嘴角，便哈哈傻眼笑起来。

    满脸都是亢奋神色。

    是真开心啊。

    孤魂野鬼的阴气都能吞噬，那么是不是精怪的妖气也能吞噬？

    只要斩杀邪崇，得到它们的力量。

    我何求不能变强者？

    嘿嘿！

    想到那么美好的画面，让我笑得很没心没肺。

    “他是不是有病？”

    痞子龙看我眼，就很小声对佛爷说道：“我们又没跟他说话，怎么会突然傻笑？”

    “我看他不是有病，恐怕还病得不轻。”

    佛爷道：“他就是个傻小子。”

    “你们在说谁是傻小子？”

    我站起身来，黑着张脸，抬腿就踹了他们俩一脚。

    “楚小哥我是在说胖子。”

    痞子龙反应快，连忙伸手指着佛爷。

    佛爷立即瞪眼。

    看到我的目光落在他身上，只好很尴尬地点头。

    懒得理会他们俩，我来到墓室大厅中央，那口破破旧旧的黑棺材前，就往里面瞧了眼。

    棺材内有堆白骨，只剩下颗骷髅头保存是完整的。

    也不知道躺在这里面的是男的还是女的。

    不过这都不是重点。

    玛德。

    在这口棺材里面，竟然没有看到陪葬品。

    “就这也是座古墓，怎么连陪葬品都没有？”我撇撇嘴说。

    “这是偏殿。”

    佛爷道：“躺在这口棺材的人，估量是给墓主人陪葬的，陪葬的人怎么可能有陪葬品，陪葬品都是在大墓最里面的。”

    “你们俩赶紧带路。”

    我挥挥手，就催促他们俩道：“现在我们就去找宝物。”

    得抓紧时间啊。

    来到这座古墓里，这还在古墓门口的偏殿，仙人板板的就耽搁大半个时辰了。

    没有耽搁，我们立即往古墓里面走。

    最里面出现了一条甬道，还是用大理石铺成的。

    而这是条唯一的通道。

    我们走过来，通道墙壁的尸油灯就亮了起来，冒起了绿色的火焰。

    我瞥了眼，就把通灵灯拿了出来。

    柳叶没带够。

    用符水泡过的柳叶，柳瞎子就给了我那么两片，反复用了几次，已经被我给擦烂。

    现在只能用探灵灯了。

    探灵灯我已经用过几次，但是蜡油很耐用，竟然都没有怎么消耗。

    看这种情况，我母亲给我的探灵灯很耐用啊。

    点燃探灵灯，便燃烧起了灰色的火焰。

    “楚小哥你点根蜡烛做啥？”佛爷和痞子龙疑惑不解。

    “自然是有用。”

    我给他们俩解释，然后在甬道里走着，一边问道：“这是哪个朝代的墓，你们俩知道吗？”

    “现在还不清楚。”他们俩摇头。

    找到这座墓时，他们俩来到偏殿，就撞见了丑八怪怨灵。

    这座墓的情况哪知道啊？

    这条甬道并没有多长，我们走了三四分钟，就从甬道内走了出来。

    周遭的空间，突然变得很宽敞。

    而我们拿手电筒照过去，就看到前方竖着有一块石碑，石碑上刻着有字，龙飞凤舞，将近有百来字，不过都是古文，我一个字都没有看懂。

    佛爷走过来，仔细打量几眼石碑上的，顿时咧起嘴角，很激动笑了起来。

    “胖子你认出石碑上的字了？”我连忙询问。

