    

    许浩南都没反应过来，就挨了一顿揍。

    浑身上下都被打的生疼，尤其是之前被那青年打的伤，现在更是伤上加伤。

    “艹！”

    “你是谁啊！劳资哪里惹你了！”

    眼前的男人一身白大褂，应该是医院的医生。

    只是男人脸上带着口罩，只露出一双冷然又危险的眼睛，看不出样貌来。

    苏进没有回答他的问题，只冷眸凝着他，抬起手指掐住他的脖子，直接把他提起来按在墙上。

    “你刚刚说要弄死谁？”

    吐出来的字语含着杀意。

    “呃！”

    许浩南被掐住脖子，呼吸不上来，脸色涨得通红。

    他的拳头不断的砸着男人的手臂，却没能让他松开一点儿。

    在他昏死过去之前，只听到男人冷厉的字眼:“你敢动唐听染，我弄死你！”

    下一秒，苏进松开手，许浩南的身体就顺着墙壁软软的沉了下去。

    男人瞥了一眼，转身离开，一边将手上的白色手套摘下来，顺手扔到垃圾桶里。

    好似一切都没发生的样子。

    ……

    小半个月后，唐轻顺利的和许浩南离婚。

    而许浩南虽然也找了律师，可是对方哪有陆大律师厉害呢。

    现在他是一无所有。

    许父知道这事儿之后，要不是有许母拦着，许父差点将他打个半死。

    而且有了苏进当初的教训，许浩南心里发怵啊，就算再记恨唐听染，也不敢动她一下。

    生怕那个犹如阎王爷在世的男人，将他给弄死！

    他只能将恨意转移到蓝心莹身上。

    当唐听染和唐轻为了答谢陆子拾，请他吃饭的时候，蓝心莹正在被许浩南绑架。

    蓝心莹也没想到这个男人竟然敢绑架她。

    她一口咬在许浩南捂着她的嘴的手上，暂且逃了出去。

    可是没跑多久就被追了上来。

    “啊！”

    “贱人！还想跑！”

    许浩南一把揪住蓝心莹的头发，死死的扯住。

    蓝心莹头皮一阵剧痛，她瞪大眼睛，脸色煞白，心里害怕极了。

    突然，远处多出两道身影来。

    她眼底迸发出前所未有的光亮，扯着嗓子大喊:“救命！救命啊！”

    “闭嘴！”

    许浩南也看到了远处而来的两人，赶紧捂住了蓝心莹的嘴。

    该死的！这女人怎么这么难搞！

    他趁着人还没来，赶紧将蓝心莹往车上拽。

    应该是看到了希望，蓝心莹急中生智，挣扎的时候，在他胯上顶了一下。

    “嗷！”

    许浩南疼的松了手。

    蓝心莹迅速朝着两人的方向跑去，“救命！救救我……”

    看着女人衣衫凌乱的朝着这边过来，男人架在脸上的镜片折射出冷冽的寒芒。

    “哥……”

    苏进不说话，苏音只喊了他一声，也不敢多说什么。

    虽然哥哥对她会温和一点，但她还是怕怕的。

    近了，蓝心莹也看到了苏进和苏音，她的心一瞬间沉到了谷底。

    他们会救她吗？

    心中犹豫的这一瞬间，许浩南就已经过来了。

    冲着苏进和苏音怒喝一声:“这是我们的家事！外人别多管闲事！”

    虽然不知道为什么他很害怕那个男人，但是不能让蓝心莹这个贱人跑了！

