
　　西里尔这一觉睡的并不安稳。

　　在梦里，他又一次登上了那个训练瑟坦里奥骑士用的擂台。虽然白天的时间里，他也思考过该如何去破解瑟坦里奥圆环骑士的防御，但事实证明，当他出剑之时，对方依然轻松地挡住了他的剑招——

　　这一次，他选择的是奥圣艾玛的迅剑流，试图以极快的刺击应对。然而对方依然看穿了他的剑招，接着又是一剑刺进他的肚子，将他从梦里捅醒了过来。

　　这一次醒来，可没有艾莉娜与米莎的安抚了，西里尔浑身冷汗地在算不上奢华的大床上滚了三四圈，终于是缓过了劲儿。

　　虽然知道这是一种训练的方式，但很不幸，两次梦境擂台以来，西里尔没有找到任何“训练”的突破口——每次都是被秒，这怎么训练？

　　他需要尽快地找到对应的破解方法，不然接下来每天都被一剑捅醒，那未免太折磨了。

　　不过更重要的，还是西利基的发展——

　　西里尔需要在今天正式宣告自己的上任，并且给住民们画个大饼，让他们有一定的盼头，并认为自己是一名英明的领主。

　　前两日阿茨克已经授意孩童去宣传自己的事迹了，就那句“新领主来了，我们不会再饿肚子了！新领主来了，精灵都听话了！”

　　他在天亮时起床，在这种场合，他选择穿一身礼仪性的铠甲——记得这似乎也是远在索尔科南的米娅小姐给他买的，花了有三个金特里，让他着实肉疼。

　　但一分钱一分货，这身铠甲无论是做工还是穿着时的舒适度都是十分顶尖的，流畅的结构让人在其中并不会束手束脚，更是将他的身材衬托地颀长。

　　唯一的缺点在于头发留得似乎有些过长了，可以在脑后抓成一把马尾，有空的时候要修剪一下。

　　“领主大人，”

　　在他更衣完毕之时，艾莉娜已经敲响了房门。少女已经彻底融入了“侍卫”的这个职务，一身轻便的浅蓝色剑士服，长剑悬挂于腰边，在门口等候着。

　　“早。”他向艾莉娜打了个招呼，走进二楼的走廊，随口问道：“会有哪些人来参与仪式？”

　　“最重要的是波伊尔商会，他们是支撑西利基与索米、耶夫温德三城贸易的重要支柱，而后是西利基城防军，还有手工协会……”

　　艾莉娜快速地说着，抬起头看向西里尔时，西里尔能看到她脸上浅浅的黑眼圈，显然为了这些信息，晚上没睡好。

　　“明白了。”西里尔点点头，他们已经走到了庄园的门口，正准备推开铁门，却见阿茨克·安杰斯急匆匆向着门口跑来，向着他们挥着手。

　　“领主大人。”

　　“阿茨克，我想时间应该还很充裕。”西里尔看到阿茨克的一瞬，就忍不住开始琢磨着，该怎样彻底把阿茨克绑上车。

　　虽然这位索尔科南军事学院毕业的高材生这两天依然忙前忙后的，但西里尔看得出，他这是在为自己的事情“善后”，随时就要甩手走人，回去当他的讲师。

　　但西里尔怎么可能就这么放跑了他？放在任何游戏里，这种NPC都是要被玩家争着拐回自己的势力去压榨……啊不，是发挥作用的。如果阿茨克有一张属性面板，那军事素养肯定是拉满的——

　　我西利基发展，要的就是你这样的人才啊！

　　“不是时间的问题。”阿茨克摇摇头，皱眉道，“您的上任恐怕不会那么顺利。”

　　“哦？”

　　“简而言之，虽然这次的事件解决了，但由于你的外貌，很多人看你不爽。”阿茨克摊手道，“最具代表性的就是波伊尔商会的会长，布鲁克·波伊尔。”

　　“他们已经在调查你，商会的眼线遍布耶夫温德、索米和西利基，有不少人看到你那天离开耶夫温德出城的样子。”

　　“相比较吉恩带着一群佣兵进入丛林，领主大人，你带的人太少，他们不认为是由您主导解决了这次事件。”

　　阿茨克说的听起来颇为复杂，但简而言之就是——有人不服。

　　“所以他们打算怎么做？”西里尔问道。

　　阿茨克似笑非笑地答道：“我打听到的是，他们打算怂恿与会民众，投票让吉恩男爵继续当西利基的领主……”

　　“噗……没事找事。”西里尔忍不住笑出了声，“该说他们是异想天开好，还是该说他们幼稚……这种事情可能么？”

　　“在索尔科南当然不可能，但这里是阿玛西尔的北部，小地方。说实话，王国的委任状恐怕分量远不如阿玛西尔大公的任命，他们甚至并不希望有领主管着他们——”

　　“因为领主会妨碍他们赚钱？”西里尔猜测道。

　　阿茨克意味深长地点了点头。

　　“我明白了。”西里尔叹一口气。

　　“那么领主大人打算怎么办呢？”一边艾莉娜出声问道。

　　“艾莉娜，麻烦你回去帮我拿一下饭桌上的三明治，我觉得我早饭吃的太少。”西里尔侧过头，微笑着说道，“没吃饱的话，待会儿可能会手软。”

　　“你是打算？”阿茨克疑惑问道，他看向少年的面庞时，发现后者虽然脸上挂着微笑，但目光却带着隐约的凶厉——

　　相比于最开始见到西里尔的时，后者那似乎要更加偏向思考、更加内敛的眼神，反而要锋锐地多。

　　他不由得一怔。按理来说经历过磨砺的人，应该会更加内敛更加含蓄，怎么到西里尔这里，就反过来了呢？

　　“我没有多的时间去重新弄一个商会，也没有多的时间去折腾贸易相关的事情，因此让他们干脆的听话，是最好的选择。”

　　卫兵已经牵来了马匹，西里尔等到艾莉娜拿着三明治回来，他伸手接过，另一手在阿茨克肩上拍了一拍：

　　“阿茨克·安杰斯，城卫兵的训练计划就交给你了。这非常重要，我希望回来的时候，能够看到一份完善的、可以立刻实行，投入使用的计划。”

　　他说完，翻身上马，和艾莉娜二人绝尘而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第九章. 没事找事免费阅读。https://xs.23sk.com 