    秋天，平乐园关闭院子门。

    木氏前往寻夫子们说了说话，提议她们不开课，也可以打开院子门，由着家里的小女子们前来请教。

    木氏如今觉得一定要寻一些事情来让平乐园余下夫子做，免得一个个如同暴雨打折的草一样。

    老姑祖婆不在，平乐园的夫子又推一个年长的夫子出来当园长，她劝夫子们接受木氏的好意。

    平乐园的院子门，再关闭几日后，又缓缓打开了一半的院子门。

    程可佳跟着程可灵一起去了平乐园一趟，她瞧着夫子们的神色，都要比从前平和了许多。

    夫子们也与她们说了，等到春天的时候，她们会重新开课，如今她们也一样接受学生们前来请教功课。

    程可灵和程可佳走了这么一趟，姐妹都认为夫子们如今的模样，可要比从前明朗好看大气许多。

    程家三老夫人和钱氏妯娌听她们的话，都轻轻的摇了摇头，只觉得她们还是不知世事艰难的孩子。

    钱氏瞧着程可灵在心里轻轻叹气，程可灵相看的事情，只能推到明年春天去了。

    程可灵心里却放松了许多，她其实很不喜欢那种带有目的游玩，每一次见到的人，都是用那种针刺眼神瞧着她。

    程可柔和程可美姐妹心里是松了一口气，然后她们想起明年春天的事情，她们又觉得愁了许多。

    明年春天的时候，程可美也大一岁，她也到了正式相看的时期。

    程可佳听程可灵和程可柔姐妹私话里，听她们提及那些相看时的趣事，她跟着笑一阵子。

    然而程可灵和程可柔的话里面，更加多是一种无奈，还有那种被陌生人打量的羞窘。

    她们姐妹对于相看的事情，都抱有一种走着瞧，因为她们不答应，长辈们也会按着她们的头继续行进。

    程可佳私下里跟程家三老夫人说：“祖母，姐姐相看，为什么要相看那么多次，就不能一二三，第三次就定了下来吗？”

    程家三老夫人瞧着程可佳笑了起来，说：“你大伯母重视你姐姐，遇不见合适的人，多见一见也无事。”

    程可佳走后，程家三老夫人却是满脸不悦，她招来钱氏寻问。

    钱氏瞧着程家三老夫人的神色，她低声跟程家三老夫人解释了，其实有好几次也不是什么相看。

    只是在出去游玩的时候，她们遇见相熟的人家，那人家的家里有适龄的男子，就顺便互相的瞧了瞧。

    程家三老夫人瞧一瞧钱氏的神色，轻摇头说：“明年春天，灵儿相看的事情，一定要慎重，你心里没有底，先让老大先去查一杳内里消息。

    两边都有了心思，再去相看，争取稳中求稳。灵儿的名声，也经不起多次相看。”

    钱氏在心里轻舒一口气，她的心里面其实窝着一口心火，那几次的偶遇，是她那些见不得她好的娘家堂嫂闹出来的名堂。

    钱氏当着程家三老夫人的面，她是不好意思说出实话，只是她在娘家已经跟长辈们告状。

    钱氏嫡亲的兄弟因此都起了心思想要分家出去，只是给钱氏父母给阻止了。

    钱氏父母与她说，他们已经年纪大了，实在是不想再挪去陌生的地方。

    然而将来儿孙们的选择，他们的心里面还是会支持的。

    钱氏也知道程家三老夫人会知情，大约是程可灵姐妹闲话闹出来的事情。

    钱氏从来没有想过会一直隐瞒住程家三老夫人，她只是下意识的隐藏了一些事情。

    程可佳后来知道程家三老夫人寻钱氏说过话，她的心里面很有些不安心，她直接寻了钱氏说话。

    她满脸羞愧神色跟钱氏说：“大伯母，我不知道祖母会为我的闲话专门寻大伯母说了话，对不起，大伯母，我以后说话，会当心一些。”

    钱氏瞧见程可佳的时候，她的心里已经没有丝毫的介意，她自个看着长大的孩子，她知道程可佳的心性。

    钱氏笑了起来，说：“佳儿，原本这样的事情，我也应该与你祖母说一说。只是我一拖再拖，幸好你心疼你姐姐，就那样无心的说了说。

    大伯母知道你的心思，你也别多想了，日后，你和你祖母要说什么话，你随意说，可别为这一桩小事拘了你的性子。

    你日后有话，你觉得不方便跟你祖母说，你也可以来寻大伯母说话，大伯母愿意听你说话。”

    程可佳瞧着钱氏面上慈爱的神色，她笑了说：“大伯母，我很担心你会生气，也担心你会伤心。

    我跟祖母说的时候，我没有想那么多，我以为这不是什么大事，结果祖母当着我的面还好。

    大伯母，祖母一定也是疼爱姐姐的，所以才会寻大伯母说话。”

    钱氏听程可佳是用力在解释，她笑了说：“当然，你祖母是疼爱你和你姐姐的，大伯母也一样疼爱你们两人。

    你去寻你姐姐说话吧，两人可不许乱跑别的地方去。”

    程可佳再瞧一瞧钱氏的神色，她的小眼神瞧得钱氏好笑了起来，说：“佳儿，你是一心一意想要看大伯母生气的样子？”

    程可佳赶紧摇头，赶紧说：“大伯母，我走了，我可不想惹大伯母生气，大伯母，你要一直高高兴兴，哥哥和姐姐杵弟都会跟着高兴。”

    程可佳走后，钱氏面上有欣慰的笑容，程可佳不来这一趟，她的心里多少都会有一些介意。

    可是程可佳来了这么一趟后，钱氏觉得她从来不曾看错过程可佳，她的心里面很是舒服。

    钱氏很是高兴，她传管事妇人来挑选布料，管事妇人瞧着她的神色，她跟着高兴起来，低声说：“主子，我听说了，小小姐是刚刚听说的事情。”

    钱氏笑着点头说：“她的年纪还小，她是不曾想过她的祖母会为这事而生气。

    其实别说老夫人会生气，我早已经非常生气，只是我是被娘家堂嫂们算计的，我是有气也不能随便在夫家发作出来。

    但是我和那几位堂嫂的怨就此结深了，日后，我们家再有什么喜事，也避着那几位喜欢惹事的主子。”

    管事妇人轻轻的点头，在这样的大事情上面，钱家那几位夫人行事太过了许多。