
“真正有效力的符咒，是不会用墨汁的。一般用朱砂。效力最高的，是用道士自己的血画！”

说话之间，阿黄已经一口咬破了自己的食指，在一张黄色符纸上飞快的画了起来……

我草？用血！

傅洋内心其实是拒绝的。

可是一想到这种九死一生的局面，只能豁出去了。

用力把食指咬破，疼得鼻子眼睛都挤到一块儿去了。还要眼泪婆娑的照着阿黄的动作画符，这也是苦逼到了一种境界。

飞行符的难度远远超过“发光符”和“风符”许多倍，傅洋这种毫无经验，纯靠天赋的菜鸟画起来就没之前那么顺手了。

不过好在，也没比阿黄慢太多……

阿黄一伸手，就把自己画的那张符贴在了一个明显身手最差、快要扛不住的警员身上。

呼啦一下，伴随一声惊呼，这家伙立刻飘飞到了接近天花板的位置。

腐尸根本没法攻击到他，算是暂时安全了。

“神奇！真是太神奇了！我飞起来了。”那刑警队员惊叹不已。

傅洋则把自己画好的那张符赶紧贴在了姗姗身手，也不知道是故意的还是真的着急。

啪的一声。

贴在了姗姗那丰满圆润、挺翘的臀部上……

赵珊珊只觉得浑身一颤，好像有一股电流顺着被傅洋拍击的臀部流动到全身，大腿都酥麻快站不稳了。

然后就被一股巨大的力量拉扯着往空中带上去，飞行到靠近天花板的位置，悬浮着不动了。

阿黄一看傅洋，感叹道：“牛逼还是你牛逼！这种时候，还能吃美女豆腐……”

“吃毛线！老子是手滑……”

傅洋专心画符，懒得理会这嘴贱的家伙。

终于，经过两个人艰苦的努力，傅洋觉得自己都快要失血过多挂掉时。总算完成了十张所有的“飞行符”。

所有人都悬浮到空中，看着地面上两三百只身穿不同时期衣服的腐尸仰头冲着他们发出恐怖的低吼……

“傅洋，你手痛不痛？”

就悬浮在旁边的赵珊珊温柔地问他，看着他血肉模糊的手指，眼睛里面满是关切之意。脸蛋红扑扑的，也不知道是刚才和腐尸打斗累的，还是被傅洋那“咸猪手”给弄的。

这时候阿黄发号施令了：“大家都熟悉飞行符的感觉了吧？现在跟我学，好像在水里游泳一样，深呼吸调整姿势，手脚一起动，往前划！赶紧想办法逃出去。符咒只有十五分钟的效力。”

傅洋一愣：“啊？不是永久的？”

“废话！你当我是道门掌教啊？还能画出永久的飞行符来。”

“那快点抓紧时间了！”

傅洋立刻担心地看着赵珊珊，她飞上来比较早，也就是说只剩差不多五六分钟了。

在阿黄的带领下，他们像一条条鱼在空中，朝厂房大门游了过去。

刘展的枪法最高明，悬在空中都能例无虚发！

砰砰砰。

几声枪响之后，厂房大铁门的锁被打烂了。用力一推，便在一阵刺耳的金属摩擦声里，开了。

众人在空中往前一游，总算是从密封的厂房里出来了！

厂房面前是一块平坦的空地，这时候，雾气比刚才更浓了。本来之前还能看到附近的几排厂房，现在已经被雾气阻断了视线。

“草！刚才那两个傻、逼跑哪儿去了？我恨不得一枪打死他们！”

“是啊！我想用钢管儿捅烂他们的菊花……”

“那也太便宜他们了！用警犬，对，咱队里的警犬去咬他俩的小几鸡。”

“呵呵！我要用辣椒水来浇灌这两个傻、逼的小菊花……”

“强行塞入马来西亚进口榴莲！一个十公斤以上的。”

这这……傅洋和阿黄听得一头冷汗。

真没想到这些人民公仆们，发起狠来这么残暴啊！

赵珊珊毕竟是个女孩，被这些带着颜色的污言秽语搞得有点害臊。顿时轻咳一声：“骂骂就算了啊，人民警察，注意形象。”

对那娘炮张全和侏儒的诅咒声这才停止了下来。而且大家发现，那些厂房里面的腐尸全都聚集在门口，层层叠叠的，就是不出来。

太好了！原来这些腐尸只能在厂房里活动？

傅洋感叹道：“厉害了我的哥！这真辉丝绸厂的老板，绝壁特么的是个脑洞大开的创意天才。居然用湘西赶尸人控制行尸来给自己制造和加工丝绸。不给钱也不管饭，全都的净利润啊！而且闲暇时候，还可以指挥它们干坏事。”

赵珊珊用力挥舞了一下小拳头，恨恨说到：“这种奸商，必须绳之以法！”

阿黄幽幽地说到：“最重要的是……恐怕看样子这鬼地方真的和江城大学林场里那只鬼君有关。这幕后黑手，一定也在想办法促使那鬼君变化为尸魂魔。事情麻烦了。”

只能走一步看一步。

大家休息了两分钟，感觉体力稍微恢复了一点儿。

于是都撕扯掉飞行符落到地上，一起朝着来时的工厂大门狂奔！

只要能坐上警车，就能快速的离开这里。

然后向局里汇报，到时候出动全部警力，带上重量级的武器，在白天来这里直接铲除干净。

雾气越来越大。

肉眼都能清晰地看见，丝丝缕缕的白色雾气，从草丛里、从四周的山上、从泥土里往外冒……

明明才下午三点多，这里的环境和光线已经像是晚上六七点了！

娘炮主管和侏儒已经不见了踪影，整个厂房里面空空荡荡，一点声音都没有。只能听见他们奔跑时的脚步和喘气声。

好在都没有掉链子的人，一气呵成的顺利跑到厂房大门处。

铁门还是保持开启状态，可本来停在外面的两辆警车却已经不见了踪影！！！

“草他妹的！咱们的车呢？”

刘展狠狠地踢了一块石头，火冒三丈。

不但是他，连傅洋和阿黄心里都咯噔一下，生起一种挫败的情绪。

明明以为就要逃出去了，却没想到前功尽弃。

看着铁门外，好像海浪一样翻滚的白色雾气。

道路被完全覆盖住，能见度恐怕只有几米远。而且这里是一个山谷，距离到外面通往市区的大路还有十公里左右的路程。

要在这样的环境下，靠脚走十公里，穿越浓雾笼罩的山谷。基本是等于找死了……（三更完毕，求打赏和推荐票）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845239"  chaptername="第四十六章  被困住了">加入书签</a>
</div>
