    龙雀所化剑光径直对着在场所有魔修中身份最为尊贵的焱青而去。

    就在飞剑即将临身的一刹那，两枚闪烁着光纹的透明小剑先龙雀一步，猝然而起。

    心剑：胎光。

    心剑：爽灵。

    别院正中心，其它人还未反应过来。

    焱青则是眼中有茫然以及痛苦之色一闪而逝，很快恢复了清明。

    心剑斩神，在陆青山如今魂境中期元神催动之下的心剑攻击中，他能够如此迅速地恢复，可见这个焱青虽然张狂不羁，但的确也有几分自己的本事。

    不过是七品的境界，竟然能瞬间从陆青山心剑中回过神来，这份实力远不是一般的七品魔修所可比拟，绝对是有魔帅的战力。

    不过，若他真的只是一般的七品魔修，对陆青山来说就不过是一剑的事了，又何须多此一举动用心剑呢？

    但焱青就算是恢复了清明，又有何用呢？

    他双目中的茫然与痛苦虽然消逝，可是惊恐之色已然紧随其后跟了上来。

    因为，飞剑，已经到了。

    轰！

    匆忙间焱青只能是探手格挡。

    他的手臂直接被斩断。

    这还不够，焱青手臂刚落下的瞬间，剑光继续向前，直接洞穿焱青的脑袋。

    嘭的一声，就如先前的天榆一般，焱青的整个脑袋炸开，红白色的脑浆洒在了地面上。

    这是一个剑修，无比强大的人族剑修。

    这一点，只需要从焱青殿下连一招都未抵挡住，就被精准爆头中就可以知道。

    看着那如灵蛇在别院中摇曳的炽红剑光，在场所有的魔修心中都生出了一股莫名的寒意。

    陆青山脸上神色冷漠，身后是倒塌的高墙，烟尘还未完全散去。

    于废墟中，他缓步向前，就如前世电影里那些从不回头看爆炸的“真男人”一般。

    然后，他一步一剑。

    每一剑，都会爆掉别院中一个魔修的脑袋。

    龙雀带起的每一道剑光，就像一枚炽红色的索命子弹。

    那一团团的血浆和脑浆，就如一朵朵血色烟花绽放，血腥且华丽。

    陆青山放手大杀。

    别院之中的最强者也不过是初等魔帅战力的焱青，他心剑以及飞剑的双管齐下，轻而易举就是将其爆头，剩下的那些魔族贵族，更是不堪一击。

    待陆青山走到焱青的尸体前时，别院中所有的魔修已经不剩一个活口了。

    浓浓的血腥味弥漫在城主府中。

    地面上横七竖八多了数十具尸体。

    好似不久前魔族霸占这座城主府时所发生的场景复刻。

    陆青山目光扫过焱青的无头尸体，最后定格在他手指上的芥子上。

    既然能拿出一截心莲赏赐给手下，那焱青的手中就应当至少会有十截以上的心莲才对。

    这不是什么充满智慧的推测，而是对于这些魔族人性的了解。

    陆青山随手一指，剑气从他的指尖窜出，将焱青的手指割断，然后顺手一牵，其的芥子便是落于他的手心。

    他将神识往芥子中一探，下一刻，便是露出满意的笑容。

    焱青的芥子中宝物很多。

    重点是，正如他所预料的，十二截所谓的心莲便是静静地躺在其中。

    如此多的心莲，焱青不过是从中拿出一截赏赐给手下，就一副自己好像是做出了多大牺牲，手下应当知恩图报，奉献自己生命的姿态，让陆青山莫名联想到前世的一些无良资本家。

    摇了摇头，驱散掉这些没必要的联想，陆青山就在别院中漫步起来，或者说叫做收拾战利品。

    在场的魔修虽然没有特别强大，但在魔族中身份都算是高的，芥子中的收藏远胜于一般魔修。

    陆青山来者不拒，不管是认识还是不认识，对他有用还是无用，所有魔修芥子中的东西都被他拾缀入自己的芥子中。

    收拾完别院中的残局，陆青山又在城主府中游荡起来。

    不过是须臾的功夫，他就将整座城主府给血洗了一遍。

    在他强大的神识笼罩之下，没有一个人能从他的手中逃得性命。

    处理完这一切之后，陆青山身形悬空而起，向四周望去。

    此时，城内各个区域的建筑中正有一道道身影冲天而起，向着城主府奔袭而来。

    陆青山的飞剑早已突破千倍音速，出剑时所扬起的音爆之声犹如雷鸣，想要不引起任何人注意完全无可能。

    所以，山卫城中的魔族高手，都察觉到了城主府中传来的异常声音，准备赶来查看情况。

    陆青山就如只夜枭般悬浮在城主府的上空。

    在夜风中，他黑色的衣袍猎猎作响，黑色的长发随风飞动，黑色的眸子则是森寒万分，煞气四溢。

    面对那以他所在的城主府为中心正围聚过来的众多魔修，他面上无半分惧色，甚至是身形都丝毫未动。

    他等的就是这个时候。

    在冷飕飕的夜风中，陆青山微微拂袖。

    三道剑光划破漆黑的夜空，就像三道闪电，拖着长长的尾芒，如一条巨蛟，带着恐怖的气势以及震耳欲聋的音爆之声，露出狰狞的獠牙，临空射出。

    那速度最快，飞在最前方的几位魔修，甚至还没反应过来具体是怎么一回事，身体就已然被轰碎，化为血色烟花，在夜空中盛放而开，粘稠的血雨洒落。

    “敌袭！”

    “敌袭！”

    “有敌袭！”

    下一刻，一道道惊恐的声音响起，刚刚还准备前来城主府查看情况的魔修们一下子就停下了动作，纷纷大喝道。

    在大喝的同时，他们心中还带着几分不可思议。

    敌袭，哪来的敌？

    真要算的话，他们的敌人也就是人族。

    但他们山卫城位于魔占区的腹地之中，怎么可能会遭遇人类修士的袭击？

    魔修们还未将情况搞清楚，陆青山已经控制飞剑朝着这些停下动作的魔修们追杀了过去。

    山卫城今夜的乱局正式拉开了序幕。

    陆青山三柄本命剑，像是三颗流星，在山卫城的上空纵横捭阖。

    夜色被打破，绚烂无比的剑光映亮了整个黑色虚空。

    轰！轰！轰！

    巨大的轰鸣声，震得整座城市微微颤抖。

    城内一个又一个的魔修终于意识到发生了什么，在片刻的安静后，在高品魔修的命令下，迅速聚集然后朝着陆青山所在奔袭而去。

    哪怕其中不少魔修才五品的修为，也不敢有半点犹豫。

    因为他们的统领已经下了命令，就是让他们送死，他们也只能去送。

    ...........

    山卫城外。

    在陆青山的三道剑光划破夜色之际，莫炎神色微微变化，“开始了吗？”

    又静等了片刻，直到城中传来连绵不断的轰鸣声之后，莫炎终于确定屠城已经开始。

    下一刻，莫炎伸出双手。

    在他左右手的掌心之中，两团色泽各不相同的火焰生出。

    即使已经不是第一次进行这种操作，但莫炎的面色依然是无比凝重。

    面对堪比“核弹”的异火，也的确没有人可以轻松的起来。

    莫炎将两只手缓缓靠近，随着距离的接近，他手中的两团异火隐隐间有些许抗拒之力传出。

    两种异火已经认主，并且融合过多次，早已是熟知彼此的模样，但本能之间依然是有着一些抗拒。

    ..........

    山卫城。

    战斗已经持续了数十息。

    陆青山此时终于不是在城主府上空巍然不动，而是身形在空中不断的变化着。

    如他所料，山卫城中并无八品魔修的存在。

    但问题是，人实在太多了。

    而且都到了袭城的地步，魔修这边早已疯狂，在掌权者的命令下，不断发起自杀式的袭击。

    大量的五品、六品魔修在前方冲杀，用自身性命消耗陆青山的元力以及体力。

    在后方，那些掌权魔修更是启动了战争中才会用到的大型魔兵。

    那是一架巨型的车弩，箭矢比人还大，用上好的幽铁制造，每一箭的杀伤力都足以媲美高等魔帅的全力一击。

    这种程度的攻势，哪怕是陆青山也不敢小觑，只能是不断回避躲闪。

    巨大的弩箭如不要钱般不断射出。

    但这些弩箭尽数被陆青山躲过不说，往往还误伤到陆青山附近的魔修。

    那些围剿陆青山的魔修们就这样凭白死在了自己人手里。

    对于此情况，那些发令启动车弩的掌权魔修们不为所动。

    在魔族的高层魔修眼里，底层魔修的性命从来都是不算命的。

    血腥的屠杀正在上演。

    以陆青山此时的战力，就算是普通的七品魔修，他都能杀敌如屠狗，何况此时围上来的魔修大多不足七品。

    千倍音速的飞剑，似乎是要笼罩全城的攻击范围，以及强大到让人窒息的杀意，成为了山卫城大部分魔修的噩梦。

    可即使这样，魔修们也依然没有半点退却。

    因为，山卫城中驻扎了近十万的魔族，以五品为主，甚至还有四品魔修的存在。

    这些魔族大都战力不高，连上前线战场充当炮灰的资格都没有，但如此庞大的数量，陆青山要想以一人之力一口气杀完，确实没多大可能。

    这一点，陆青山清楚，魔族的掌权魔修也明白。

    所以即使目前是呈现陆青山一面倒的屠杀之势，他们也无半点撤退的意思，只是命令手下的魔修不断向前冲锋。

    耗也要耗死这个胆大包天的人族剑修！

    这是山卫城中掌权魔修的想法。

    只是这些魔修们将全部注意力都放在了敢于一人袭城的“猖狂剑修”陆青山身上，再加上战斗激烈，余波浩荡，所以他们没有一个人是发觉，此时在城外，一股恐怖隐晦的威压正在滋生。

    唯有早有预料，时刻关注着城外情况的陆青山是注意到了这股波动的莫名生出。

    于是，在感受到那股波动已经积蓄到一种极为恐怖的地步，并且是开始移动起来的时候，陆青山陡然停下了手上的动作，停止了杀戮。

    “这么快就力竭了？”远处指挥战斗的掌权魔修诧异不已。

    他以为陆青山是因为元力不济，所以停下了动作。

    这边，陆青山只是露出一抹冷笑，轻声自语道：“礼尚往来，拿了你们魔族的心莲，那就还你们一朵火莲。”

    “你们可不要客气啊。”

    嗖！

    三道纵横捭阖的剑光骤然回返，两道没入陆青山的身体中消失不见，一道炽红剑光则是拔空而起，向着高处射去，须臾便是消失在了一众魔修的视线之中。

    随之一起消失的，还有陆青山的身影。

    无形剑遁，身与剑合！

    掌握此遁术的陆青山，再配合上他的飞剑射速，完全掌握了战斗的主动权，想走就走，没有八品魔修或者顶尖魔帅的存在，压根是拦不住他。

    也就是说，即使没有莫炎，他也完全有能力慢慢磨死山卫城中的所有魔修。

    当然，那只是理想情况。

    因为山卫城位于魔族腹地，可没有那么多时间给他慢慢磨。

    若不能速战速决，再过片刻，便会有魔族的八品魔修问讯前来截杀他了。

    ........

    也就是在陆青山身影消失的一瞬间，一道恐怖波动爆发，朝着山卫城肆无忌惮地蔓延过去。

    在那恐怖波动蔓延之时，山卫城中的高品魔修们终于有所察觉，抬起头向波动来源方向看了过去。

    只见一朵巴掌大小的火莲，正缓缓旋转着飞了过来，已然近在咫尺。

    “这是什么玩意儿？”

    火莲之上，闪烁着绚丽的五彩颜色，美丽无比。

    魔修们眼角忍不住一抽。

    然而不待他们有任何反应，火莲已经发生了变化。

    有璀璨的光泽从这朵五色火莲中爆发而起。

    无数道蕴含着恐怖力量的火柱，密密麻麻的从火莲之中射出。

    火柱扫过之处，一切皆是化为灰烬。

    毁灭般的波动，从火莲之内传出。

    然后，天空上，幽黑的夜色中，璀璨的光泽宛如一轮耀日升起，刺眼的强光，让夜色变为了白昼。

    “轰！”

    无法形容的毁灭冲击，在天空之上四面八方的席卷而开。

    下方经过陆青山先前一番折腾，本就千疮百孔，一片狼藉的山卫城，在这股火焰冲击之下，直接是一瞬间化为赤地。

    恐怖的高温，连地面都是生生融化。

    毁灭的冲击持续了十数息后才逐渐平复下来，漫天的灰尘却是经久不散。

    ……

    山卫城外。

    远遁而出的陆青山身形停在了莫炎身旁。

    他目光远眺，透过漫天灰尘，遥望山卫城，能看见这座城市已然不复存在，仅剩一个深不见底的巨坑。

    这是最彻底的屠城——别说是人，就连城都直接给你一并轰没了。

    “核弹洗地。”陆青山震撼于眼前场景，脑海里突然想起这个名词，下意识喃喃道，却是被身旁的莫炎听到了。

    “陆兄，何为核弹？常听你说这个词，我却是感觉陌生得很，莫非这是什么特殊法器？”莫炎忍不住问道。

    陆青山顿了顿，沉吟了片刻，点了点头，带着莫名的笑意，缓缓道：“对，是一种特殊法器，一种威力强大，代表正义的法器。”

    “核弹即是正义。”

    ...........

    又看了眼已经化为废墟，不存半点生机的山卫城。

    陆青山心中并无半点怜悯情绪存在。

    “如此大的动静，魔族那边应该已经反应过来了才对，我们要赶紧离开了。”他道。

    刚刚搓完“核弹”的莫炎脸色略有苍白，状态不佳，对陆青山拱手道：“那就又要劳烦陆兄了。”

    陆青山点了点头。

    他御剑一动，剑光一裹，将莫炎一同裹入剑光中。

    随后，剑光冲天而起，化为一颗流星，迅速消失。

