
雷古茜月姬见到矮人刺客全部罗网之后，她才发现现场黑暗精灵外交使团全部消失不见，于是她立马让魔法矮人去感知黑暗精灵外交使团跑到那里去了。

而利用藤蔓挖洞躲过刺客矮人小型魔晶炮轰的颜铁龙和花紫衣她们原本要破土而出，但是花紫衣通过原先暗中种下的侦察藤蔓发现距离他们上方向南一公里的位置发现有情况，于是花紫衣改变计划向问地方挖绝。

同时魔法师矮人向雷古茜月姬和战神殿矮人汇报，他们无法感知到黑暗精灵外交使团的存在。

听到无法感知到黑暗精灵外交使团的存在，雷古茜月姬和战神殿矮人都是是十分疑惑，毕竟他们都见到黑暗精灵外交使团躲入刚刚挖掘的地道中，他们不相信一坐小型魔晶炮能灭掉整支黑暗精灵外交使团。

很快雷古茜月姬想到花紫衣不但是黑暗精灵族亲王，而且还是拥有圣级实力，而且刚刚到战斗根本没有发挥多少力量，于是她立马调来擅长听觉属下听听地面的情况。

战神殿的矮人见到雷古茜月姬让部下聆听地面，他们领头的打了二根胡子辫子矮人询问雷古茜月姬是否有发现？

面对打了二根胡子辫子矮人询问，雷古茜月姬回应道：“铂铂库库斯阁下，我担心刚刚刺客所带的魔晶爆导致黑暗精灵外交使团可能被埋在下面，所以让部下听听看。”。

听到雷古茜月姬的回应，铂铂库库斯也感觉有理，于是他就亲自趴在地面开始聆听。

只是很快铂铂库库斯和耳朵很好的矮人发现地下情况有些不对劲，毕竟地下转来挖掘的声音越来越小。

雷古茜月姬听到属下汇报地下挖掘声音越来越小，她第一想到就是花紫衣但是他们这边的刺客还没有消灭赶紧，于是远离这一片区域。

想到花紫衣打算，雷虎茜月姬立马询问属下挖掘声音朝那个方向？

一旁听到雷虎茜月姬询问，铂铂库库斯也意识到雷古茜月姬想法，于是他直接喊上属下一起追上黑暗精灵外交成员，毕竟他也没有想到黑暗外交使团挖掘速度那么快。

只是战神殿的矮人刚跑没有几步，他们突然被什么东西抓到，然后他们摔倒，这让他们忍不住看向脚之时，他们就见到一些绿色植物导致他们摔倒。

正当铂铂库库斯疑惑之的，他跟雷古茜月姬内心就听到花紫衣的声音。

原来花紫衣利用心灵感应告诉铂铂库库斯和雷古茜月姬，她发现距离他们位置一千米有隐藏的地炎魔人，而她要抓地炎魔人却担心矮人跟来会被发现，所以她控制植物让追过来的矮人摔倒。

铂铂库库斯还想要问什么之时，他们跟花紫衣的心灵感应被切掉，这导致雷古茜月姬和铂铂库库斯都露出无奈的表情。

跟铂铂库库斯和雷古茜月姬切掉心灵感应之后，花紫衣快速来到距离地炎魔人五百米位置，她让所有黑暗精灵解除魔法，毕竟就算在地下，她也担心地炎魔人也能感应到魔力导致打草惊蛇。

见到同伴全部解除魔法，花紫衣拿出一枚种子放入土里。

周围的黑暗精灵妹子见到亲王拿出的种子，她们都露出吃惊的表情，甚至有黑暗精灵想要提醒亲王殿下种子的危险。

颜铁龙见到周围黑暗精灵族吃惊的表情，他忍不住远距离开始鉴定，结果当他看到种子名字交手噬魔鬼狱花，他也露出吃惊的表情，毕竟这噬魔鬼狱花稍微控制不好，在场所有人和精灵全部要成为噬魔鬼狱花的养料。

花紫衣将自身的魔力注入噬魔鬼狱花之后，噬魔鬼狱花快速生长，只是生长速度太快，这也让颜铁龙有些咂舌。

而距离雷古茜月姬他们矮人千米速度里，三名地炎魔人和九名矮人正在等待什么。

只是很快一名从雷古茜月姬他们包围中逃跑出矮人刺客跑到三名地炎魔人和九名矮人面前，刺客矮人语气害怕的向家主汇报行动失败，他们全军覆没。

九名矮人领头人听到属下汇报，他有些不敢相信询问拥有一门小型魔晶炮队伍怎么还会失败！

刺客矮人语气害怕讲述，他们全力攻击黑暗精灵外交使团之时，战神殿突然从他们身后杀出，这导致他们根本没有防备，这才被灭。

听到矮人刺客讲述的内容，领头的矮人就忍不住用人类语言向地炎魔人抱怨，在金岩城就不应该杀了二名战神殿的人，否则他们也不会被战神殿的人发现。

地炎魔人听到领头矮人抱怨，他却用有些蹩脚的人类语言表示，不解决战神殿的人，那么他们必然会暴露，他们不得不杀之。

领头矮人身边的矮人见到首领还要向地炎魔人讨个说法，他立马表示现在行动失败，他担心战神殿的人会发现他们，所以他认为现在最离开这里隐藏起来。

地炎魔人跟领头的矮人也感觉有理，毕竟要是被战神殿矮人发现，这对他们双方都不是好事，于是双方准备离开。

然而此时，一根藤蔓破土而出缠绕其中一名地炎魔人；等现在矮人和地炎魔人感觉不对劲之时，刚刚被藤蔓缠绕的地炎魔人已经被吸干，而且藤蔓长出火红色花朵。

二名地炎魔人见到已经被吸干的同伴身上长出火红色的花朵，他们都露出惊恐表情并嘀咕这个地方怎么会有这种玩意！

领头矮人见到二名地炎魔人惊恐的样子，他忍不住用人类语言询问二名地炎魔人怎么一回事？

地炎魔人用人类语言蹩脚介绍，他们同伴身上的植物是地狱有名恶魔之花噬魔鬼狱花，在地狱只要有这种花出现的地方都没有任何生灵，就算是亡灵也只剩下灵魂而且，接着他让从人赶紧跑，否则大家只有死路一条。

领头的矮人听到地炎魔人的讲述，他并相信，然而很快刚刚从雷古茜月姬他们包围圈突破出来的矮人也被噬魔鬼狱花的藤蔓缠绕，很快领头矮人就一堆矮人枯骨。

看到噬魔鬼狱花那么恐怖，领头矮人就询问地炎魔人，噬魔鬼狱花有什么弱点？

地炎魔人告诉领头矮人，噬魔鬼狱花害怕是阳火和阳光。

领头矮人听到地炎魔人讲述噬魔鬼狱花害怕光和火，他忍不住表示地炎魔人不是十分擅长火，快用火灭了噬魔鬼狱花。

听到领头矮人的话，地炎魔人表示，他们的确十分擅长火，不过他们的火焰属性是阴性，这种火不但不能烧死噬魔鬼狱花，反而会成为噬魔鬼狱花的养料，就算他们使用阳火，只要没有烧到本体，他们都会活活被耗死。

听完地炎魔人的解释，又有一名矮人被噬魔鬼狱花的藤蔓缠绕，而领头矮人却快速点燃火把，然后用火把烧噬魔鬼狱花的藤蔓，而噬魔鬼狱花很快被点燃并快速蔓延，可惜噬魔鬼狱花居然断藤蔓求生。

见到普通火焰有效，矮人首领松了一口气，然后突然地面突然爆发出大量藤蔓，而这些藤蔓目标十分明确就是九名矮人和地炎魔人。

地炎魔人和九名矮人联合起来抵抗噬魔鬼狱花；而控制噬魔鬼狱花的花紫衣发现噬魔鬼狱无法快速解决敌人，不过却拖延敌人撤退时间，于是让黑暗精灵出土去猎杀地炎魔人。

黑暗精灵听到亲王的命令，她们没有一丝犹豫控制藤蔓挖土而出，并且以最快的速度阻击敌人刺客。

然而颜铁龙却没有跟黑暗精灵妹子一起去解决地炎魔人和矮人族的叛徒，他反而十分担心花紫衣，毕竟噬魔鬼狱花十分不好控制，稍微一点差池就会被反噬。

跟花紫衣身边的外交使团成员都是黑暗精灵族中的佼佼者，她们在花紫衣拖延地炎魔人和叛徒矮人逃跑时间，她终于赶到，不过她们没有第一时间发动攻击，而且开始布置结界。

要是颜铁龙一起来的话，他必然认出黑暗精灵妹子在外出正在布置的魔法阵就是禁空间领域。

禁空间领域魔法阵完成之后，黑暗精灵弓手直接向导箭矢射向地炎魔人。

地炎魔人见到突然朝他们飞来的向导箭，他们立马意识到这里为什么会有噬魔鬼狱，并攻击他们，原来他们被黑暗精灵包围，于是他拼命使用传送魔法跳离，然后他们发现自己居然无法使用空间魔法。

很快地炎魔人都被黑暗精灵的向导箭射穿倒地损失战斗能力，只是让黑暗精灵妹子意外是刺客首领矮人居然突破了黑暗精灵的包围。

战争结束之后，花紫衣她们将俘虏的矮人和地炎魔人扔到战神殿和雷古茜月姬面前。

战神殿的矮人观察被植物包裹的矮人和地炎魔人，他就抱怨怎么都是死了。

看着战神殿矮人失望的表情，跟随花紫衣一旁的颜铁龙却疑惑，毕竟他可是知道花紫衣她们俘虏的矮人和地炎魔人全部都是活，怎么到这里就已经死了。

不过很快颜铁龙就反应过来这里有问题，果然雷古茜月姬小声告诉他，刚刚他们俘虏居然跑了，现在铂铂库库斯怀疑队伍有叛徒，所以才故意说俘虏都死了就是安稳他们，等俘虏的堕落矮人拷问出谁是叛徒，在收拾他们。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="70311850"  chaptername="第一千三百六十六章：剿灭刺客和隐藏的地炎魔人《续》">加入书签</a>
</div>
