
　　沈斯年认真看着她：“郑天怀孕了。”

　　乔燕惊讶，把手中的东西也放下了。

　　“真的吗？”

　　沈斯年颔首：“刚刚下楼拿水果的时候听见我妈和岳父之间的谈话了。”

　　乔燕含笑：“这是好事啊。”

　　沈斯年颔首。

　　对别人来说是好事，但是对他来说一点也高兴不起来。

　　因为他现在见不得别人结婚生孩子。

　　乔燕哪里能不知道他的心思，不由觉得好笑。

　　“我看你是没事闲的，整天盯着别人干嘛，我们又不是不能结婚。”

　　“就是不能，法律现在还不允许。”

　　乔燕白了他一眼：“那你就忍着吧。”

　　说着去了衣帽间，拿了衣服去洗澡了。

　　沈斯年一时没有反应过来，直到浴室的门关上，传出来一声不大不小的声音，沈斯年才突然惊醒。

　　乔乔刚刚说的话是什么意思？

　　是不是他想多了？

　　应该不会的……

　　乔乔难道是想让他……那样……

　　沈斯年想到自己的猜测，唇角突然扬起一个微笑，朝着浴室走去。

　　“乔乔。”敲了敲门，里面没有传来声音。

　　“可以进去吗？”

　　还是没有声音。

　　沈斯年抿嘴，一时之间弄不清她到底什么意思，也不敢贸然行动，怕惹到她生气。

　　又等了一会儿，没有听见里面的动静，沈斯年刚想转身离开，不想房门突然被打开了，只留了一条缝：“帮我拿条浴巾进来。”

　　沈斯年唇角瞬间勾起一个弧度，转身去了拿了毛巾，笑着进了浴室。

　　两个小时后。

　　乔燕已经累了，蜷缩在沈斯年的怀里，马上就要睡着了，沈斯年一动瞬间惊醒。

　　“干什么。”迷糊的眼里满是警惕。

　　沈斯年脸上的笑容一直没有消退，迎上她满是责怪的眼神不由心疼，摸了摸她的脑袋。

　　“没事，睡吧。”

　　被如此借口欺骗了好几次的乔燕根本不相信：“你发誓？”

　　沈斯年含笑：“我发誓，乖，睡吧。”

　　乔燕心弦松了一下，不过听见他下一句话，精神瞬间又是一紧。

　　沈斯年趴在她的耳边，吐着气息轻轻呢喃一声：“养精蓄锐，明日再战。”

　　乔燕瞪了他一眼：“明天你不要再进我房间。”

　　说着就要从他的怀里翻身出去，沈斯年赶紧把人搂住了。

　　“我错了，睡觉吧，明天还要早起。”

　　乔燕闭上了眼睛，却不忘问道：“明天有事？”

　　“没事。”

　　没事为什么要早起！

　　乔燕已经累到了极点，根本不想跟他说话，闭上眼睛没一会儿就睡着了。

　　以前沈斯年尊重她总是中途放弃，她被撩拨得有些跃跃欲试，今天见他一脸可怜兮兮的样子突然心软，然后松了口，没想到这事竟然跟她想象中的一点也不一样。

　　以后再也不主动了！

　　这一觉睡到了第二天中午，乔燕醒来的时候身边已经没了人。

　　乔燕伸了一个懒腰，浑身难受，根本不想起来，所以又躺了回去。

　　刚躺下房门开了，是沈斯年推门进来。

　　乔燕抬了抬头，看清来人又躺了回去。

　　“出去，别打扰我睡觉。”

　　沈斯年手里端着东西，含笑走到她的跟前，眼里是藏不住的愉悦。

　　“起来吃点东西。”

　　“不要。”乔燕动也不想动，甚至有些不敢看他。

　　她一直不敢把这么温柔的男人和昨天晚上那个凶猛的男人联想到一起去。

　　沈斯年轻轻拍着她的后背，像是哄孩子一般：“乔乔起来吃点东西。”

　　“不要。”

　　“岳父和我妈今天没有去上班。”

　　乔燕身体一僵，赶紧挣扎着坐了起来。

　　“他们知道我还没有起床？”

　　沈斯年颔首。

　　乔燕闭眼，一脸生无可恋。

　　“都怪你！”

　　他们一定能猜出来他们昨天晚上发生了什么。

　　怎么办，都不敢面对他们了。

　　想着乔燕瞪了沈斯年一眼：“你还笑！”

　　沈斯年含笑：“我跟他们说你昨天熬夜处理清歌的事，他们没有多想。”

　　乔燕不信：“你看你一脸好事发生的表情，他们看了一定会多想的。”

　　沈斯年摸了摸自己的脸颊：“有这么明显吗？”

　　“怎么没有。”乔燕推开他就要下床，沈斯年把她按住。

　　“跟你开玩笑的，我在他们面前克制住笑容了，他们不会多想。”

　　说着含笑看着她：“说不定岳父知道了还替你松一口气呢。”

　　乔燕蹙眉，迎上他若有所指的眼神，瞬间明白过来。

　　之前老爹一直怀疑他有问题，如果知道他们那啥了，或许真的会松一口气。ŴŴŴ.23sk.com

　　见她表情松懈了，沈斯年哄道：“好了，先吃点东西再下床。”

　　“还没有刷牙。”

　　“我去给你拿牙刷。”

　　“不要。”乔燕阻止了他的行动，“弄得到处都是水。”

　　话音刚落，沈斯年突然欺身过来，因为昨天晚上的阴影，乔燕吓得脸色一白，正想着怎么阻止他的时候，身体却突然腾空而起。

　　原来只是把她抱起来而已，还以为……

　　乔燕暗暗松了一口气，瞪了他一眼。

　　沈斯年含笑：“乔乔刚刚在想什么？”

　　乔燕沉默不说话，甚至都不去看他。

　　沈斯年含笑，心情止不住地愉悦。

　　被沈斯年抱去卫生间洗刷了，乔燕不好意思，多大了人了，还被像是对待小孩子一样对待。

　　可是沈斯年根本不容她拒绝，又把她抱了回去。

　　“我没残废也没生病，不用抱来抱去。”

　　沈斯年挑眉：“真的不用？”

　　他的表情疑惑，乔燕不知道他什么意思。

　　“当然不用了，我又不是不能走路。”

　　“真的能走路？”沈斯年表情认真，疑惑问道。

　　乔燕被她问得一愣：“你到底想说什么？”

　　沈斯年摇头。

　　但是他的表情不像是什么事也没有的样子，好像听了她的话更加怀疑了。

　　乔燕疑惑。

　　“你在想什么？”

　　沈斯年还是摇头：“没事，快点吃东西吧。”

　　说着把乔燕放在了床上，那后把小桌子放在她的面前，上面已经摆好了午饭。

　　乔燕蹙眉：“我不想在床上吃东西。”

　　“吃完换床单。”沈斯年回答得漫不经心，现在还沉静在自己的怀疑中。

　　小说里女主第一次都不能下床走路的，怎么乔乔像是没事人一样，难道是他真的不行？

　　不可能，明明昨天晚上的战绩已经很满意了。

　　难道其他男人比他还厉害？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第467章 终于免费阅读。https://www.23sk.com 