    简柒笑着开口：“唐教官，你什么时候想着送我东西了？”

    “捡的。”唐靳御凉凉开口。

    简柒打量了一下这个盒子，笑着开口：“随便捡都能捡到这么漂亮一个盒子，我怎么没有这种运气？还有，你捡到东西，为什么不还给别人？”

    “懒得还！”唐靳御没好气的开口。

    简柒嘴角的笑意却是越发深了几分：“我很好奇，你哪里捡的？”

    旁边祁墨笑着开口：“小七，我们又不是乞丐，捡的东西怎么能要，也不知道干净不干净，扔掉！”

    祁墨说着，直接将车窗给降了下来。

    “我靠路边一点，那里有一个垃圾桶，你往里面扔！”

    祁墨话音落下，旁边的位置，唐靳御凉飕飕的眼神直接看了过去。

    祁墨无视掉。

    敢怼你家大舅子，看我不给你穿小鞋。

    简柒笑着开口：“好啊，你靠边一点！”

    祁墨的车技是绝对的好，而且在靠近垃圾桶的时候，速度更是放慢了很多，简柒抬手直接将手中的盒子朝着垃圾桶扔了进去。

    只听见咚的一声，盒子成一个完美的抛物线，直接掉了进去。

    “耶，完美！”

    简柒激动。

    旁边祁墨更是笑着直接踩下油门，离开。

    副驾驶的唐靳御眉头越发深拧了几分，视线看了一眼已经远离的垃圾桶，薄唇紧紧的抿起。

    “唐少爷，你看起来很心疼啊！”祁墨笑着打趣：“不就是捡的吗？还那么一副不舍的样子？难道不是捡的？”

    唐靳御凉凉的看了一眼祁墨，眼神危险，没有回答他的问题。

    简柒往前面坐了一些，笑着开口：“唐教官，你捡的什么东西？我都忘记要打开看看了。”

    “没什么，垃圾而已！”唐靳御抿唇，语气有些不爽。

    简柒却是笑得开心：“什么垃圾，扔掉之后，你竟然这么不高兴。”

    “可能人家唐少爷想着弯了一下腰，你都没有看一下，所以有些不爽！”祁墨道。

    两人一唱一和，唐靳御想要将他们都一起踹下去。

    “唐教官，你是不是生气了？”简柒笑着开口，往唐靳御的位置靠了一下。

    “坐好！”唐靳御没好气的警告。

    简柒嘴角的笑意却是越发深了几分，眼底泛着一丝妖孽的笑，“唐教官，我给你变个魔术吧。”

    “看好了。”

    简柒说着，接着将一个拳头放在了唐靳御的眼前。

    唐靳御皱眉，伸手就要将她的手给推开，就在此刻，简柒笑着张开了手。

    手心那条本应该丢入垃圾桶的手链就那么猝不及防的出现在了眼前。

    唐靳御愣了一下，随即便明白，刚刚她早已经在扔掉盒子的时候便将手链给拿了出来。

    唐靳御侧头看了一眼嘴角含笑，却没有丝毫意外的祁墨，瞬间便明白，刚刚，两兄妹把他坑了！

    唐靳御脸色阴测测的，推开简柒的手，警告：“坐好。”

    “坐好的。”简柒咧嘴灿烂一笑，手中拿着手链，笑着开口：“唐教官，这东西你怎么捡到的？七百万啊！”

    “你这是想要骗我去捡垃圾吗？”简柒莞尔。

