    方里会惊讶，那不是没有原因的。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因为，白雪已经跟方里说过，自从伊-幽的事件结束以后，除了方里以外，还有另外一个人消失了整整三个月的时间。

    那个人，就是远山金次。

    倒不如说，自从在伊-幽里与远山加奈一起行动以后，远山金次便没有再回过武侦高，只是向教务科进行了长期任务的申请，因此没有记旷课而已。

    现在，这个家伙却是突然出现在了这里，而且还跟之前一样，与远山加奈在一起。

    “看来，自那以后，那个家伙就一直跟远山加奈一起行动。”

    而除了远山金次以外，还有另外一个人的出现，同样让方里有些惊讶。

    那就是靠在一旁一座风力电机上，手中抱着狙击枪，正紧紧的盯着方里的机械人少女。

    除了蕾姬以外，还能有谁呢？

    这些，都是方里所熟悉的人。

    聚集在周围的这些非比寻常的人里，有的是方里的熟人，有的是在伊-幽中有过一面之缘的人，另外就是一些连方里都没有见过的家伙了。

    例如，怎么看都是一个机械人，像是高达一样的钢铁人。

    例如，身穿鲜艳的中国服装，有着一张笑里藏刀的脸的男人。

    再例如，做着和服的打扮，一副天真无邪的表情，头上却顶着如同鬼的角一样的小女孩。

    这些人，都是方里没有见过的。

    但是，从这些人的身上散出来的危险感觉，却一点都不比其余人低，甚至还犹有过之。

    所以，正聚集在这里的乃是连伊-幽都能比下去的人团体，谁都只能选择妥协的非人的恐怖集团。

    此时此刻里，方里便成为了这些人中的一员。

    而方里也很清楚，自己在这些人的眼中，同样是危险人物。

    证据便是，除了蕾姬、远山加奈与远山金次这些人以外，其余人一个个的通通都在一瞬间里将注意力投至方里的身上，表现各不相同。

    以希尔达为的伊-幽的主战派成员们眼神与表情都是警惕和敌意。

    以那狐人的小女孩与鬼族的小女孩为的异族人则是展现出了好奇。

    其余的则是通通都在审视。

    显然，就像贞德所说的一样，这里人都在等着方里的到来。

    等着方里这个瓦解了伊-幽的罪魁祸的到来。

    “既然人已经到齐了，那就让我们开始吧。”

    手持圣剑的贞德用蔚蓝色的眼眸扫过在场的所有人。

    随即，用凛然的声音，如此出声。

    “聚集在这里的各位都是世界各国顶尖势力的大使乃至其相关人员，即使仅以个人的名义来参加这一次的会议，那也证明了各位是有能力在世界站稳脚步的存在，为此，这一次的会议便以各位作为代表，以这样的形式正式召开。”

    “我是伊-幽钻研派的余党，贞德-达尔克，在此有幸为各位主持这一次的会议。”

    “主持这一次的宣战会议。”

    ————「宣战会议」。

    当这个词汇从贞德口中出现时，在场所有人的目光才纷纷都开始聚集到了贞德的身上。

    可是，弥漫在空气中的氛围却是不但没有缓解，反而变得极为险恶了起来。

    在这样的气氛下，哪怕是蕾姬与远山金次的表情都变得有些凝重，特别是后者，竟是将手默默的搭在了腰间，让腰间的枪套稍微露了出来。

    结果，反倒是方里，在这样的险恶气氛下，依旧那般冷静。

    当然，方里同样被引起了注意力。

    “宣战会议？”

    难道，这就是理子提及过的那个宣战会议吗？

    那么，这个会议，到底宣的是什么战？

    聚集在这里的人，又都是以什么样的立场参与进来的？

    疑惑，实在是太多了。

    所以，方里选择了观望，冷静的看向了贞德。

    或许是察觉到了方里的目光，贞德微微点了点头，再次开口。

    “鉴于有人是第一次参加宣战会议，所以，先让我来介绍一下会议的起始吧。”

    以这样的一句话作为开头，贞德开始了说明。

    “在场的各位都代表着世界各国，都是世界各国中有名的势力、结社、组织以及机构，无论任何一方，均都有着颠覆一国的能力。”

    “这样的我们，过去，一直都潜伏在各国的台面下，各自以各自的形式影响国政，传承武术、智谋以及技术，并代表各国势力，至今为止一直都在暗地里你争我夺，冲突不断。”

    “但是，这种局势，伴随着伊-幽的出现，开始产生了变化。”

    说是理所当然，那也是理所当然。

    从贞德的说明中可以得知，这个世界的各个国家里都有着许多的地下组织在暗中影响着国家政治。

    而聚集在这里的众人，就是那些组织的代表。

    这些组织，自古以来便一直在博弈，有时候是相互对立，有时候是相互结盟，一直都在重复着斗争，但因为彼此的实力差距并不大，所以并没有能够完全消灭对方。

    然而，伴随着伊-幽的出现，这种实力差距开始生了变化。

    那个骇人听闻的人集团里，不但有着核子潜艇，里面还备有着战略飞弹，拥有着连国家都忌惮的能力。

    所以，伊-幽的出现，足以奠定世界各国各大势力的结局。

    一旦伊-幽倾向于哪一方，那那一方就能够在长年累月的争斗中占据绝对优势，将一直以来的敌人给全部消灭，那都不是什么奇怪的事情。

    因此，伊-幽的立场极其重要，让人不敢轻举妄动。

    万一因为轻举妄动，让自己的敌人和伊-幽结盟，那敌我双方的力量平衡就会瓦解，导致己方被消灭。

    “有鉴于此，随着伊-幽的出现，我们的斗争暂时停止了，进入了一个相对和平的观望时期。”

    这么说着，贞德的表情却是突然变得严峻了起来。

    “不过，如今，伊-幽却是被瓦解了。”

    那意味着什么？

    意味着一直以来维持的和平，已经没有必要了。

    “于是，我们聚集在了这里，再次为即将到来的争斗进行宣战。”

    贞德高声宣言。

    “为此，我们理应依循古法，先行朗读三个协定。”

    “一：任何时间点、任何一方都可主动挑起战端，战斗视为决斗，但允许使用偷袭、暗算、间谍和奇术，也允许侮辱对方。”

    “二：为了避免永无止境的杀戮，禁止派遣没资格参与决斗的杂兵上阵，此项优先于第一点。”

    “三：战斗主要分成两个阵营，分别为「师团」和「眷属」这两大联盟来进行，联盟的名称历史久远，为了对历代的诸位烈士献上敬意，名称将永世不变。”

    “在这里，请各位做出阵营选择，为接下来的战争宣布立场吧！”