
　　云端香阁，顶楼。

　　“魏公公大驾光临，有失远迎，有失远迎。”

　　见到魏忠贤到了门口，孙慎行连忙迎了上去。

　　“免了，孙大人的礼，咱家可受不起，怕折寿。”

　　面对孙慎行的热情，魏忠贤阴阳怪气的说道，接着一甩衣袖，径直越过了孙慎行，走了进去。

　　对于魏忠贤的举动，孙慎行也不恼，依旧笑容满脸地追了上去。

　　“还请公公息怒。”

　　孙慎行右手一晃，一张银票朝着魏忠贤的袖口塞了过去。

　　“哼！”

　　看到孙慎行的动作，魏忠贤衣袖一甩，让孙慎行的动作瞬间僵在原地。

　　“孙大人，有事说事，东西别乱塞，咱家的袖子太窄，可收不了这么多东西。”

　　见魏忠贤连灵石都不收，孙慎行也知道这一次威胁真的惹恼了魏忠贤了。

　　“魏公公还请息怒，这次出此下策，真的是无奈之举。”

　　孙慎行苦笑着说道，手一推，一张数额亮眼的银票出现在魏忠贤的桌面上。

　　一万灵石！

　　瞟了一眼银票后，魏忠贤语气好了一点点，“无奈之举，孙大人的无奈之举，咱家的脑袋现在可不大稳当。”

　　“当初督主离京，请了宫里两位二品的老人出来坐镇，禁止宫里的人与宫外有勾结，孙大人的这封信可是将咱家架火上烤啊。”

　　听到魏忠贤的语气好转，孙慎行连忙又塞了一张银票过去。

　　“此次连累公公，孙某也实在是愧疚无比，这点东西，算是孙某的赔罪吧。”

　　“孙大人不必如此。”

　　魏忠贤一边把银票揣进袖子里，一边淡淡地说道：“既然是无心之失，咱家也不是什么小气之人，这次咱家就不过于计较了。”

　　“不过咱家有话在先，孙大人有什么想问的，可以直说，但是有些不能说的事情，孙大人也别问，问了，咱家也不会说。”

　　见魏忠贤松口了，孙慎行又是一张银票推了过去。

　　“魏公公，孙某想要问一下关于选后大典的事情。”

　　“孙大人应该是想问为什么李太妃会将你们的人都叫去训斥吧。”

　　魏忠贤淡淡地说道。

　　听到魏忠贤的话，孙慎行瞳孔顿时一缩，“魏公公怎么会如此清楚？”

　　“督主现在没时间管选后大典的事情，皇爷已经将此事交给了咱家，孙大人觉得咱家该不该清楚呢？”

　　魏忠贤淡然地说道。

　　“原来如此！”

　　孙慎行深吸了一口气，自己强迫魏忠贤出来这一步棋算是走对了。

　　“还望魏公公解惑。”

　　孙慎行拱手说道，同时又是一张银票放在了魏忠贤面前的桌上。

　　“不知李太妃的举动是不是陛下指示的？”

　　“孙大人倒是问对人了，当时陛下去慈宁宫的时候，咱家就在现场。”

　　魏忠贤轻笑着说道，顺手将银票收进了袖里，心中感慨了一下东林党的有钱程度，还没到正餐呢，这就四万灵石了。

　　而孙慎行看到魏忠贤的态度，心里也是欣慰，他不怕魏忠贤贪财，就怕魏忠贤不贪，灵石这种东西，他们东林党不缺，只要权势还在，灵石早晚能弄回来。

　　“这件事并不是陛下指示，当时陛下只是发了几句牢骚，说孙大人你们不管政事，只知道争权夺利，置大明江山于不顾。”

　　“之后李太妃便将你们的人都叫去训斥了一顿。”

　　正所谓收人钱财，替人消灾，收了这么多灵石，魏忠贤也不好再钓着孙慎行的胃口，直接说了出来。

　　“原来只是李太妃的意思，而不是陛下指示的。”

　　闻言，孙慎行顿时松了一口气，这几天他们因为这件事情，一个个愁眉苦脸，就担心皇帝什么时候会掀桌子。

　　看到孙慎行的脸色变好了，魏忠贤可不会让他有喘息的机会，接着说道：“孙大人也别想得太好了，这件事情，咱家也跟皇爷禀报过。”

　　“虽然皇爷没有同意，但是皇爷也没有反对，只是让咱家多看着点，这是什么意思，想必孙大人也心中有数。”23sK.com

　　“恐怕接下来的选后大典，没有孙大人你们什么事了。”

　　停顿了一下后，魏忠贤又接着说道：

　　“孙大人，咱家宫里还有事，就不陪孙大人坐了，咱家就先走了。”

　　说完之后，魏忠贤也没有再留下来的意思，起身走了出去。

　　见魏忠贤要走，孙慎行连忙送了出去，“魏公公请慢走，如果孙某还有不懂的，还望公公能不吝赐教。”

　　“孙大人请放心，咱们也是老相识了，如果是能说的，咱家肯定不会藏着掖着。”

　　魏忠贤笑着说道，心里也笑了，鱼儿上钩了！

　　………

　　傍晚，韩府。

　　此时东林党的众多高层再次齐聚一堂。

　　“邹兄为何又没来？”

　　扫了一眼众人，韩爌眉头一皱，上次邹元标就托言不来，这次又没来。

　　“听下人来报，邹兄已经闭关了。”

　　赵南星开口说道：“自从辞官后，邹兄的修为便已有不稳的征兆，此次闭关，只希望邹兄能将修为稳定在三品。”

　　听到赵南星的话，众人纷纷叹气，他们之所以担心皇帝强行罢了他们的官，就是因为气运的问题。

　　正所谓人走茶凉，官没了，之前依附在他身上的门人弟子另寻出路，以邹元标在东林党中的地位都无法保持住自身的修为，而他们在东林党中的地位还不如邹元标呢。

　　估计官位一丢，在场的人，很大一部分都会跌到四品去，除非他们能够跟叶向高争夺党魁的地位，像叶向高一样，以东林党的党派气运维持修为。

　　“既然邹兄已经闭关了，那我们自行商议吧。”

　　周嘉谟摆了摆手说道：“韩兄，这次召集我们前来，可是宫里有什么消息了？”

　　“一个好消息跟一个坏消息。”

　　沉吟了片刻后，韩爌开口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第八十六章 魏公公钓大鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 