    正常人听到这个消息之后，应该去想什么？

    应该去想，哇，人类的最高是8阶顶峰，那是何其强大的境界，巴拉巴拉……

    而吕落呢？

    他在想，老子要是9阶了，是不是就能直接当皇帝了。

    当皇帝的话，娶老婆和生孩子，是不是就没人管了？

    【你认真的？有点出息好不好？你9阶了就为了生孩子？】

    咳咳！

    吕落沉吟了一下，偷偷看了一眼一旁的张长明。

    “原来8阶就已经达到人类的顶峰了！”

    “你以为这很简单吗？普通的8阶和达到顶峰的8阶也是大有不同的。

    帝国十大高手全部都是8阶强者，但他们没有一个可以被称之为战神。

    他们和战神级差距，远远要比你想象中的更大，更离谱。”

    张长明反复强调着两者之间的差距，不过吕落只是微微摇头。

    如果真的可以进入9阶，应该没有人会停留在8阶吧？

    就像是钱一样，50块钱再新，那也没有一张100块的招人喜欢。

    “8阶之间的战力区分为什么会这么大？”

    【可能是序列，功法，装备，这些东西的综合影响吧。

    不过这些都是猜测，想要具体了解一下顶级8阶，也就所谓的战神，我觉得你还是当面见一下比较好。】

    张长明以为吕落是在问自己，他随即回答：

    “因为顶级的战神，掌握着顶级的序列之力！”

    在说出这句话的时候，张长明紧紧盯着吕落的双眼，只要吕落眼神有一丝丝的闪躲。

    他都可以确定吕落也是一个身披序列的超凡者。

    可惜，他失望了。

    吕落一脸疑惑地扭过头：

    “序列，是什么？”

    “你连这个都不知道啊，看来你的老师，真是走的野路子。

    不知道你这样的野路子，是怎么成长到如今这个地步的。”

    吕落脸色难看起来：

    “你可以侮辱我，但不可以侮辱我的老师，我的老师！

    我的老师除了阴阳怪气，做事不当人，还有究极强迫症之外，其他地方都很好。”

    张长明：？？？

    有这么形容自己老师的吗？

    “咳，算了，你的问题我可以暂时不追究，不过这次来，我还有一些其他的事情。”

    “说吧，什么事情。”

    “我想见见那个女孩。”

    吕落瞳孔微缩，这个要求……算过分吗？

    【讲道理的话，不算过分。

    但这个人，还是需要警惕一下才行。】

    “好，可以。”

    张长明听到吕落答应，突然笑了一下。

    “多谢。”

    这种笑容吕落见过，就是那种纯粹的开心，高兴。

    就像是长辈见到了久违的子侄一样。

    吕落略微有些疑惑，张长明为什么会露出这样的表情？他和白月瞳之间的关系，到底是什么？

    “张部长，你好像很高兴啊？

    这样的事情也值得高兴吗？你和白月瞳之间的关系，究竟是什么样的？”

    “问这些，对于你来说并没有好处，也没有意义。

    如果可以让我们见面的话，现在就带我过去吧。

    我很忙。

    而且，你应该也不喜欢我们这些稽查部的人停留在你的基地里。”

    张长明说的没错，吕落确实不太希望稽查部的人停留在基地。

    他点点头：

    “那好吧，张部长跟我来吧。”

    两人一前一后，来到了山顶别墅原先地窖的位置。

    这里的地窖和游泳池区域，都已经被吕落彻底改造。

    其中很大一部分都会成为白月瞳未来的研究室。

    此时的白月瞳正在监工自己的研究室改造进程，就连吕落和张长明这个时候走进来，她都没有发现。

    吕落刚想出声喊白月瞳，可一旁的张长明却伸出了手，拦住了吕落。

    “别叫她，就这样吧，就这样远远看着，挺好的。”

    嗯？吕落更加疑惑了，这个张长明，究竟是什么意思？

    想要见面，可真正到了可以见面的时候，又不愿意过去了。

    就这么远远看着，难道要比当面见见，聊一聊更好吗？

    “张部长不过去看看她吗？可以的。”

    张长明的眼神闪烁了一下，一直都很冷漠刚毅的脸庞，多了几分柔软和动容。

    不过他最终还是摇了摇头：

    “算了，有时候不见，会比见面更好。

    她挺好的，头发也很漂亮，长长的。”

    吕落撇撇嘴，其实呆毛以前一直都是短发，变成长头发，还是审判长出事之后的事情。

    当时呆毛还嚷嚷着要剪回短头发，说是影响工作。

    长长的头发有时候会搅到机械里。

    可她发现吕落似乎更喜欢长头发之后，就干脆不剪了，又说长发挺好的，好看！

    女人就是这么善变，吕落也拿呆毛没什么办法。

    吕落见张长明不愿意过去，也就不再多说什么，来是他自己要来的。

    不见也是他自己要不见的。

    张长明的要求自己都已经做到，那这家伙也就没什么好说的了。

    正在调整航吊位置的白月瞳突然感觉到了什么，她猛然扭头，朝着门口看去。

    可门口空空如也，根本没有人在。

    呆毛疑惑地挠了挠头：

    “错觉吗？可我刚才明明感觉有人在那里。

    算了，继续吧！’”

    呆毛很欢快，因为这段时间她可以一直和吕落在一起，而且还可以建设调配自己的实验室。

    最关键的问题是，齐心竹还不在！

    只要齐心竹不在，那吕落整晚都是她的，没有比这更爽的事情了。

    虽然以她的体质，根本坚持不了多久就会泪崩求饶。

    但求饶归求饶，能抱着睡一夜觉也是好的啊！

    嘻嘻！

    躲在门口的张长明稍稍松了口气，还好没有暴露。

    一旁的吕落更加疑惑了：

    “张部长，有必要这样躲着吗？这种行为，似乎没有什么意义！”

    “你懂什么？”

    张长明翻了个白眼。

    虽然白月瞳在吕落这里看起来生活的不错，但他对吕落这小子，还是提不起什么好感。

    张长明纠结了一会，抠抠搜搜地从怀里掏出2000块钱。

    沉默了一会之后，又掏出1000，放在一起3000，递给了吕落。

    吕落：？？？

    张长明看吕落不解，顿时有些恼火：

    “你看什么看？给你钱就拿着，回头给她买点好吃好喝的。

    再给她买几件新衣服，你看她穿着工作服多不好。

    年轻的女孩子，应该穿好看的衣服。”

    吕落：？？？

    张长明看着吕落呆滞怀疑的表情，突然有种恼羞成怒的感觉：

    “你到底在看什么啊？我脸上有花？至于这样看我？”

    【不是……他为什么会觉，3000块钱就可以给呆毛买点好吃好喝的了？

    他知道呆毛平时吃的穿的，有多浪费吗？】

    吕落默默将张长明的3000块钱推了回去：

    “张部长，看到她的那双鞋了吗？”

    “看到了，怎么了？”

    张长明有些疑惑，不过他好像在哪看到过那双鞋子，可一时半会想不起来了。

    吕落摸了摸自己的鼻子，十分认真的说道：

    “那双鞋，1万8。”

    张长明不说话了。

    吕落继续指：

    “你看到她的头花了吗？那个头花7000块钱。

    还有，你说的破烂工作服。

    全部都是最新透气纤维制作，4000一件，她一买就是20件。

    还有那边的奶茶和外卖，她一次性点十几份，不喜欢吃的会喂给宠物。

    当然了，这些都不算什么，因为这些都是小钱。

    真正贵的东西，看到那个航吊了吗？

    那个航吊25万，还有那个矩尺，这样的一套矩尺需要16万多……巴拉巴拉。

    白月瞳就是这样一个人，就是这样一个浪费分子。

    她的东西，都是整个圆环来供养的，她就是我们圆环的明珠。

    所以张部长，你为什么会觉得，3000块钱可以给她买点好吃好喝，还能带两件衣服？”

    张长明早就说不出话来了。

    他本人是一个非常节省的人，平时工作生活都在单位。

    很少有花钱的地方，而大多数时候，就算要花钱了，也不会由他来花。

    像吕落这种动不动十几万，几十万，上百万的话题，他根本不知道怎么去说。

    “原来她……好像也没我想象中的那么好。”

    张长明憋了半天，就憋出这么一句话。

    不过吕落却握住了他的手：

    “你说的太对了，她不好的地方，可不止这些呢！”

    “算了算了，既然你们不需要钱，那我也没什么好说的了。

    好好照顾她吧，吕落。

    我可以明确告诉你的是，不管你之前做了什么，犯下了什么错误。

    但因为她的关系，我都可以既往不咎。

    好好照顾她，别让她冒头。

    帝国，不是你想象中的那样和谐。”

    张长明诚心诚意，吕落自然也不会多说什么：

    “多谢了，张部长。”

    “行了，我走了，身份证的事情，我可以忽略。

    你找的那些人怎么处理，就看你自己了。

    如果需要我帮你处理的话，现在和我说一声就行。”

    吕落知道，张长明说的是罗奕他们。

    不过他并没有把罗奕他们都给清除掉的想法。

    “不用了，张部长，他们的选择，至少在他们的角度来说，不算是错的。”

    “但他们背叛了你！”

    “他们本来就没有效忠，何谈背叛？”

    张长明若有所思的点点头：

    “行吧，你做事有自己的风格，我不强求。

    这个电话，是我的私人电话，如果有一天，你真的遇到困难。

    我指的是解决不掉的那种困难，你可以来找我。”

    “好！”

    张长明走了，他挥一挥衣袖不带走一片云彩。

    “人走了？”呆毛挪着步子，来到了吕落身旁。

    “是啊，走了。”

    “这家伙是干什么的？”

    “不认识，也许审判长的爱慕者？”

    吕落说的很含蓄，不过呆毛毕竟是经常跟他在一起的。

    耳闻目染之后，就会染上一些坏习惯，比如语言习惯：

    “爱慕者？那不就是舔狗？”

    “也许，大概，可能，是吧！”

    “别用那种眼神看我，我是土生土长的废土联盟人，这一点永远都不会改变。”

    “嗯，我知道。”

    吕落看了看头顶上的摄像头，为张长明默哀1分钟。

    白月瞳是什么人，圆环的高级技术员。

    可以说，圆环的防御设施，技术构架，武器装备，还有监控之类的东西，全部都是白月瞳一手操办的。

    此时的圆环，在大部分的公共位置上都布满了摄像头。

    这些摄像头最终操控者，一直都是白月瞳。

    所以张长明那种躲来躲去的方式，根本就是无用的。

    他和吕落之间的谈话，也被白月瞳从监控里听的一清二楚。

    还好他人不在这里，不然就社死，而且是死透了那种。

    “我沾你光了。”

    “你知道就好！”

    “那晚上来点奖励好不好？”

    “切，谁怕谁！”

    嘴巴上的英雄，身体上的懦夫，说的就是白月瞳这种人。

    白天嘴最硬的是她，晚上投降最快的也是她，不过还好，齐心竹不在的情况下，除了吕落，没人看她的笑话。

    ……

    接下来的日子，生活逐渐归于平稳。

    周凯还在辛辛苦苦的挖地道，齐心竹和古方一也都在各自钻研自己的修炼进度。

    呆毛的实验室已经建成，心思大部分都放在了自己的研究上。

    已经把炽天之翼卷宗扫的差不多的吕落，就显得很闲了。

    站在山顶，看着西边的夕阳，吕落开始思考。

    自己距离6阶的那层膜，到底还差多少？

    2个月的悠闲生活，让吕落把大部分的时间都放在了返回墙内狩猎异种上。

    他的全属性值已经达到了400，并且能量上，还有着很大限度地结余。

    而且墙内四环源源不断地为他提供暗灵石，让吕落几乎不需要考虑能量增长的问题。

    在气合的优化上，他为了追求完美，已经达到了近乎浪费的地步。

    没办法，太有钱了，或者说资源太多了。

    从来没打过这么富裕的仗，这是真的。

    虽然所有突破的条件都已经满足，可吕落还是迟迟没有动手。

    他感觉自己还是缺少了一点什么，可这点东西，到底是什么呢？

    “突破的契机？功法？序列？还是我自身的意志？”

    【我觉得你就是疑惑的，明明所有条件都已经达成了，你还怕这怕那，真没有见过你这么怂的人！】

    怂吗？

    吕落真不这么认为，很多时候，他都觉得自己挺勇的。

    至少作为一个领袖，他的勇气很多时候都是合格的。

    比如，向一个7阶高手挥拳的勇气和意志。

    还有求生的欲望，这些方面，他应该都还不错。

    “这是我的直觉，我的直觉告诉我，我应该少了点什么。”

    【蛇精病！】

    额……

    吕落思考了一会，突然像是想到了什么一样，从自己的戒指中，拿出了一块铁片。

    这个铁片是无神铠甲的残骸。

    【残破的面具碎片，铠甲性质，已经不可使用了，你拿出来它干什么？】

    “我从看到无神铠甲的第一眼，就感觉那东西和自己很接近。

    但两者之间，似乎还缺少了一些什么。”

    【你缺少1件领主之傲，无信者就可以强化了。】

    吕落再次摇头：

    “不光是强化的问题，这一点，你应该不懂，至少你是感觉不到的。”

    突然，吕落把面具的碎片放在嘴边，然后咬了一口。

    嘎嘣！

    【你病发了？吃铁？】

    吕落没有理会观察者，而是继续咬向这块碎片。

    嘎嘣！嘎嘣！

    清脆的响声从吕落口中发出，这块铠甲的碎片原本就不大。

    吕落几口就把它咬碎。

    他的牙齿，混合着气合，别说钢铁了，就算是顶级怪异的骨头都能咬碎。

    所以咬碎这块失去能量的金属，并没有什么困难的地方。

    碎裂的铁片在吕落的口中翻搅，咀嚼。

    当吕落把这块金属咽下去的时候，首先产生反应的不是他的消化系统。

    而是吕落的吞噬者！

    吞噬者自发启动，无数细密的触须，已经缠绕上来，将这块铁片卷起，然后一点一点地分解。

    吕落感觉到自己身体里的能力，开始自然流淌，这些能量并不是他自己调动的。

    而是融合者自行启动。

    【序列S-04融合者正在启动：序列链首位：00-无信者弥补计划，正在开始。】

    细小的铁块突然在吕落的腹中变成了铁水。

    滚烫的铁水在吕落肚子里滑落的感觉可不怎么好受。

    吕落微微皱眉的同时，末日圆盘也转动了起来。

    在圆环的中央，也就是第一环的位置上。

    原本已经固化的符文，居然开始吸收吕落体内的能量，逐渐融化，然后开始顺着圆盘流淌起来。

    这些序列之力如同规则的洪流，一点一点弥补上末日圆盘原有的缝隙，规则。

    然后又开始树立新的规则和秩序。

    而之前熔化的那个铁片，也在不断分解，抽离。

    其中一部分序列之力规则，正是原有无信者序列链缺少的那部分。

    感受到这里，吕落已经明白了自己缺少什么。

    不是能量，也不是暗能。

    他缺少的，是自己对自身序列的弥补。

    这些道理，是张长明说过8-9阶之别后，他才逐渐领悟的。

    吕落知道自己是一个特殊的生命体，他和人类不一样。

    但他和异种也不一样。

    他比异种，比人类，都要完美，但这种完美还不够。

    他之前闪过的那个愿望，是真实的。

    也就是9阶！

    他想要成为一个9阶的强者，9阶的生物。

    他见到了美琪，见到了利维坦，见到了虚。

    所以吕落很清楚9阶不是触不可及的，所以他诞生了这个愿望。

    这个在人类当中，几乎无法实现的愿望。

    末日圆盘感受到了吕落的愿望，所以一直在控制着吕落的感觉，意识，悄悄提醒他。

    现在的他，还不够完美，他接下来的每一步，都需要更完美才行。

    只有在某种程度上达到完美的人类，才有进入9阶的可能。

    圆盘，在实现他的愿望。

    现在，就是愿望逐步实现的时刻了。

    “这些东西，是废土联盟没有的！

    只有到了这里，才能够逐步发现么？”

    吕落笑了笑，来到帝国，看似偶然，其实是一个必然的结果。

    废土联盟不够广阔。

    而且那里的环境，实在太过复杂。

    并不是他展翅高飞的地方。

    在帝国，他有更多的机会，更大的发展！

    “好了，开始吧！”

    【正在吞噬领主之傲1：舞娘的双刃】

    【正字吞噬领主之傲2：舞娘的婚纱】

    ……

    ……

    【正在吞噬领主之傲22：千星君的眼球】

    二十二个领主之傲已经被吞噬者全部吞噬，这些领主最强的部位，全部都含有一部分特殊的序列能量。

    这些序列能量在破碎之后，同样开始进入末日圆盘，补全序列规则隐藏的裂痕和缺口。

    但这还没有结束，他还有最重要的一样东西！

    梦魇之心！

    【正在吞噬梦魇之心！】

    当吞噬者触须刺入梦魇之心的那一刻起，梦魇曾经的种种，都一一浮现在吕落眼前。

    一个畸形的变种婴儿。

    她居然有着一部分异种的身体，也有着一部分人类的躯干。

    曾经的梦魇，根本不是那匹神俊的黑王马。

    而是一个彻头彻尾的怪异，是一个畸形种。

    她被欺辱，被殴打，被驱赶。

    当她拖着残破的身体，来到第五高墙上的时候，梦魇已经奄奄一息。

    这样的状态，根本没有活下来的可能。

    梦魇需要真正重生的契机，但她本身在这个时候，已经不想再活下去了。

    站在第五高墙上，看着脚下的废土。

    梦魇感慨这么庞大的地域，居然没有一处她的容身之所。

    她只是想好好活下来而已，可即使是这么简单的愿望，都无法做到。

    她的母亲还在浑浑噩噩地战斗，而她自己，根本没有办法在那样的环境中生存。

    “永别了！妈妈。”

    这一刻的梦魇，是何等的绝望。

    吞噬梦魇之心的吕落，几乎是切身实地的感受了一番梦魇曾经的绝望。

    带着这份绝望，畸形种梦魇跳下了第五高墙，落入了深不见底的冥河。

    也就是美琪所在的那条生死之河！

    世界逐渐变得黑暗，在梦魇的视角里，一切都逐渐归于死寂。

    她要死了！

    但吕落知道，梦魇的生命轨迹，她的机遇，绝对不止如此。

    果不其然。

    在黑暗即将完全笼罩梦魇的时候，如果寒冷却又灼烧的感觉，涌上心头。

    整条第五高墙的护城河，瞬间成为了一条紫色的冥河。

    冥河的力量瞬间包裹住梦魇残破不堪的身体。

    她的伤势被修复，她的身体被重置。

    梦魇君王！

    终于诞生！

    黑色马驹一样的身体，包裹着滚滚的冥炎。

    梦魇静静躺在美琪的怀里，就像是一个睡着的婴儿一样。

    当她逐渐醒来的时候，美琪似乎作出了什么决定。

    她的身体突然变大，这一幕，就像是之前白月瞳告诉吕落的那样。

    整条冥河，都化作了美琪的身体。

    她从一个人形大小的美杜莎半人类形态，瞬间变成了一个堪比天帷巨兽利维坦的滔天巨物！

    梦魇看着眼前美琪，已经彻底呆滞住了。

    这样庞大的怪物，就连墙内最强最大的异种，石母，都不及其十分之一。

    “是你救了我？”

    “好好活下去吧，未来，还是很精彩的。”

    美琪对待梦魇，就像是曾经对待吕落一样。

    她同样分给了梦魇一缕冥炎，吕落知道，这玩意就是真正的冥炎火种。

    和他自己的一模一样，没有任何区别。

    只不过接下来的日子，梦魇明显要比吕落更为专注于冥炎火种的开发。

    也不怪，吕落优秀的力量体系太多了。

    几大序列，尘魔功法，剑术。

    这些东西都是强大的途径。

    而当时的梦魇，就只有修炼冥炎这一个选择。

    所以，她的进步是飞速的，是让人无法想象的。

    冥炎在梦魇的手中越发强大，在某种意义上，这股力量的控制，已经超过了冥炎的主人美琪。

    生与死的力量可以吞噬他人。

    梦魇开始在杀戮中成长，壮大。

    她越来越强，越来越强，她的心态，她的意志，都在杀戮中不断改变。

    最终，成为了真正的梦魇君王。

    ……

    画面结束，吕落的身体已经燃烧起滚滚的冥炎。

    这股燃烧是自发的。

    在吕落引动冥炎的时候，墙内的梦魇，还有守护末日圆环的美琪，似乎都有所感知。

    他们一起看向了吕落所在的方向。

    美琪美目微闪，露出了十分高兴的光芒。

    “果然是个天才啊，这么短的时间，就可以走到这一步么。”

    而墙内的梦魇，则更加迷茫了。

    “吕落也走了吗？那我留在这里的目的是什么？

    黎明圆盘已经感觉不到了，另外两块圆盘……吕落的手里有一块，我应该去找他吗？”

    梦魇的迷茫没有持续太久，很快她的眼神就坚定下来：

    “不，越是到了这个时候，我越是应该沉着和冷静。

    现在，是整个废土联盟最虚弱的时候。

    墙内的那些家伙，应该得到清算了！”

    ……

    【融合者正在归纳序列规则，请稍候……】

    久违的请稍后出现在吕落耳边，这种能量逐渐被补全的感觉，确实格外的舒服。

    他现在的身体强度，还有无信者的存在，已经很难让吕落在肉体上感受到剧烈痛苦了。

    即使非常猛烈地撞击，他虽然会很有感觉，但都称不上是痛苦。

    一点一点品味这种完美，吕落的力量，也在不知不觉中升华。

    5阶到6阶之间的转变，不像是4阶到5阶那样巨大。

    这是一个润物细无声的过程。

    在生命本质提升到6阶之前，无信者的进化，已经逐步完成了。

    【序列链A-00无信者，完成强化】

    【序列链A-00-无信者序列等级提升至S】

    序列链S-00-无信者

    效果1-铠：减少50％所有伤害，与其他任何减伤叠加，所有伤害最终-40。

    效果2-迅捷：增加50%全速，减少高空掉落伤害，提高跳跃能力。

    效果3-武力：增加50%物理伤害，物理伤害穿透30%。

    效果4-强壮：增加100%生命力，增加50%的物理伤害。

    效果5-迷信：你很迷信。

    你不相信其他人的力量，所以无视75%除了你个人以外的属性能量伤害。

    你只相信自己的力量，所以你对其他人造成伤害时，偶尔会有额外的效果。

    你不信命运，所以任何控制、精神效果减免90%。

    介绍1：坚持极境的无信者，方可成为跨越生死之人。

    介绍2：你是无信者，任何力量都无法动摇你。

    介绍3：你吞食了灾厄之心（梦魇），你是灾厄之源，传说中的无信者以灾厄为食。

    【通过不断地打磨和努力，你生命本质已提升，二道（6阶）】

