    接二连三地死了这么多人，还是以这么可怕、无语的方式死在所有人的面前。

    即便上过战场，见过无数断肢残臂，大家也忍不住从心底里感觉到了害怕。

    龙含章的目光扫视过在场的每一个人，说话的语速十分缓慢，一字一句道：“现在，还有人有疑问吗？”

    怕死是人之常情。

    不怕死，他们也不会想要当反贼。

    面面相觑之后，当下就有胆子小的人，颤巍巍地跪下：“拜见……拜见三皇子殿下！”

    有一就有二，有二就有三，很快，所有人都跪倒在地，畏畏缩缩地拜见了龙含章。

    见状，龙含章十分满意地点了点头，道：“从现在开始，你们就都是我父皇龙傲天留给我的家臣。

    自凤岭大火之后，你们艰难地找到了流离至南方涠洲的我。

    但是却被陆东澜以我为要挟不得不受制于他。

    陆东澜想要谋反，在返京之日前十五日就已经抵达了广阳县，还利用送布匹的契机，暗暗送了一批藏在布轴里的兵器入城。

    结果却没想到长公主忽然到广阳县，陆东澜识破长公主的伪装，让舒然国前太子傅悉去放火少了如意客栈。

    后广阳县驻军发现了一千叛军，想要潜逃回大军路上，我拼死反抗，想要进京面圣，却不慎受了伤。

    你们无奈之下，只能护着我跟随陆东澜返程。

    却在半道上遇到了陆胜兵前来复仇，眼下我们并不知道之前发生了何事，你们的记忆，只停留在陆胜兵杀了陆东澜和军师上。

    记住了吗？”

    龙含章的声音仿佛带着某种蛊惑的力量，所有人听着听着，眼神便开始逐渐涣散。

    一片寂静，只剩山风路过的呼啸之声。

    “属下拼死保护三皇子殿下，属下为三皇子，甘愿赴汤蹈火，在所不辞！”

    有人喃喃自语地出声说道。

    稀稀落落的应和之声不断传来，龙含章满意地勾起了嘴角，信手一指：“来，往我背上砍一刀！”

    “是！”应声之人眼神迷茫，却晃晃悠悠地举起了大刀，狠狠一下，砍到了龙含章的背上。

    龙含章吃痛倒地，背上血流如注，很快就将身上硕大的披风给浸湿了。

    “给我上药！”他的声音依旧平静，淡然吩咐了之后，立马就有人上前来给他收拾伤口。

    做完这一切之后，在龙含章的吩咐下，他们互相殴打了起来。

    当每个人的身上都负伤之后，马车又被砍的稀巴烂。

    现场一片狼藉，就好似发生过惨烈的斗争一般，龙含章被人扶着扫视了一眼伤痕累累的所有人，满意地松了口气。

    “还有两刻钟。”龙含章掐算了一下时间之后，让人扶着他在一旁坐下，又吩咐道：“将叛贼陆东澜和陆胜兵以及孙军师的尸体搬到一起，稍后会有人来接应我们的。”

    龙含章给所有人下的蛊药十分霸道，如今所有人看起来已经神色如常，但是每个人却唯龙含章的命令不抗，迅速做完这一切之后，龙含章吩咐大家原地休整。

    两刻钟的时间过去之后，大家隐隐听到了一阵马蹄声和脚步声传来。

    龙含章的嘴角勾起一抹得逞的微笑后，闭上眼睛，头一歪，仿佛昏死在了身边人的怀中。

    “前方何人，报上名来！”有中气十足的声音传来。

    “你们是什么人！”龙含章的人立刻警觉，杀气腾腾！气氛一触即发！

