    第164章 我苏玄，要光明正大！

    杨戬领了苏玄命令，用八九玄功——七十二般变化之术，变成一只夜枭，站在那钉头七箭书祭台之上，等着赵公明差人来盗宝。

    而陈九公、姚少司两人，对此毫无察觉，以变化之术变作了两只蚊虫，往西岐行去。

    他二人在西岐上空兜兜转转了几圈，打探到钉头七箭书祭台的所在位置，便急忙往祭台飞去。

    到了祭台，陈九公四处一看，只见数百卫兵以五行八卦阵方位站定，手持金戈，个个圆睁双眼，手持长弓，只要有丝毫风吹草动，便是百箭齐发。

    好在陈九公与姚少司变做了蚊虫，这些卫兵的凡眼看不见他二人，只见他扑扇翅膀，飞到祭台之上，正落在写有赵公明姓名的稻草人上。

    两人相视一眼，陈九公立刻催发道法，将那稻草人缩小百倍，收入身体，得手之后，两人没有丝毫犹豫，立刻从祭台上逃离，然而就在他们刚刚飞起之时，身后突然传来一声大喝：“兀那两贼，你们盗了草人，还想安然离开不成！？怕不是想得太过天真了！”

    陈九公与姚少司惊恐万状，往下一看，只见一只夜枭化作人形，银甲银盔银披风，正是杨戬。

    杨戬这一声大喝过后，陈、姚二人还抱着一丝侥幸的心态，妄图继续往后逃窜，却见杨戬睁开额间第三只眼，往天上一扫，一道金光激射而出，陈九公与姚少司顿时吓得个半死，立刻显现出本体来。

    只见陈九公一手持刀，一手怀抱着“赵公明”草人。

    杨戬手中三尖两刃枪前指，道：“你二人今日来此，无异于自投罗网，今日一早，我苏玄师兄就已经算到，赵公明必定谴人来此偷盗钉头七箭书草人，没想到我在这等，果然逮到了你们。”

    说完。

    杨戬又放开嗓门，大叫道：“苏玄师兄，贼人已现身，快快过来！”

    话音刚落。

    苏玄从营帐中飞起，落到此处来，看了一眼陈九公与姚少司，随即道：“你二人对赵公明倒也算是忠心耿耿，竟然愿意来此，想必已做好了为赵公明死的准备，你二人可清楚，今日来此，就是九死一生。”

    “哈哈哈！”

    陈九公畅然一声长笑，“别说九死一生了，就算是十死无生，我也不会有丝毫惧怕！”

    “好！”

    苏玄二话不说，催动道法，拨动两道雷光向陈九公轰去。

    陈九公平日里跟在赵公明左右，见多识广，见苏玄轰出的这两道雷光，便深知自己修为境界远远不如苏玄，两人差距过大！

    故而看见苏玄道法的那一刻，陈九公便抱了必死的决心，一把将姚少司推开，大叫道：“姚兄弟！你快引燃三昧真火，把我跟这稻草人一块烧掉，这稻草人凡间水火不能侵，只有三昧真火有用！”

    姚少司一惊：“可若是如此，你也会被三昧真火烧得尸骨无存的！”

    “哎！”

    陈九公长叹一口气，“君子明大义，正所谓滴水之恩当涌泉相报，更何况我受公明恩惠极深！？你且快将点燃，若能以我一命换公明性命，有何不可！”

    正说话间。

    苏玄轰出的两道雷光正轰在陈九公胸间，震得他七窍流血不止，但他还是死死的抱住稻草人，不曾有丝毫放松！

    姚少司被这一幕深深感动，重重点了点头：“好！今日我就舍命陪君子！”

    说罢。

    他往后一退，手掐道诀，喷出一口三昧真火，直往陈九公身上烧。

    三昧真火沾身，除非有戌水来灭，否则必定烧成飞灰方停。

    恰巧。

    杨戬昔日修行之时，拜访名山，刚好身上存有一瓶戌水真精。

    他见陈九公被这一烧，立刻翻手拿出那瓶戌水真精，往陈九公身上砸去。

    但是就在这瓶子飞到半空之时，苏玄突然出手，一把将瓶子打碎，珍贵的戌水真精顷刻间撒得到处都是。

    杨戬万分不解的转头望向苏玄，问：“师兄，这戌水真精一泼，就能把三昧真火浇灭，你为何要在半途打碎我的瓶子，平白让那稻草人被烧掉！？”

    苏玄看了一眼陈九公，此刻他已跟怀抱里的稻草人，化作了一摊灰烬。

    苏玄道：“这陈九公、姚少司二人，对赵公明忠心耿耿，而且这赵公明本人，也不是什么大奸大恶之徒，与我等玉虚弟子为敌，也只是因为立场不同而已。我实在是不忍心，在用钉头七箭书这等邪法去害他。在我看来，就算是要杀赵公明，也应该光明磊落，堂堂正正与他一战，而不是用这等歪门邪道！”

    苏玄说罢。

    杨戬盯着他，久久不语。

    良久，杨戬点了点头：“苏玄师兄为人磊落，在下佩服！这一次，无论其他人如何做，杨戬都站在苏师兄这一边！”

    “哪吒也一样！”

    “黄天化亦如此！”

    “雷震子也是！”

    突然间，哪吒、黄天化、雷震子三人，从四面飞来，原来，他们是听闻这边有人要盗草人，特地赶过来协助杨戬的，但没想到到达这边时，正好听见苏玄说完这一番话，而这一番话，正好直击这帮热血少年的内心，每个人都觉得，大丈夫行事，正应该如苏玄这般才对！

    姚少司见苏玄能说出这般话，对苏玄也不禁肃然起敬，抱拳说道：“苏道兄，姚某久居山中，前些日子才因赵公明之事出山来，今日便得见相苏道兄如此深明大义，光明磊落之人，姚某可赞天道尚存，乾坤朗朗了，来吧，今日来此，已为赵公明道兄除去了草人，是死是活，便在无所谓，苏道兄想如何处置姚某，皆可任凭你发落！”

    “我不处置你。”

    苏玄却对姚少司说道，“你就回去禀告一声赵公明，让他好好休养几日，我会与他在战场之上，见个真章。我苏玄，要光明正大的与他一战！”

    “好！”

    姚少司抱拳深深鞠了一躬，“苏道兄，我姚某人平生未曾佩服过谁，赵公明算一个，另一个，非你莫属！”

    说罢。

    姚少司转身离去，周营无一人阻拦。

    (本章完)

