    “小胡同志，小明同志，你们真厉害啊，为我们这次西域考古立下大功啊。”陈教授一脸激动的说道，向胡明和胡八一投去感激的眼神。

    “胡大哥，胡明哥，你们怎么知道这个机关?”萨地鹏崇拜看着二人说道，这手段，的确令他佩服到五体投地，只不过呢，胡明却谦虚笑了笑。

    “我们只不过是学了点风水皮毛罢了。”

    这时胡八一瞟了眼雪莉杨，“还不是雪莉发现了石台的变化，我和明子才破解了机关。”

    见将这份功劳推到自己头上来，杨雪莉有些不好意思笑了笑，“你们都很厉害，但我很好奇你们怎么知道要转几次?”

    胡明没有说话，率先顺着石梯往下走。

    “这个透底十六龙相关的暗道布置，都是由古时候传下来的巨门阵法，之所以叫巨门，是因为这种机关大多用在通道的门户上。”

    胡八一看了眼雪莉杨，接着又瞟了眼陈教授他们，“而这些数数，都是根据洛数以及天上的星斗排列演变而来的。”

    “什么是落数?”萨地鹏好学的很，第一次听到这个数，很想知道，但胡八一却瞟了眼萨地鹏，觉得他卵话太多，怎么什么都要问。

    跟你说，你能懂么?

    “赶紧下去找水吧，明子都下去了。”，胡八一说道。

    顺着石梯子下去，是个甬道，石壁两旁雕刻着精致的花纹图案，一直往下去了一段距离，甬道变得笔直，这个深度估摸着离地面有四百来米。

    阴深，潮湿的甬道散发着一股无形的凄凉感，很孤寂。

    哗啦!

    流水声传来，哗啦哗啦的，非常悦耳，众人闻之精神顿时抖擞起来，觉得这是自己这辈子听过最为美妙的声音。

    “有水啊。”

    “真的有水啊。”

    大家喜出望外，有水就能止渴，不然，他们非得渴死不可。

    胡明带头开路，胡八一跟在他身旁，胖子还是老规矩，殿后。

    哗啦哗啦~

    清澈碧绿的河水在流淌，水面荡起涟漪，众人来到河边，都止不住咽着唾沫，但却发现，连唾沫都快干枯的没了。

    这条地下河宽十几米，河水很浅，半米深度都没有。

    河顶上的空间高五六米，全是浑然天成的石板，看着牢固的很，不会垮塌。这是大自然的鬼斧神工之作，整条河流都是地下河，有种河流空间。

    “水啊，胖爷我得喝过痛快。”，胖子趴在河边，直接将脑袋伸进河里去，咕嘟咕嘟喝起来。萨地鹏绕到胖子上边点，用手捧起清澈的河水喝，入口冰凉，实在是太爽了。

    “小叶，你现在是脱水状态，不能这么喝。”

    见叶一心趴在岸边要河水，胡明一把将她给拉起来，没好气说道:“你这么喝水，会死的。”

    真会死的。

    在脱水状态下，喝着冰凉的河水，就叶一心此刻衰弱的体质不出事才怪。

    “加盐喝，少喝点，休息十几分钟就可以随便喝了。

    胡明打开自己的壶水，倒点盐进去混合起来，而后递给叶一心，她抿了抿干枯的嘴唇，微微笑了笑，“谢谢你，胡明哥，一路上没有你的照顾，我早就暴死沙漠了。你这份大恩大德，我永远铭记于心。”

    她看着胡明的眼神，露出一丝丝羞涩。而后接过水壶来，往嘴里倒水，总觉得这水暖化了心窝子。

    大家都喝着冰凉的河水，入口冰冷，只觉非常舒坦，都喝够了，坐在地上休息。而胖子则是躺着，唱起了歌谣。

    “河水弯弯流淌，边疆好地方啊，河水又凉又好喝……”

    还真别说，胖子有唱歌的天赋，随便哼唱几句都蛮好听的，尤其是他声音带着沙哑，听着蛮有磁性的，胡八一踹了他一脚。

    “别哼唧了，跟我去四周看看。”，胖子抱怨爬起来，跟着胡八一去探索。

    “原来，兹独暗河没有干枯啊，是以这种方式一直在流淌。”叶一心感触的说道，有水喝下去，她的精神都好了不少，拿着干粮津津有味吃着。

    陈教授慈爱看着叶一心，笑着点了点头，“兹独暗河几千年以来都在奔着流淌，一直从未间断，只是埋葬了地下，实在是可惜啊。”

    大家相互交谈起来，边吃着干粮，养精蓄锐。

    胡明也喝了点水，但喝完之后便看向四周，不出意外的话，再往前走就是到了精绝古城里最神秘的地段了。

    过一会儿，胡八一和胖子四处巡逻回来了。

    “老胡，有什么新发现吗?”，杨雪莉问道。

    胡八一点了点头，“大家跟我一起来吧。”

    “这有个门!!”，胖子眼尖，远远便看到了一扇

    众人随后来到胡八一所指的地方。

    果然，在河对岸，有个暗门!

