    第892章893过年

    在空间里收拾了好一阵，只是把字画简单的分出来了。至于珍贵与否，还真的不太明白。这样的体力劳动反而很舒服。

    从空间里出来，大庆，城子大林子三个在外面等自己。

    “怎么没有敲门？”

    “大嫂，我们也是刚刚到的。咱们一起去吃饭。”

    四个人去食堂，一路上三个人都是欲言又止的。本来苏媛媛是不愿意听熟悉关系好的人的心声，但是他们这样支支吾吾的，让她起了疑心。

    原来就是城子和大林子去外面这么长时间，有点生疏，就想要问问近况，还有就是想要劝自己。

    其实这真的是没有必要的事情。

    到了食堂，他们在这里吃饭。

    “大嫂。我想要退出了。”城子有点苦涩的说。

    “你们想要退出也是正常的，正规的申请不就可以了吗？”

    “是啊，就是对以后非常的迷茫。”

    “有什么迷茫的？只是以后退出这里，也不是退出这个行业，你们虽然可以不执行任务了。可是还是可以当教官的，这样不是也是挺好的。

    这么多年了，你们的身手，总结出来的经验传授给别人。让他们少走弯路，尽量的避免伤害这不是你们的愿望吗？”

    三个人都不说话了，他们也知道这个情况，只是最终还是舍不得。十几岁就开始干这个了，十多年了，在生死边缘也徘徊了很多次了。各种各样形形色色的任务也都执行过。

    想要退下来后，有不知道该何去何从。这才是他们迷茫的地方。

    吃过饭以后，四人还是一起。“大嫂，我想和你谈谈。”

    苏媛媛点头，“去家里吧，你们有什么事就直接的说。”

    三个跟着一起进了屋子。

    “大嫂，我不想当教官，我能不能去给你当保镖。其实我知道自己的情况。我的身手并不是太出色了，可是我的命是老大救回来的。现在他不在，我想着就陪在你身边。”

    “城子，这个不是我可以决定的，你应该去申请。这是曾领导负责的。

    我当然希望熟悉的人负责我的安全。你过去当然也是好事。

    不过我觉得还是当教官对你们有好处。你们出生入死，是，是为了国家，为了人民，也是你们的理想。

    可是你们也是要清楚的，既然付出了，能有回报为什么不要？

    你们当教官对你们非常的有利，前半辈子没有牺牲，后半辈子就要想着封妻荫子。”

    其实他们有什么不明白的？只不过就是过不去心里这道坎罢了。

    “我希望你们能考虑清楚了。我这里现在没有权利干涉安保的安排，但是如果你们想，我也会和领导说的。

    但是在也看来，我希望你们以后能够安稳的过下半辈子。”

    苏媛媛的话说出来。三个人都低头，大庆是非常的有野心的，已经被张春生培养了快一年的时间了，他也是清楚以后会升职。

    可是他就是觉得过不去心里这道坎，城子说的对。他们的命是老大救出来了，老大离开后，是大嫂还在维护他们。就是那止血的药物，对他们就是有再生之恩的。

    现在听了大嫂的话，突然间就觉得真的没有必要纠结这些。

    “大嫂，我知道了，我会更加的努力的，将来以后做你的后盾，绝对会支持你的。”大庆想明白了，保护人生安全重要，但是现在大嫂的职位在这里。

    他知道大嫂现在就是没有多少力量。如果自己有能力了，也可以成为大嫂的强有力的后手的。

    苏媛媛点头“你能想明白就好了。

    还有我说句不该我说的话，你们都已经不小了。退下来以后还是赶紧的成家吧。”

    自己能说的也就是这些了。这就已经是苏媛媛的极限了，她不是一个多事的人。

    城子一句话都没有说，他是一个执拗的人，大嫂说的，大庆说的他都明白。可是自己就是想要在大嫂身边保护。这次回来正好就可以打申请了。

    送走了他们三个。苏媛媛还是进空间去睡觉。里面太舒服了。还有几天就要离开了，还是多享受几天吧。

    第二天说年三十，处处洋溢着新年的气息。在路上跑的小孩子们的衣服也都是特别的整齐的。还有一些孩子穿的就是新衣服。

    孩子们盼着过年，也就是能吃肉，能有新衣服，还有有糖吃。简单的快乐。

    有一些少年还是认识苏媛媛的。所以都会主动的和她问好。在热血青年的眼中，苏媛媛一家就是他们心中英雄的代表。尤其是谭绍庭，在他们眼里就是神一般的存在。

    苏媛媛也会脸上带着笑容和他们说话。

    看到她的表情，其余妇女们也都试探着和她说话。

    人和人就是这样的，都是真诚的想要和对方交往，那么就会感受到对方的诚意。

    中午的伙食非常的不错。今天特殊的日子，几乎没有几个会在食堂吃饭，而且过来打饭的都是半大孩子们，女人们应该都在家里做饭。

    轮到苏媛媛的时候，大师傅那是满脸笑容。

    “小苏，我给你准备了好吃的，这猪爪是昨天晚上卤的，还有鸡腿，还有下水，我一样给你切了一点。”

    苏媛媛笑着感谢“谢谢大师傅了，猪爪真的非常的好吃。”

    “客气什么，还有红烧狮子头呢。每样都给你一点，知道你吃不多。”

    苏媛媛这次可是不是一次端过去的。

    这时候虎子到了。他上午回来的。刚刚报告好工作看了看时间，他们几个和张春生周聪就一起过来了。

    “大嫂。”虎子真的非常的高兴，还想着明天去看大嫂呢，大庆来电话说大嫂来驻地过年。

    “回来了？”

    “是啊，大嫂咱们在这里吃还是回去吃？”

    “还是在这里吧，方便。”

    他们几个人都打招呼然后去排队打饭了。

    这个食堂是给家属准备的。张春生一会儿要去大食堂和大家伙一起吃午饭。所以他坐下和苏媛媛聊天。

    “大师傅就是向着你。”他笑着说。

    (本章完)

