    PS：求票求收藏！

    ............

    ............

    “很多人都认为，全攻全守的缔造者是米歇尔斯，但我认为不是，他是受到了杰克·雷诺兹的深刻影响，然后在他退役后，又吸取了多家流派的长处，并且将他们糅合成一种足球理念，所以他之所以伟大，是因为他集大成者，他站在了杰克·雷诺兹的肩膀上，探索到了一片更广阔的天地！”

    “说得好！杰克·雷诺兹，现在已经很少有人还记得这个英国人了，当年执教阿贾克斯的时候，就是他率先确立了阿贾克斯青训，攻势足球、速度和青年队和成年队的风格统一，这些都被米歇尔斯所引用。”

    保罗·拜尔大为惊叹，他没想到，杨诚年纪轻轻的，竟然会记得杰克·雷诺兹，这名在20世纪二三十年代，在阿贾克斯开创了一个辉煌时代的英国人，当年米歇尔斯就是他麾下的得意弟子，深受他的影响。

    “所谓的全攻全守，实际上就是一种足球理念，这种理念的基础，就是整体协作，一旦没有了整体协作，全攻全守就等同于是空中楼阁，一切都可望而不可及！”

    “没错，所以我对那些整天点评全攻全守过时的家伙都是不屑一顾，他们都只是简单肤浅的认为，全攻全守就是一起进一起退，殊不知，全攻全守最核心的理念就在于自由，而不是约束！”保罗·拜尔对杨诚的看法深有同感。

    “那也可以看成是约束下的自由！”杨诚始终认为，在足球场上，自由和约束并不冲突，关键是要看如何达到平衡，就好像控制球和控制空间，他们都是天平的两端，如果能够让这座天平处于平衡，那一切就可以融合。

    但是想要做到这一点，很难，至少古今中外没有几个名帅能够做到！

    保罗·拜尔大为兴奋，很显然在开姆尼茨，很少有人能够和他这样交流，这让他很是激动，“你刚才说，全攻全守的出现，让足球技战术产生了巨大的变化，你所指的是不是位置的细化？”

    杨诚立即点头，心里却在赞叹，蒂姆·汉克说得没错，保罗·拜尔确实有着丰富的战术知识，至少从他的这一句很有前瞻性的话就可以看得出来。

    在1995年，能够预测到球场位置细化的人，真的不多！

    中前卫演变成了前腰、后腰和传统中前卫，但是前腰又分成了古典前腰、现代前腰等，如果从技术特点来看，可以分成组织型前腰和后排插上进攻型前腰，而后腰则是可以分为防守型后腰以及组织后撤型后腰，当然也有更加全面的后腰类型，例如当今足坛的雷东多和瓜迪奥拉等人。

    另外还有前锋的类型、边路球员的转变等等，如果仔细分析，不难发现，足球场上的位置细化得越来越厉害，但是真正细化到极致之后呢？

    球场就那么一点大，三条线之间或许可以多加上几条线，但总会有细化到极致的一天，那这时候的足球怎么分工？

    “模糊化位置，淡化针对性位置的分工，开始重视球员彼此间的穿插配合，允许球员根据在场上不同的位置，而承担不同的责任，因此在这种情况下，后腰到了前腰位置，就自然而然的承担起前腰的责任，边后卫到了边前卫的位置，自然而然的就插上突破，参与进攻！”

    保罗·拜尔彻底被杨诚这一番话给震惊了，因为他只是想过位置细化，但却从来没有想到过，细化到了极致后会怎么样，因为在他看来，那太漫长太遥远了。

    可是杨诚却很清楚，随着信息化时代的到来，全世界的一切事物都在加速，足球技战术也是一样，所以在未来十年里，足球位置在细化，可是再往下一个十年，足球的位置细化到了极致，就开始位置模糊化。

    之所以这么肯定，是因为杨诚在穿越前就意识到，边锋逆足、边后卫前插发挥边锋作用，伪前锋、伪边锋、无锋战术……这一切的战术根源不就在于模糊化位置的局限？

    每一个人都可以想象一下，当一支球队除去守门员以外的10名球员，在场上比赛的时候，中后卫随时可以变成前锋，边后卫随时可以变成边锋，前锋随时都在扮演着后卫的角色，场上的每一名球员都可以根据场上的情况，自如的切换着当时球队最需要他们扮演的角色时，这样的一支球队该有多强大？

    而这就是全攻全守！

    也正是因为这样，所以哪怕在2011年巴萨达到了巅峰，杨诚却始终认为，这支球队也许伟大，但却还没有伟大到可以踢出极致的足球，因为他们甚至没有踢出全攻全守的极致！

    充其量，他们只是很接近全攻全守罢了！

    当然，随着时代的进步，全攻全守之后，足球会怎么发展，杨诚就不知道了，他也猜不到！

    但是此时此刻，保罗·拜尔彻底震撼于杨诚的这一番超前，甚至可以说是跨时代的说法，尤其是当他细究下去，他不得不承认，当模糊化位置之后，场上的球员都根据场上的局势来演变自己的职责时，那样的球队将是最强大的。

    “但是，能够找出这样的球员吗？”保罗·拜尔纳闷了。

    想要踢出杨诚所说的全攻全守的足球，那对球员的要求该有多高？

    “时势造英雄，现在没有，但是再过几年，随着足球战术的成熟，随着职业教练们对全攻全守等足球战术的理解和掌握，培养出来的球员自然也就开始朝着这个方向发展，只不过，到那时候，象贝利、马拉多纳之流的天才，怕是很难再重现了！”

    一旦足球进入整体时代，那么球星的个人发挥将被限制，那时候的足坛还是会有巨星，但却是在球队整体发挥的前提下，发挥自己实力的巨星，而不是如今这些单枪匹马挑战对手整条后防线的超级英雄。

    保罗·拜尔不由得心悦诚服的望向杨诚，虽然年轻，但却见识非凡，尤其是对足球技战术的理解和预见，就连保罗·拜尔都自愧不如。

    也是在这一刻，保罗·拜尔发现，开姆尼茨根本容不下杨诚，也许他来到这里只不过是在寻找一块踏板，一块可以让他彻底跻身足坛核心圈的踏板，一旦他实现了这样一个跳跃，他就会毫不犹豫的离开开姆尼茨，踏上去寻找他心目中理想足球的道路。

    “我现在终于明白，为什么你会要求球员们经常换位和对位训练了！”保罗·拜尔经过这一番交谈，弄明白了一些以前不大明白的疑惑。

    换位训练，就等于是让球员可以熟悉在不同位置上所面临的压力和困难，既可以促进球员彼此间的默契和配合程度，也可以提高他们的多位置属性，让他们将来遇到这种情况时可以应付得更加从容。

    说穿了，模糊化位置对球员一个非常重要的要求就是多面性，对不同位置的熟悉程度！

    而对位训练就是让前锋和中后卫对抗，边前卫和边后卫对抗等等，这些都是为了帮助球员更好的应付场上的局势，更好的提高自己的对抗能力。

    “对了，能不能透露一下，在开姆尼茨，你最看好的球员是谁？”保罗·拜尔突然很想要知道，杨诚的眼光是不是和他一样。

    “巴拉克！”杨诚笑着回答。

    “能够达到多高？”

    “我不知道，也许世界顶尖，也许……”杨诚真的不知道，球员的潜力是会变的，这一点哪怕是在超级教练辅助系统里都是这样，毕竟每一个人都存在着无限可能，而且他也不敢保证，自己的到来会给巴拉克带来什么样的变化。

    但是，他不会放弃对巴拉克的调教，他想要用自己的方式来栽培巴拉克！

    幸好巴拉克经过了前几天晚上的交谈后，也对杨诚表达了信服，如今杨诚更是让蒂姆·汉克在训练中给巴拉克提出更高的难题，菱形跑位！

    很多人都以为三角形战术是足球的核心战术，但是三角形也有弊端，那就是对区域的控制，而菱形看起来象两个三角形，一正一反，很值得研究，而且杨诚清楚的知道，菱形对场上空间的开拓和控制要比三角形更灵活。

    三角形跑位已经很叫人吃不消了，菱形跑位就更复杂了，对球员的视野和阅读比赛的能力有着更高层次的要求，但是杨诚相信，巴拉克一定可以胜任。

    不过菱形跑位虽然对球队的技战术帮助很大，但却注定了不会是那种出现在电视镜头的主角，因为电视机的转播永远都是追着球，但是菱形跑位的人却是偏离于球。

    当然，杨诚给巴拉克设定的位置在中前场，如果他真的发展起来，也肯定不会太低调，毕竟杨诚的目的就是要最大限度的挖掘出他的进攻潜力，同时也要保持他在中前场那强大的冲击力，以及后排插上进攻能力，甚至于他在前场的防守能力。

    这就是为什么，杨诚当晚会承诺巴拉克，要围绕着他来制定开姆尼茨二队的战术！

    “但是，我有一种直觉，他天生就是当核心的料！”杨诚最后笑着补充了一句。

    保罗·拜尔愣了一下，但很快也笑着点头不语，显然是承认杨诚的判断。

