    

    
                第1725章

    
                周元将食物拿了出来，冲郭凝道：“郭凝，快，这是食物，把它吃下去。”

    
                郭凝只听到有人叫自己，但她没有任何回应的力气，甚至连合上嘴巴的力气都没有了。

    
                “她快不行了，好像是身体消耗过度了。”若离看着郭凝的反应，说道。

    
                周元也明显感觉到郭凝的心跳在逐渐变慢。

    
                没有任何犹豫，周元将郭凝放在了车座上，双手用力的按压着郭凝的胸口。

    
                每一次按压，使得郭凝的心跳短时间恢复一些。

    
                但此时她的身体里缺少的是食物。

    
                若离见状，再次道：“想办法把食物给她喂进去，才能慢慢好一些。”

    
                周元没有任何犹豫，将食物在自己口中粗嚼之后，喂进了郭凝的嘴里。

    
                郭凝就像是刚出生的婴儿一样，只保留着吞咽的功能，当食物进入嘴巴的那一刻，她疯狂的吞咽了起来，甚至吸住了周元的舌头，试图一起吞进肚子里。

    
                周元又如法炮制的喂了郭凝一些，再次给她喝了一点水。

    
                逐渐的，郭凝的心跳有所恢复，体内的食物也在疯狂的消化着，转为了能量输送给身体的各个部位。

    
                周元看了一下时间，冲若离说道：“若离，天就快黑了，我们在天黑之前到达不了五仙镇了，今天就在这里休息一晚，明天一早再出发吧。”

    
                “我看你是不想让这个女人再折腾了，对你很重要？”若离问道。

    
                周元点点头，回道：“她父亲，以前是我们龙巅的一位战尊，我的前辈。如果不是他当初扩建了龙巅规模，龙巅不会有后来天河之战的胜利。”

    
                “好，我去守着，你在这里陪她吧，后半夜你接我的班。”若离说完走出了车外，朝一处可以观察周围动向的地方走去。

    
                周元将郭凝抱在了怀里，心跳逐渐恢复的郭凝从濒死的边缘逐渐的回过神来，但由于身体的过度劳累，让她依旧不想动作。

    
                大概半个小时后，周元又给郭凝喂下了一些食物和水，逐渐的，郭凝才沉沉地睡了过去。

    
                对于郭凝来说，仿佛是在做一个梦，梦到自己到了天堂。

    
                当这个梦被惊醒的时候，已经是五六个小时以后了。

    
                郭凝睁开眼睛，眼前一片漆黑，她能感觉到自己躺在什么东西的怀里，郭凝条件反射的用手摸了摸，才发现是个人。

    
                “你醒了？”周元的声音在郭凝的耳边响起。

    
                当听到这个声音，郭凝先是一怔。

    
                车内的灯打了开来，灯光照射的郭凝条件反射的闭上了眼睛，好一会儿习惯了灯光之后，郭凝才抬头去打量抱着自己的男人。

    
                那张熟悉的面孔，那张熟悉的脸，让郭凝突然间崩溃了下来。

    
                “周元！”郭凝叫了一声，双臂瞬间圈住了周元的脖子，委屈的哭了起来。

    
                周元反手抱住郭凝，不断地抚摸着她的头发给郭凝一丝安慰。

    
                周元道：“没事了，不用怕了。”

    
                “我......我这是在做梦吗？”郭凝松开周元，满脸眼泪的看着他。

    
                “你掐掐自己疼不疼。”周元笑道。

    
                郭凝二话不说在周元的腰上狠狠地掐了一把，周元痛的龇牙咧嘴。

    
                见周元露出疼痛的表情，郭凝再次圈住周元的脖子，开心的说道：“不是做梦，真的是你。”

    
                周元笑了。

