    第1753章 对方的目的   

    张龙他们这个时候，反正已经回到岛上了，离开这么多天，再一次站在这里的时候，突然间，有一种恍若隔世的感觉。

    

    “真是没有想到，再一次回到这里的时候，竟然会有那种亲切的感觉。”

    宋轶这个时候，看着眼前熟悉的一切，突然就觉得，竟然会有那种思乡的情绪。

    

    张龙也忍不住点了点头，他非常赞同宋轶刚刚说的那些话，确实是有这样的感觉，在大夏国那个地方，总感觉自己是被排除在外的。

    

    “大头领他们过来了，看样子应该是听到了这边的动静，真是希望我们离开的这段时间，这个地方能什么事情都没有发生。”

    

    张龙，把自己刚刚冒出来的那种情绪，赶紧给抛开了，深吸一口气，快速的朝着大头令它们过来的方向走了过去。

    

    这样的想法，其实宋轶也是有的，但是他们心里都清楚，只要是那个东西还存在，他们这个地方，肯定不会好的。

    

    “你们两个，可总算是回来了，他们在那个地方还适应吗？”

    大头领的速度非常的快，他们一家三口还从来没有分开过，这些日子，突然就发现特别的想念。

    

    紧跟着来的是莫离，他虽然听说过大夏国不少事情，但是从来没有去过那个地方，根本就不知道，那里到底是什么样子的，所以还是有些担心睢冉的。

    

    “放心吧，他们在那边什么事都没有，如果有什么事情的话，这不是还有云飞他们两个呢！”

    

    看他们的样子，估计担心去了那里之后会不适应，张龙倒觉得，大家都挺适应的，就是不知道呆的时间长了之后能不能适应。

    

    这个时候，就算是担心，他们也帮不上什么忙，这个时候最重要的，就是必须得赶紧把那件事情给解决了。

    

    “他们那边没什么事就好，现在天还冷着，不会被人发现，但是时间长了之后，肯定会有人察觉的，我们得赶紧想办法把这件事情给解决了才行。”

    

    大头领觉得，还是得想办法，赶紧把那个什么空间之门给关上的好，要不然时间长了之后，他们真是不知道该怎么收场才好了。

    

    自己觉得最重要的人，现在都已经在一个相对比较安全的地方了，所以已经没有任何的后顾之忧了，这种时候，就只需要想着，赶紧把一切给解决了。

    

    “我们离开的这段时间，岛上有没有发生什么事？”

    这一次再带的东西，他们也没有那么着急弄下来，立刻就开始关心，最近这段时间有没有发生什么事情。

    

    大头领听了之后，重重的点了点头，他们虽然一直关注着这件事，就算是这样，有好几条人命也是他们没有阻止下来的。

    

    “我们虽然一直在防备着，但是对方一直都是神出鬼没的，就算是一直派人守着那个地方，也还是有什么东西从里面出来了。”

    

    这件事情，大头领突然就觉得特别的无力，他一时之间，都不知道该怎么解决才好了，每天都在盼望着，张龙赶紧回来。

    

    原本还想着，他们离开的这段时间能什么事情都不发生的，但是看大头领他们这个样子，估计是没有办法解决。

    

    “那我们现在，就赶紧过去看看，网站行也没什么事，咱们可以好好的坐下来商量一下，怎么把这件事情给解决了。”

    

    张龙没有任何的迟疑，立刻就走在了最前面，他步子迈的，特别的大，看那样子，确实是非常着急的。

    

    很快的，就到了那几家，死了人的地方，张龙看了好多次，都没有发现这中间有任何的联系，实在是不知道，他们究竟有什么样的目的。

    

    “你们当时有没有仔细问过，在发生这件事之前，有没有什么不对劲的地方？”

    把所有的地方都走了一遍之后，确实是没有任何的发现。

    

    这个时候，张龙的整张脸，这才凝重了起来，他在这些当中，竟然没有发现任何有用的东西，面对这一切，一点头绪都没有找到。

    

    这种事情，大头领根本就不敢马虎，他也知道，就算是等着张龙回来，如果什么东西都没有的话，那也是没有任何的用处的。

    

    “当然了，这些都是，当时我们去询问的了，你现在可以看看。”

    大头领看样子是早就已经有了准备了，直接就拿出来了。

    

    接过去之后，从头看完，张龙这才发现，这里面确实有很多不一样的地方，看来对方确实是早已经计划好的了。

    

    “看样子，他们早就已经计划好了，这一次，只不过是试探，我们最近这段时间就算是一直警戒着，恐怕也是没有办法阻止的。”

    

    从头到尾的看完了之后，张龙总算是在上面找到了规律，对方每隔三天的时间，都会在他们这个地方杀一个人。

    

    周围的一群人听了之后，全都被吓了一大跳，他们对另外一个世界的人，根本就不了解，所以真的是无从下手。

    

    “你光是从这上面，就能看到这些信息了？”

    这一张纸，已经在大头领的身上放了很长时间了，他平常没什么事的时候都会拿出来看一看的。

    

    是上面的东西早就已经熟记于心了，但是根本就没有在上面看到任何的东西，没有想到放到张龙的手上之后，竟然是不一样的。

    

    “你们快看，这些是对方出现的规律，每隔十天的时间，他们就会出来一次，而且每一次都是杀一个人，除了是在向我们示威之外，那个空间之门很有可能是不稳定的。”

    

    看着他们一个个的，全都是一脸迷茫的样子，张龙指着手上的东西给他们看，小心的解释给他们听。

    

    几个人听了之后，全都是一脸恍然大悟的样子，尤其是大头领，主要是这个东西在他身上放了那么长时间，自己什么都没有看出来，反倒是最后还要靠着张龙。

    

    “原来是这样的，我当时还试图想要看出来有没有什么规律，只可现在是在身上放了那么长时间，竟然一点用处都没有。”

    

    说起这些话的时候，大头领确实是非常的懊恼。

    

    

