
0132

静静的等待这十分钟过去，赵武终于从通讯系统中听到了奥格攻击机小队的报告，他们已经能隐约目视到那六架直升机了。

赵武自然是命令他们与对方联系，问清对方的身份和来历。然后他们没有想到的是，讯问信号刚一发过去，那四架AH－64D就一同发射了对空导弹，四枚AIM－9L两枚一组，分别锁定了两架奥格攻击机！

双方现在的距离不过数公里，AIM－9L以2.5马赫的速度，十秒不到的时间就能击中两架奥格攻击机！

“那是敌人！给我干掉他们！”赵武的声音在飞机行员的耳机里响起时，两架奥格攻击机已经各射出了两枚“龙息式”空对空导弹！分别锁定了那几架AH－64D武装直升机！

发射了导弹后，两架奥格攻击机迅速降低了高度，以离地三、四米的高度维持着飞行方向！

然后，就看到远处四个光点拖着长长的尾焰，冲着两架奥格攻击机直飞而来！

当四枚AIM－9L导弹飞近时，两架奥格攻击机机首下方响起了“呜——嗡嗡嗡~~”的声音！两条粗大的火光“长鞭”从机首下方飞射而出，并在空中横扫了两遍！精准的命中了那四枚空空导弹！却是奥格攻击机利用先进的观瞄系统锁定了四枚导弹，然后用攻击机机首下方装备的30毫米三管机炮喷射出猛烈的弹雨，将那四枚原本是要击落他们的空空导弹全部凌空击毁！

当这边四枚AIM－9L空空导弹被凌空击毁，形成四个小火球时，远处，也出现了四朵火球！

那是四架AH－64D武装直升机各被一枚“龙息式”空对空导弹一一命中，全部变成了漂亮的空中焰火！

“障碍已经清除，”看着远方出现的四朵火球，奥格攻击机上的飞行员语气平静的向赵武报告，“开始扫尾工作。”

赵武很快就回复道：“雷达上已经看到了，你们解决那两架后立刻返回补充弹药，等会儿说不定需要你们全弹发射一次。”

“收到命令，我们马上行动。”

结束了通讯，两架奥格攻击机也没有加速前进，而是直接在原地向两架UH－60M发射了空对空导弹，然后看着两架仓皇逃跑的直升机化为两团火团，四分五裂的从空中坠落，甚至还看到了一些小黑点在导弹击中直升机之前从机下落下。

奥格1号机立刻接通了赵武的通讯：“长官，确认两架运输直升机上人员在飞机被击落之前跳离飞机，是否需要前去确认其生死？”

沉默了一下，赵武明显是在思考，然后他说道：“算了，就不用了，以那个距离，就算是人活着，也影响不了我们，这次就先放过他们吧。”

“是，长官，我们现在开始返航。”

一结束通讯，两架奥格攻击机调转航向，高速飞向奥比亚方向。

奥比亚基地，停机坪上人员跑来跑去，大量的弹药开始堆集在降落区，只等两架奥格攻击机返航就可以马上装弹。

两架双刃直升机已经装弹完毕，飞行员也坐进了机舱，只等赵武的命令下达就可以立刻出发。

一切都有条不紊的进行着。

“孙大海，天上的已经解决了，地面上的等他们到还要不少时间。两百公里的距离用60码的速度过来再快也要3个小时。”由雷格多功能装甲车扩展而成的雷达防御阵地里，赵武正和留守在基地的孙大海用可视通讯交谈着。

“嗯，目前那个车队行进的方向没有改变，还是冲着你们那儿去的。”屏幕上，孙大海懒洋洋的说道，“要不是因为这个地区武装冲突很是严重，像这样的车队经常都能看到，而且那队车队也一直保持着通讯静默，不然我们早就能确定他们的目的地了。”

“不过说实话，我们要想在这个地方修建基地，目前看起来困难重重，第一天就遇上了武力攻击，就可想而知以后了。”

“没关系，等十架安－124制造完成后，我这边就能为你提供大量的支援，另外，因为陈西和那个E国商人的约定交货的地点已经改到你那儿，所以李正阳会在你那里安稳一些之后到你那儿，负责处理资源的收购。”

“这我早料到了。”对于李正阳要来奥比亚，赵武一点儿也不奇怪，“我现在只关心支援什么时候能到。毕竟我手上目前只有两百多号人，对方的人数可是有一千人左右。”

“事实上，人数应该为一千五百三十二人。”孙大海说道，然后在面前的仪器上操作了一下，赵武面前的屏幕上就出现了了个小屏幕，上面显示着一组数据。

“五十辆卡车，十七辆皮卡。”赵武一边看着屏幕上显示的数据，一边将数据转入自己的数据板里，“一千五百三十二人，全部拥有武器。不过这不是问题，都只是一些大路货。问题最大的是人数。”

将数据转入完成后，赵武对孙大海说道：“第二次运输就运兵给我吧，打完了再让他们回去。”

“这没有问题。”孙大海很干脆的答应了，“飞机已经进入基地雷达范围，动作快点，我们就能在那些人到达之前把增援送到。不过你也知道，基地的战斗部队并不多，陈西带走一些，你带走一些，剩下的还要保卫基地，我最多均两百人给你，这还是新培养出来的。看起来还得让李正阳再多培养一些才行。”

“人可以少些，我最需要的是重型装备，给弄两辆追猎者来。我们来的时候，运量基本上都给人和物资了，重装备就一辆雷格，还被我当成指挥部在用。”

“好吧。”孙大海不在意的答道，“要不是因为就算有了设计图，兵工厂造不出奥格攻击机来，我真心想造个上百架奥格攻击机给你。”

“那是因为我们没有自动机场，兵工厂只能造陆军装备，除非是像安－124这种旧世纪装备。这你其实也知道。”

“说真的，要不我们给陈西说说，让他弄些旧世纪的飞行装备来？这样我们可以增加空中武力。”

“得了吧，除非是龙鹰，不然意义都不大。我们的空中力量还很薄弱，之前奥格的战斗都不能称之为空战。”

“陆军也一样，起码我们现在还没有远程火力。”

赵武耸耸肩，然后将数据板交给一旁的士兵，让他通知士官们开会。“那这次来的一千五百多号人，我们可能就得大量收割了，不然少校那儿一直不升官，我们也得不到新装备。”

“没错，我还一直很期待哪天我们能再坐上星舰去去火星，不过这次就看不那那些机器人了……”

“好吧，就不多谈了，我得去准备开会了。”最后，看看时间差不多了，赵武准备结束闲聊了，“记得马上把增援派来，我这边就等米下锅了。”

“我知道了，你都更像个老头一样了。”

“这说明我更像个自然人了。”

——————————————————————————————

沪市时间这个时候正好是晚上九点，林海和刘焱还有其他六个死党刚刚才从手工室出来。

之前的那个小型战斗机器人已经被他俩成功拆成了零件，虽然还不能把源程序给倒到笔记本电脑上，但是刘焱已经模仿着源程序做了一个简化版本，也足够他们用了，所以现在他们把死党们都叫上，开始捣鼓自己的战斗机器人了。

而现在，他们是把战斗机器人的设计图才初稿设计好，然后回寝室打牌吹牛去。

走着走着，林海突然一愣，顿时站住了。

“林海，怎么了？”周智看到了，连忙问道。

周智这么一说，其他人也注意到林海似乎有什么问题了，于是纷纷问道，“是啊，怎么突然停下了？”“是不是身体不舒服？”“难道你那个来了？每个月总有那么的几天？”

然后就被林海用拳头打了个满头包……

“老子肚子有点不舒服！”打闹了一下，林海突然说道，然后就冲向了厕所方向。

“我去看看，你们先走。”刘焱给大家打了个招呼，然后就追了过去。

等到大家都继续回宿舍后，林海和刘焱才从阴影中现出身形。

“你到底怎么了？”刘焱这才正式问林海。

林海有些高兴的回答道：“不知道他们在索马里干了什么，我刚才收到了一个奖励。”

“奖励？”刘焱有些吃惊，按照之前的制定的行动计划，理论上各行动部队应该还没有发生战斗才对，但是现在出现了奖励，就说明出现了计划以外的变故。

于是刘焱严肃的问道：“你看过是什么奖励没有？”

“武装直升机杀手。”林海做了个无奈的表情，“内容就是：你的部队累计击落武装直升机超过十架，奖励龙鹰战斗机一架，王牌飞行员一名。”

“龙鹰战斗机？精英飞行员？”刘焱有些惊讶了，“击落十架以上的武装直升机就奖励一架战斗机加一个精英飞行员？这买卖还很划算嘛。”

“是啊，是很赞，不过我想我们还是应该先问问这是怎么回事，为什么会有计划以外的战斗发生。是不是计划出了什么问题。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691155"  chaptername="0132  奥比亚基地有敌人了">加入书签</a>
</div>
