
　　在不正经的玩笑时间过后。

　　服部平次很快进入推理状态，开始展现出作为侦探应有的敏锐。

　　他仅凭小兰与新一刚刚的通话内容，便推理出，工藤新一躲在附近，一个随时可以注意到小兰的地方。

　　说出这段推理时，服部平次也在若有若无的，去注意白川悠的反应。

　　因为，他的这段推理，还有后半段没说——

　　那就是神秘消失的工藤，之所以对小兰的行为了如指掌。

　　是因为他派有一名线人，不定期的来看毛利一家，再通过线人这边，得知一切情况。

　　当然，至于那名线人的身份……

　　服部平次把目光投向白川悠。

　　他怀疑就是这个男人。

　　从刚才的闲聊中，他得知，白川悠和毛利一家的关系，不算太熟，也不算太生分。

　　大概是生人之上，挚友未满的程度。

　　这种存在感不怎么高的人，是最方便当线人的。

　　行动模式自然，不会遭到怀疑。

　　除此之外。

　　这家伙似乎跟那个眼镜小鬼，关系很好的样子。

　　说不定是为了从小孩子口中套话吧？

　　服部平次越想越肯定。

　　还有对方在小巷中展现出的种种实力，以及见面之后，对自己这位“调查工藤的侦探”，所展现出的轻微敌意……

　　简直就是完美的正确答案。23sk.Com

　　这男人，绝对和工藤有联系，并且知道工藤现在在哪里。

　　而另一边。

　　在服部平次怀疑白川悠时，柯南也在提起精神，打量服部。

　　这个突然出现的黑人，居然仅凭借一些表面的浅薄信息，就能推断出这种可能性？

　　虽然把自己推理成痴汉，跟真相大相径庭。

　　……但不可否认，服部平次的推理方向是没错的，他是个有些头脑，肚子里有些墨水的侦探角色。

　　柯南擤了擤鼻涕，同时心中也暗松一口气。

　　还好自己早就从白川悠那里，了解服部平次的全部身份资料，可以确定对方不是可疑人士。

　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】看书领现金红包！

　　不然，在情报匮乏的情况下。

　　自己现在，多半会慌里慌张的，把服部平次联想成那个组织的成员吧？

　　毕竟，那个组织的颜色是乌鸦般的黑色……

　　等等好像哪里不对……？

　　柯南微微愣住，然后盯着服部平次的肤色看了看，接着很不厚道的笑出了声。

　　总之。

　　能有一位情报商人在身边，真的是太有作用了。

　　直接避免自己产生许多不必要的怀疑。

　　……照这么下去，自己似乎可以请白川悠帮忙查一查，那个写出关于自己预言书的家伙——黑羽快斗？

　　对情报商人来说，这种事应该很容易做到吧？

　　想到这，柯南抬头望向白川悠，很难得的感受到了一波对方的好。

　　不过，在柯南此时的注视中，白川悠可感觉不怎么好。

　　虽然不知道服部这黑炭小伙咋想的，但从对方怀疑的小表情分析，自己多半被这小子盯上了。

　　服部平次这时倒也不计前嫌。

　　客客气气的带上敬语，对白川悠发起询问：

　　“白川先生，刚才无意冒犯……我对工藤的事实在好奇，就直接问了。”

　　“……你知不知道工藤新一的下落？”

　　问这话时，他心中基本是吃准正确答案的。

　　只不过是想通过问题试探，看看白川悠的反应而已。

　　听到服部平次这关键性问题，柯南这边，也下意识表情紧了紧，紧张于白川悠会如何回应。

　　不料，白川悠顿了顿，笑呵呵道：

　　“工藤的话，我似乎听柯南跟我说过呢。”

　　“柯南？”服部平次一愣。

　　“就是刚才被你很冒失骗下喝白干的小朋友。”

　　“……他是工藤的远方亲戚，偶尔会跟我聊及对方。”

　　闻言，服部平次“哦”了一声，捏着下巴看向精神萎靡的柯南。

　　后者脸色微变，他没想到白川悠反手直接把自己给供了出去。

　　这还能不能当个好队友了？

　　说好的不把情报透露给任何人呢？

　　柯南有些郁闷。

　　不过，服部平次满脸凝重的打量柯南片刻后，突然呵呵笑了声，翻出死鱼眼：

　　“开什么玩笑，一个小孩子而已，怎么可能会知道工藤那家伙在哪。”

　　“……白川先生不知道就算了，没必要用这个搪塞我。”

　　“……”

　　白川悠这时没说话，只是不置可否的耸耸肩，一脸“信不信由你”的样子。

　　反正自己说的，几乎有一半是实话。

　　眼前这黑炭小伙子不乐意信，那就跟自己没关系喽。

　　就在他应对完服部平次问题时，走廊里传来细微的脚步声。

　　白川悠赶紧借此转移话题：“似乎有委托人来了。”

　　说着，他不紧不慢走到门口，拉开门。

　　门外，一个穿着打扮气质十足的中年妇女，正伸出手，刚要敲门。

　　见门打开，她不禁微微错愕。

　　有委托人上门，服部平次也不好再继续谈论工藤，只能悻悻闭上嘴巴。

　　毛利小五郎皱皱小胡子，老道的扫了眼委托人。

　　见其气质出众，穿着得体，佩戴的首饰价格不菲后，他立马笑脸相迎，并摆手招呼小兰泡茶。

　　小兰点点头刚想动身，就见白川悠已经钻进厨房，手法娴熟的开始沏茶了。

　　“这点小事就让我帮忙吧。”

　　白川悠露齿明媚一笑。

　　“……其实我对毛利先生的工作过程也挺好奇，就当作是写作取材也好，可不可以让我一起旁观呢？”

　　“……”

　　小兰闻言，有些犹豫不决的看向小五郎。

　　后者想都没想的点点头，表示同意——他对白川悠的印象还不错，这点小要求，只要委托人不介意，他自然也不会介意。

　　看到这一幕，柯南也忍不住看向白川悠。

　　这家伙又在打什么主意呢？

　　可别跟他说什么取材……

　　情报商人接触过的委托人，应该比侦探多很多吧？

　　在心里呵呵的吐槽。

　　不等柯南多想，那位委托人开始缓缓叙述委托内容。

　　经由简单的说明，众人很快弄清楚。

　　中年妇女叫作辻村公江，是一名外交官的妻子。

　　她想请毛利小五郎，调查自己儿子正在交往的女朋友，似乎是看对方很不顺眼，想要找到对方弱点的那种。

　　白川悠在一旁听得啧啧不已。

　　这种调查工作，应该算是自己的专长吧？

　　搜集情报，搜集对手弱点什么的，他来的话，效率起码比小五郎高三倍，不……五倍。

　　不过，话又说话来。

　　这位辻村公江女士的委托，自己就算真接了，应该也拿不到一分钱的委托金。

　　要说原因……

　　白川悠眯起眼睛，开启【解析】能力，静静注视着她藏在衣服里的毒针。

　　——上面涂有一层分布均匀的神经毒素，无色无味，若是扎到人体内，几乎可以瞬间毙命。

　　醉翁之意不在酒。

　　对方委托的调查工作，压根只是个幌子。

　　不出白川悠所料的话。

　　辻村公江接下来就正打算行凶，杀自己丈夫。

　　主动找侦探委托随行，是为了当作证人，给自己洗清嫌疑。

　　这波啊，这波是凶手主动送上门的经典证明题。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-164- 凶手主动上门免费阅读。https://xs.23sk.com 