    

    抓你！

    只有一个原因。

    你砸了郑龙女友的墓地。

    搬弄是非，转移注意力，不好意思，于枫不吃这一套，肩抗着上头那位老大人全部压力的林燕，也不吃这一套。

    这一声令下，全场勃然大惊，差点没反应过来。

    而随着这道命令一出，紧紧按住赵如雪肩膀的两名护城部人员当即手腕用力。

    “走！”

    “等等！”轩辕廓赶紧开口阻止道。

    “轩辕少爷，耽误护城部办事，这件消息要是传出去，给上头那些个大人物听到，对于轩辕家的名声应该不是太好吧！”林燕神情凝重地提醒道。

    “我知道！”

    轩辕廓暗自呢喃，他当然知道阻碍护城部办事一旦传出去，会给轩辕家那几位身居高位的重要人物造成什么麻烦。

    可……

    如果今天她的未婚妻被人当着自己的面抓走，身为轩辕家的三少爷，还是即将成为太子爷的三少爷来说，名声也会受到极大的重创。

    让人知道自己丢了脸？

    还怎么混？

    堂堂四大家族之一的少爷，岂不是成了一个笑话。

    况且，从小到大，还从来没有一个人敢不给他的面子。

    “林先生，你是个聪明人，身处这京城的龙潭里，站好队对于你这样的人来说是非常重要的选择，为了一个毫不起眼的家伙，跟我作对，你确定吗？”

    他眼神微冷，语气仿佛在威胁他似的。

    至于他话中毫不起眼的人，众人一听便知，是于枫，以及站在他身边的郑龙。

    “你是在用自己的身份胁迫吗？”于枫冷声开口问道。

    “这里没有你说话的份，在京城里，我轩辕廓还没见过你这号人物，既然没见过你，你也不是个什么值得注意的东西，我说的没错吧！”

    轩辕廓仪态傲慢地瞥了于枫一眼，并没有把他放在眼里。

    听到这话，于枫心中不屑。

    搬弄是非不成……

    索性就开始动用身份压人，这就是所谓的——上流圈！

    肮脏，且可笑。

    也就在他准备说话时，几十米外的更衣室里，双目呆滞地王慧突然盯着于枫，朝所有人喊道：“他……他不是京城的人……他来自江城，就是个有点医术，碰巧救了董家太子董生的董家救命恩人，出身江城农户，还是个养子……”

    刷！

    一瞬间！

    一双双目光犹如盯着小丑般，上下打量起于枫。

    “原来这家伙只是个农户出身的穷小子啊？”

    “我还以为什么大来头呢！敢这么嚣张地对赵小姐出手，感情，就是个没见过世面的粗人！，胆子大罢了。”

    “诶？董家？董家太子？那不是曾经的四大才子之一董生吗？”

    议论声随即响起。

    杨黎如张大眼睛，怎么也没想到在这种时候王慧会说出那种话。

    而王慧……

    失去理智的她，想的只有一点，她不想让杨黎如好过，不想让这个在江城市说出一句不认识的贱女人，拿着本该属于她的礼服，出了风头后潇洒离开。

    她嫉妒！

    眼下轩辕家的三少爷到来，倘若她说的这条消息能让轩辕少爷放开手碾压于枫和杨黎如，这样，不仅能够得到赵如雪和轩辕少爷的赏识，也能重新走进那个圈子。

    虚荣心作祟，她……选择了黑暗！

    “董家？”

    轩辕廓呢喃一句，而后扬起一张蔑笑：“原来是董家的救命恩人啊，我还以为是哪家的私生子，这么大脾气，区区董家，来了京城尚且也得低着头，你一个农户出身的小子，凭什么敢在这圣天酒店耍威风，你知道这是谁的地盘吗？”

    “不管是谁的地盘！”

    “不管你是谁！”

    “赵如雪，抓定了。”于枫掷地有声。

    三句话，霸道非常。

    “呵！你想得美，抓不抓人且不说，就论你刚才对我未婚妻扇出的那一巴掌，现在，你别想呆在这里，一个农户出身的废物，也想呆在这里？来人，给我把他扔出去！”

    “是。”

    要动手了！

    每个人都是一副看死人的表扬瞧着于枫。

    而在轩辕廓话音一落，其他保镖当即撩起袖子，朝着于枫冲过去。

    与此同时，被于枫抓住一只拳头的那名保镖也抬起腿踢向于枫。

    但……

    “咔嚓！”

    下一秒，一声脆响，那名保镖倒飞出去，踢来的那条大腿，直接断裂。

    随即，便见于枫跨步向前，化被动为主动，身如弓箭，猛然踢出，凌厉的手掌宛如刀锋看向迎面而来的这群轩辕家保镖。

    “啪！”

    “砰！”

    一声又一声在众人眼前传开。

    没有激烈的打斗。

    没有如电影般震撼的画面感。

    有的，只是单方面的——碾压！

    于枫出手了。

    即便不动用劲力，作为国之利刃，华下从上世纪至今唯一一位被授予狼王称号的他，本身便是这世界上，包括雇佣军界公认的单兵之王。

    一名又一名保镖被手刀打倒在地，他们陷入昏迷，身上却看不出任何一丝明显的伤痕。

    随着保镖站着的人数越来越少，在场所有人的神情也变得越来越恐惧。

    而弥留在轩辕廓嘴角原本的蔑笑，也渐渐僵硬起来，他眉头下垂，一股怒意截然而生，却不敢再表露出来。

    “砰！”

    最后一人倒下。

    轩辕廓倒退一步，充满震惊，满脸地不可思议：“这……这……这怎么可能？”

    他长大眼睛，刚说完一句话，于枫的身影，猛然来到眼前。

    “你……你要干嘛？”

    于枫沉默不语，那如孤狼般的冷眸微微一沉：“这是你先让人动手的！”

    “啪！”

    下一刻，再次回应轩辕廓的，是一个响亮的巴掌！

    那一瞬间，全场，第N次震惊！

    “砰！”

    身形瘦弱的轩辕阔在这一耳光下，根本毫无还手之力，宛如断枝般倒飞出去，摔在地上。

    京城四大豪门之一的轩辕家嫡系少爷——被打了！

    打人者，区区一个……农户出生的养子？

    “他……他……他凭什么敢这样做？”

    “他到底是什么人？”

    “他疯了吗？”

    于枫没有枫！

    他很清醒。

    同时，这也是他的理！

    这是你先让人动手的，打还你一巴掌，算便宜！

    可轩辕廓却不这样认为，他捂着脸，面目当即狰狞起来，脖子涨红，眉毛高挑，指着于枫：“好……好！”

    “这个巴掌，我记住了，小子，今天你完了，姓林的，我最后问你一次，放不放人，到底有没有把我轩辕廓放在眼里！”

    林燕昂首挺胸：“依法抓人，不放。”

    “好，这是你说的，等会别后悔，我倒想看看，你一个小小护城部负责人，哪来的底气！”

    说罢，他从地上爬起来，拿出手机立马拨通一个电话。

    他——要动用轩辕家的权势！

    一分钟后，电话另一端传来一道沧桑的声音。

    “怎么了？小廓？酒店宴会结束了?”

    “不是，爸，我被人打了，如雪还被护城部的总负责林燕人抓起来了，有人不把我轩辕家放在眼里！”

    “您说怎么办？”

    “什么？”

    另一端为于市中心某栋地位极高的大楼里，轩辕二代老二，轩辕深——拍案而起！

    随即，瞳孔里，怒火中烧！

    ……        

