    苏浩竟然直接放弃，毫无反抗之力，手中的剑，直接抛给了对面的女子云芝。

    这让得后者脸色一变，生出浓浓的意外，这情况比她想象的差了很多啊。

    按照她猜测，如此可怕的剑，而且她也摆明了，今日无论如何也不可能放过苏浩。

    纵然是苏浩交出剑，也不可能，这种情况下，换成是她，那是绝对不会放弃的。

    毕竟，左右都是被镇压，废掉，那何不拼死反抗？

    “你算计我？”

    云芝并未去抓那把剑，而是眯起双眼，死死的盯着苏浩，她的一举一动，都在眼中。

    即便是苏浩眼皮动一下，这种微弱到极致的动作，一样不被放过。

    可惜，苏浩古井无波，从他的脸上，他的动作，看不到半分的异样，平淡无奇。

    “你不简单，我打不过你。”

    苏浩开口了，说的也是实话。

    这云芝的可怕，在凌霄之上，已经超越了苏浩的抵抗范围。

    苏浩在下三天，全力爆发，可比神灵五重，但在这中三天，最多镇压神灵四重。

    中三天的天骄，的确不同一般。

    云芝冷笑，这话倒也不错，苏浩如何反抗，也不可能是她的对手，即便是暗算也机会渺茫。

    这种情况下，反抗只会激怒她，到时候苏浩所承受的折磨，那将是成几倍的暴增。

    “不过，这把剑很凶，即便你很不简单，但想要掌控此剑，也难，除了我，一般人做不到。”

    苏浩再次开口。

    简单的话语，却是让得那云芝脸色蓦然冷了一分。

    除了我，一般人无法掌控、苏浩的意思是，她为一般人，无法掌控此剑？

    “你能掌控，我不能？”

    云芝目中露出冷意，望着苏浩，露出无尽的轻蔑，我和你，没得比？

    “其实，不是不能，而是根本没资格，此剑我送你，你都无法掌握半分。”

    苏浩再次道，语气更为嚣张。

    而如此，却是让得云芝对此剑，存在暗算的想法淡了很多，反而是觉得剑真的不简单。

    不过，再不简单的剑，一个下三天的蝼蚁都可以掌控，难道她这中三天的天骄，还会怕吗？

    心中放心了一分，她的眼神，落在了那把剑之上，可怕的神魂之力，扎入其中，仔细扫描。

    却不曾感觉到半分的凶意。

    顿了一下，她探出手掌，向着那把剑抓去、同时，修为全力运转，神力将躯体的每一个部位，都牢牢的包裹起来。

    即便真的有意外，她也可以最大程度的保护自己。

    从这一点可以看出，这女人的性格，无比谨慎，是个难缠的家伙。

    纵然是苏浩，都多看了她两眼。

    还真是难对付。

    不过……“轰！”

    在对方握住剑的同时，苏浩的脚掌狠狠一踏，身躯如光向前，眨眼到了那云芝的身前。

    “我说了，此剑，你无法掌控！”

    声音落下，苏浩的拳，狠狠的打出，全力大爆发。

    云芝神色平淡，在苏浩拳打来的同时，手掌微微一抬，便是要一巴掌抽过去，打碎苏浩的一切。

    对付这下三天的家伙，真的不要太简单。

    然而……“轰隆！”

    在她的手掌抬起的刹那，脑海之中，一道可怕的轰鸣蓦然爆发，神魂之中掀起了惊涛骇浪。

    是那把剑之中，蹿出可怕的龙魂，镇压她的神魂！这龙魂，比她想象的霸道。

    事实上，其中多了一个叶修。

    叶修之魂，已经恐怖，再加上龙魂辅助，不敢说压碎云芝的神魂，但短暂的让她昏天暗地，还是足以。

    此刻，在这可怕龙魂镇压下，云芝抬起的手掌，顿时感觉无力，神力运转受到了禁锢。

    身有千能聚法力，神魂打开战神通。

    神魂被镇压，身具万能，也难以爆发多少。

    “噗！”

    刹那之间，苏浩的拳头到了，轻而易举的瓦解她的阻挡，拳头狠狠的轰击在她的胸口之上。

    云芝噗的一声，洒出鲜血身躯急速而退，面色大变下，手中的剑，猛地甩出。

    可以，这把剑离开，而她的镇压并未消失。

    更在此时，苏浩接剑，再次上前，双手握住狠狠的朝着前方一斩。

    一剑斩诸天！犀利的剑光，势如破竹，带着无边杀气汹涌而来，使得云芝目中射出浓浓恐惧，心惊胆颤。

    同时，身躯猛地发光，一件五彩霞衣，立刻笼罩身躯。

    剑光斩下，竟然被霞衣挡住，但可怕的撞击之力，使得云芝身躯再次倒飞，嘴中的鲜血更为的汹涌。

    “阴险！”

    她大骂，神色冷到了极致，怒到了极致，憋屈到了极致。

    被苏浩这个下三天的家伙镇压，简直是奇耻大辱。

    可惜，苏浩面色不变，持着剑再次攻来，一剑又一剑，疯魔一般的斩杀下来，不断的撞击。

    鲜血洒落的更为剧烈，那五彩霞衣，在连续数剑之下，也是出现了暗淡的趋势。

    云芝甚至都有些绝望。

    。

    她只能再挡住一剑！事实上，苏浩下一剑到来后，那五彩霞衣散发的光华，直接就崩碎开，剑光在她身上，留下了一道可怕的伤口。

    鲜血飞洒，染红山林！“死！”

    苏浩毫无停歇，连口喘息的机会都不给云芝，趁你病，直接要你命！没有什么所谓的怜香惜玉，这女人也称不上是玉，而是毒蛇，阴冷，邪恶，剧毒无比的蛇！杀！“住手！”

    这必杀一剑方要斩下，身后忽然响起大喝，像是一道雷霆，汹涌的爆炸而开。

    一道身躯，飞跃而来，随着落下，大地炸开可怕的沟壑，附近的山石，古树，轰隆隆的粉碎。

    似乎他的沉重，足以碾碎了一切。

    “师兄！”

    云芝惊骇的双目之中，立刻射出希望之芒，到来的正是她师兄，赵冉的孙儿，赵岩峰。

    修为比起她还要强大一筹！也在那人身躯落下，云芝大叫的同时，苏浩的脚掌猛地踏下，身躯急速向前，手中的剑，顺势再次斩出。

    斩下一剑，不待那剑光落下，苏浩的身躯已经腾起，划过一道弧度，直接扎入了前方的林海之中。

    消失！ 

