    当能量风暴消散之后，防护罩渐渐退去，比武台中的情况亦是落入了众人的眼中。

    只是当众人看清比武台上的情况之后皆是忍不住倒吸一口冷气的，那用坚硬无比的岩石所建造的比武台的已经出现了一个巨大的窟窿。

    在那窟窿的四周亦是布满了密密麻麻的裂缝，可见这两道攻击所造成的巨大破坏力。

    只见南宫傲辰那淡黄色的衣衫之上染上了星星点点的血迹，华贵的锦袍亦是出现了些许破裂。

    玉冠略微倾斜了几分，发丝透着些许凌乱与狼狈，他的双手微微颤抖，脸色更是十分难看。

    当青霄国的一众人见到南宫傲辰这般模样之后，脸上皆是流露出了不可思议的神色。

    他们从来不曾见过如此狼狈的南宫傲辰，即便是平日里南宫傲辰的战斗也是以绝对的实力碾压对手！

    可是现在，在这样一个实力比他还要弱上两阶的修炼者手中，南宫傲辰竟然变成了如此模样，未免太让人震惊了。

    视线微转，众人的目光落在了百里红妆的身上。

    百里红妆的情况亦是十分糟糕，白色的衣裙绽放了朵朵血花，一股血腥味悄然弥漫而开。

    三千青丝此刻已经披散下来，俏脸透着几分苍白，而那青丝倾泻而下之后的百里红妆看起来更是有一种惊叹凄美之感。

    在百里红妆的左边肋骨处，鲜血正缓缓流淌而出，百里红妆的脸色却是不曾有半点变化。

    南宫傲辰看着这样的百里红妆，心情亦是变化了几分。

    先前他只是知晓百里红妆的实力不错，却是不曾真正地将百里红妆当成对手，可是此刻在认识到百里红妆真正的实力之后，他亦是感觉到了百里红妆的可怕。

    以赤境三阶的修炼便能够让他落入如此境地，倘若百里红妆的修为达到了赤境五阶，只怕被碾压的一方就变成他了！

    想到这里，南宫傲辰心里的杀意更加浓重了起来。

    身为皇室子弟，他清楚地了解百里红妆这样的对手成长起来会有多可怕。

    如果不是对手也就罢了，既然百里红妆已经和他不死不休，那么他今天就绝对不能让百里红妆活着走下比武台！

    否则，后患无穷！

    在这一刻，所有人都屏住了呼吸，再也不敢嘲讽百里红妆半分。

    因为，百里红妆已经用她的行动表明了她的能力。

    越级战斗对付南宫傲辰还能够取得这样的成绩，这是当之无愧的战斗天才！

    宫少卿等人心头布满了震撼，百里红妆的实力竟然已经达到了这般境界！

    简清秋和苍鸿熙对视了一眼，他们对于沧澜学院出现了一个百里红妆这样的变态感到十分无语。

    这百里红妆小小年纪怎么在每一个方面都有着如此骇人的建树？

    南宫傲辰的目光落在了百里红妆的身上，“我承认，你的实力很强，不过……修为是你的硬伤。

    或许再过一段时间我不是你的对手，但至少现在，你还赢不了我！”

    南宫傲辰的神情有些狰狞，他要将百里红妆彻底扼杀！

