    听着这话，顾芷然和圣光乐团的人脸色一变。

    他们以为李明超只是被金色乐团的人知道了他偷听墙角的事情，却没有想到，李明超竟然连他们是为了探听金色乐团这一次考核准备的是什么乐章的事情都说了！

    想着，众人就忍不住瞪了李明超一眼，这个人之前给他们探听乐章的时候就接二连三的出错，结果，现在被抓了不说，还直接将他们的目的给一股脑说了出去！

    李明超看到乐团的成员不信任的谴责眼神，这回是真的愤懑了。

    “我没有说，是她猜出来的！”

    他指着顾瓷的方向说道，然而话一出口，圣光乐团却没有一个人相信。

    他们内部确实是担心金色乐团要用他们原本想定的那个乐章，但是金色乐团的人又怎么可能会想到这一层上去？

    所以，一定是李明超自己闭不上嘴，所以才说出去的。

    众人又不由的想起了李明超之前跟他们说的金色乐团在练的乐章，不由得越发怀疑。

    金色乐团现在指挥的老师可是指挥分部的会长。

    李明超为了能够进入到琴协之中，临时叛变也不是没有可能的！

    发现圣光乐团的人看着自己的目光变得越发怪异，李明超心里面更是憋了一把火。

    圣光乐团的人倒是没有在这个时候跟李明超对峙些什么。

    他们现在最主要的事情，就是解决因为李明超的叛变而带来的麻烦。

    在琴协考核这样微妙的时期，偷偷让人过来探听乐章，总归不是什么光彩的事情。

    顾芷然站出来，带着几分诚恳对着众人说道，“我们没有说过让李师兄打听什么的话，或许是李师兄理解错了，所以才闹出了像这样的乌龙，但是实际上我们都是没有恶意的。若是给你们带来了不便，我在这里替他向你们道歉，真的对不起，可以原谅我们吗？”

    说完之后，顾芷然就朝着金色乐团的众人鞠了一个躬。

    听着这话，圣光乐团的人眼神微微一动，随即便一道附和了起来。

    顾芷然做的没错，反正李明超已经背叛了他们，那么他们索性就一口咬死这件事情是李明超一个人自作主张做出来的。

    李明超没有证据，那金色乐团的人就拿他们没有办法！

    李明超简直不敢相信自己的耳朵。

    当时提出来的人明明就是顾芷然，但是现在顾芷然却把所有的锅都推到了他的身上？

    而圣光乐团的其他人也全都站在了顾芷然那一边？

    就在这个时候，圣光乐团的首席又将目光落到了李明超的身上，“李明超，芷然都已经替你道歉了，那你也道个歉吧，道个歉这件事情就算是过去了。”

    察觉到圣光乐团的众人落在他身上的目光，李明超只觉得整个人如坠冰窟。

    圣光乐团的首席这话里面的意思，分明就是要逼着他认下这件事情，好让这件事情到此为止。

    李明超会被派过来探听这种事情，本身就是乐团里面既无权也无势的一个小人物。

    而李明超在乐器方面的天赋，也是乐团里面中下的。

    能够到圣光乐团，本身就是走了许多关系，求爷爷告奶奶的才进来的。

    现在摆在他面前唯一的一条能够翻身的路，就是借由这次机会进入到琴协之中。

    所以，无论如何他都不能离开圣光乐团，那么这件事情，也只有他自己捏着鼻子认下了！

    见到李明超脸上的表情，圣光乐团的人就知道，这件事情大概是妥了。

    原本，圣光乐团的首席还以为李明超在转身投入到金色乐团那边后，需要他再威逼利诱暗示一番，才会认下这件事情。

    却没有想到，他这么轻易的就妥协了。

    圣光乐团的首席直觉有哪里不对，不过眼下李明超自己承认下来就是最好的，圣光乐团的首席就也没有再多想。

    然而就在里面超声吸引口气，决心忍辱负重的道歉的时候。

    “你确定，你是在替他道歉？”顾瓷的头略微一歪，视线落在顾芷然的身上。

    顾芷然的眉头微微拧起，面上一派天真无辜，“堂姐，你是在说些什么？我已经道过歉了，如果你觉得还不够的话，有什么要求你都可以提。”

    圣光乐团的人见到顾芷然如此委曲求全，立刻就将她护在了身后。

    “这件事情又不是你的错，你干什么要任由她欺负？”

    “顾瓷，就算你是覃会长的徒弟也不能这样欺负人吧，刚才芷然都已经替李明超给你道过一次歉了，你还想要怎么样？”

    “你就不能大度一点吗，为什么非要死咬着芷然不放？”

    顾瓷没有说多余的话，只是利落的拿出了自己的手机，而上面在播放的，正是一段监控录像。

    上面显示的日期，是上周日。

    监控对准的位置，正是金色乐团现如今所在的乐厅门口。

    没过多久，一个身穿白色连衣裙的女生便走到了门口的位置，不断的朝着门边靠近。

    似乎是听得不够清楚，她四下望了望，见没有人，又特地将整个耳朵都贴到了门上去。

    过了好一会儿，女生才又悄悄的离开。

    而这个女生，正是顾芷然。

    看到这个监控录像，顾芷然的脸色一下就绿了。

    她以为那天的事情不会有别的人知道，却没有想到，顾瓷竟然一下就拿出了那天的监控！

    她怀疑的目光若有若无的落在了李明超身上，眼眶渐渐的红了起来。

    垂下眸去，她擦着眼泪，“我……我……对不起，都是我的错，我不该偷听的。”

    这样一副欲言又止的看着李明超，却偏偏又没有辩驳一句的姿态，立刻就激发了圣光乐团的人的保护欲。

    圣光乐团的人讽刺的看着李明超，“可真是出息，自己……竟然还要拖芷然下水。”

    李明超的一张脸瞬间涨红。

    他从来都没有说过任何一句有关顾芷然的话，更没有透露出半点她是在哪个时间段在外面听墙角的！

    可是没有一个人相信他！

    圣光乐团的首席冷冷的开口，“李明超，既然你已经攀上高枝，那我们也不耽误你，你就离开圣光吧。”

    【作者有话说】

    感谢??柠栀??小可爱的能量饮料，感谢清华双杰.谋财害命、热爱小可爱的催更符，感谢??柠栀??、TNT、七猫书友_060353989950小可爱的小花花，摸摸哒~

