    第361章 套娃刷积分

    强行带着穷奇来到海底十万米后。

    一眼通过昏暗的海水，便看见了海洋底部的模样。

    只见，在海洋底部，有一个巨大的石雕矗立在其中。

    这是..…妈祖？

    秦阳一眼就认出了这是谁的石雕。

    九州海神妈祖他还是认识的。

    顺着妈祖雕像看去，只见在石雕底部，似乎有一个秘境入口，期间，还有零零散散的海族在秘境入口来回出入。

    “这是海洋生物变异成为了海族。”

    如果秦阳没有猜错，是妈祖雕像赋予的神力让一些海洋生物开启了灵智，最终演变成了海族。

    否则，总不能说妈祖创造力海族，这有点太不切实际了。

    “老大，怎么办？”

    穷奇似乎习惯了海水，也不是那么惧怕了，转头问道。

    “直接莽上去就行了。”

    说完，秦阳抓住穷奇一把丢了出去。

    当穷奇刚刚靠近妈祖石雕，海族们就感应到了，然后一窝蜂的就朝着穷奇扑了过来。

    “咕噜咕噜~”

    穷奇刚想大吼一声化作本体，结果一张嘴就是海水倒灌，差点把自己呛死。

    秦阳看见这一幕忍不住捂住了脑袋。

    这蠢货，不都说猫科动物都比较机灵吗，怎么这玩意和狗一样。

    毕竟是上古四凶，很快就缓过气来，看着海族直接扑了过去。

    秦阳见此，直接朝着秘境入口窜了过去。

    杂兵他看不上，他要找的都是至少成仙的存在。

    当秦阳进入海族秘境入口后，一眼看过去，只见密密麻麻的海族将他包围在中间。

    他打开天眼朝着秘境深处看去，很快就找到了那些实力比较强横的海族。

    “都滚一边去。”

    秦阳脚下一踩，整个人直接缠绕着一层纯阳内力冲了出去。

    所过之处，敢靠近的海族直接就变成烧烤海鲜，让整个秘境都散发出一股肉香味。

    当秦阳来到海族秘境最深处后，发现了一个祭坛。

    而在祭坛最上方坐着一个人影。

    这一看，他整个人都愣住了。

    “妈祖”？”

    祭坛上的人影正是外面妈祖石雕的模样。

    “人类，见到海神妈祖为何不下跪？”

    妈祖看着秦阳一脸平静的说道。

    “原来是冒牌货。”

    听见妈祖的自称，秦阳松了口气。

    同时感觉这家伙很愚蠢，都搞不清历史就来装妈祖。

    在九州妈祖拥有很多名称，其中大多都是人类帝王册封出来的。

    其中海神这个称呼就是，如果真的是妈祖，根本就不会用海神称呼自己，她应该自称天上圣母或天后才可以。

    于是，秦阳直接开启天眼看了过去。

    【姓名】：海妖王

    【种族】：海族

    【修为】：十七级(金仙境)

    竟然是金仙？

    秦阳看了看周围的秘境，知道这海妖王应该是依靠这秘境和妈祖雕像的神力才能维持自己真实的修为。

    这次是来对了，一个金仙境，如果能杀了那么积分可不会少。

    “凡人，你为何不跪？”

    海妖王也不知道是不是时间长装上瘾了，见秦阳不回答继续追问道。

    “沙雕。”

    秦阳说完，直接甩出一道剑气斩在了海妖王的脸上。

    只见直接在其面皮上斩出了一道裂痕。

    面皮花落，露出了一张极度丑陋的绿色面庞。

    “抱歉，妈祖是神，不是妖。”

    秦阳看着海妖王吐槽道。

    “人类！”

    海妖王看着落到手上的面皮脸色突然一变，张开嘴巴尖叫了一声。

    下一刻，整个秘境都开始颤抖起来。

    甚至，一部分力量直接传到了秘境之外。

    正在享受杀戮快感的穷奇直接被这股音浪冲飞了出去。

    “我他娘的，这海里什么时候跑出来一个金仙。”穷奇真实实力也是金仙，自然很清楚这股力量。

    好奇之下，他朝着秘境游了过去。

    刚一进入秘境，穷奇的脸色就变了。

    “力量涌上来了！”

    穷奇一脸兴奋的大喊道。

    他的气势直接突破了真仙，来到了太乙真仙境。

    “哈哈哈，你死定了。”

    穷奇第一个念头就是干掉那个羞辱他的人类。于是……

    “草草草.….…”

    他刚想挣脱脖子上的项圈，下一刻，一股力量用上来就让他快感四溢。

    然后，软倒在地上苟延残喘。

    “他娘的，这人类的力量也忒霸道了吧。”

    穷奇一脸苦逼的说道。

    他现在已经有些担心自己就算拿回所有实力，可能也打不过秦阳这个人类变态。

    然而，就在这时，一道人影突然朝着穷奇倒飞了过来。

    穷奇见状连忙躲到一边。

    只见一个巨大的身影砸在了一旁。

    仔细一看，发现是一个绿皮怪物，并且还是一个金仙修为的绿皮怪物。

    “真耐打啊。”

    一道声音传来，穷奇顺着声音回头看去，只见一个身高十万米的恐怖黑色身影朝着他这边走了过来。

    正是开启了魔陀法相的秦阳。

    面对金仙境，单纯的爆种已经有些不够了，必须用一些杀手锏。

    “.“你在这里干什么？”

    秦阳好奇的看了一眼穷奇。

    “我.....我路过。”

    说完，穷奇就躲到了一旁，心情有些忐忑，担心自己刚刚嚣张的模样被看到。

    “哦。”

    秦阳点了点头没有理会穷奇，目光一直落在海妖王身上。

    因为这个秘境太小，他害怕直接把秘境撑爆了，所以并没有火力全开。

    “人类！”

    海妖王一脸气愤的从地上爬起来，朝着秦阳吼道。

    “有什么本事就试出来吧，我可没见过你这么弱的金仙境。”

    秦阳开口说道。

    “你找死。”

    海妖王怒吼一声，胸口开始膨胀，很快，脖子也开始膨胀。

    突然，只见十颗巨蛋从其嘴里吐了出来落到地上。

    “这是.…..…”

    就在秦阳思考这是什么玩意的时候，巨蛋破裂了。

    很快，就有十个高大威猛的海族被孵化了出来。

    秦阳打开天眼看了过去。

    【姓名】：无

    【种族】：海族

    【修为】：十六级(太乙真仙境)

    原来，海族不是海底生物变异，而是眼前的海妖王生出来的。

    不过，一口气生出十个太乙真仙境的海族，代价想必也不小。

    于是，秦阳又用天眼看了看海妖王。

    【姓名】：海妖王

    【种族】：海族

    【修为】：太乙真仙境（金仙境）(虚弱)

    用完之后自己直接掉级了，这就有点弱鸡了，这恐怕是最弱金仙了。

    用量对敌，自己除了装逼一点本事都没有。

    不过不亏，论积分，他赚了。

    同时，他看向海妖王有了一个特殊的想法。

    也不知道这家伙能不能连续生蛋，如果能，那么这可就是一个刷积分神器了。

    (本章完)

