    康尼斯坦的话让人气愤，但却让哪怕最桀骜不驯的暗影系导师都无法反驳，因为对方每句话都是事实！

    康尼斯坦作为希灵一族的皇室长辈，又是学术界顶尖大佬，本身就拥有很强大的社会资源，在校内，学校花大价钱请他来，当初承若的资源分配本就占比颇高，虽然年轻一辈导师不太服气，可是事实就是康尼斯坦能给予的东西更多！

    兮夜望着那位知名大佬心中也是微微感叹，之前他确实没认出来，主要是也没想到堂堂希灵皇室大佬，兰陵斯特学院机械系多年的首席王牌导师，会到山达尔这样一个武校来。

    早知道这样或许自己就不带玩家来这里逛了

    之所以会选择这所学校，也是为了让玩家得到最好学习资源的同时尽量降低曝光度，可投身一个名师麾下想低调恐怕都不可能了.....

    不过事到如今，也不好阻止，此时阻止就是心虚，更容易引起注意.....

    玩家们当然没这个顾虑，在经过校长初步介绍和尝试性科普后，很快就有了选择，有的玩家改变了自己的路线选择了拥有更好资源的康尼斯坦导师，也有玩家坚持自己爱好，选择了感兴趣的专业。

    最终结果是总共十二人，五人选择了康尼斯坦作为导师，其中有三人原本是奥术系的，有两人则是纯机械系的背景。

    剩下的七人基本都选择了奥术路线，其中有三人选择召唤系学院，两人选择了恶魔分类的米蝎尔导师，一人选择了班纳仙宫背景的菲丽导师。

    有两人选择了复杂的变化系，一人选择了暗影分类的导师：里爵导师，一人选择了空间分类的导师：哈根导师。

    一人选择了塑能系：而且还选择了最难掌握的仙术能量科目，导师是一个叫米林的年轻导师，这让很多导师非常意外。

    众多老牌导师中，米林是最没资历的一个，虽然是高校毕业，天赋很好，但比起一众导师无论是资历上还是经验上都是远远不如的。

    连米林自己都愕然了，因为她其实是来吃瓜的，却没想到众多导师抢破头的学生还轮得到她一个？

    要不是她研究的课题过于冷门，也轮不到她单独作为一系导师。

    “这.....这位同学？你确定吗？”校长忍不住问道。

    “有什么问题吗？”那叫一米五单身狗的玩家歪着头问道：“校长不是说这里在都是学校一流导师吗？”

    众导师顿时恶狠狠的看向了米林，尤其是那些没分到学生的导师。

    米林心虚的低下头，低声道：“我经验不足，要不你还是换一个吧？”

    “我觉得导师您挺好，研究的课题我也很有兴趣！”单身狗一脸诚恳道。

    周围玩家一脸嫌弃的望着他，麻蛋，这小子明显居心不良....

    不过眼光倒是不错，这女导师肌肤虽然是淡蓝色，但却有种童话精灵的美感，看起来非常的舒服，和漫威里那些妆化得奇形怪状的东西完全不一样。

    “就这样吧.....”就在其他导师和校长还带再说的时候，兮夜突然开口了。

    “兮夜大人？”其他人顿时愕然。

    “尊重孩子们的选择一直是我们培养的宗旨......也希望贵校能给予这样的环境.....”兮夜笑道。

    “额....哈哈，那是自然.....”校长连忙符合道：“尊重个人自由之道，一向是我们学校的宗旨。”

    兮夜点了点头，随即望向最后一直没选的冰果道：“你呢？”

    冰果愣了一下，显得有些犹豫。

    对于这最后一个学生，周围导师都看了过来，尤其是那些没有被选的导师，眼睛都瞪红了。

    当然，得了学生的导师也依旧带着期盼，毕竟这种好苗子谁不想自己手底下多几个？那可是业绩呀！

    康尼斯坦也紧紧盯着冰果，已经坐拥五个学生的他依旧心中很是不满，在他原本计算里，这次起码得有十个学生选他才对，他连各自的课程都安排好了。

    尤其是这个叫冰果的，在他看来是最适合走机械路线的！

    当初校长对这批学生做了非常细微的测试，综合能力个个都是顶尖，但细微还是有差别，这个叫冰果的孩子在计算能力上、反应能力以及精神控制能力都是所有人中最好的。

    而且联邦基本理科学识学得很扎实，不像那几个倾向奥术系的玩家那样明显偏科，可见在学习心态上就比其他人要稳健得多。

    是他心中最看好的孩子！

    冰果看了一圈，犹豫了一阵后最终指了指角落一个打扮妖艳的导师。

    幻术系总导师：伊芙兰！

    “哦？”那导师闻言一愣，原本只冰果一个的时候她已经不抱希望了，幻术系本就是冷门系，不被看好也正常，所以她今天穿着火辣，也是希望凭感官上拉点分，没想到唯一一个外貌协会的家伙在性感和可爱之间选择了后者.....

    这让她心中冷了一大半，却万万没想到这个综合测试成绩最好的，看起来也最像个乖乖女的家伙，居然会选择自己的课.....

    兮夜也是愣了一下没想到，因为冰果这孩子给他的印象却是就是传统的乖乖女，之前基础课程之所以那么扎实，都是在雨女无瓜压迫下学的，因为她是众多开发者中最听话的，叫她学什么就学什么！

    却没想到老实的背后居然有一颗想要跳脱的心？

    “你确定吗孩子？”康尼斯坦忍不住提醒道。

    伊芙兰见康尼斯坦开口，伊芙兰连忙冷着脸道：“康尼斯坦前辈，请你不要干扰学生的选择！”

    靠，好不容易有一个选她，还是资质最好的，今天谁敢坏事她就跟谁拼命！

    康尼斯坦眉头紧皱，但最终还是没说什么，已经独占五个学生，这时候再强行要人就有些吃相难看了，最终也没多说，但却依旧带着期盼的眼神望着对方。

    面对康尼斯坦那期盼的眼神，冰果顿时又有些动摇了，伊芙兰见状心中焦急到了极点，关键时候却是兮夜的大手一下按在了冰果肩膀上，稳住了一脸忐忑犹豫的冰果。

    “随着自己的心走，这是你未来的道路，没有人可以左右你.....”

    冰果浑身一颤，回身望向兮夜，此时兮夜黑铁的头盔遮得严严实实看不到表情，可她依旧从兮夜眼神中看到了那鼓励的善意。

    冰果鼻子顿时一酸.....

    从小到大，没有人真的在意过自己的选择，她小时候喜欢音乐，想当艺术生，却被家里人反对，以就业面窄，今后社会竞争力大等各种理由苦口婆心的劝说，那是自己第一次妥协，最终选择了自己不喜欢的理科专业。

    高考后她以优异的成绩考上大学，在专业上依旧不能自己做主，她想选择自己感兴趣的服装设计类，但家里人却只让她在医学和电子软件中选一个。

    即便来了星海这片新奇的土地，大佬雨女无瓜在看重自己学习能力后也都苦口婆心劝说自己学习了一大堆自己不喜欢的东西，甚至一度将自己往机械学上引。

    可她不喜欢呀.......

    幻术系在基地生产时是最没用的，当时她都只能通过导师勉强得知这个方向，却连想暗中学习的机会都没有。

    当然，没有接触过，她也不知道自己适不适合，但她想选一次，真的想按照自己想法选一次！

    她觉得如果错过这一次，自己可能今后再没有机会再自主选一次了.....

    “老大......”冰果带着哭腔道：“随便选的吗？”

    “随便选的！”兮夜笑道：“反正我又不开学费！”

    众人：“........”

