    秦尘的话音刚落，原本被魔灵疯狂吞噬着的上官曦儿痛苦的表情一下子消失了，眼底深处闪过一丝狰狞。

    轰！

    她转身，身上血光暴涨，手掌探出，如同利刃一般，噗嗤一声就刺向了魔灵的胸口。

    “什么？”

    魔灵震惊之下，完全惊呆了，怎么回事？上官曦儿为什么还有反抗之力？可此刻的它已经顾不得想太多，身前陡然形成一道魔气屏障，拦在自己身前。

    轰！

    上官曦儿的手轰在魔气屏障上，整个屏障顿时晃动起来，咔嚓一声碎裂开来。

    “不可能，上官曦儿，你怎么可能还有那么强的力量？”魔灵一口鲜血喷出来，惊怒的嘶吼道，而后疯狂操控身体中的魔力，抵挡上官曦儿的继续袭击。

    “咯咯咯，魔灵啊魔灵，你以为你的手段本宫会看不出来么？在本宫面前耍花样，你真是太天真了，咯咯，咯咯咯！”

    之前痛苦，重伤，狰狞的上官曦儿嘴角突然够了出了一丝嘲讽的笑容，疯狂大笑起来。

    轰！

    她身上的衣袍鼓动，血色的长裙随风舞动，爆发出骇人的气息，嗡，这一刻，上官曦儿就如同一尊盖世女帝，傲立天际，目光冷漠的看着魔灵。

    “你传授我的血魂大法上的破绽，你以为本宫看不出来么？哼，本宫两百多年前就已经看出来了，不过是将计就计罢了。”

    上官曦儿冷笑着，“你想吞噬我，突破魔主，我又何尝不想吞噬你，突破圣境呢，毕竟如今大陆之上，本源消散，唯有吞噬了你身上的魔主印记，才有一线可能跨入圣境啊。”

    一边冷笑，上官曦儿一边已然冲向了魔灵，血色的手掌豁然探出，疯狂袭来。

    “不可能，这血魂大法乃是我族秘法，只要你修炼了，根本无法挣脱本座的控制，你怎么做到的？还有魔主印记，我已经在你身体中留下了一丝魔主印记，你应该完全听从我的操控，为什么会这样？”

    魔灵怒吼，难以置信自己眼前看到的一切，同时一道浓郁的宛若实质的黑色魔气，席卷而出，带着魔主印记的气息，覆盖住了上官曦儿。

    轰！

    但下一刻，上官曦儿直接从黑色魔气中冲了出来，那滔天的魔气，根本不能给她带来丝毫的伤害。

    她身上，血色的光晕浮现，疯狂吸收着这些魔气，竟然丝毫不受攻击的影响。

    “怎么可能，我异魔族的本源魔气，为什么伤不到你？而且我父亲留下来的魔主印记，为什么控制不了你。”魔灵惊怒交加，一脸难以置信。

    “咯咯咯。”上官曦儿双瞳赤红，嘴角勾勒嘲讽的夏蓉：“因为，我乃是金色寄生种子的拥有者啊？”

    上官曦儿仰天大笑，身上弥漫出异魔族的滔天气息。

    “金色寄生种子的拥有者？”

    所有人都惊呆了，骇然看着上官曦儿，被这一个消息震住了。

    上官曦儿拥有金色寄生种子，这怎么可能？

    “怎么可能？”

    魔灵怒吼。

    “怎么不可能，当年你异魔族在天武大陆设下诸多秘境，定下一个大阴谋，大计划，在这天地间，一共设下了数个顶级秘境，但只有两个顶级秘境拥有金色寄生种子。”

    “其中一颗，就在这古南都，如果本宫没猜错，应该是被那天雷城的秦尘得到了。”

    “还有一颗，在武域，其实早在一百多年前，就已经被本宫得到了，咯咯咯，其实那秘境所在，本宫根本不知情，还是从你身上，本宫才得到的线索啊。”

    上官曦儿邪意大笑。

    “不可能，就算你得到了金色寄生种子，你为什么没被寄生种子夺舍？”魔灵惊怒嘶吼。

    “这还得感谢你，难道你忘了多亏你异魔族的本源精血，本宫才能修炼血魂大法，而本宫在修炼血魂大法之后，将你异魔族的精血彻底融入了本宫身体之中。”

    说到这，上官曦儿身上顿时涌现出道道黑色魔气，整个人脸上爬满了黑色的纹路，“现在本宫，其实已经不能算是人类了，而是半人半魔，拥有异魔族的半魔之身，自然能够炼化寄生种子，就像那叫魔厉的小子一样，他也是半人半魔，应该得到了银色寄生种子，能安然无恙，以本宫的天资，难道炼化金色寄生种子都做不到么？”

    上官曦儿放声大笑，笑声阴冷残忍。

    “所以，你之前的魔主印记根本吞噬不了我，而我，却利用你灌输来的魔主印记，让本宫的半魔之身彻底成型，如果不是你主动灌输来魔主印记，本宫又怎么能成功呢呃？这一切，多亏你了啊。”

    “咯咯咯！”

    “现在，本宫只要吞噬了你，就能跨入魔主境界，甚至跨入圣境，你是不是感到很荣幸呢？”

    “哈哈哈。”

    上官曦儿大笑着，目光冰冷，倏地来到魔灵身前，一掌拍在魔灵身上，一道道的血光，将魔灵彻底包裹，疯狂吞噬它身体中的力量。

    “啊！”

    魔灵凄厉惨叫，疯狂挣扎，但却无济于事，只能眼睁睁的看着自己体内的力量，不断消失，化为上官曦儿体内的能量。

    这一幕，让所有人都看呆了。

    上官曦儿，好狠辣的心机啊。

    所有人都毛骨悚然，这上官曦儿竟然早就知道了魔灵的目的，可这两百多年来，她根本没有戳穿对方，反而是利用对方的计划，来完成自己的目的。

    这样的手段，太狠毒了。

    这一刻，秦尘仿佛回到了三百年前，回到了死亡峡谷，回到了那一天。

    上官曦儿为了接近他，竟然甘愿成为他的女人，在他身边虚与委蛇那么久，这是要多毒辣，内心有多阴狠，才能做出来的事。

    三百年过去了，这个女人简直一点都没变，也难怪秦尘之前会对上官曦儿无比的忌惮。

    “不好，阻止她！”

    魔厉等人惊怒交加，疯狂冲了上去。

    “滚！”

    上官曦儿狞笑，一掌拍出，顿时可怕的力量席卷而来，魔厉等人根本无法抵挡，直接被轰飞出去。

    “别着急，等本宫吞噬了这魔灵，突破了魔主级，自然就轮到你们了，咯咯咯。”

    上官曦儿癫狂道。

    “本座就算是死，也不会让你得逞。”

    魔灵怒吼一声，一股惊人的魔气波动闪过，轰，魔灵在最后关头，瞬间自爆。

