    洛晨心没有猜错，SL集团的很多设计师，都友情转发了她的微博。

    很快她就收到了微博私信。

    “星辰小姐，太好了，我可总算找到你了，我在你以前那个微博号留言了好多条，你都没回复，我还以为联系不上你了。上次我跟你说过，要在你这里定制一件晚宴礼服，你还记得吗？”

    洛晨心下意识地看了一眼对方账号。

    显示的名字，赫然是“沈琪”！

    沈家是T市有名的豪门，大小姐沈琪也是很有身份的名媛。

    这可是大主顾！

    洛晨心喜上眉梢，赶紧回复：“记得，当然记得了！你看上了哪一件？”

    “不能按照我的要求设计吗？”对方显得有些失望。

    洛晨心搬出早就想好的理由：“我最近很忙，没空做新的礼服，你要是非要定制，就得等至少三个月了。”

    “这样啊……好吧，那我就选那件金色的吧！多少钱？”

    洛晨心原本想着，一件礼服能卖个十几二十万，那十几件衣服，一共也能卖出几百万了。

    但看到沈琪这么爽气的样子，她心中一动，改了主意。

    “这套礼服……就收你一百万吧！”

    CHL这样的国际顶级奢侈品牌，大部分高定礼服也就买个百来万。

    一个新人设计师的作品，开出这样的价格，简直是天价了。

    洛晨心故意报高，等着对方还价。

    可她怎么也没想到，沈琪看到这个报价之后，马上就回复她：“这么便宜？居然还没有CHL的高定贵！太好了，我就要这件！”

    沈琪的高兴绝不是装出来的。

    跟洛晨心敲定价格之后，马上就转账给她。

    “星辰，你的每一件设计我都好喜欢，你真的是我见过最有实力的设计师了！能以这么便宜的价格买到你的设计，我真是太幸运了！今天太高兴了！”

    第一件衣服顺利卖出去，洛晨心本应该很高兴。

    但她的脸色却又青又白，有种说不出的不爽。

    “该死的，那小贱人设计的衣服有这么好吗？卖一百万，居然还说是太便宜了？”

    她也是学服装设计的，甚至在F国也得过奖，但是，上百万一条裙子……她设计的衣服，连一百万的零头都卖不到！

    “一定是那个沈琪眼瞎！不过，她瞎得好！有她这样的冤大头，我才能尽快凑齐三百万美金！”

    想到这一点，洛晨心心里舒服了不少。

    可是，她刚坐下来，手机又响了，而且，还接连不断地响了好几声。

    “星辰，你这些礼服都卖吗？我想买一件，后天参加宴会就要用到。快点回复我，在线等，急！”

    “我要买那件黑色的礼服，但是我身材有点矮，请问可以改吗？”

    “星辰，我想要……”

    发消息来的，无一例外，都是华国第一流的名媛淑女以及各种网红大V。

    这些人都关注星辰的微博好久了，一直在等着洛晨曦成立个人品牌。

    但等着等着，星辰就仿佛人间蒸发了一样，没消息了。

    好不容易看到她的新微博，这些人都蜂拥而至。