    “第二招！”

    三十三重道塔乃是真天位圣主兵器，萧叶催动的威能，比凡一还要甚，和魅青鳌的真天位圣主正面相撞，虽然落在下风，却化解了大部分冲击，护住了萧叶。

    但此刻，魅青鳌却直接空手抓向三十三重道塔，掌心之中升腾起了黑色的幽光，撼动了这座圣主兵器，使其迸发出哀鸣之音，竟然要被摄走，挣脱萧叶的掌控。

    “想要在我手中空手夺兵器？”

    “玄通法相！”

    萧叶冷哼一声，身躯之中升腾起登临第七阶梯的玄通圣道，化为无尽的圣道符号笼罩了全身，使其迅速放大，变成了一尊巨人耸立在天地间，圣子身躯中有无尽的能量在咆哮，两只拳头像是两颗星球，狠狠朝着魅青鳌砸去。

    轰！

    魅青鳌反应速度也是极快，意念所到，顿时有无穷无尽的天地之力席卷而来，和萧叶这一拳对拼。

    “太初古族九脉合力打造的圣子身躯，竟然恐怖到这等地步了吗？”

    “看来要认真点了啊。”

    结果却是魅青鳌调动的天地之力被震溃，自身也是被震退了半步，他矗立在星空之中，散发出一股恐怖滔天的气息，一头亮眼银发可以割裂虚空。

    “好强！”

    虽然将魅青鳌给震退，但萧叶的眸子中却浮现凝重之色。

    要知道，他以身化万宝圣经，将圣子身躯化为亿种宝物，以时间圣道来进行催化，圣子身躯的威能提升了不少，甚至连第一道圣纹都被激发了。

    再以玄通法相来催动，可谓是将身躯优势发挥到极致，结果却只是将魅青鳌震退了半步，这是何等的惊人？

    此刻，魅青鳌不再催动圣主兵器，而是自身朝着萧叶冲来。

    与此同时

    轰！轰！轰！轰！

    一股股恐怖滔天的圣道，从他身上冲天而起，摇曳出灭世级别的波动，在迅速沸腾，且遍布了整个星空宇宙。

    “他领悟了和凡一一样的五种中级圣道！”

    “不对，他比凡一强太多了，这些中级圣道中，竟然有两种已经达到第十阶梯圆满的层次了！”

    “天啊，他是怎么做到的啊？”

    ……

    这一刻，人族的圣阶强者全部惊悚了起来，身体都在痉挛，克制不住的恐惧席卷了全身。

    寻常圣主，能将一种中级圣道，领悟到第十阶梯，就已经千难万难了。

    他们之中，有人听闻过魅青鳌的名字，但却不知对方竟如此逆天。

    能走到了这一步，有此等成就，放眼圣主层次，那几乎是无敌的存在了吧。

    在所有人震惊的目光中，魅青鳌口中在诵念晦涩的经文，顿时五大中级圣道同时沸腾，像是塑造了属于自己的法则，遍布了整个星空。

    “第三招，暗黑之剑！”

    刹那间，五颗漆黑的星辰涌现，两大三小，且连成了一条直线，竟然形成了一柄贯穿宇宙的黑色圣剑，被他所掌控，朝着萧叶直接劈来，场面浩大且惊人。

    萧叶不敢大意，玄通法相的庞大手掌直接抓住了三十三重道塔，将其挥舞了起来，当成了石棍一般，迎战魅青鳌。

    轰隆隆！

    恐怖的碰撞让四周的宇宙纷纷破裂了开来，被重塑后的太虚大界再次残破，不知道多少星辰受到了波及而震碎。

    连近身观战的玄霄，都受到了猛烈的冲击，身上出现了一道道血痕。

    那是魅青鳌凝聚出的暗黑之剑，所迸发出剑气所伤的。

    他只是观战，就受到了此等冲击，更何况是萧叶？

    噗嗤！

    放眼看去，萧叶早就被震飞了出去，玄通法相都被震溃了，有殷红的圣血飞溅了出来，连手中的三十三重道塔都被震飞了。

    “第四招！”

    魅青鳌再度冰冷无情出手，催动那黑色的圣剑贯穿了宇宙，朝着萧叶斩来，威势更甚。

    轰！

    萧叶在迅速修复伤势，近道圣纹亮起，化为神环笼罩了开去，但却无法对魅青鳌产生干扰。

    “战圣九变，第七变！”

    萧叶体内圣血涌动，化为无数血红色的战鼎腾空而起，充满了无匹的战力，迎向那斩来的暗黑之剑。

    但这一切都是徒劳的。

    砰砰砰！

    暗黑之剑横空而过，所有战鼎都被压爆了，纷纷碎裂了开来，连萧叶的圣子身躯都被炸开了一道狰狞的口子，不知道多少圣骨被磨灭了，在大口的咳血。

    纵然是其他真天位圣主，承受这等一击，恐怕都要陨落了，但萧叶圣子身躯能量澎湃，这等伤势也能迅速恢复，很是顽强。

    可魅青鳌，却如同附骨之锥，根本不给他机会。

    “第五招！”

    “第六招！”

    魅青鳌冰冷的大喝声响彻宇宙，手中黑暗圣剑纵横睥睨，又是两剑斩来，且一剑比一剑恐怖，逼迫得萧叶险象环生，几乎要被力劈了。

    就在无比惊险的刹那

    哗啦啦！

    萧叶身旁浮现无数浮光掠影，有一种无形无态的圣道气息冲天而起，好似压制了众生，使其身影直接消失，逃出了魅青鳌的攻击范围，出现在百公里之外。

    萧叶身躯中迸发出一阵轰鸣声，所有伤势都在迅速被修复，但眸子中却闪过凝重之色。

    这一战，让他深刻认识到了魅青鳌的恐怖。

    这是一个，他在小天位境界，根本不可能战胜的对手。

    这才第六招，就已经逼迫他施展时间圣道了。

    远处，战天圣主松了一口气。

    萧叶领悟时间圣道，纵然不是魅青鳌的对手，但靠着改变时间的流速，不和魅青鳌正面碰撞，要抗下接下来的四招，应该难度不大。

    “你可知，为何我师尊明知道你领悟了时间圣道，还要派我前来，给我师弟报仇吗？”

    魅青鳌竟然停了下来，凝视着萧叶，脸上扬起一丝自信笑容。

    此言一出，顿时人族所有圣阶强者都愣住了，心生不妙之感。

    的确。

    扶桑圣主何等眼界？

    若是魅青鳌对付不了萧叶的时间圣道，绝对不会派对方前来。

    “那是因为，我也领悟了高级圣道啊……”

    魅青鳌一步踏出，那暗黑之剑重新化为五种中级圣道，在他身旁缭绕着，像是五条真龙迸发出恐怖音波，随后迅速靠拢、汇聚。

    {第一更到！}

