
    “不过雅歌，你那个无极山圣地着急不着急，现在当务之急，朕还是需要先灭了眼前这些宵小！”

    “不急！不急！等你统一了整个西宁府再去也不迟，不过我这次说是来帮你，但是准备不充分！”

    雅歌尴尬的笑了笑，继而对秦隐说道：“你也知道，内陆之人对于西宁府很有偏见，觉得是羸弱不堪之地，平日里没有人会关注西宁府，除了不久前西宁府一个秘境开放的气息，让内陆之人略感诧异之外，就是这次两个大一统势力的对抗了，我带了诸多的焚天雷和几只傀儡战兽，还有一些威能霸道的法宝，本以为可以轻松帮你应对这次危机，但是敌对势力的气运之力不好对付，不过你不要担心，我这就回去再带一些东西！”

    雅阁说着，就递给秦隐一枚储物戒指，秦隐稍微的看了一下，里面轰天雷密密麻麻的数不尽数，还有两只焚天虎和几只不知名的战兽，更有各种小型传送阵。

    这只是雅歌随手带出来的。

    雅歌身后势力的底蕴，内陆各大势力的底蕴，果真不是西宁府这诸多自视甚高的势力所能比拟的。

    原本这一战还颇为棘手，秦隐想着就算是最后打败宵小势力，大乾兵士也会有所损伤，这也是诸葛亮他们按兵不动的主要原因，他们在想一个最为绝佳的对策，此战要胜，而且胜的风风光光，尽最大可能的减小伤亡，零伤亡是最好的。

    面对对方如此生猛的威势，大乾谋臣们还在思索零伤亡的事情，试问天下，谁人敢这么狂傲。

    这下好了，有了雅歌的帮助，大乾谋臣们又能借助这些法宝，酝酿出好几条高明的计策。

    秦隐心中很爽快，就对雅格说道：“说谢谢就太生分了，但是雅歌你真的帮了大忙，速去速回吧！”

    雅歌看到秦隐爽快的模样，也是一脸的喜色，她沉默了片刻，竟然踮起脚尖亲了秦隐一下，下一刻身化流光，已经娇羞的飞出了王城。

    “秦隐，谢谢你，虽然我也不知道为什么要说谢谢你，但是我还是要说谢谢你！”

    一语在九天之上回荡，雅歌的语气表明她很幸福。

    秦隐当下就召集文臣武将，把雅歌带来的东西拿给他们看。

    看到诸多威力狂霸的轰天雷，和焚天虎那种傀儡战兽，大乾武将们扬天欢呼，这东西很狂暴，他们就喜欢这种简单狂暴的东西，碾压敌人，大杀四方。

    而诸多谋臣关注的重点却是传送阵。

    “这！这是中等距离的传送阵，可传送数千万里，比鞠天鹏那小型的传送阵厉害多了，内陆之地的底蕴，当真是无可描述啊！”

    “是啊！之前看到鞠天鹏运用短距离传送阵那种罕见的法宝，每次都能在关键时刻逃过一劫，老臣心中还不甘心，故而就想着推演一种空间传送的阵法，只不过传送法阵太过于罕见，西宁府也只有鞠天鹏有，一时间找不到参考对象，没有头绪，这一次有了样本，假以时日，我大乾定然会有自己的传送法宝！”诸葛亮一脸兴奋，那就喜欢推演阵法，不管是之前推演出的杀阵，还是他自己搞出来十八小铜人都威能霸道。

    “不止呢，这还有远距离传送阵，可传送亿万里，这是大战之中的奇宝啊，天降奇兵，只要我等把握时机，绝对能轻松击垮强敌！”

    诸多谋臣双眼放光，兴奋无比，看来他们心中对于如何击垮这次的强敌，已经有了一个模糊的规划。

    雅歌走的急，回来的也快，她好像是运用了好多传送法阵，这才几个时辰的时间，她就从内陆赶到大乾王城之中。

    速度之快，令秦隐都暗中咂舌。

    西宁府已经很广宇了，雅阁一来一回横渡而过，竟然用了不到一日的时间，若是真就像之前人说的那样，有大能横渡一生，依然无法将世界踏遍，那么这个世界真的太广宇了。

    神秘无垠，那就机缘无限，想到即将开启的无极山人族圣地，秦隐心中就越发的热血沸腾。

    “超远距离的传送法阵，基本上可以覆盖大半个西宁府，但是传送法阵也算是罕见之物，我这次带的不多，但是轰天雷什么的还是可以不计数量拿出手的，你们看看这些东西够吗，不够我再回去一趟，储物戒指空间有点小了！”

    雅歌开口说了一语，继而三个储物戒指齐齐的闪动光华，里面的东西全都被倒了出来，这一次秦隐都呆住了。

    诸多的轰天雷没有人去看了，就连痴迷于传送法阵奥秘的诸葛亮看到雅歌拿出来了超远距离的传送阵，他也不在关注了，所有人都齐刷刷的看着一堆堆的傀儡战兽。

    五十只焚天虎霸气徐徐，一只就可以堪比出窍级别修士，只需要十万名兵士驾驭就行了。

    除了焚天虎，还有数万只背生双翼的猎豹战兽，这东西虽然没有焚天虎狂暴，但定然也非同凡响。

    雅歌好似看出了众人的疑惑，就开口说道：“这叫飞天豹，一万兵士可以驾驶，一飞冲天，速度极快，身体可以暴涨近千丈，不惧元婴级别修士！”

    一万兵士就可以驾驭，除了驾驶焚天虎的几百万兵士，大乾能抽出好几百万兵士驾驶飞天豹，那无疑就多了数百元婴级别的修士了。

    这一次雅歌拿的飞天豹太多了，根本就用不完。

    内陆的底蕴恐怖如斯，大乾所有文臣武将在那一瞬间都快吓懵了。

    紧接着他们所有人都握紧了拳头，望着灭乾盟的方向。

    强敌很强大，但是大乾之兵很狂傲。

    他们这次要做大零伤亡。

    他们有信心！。，,。