    山城的夜色连续几天都在同一个地方去观看的话，那是相当乏味的事情。

    本来洪崖洞也好，朝天门也罢，对于土生土长的山城人就没有什么看头，但是对于从首尔来到华夏的裴佑熙来说，山城的夜景是无比美丽的。

    不过对比起夜景的话，首尔汉江两岸的景色比起朝天门和洪崖洞的景色，那还是有着一定差距的，因为摩天高楼在朝天门和解放碑这一块儿啊，多不胜数。

    而且一边是洪崖洞那极其传统外貌的吊脚楼，而另一边却是极其现代的摩天大厦，还有带着奇特造型的科技馆，和外观相当震撼的来福士‘杨帆楼’，这个就是一种视觉的碰撞感。

    今天为了消磨一些时间，杨昆索性还带着裴佑熙排队乘坐了一次过江索道呢。虽然排队一小时，乘坐五分钟是事，换了以前杨昆打死都不会做的。

    但是今天全然就是为了观光了，几分钟的索道跨江时间对她来说是惊奇的。

    而且二人挑选的时间是傍晚，等二人过江之后，朝天门的灯光就陆续的打开了。看着面前的摩天楼一个一个的点亮，视觉效果还是很棒的。

    黄昏下江对岸的渝中半岛已经灯光阑珊，裴佑熙挽着杨昆的胳膊灿烂的笑着：“我以前怎么不知道华夏还有着这么美丽的城市呢？我真是孤陋寡闻呀！我以前都没有听过你的家乡，还以为你的家乡并不那么好呢。结果，下了飞机才发现，自己是大错特错。”

    二人站在索道拍照点，杨昆笑着指着对岸的灯光说道：“那是因为燕京和上海在国际上都是非常的出名。所以你不知道我家乡是很正常的事，你知道我的家乡有多大吗？”

    裴佑熙摇了摇头，转头看着杨昆说道：“不知道，有多大？”

    杨昆说着：“山城是整个华夏最大的直辖市，也就是你们韩国的广域市，它的面积是首尔的130倍！”

    裴佑熙听到杨昆说出‘山城是首尔的130倍时’她一下没忍住的笑了起来：“噗~~哈哈哈，什么呀，130倍？怎么可能，你开玩笑吧？”

    然而面对她的笑容，杨昆并没有笑，而是十分认真的看着她说着：“居然不信？来..”

    说着杨昆摸出了手机，搜索了山城的占地面积，然后对比了首尔的占地面积。当两座城市的面积用数字体现出来时，裴佑熙惊讶得呆呆的看着手机数据。

    因为数据这个东西是不会说谎的呀，而且这还是韩国的搜索引擎。以前她觉得首尔算是比较大的城市了，当然世界上也有着比首尔大的城市，她想着可能也就是首尔的三倍，冲破天五倍吧。

    但是山城的占地面积是首尔的130倍..这简直是夸张到极致！裴佑熙瞪大了眼睛说着：“130倍？这不是韩国陆地面积那么大了？”

    杨昆笑了笑，然后让裴佑熙站在了拍摄点，他拿着手机开启了夜景模式给她拍摄了一张。

    至于带回来的相机，因为前几天的时间，杨昆拍摄了不少唐田绽放笑容的照片呢，所以今天就不适合拿出来拍摄了。

    傍晚看了日落之后，杨昆带着裴佑熙一起去吃了一顿拥有着山城特色的江湖菜，火锅他的确是今天不想吃了。

    因为明天舅舅们要来家里玩，他建议的是吃火锅呢，要是今天吃了，那就是连续三天的火锅了。

    虽然山城人是比较喜欢吃火锅，一周两顿是没有问题的。但，连续三天都是火锅，这个就有点受不了了。

    山城的江湖菜麻辣味极其的重，蒜泥白肉，尖椒兔，肝腰合炒，一份时蔬，一份汤。

    韩国人对于蒜本来就很接受，所以蒜泥白肉对于裴佑熙来说，那是相当满足的料理，而且还有麻辣鲜香的尖叫兔，泡椒口味的肝腰合炒。

    各具味型的特色，而且每一道菜都是一种重口味的合击，裴佑熙是一边吃，一边直呼过瘾。在搭配着一杯冰镇啤酒，完美啊。

    裴佑熙夹起了一块兔肉放进了嘴里说道：“哇，你家乡的菜太好吃了吧？”

    杨昆说着：“最近麻辣香锅，在首尔那边不是很流行吗？而麻辣香锅也是我们的家乡菜。准确的说‘麻辣’这个重口味就是从我们家乡出去的。”

    裴佑熙不停的点头说道：“嗯嗯，我听说过的，还有火锅。”

    杨昆没有喝酒，因为要开车，所以他选择的饮料，而裴佑熙一个人喝着啤酒，一口酒，一口菜，大呼满足过瘾。

    吃了饭，二人又去了一趟洪崖洞，裴佑熙来到这里就不停的惊呼这里的美丽，和唐田来到这里时是一样的。洪崖洞的吊脚楼造型，在灯光的渲染下是非常美丽的。

    杨昆并没有记者带她去洪崖洞里面，而是乘坐游船参观了一下两岸。冬季站在穿顶层甲板时，杨昆指着对岸自己家的方向说道：“我就住在那边。”

    裴佑熙笑着挽了一下自己的头发卡在了耳朵上：“嘻嘻，那你在家里不是每天都可以欣赏到如此美景呀？”

    杨昆笑了笑说道：“天天都看，看久了，就没有太大的感触了。而且这样的景色，对于我们习惯了的本地人来说是没有太大吸引的。就是陪着你，我才来这里，平日我是绝对不来这边的，而且人又还多。”

    裴佑熙询问到：“对了，春节后，你们不是要去北海道拍摄吗？选择好人了吗？”

    杨昆转头看着裴佑熙说着：“怎么？你那边有推荐的人选？”

    裴佑熙摇头说道：“我没有什么推荐的人，我就是想知道你们决定好了没？”

    杨昆说着：“目前来说，我们这次的拍摄内心是更倾向于日本的爱豆！”

    裴佑熙有些诧异的说道：“欸，日本爱豆，北海道不就是日本的吗？其实我们韩国爱豆，有很多都是没有去过北海道的。”

    因为在她的感觉里，北海道是日本的国土，如果说找日本的爱豆去参观的话，这就少了一种新奇的感觉了吧？

    杨昆说道：“韩国旅行社公布的海外旅行排行榜，第一位就是日本的东京，第二就是北海道，第三是大阪，京都府。第四，台海。第五，上海！韩国最爱去的旅行地前三位全都是日本。还说没多少人去过北海道，你肯定去过了吧？”

    当杨昆拿出了数据来说话时，裴佑熙沉默了下来。虽然韩国人嘴上说着恨日本人，但是行动却相当的诚实，海外旅行的首选就是日本的东京！

    裴佑熙去过北海道吗？她还真的去过的，当然是和自己的队友们一起去过的。

    裴佑熙说道：“我去过的，不代表着其她爱豆去过的呀。而且去北海道旅行，还是我们自己掏钱去的。”

    杨昆笑了笑说道：“北海道，虽然漂亮，但是看怎么拍摄。如果只是介绍旅行的拍摄模式，我觉得就没有意思了。所以最近我和小伙伴都在商量，到底要怎么拍摄《北海道》才是好看的？而且这次可能不是旅行了，而是为了拍摄去北海道，所以预计的时间只有三天！”

    杨昆继续的说道：“所以在选角上，我们应该会考虑选择一个十分阳光的女人。所以外貌过于妖娆的，妩媚的，都不在考虑范围之内。”

    裴佑熙故意对着杨昆展露了自己的笑容，因为她一直都被说成阳光，于是她笑着看着杨昆说道：“选角要阳光的？那在你的眼里，韩国爱豆里面谁的外貌很阳光呢？”

    杨昆笑了笑说道：“如果真的要说阳光、透明、外加灵动的话，那我心里的首选是少女时代的林允儿。不过，林允儿的身价实在是太贵了，我请不起。拍摄三天时间，起码得花掉十亿韩元。这个放在我的个人视频里，那就太不划算了。林允儿，这样的人都是用于商业啊。”

    裴佑熙说道：“你知道就行了，少女时代你就别想了，她们现在的身价高得可怕。阳光的，而且害得身价便宜的，我不就是最好的选择吗？”

    杨昆笑了笑说道：“你知道的，我这次想要采用新面孔，到时候我会在韩国的爱豆里面慢慢挑选。在二月中，趁着大雪还未化去之前。”

    裴佑熙说道：“北海道在三月之前，雪都不会化。”

    杨昆说道：“知道，查了攻略的。对了，明天你是和我一起去家里看看？还是在酒店里？”

    裴佑熙想了想，明天是杨昆的家庭聚会呢，于是她就说着：“我还是在酒店里面待着吧，顶多在酒店附近逛逛就行了。”

    杨昆点了点头说道：“嗯，那明天晚上我吃了饭就过来找你。”

    下了游船，杨昆带着裴佑熙一起在洪崖洞里面参观了一番，里面是吃的，玩的都有呢。

    游玩了一圈之后，杨昆才带着她回了酒店，酒店选择在解放碑中心的威斯丁。

    因为杨昆考虑着明天，她一个人想要出来逛逛街也是非常方便的，从酒店出来之后就可以来到美食街，还有解放碑的购物中心。

