    这些防御模块，有机关陷阱，也有类似傀儡一样的玩意。

    唐禹看中了其中几个模块。

    【守护石雕】：建造一批石雕，分部在城堡各处，当有敌人靠近时，石雕激活，化作各种猛兽对敌人展开攻击。

    【迷幻通道】：城堡内所有走廊，阶梯都具备变换功能，只有自己人才能在城堡内畅通无阻。

    【荆棘花圈】：城堡花园中，有一部分花朵被赋予了攻击性，会对来犯的敌人展开狂风暴雨般的攻击。

    这些模块，实力没有一号二号那么强大，最重要的是，这是真正用来守卫城堡的，自然没可能像傀儡守卫那样，还能兼职挖土一类的工作。

    唐禹明白，如果真被敌人打到了城堡前，多这么点防御措施，估计也没什么用，然而随着领地人口越来越多，幸存者鱼龙混杂，保不准就会有某些心怀不轨的人，想要混入城堡。

    而随着城堡扩大，二号已经照顾不到那么多的地方，追随者们大多数时间也并不在城堡。

    通常情况下，也只有依莲和温妮住在城堡，而像罗哲，空等人，更多时候都住在巡逻队的宿舍。

    唐禹也没搞懂这是为何。

    大概是为了操练那些巡逻队成员吧。

    领地地图也是一样，他不可能二十四小时不间断关注着，免不了会有一些遗漏，现在就连一些不重要的系统提示，为了避免耳膜轰炸，唐禹都已经给点忽略了。

    这种情况下，多出来的这些防御模块，就能起到防贼的作用

    顺手氪了一把源晶，在这些防御模块给建造出来。

    顷刻间，

    主城堡大门入口便多出了两尊石雕，一尊是长着两对翅膀的大鸟，爪子前钩，做欲要扑击之势。

    另一尊是一头蹲着的老虎，顾盼之间，尽显百兽之王的姿态。

    唐禹暼到另一边，周围的花丛看起来没有什么变化，然而他却能分辨出来，有些花朵，变得更加鲜艳了。

    或者说是妖艳，带毒的那种。

    不知为何，他忽然有点期待，城堡啥时候能遭贼呢？

    ……

    ……

    “四级城堡可以建造两个堡垒了。”

    唐禹呢喃，目光落在建造列表最上面的一项上。

    堡垒的造价是五万源晶，秉承着城堡的一贯风格……升四级前的风格，除了源晶外无需再耗费任何材料。

    “根据上面的说明，堡垒建造后，方圆一公里内，会成为领地范围，到时候就可以建造各种建筑……”

    目前领地的范围大概是五公里多一点，虽然分领地远远比不上主领地，但这个面积，也绝对够用了。

    以后升级还可以继续扩张的嘛。

    “虽然就现在来说，领地的建设要远远没有达到预期，但还是可以找个隐秘的地方，建造分领地，这好像叫做，嗯，狡兔三窖？”

    建造堡垒这种事情还有点远，唐禹将目光落在了最后一个新功能上。

    个人领域。

    上面的文字说明非常简略，唐禹寻思了一会，感觉这个功能在领地范围内也尝试不出什么，索性叫来守着城堡的二号，一同出了领地范围。

    微风徐徐。

    然而吹来的，却是热得让人发燥的气息。

    野外和领地的差别，越来越大了，感觉在领地待久了，他都会变成一个宅系领主，实在是领地内的气候比之野外，要舒适太多了。

    这么一想，他未来的房地产事业，似乎就很有发展潜力？

    罕见有一头魔化兽循着气味扑来，被二号一拳啪叽打成了肉沫。

    唐禹没有在意。

    闭上眼睛。

    果然，立刻感受到周围一种若有若无的联系。

    “这就是个人领域吗？”

    领域的范围不大，以他为中心，估摸着半径还不到一百米。

    唐禹尝试了一下建造建筑。

    这一次，打开方式有所不同，并不是通过建造面板，而是默想着某一种建筑，冥冥之中，能不能建造出来，自己心头就能有所察觉。

    他尝试了一番，能建造的，大都是防御类建筑，然而通过个人领域建造系统建筑，是需要花费额外代价的。

    源晶价格不变，而其它各类材料，都有小幅度上涨。

    看上去似乎不贵，唐禹却觉得事情没这么简单。

    他向着领地的反方向，再走出了一两个公里。

    果然，这一次建造消耗的材料价格，比刚才更高。

    “是因为距离领地更远了吗？也就是说，除了源晶外，距离领地越远，需要耗费的代价就越大。”

    唐禹沉吟了一会，“或许，可以通过就地取材，来解决这个问题？”

    他将这个猜想先搁置着，转而试验起说明中的另一种使用方法。

    以较小的代价建造临时建筑。

    几分钟后，渐渐露出明悟之色。

    “临时建筑可以维持三分钟的时间，而建造一栋这样的建筑，大约花费原价的十分之一源晶，还不需要消耗其它资源。”

    仅从造价上来看，确实比建造完整的建筑要便宜得多。

    只是……

    这时效只有三分钟啊，如果是建造十个，一百个呢？

    唐禹嘴角抽了抽，随即睁开双眼，望向身前某一处地面。

    几番尝试后，唐禹对个人领域已经更加熟悉，即使睁开双目，也能够进行建筑的建造。

    “起！”

    像是建立三维模型一样，从骨架，到实体，眨眼间成型。

    唐禹绕着箭塔仔细观察。

    这是临时版的，然而除了颜色略有些淡之外，和真正的箭塔，看起来也没什么区别。

    一头魔化狼嗷呜一声，似乎是闻到人类新鲜肉体的美味，从远处狂奔过来，尾巴一晃一摇的。

    这时候，

    箭塔上黑洞洞的射击口，嗖一下，一道纯粹由能量构成的箭矢飞射而出。

    魔化狼还保持着奔袭的姿势，整个身躯就砰地一声，爆裂开来。

    这威力，比之原版的，也丝毫不弱。

    “啧啧……”

    唐禹打开建筑面板，翻到了防御列表一栏，查看着已经解锁的防御建筑。

    “箭塔，火炮，法术塔……”

    除此之外，

    高射火炮（主要用于对付空中生物)。

    光束塔（射出光束进行单体攻击，可连锁增强威力）。

    尖刺陷阱（布置一道尖刺陷阱，在敌人靠近时发出攻击）。

    炙炎喷射器（近程，火元素灼伤攻击）。

    ……

    不得不说领地升到四级后，解锁的防御建筑也多了不少。

    这一套建筑布置下来，花费的源晶姑且不提，这伤害输出，却绝对是要上天。

    现在他真真是建筑系能力者了。

    只不过……

    “总感觉我在氪晶战士的道路上，越走越远了？”