    第44章 战神一零一所在的狼狗雇佣团是我对手？

    就在这时。

    珀莱雅的声音在耳机中响起：“团长，他们的主力部队开始进攻了，就在街道的正前方，有四十多人！”

    林凡听罢，立刻把街道路口处的情况告诉给了诸位人员。

    卡利亚下令：“立即做好战斗准备！”

    所有人纷纷给枪上弹。

    同时，林凡问珀莱雅：“那些人是拉塔军阀的人还是狼狗雇佣团的人？”

    珀莱雅观察了一下那些人的肤色、气质、武器和战斗队形，很确定地说：“是雇佣兵！”

    林凡立刻也让他的队员保持战斗队形，做好战斗的准备。

    他让博期和黑大个跑到街道两边的建筑上。

    这两人都带着机关枪。

    林凡对着他们说：“你们要建立两个可以布置交叉火线的火力点，但是不要暴露你们的位置那么快，等他们走进了再打。”

    然后林凡叫秦允儿从一个小黑屋内跑向自己，他要和秦允儿正面与敌军对战。

    秦允儿现在的实力林凡完全相信她。

    随后林凡和西牙班男说：“你的炸弹无人机是时候出手了。”

    这边的布防一切准备就绪。

    卡利亚那边也有三十来人正在布防，他们的防御队形堪称特种兵。

    至于Z府军那边，他们的防御队形就有点稀稀拉拉了。

    不过无妨，林凡从来没把他们当成是战斗的主力部队。

    这时，西牙班男说：“在街道的另外一边，还有敌军的部队，粗略统计有八十来号人。我查了一下，他们就是拉塔军阀手下一伙专门搞人口贩卖的组织。”

    林凡立刻明白，这些人就是昨天他去突袭那处关押着即将被制作成人体炸弹的花园中的战斗人员。

    看来这些人为了避免拉塔军阀的惩罚，也要来和自己硬刚了。

    今天可是要打一场硬仗了。

    林凡和所有人一样，紧张的同时还有点期待。

    这时。

    街道路口处，林凡的前方。

    那些狼狗雇佣团的人。

    狼狗雇佣团的团长正在问一个年轻人：“一一，你确定对面的主力也是雇佣兵吗？”

    一一，就是那个在某音上叫作战神一零一的人，他就是狼狗雇佣团的成员。

    他根据林凡某音视频下的评论和视频的内容。

    很确定地说：“报告团长，我很确定对面就是雇佣团的人。”

    然后他又补充道：“这些雇佣兵的战斗力都很强，我们不能小看他们。”

    “切。”团长习惯性轻蔑地吐出一个字。

    天骄如他们，怎么会把别的雇佣团放在眼里呢？

    战神一零一听到团长竟然是这种态度，他也放松了不少。

    同时他还想着，自己若是能在这一仗中。

    把林凡给干掉。

    那么自己肯定能在某音上面名声大旺，如日中天！

    想着想着，走在队伍最后方的他，就拿起手机对着现场拍摄了一圈。

    然后他走到一辆汽车后面，在那里谁都看不到他，以为他只是为了找掩体而前进而已。

    战神一零一编辑了一条文案：现在在肯亚尼，准备执行一条攻占矿场的任务，好像我们的敌人是林凡哦。

    编辑完文案后，他将视频发布出去了。

    战神一零一预感，从他发布视频的这一刻开始，自己肯定会某音上面火爆得离谱。

    他也明白，现在自己视频底下的评论都是诸如“蹭热度”，“跟风”，“你也配”，“废物”，“小丑”之类的话语。

    自己要是想把黑子的嘴巴全部堵上，那么自己肯定就要拿出真正的实力，扬名立万。

    战神一零一已经从汽车后面走出来，没有人注意到，他已经握紧了枪托。

    ……

    此时林凡的直播间内。

    弹幕像往常一样火爆，火爆得像是网络上所有直播间的天花板。

    “大哥又要战斗了吗，看得小弟我好紧张，大哥加油啊！”

    “话说，为什么每次大哥开直播，就必定会战斗呢？他吃东西的时候怎么知道自己接下来会打仗，这也太离谱了吧，难道大哥就是战争的剧本家？”

    “大哥，你一定要平平安安的。还有，你这么高频率的战斗，现在的kd有多高了啊？”

    “兄弟们，快看战神一零一那个小丑发布的视频，他说这次他的敌人好像就是大哥！”

    “战神一零一，我要求所有人都要去看他的视频！大哥可能接下来要和这个人对决！”

    “大哥，给这个小丑一点颜色看看，雇佣兵主播我就只认大哥你一个人，你一定要给我们长脸啊！”

    战神一零一想到自己刚刚发布的视频很快就会火。

    但是他没有想到那条视频能这么快地火，还能火得这么快。

    视频的播放量急速地增长。

    视频的转发和评论也都像火箭喷射一般疯长。

    这已经不能用离谱来形容了，应该说是用离离原上谱来形容。

    这些热度很多都是林凡的粉丝贡献的。

    也从间接地证明了林凡在某音上面的火爆程度。

    弹幕那边还是担心林凡的多。

    他们纷纷在林凡的直播间留言。

    “对方就是那个蹭你热度的小丑，等一下就要和你干仗了，大哥你要小心啊！”

    “大哥，我已经帮你诅咒那个战神一零一了，我还请愿你平安呢，你出事的话我以后就不能生孩子了啊！”

    “大哥！（破音），加油加油加油！”

    林凡直播间的热度彻底爆发了。

    他的这些热度甚至比得上某音直播史上前三的直播间热度。

    其实林凡并不能看弹幕。

    不过他已经知道了他的对手是谁，具体有那些人，这些人的雇主和背后的人又是谁。

    正所谓知己知彼，百战不殆。

    想到这里，林凡并没有因为即将到来的战斗而感到非常紧张。

    而对方已经摆好了战斗队形，缓慢地推进。

    林凡这边的人耐心地等着，大家甚至感到有些无聊。

    林凡也是这样的状态。

    他转念一想，就打开了自己的属性栏。

    每天闲的无聊的时候，他总会保持看看自己粉丝热度值的习惯。

    就好像是一种习惯性地查看钱包余额的习惯。

    (本章完)

