    “首先是被誉为电竞颜值天花板的NSE战队。”

    “打野NSE.Rime，国服第一刺客，百战首杀王，MVP收割机，他的荣誉永无止境。”

    “法师NSE.Think，冷面法王，打法强势，越塔如家常便饭。”

    “ADCNSE.橙歌，名副其实的嘴强王者，疾步之嘴创始人，有趣的灵魂掩盖了他的实力，他的存在让电竞变得欢乐。”

    “辅助NSE.Money，打法严谨，思维缜密的超可爱辅助，软辅第一人，不服来辩。”

    “上单NSE.唯……”女主持人念到这里眼色一变，还是旁边的男主持人反应及时急忙救场。

    “上单NSE.唯，上单教官，魔鬼战线守门员，容易给其他电竞选手打出阴影，所以今天他不出场，哥不在江湖，江湖处处是哥的传说，对不对？”男主持大声高喊又带动一波气氛。

    “对，唯神永远滴神！”场下的呐喊声震破天地，这期间女主持已经拿到新的介绍卡，“那今天上场的这位呢听说是寒队和唯神一起选出来的，颜值很高啊！”

    “是的，NSE果然是按颜值选队友，当然，你没有实力，人家也不要你。”

    “上单NSE.Sail，我们一起期待他的表现吧！”

    结束完参赛队伍之后台上的聚灯光打在电竞席上，双方成员都带上耳机，摄像机扫过冰辞之后就再也没有把镜头留过，他们知道在这里粉丝喜欢的是谁，流量最大的是谁。

    场下的粉丝还在骂。

    “怎么回事，俱乐部看不见我们的意愿吗？为什么要让这个批图男上场。”

    “不是吧不是吧，都真久了还叫人家批图男！这种颜值的吊带你们好吧！”

    “快看快看，护仇狗来了，还没打呢就有粉丝了，真恶心！”

    “真是无语了，为什么要他上场！从今天开始脱粉，因为俱乐部不珍惜我们唯神，呵呵呵。”

    红蛛战队那边也因为冰辞上场有了犹豫。

    “NSE上单换新人，虽然还不熟悉他的打法，但如果这个人没有叶唯厉害的话对我们来说也不是什么麻烦，先看看他是什么路数，”红蛛打野说道。

    “嗯，周天你多注意他，有情况就说。”红蛛辅助冷静地说。

    “放心，网上对这个新人的评价不好，说是找后门进来的，NSE内部没有一个人服他，所以，就算是去年的黑马战队，今天也要输在这儿了，”周天信心满满地说。

    “别忘了还有寒勿，千万别让他起来。”红蛛刺客看了一眼寒勿，表情严肃。

    倒计时十秒，双方登上账号已经进入作战状态，激动人心的时刻开始了。

    ban英雄环节，红蛛先是禁了寒勿的隐身打野。

    “果然，去年寒队的隐身刺客给很多人都留下了阴影，一上来就ban他。”

    “NSE会禁什么呢？出来了，禁了红蛛和永竞对战那一场的辅助。这还没开始打，火药味十足啊！”

    “再看看他们还会禁什么？”

    “又禁打野位？这个英雄在这个赛季很强势，不禁不行。NSE那边还在犹豫，他们禁了周天擅长的上单英雄。”

    冰辞疑惑的看向元宝。

