闻言，小刀还有什么好说的呢？立刻逃走了！速度自然是很快的，碎叶的脸上自然是一阵的悲凉，自己培养了这么多年的人，就是这样的一个人吗？碎叶自然是无比的伤心的，伤心是因为在这个孩子的身上他耗费了太多的心血，但江山易改本性难移，这个孩子的骨子里就是不好的，但在伤心的同时，她也是感到了一丝的庆幸，幸亏这个孩子不是自己的，若是真的小刀变成了这般模样，那自己到时候还指不定要如何的伤心难过呢？
对于自己第二人格的实力，碎叶是很清楚的，在某些方面，自己的第二人格比自己这个本尊要强上太多了，刀南剑将自己骗了这么多年，自己如何能够让他活呢？究竟该怎么做，那是第二人格的事情了，自己现在没有那个心思去理会，现在碎叶还有着更加重要的事情要做，他在想究竟要怎么样才能让刀风回来呢？
其实对于刀风，自己现在才发现自己亏欠他太多了，从前他不知道什么是亏欠，现在知道了，老实说，这滋味儿还真是不好受啊，“来人，现在就去查刀风的下落，我现在要知道关于他的一切事情，你们现在就去，一刻都不要耽搁！现在刀家需要他的力量！”碎叶让自己的心腹如遇去做这件事情，如遇这个人一向都是十分的稳健的，“是，属下这就去办，大人请别着急！”
现在刀风真的是没有多余的功夫去想其他的事情，这狂风镇不仅仅是有着狂风雷这个败类的存在，周边有着有着大小数十个小势力，平日里就喜欢滋扰狂风镇的百姓们，刀风应该说最讨厌的就是这样的事情了，既然让他看见了，那么他自然不会不管的，“我今日要去剿灭清水门，你们可愿意和我一起去吗？这里是我们的家乡，原本就应该通过我们自己的双手来守护不是吗？”
这清水门是狂风镇诸多势力中最大的一个，常言道，射人先射马，擒贼先擒王，只要将这清水门拿下之后，剩下的那些根本就成不了气候的，同时，刀风知道这些人从来都没有参加过任何的战斗，心中一定会恐惧，因此，这出发前的动员就显得无比的重要了，刀风一定要让他们知道，这一次战斗究竟是为了什么，是为了他们自己的家乡！只要是为了自己的家乡，做什么都可以！
起初这些人民是有些胆怯的，可是他们的骨子里流淌的那是天元大陆的血脉，所有天元大陆的男儿都是大好男儿，一个合格自己毫不相干的人都是可以做到这一步，那么这些自幼在这里长大的人呢？难道他们就真的是什么都做不了吗？“大人，您什么都不用说了，从前我们是无比胆怯的人，可是从今天开始，我们绝对不会在胆怯一分了，是你给了我们这强大的力量，你说的不错，这里是我们的家乡，就应该由我们自己守护！”
对于这个回答，刀风自然是十分的满意的，对啊，这才是天元大陆的大好男儿，既然如此，那咱们就走吧，你们应该都是把情况都调查清楚了不是吗？比如说清水门的防御能力这些我想你们应该都是十分清楚的不是吗？“好了，这耽误的时间也是很多了，有什么话等我们胜利了，那时候再一次性的说个痛快！”刀风当先就是骑上了快马冲在了最前面，那模样当真是英姿飒爽！
这一次那是偷袭战，人数上不可以多，但挑选出来的人一定要是最强干的，刀风亲自挑选了二十个人，这二十个人那是他一手训练出来的，各个都是胆大心细的，清水门起源于南部，最初的时候，他们成立是为了帮助和保护需要帮助的人，可是随着时间的推移，清水门终于是变成了现在这样，这数十年来，这清水门当真是无恶不作，早就应该到了他拔出的时候了！
此刻，清水门中自然是一片的歌舞升平，他们自然是不会知道，刀风会亲自来，“大哥，咱们龟缩在这里也是这么多年了，难道依着咱们的实力就真的是不能出去了吗？其实放眼南部，除了归星海那个男人之外，还有什么人能是咱们兄弟的对手呢？其实这并不是我一个人的意思，诸多兄弟们都是这么想的，他们都想出去见识一下，因为也只有这样，他们的实力才能得到提升！
“这个话你说了不止一次了，我的回答还是一样的，现在还不是时候，到了时候，我自然会带着大家伙出去的，这一点你自然是可以放心，好了，今天大家都是这么的高兴，就不要说这些让人不痛快的事情了，难道这里的美酒还不能让你坐下来吗？”苍鹰就是这样的，他的实力自然是不用怀疑了，可是这个人他做什么事情都是沉不住气，这样自然是很不好的！
苍鹰是清水门主一手培养出来的，他是真的想将这门主的位置日后交给他，可是看他现在这样，这要他如何放心呢？而就在这个时候，护卫急急忙忙的跑过来在门主的耳边轻声了几句，清水门主自然是轻笑一声，“苍鹰，我看你是休息不了了，知道吗？也不知道是从什么地方冒出的一个小子居然是带着一帮子人要来端掉我们清水门，他们不知道，这清水门有着南部最强最先进的感知系统吗？只要是有热量传递而来，那就逃不过我们的眼睛，你说事情既然都这样了，你应该怎么做呢？”
“大哥，这还用说吗？现在我本来就是憋着火呢，既然有人不怕死，那我就成全他，让他知道我苍鹰的厉害！”无非还是偷袭战，那么自然是要先下手为强了，“兄弟们，先不要吃了，咱们去会会这帮人，看看他们都是有着什么样的能耐！”
原来就是二十几个人，这样的人还用自己出马吗？“冲，在最短时间内干掉他们！”
