    钱也拿了人也见了，自然就没有继续再在甄府待着的必要了，商戢直接以军物繁忙为由婉拒了张氏设宴款待的邀请，带人出城回营。

    回到大营，首先查看了下甄氏送的礼物。

    在甄府，商戢实在不好意思当着张氏的面去详细探查装备具体属性，七星烈焰甲也就粗略的看了下装备等级和装备名字，具体属性都还没来得看。

    七星烈焰甲属性没什么特殊的，中规中矩的天级战甲罢了，穿戴身上能大幅度提升体力内力恢复速度，大幅度加快伤势愈合速度。还有一个浴火的特性——大幅度降低所受到的火属性伤害。提高火属性功法修炼速度，遗憾的是这个功能商戢用不上。

    除此之外还会一个附带技能七星守护。牵动七曜之力，降下守护屏障，保护使用者不受伤害，算是一个不错的保命技能。

    不过令商戢比较意外的是，这个七星烈焰甲竟然还非常少见的附带了一个攻击型技能——烈焰焚天。

    【烈焰焚天】：主动技能，使用后立即释放七星烈焰甲中积蓄的烈焰之力，对身边三百八十度敌军造成无差别火焰灼烧攻击，灼烧范围和时间由蕴含的烈焰之力多少决定。

    查看完七星烈焰甲之后商戢很满意，虽然在天级装备中属性并不突出，但再平庸的天级装备也不是地级装备能比拟的！

    最重要的是从今往后商戢可以自豪的宣布，如论是称号、特性、功法、装备、专属兵种，商戢都不逊于顶级历史名将了！

    甚至在某些方面比大部分顶级历史名将都要更胜一筹。商戢麾下三名正版顶级历史名将，也就赵云能在配置上一较高低，其他如论是太史慈还是张郃都差了点意思。

    商戢满意的将七星烈焰甲幻化成普通衣衫穿在身上，然后取出了无名神枪。

    仔细端详了一会儿，甚至主动灌注了些内力进入长枪，却还是毫无反应。并没有出现什么刚一抚摸就霞光万丈神器觉醒的狗血场面。

    摆弄了一会儿，商戢却还是没发现任何头绪，属性介绍上写的简单，枪魂沉睡中，唤醒枪魂即可令神器重现生机，然而具体怎么唤醒枪魂却是一个字都没提！

    “传令下去，令子龙将军前来见我！”商戢想起了赵云的手中的龙胆亮银枪。

    虽然亮银枪只是一件准神器，但怎么着也沾个神器的边，不妨令赵云过来，看看他有没有什么好的主意。

    “云见过主公！”片刻之后，赵云受召而来。

    “子龙来了，快坐！”商戢微微一笑，指了指旁边的座位。

    赵云也不客气，起身坐下。

    “不知主公唤云前来所为何事？”

    “来，子龙过来看看此物！”

    商戢也不废话，对赵云招了招手，然后指着桌上的无名神枪。

    赵云起身，走进两步打量起无名神枪。

    因为神器自晦的缘故，赵云本来还没注意到这柄长枪，不过在商戢的特意指引之下，赵云立即就发现了长枪的不凡之处。

    “好！好枪！”

    赵云【枪神】的称号自然不是白给的，即使长枪还处于沉睡状态，赵云还是看出了端倪，不由连胜赞叹道。

    “子龙好眼力！”

    商戢挑了个大拇指赞叹一声，然后道：“子龙，既然你看出这是柄好枪，那想必也明白它的状态了？”

    “枪魂沉寂，神威不显。”

    赵云言简意赅的将情况总结出来。

    “不知子龙可有什么办法唤醒枪魂？”

    商戢眼神一亮，有些期待而问道。

    “不瞒主公，据云所知，此种情况有两种办法可以唤醒枪魂，令神物重现光芒。”

    “那两种办法？子龙快讲！”听闻赵云说知道解决办法，还是两种，商戢顿时激动起来。

    赵云也不卖关子，立即说道：“第一种，寻找神匠级别的铸造师，以神匠特有的力量重新开刃激活枪魂。”

    商戢眉头一皱：“现在是否还有神匠在世都不好说，即使有，神匠一向行踪缥缈无处可寻，子龙还是讲讲第二种方法吧！”

    众所周知，烽火中的生活技能分为学徒、见习、初级、中级、高级、精英、专家、大师、宗师、大宗师、神匠十一个等级。

    商戢认识的等级最高的就是柳氏，宗师级别的丹师，距离神级丹师还差了两个大等级呢！

    至于铸造行业的最强者，还是当初认识的鲁大师，等级只是大师级别。

    传闻雒阳少府中隐藏有大宗师级别的铸造师，不过也只是传闻罢了，具体有没有商戢也没法确定。

    无论是那种职业，神级是都可望不可及的巅峰，很多时候神级职业者一个时代也不一定能顺利诞生一位，想找个神匠对于商戢而言比收服一个S级顶级历史武将都要难的多。

    至少S级顶级历史武将怎么也有几十近百个，但目前能确认的神级职业者只有张仲景和华佗两位，还都是集中在医学领域。

    赵云也知道神匠的稀缺性，轻咳一声，开始介绍第二种办法。

    “第二种办法可就麻烦多了，枪魂之所以沉睡，是因为长时间没遇到明主。只需要找个合适主人，然后多多打磨孕养，时间久了自然而然的就能唤醒枪魂。只是这种办法具体需要的时间就不好说了，也许几天就行，但也可能数年之后也没唤醒枪魂！”

    “没其它办法了？”商戢皱着眉头问道。

    “主公恕罪，云愚钝，只知道这两种办法。”赵云有些惭愧的俯身说道。

    “子龙无需如此，神器何其珍贵，寻常人听都没听说过，子龙却知之甚详，这已经难能可贵了。至于没有找到尽快解决的办法，这不是子龙之过！”商戢连忙扶起赵云。

    说着，商戢又有些开玩笑的指了指自己道：“子龙观本将如何？是否有资格做这神枪的主人？”

    “主公神勇无双，德才兼备，如此神枪刚刚好能配上主公！”

    “哈哈哈，子龙竟然也学会奉承了！”商戢哈哈哈大笑。

    “主公……”

    “哈哈，我明白的，子龙不用多说了，就看本将什么时候能唤醒这沉睡的枪魂吧！”商戢挥手打断了赵云的话，抚摸着枪杆自信道。

    虽然赵云之前说的确实有奉承的嫌疑，但商戢确信，以他的实力还是能配得上这柄无名神枪的！

