
周宁那悲怆且坚定的话音，使得那整个锦衣卫大堂之内的所有人，皆尽为之动容不已。

对于场中的其他人来说，周宁眼下正处于父亲去世的悲痛时机。

在这种情况之下，他所表现出来一切情绪，都属于是深情流露。

“武节将军一家，满门忠烈，世代贤良，陛下亦是时常提及。”

那赵姓年轻宦官亲自弯腰将周宁搀扶了起来，神色和善地出声安慰道：“逝者已矣，生者如斯！

武节将军还要保重身体，好为陛下，为国朝尽忠才是！”

“让赵公公见笑了！”

周宁掩面拭泪，随后只见他正了正神色，郑重地拱手出声说道：“周宁定当秉承先父遗志，恪尽职守，绝不会辜负陛下的信任。”

“武节将军的忠心，陛下一定会看到的。”

那赵姓宦官神色很是满意地点了点头，只听他声音有些尖锐地笑着说道：“咱家还需要去其他的传旨，就先行与武节将军别过了。”

说到这里，他缓缓转头朝着许显纯看了过去，只见他捏着兰花指，继续说道：“许大人，咱家就先到外面去候着您了。

想来您和武节将军，应该还有些临别话要说，不过还是长话短说为好。”

“多谢赵公公体谅！”

微微颔首，许显纯笑着拱手说道。

随即，那赵姓宦官便带着随身侍卫走出了府衙大堂。

“你们也下去吧！”

与此同时，许显纯亦是挥手示意大堂内的锦衣卫，全部都跟着赵姓宦官一同撤了出去。

待到府衙大堂内仅仅只剩下周宁和许显纯两人的时候，许显纯快步走进了周宁的身边。

他拍了拍周宁的肩膀，神色宽慰地说道：“靖安贤弟，节哀顺变！”

“多谢显纯兄！”

周宁的面容之上泛起了一丝勉强的笑容，他神色有些哀伤地说道：“家父为国尽忠，战死沙场，马革裹尸。

这是他的荣誉，也是我辈为兵为将者最高的荣誉。”

许显纯摇了摇头，他再次拍了拍周宁的肩膀，以示宽慰。

随即，只听他开口出声说道：“靖安贤弟，为兄马上就要随着赵公公前往其他的地方传旨，随后则是返回北京述职。

按照陛下的意思，为兄可能将会履任其他的职责。”

说话间，许显纯的脸上闪过了一丝不好意思的神色，他踌躇了一番，继续出声说道：“为兄此次离开，需要将麾下那几位百户，以及其中一个百户所调走。”

说到这里，许显纯生怕周宁误会什么那般，他连忙开口解释道：“不是为兄要拆靖安贤弟你的台子。

实在是那几个百户，都是为兄一手带起来的，为兄用起来顺手。

如果是在平常的时候，为兄到是能够将这几个人留下来，帮衬着靖安贤弟你。

只不过为兄接下来也需要人手，所以靖安贤弟，实在是对不住了……”

静静地听完了许显纯的话音，周宁的内心当中不惊反喜。

待到周宁接掌锦衣卫北镇抚司驻守南京的那个千户所以后，他是肯定要安插自己的亲信。

例如赵正、朱大典、张震这三个心腹属下，周宁一定会将他们提到锦衣卫百户的位置上，好让他能够掌控整个千户所。

原本周宁还在担心，许显纯麾下那几名亲信百户，究竟应该如何处理呢。

毕竟一个萝卜一个坑，许显纯麾下的亲信不腾地方，周宁也没办法安插自己的心腹啊。

最重要的是，许显纯和周宁的关系，现如今正处于蜜里调油的亲近状态。

在这种关系下，周宁也实在是不好直接就贬了许显纯的亲信属下。

现如今许显纯想要将他麾下那几名亲信百户调走，正好契合了周宁的心意。

周宁非但不会有任何一丁点的不情愿，他甚至还会大力支持。

“显纯兄言重了！”

只见周宁抬手一挥，十分豪爽地出声说道：“兄长你麾下那些百户，都是你花了大力气培养出来的，我自然不能坐享其成。

况且兄长你接下来也有重任要职，我又岂能让兄长你陷入困窘当中？

只要兄长你不直接下狠手，将南京这个北镇抚司千户所拆解掉。

其他的一切，我全力支持兄长你。

至于缺少的人手，我从南京本地的锦衣卫调度便是。”

耳中闻得此言，许显纯的面容之上当即泛起了感激的神色。

“靖安贤弟，你让为兄我好生感到汗颜啊！”

他握住周宁的双手，连连出声说道：“贤弟放心，为兄最多只调走一个百户所，绝对不会让贤弟你无人可用的。”

说到这里，许显纯的嘴角突然间泛起了一抹有些意味深长的笑容，他继续出声说道：“贤弟你如此照顾为兄，为兄一切都记在了心里面。

别的不说，等贤弟你调回京城以后，为兄请你到教坊司潇洒一年。”

别看周宁这个身份的父亲，许显纯的老上官已经战死。

但是许显纯交好周宁的心思，却是仍旧没有分毫半点的衰减。

毕竟人不可能只活当下的时间，最为重要的还是要着眼未来。

现如今的周宁，看似是已经没有了任何的靠山。

但是不要忘了，昔日梃击案的主角，当朝太子朱常洛可是活得好好的呢。

一旦朱常洛登上皇帝宝座，那么周宁这个身份的父亲，就一定会被朱常洛回想起来。

到了那个时候，周宁也相当于是简在帝心。

只要周宁没有犯下什么错误，他的前途便是一片光明。

除非是太子朱常洛被废，万历皇帝另立其他皇子为储君。

如若不然的话，许显纯是绝对不会与周宁发生什么间隙。

眼神可以模糊，但是目光，不能短浅。

身为驸马都尉之孙，出身于王公贵胄家族的许显纯，他或许其他的能力有些欠缺。

但是在结交朋党这方面，许显纯绝对是炉火纯青，出类拔萃的人物。

“那我可就等着显纯兄的盛情招待了！”

面对许显纯的交好，周宁显然也是乐见其成，他当即便笑着点了点头。

“一言既出，驷马难追！”

用力地晃了晃周宁的双手，许显纯神色郑重地出声说道：“贤弟，咱们可就这么说好了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186248"  chapterid="70642371"  chaptername="第二十三章  乐见其成">加入书签</a>
</div>
