    徐平安双手虚空往下按了按，两三次之后才算是让众人安静下来了，徐平安这才开始继续说话。

    “这就是我想要说道，虽然有点短，可我实在是想不到什么可以说的”

    “这样，我诸位一个机会，大家可以提出一个问题我来回答”徐平安笑着说道。

    “刷刷刷刷”很多人都举起手来了，徐平安看了看直接点了一位金发美女来提问。

    工作人员立刻将话筒给这位金发美女送了过去，这是早就准备好的，徐平安已经提前跟组委会的跟沟通过了。

    “徐先生，我是来自泰晤士报的记者，金莎”

    “我想问的问题是，外界都在流传着这么一句话，天启集团隐藏起来的科技很多”

    “如果天启集团可以将隐藏起来的科技公开，人类移居外星球不再是梦”

    “不知道徐先生对这件事是怎么看的”金莎很是冷静的询问道。

    很多人都看向徐平安了，徐平安则是抬手揉揉自己的头，显然对这个问题有点头疼了，很多人都会心的笑了。

    “首先我说明一点，天启集团做不到让人类移居外星球，最起码目前没有这个能力”

    “至于说天启集团隐藏技术，这是一个所有企业都在进行的事情，科技企业，那一家没有隐藏技术”

    “全部都有隐藏起来不公开的技术，这是有很多方面的原因的”

    “天启集团隐藏起来不公开的技术很多，这一点我承认”徐平安直接说道，下面直接哗然起来了，谁都没想到徐平安承认了。

    外界也是非常的震撼，谁都想不到徐平安竟然会承认这件事。

    都开始聚精会神的听起来了，看看徐平安怎么解释这个问题。

    “其他企业不公开技术原因是什么我不知道，可天启集团将一些技术隐藏起来不公开，绝对是为了全人类”

    “说真的，将天启集团隐藏的技术公开，造成的结果很可怕，会让非常多的企业破产，会让上亿人失业，会直接造成金融海啸”

    “这对人类社会稳定真的没有任何好处”徐平安语不惊人死不休。

    所有人都被徐平安这话给吓到了，更多的人是不相信，你找这种借口也实在是有点烂了吧。

    技术一问世，直接就会造成企业破产，人员失业，金融海啸，你这牛吹得也太大了吧。

    你以为你是谁，你是神吗，一翻手天翻地覆。

    徐平安看着下面众人的表情就可以分辨出这些人的想法，摇头笑了笑。

    “我知道很多人不相信我的话，认为我在夸大其词，认为我这是在找借口”

    “我要告诉你们的是，我真不是在开玩笑，我是认真的”

    “我举个简单的例子吧”

    “天然气行业，目前，全球天然气公司大大小小的加在一起有四千多家，直接从业人员有三千多万，间接从业人员也有四千多万”

    “加在一起，也有差不多八千万人了”

    “天启集团有一项封存的技术，从植物身上提前天然沼气，每天只需要保持光照五个小时，就可以二十四小时源源不断的产生甲烷”

    “成本，只有目前天然气成本的二十分之一不到，完全可以轻松取代天然气”

    “如果我天启集团普及了这项技术，大家想一想会发生什么，会有多少人失业，会有多少家庭失去了经济来源，会有多少企业破产”

    “会不会造成金融海啸，会不会造成多国社会动荡”徐平安说完之后，所有人都不吭声了。

    那些从事天然气行业的公司老总们身上都开始冒汗了，不怕是不可能的，徐平安表情完全不是在开玩笑的。

    “如果你们不相信的话，回头我公布一个视频，让你们可以看得更加清楚一些，也让你们更加的清醒一点”

    “这种技术目前已经在火星基地内使用了，不需要电力，采用的是燃气管道，火星上可是没有燃起供你开采的”

    “同时，天启集团从来都没有采购过天然气”

    “将来，火星大酒店建城之后，去旅游的人可以现场看一看，看看我说的是不是真的”

    “这种技术，天启集团在四年前就已经掌握了，大批量进行一点技术问题都没有”

    “可我让直接封存了，不能问世，不能为了自己赚钱，就让那么多的人失去饭碗”

    “这是一个企业家的社会责任”徐平安一脸认真的表情说道。

    此刻，外界已经彻底炸锅了，尤其是那些以天然气为主要资金来源的国家，听完徐平安说的都有一种世界末日的感觉。

    “所有，我奉劝那些别有用心的人，不要逼迫天启集团，天启集团的科技实力真的超乎你的想象”

    “真将天启集团逼到一定程度，颠覆你整个行业，易如反掌”徐平安说完，抬手做了一个翻掌的动作。

    “科技发展到现在，已经进入新的爆发期了，偶然性发生的频率将会大增”

    “在这里我奉劝那些喜欢冒险投资的人，该收收手稳定一下了，否则，血本无归的状况很容易发生”

    “现在人类已经进入星际时代，一切皆有可能，偶然性太大了”徐平安说完后看着众人。

    一错身，对着众人一鞠躬，“感谢大家听我唠叨，我今天要说的都已经说完了，谢谢”说完再一次的鞠躬就打算退场。

    “等一下”台下站起来一个外国人高声的喊道。

    徐平安一愣，没在意打算继续走的时候，这个人再一次的高声喊道“我就问一个问题，就一个问题，徐先生，请再回答一个问题”。

    随着这个人的呼喊，更多的人加入进来了，今天到场的都不是普通人，那么多人呼喊起来，让徐平安是真的很为难。

    组委会的人立刻开始行动起来了，很快将所有人都安抚的坐下来了，一位工作人员来到徐平安的身边低声的说了几句话。

    徐平安点了点头返回来了，场下坐着的大佬们点了点头，徐平安还是顾全大局的。

    “各位，我们都是有身份的人，今天是有直播的，会有十几亿的人在观看我们，我们必须表现出我们的良好修养”

    “现在我跟你们做一个约定，再回答最后一个问题，回答完后让大会按照正常程序进行，这是经济论坛，不是我个人的新闻发布会”

    “我希望你们提出的问题跟经济有关”

    “如果你们同意，就提问吧”徐平安一脸平静的说出这句话。

    很多人看着台上的徐平安，这一刻，徐平安真的表现出了大将风度，大大方方有理有据的，让你不服不行。

    台下刚刚呼呼的人跟旁边一些人在交流着，很快就有了结果，刚刚呼喊的那位拿着话筒站起来了。

    “徐先生，我是美国ABC公司的记者，我叫丹佛，请原谅我刚刚的无礼”说完直接一鞠躬，这位一上来就道歉，直接赢得不少人的好感。

    “我最后一个问题是”

    “根据很多机构统计，天启集团在太空技术以及火星基地上面投入已经超越五千亿欧元了”

    “以经济而论，企业投资是为了追求更大的利润”

    “请问，天启集团投入这么大，什么时候能收回成本，或者说，天启集团投资太空方面的目的并不是为了盈利”这个人很犀利的将自己的问题说出来了。

    所有人都看着徐平安，这个问题也是全球非常多的人想要知道的，天启集团投入这么大，现在才刚刚看到进项。

    可这点收入跟投入没有任何可比性，天启集团向太空方面投入这么大，究竟是为了什么。

    国内，很多人也非常想知道为什么，因为天启集团太过于庞大了，超出普通企业的范围了。

    天启集团收入比很多国家都富有，太空技术也是全球排名前几的存在。

    富可敌国，科技巅峰，这就是天启集团的真实写照。

    徐平安抬手揉了揉自己的头，看着下面的人，无奈的说道“你这不是一个问题，而且这个问题还涉及到了天启集团的战略规划”

    “你真的很狡猾”。

    下面所有人都笑了，这位叫丹佛的也笑了，观看直播的人很多都笑了，这个问题问的真是很犀利。

    “我说了这是最后一个问题，既然你问了，我肯定要回答的，哪怕是涉及到了商业机密，我也必须回答”

    “这是诚信问题”徐平安看着这个人直接说道。

    “啪啪啪啪啪”很多人都开始鼓掌起来了，为徐平安的气度而鼓掌。

    如此问题显然是有点过界了，可徐平安还是要回答，这就说明徐平安很重视自己的承诺。

    “天启集团在太空技术方面，火星基地投入很大，我可以明确告诉大家，天启集团的投入不少五千多亿欧元”

    “准确的数字应该是八千多亿欧元了”徐平安说完这句话，很多人都吸了一口凉气。

    看直播的人也吸了一口凉气，想不到天启集团竟然投入这么多。

    “有时候想一想，我为不让企业上市的决定而感到庆幸，幸亏没有上市，否则，董事会是不好批准投入这么多的”

    “或许，这就是天启集团可以发展壮大的根本原因”徐平安笑着说道。

    所有人都笑了，很多人都是苦笑，理解徐平安的意思，股份制企业是不可能批准这么大的投入的，没有一丝可能性。

    “目前，天启集团这么大的投入已经开始看到进项了”

    “星际飞船每一次从火星回来运回的纯净钢铁可以带来五千万欧元的收入，当然，这笔收入跟投入不成比例”

    “可这也是一个良好的开端”

    “未来，火星大酒店建设完成之后，人们去火星度假，星际飞船往返火星不仅不需要花费，而且还能小赚一笔”

    “在加上人们在酒店的消费，同样可以带来一笔可观的收入”

    “天启集团对火星基地的定位是，一个可以进行各种物资补充的中转站，将来人类的脚步不可能仅仅止步于火星”

    “木星，土星，海王星，天王星，等等，这些星球上都会出现人类的脚步跟活动迹象”

    “人类想要征服宇宙，首先要征服太阳系，紧接着是银河系”

    “人类在探索其他星球的时候，如果补给需要从地球上提供，将会非常的耽误时间跟浪费机会，同样，成本也会非常的高昂”

    “可如果从火星中转出发去探索其他星球呢，各方面成本将会大幅度的降低”

    “打造一个拥有完整生态圈的中转基地，这就是天启集团投资火星基地的战略规划”

    “只要你想活的补给，天启集团火星基地是你永远无法绕过去的存在”

    “大家可以想象一下，实现这个目标之后，天启集团会缺钱吗”

    “有人或许会问了，火星没有水，你天启集团可以为其他飞船提供水吗”

    “我可以明确的告诉你，天启集团火星基地现在就可以为所有飞船提供足够量的淡水资源”

    “当火星大酒店完工之后，前往度假的人会发现，天启集团火星基地已经可以奢侈的打造一个淡水人工湖”

    “这些水不是来自地球，而是来自宇宙，来自火星的合成水，目前已经进入到蓄水阶段”

    “当然，这是我天启集团不外泄的科技力量”徐平安说道这里的时候笑了。

    很多人也都跟着开始苦笑起来了，天启集团的科技力量为什么就这么强大。

    淡水湖啊，地球上都无法做到人工合成淡水湖，天启集团竟然在火星上做到了。

    简直是天方夜谭。

    “天启集团火星基地未来能够提供的补给，不仅仅是淡水资源，还有新鲜的蔬菜，水果，肉类，能源”

    “等等，全部都可以补给”

    “为那些用于探索宇宙的勇士们提供充足的补给”

    “这就是我天启集团关于太空技术已经火星基地的战略规划，目前，初步计划已经完成，正在展开第二阶段的计划”

    “听完我说的，你们还会认为天启集团的收入会打水漂吗，再一个，我提醒各位一点，天启集团不是上市公司，没有义务什么都要提前告知”

    “保留我们的合法隐私跟商业机密，是天启集团的合法利益，我希望，今后不会再有人问我类似的问题”

    “谢谢大家”徐平安说完一错身，直接一鞠躬，场下想起热烈的掌声。

    