 叶欢前行的路线，正是之前蝙蝠回去的线路，他留下了神识印记，这群有血族血脉的蝙蝠，正是来自西方大陆。这

    倒是容易理解。这

    蝙蝠是最近才出现的，显然，正是由于青衣女子一箭射穿了屏障，西方大陆的蝙蝠便通过缺口前往了东方大陆。

    而它们的老巢，正是这西方大陆的冰原之中。两

    人飞行了十多分钟，莫千言便有些承受不住了。身

    体上的寒意还好，关键是来自灵魂的强度，十分可怕，触及灵魂，难以抗拒。

    “这两枚丹药你服下，可以勉强抵御一番。”叶

    欢无奈，只能扔出两枚丹药给莫千言，这是一级丹药，也不是用来抵御寒气，而是用来修炼用的丹药，而且特别是针对火属性灵脉的。所

    以也能够勉强帮助莫千言承受这寒意。路

    上，同样是风暴肆掠，比起东方大陆的风暴之地更加恐怖，威力惊人，一旦触及，即便是莫千言这样的强者，也难以逃脱。好

    在叶欢的神识足够强大，能够提前避开这些风暴。否

    则。

    即便是叶欢和莫千言这样强大的组合，在这里也是寸步难行。

    半天之后，两人终于来到了两座延绵不绝的大雪山面前。两

    座雪山相隔数百米，正好形成了巨大的山涧，山不见底，下方是一片漆黑。

    “这是哪里？”莫千言一愣。

    “老巢！”叶

    欢淡淡开口，一抬手，顿时雷霆爆发，数十道手臂粗壮的雷霆从天而降，带着毁灭性的力量朝着山涧之中轰击而去。“

    吱吱——”

    瞬间，山涧之中发出了阴冷的声音，尖锐无比，几个呼吸之后，便是一只只灰色的硕大蝙蝠飞出。其

    中，正好有叶欢放走的那几只。“

    吱吱——”灵

    兽是有灵性的，可以互相交流，在那几只被放走的蝙蝠发出声响之后，立刻便有数十只硕大的蝙蝠朝着叶欢两人袭来。恐

    怖无比！这

    些蝙蝠都有接近入圣强者的实力，发出尖锐的声音，身上带有毒性的灰色气息，在这冰寒刺骨的冰原之中，就算是一般的入圣强者，恐怕也难以抵挡十几只蝙蝠。

    “我来！”

    莫千言大声叫道，居然想要主动表现一番。

    普通入圣强者不行，他现在可是有入圣五层的实力，他手掌抓出，内衣形成一股风暴，朝着蝙蝠席卷而去。

    “吱吱——”

    这些蝙蝠发出了凄厉的叫声，莫千言冷笑一声，区区蝼蚁罢了，也敢嚣张，他顿时果决的出手，瞬间便斩杀了十几只蝙蝠。蝼

    蚁！

    莫千言的嘴角闪过一丝冷笑。“

    靠！”

    下一秒，莫千言却是身躯猛然一震。直

    接深渊之中，源源不断的，有硕大蝙蝠飞出，这密密麻麻的蝙蝠，恐怕已经超过了三百只。

    不是他对付不了。只

    是这里寒气太盛，他本来就十分艰难，三百只蝙蝠，简直是要他的命啊。然

    而。还

    没有停止，深渊之中，还有蝙蝠在疯狂地涌出。四

    百只，五百只……七百只，八百只！

    退！莫

    千言没有任何犹豫，身躯立刻暴退，然后厉声叫道：“叶欢，快走，这里的蝙蝠太多了！”叶

    欢没有回答，只是微微踏出一步。

    他冷冽的气势，立刻吸引了这些硕大的灰色蝙蝠朝着他涌来，此刻飞出深渊的蝙蝠，恐怕达到了上千只。

    “九幽雷海！”

    雷霆瞬间降临，带着九天炎雷的力量，叶欢的周围化作雷海，犹如雷罚一般，天崩地裂，将这些蝙蝠笼罩，发出一阵毁灭性的打击。

    鲜血肆意，蝙蝠的惨叫无比凄厉，以叶欢的实力，再加上九幽雷海，对付这些蝙蝠，难度并不算太大。不

    过在莫千言看来，这无疑是十分强大的行为。“

    吱吱——”尖

    锐刺耳的响彻苍穹，恐怖的威压动荡起来，深渊开始摇晃，所有在九幽雷海之中的蝙蝠都不再恐惧，反而是发出更加刺耳的声音，像是在欢呼一般。

    “轰隆——”

    终于，一只数十丈蝙蝠猛然从深渊之中飞出，它的眼神阴冷无比，像是人类的眼睛一般，怨毒地盯着叶欢和莫千言。“

    嗯，这只蝙蝠的血族血脉最为浓郁，恐怕已经达到了十万分之一了，实力已经达到了入圣境了，算是三级灵兽了。”叶欢淡淡地开口点评道。

    三级灵兽蝙蝠顿时发出锐利的叫声，阵阵声波传来，像是在反驳叶欢，他的血脉不止十万分之一。“

    那也差不了多少，可惜，血族的血脉太低微了，在宇宙万域之中只是一个小种族，你们这些后裔，也注定成就有限。”叶欢摇摇头。“

    呜呜吱吱——”三

    级蝙蝠的声音更加急促尖锐，显然，他十分愤怒，仿佛在说血族是宇宙之中最为高贵的种族。“

    蝼蚁一般的种族，即便你们血族的大能，当初也只能匍匐在我脚下。”叶欢很直接地说道。“

    吱——”杀

    意爆发，三级蝙蝠彻底被激怒，它叫了一声，顿时深渊所有的蝙蝠都涌了出来，纷纷杀向了叶欢。“

    斩！”

    玄炎剑在手，化作百丈巨剑，凌空斩下，叶欢不受寒气的丝毫影响，剑气强大无比，斩破天地。

    每一剑，都有数十只蝙蝠被诛杀。三

    级蝙蝠的眼神怨毒万分，恨不得立刻将叶欢吞噬。忽

    然。

    三级蝙蝠停止了攻击，发出了另类的声音，急促短暂，却又十分有规律，所有的蝙蝠都停止了攻击，挣扎，同时发出了一样的声音。声

    波攻击。

    顿时，所有蝙蝠发生的声音，形成了共振，超声波震动，刺破耳膜，刺破丹田血脉，无影无形，难以抵挡。

    最为可怕的是，他们的声波攻击，联合起来，能够达到一定的强度，然后对灵魂造成伤害。灵

    魂！

    正是一群蝙蝠奋力发动恐怖的声波攻击的时候，一道血红的虚影隐隐约约浮现。“

    轰——”天

    地都仿佛要崩塌了一般，万物寂静，这是一个背影，血红的背影。阴

    阳逆乱，虚空崩塌！

    时间都仿佛静止了。莫

    千言愣住了，傻了一般地死死盯住那道血红的虚影…… 