    “透过这个窗户，能够清楚地看到对面一休大师家的状况，我们过去看看再说！”家乐说道。

    “哦！原来是这样啊，怪不得我看你天天爬在这个窗口往外面看，你是看青青呢吧！”苏青看穿了一切的说道。

    一说到这个问题，家乐顿时紧张了起来，说道。

    “你不要瞎说啊，我可没有，我那是在看风景！对！看风景！”

    说完，他就匆匆的跑到了那窗户前面，苏青也跟了过去！

    只见这位置，确实是可以将一休大师家中的情况，一脸无遗。

    那一休大师，此刻正面对着他们，坐在一个矮几前面，一边敲着木鱼，一边诵经，十分的认真。

    而这时，四目道长从外面匆匆的走了进来。

    他猛的将那手中的木箱子，放桌子上面一放，顿时发出了巨大的响声。

    这响声惊了一休大师一下，敲木鱼和诵经的声音瞬间停止了！

    “四目道长！稀客啊！今天怎么有时间来我这里做客了？是不是通过昨天的事情，觉得你我二人还是可以和平相处的！”

    一休大师一脸高兴的说道。

    “和平相处你个大头鬼！”四目道长毫不客气的说道。

    “你说吧，你这房子多少钱，我买了！”

    说着，四目道长一把掀开了他的那个木箱子。

    只见那里面，全都是白花花的银子，足足有几百两。

    看到这一幕之后，家乐顿时惊呼了一声，说道。

    “原来我师父这么有钱啊！他还整天和我哭穷，说自己没钱，每个月只给我是个铜钱的零花钱！”

    “小气鬼！”

    听到家乐的吐槽，苏青笑了笑说道。

    “要不是小气鬼，四目道长也攒不到这么多的银子了！”

    一休大师此刻看到这一箱子的银子，一脸不解的问道。

    “四目道长，你这是做什么！我可没有想要卖房子啊！”

    “那你就现在想！我忍不了你天天一大早上就念经，吵得我能睡觉，今天你必须搬走！要多少钱都行！”四目道长十分坚定的说道。

    “我可是准备在这里养老的，这房子风水好，周围环境好！要是搬走了，我去哪找这么好的地方了！”一休大师说道。

    “你这个老秃驴，你存心和我作对是不是！”四目道长听到这话，更加的生气了！

    “四目道长，都说着远亲不如近邻，你我二人怎么就不能和平相处呢，就像是昨天晚上一样，我们配合的不是很好么！”

    一休大师有些不解的说道。

    “谁要和你和平相处！早知道我昨天就不应该帮你，你到底搬不搬！”四目坚持到。

    “不搬！”一休大师很坚决。

    “好！你不搬是吧，那你别后悔！”

    说完，四目道长转身去拿自己的箱子！

    就在这时，他看到那桌子上面，摆放着一个木雕的小人，其中一个和一休大师长的一摸一样。

    他的眼珠子转了转，心中顿时有了主意。

    只见他拿起那小人，冲着一休大师说道。

    “这小人，雕的是你？”

    听到四目的语气缓和了下来，一休大师还以为他想通了，改变不了就接受，准备同自己和平共处了！

    “没错！这都是青青，她平时喜欢雕一些小玩意儿练手！”一休大师友善的说道。

    “那这东西能不能送给我？”四目问道。

    “当然可以，你喜欢就拿走好了！”一休大师痛快的说道。

    “那你给我签个名吧，这样更加的有意义一些！”四目道长殷勤的将那木雕递到了一休大师的面前。

    看到这一幕，那家乐疑惑的说道。

    “真是奇怪了，我师父他怎么突然就转性了，感觉很不正常啊？”

    “当然不正常了，我看你师父是没有憋什么好事，就看他接下来要做什么了！”苏青说道。

    看到此刻四目的态度有缓和，那一休大师十分的高兴，也没有多想。

    他接过那个小人说道。

    “不如我就给你按个手印吧，这样更加正式一些！”

    “那就更好了！”四目高兴的说道。

    于是，只见那一休大师拿出印泥，大拇指在上面安了一下，然后将按在了那木雕的底部。

    拿到了这个东西，四目道长兴冲冲的就往自己家中走去。

    “四目道长，没事多来做客啊！”一休大师还在他的身后喊道。

    只见四目道长兴冲冲的回到了家中之后，一头就钻进了堂屋里面。

    不知道在里面叮叮当当的鼓捣着什么。

    家乐虽然担心被四目骂，但是好奇心战胜了恐惧！

    直接钻进了查看了。

    而苏青，他自然是不害怕这四目道长的，所以也大摇大摆的跟了进去。

    只见四目此刻在香案前面，用一把小刀，将那木雕底部，一休大师的手印给刮了下来。

    看到他的动作，家乐没忍住问道。

    “师父，您这是在做什么啊？”

    “做什么？做好事！我要好好的捉弄一下一休这个老秃驴！”

    “给他钱让他搬家他不是不搬么，这一次我就逼着他自己主动搬！”四目恶狠狠的说道。

    这时，那手印已经被他刮了下来，只见他拿出一张符咒，将这手印包裹在了里面。

    然后夹在手中之中，口中念起了一阵咒语。

    那符咒在他的手中燃烧了起来。

    他将燃烧着的符咒放进了一个装着朱砂的碗里面，然后蘸着那符咒烧成的灰，抹在了一旁的一个稻草人的身上。

    与此同时，隔壁的一休大师顿时有了反应。

    只见他身子一震，顿时感觉自己的身体被一股无形的力量控制住了！

    这一边，四目道长双指指着那稻草人，“起！”

    那稻草人瞬间站了起来，而隔壁的一休大师也跟着那稻草人一起站了起来！

    从这堂屋的位置，四目道长可以清楚的看到，那对面一休大师的动静。

    看到他的反应之后，四目满意的点点头。

    “好啊，你不是喜欢敲木鱼么，这下我看你拿什么敲！”

    说完，他指挥着那稻草人，将桌子上面的一颗荔枝拿了起来。

    而一休大师这时，也同那稻草人一样，将自己的木鱼拿了起来。

