    第941章 挑衅   

    苏九并非说笑，扬起长鞭，朝着霍锅的脸招呼过去。

    

    动作利落，完全不费劲。

    

    半点儿疲惫都没有！   

    霍锅却吃力的躲闪不及，脸上中了鞭子，愣是被拉下来一块肉。

    

    他痛得尖叫：“啊！慕聆凤你这臭婊子！”

    

    慕聆凤：“……”   

    她一定会报今日之耻！   

    霍锅咒骂着，疯了一样往前冲。

    

    苏九发挥实力，岂会把他看在眼里。

    

    面无表情的来甩动长鞭，刀刃将对方衣服割破，一缕一缕的布条，露出的是血淋淋的肉。

    

    茂才骇然后退，终于意识到周围安静下来，变得有些奇怪了。

    

    不知何时，对战停下了，围在周围的人全都是北门的人！   

    他朝着人群，高声喊了句：“赵琦——”   

    “……”   

    无人应答。

    

    有的是北门众人露出的嘲笑与鄙夷。

    

    不会吧？

    西门和南门的人加在一起，怎么也有一百多人，其中武者加在一起也有二十个以上！   

    茂才越想越心凉，“你们……你们做了什么？”

    

    啪！啪！   

    两声闷响，鞭子落下，已经不是那种割破血肉的声音了。

    

    茂才倏地扭头，瞳孔猛地一缩。

    

    霍锅趴在地上，啪啪抽打在他身上的鞭子，已经把他身上的肉拉成了肉泥。

    

    血腥又残忍！   

    却见，罪魁祸首朝着他笑了笑，“放心，他还有一口气，我没打他下身，你们还是可以比的。”

    

    森冷的寒意，从脚底冒出来。

    

    茂才终于明白左护法的忌惮从哪里来了。

    

    心狠手辣，残忍暴戾，她会把地下城搅得天翻地覆！   

    此时他自身难保，深陷于敌人腹部，只能明智的选择保命：“我……我说我说……不是我要来为难你的！”

    

    他扑通跪地。

    

    跟死相比，面子算得了什么？

    

    这是他在幽灵谷得到最好的收获。

    

    苏九半垂着眼睑，漫不经心的：“哦？”

    

    茂才跪在地上，声音有些发抖：“是，是左护法……”   

    知无不言，把左护法卖的干干净净！   

    苏九平静地听完，慢吞吞地：“所以，左护法让你们来为难我，你们完全是被逼的？”

    轻笑了一声，眼神陡然冰冷：“你他妈把我当傻子？”

    

    鞭子甩起。

    

    猝不及防。

    

    噗嗤！   

    从下巴往脸上，一道满是刀口的血痕。

    

    茂才双目圆睁，下巴骨当场断裂，鼻子也被割开了。

    

    惨的要命！   

    很快，一只脚踩在他的肩膀上，用力的碾了碾。

    

    那力道真他妈的重！   

    茂才惨叫一声，骨头直接被踩碎了。

    

    “啊！”

    

    他痛得打滚，却又难以置信：“你，你不是慕聆凤……你的力道……”   

    苏九轻轻甩着满是血迹的鞭子：“元者也是有力道的呀。”

    

    茂才蜷缩在地上，疼得快要昏厥，低吼着：“不可能……元者的力道再强，在没有元气的地方，也绝对不可能完全使得出来！你不是慕聆凤……你不是！”

    

    苏九不答，抬头：“告诉他，我是谁？”

    

    谢忱带节奏：“不管你是谁，都是北门老大！”

    

    众人高喊：“北门老大！（北门老大！）”   

    震耳欲聋。

    

    苏九满意地低下头，“现在知道我是谁了？”

    

    这对茂才来讲，无疑是变相承认了他的猜测，他目眦尽裂：“你……到底是谁？”

    

    苏九没吱声。

    

    一甩长鞭，化为剑，剑尖挑起他的衣摆。

    

    “九哥！我来！”

    

    祁绍咻的一下穿过去。

    

    谢忱还不愿意他来呢，自己凑过去了，“腌臜之物，我来。”

    

    手起刀落。

    

    惨叫声连连。

    

    诸葛红姝目瞪口呆，忘记闭眼，就这么盯着。

    

    皇甫云阙眼梢抽了抽，伸手遮住她的眼睛：“非礼勿视！”

    

    诸葛红姝脸颊滚烫，羞红了脸。

    

    好丑！   

    这个所谓的比较，着实让现场所有男人裤裆一阵凉风。

    

    苏九掀起眼皮，勾唇：“我最讨厌对女人嘴贱口嗨的，见一个阉一个。”

    

    她明明在笑，却无比渗人！   

    众人：“……”   

    软了。

    

    很长一段时间。

    

    他们只要想起这个笑容，就不能雄赳赳气昂昂了！   

    守门位置。

    

    两个监管者早已吓得去喊人了，   

    这种大规模的虐杀事件，自打地下城建成这一年多就从来没有过！   

    得知茂才和霍锅接连出事，并且被阉了，左护法眉心狠狠一跳：“到底怎么回事？”

    

    监管者不敢隐瞒，把前后因果说了一遍。

    

    可惜他们没看见人群里的西门和南门的人怎么死的，倒是把茂才出卖左护法一事说了，不过也说了慕聆凤没信！   

    左护法眉心紧皱，脸色愈发沉了：“召集地下城的所有的武者，跟我去一趟一层！”

    

    他赶过来的时候，苏九剑搭在茂才脖子上，余光往门边扫了一眼。

    

    “住手！”

    

    左护法喝道。

    

    苏九低着头，嘴角勾起一抹恶劣的笑。

    

    嗤！嗤！   

    一撇一捺。

    

    两剑，挑断两个人的喉咙。

    

    鲜血噗的喷出来。

    

    苏九收起剑，后知后觉的回头，一脸无辜的：“您刚刚说什么？”

    

    左护法：“……”   

    如果他没看见她嘴角那一弯弧度，他就信了她邪了！   

    压着怒意。

    

    左护法指着前面的人群，“南门和西门的人呢？

    你们干了什么！”

    

    苏九配合的看过去，还在装：“怎么啦？”

    

    左护法额角青筋直跳，指着脚下：“你为何要杀了他们？”

    

    听到这个，苏九似乎很来气得样子：“因为他们竟敢污蔑左护法大人！他说您让他们来对付我？

    您那么欣赏我，怎么可能？

    我不信！”

    

    左护法一口血卡在嗓子眼。

    

    被堵的死死地！   

    他沉下脸，不能承认自己干的破事，便直截了当的：“你们破坏地下城的规矩，就要接受惩罚！”

    

    苏九回眸，挺不要脸的：“我们破坏什么规矩了？

    我帮您杀了这个愿望您的瘪三，您不奖励我去二层就算了，怎么还要罚我们？”

    

    左护法差点一句脏话飚出来，能不能要点脸？

    

    他扭头吼道：“把他们给我关进店铺里去！”

    

    一群黑衣人围了过来来。

    

    北门众人瞬间做出防备的姿态。

    

    苏九往旁边走了两步，抱着胳膊，笑眯眯得：“如果我们不进，您预备如何呢？”

    

    挑衅，这绝对是挑衅！   

    黑衣人纷纷露出愤怒的表情。

    

    

    

