    叶尘轻轻的叹了口气，现在思考未来，未免也太过久远了一点。

    他现在还没有任何的思绪思考如何度过这个事情。

    “我要是去了你们宗门的话，应该不会出什么事情吧。”

    萧研轻咳了两声，缓缓的看向了身旁的众人。

    “这我们也不知道啊，不知道宗主到底是怎么想的，以后我们说我们也不会太清楚。”

    在飞行的时候，众人也十分的无聊，听到叶尘挑起的话题，自然也十分的乐意和他说。

    卢裕说完之后，轻轻的叹了口气。

    要知道，他可是在宗主身边最长的人了，要是连他也不明白，这到底是为什么的话。

    那剩下的几人说这个也就没有意思了。

    “不过你就放心吧，我们肯定会罩着你的。”

    林乐对着叶尘微微一笑，随后缓缓的看向了身旁的几人，询问了一声。

    “对吧？”

    听着林乐的话，大家都轻咳了两声，附和了起来。

    “对呀，你放心，到时候宗主要是想做什么的话，我们一定会给你说好话的。”

    云海这个时候对着叶尘轻轻的点了点头。

    端木柳因为本来说话就少，大家自然也没有在意。

    “有你们说的这个话，我就放心了。”

    叶尘在听到了三人的话之后，也放下了心来，毕竟已经到达了这种实力的人，也不会轻易的说谎。

    “不过你们到了云城之后，真的有返回你们宗门的手段吗？”

    叶尘并不知道他们是要通过传送门返回宗门。现在他还奇怪，云城之中到底什么时候多出了一个如此强力的宗门。

    “对啊，我们就是要通过云城才能返回宗门，放心吧，就是张家的家主，我们要去和他交涉一下。”

    卢裕这个时候也和身旁的叶尘解释了起来，反正都是要通过那个传送门的，也不能不告诉他。

    “张家，莫非张家和你们宗门的人有什么联系？”

    你乘这个时候也缓缓的思索了起来，突然他的脑中出现了一个熟悉的感觉。

    “对啊，张家的人一直攀附于我们宗门之下。你问这个干什么？”

    卢裕这个时候也十分的疑惑缓缓的看向了一旁的叶尘。

    “没什么，我就是奇怪，我没有听说过，张家竟然还会攀附于你们这样厉害的宗门，那个时候，他们明明毫无还手之力。”

    叶尘说的自然是那一次龙族入侵的时候，张家和东宫家根本就没有做出任何的反应。

    “这个我就不知道了，我也不知道宗主到底和他说了什么。”

    卢裕他一直忙于修炼，没有那个男人的话，根本就不会理会下界的事情。

    这个也情有可原。

    “嗯，也没什么事，到时候我询问一下你们的宗主就好了。”

    听着叶尘的话，众人都苦笑了起来。

    “要是宗主和你说，那就好了。”

    叶尘虽然十分的疑惑，但还是没有继续询问下去。

    毕竟对于他来说，现在主要目的还是想好怎么进张家。

    毕竟之前他们可是有一些不愉快的时候。

    “就是，去张家真的好吗？我可是打了他儿子。”

    听到了叶尘的话，众人哈哈大笑了起来。

    “放心吧，这个不会有什么事，这是他技不如人，他还能说什么。”

    卢裕这个时候也收起了笑容，对着叶尘解释了起来。

    林乐轻轻的点了点头也附和着。

    “对呀，毕竟是他实力不足，还敢挑衅你们，这是他应得的。”

    说完之后，众人也缓缓的看到了面前云城的轮廓。

    叶尘，你在心中放松了下来，不过他又想起了，现在在路上的萧研几人。

    “不知道现在他们到底到哪儿了，有没有遇到什么危险。”

    叶尘轻轻的叹了口气，没有继续想下去。

    在云城城门，众人都落了下来。

    随后缓缓的看向了身后的叶尘，让他把这火焰翅膀给撤掉。

    叶尘一挥手，火焰便消散在了空气之中。

    “你这一个火焰，真的是运用的无比熟练，在这里我就没有见过第二个可以与你的火焰相比的人。”

    端木柳这个时候缓缓地开口了，众人都惊讶的看向了他，要知道让他夸赞一个人可不是那么简单就能做到的。

    “不是吧，你竟然还会夸人，我可是第一次听到你这样说话。”

    卢裕惊讶的看向了一旁的端木柳，但只是得到了他的一个白眼。

    端木柳最后也不说话了，朝着张家的方向缓缓的走了过去。

    卢裕这个时候也不打去了，赶快跟在了他的身后招呼起了众人。

    “快走了，快走了。”

    叶尘看着面前这个十分熟悉的街道，轻轻的叹了口气。

    “没想到竟然又来到这里，真的是第三次了都，希望不要再来一次云城了吧。”

    “怎么了，这云城作为一个终点站还挺好的，你怎么嫌弃了？”

    林乐和叶尘走在了最后面，他虽然听到了叶尘刚刚的话语。

    “没有，就是每一次来到这里都会发生一些不好的事情。”

    叶尘看起来并不太想交谈，林乐也就没有继续追问下去。

    “既然你这么说的话，那我也没有什么办法，走吧，先去我们宗门之中，看一看之后你再做打算吧。”

    “不过我实在想不通，为什么宗主要我们喊你过去有什么事情的话，你和我说。”

    林乐轻轻的叹了口气，不知道怎么回事，他对面前的这个叶尘很有好感。

    不希望他会出什么岔子。

    叶尘听着林乐的话，也没太当回事，轻轻的点了点头。

    ……

    几人的速度十分的快，不一会儿就来到了张家之中。

    张开济这个时候也缓缓的走出了大门，迎接几人。

    “几位又回来了，不知道这一次是因为什么事情。”

    张开济就是众人行了一礼，随后缓缓地询问了起来。

    卢裕看了张开济一眼，轻声说了起来。

    “我们需要通过你家族之中所剩下的传送阵回到宗门之中。这是宗主的命令。”

    听着卢裕的话张开济愣了一下，极不情愿的点了点头。

    “那既然是宗主说的，你们跟我来吧。”

