    ps：感谢佳文童鞋的打赏，求订阅，新的一周求推荐！

    “乓”

    清脆的响声响彻在球场之上，白色的小球弹射出来，飞入到了真田俊平的球套之中，真田俊平目光紧紧的瞪了三垒的仓持一眼。

    让仓持不敢随便乱动，随后真田俊平甩动右臂，一道亮光闪烁之后。

    “二垒！！！”

    二垒手的增田稳稳的接住了这一球，将将跑到了二垒的白州健二郎脸色变得有些难看起来了。

    “出局！”

    随后增田的脸上浮现了一丝笑意，再一次甩动了手臂。

    球顿时再一次化作了一道白光，朝着一垒的垒包疾驰而去，“一垒！”增田高声喊了出来。

    “啪”一垒的三岛优太稳稳的将这一球接到了球套之中。

    “出局！”

    小凑春市在跑过了一垒垒包的时候，听到那一声的出局，不经意的叹了一口气，隐藏在刘海之下的双目露出了一丝不甘的神色。

    差一点，那一球，仍旧还是差了一丝，小凑春市无奈的摇了摇头，看了真田俊平一眼之后，便朝着板凳席的方向走去了。

    “噢噢噢，两球便解决掉了青道的三棒，小凑，并且还拿下了跑者白州的出局数，在二垒封杀成功，三垒的跑者完全不敢动弹，一上场便展示了王牌的绝对存在感，这便是药师守备的最大核心，王牌——真田俊平！！！”

    “双杀！！做的真好，增田，三岛”

    “噢噢噢！！真田！！！”

    “俊平，干的漂亮。”

    一上来不是青道压制住药师，反而是药师给了青道当头一棒，这一下的打击就大了，原本的无人出局，一三垒有人大好局面，现在变成了二人出局，三垒有人了。

    “哈哈，这便是我们药师的王牌！”

    “危机要度过去了！！”

    “真田前辈。”轰雷市在三垒处兴奋的挥舞着双手。

    “真田君”

    厉害啊，太厉害了，这才是真正的投手么？轰雷市两眼放光的看着在投手丘上英姿勃的真田俊平。

    如同喝水呼吸一般简单的拿下了两个出局数之后，药师的板凳席和应援席顿时都欢呼起来了，在他们看来，他们的王牌就是无敌象征！！！

    “咚！”

    雷鸣是什么？震裂是什么感觉？那是硬生生的在心间重击的那一种沉重感。

    那只是一种踏出的步伐就能给人带来极大的压力的感觉！

    每一个人都是神色凛然的看着那面无表情的少年，那看似不算魁梧却体内蕴含着极其可怕的实力的身影。

    “但是！欢呼也就到这里了，最可怕的事情还在之后，青道不动的四棒，被称为世代最强打者，名气已然在全国，各个地区，各个高校都广为人知的，一年级生，刘涌！！！！！！”

    “刘！！！！”

    “青道，青道，青道！！！”

    “王者！”

    刘涌踏着那坚定的步伐，金属球棒所散出来了森冷的气息，那在阳光之下熠熠光的，绽放出了属于金属的气息。

    刘涌踏上了那属于他的舞台，也是他王者的战场！

    药师的所有人的欢呼声都似乎在那一刻被掐住了脖子一般，卡壳了，望着少年在打击区上那如同君临一般的王者姿态，某些人都不经意间的咽了一口口水。

    是啊，这一局还没有结束，他们还有最大的Boss要对付，那便是青道的四棒——刘涌。

    来了么？青道的总大将阁下，真田俊平微微的扬起了头，带着一丝凛然的神色看着打击区上的刘涌，瞳孔之中映入的刘涌的身影，那是一种冰冷的感觉。

    一上场就是这样的气魄啊，果然不是青道的四棒，当初那个将我敲出本垒打的家伙么？

    真田俊平看着似乎平静到了极致，古波不惊的刘涌，在内心里相当忌惮的想着。

    在刘涌踏上打击区的那一刻，全场的眼神都聚集在了他的身上了，无论刘涌承认与否，他都是已经是青道对外的一个标志了，那就是代表着青道最高的攻击力的标志。

    “中国，刘涌。。。”奥村光舟低声呢喃了一句，那原本没有丝毫光泽，宛如一潭死水的双眸在那一刻微微有了些许生气，有了一丝丝的波澜。

    黄毛傲娇东京王子殿下，成宫鸣脸上的神色愈的不爽起来了。

    也不知道今天是干啥了，看啥啥不顺的表情，搞的多田野树就是一头雾水了。

    “完全进入状态了么？那个小子，还真是来劲啊。。。。”伊佐敷有些惊叹的看着刘涌，要知道这个家伙一开始在外野的时可没少给他还有白州惹麻烦的，接球的时候还容易出错。

    打击的时候也不是很让人放心的那种，没想到秋季大赛真正见证了他的成长了。

    “所以这才是御幸建议监督让他担任四棒的缘故吧，要知道之前监督可是动过念头，让御幸全部担起来的呢。”小凑亮介笑眯眯的说道。

    “诶？真的假的！”伊佐敷有些一惊一乍的说道。

    “呵呵，不信你去问哲也。”

    一旁的稻城实业的那些选手们也是脸色各异的看着球场的刘涌，要知道今年的夏天就是这个小子将他们的梦想都击碎了，四分打点几乎都和这个家伙有关。

    看到自己的对手愈的成长起来，稻城实业的这群家伙们，还真的有些说不出的一种微妙感。

    而后排的并肩站立的结城哲也以及原田雅功的神色也是完全不同的。

    结城哲也的脸色是欣慰是自豪。

    原田雅功的脸色就有些说不上好了。

    “来年，还真是很严峻呢。”

    “你们那位不也是一样。”

    “嘛，还是要看他自己了。”

    两位前队长都是若有深意的说道。

    此时此刻，在打击区上的刘涌对外界的声音全部都自动屏蔽了，无论是什么言论都恍若未闻，瞳孔之中所映入的世界，就是他唯一看到的世界。

    真田俊平，在这里解决掉他，为队伍拿下一分，才是身为四棒，打线核心的他，目前最该做到的事情。

    时隔三个多月之后的战斗，真田俊平，你准备好了么？

    刘涌的眼角带着一丝冷然的笑意，平直的指向真田俊平的金属球棒那冰冷的光泽就如同是刘涌的宣战口号一般。

    这一次，你的结局只会和上一次一样的，刘涌宛若是在如此述说一般。(未完待续。)