    鲲鹏真身形态的鲲宇自我尸，看着近在眼前的无量之门，一时恨意升腾。

    “待到日后谋划成功，定要真身亲至，好踏平此界！”

    哗啦！

    又一道天罚雷霆巨剑，闪烁着无尽雷光，带着可怕的威势，向他再度袭来，

    鲲宇却不在乎了，他庞大的身躯开始迅速变幻缩小，准备穿过无量之门，离开这一方世界。

    “禁！”太上老君的声音响起，太极图再次显化威力，禁锢了这片星空。

    元始天尊的盘古幡和通天教主的诛仙剑阵，也接连袭来。

    “哼！”鲲宇冷哼一声，黑色甲胄包裹的鲲鹏真身轻轻晃动，要摆脱当前的禁锢，

    有先天防御至宝在身，短时间内，他倒是不怕盘古幡和诛仙剑阵的杀伐。

    所以，只要摆脱禁锢，他就能进入无量之门。

    就在这个时候！

    “想走？问过我没有！”一道冰冷的声音突然响起，在无边星空中回荡。

    嗖！

    同时，一道释放着亿万丈炽烈光芒的庞大身影，从远处呼啸而至，径直撞向鲲宇自我尸。

    “鲲九！”鲲宇大怒，

    你都快死了，还要如何？

    他不信鲲宇的自爆能破开先天防御至宝的防御。

    但下一刻，鲲九给他答案了。

    只见，那道比太阳星还要庞大成千上万倍的耀眼光团，竟然不是冲着他来的，

    而是先他一步，冲进了无量之门。

    轰轰轰！

    大爆炸发生。

    圣人层次的自爆，威力有多强？

    而且是在无量之门内部，相当于在狭小的空间内完成自爆，将全身所有的能量释放出来。

    几乎瞬间，这扇门就被直接炸没了，消散于无形。

    咔咔咔……

    天似乎要塌了一般，恐怖无边的狂暴能量席卷开来，使得虚空裂开了一道又一道的深渊裂缝，

    看上去，仿佛整个天幕都被撕裂了，难以愈合。

    天穹上，还有无数的道纹图案不断浮灭，像是天道在尝试修复这些损伤。

    “我……”鲲宇懵了，

    虽然鲲九的自爆也帮他破开了太极图的禁锢，但他却没有任何动作，真懵了！

    庞大的身躯就立在天幕下，任由鲲九自爆掀起的恐怖能量冲击。

    门没了？

    他怔怔的看着眼前灭世般的景象，虽然天幕上撕裂出来大量的深渊裂缝，但那不是无量之门！

    “鲲九……鲲九……鲲九！”鲲宇先是喃喃几句，最后暴怒不已，“你该死啊！”

    自我尸本就是斩执念而成，所以他此刻显得比恶尸更加癫狂，不断怒吼着。

    他没想到，鲲九竟然会在完成自爆的最后时刻，趁着他被太极图禁锢的短暂空隙，冲进无量之门。

    现在要怎么办？

    哗啦！

    一道天罚凝聚的雷霆巨剑，闪耀着雷光，直接落在他身上，

    虽然没能破开先天至宝战甲的防御，但强大的威力，还是将他从天穹上击落下去。

    紧接着，元始天尊的盘古幡和通天教主的诛仙剑阵，带着滔天杀意，释放无穷伟力，瞬间袭来。

    轰！

    两大圣人的最强攻击，直接淹没了鲲宇自我尸的庞大身躯。

    鲲宇竟然没有抵挡，也不知是没回过神，还是已经放弃抵抗了。

    又或是两者都有，因为没了无量之门，他好像已经回不去了。

    “杀了他，为鲲九道友报仇！”通天教主是暴脾气，全力驭使着诛仙剑阵，不断施展杀道神通，袭向鲲宇自我尸。

    “祸乱我界，是要付出代价的。”元始天尊冷声道，再次祭出神通和法宝。

    “唉，鲲九道友……”太上老君则是轻叹一声，挥了一下拂尘，施展最强攻击。

    除了他们三位圣人的攻击，天罚也没停下，一道道雷霆巨剑不断落下。

    一时间，鲲宇自我尸像是陷入了绝境。

    而且，他没有怎么施展防御神通，仅是凭借身上的先天防御至宝，

    如此发展下去，怕是要不了多久，那件黑色战甲的防御就要被破开了。

    第三次圣陨，似乎已成定局！

    ……

    另一边，西方二圣的心情本来就无比凝重，

    现在看到无量之门被炸没了，两人的心情更加凝重了，脸色很难看。

    难道真要因为一个鲲九，他们这一方的圣人，被一下带走三个？

    不过，接引道人和准提道人依旧保持冷静，现在还不是考虑得失的时候。

    两人很清楚，无论如何，他们都要赶在鲲宇自我尸陨落前，离开此处。

    否则，他们就会陷入更加被动的局面。

    三清和女娲联手，还有其他诸多准圣巅峰的强者，绝对有实力危及到他们的性命。

    “自爆吗？”接引道人一手打出接引神幢，一手驭使着金色念珠，与女娲娘娘周旋。

    方才鲲九的一番举动，给他带来了灵感。

    若只是为了创造逃遁的机会，或许这会是一个不错的办法。

    有了这个想法之后，接引没有犹豫，直接施展了身外化身之法。

    呼……

    顿时有成千上万道身外化身，同时出现在这片星空中。

    每一道的实力，都在大罗金仙层次。

    “嗯？”女娲眉头微皱，有些不解，

    因为对圣人层次的战斗而言，这等大量的身外化身，是最无用的，还会耗费大量的法力。

    “不对！”很快，她就想到了什么。

    但已经晚了。

    “爆！”接引心念一动，引爆了所有的身外化身。

    轰轰轰！

    虽然不是圣人自爆，但这成千上万个大罗金仙层次的化身同时自爆，威力同样不可小觑，

    爆发的能量狂潮，将这片星空炸出来一个恐怖的深渊黑洞，直接逼退了女娲。

    “师弟，走！”接引冷喝一声，

    说着，他身形一晃，趁着这个难得的机会，施展了遁法神通，凭空消失不见。

    远处的星空中，准提道人同样如此施法，自爆了大量的身外化身，摆脱了两位妖族天帝和十祖巫的盘古真身。

    嗖嗖！

    两人却没就此离去，反而在下方虚空转了个弯，带走了释迦如来、燃灯道人和多宝道人。

    ……

    “这两个狡诈之徒！”

    太上老君、元始天尊、通天教主，注意到了西方二圣的举动，面色皆是一冷。

    他们一直都在对付鲲宇自我尸，无暇他顾，却让接引和准提钻了空子，寻到了脱身之法。

    “我去追他们。”元始天尊说了一句，便要抽身离开。

    此时此刻，经过他们的连番攻击，鲲宇自我尸的至宝战甲，防御已经被打破了。

    再加上天罚降下的雷霆巨剑，这位界外圣人的化身，伤势也变得愈发严重。

    不要多久，他就会像自己的恶尸和善尸那般，被天道旋涡吞噬，从而陨落。

    可就在元始天尊将要离开的时候，鲲宇突然发出癫狂的笑声，“哈……哈哈，自爆，原来还可以自爆！”

    话语中带着绝望、愤怒，还有些许的兴奋。

    轰！

    鲲宇自我尸全身的法力流转陡然加速，他无需拖延什么时间，所以法力瞬间便运转到了极致，

    庞大的鲲鹏真身，在这一刻也如鲲九一般，裂开了一道道狰狞可怖的裂缝，释放亿万丈光芒。

    这是在学鲲九自爆！

    “不好！”太上老君、元始天尊、通天教主的面色皆是大变。

    刚刚鲲九是在无量之门内完成的自爆，威力并没有完全扩散到整个洪荒天地，所以对这方世界的损害并不算大。

    现在鲲宇自我尸的自爆就不同了，可以想象，这庞大的能量一旦爆开，整个洪荒天地恐怕都会受到大影响，甚至开始衰败！

    这一点都不夸张，毕竟是一个圣人自爆！

    哗啦！

    这个时候，又一道雷霆巨剑落下，爆发出强大的威势，让鲲宇自我尸的伤势进一步加重，重伤愈死。

    “杀！”通天教主也咬着牙，驭使诛仙剑阵，四把杀道之剑，赶在鲲宇自我尸自爆前，给对方也来个致命一击！

    “吼！”化作耀眼光团的鲲宇自我尸咆哮着，想要完成最后的自爆。

    嗡……

    时间像是过了一瞬，又像是过了一万年。

    天穹上浮现的无边道纹图案，再次汇聚成庞大的天道旋涡，散发强大的吞噬引力，

    因为距离本来就近，这庞大的天道旋涡，直接将鲲宇自我尸吞了进去。

    “不！鲲九、鸿钧，我恨……”只留下一道充满了恨意的怒吼声，在星空中回荡。

    第三次圣陨，终于发生了。

    天地间，似乎一切都将平息下来。

    太上老君、元始天尊、通天教主，还有另一处星空中的女娲娘娘，全都松了口气。

    可下一刻，四位圣人脸色又是一变。

    “这……”

    只见无边的星空，经过连番大战，已经变得残破不堪，满天星斗都化作了碎片废墟，还有一道道可怕的深渊裂缝，横亘在天穹上，似乎难以愈合。

    整个洪荒天地，给人的感觉，似乎有些衰败的迹象，原本浓郁的仙灵元气，变得稀薄了。

    就在这一刻，突然间，有无穷无尽的多彩能量从虚无之中狂涌而出，仿佛蕴藏着造化之力，散发的玄妙气息，令人心惊却又沉醉。

    哗……

    那些多彩能量，如同浪潮一般，在星空中席卷，所过之处，一切都开始发生剧烈变化。

    那些化成碎片的星辰，竟然在一瞬间恢复如初。

    那些可怕的深渊裂缝，也在一瞬间消失不见。

    所有的残破，都在一瞬间复原。

    并且，明显可见的，天地间的仙灵元气，似乎变得浓郁了许多。

    “世界本源……”三清圣人和女娲娘娘皆是露出向往之色。

