

    天色暗得如同一块用脏的抹布。

    山林里的马匹响着驼铃的声音。

    走得不紧不慢，悠扬万分。

    刚才村子里那尖锐的汽笛，越来越远。

    向晚想着白慕川发现自己失踪的样子，脑子里渐渐有些恍惚，胃里像火灼一样难受。

    她是被马儿驮着走的，胃就顶在马鞍上，胀胀的难受，大腿上的伤，不碰到的时候还好，一碰就痛得钻心，恨不得去死……

    这样的折磨不知过去多久，天色渐渐暗下。

    等马儿终于停下来时，她都快吐了。

    “下来吧你！”

    粗声粗气的吼声里，她被人像一块破布似的拖倒在地上。

    向晚摔了个头昏眼花，等撑着疼痛的手掌爬起来，第一件事就是呕吐！

    头昏，眼花，胃里泛酸，直往上涌。

    她顾不得那许多了，“呕……”

    那个来拖她的男人，被吐了一个裤腿！

    “我操！”

    “……抱歉！”

    向晚换个姿势，继续吐。

    这一回是憋得太久，她趴在那里，把今天喝的稀粥，吃的煎蛋都吐了个一干二净，胃里都清空了……

    “呕……呕……”

    她以为会有人来揍她。

    结果，

    四周安安静静，没有一个人来理会她。

    就连那个被她喷了秽物的倒霉蛋，也骂咧着走了。

    其他人，都站在原地，由着她吐……

    好一会儿，向晚胃里的灼烧感慢慢褪去，她才慢慢回头。

    “麻烦了，要张纸……”

    这要求……

    几个绑他来的男人，像看傻子一样看他。

    “呃！不好意思！”向晚识时务者为俊杰，冲他们一家，“忘了我们是绑匪和肉票的关系！”

    “……”

    这确定不是来搞笑的？

    嗯，向晚是故意搞笑的。

    获得绑匪好感，也是减轻被伤害机率的一种办法……

    她寻思着，余光扫着四周的环境。

    这……好像在一个山上？

    风烈，刺耳的风声，把耳窝都吹胀了。

    这……环境，有点怪呢？

    入目的建筑，让向晚微微一怔。

    这里居然是一个寺庙……或者是道馆？

    向晚对这个没有研究，单看外形像极了，却分辨不出到底是寺庙还是道馆，更觉得对方把她绑到这里来，实在是太……太亵渎神灵了。

    也不怕菩萨生气！

    不过，这地方很破旧了。

    房子破破烂烂，菩萨怕是许久没有享受过香火了。

    有可能，菩萨们早就外出化缘混温饱去了，顾不上庙里这等人间小事……

    “好些了吗？”

    面前突然出现一张纸。

    白生生的，在这个环境里看着，竟有些感动得泪目。

    “谢谢！”向晚接过。

    突然反应过来，那个居高临下的声音，好像有些熟悉？

    向晚激灵灵回头，“你是……”

    那个人是侧面的房子里走出来的，就他一个人，负着手，迎风而立。

    让向晚吃惊的，他、居、然——穿了一身白色道袍！

    白色道袍迎风飘飘，竟有几分仙气……而他那一张脸，却是强烈的反差，如同地狱来索命的无常……

    是的，他戴了一个面具。

    很精致的面具。

    类型有一点像川剧变脸使用的道具。

    只不过，面具上的五官凶神恶煞，与那一袭白衣的道袍，形成了完美的冲撞与对比……

    太博眼球了！

    向晚至少有五秒都回不过神来——

    直愣愣地看着，也不觉得害怕。

    有时候，她是一个奇怪的女人。

    当发现没有出路的时候，她反而能让自己安定下来。

    至少要搞清楚这个人，到底是谁不是？

    她不想这样跟人家对话，慢慢站直了腰肩，正面迎上他。

    “现在犯罪分子，都流行cosplay了？”

    “cosplay？”那男人一笑，英文发音竟然纯正标准。

    嗯，至少比向晚标准。

    还有，他嗓音里浓浓的熟悉感，让向晚一时有点恍惚。

    “亲，我们似乎认识？”

    亲？这个称呼，又是让对方一怔。

    “你可真是有趣！我都不舍得你死了！”

    “原来你是想让我死啊？”向晚扯着嘴笑了笑，突然又皱眉，“如果你的目的是这个的话，我认为你把方向搞错了……要杀我，是最简单不过的事，绕这么大的圈子，牵扯这么多的人，会不会太辛苦了一点？”

    “不会！”那男人轻笑，“人生本就无趣，有人陪着我玩乐，求之不得呢！”

    这么文绉绉的端着说话，不累么？

    向晚鸡皮疙瘩冒了一下，勾着嘴角轻笑，“果然时代变了，现在的犯罪分子，一个比一个有文化，高级！”

    那男人既不还嘴，也不动弹，一双眼睛隔着面具，像隔了千山万水看向晚注视。

    这一次，有点毛骨悚然的感觉了。

    向晚心里慌，但不肯怂。

    她淡定地回视着他，余光却观察着周围的环境，脑子不停在转，寻思有没有机会逃跑……

    在她的身边，除了那个面具男，还有五六个男人，是从无名村把她带出来的人。

    从他们骑马走的时间来推测距离，这个地方离无民村，大概就二三十里路吧？

    他们来的时候，全程没有走大道，路过处全是山林小道，白慕川只怕很难第一时间追来……

    而且，在这里喊“救命”，怕也是没什么用吧？

    这荒郊野外，哪里来的人？

    “你在想什么呢？”那男人突然走过来，低头认真看向晚的脸，笑得轻柔，“在想怎么对付我？还是在想……你那个小情郎什么时候来救你？”

    “……”

    小情郎？

    阴森森的感觉。

    男人的距离近了。

    向晚看着他的眼睛，突然一怔。

    “你是……孟炽？”

    “……”

    向晚不敢确定，问得很小声。

    如果是孟炽的话，那人设转变也实在太快，太不可思议了！

    然而，对方听到这个名字，却停下了脚步。

    半晌，他托了一下面具，“我不是孟炽。不过，你也可以这么叫我！”

    怪不得声音这么熟悉！

    再一仔细听，果然就是孟炽的声音！

    原来杀人的是他……？

    难道121的幕后主使……也是他？

    向晚的心，突然怦怦乱跳。

    想到与孟炽的几次交道与碰撞，她的心悬了起来。

    “孟总这话……我听不太懂？”

    “……我也不懂。嗯，那这样……为了称呼方便，你就叫我孟炽吧。”

    孟炽莫名回了一句，那张面具下的眼睛，微微一暗。

    转而，他又望着向晚笑了，“不过，我是谁有什么关系吗？没有关系的……名字只是一个代号，是谁不知道，人生繁华，短短数十载，也不重要。重要的是，你需要恕罪……”

    什么鬼？

    向晚听了个云里雾里。

    难不成这孟炽是个神经病啊？

    “我有什么罪？”

    “原罪。”

    “……”有病吧！

    孟炽看一眼她背后的两个男人，“愣着干什么吗？快把向女士请进去！”

    “……请！”

    两个下属的表情，也有一种哔了狗的感觉。

    不过，他们不得不陪着演戏……

    向晚看着这几个人，内心有一万个问号。

    唯一值得庆幸的是……遇上有文化的犯罪分子，没有暴力伤害，也算是一件好事吧？

    ……

    被“请”进了屋里，向晚才发现刚才的猜测都不对。

    不是寺庙，也不是道观。

    门楣上，有三个颜色褪败的字。

    “问心庵！”

    去！原来是个尼姑庵！

    牌匾上的字，不知是何年何月留下的。

    除了这三个大字还依稀可见，两侧的楹联早已看不清楚。

    里面是一个破败的院子，院里荒草丛生，乍一看，像是没人居住，

    可再往里走，里面有好几个房间，却是收拾出来的。

    好会伪装啊！

    怕是山下的人，都不知道这庵堂里有人吧？

    孟炽是跟在她后面进来的，一身白色的汉服道袍飘飘若仙，配上他非常加分的身材，像演电视剧似的——当然，前提是不看他那张脸。

    “向女士，请坐！”孟炽摊了摊手，自己率先坐在一个木质的椅子上。

    向晚看了一下，房间就四张椅子，中间一个桌子。

    陈设摆放有一点像古装剧的拍摄地。

    向晚拉了拉椅子，慢吞吞坐下，瞥了孟炽一眼。

    “你不会是最近拍片子拍多了，走火入魔了吧？”

    “嗯？”孟炽面具后的脸，似乎在笑，可有那一张诡异的面具存在，他每一个动作呈现给向晚的，都只有阴森的冷气，“向女士，你很幽默！”

    “……”

    幽默就有鬼了！

    向晚：“我期待着你给我揭开谜团！”

    孟炽低头看着手机，闻言一怔，猛地抬头。

    这一次审视向晚的时间，有点长。

    向晚没有慌乱，“我相信你带我来，除了叫我死，肯定还有别的事情要做……要不然，你也用不着浪费时间，对吧？孟总是做大生意的人。”

    孟炽：“你很聪明！”

    向晚内心一片焦灼，对任何赞美都无动于衷，“那我们就直接进入正题吧，彼此不耽误！”

    孟炽考虑一下，“你真的不怕死？”

    向晚不正面回答他，只是轻笑，“你刚说了，还舍不得我死。我想，我活着肯定还是有一定价值的！”

    孟炽摇头，“真是可惜了。这么聪慧的女子……”

    “……”向晚不解。

    一秒后，听孟炽又叹。

    “我带你来，只是想让你死而已。”

    “……”

    