    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    沧澜学府外。

    林缺搂着莫倾城的腰肢，心里美滋滋的。

    这年头还流行发个微博送个女朋友的吗？

    “混蛋，把手给我撒开！”

    当彻底走出沧澜学府范围后，田雨一击手刀，将林缺和莫倾城劈开，如同小猫护食一样，将莫倾城死死的护在身后，一脸凶狠的盯着林缺。

    林缺退后一米，戏谑的看着田雨笑道：“怎么，想提了裤子不认账？”

    莫倾城脸蛋更红了。

    “呸，你个登徒浪子，看我不抽死你。”田雨手中皮鞭一握就要动手。

    “我怕你？”

    林缺挽了挽袖子，刚才从树枝上下来就想教训这娘们。

    “你俩够了！”

    莫倾城有些头疼，田雨性格本就暴躁，遇上林缺简直就是干柴遇烈火，一点就燃。

    “倾城，他都那样对你，你居然还护着他？”田雨气得直跺脚，看着林缺的目光几乎要喷火。

    “死妮子，胡说什么？”莫倾城俏脸一红，心里有些慌张，下意识的看了眼林缺一眼。

    见到林缺脸色平静，她心中松了口气，但同时心中居然有点愤怒……失落？

    “你让许斌记恨上林缺，无疑狠狠的坑了林缺一把，你还想怎样？”莫倾城说道。

    许斌一身魂力达到二十九级，加上显赫的家事，从小心高气傲，特别小心眼，今天林缺让许斌栽了这么大一个跟头，以许斌的性格绝对不会善罢甘休。

    “哼，他不是说是你男朋友嘛，替你挡下麻烦不是他的责任吗？”田雨说道。

    “凭什么？”

    林缺急了，自己免费让你白嫖一次就算了，还想来第二次？

    想得美。

    我不收费的啊？

    “凭你喜欢我家倾城。”田雨叉腰说道。

    “谁说的？”

    “你自己在微博上说的，难道有假？”

    林缺不慌不忙的拿出手机，在田雨和莫倾城一脸懵逼的注视下，打开微博，将前九天发布的微博一一删除。

    “正经人谁发微博？”

    “你发微博吗？”

    “我反正不发。”

    林缺将空白的微博屏幕展示说道。

    谈恋爱？

    真正的强者是不需要谈恋爱，那样只会影响我拔刀的速度。

    田雨眨了眨眼睛，这波操作，她居然无言反驳。

    莫倾城深深地看了眼林缺。

    下一秒。

    她将田雨手中的皮鞭紧握，身上魂力汹涌，面色寒冷，冰冷的寒气自她体内蔓延开来。

    一只沐浴冰雪的蓝白色神鸟，振翅长鸣，眼中冒着邪魅的红光。

    冰雪的羽毛缓缓飘落。

    S级兽武魂。

    冰晶孔雀！

    正值炎炎夏日的空气，也瞬间变得冰凉了一些。

    “喂，君子动口不动手啊！”林缺见到一脸冰煞的莫倾城，心里想要往后退，身体却忍不住朝莫倾城靠了靠。

    没办法，凉快啊！

    “小子，你这下完犊子了。”田雨退到一旁，玩味的笑道。

    敢惹莫倾城生气？

    她清晰记得莫倾城生气是高中武魂觉醒，那天一个富家公子哥惹怒了莫倾城，结果直接被莫倾城打进医院。

    救护车来抬人的时候，还插着一身羽毛。

    林缺感受到莫倾城的魂力等级，心中微微一惊。

    二十五级。

    啧啧，莫修妖孽就算了，没想到妹妹更变态。

    林缺有些无语，为什么他遇到的女生都这么强，这让他一个大男人很没面子啊！

    此时，不远处的高楼顶端，一双眼睛正注视着这里的一切。

    “没想到这小小苍桐镇还存在着变异的孔雀武魂，还真让人意外呢！”

    “桀桀……”

