    整个隐族一脉，虽然与巅峰族群同在神域，但是却并不相熟。七大巅峰族群，青龙、白虎、朱雀、玄武四族，占据神域东南西北四方。巫族占据神域西北，灵族占据神域东南，魂族占据神域西南，至于当年覆灭的盘族，则是占据神域东北。

    四玄、四圣八大族群，拱卫神域八方。

    而在这八族之外，并非是神域尽头，而是无尽的灰色迷雾。

    这些迷雾常年不散，并且，对于神魂有着极大的隔绝作用。除了几个巅峰族群，熟知几条比较稳固的通道之外，其余的尽皆一无所知。因此，有不少人，将这些迷雾之地，称之为神域禁地。

    而那隐族一脉，便是尽皆处于这迷雾之地中。

    这迷雾之地，中年荒芜，极少有人出现。毕竟，太多的例子表明，一旦陷入其中，将很难生还。

    不过，这原本应该荒芜无人的迷雾中，一个桀骜少年，却是神态自若的踏步其中。

    他的身前，有着一方巴掌大小的令牌。令牌之上，淡淡的光华显化出来，照亮了令牌之上，十余条清晰的纹路。

    若是夜笑等人见到这男子，定然会惊愕的发现，他、赫然便是那玄天界中，有着多次交击的来历神秘的宫门忌。而他身前的那令牌，也正是夜笑等人所见识过的报恩令。

    “这令牌，果然是神物，竟可以显化出各个隐族所在的方位……”宫门忌打量着令牌之上，那十余条纹路，自言自语的说道。

    宫门忌虽然不弱，但是，以他的实力，若是陷入迷雾中，想要脱身出来基本不可能。可是，有了这报恩令上的指引，却是可以让他在这迷雾之中畅行无阻，根本不会迷失。

    不过，此刻宫门忌的脸上，却是并无任何的欣喜，反而是有着几丝凝重以及一分震怒。

    这倒是也并不奇怪，按照规则，从登天之战中回返，应该是回归来时之地。不过，宫门忌有着师尊所授手段，所以悄无声息的降临神域。并且直接到达了迷雾之地。

    他之所以来此，为的，自然是一众隐族势力。

    本来，按照宫门忌的想法，隐族之行会无比容易。然而，事实却是与他所想的并不相同。

    到了现在，他已经踏上了两座隐族。

    报恩令以及宫门忌的出现，自然让隐族族人极为震动。可是，宫门忌所预想中的纳头归顺，却是根本没有出现。甚至，宫门忌可以清晰的感觉到，这两个族群对自己的疏离以及抗拒。

    其中一族的强者话语，更是让宫门忌极为不满。

    “宫门小友，按道理说，报恩令出现，我等自然要尽皆遵从你的命令。不过，如今恩主未现，只是一个报恩令，却是还不足让我们阖族尽皆相信。毕竟，我等并未与宫门小友见过。而且，我们也无法确认，宫门小友是如何得到这报恩令的。所以，宫门小友的要求，请恕我等无法做到。”

    “当然，若是恩主现身，我阖族自然效力……”

    话说的很明白，他们并不太相信这宫门忌的身份与来历。除非，他们所想象的那个人能够出现。

    其实，以这些隐族的智慧，当宫门忌拿出报恩令的时候，他们便能够确认宫门忌的身份。那个人是否还存活世间，他们并不敢肯定。但是，宫门忌必然是那尊强者的弟子。否则的话，根本不可能掌控报恩令。

    但是，长久的时间，的确磨灭了太多的东西。

    当年隐族一脉的惨烈与艰难，已经被太多人忘记。甚至，只能从那些古老的记载中，窥视一二。更何况，那一代的强者许多已经陨落。现在的隐族强者，又怎么会因为一个报恩令，便将整个族群的命运交于到他人之手？

    如果是当年的那人，这还好说。毕竟，不管怎么说，一众隐族的确欠下了天大人情。而且，那个人的实力也足以让隐族引起忌惮甚至恐惧。可是，一个区区宫门忌，又如何能够代表那个人？

    将偌大族群无数族人的命运，交到一个不到破天境的小辈手中，他们又如何甘心，又如何会顺从呢？

    所以，宫门忌得到现在的结果，并不奇怪。

    “我宫门忌遵从师尊之言出世，就是为了整合力量，以待师尊将来降临。所以，我必须要做到。而且，我必须想办法将这些力量，掌控在自己的手中，否则的话，将来天地大变，又如何能有我宫门忌的一席之地？”

    “只要我能够掌控一众隐族，那这天地三界，便是尽归我手。”

    “呼！”

    宫门忌憧憬了片刻，随后又苦涩的摇了摇头。以现在众隐族对他的态度，想要做到这一点并不容易。甚至，极为困难。

    “前方，便是要到达符族了。这符族一脉，据说当年曾出现过通天的人物，哪怕在整个隐族一脉，底蕴也是极为雄厚。若是能够将这隐族拉拢到手中，将来必定可以成为一大助力。”

    想到这里，宫门忌无奈的摇了摇头，“唉，可惜的是，在登天之战中未曾将那夜笑慑服。否则的话，以池景天等人对夜笑的态度，想要达成目的，将要容易许多。”

    对于夜笑，宫门忌极为重视。除了夜笑的修为与修炼资质之外，便是夜笑与各族良好的关系。一个夜笑，足以让他事半功倍。可惜的是，他根本没有成功。

    向前奔行了不知多久，一点金光出现在宫门忌的视线之中，并随着他向前逐渐扩大。

    “符族到了……”宫门忌神色一喜，脚步不由得再快了几分。

    约莫又向前奔行了一刻钟左右的时间，一个巨大无比的金色轮盘出现在宫门忌的面前。

    这金色轮盘之上，一尊尊巨大的金色字符如同山岳，给人带来无限的威压。

    字符旋转，恐怖的力量荡开，甚至将周围的迷雾都逼退开来。

    “终于到了！”宫门忌挑了挑嘴角，随后，便是将身前的令牌向着那金色轮盘拍去。

    “宫门忌，手持报恩令，拜会符族！”

