
　　十几道菜全部上桌，九月她们也是迫不及待地吃了起来，清风微微一笑内心一种满足感涌现；也就在这个时候，一个月的时间过去了...

　　清风打开系统聊天群。

　　【系统聊天群】

　　神豪系统（lv2）：“@暗杀系统；最近小异在群里疯狂侮辱骂你，嫉妒你，说你抢了他的威风，说你一点都不像暗杀系统，还诅咒你将来没有女票！”

　　暗杀系统！（lv5）:“？？？”

　　异能抽奖系统（lv3）:“我没有，你不要听神豪系统乱bb...就问你我是那种系统吗？”

　　【订，暗杀系统已被群主绑定。】

　　异能抽奖系统（lv3）:“啊哈哈哈！没错我就是那种系统，怎么了？我￥%……&*可恶￥%*（Y*1暗杀系统你...”

　　众系统：....

　　于清风：....

　　神级选择系统（lv4）:“好家伙，我愿称之为绝活，光速变脸绝活哥！”

　　女装系统（lv2）：“该怂的时候还是要怂的！”

　　挂机系统（lv2）：“小异，注意嘴脸！”

　　于清风（群主）：“@扮演系统；明明已经有那么多人观看到我的恐惧了，可扮演度怎么就涨了10%就不涨了？是哪里出了问题吗？”

　　扮演系统，（lv5）：“嗯，群主表象扮演度已经被你争取完了，性格扮演度也在增长一切正常，只是行为举止已经做出来的事情还不够震撼，行为扮演度没有进展！”

　　“不是没有...”

　　“是增加得很少！”

　　于清风（群主）：“原来如此，了解了！”

　　【订，扮演系统已被群主绑定！】

　　神级召唤系统（lv4）：“@于清风（群主）；啊哈哈哈，群主大大，我来了我来了，是我啊召唤系统啊，没了你我好孤独啊！还记得之前您说的吗？说要选我领取一下任务的，快快快，我快要等不及了！”

　　于清风（群主）：“.....”

　　“他一直都这样吗？”

　　“这个症状...”

　　“持续了多久？”

　　垂钓诸天系统！（lv5）：“群主啊，召唤系统...他前几天还好好的...还不是这样子...只是最近他宿主挂了。具体原因是他没有把召唤物忽悠完全，被他那宿主召唤之后...”

　　神级召唤系统（lv4）：“召唤物反杀了宿主！”

　　于清风（群主）：“......”

　　【订，神级召唤系统已被群主绑定。】

　　...

　　清风才刚刚绑定完。

　　他的面前就出现熟悉的任务面板....

　　【任务名称：千千的变化...】

　　【任务简介：无！】

　　【任务要求：击杀190只钻石级怪物，1只星耀级怪物，1星耀级强者，单挑一次超凡级强者并活下来！】

　　【已完成！】

　　【任务奖励：大境界提升卡+1，千千专属大境界提升卡+1上位恶魔进阶卡+1，随机召唤次数+2】

　　【订，奖励发放中...】

　　【发放完毕！】

　　清风看着任务完成的面板上微微一愣，随后打心底的露出了笑容，心中暗道：千千真是成长了，这个任务我可以说全程不在场...这是千千...

　　应得的！

　　怎么有一种老父亲看女儿成长的感动...

　　清风熟悉地打开系统背包，看着还在拿着鸡腿大快朵颐的千千温和道“千千我给你准备了一个奖励！”千千等人全部都看向清风，千千愣了愣随后眼神发光，从够不着地的凳子上跳了下来，用小巧精致可爱的脸盘期待着看着清风。

　　清风摸了摸她的头。

　　脑海回想...

　　第一次见千千时千千那副表情，以及千千那惨样，傻样！

　　和现如今完全不同！

　　他越想越心酸...他微微一笑随后点击使用[千千专属大境界提升卡！]和[上位魅魔进阶卡！]一时之间，清风身体涌现无尽神圣光辉。千千气息翻涌，身躯之中，无数黑色能量涌现，将她笼罩住，千千没有惊慌。

　　她知道。

　　自家少爷是不会伤害她的！

　　九月则是吃着手中扒鸡，见到这一幕有些呆滞，她对着希雅薇开口道“那黑色的能量是什么能量，我怎么没有见到过？”希雅薇看着千千眉头微微一皱开口回应道“九月姐，那是属于恶魔的...恶魔本源！”

　　“恶魔本源？”

　　希雅薇点了点头道“恶魔本源就是每个恶魔诞生才有的东西，它决定一个恶魔最开始的上限，吸收巩固的恶魔本源越多，实力位格也就越强越高！”

　　“这东西...”

　　“无法掠夺！并且只有幼小还没破壳而出的恶魔才能吸收！”

　　......

　　千千身躯之中涌现的恶魔本源

　　越来越多！

　　一直到将千千身躯彻底包裹，恶魔本源的涌动才逐渐平息了下来，千千也逐渐陷入沉睡...

　　恶魔本源。

　　缓缓改造她的身体，躯壳！

　　...

　　睡梦之中...

　　千千仿佛掉落无尽泥潭一般，背后是地狱...孤单黑暗恐怖的地狱！熟悉陌生！血红色的天空，乌鸦嘶鸣，空气腥臭，周围仿佛有无数黑暗恐怖的触手想要将她缠绕！将她继续往下拉。

　　拖回地狱之中！

　　千千在无尽绝望的触手之中，仿佛看见了自己，那曾经一无所有在地狱独自流浪的自己。封锁的记忆涌现，害怕，孤单，嘲笑...她变得有些麻木...

　　记忆逐渐淡忘！

　　她似乎回到了那孤独的环境之中！

　　不知缘由。

　　不知疲倦。

　　不知目地的往前走！

　　就在这时...

　　一道声音响起；[迷途的魅魔少女啊，想不想拥有一个主人？一个实力高强，温和...还会做...唉？刚刚入群...群主应该...会做饭的吧...emmm.还会做饭的好主人呢？]

　　“少爷？”

　　千千这才想起自己当初脑海之中突然出现一个怪异的声音，当时她顺从自己本能中的渴望说道“想！”一时之间清风的面庞出现在她的面前，她流落泪水！

　　再次回应开口道“想！”

　　刹那间！

　　她面前顶端出现有一道神圣无比的光辉！她在睡梦之前见过这光辉，这就是自家少爷散发的光辉；千千泪流满面大声喊道“少爷！”神圣光辉闪烁。

　　从中出现一只温暖大手！

　　神圣非凡！

　　就如同千千一直以来眼中看见的清风一样！驱散无尽黑暗，直达千千的面前，随后就这么悬停在这一刻，悬停在她的面前！这手并未主动抓住千千，立即助她脱离黑暗，脱离地狱！

　　而是就悬停在...

　　千千面前！

　　似乎是等待千千抓住这温暖神圣的大手一样！

　　【作者题外话】：尽量写的细腻了，唉，我文笔不是很好，见谅。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第三百八十六章，千千的变化（已完成！）免费阅读。https://xs.23sk.com 