
　　澳门，渔人码头。

　　陌生的环境中，朴志勋一行人特别引人注目。没办法，身旁跟着PD、作家、摄影师，想不引人注意都难。更何况，几人都是用韩语交流。

　　“《runningman》现在真是了不起啊！”看着不时出现的举着《runningman》标牌的粉丝，朴志勋忍不住感叹一句。他也算是《runningman》的“老人”了，在节目初期曾出演过两次。当时，整个《runningman》节目组几乎可以说饱受质疑，据说SBS电视台还曾考虑过取缔这档节目。但现在，主持《runningman》的刘在石、金钟国等七人，不说在韩国已经是家喻户晓的明星，就是在国外都人气不菲！ŴŴŴ.23sk.com

　　时光过迁，《runningman》能够取得现在的成绩，除了能力外，节目组的坚持和毅力，由不得人不感慨、钦佩。

　　“不过，我的任务到底是什么？”不过，感叹之后，朴志勋便又颇为懊恼地问道。来到澳门，到达任务地点后，他和侑莉便分开了，节目组只给了他一把钥匙、一些乔装打扮的道具，什么都没说。这样一头雾水的进行任务，让好奇心颇重的他忍不住心里痒痒的。

　　“届时就知道了。”节目PD和作家不漏丝毫口风。

　　“哇——这里好漂亮！”PD的话音未落，朴志勋便已经转头打量着四周的建筑，感叹道。

　　就知道会这样！

　　PD等人只能无奈一笑。相比一年多前，现在的朴志勋显得更加自信、洒脱，一言一行，都带着这样一种气场。虽然未必容易亲近，但却更显随和。

　　另外一边，侑莉也是同样的情形，漫无目的地闲逛着。只不过，相比朴志勋，她在这边的人气却要高很多，身后渐渐跟了一批粉丝，并且有迅速壮大的趋势。

　　同一时间，刘在石、haha，池石镇、李光洙，Gary和宋智孝六人已经分成三组先后到达渔人码头。金钟国因为另有通告，没能前来。

　　“钥匙？”三组人接下的任务相同，在附近找到拿着钥匙的人，打开手中的箱子。

　　幸好，这里的面积不是很大，而且六人也都是个中老手，各自依照自己的经验搜寻着可疑之人。

　　刘在石、haha一组，相比“约会”的Gary、宋智孝，散漫的李光洙、池石镇，两人要认真许多。

　　“少女时代？”两人经过一条街道时，忽然听到旁边围观的粉丝群中传来几声惊呼，齐齐眼睛一亮，急忙转身问道：“哪里、哪里？”

　　不用想，少女时代的成员在这里出现，除了节目嘉宾还能是什么？

　　在周围粉丝的帮助下，两人很快便找到了被很多人尾随的侑莉。一身休闲装，戴着帽子、眼镜，背了一个背包，像是前来旅游的游客。不过，即便如此，在人群中也分外明显。

　　“啊——”侑莉很是郁闷地轻吟一声后，上前问候道：“在石OPPA、hahaOPPA，您们好！”想跑都没办法跑，恰好被两人迎面堵住。

　　“耶——”刘在石和haha兴奋地挥手欢呼一声，才回礼问道：“侑莉，你好。”没少在节目中见面，不算陌生。

　　“少女时代的成员来了几个？”问候之后，haha没有先问钥匙的事情，反倒关心起了其余嘉宾。

　　第一次，刘在石没有训斥haha，而是同样一脸期待地看着侑莉。

　　“OPPA想要谁来？”侑莉怎么可能不明白两人的意思，当即略带不满地问道。

　　“不是、不是，侑莉能来就最棒了！”haha急忙摆手说道。

　　“侑莉，钥匙呢？”刘在石假意教训过haha后，急忙转移话题说道。

　　侑莉略带歉意地对haha笑了笑后，刚刚只是为了节目效果，把钥匙递给刘在石，好奇地凑头观望。

　　箱子打开，里面是一封任务信纸，告诉了他们下一个任务地点。不过，前提必须是两人用手搭轿子抬着嘉宾前往。

　　侑莉可不是那种轻盈的身材类型！

　　刘在石和haha试了两次，才把她抬起来，有些吃力地出发。

　　途中，忽然看到一个人影飞奔而过，后面追着大呼小叫的李光洙、池石镇。

　　两人只看到一个背影。

　　“是谁？”刘在石好奇地嘀咕一句。看背影，有些熟悉呢！

　　侑莉没有开口，讲出来就没意思了。

　　另外一边，一家咖啡厅中，Gary、宋智孝与另外两组成员截然不同，悠然好似前来度假的新婚夫妇。两人也不是没有找寻钥匙，但看看搜寻的地方，先是珠宝店、又是咖啡店，更像是逛街的附带品。

　　但有时候、有些人，好像特别受到上天的眷顾。

　　Gary两人问过咖啡厅服务员，没有丝毫线索，正准备买上两杯咖啡，无意间听到动静，转头一看，正好看到朴志勋气喘吁吁地跑进咖啡厅。

　　“啊！志勋！”两人齐声叫道。

　　这才是真正的喜从天降！李光洙、池石镇两人追的要死要活，结果却是连守株待兔都算不上的Gary两人轻松享受胜利果实。

　　“这是怎么回事？”Gary又惊又喜地叫道。

　　宋智孝也惊讶地掩嘴轻呼，满脸不敢相信的表情。

　　朴志勋也没想到自己居然主动送上门，倚在墙壁上，无力地摆了摆手。体力还没有歇息过来，而且，李光洙真不愧是《runningman》的成员，追的非常紧！电视上播出的只是一部分镜头，节目往往一拍就是一整天，两年多下来，就连池石镇的体力也堪比一般年轻人！

　　“志勋！”Gary、宋智孝这才上前和朴志勋打过招呼。两重惊喜，哪怕亲眼看到也无法相信，今天的嘉宾居然会是朴志勋！

　　朴志勋主动把钥匙逃了出来。

　　平时不太喜欢、也没有时间看电视剧，唯一的消遣也就是看综艺节目了。其中，《runningman》是看得最多的一部节目，对李光洙、池石镇两人，哪怕是他，也担心在不知不觉中被卖掉。

　　相反，Gary和宋智孝则是很不错的选择。

　　“志勋，请你喝咖啡吧。”同样，两人显然也非常欢迎朴志勋。

　　“在石哥他们已经出发了。”虽然很累，但朴志勋还是说道。

　　“知道了、知道了，早就应该想到，志勋的胜负欲很强！”Gay两人飞快地打开箱子。而后，还是给朴志勋买了一杯咖啡，他是“坐轿子”的。

　　这时，咖啡厅门口已经聚拢很多粉丝，隐隐能够听到“朴志勋”、“《大叔》”、“影帝”之类的词语。感叹声不断，但和宋智孝、Gary的人气，却根本无法相提并论！在这里，《runningman》的人气最高！

　　“真是了不得了！”坐上“轿子”后，朴志勋忍不住再次感慨道。

　　“让我也固定出演吧。”

　　“‘周一情侣’的人气很高呢！”

　　“Gary哥、智孝姐，结婚吧！”

　　一路上，朴志勋话语不断。

　　“啊——”苦苦支撑的Gary、宋智孝终于忍不住叫道，“拜托！志勋，安静一会儿吧！”怎么也没想到，朴志勋居然会是这样的性格，唠唠叨叨，俨然就是金钟国附体！

　　目的地并不远，三人到达时，刘在石、haha和侑莉三人已经坐在休息席。

　　“啊！志勋！”看到朴志勋，刘在石和haha急忙起身，惊喜地迎上前来。

　　“在石哥、haha哥，好久不见。”朴志勋笑着和两人拥抱一下，打过招呼。

　　“啊——”宋智孝、Gary和侑莉打过招呼后，一屁股坐了下来。这一路，简直就是精神和肉/体的双重折磨！

　　池石镇、李光洙紧随三人后面到达。

　　一番寒暄。

　　“你们不知道吧，志勋和钟国OPPA一样，话特别多！”宋智孝歇息过来后，看朴志勋一副淡然、从容的模样，忍不住揭发他道。

　　“什么？”刘在石、haha、池石镇、李光洙四人几乎同时问道，就连侑莉也诧异地看看宋智孝、又看看朴志勋。

　　朴志勋，话特别多？怎么可能？！

　　朴志勋没有辩解，只是抬手摸了摸鼻子，一副羞赧的模样。

　　“哎——”几声轻嘘。

　　“我说的是真的！”宋智孝见状，不禁气苦地说道，“他还说让我和Gary结婚！”

　　“真的吗？”

　　“智孝姐要和Gary哥结婚？”

　　不料，非但没有达到她想要的效果，反倒被众人一顿调侃。更让她气恼的是，Gary一句话都不说，一副默认的模样。

　　“Gary哥和智孝姐结婚，我送一辆车做彩礼。”朴志勋也加入其中。

　　“真的？”

　　“赶紧结婚吧！”

　　“我都想再结一次了！”

　　又是一阵怂恿、调侃。其实，多少带着一点真心。两年多的时间，Gary和宋智孝从格格不入变成了亚洲闻名的“周一情侣”，即便他们也希望两人能够真正在一起。

　　“志勋和侑莉也差不多了吧？”忽然，刘在石将矛头转向了朴志勋、侑莉。

　　众人所在的位置，是阶梯型的座椅，只是没有靠背。侑莉坐在后面，屈腿、并拢，朴志勋坐在前面，把侑莉的双腿当做靠背。而且，刘在石几人就在旁边，根本没见两人交流过。也就是说，完全出于默契！

　　恩爱的小情侣，也不多如此。

　　当然，刘在石之所以这样说，也是因为两人的关系众所周知，不用担心流言蜚语。

　　“怎么，在石哥也要给我们送车吗？”不等池石镇等人开口，朴志勋便一脸殷切地问道。

　　“那啥，还是讨论下Gary、智孝的问题吧。”刘在石不带丝毫犹豫地转过头去。

　　“是啊！”都已经张开嘴的池石镇几人，也纷纷转头，避开朴志勋殷切的视线。

　　“笨死了！”宋智孝见状，忍不住气苦地轻轻拍了Gary一下，说道。

　　“哈哈……”众人先是一怔，随即反应过来，大笑不已。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第四百八十六章 亚洲之旅（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 