
　　“父亲，您说什么？”

　　李由这时候皱眉说道，

　　“我们现在是不是要尽快旳把那屠夫的妻子给找到？”

　　“这些人控制那屠夫的妻子，恐怕会借此发难，对太子殿下不利啊！”

　　李由还是知道，他们这一系，早就被当成太子党了，而现在这些贵族可都是和太子在作对。

　　但李斯这时候却摇了摇头，说道，

　　“那些贵族不会对太子殿下不利，他们只会尽力为福王殿下减轻罪责。”

　　“什么？”

　　李由这时候直接愣住了，迟疑了一下，问道，

　　“父亲，可这种时候，难道不是贵族们借机发难...”

　　他也是懂历史的，历代贵族想要的逼迫君王妥协的时候，总会先造势。

　　不等李由把话说完，李斯就冷笑了一声，说道，

　　“借机发难？发谁的难？发陛下的难，还是发平了六国，定了北疆的太子殿下的难？”

　　贵族借机发难当然是有的，叛乱的也不少。

　　三家分晋，田氏代齐的例子可也不远。

　　但是,那都是国家主君衰落之后发生的。

　　现在，陛下和太子殿下可以说是如日中天,无论是从哪方面来说,贵族大臣都没有任何的机会。

　　听到这话,李由瞬间愕然，不由问道,ŴŴŴ.23sk.com

　　“那为何朝堂上总传来消息，贵族大臣和太子殿下总有争执？”

　　“您最近不也因为太子殿下和贵族大臣之间的事情伤神么？”

　　他也是看得到，听得到的。

　　朝堂上一直不平静,各级的官府也多有变动，这正是君臣不和的象征啊。

　　李斯这时候长长叹了一口气，然后点头回道，

　　“的确如此。”

　　李由这时候更加的懵了，说不是的是你,说是的也是你,到底是怎么回事？

　　李斯对自己的儿子也不卖关子,很快说道,

　　“如今大秦朝堂上，的确是有攻守之形势。”

　　“只是,由儿啊,如今却是太子殿下为攻，群臣贵族为守啊！”

　　别看大部分时候在朝堂上，都是群臣发难，可他们都只是在保护自己的权利而已！

　　咕咚。

　　书房内不由的响起了一阵吞咽口水的声音，李由呆立了一下，才带着几分不可置信说道,

　　“父亲,您的意思是，太子殿下如今压制着群臣？”

　　从古到今，哪个太子，王子在上位之前不是要讨好群臣？

　　可现在，这位太子殿下居然是在压着群臣？

　　李斯苦笑的点点头，说道，

　　“你看着吧，明天的朝堂可要热闹咯。”

　　他也是才醒悟过来不久，他现在每次看到那些以为阻止打击了太子殿下而沾沾自喜的贵族大臣，都觉得极为可笑。

　　因为哪怕太子殿下的方案，每次都只成功了一小部分,那也是实实在在的改变啊！

　　可惜的是,现在群臣还在为眼前的利益沾沾自喜。

　　有一说一，

　　他虽然不知道对方到底在哪里挖了坑，可他知道，对方一定是挖了坑的。

　　那位太子殿下的便宜是那么好占的吗？

　　很快，李斯就摆了摆手，让李由退下，他也要为明天的事情做好应对。

　　第二天一早，朝堂上，赵浪坐在最上首，神色淡然，似乎和往常一样。

　　但所有的贵族大臣们脸上都有这几分紧张的神色，似乎如临大敌！

　　“今日可有何事商议？”

　　赵浪淡然问道。

　　听到这话，不少大臣都神色古怪的看了对方一眼。

　　谷犁</span>他们都已经知道了福王胡亥当街杀人的事情，对方怎么可能不知道？

　　所以，越是如此，也就越说明，这件事情是有预谋的？

　　这又是一次对方发起的进攻！

　　如果他们应对不好，之后可就难了。

　　很快，王贲这时候站出来说道，

　　“太子殿下，昨天福王胡亥当街杀人，已经被关押了，只是福王为王爵，如今各部都无法审理，还请太子殿下定夺。”

　　赵浪听到这话，神色却没有任何的波动，淡然回道,

　　“我大秦自有律法,王子犯法与庶民同罪,依照律法办事就是。”

　　听到这话,整个朝堂上一片寂静。

　　就连一直闭目养神的王翦,蒙恬都不由的微微睁开了眼。

　　贵族大臣们更是傻了眼。

　　他们可是知道胡亥和赵浪的关系，对方可以说是赵浪的铁杆了。

　　就这样的人，还是堂堂的王爵，也是说放弃就能放弃的？

　　太子殿下的心也太狠了吧。

　　他们心中不由的一片寒凉。

　　他们当然不是心疼胡亥，作为一个王爵又是太子的死忠，他们在心底深处，甚至是不介意对方出事的。

　　他们在意的是，一个王爵被处死，却只是因为杀了一个小小的平民百姓！

　　王爵，是整个贵族体系里面，理论上的最高爵位。

　　如果这样的王爵，都只是因为杀了一个百姓就被处死，那他们又怎么办？

　　有一说一，他们谁没有直接或者间接，或多或少的欺负过百姓？

　　那些贱民，哪怕只是挡了他们的路，就算是杀一两个又如何？

　　如果连这点特权都没有，他们又何苦拼死拼活的当上这个贵族？

　　所以，王爵可以死，但绝对不能是因为一个百姓而死！

　　朝堂上一片沉默，但是所有人却都感觉到了一阵躁动，就在这时候赵浪清朗冷冽的声音传来，

　　“可还有其他事情？”

　　看着连商量一下的意思都没有，朝堂上齐齐的响起了一阵紧张的吞咽声。

　　无数贵族在心中漫骂，

　　他么的，太子也太狠了！

　　与庶民同罪？

　　是要杀了福王啊！

　　就在这时候，一名贵族走了出来，说道，

　　“太子殿下，臣有事启奏。”

　　赵浪神色微动，问道，

　　“何事？”

　　贵族这时候说道，

　　“太子殿下，臣昨天在街道上遇到了一名嚎哭妇人，听完她的哭诉，却是碰巧发现，此人正是那屠夫的妻子！”

　　“而且此事，还有隐情啊！”

　　“太子殿下，原来那屠户却是一名暴虐之人，平日里对自家的妻女都是打骂无常，对邻里间也是极为凶恶，福王殿下当时也是为了救人。”

　　“屠户之死，完全是咎由自取，与福王殿下无关啊！”

　　赵浪听得哦了一声，问道，

　　“还有此等隐情？”

　　贵族连声说道，

　　“太子殿下如果不信，可以召见那妇人，就在宫殿之外。”

　　赵浪这时候看了其他的贵族一眼，淡然说道，

　　“既然如此，便传召那妇人吧。”

　　（安安）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第799章 太子也太狠了免费阅读。https://xs.23sk.com 