    ……

    “红色方...”

    单手抵住额头，苏言看着散发光亮的屏幕，半眯起眼睛，沉吟片刻道：“禁青钢影，瑞兹和皇子。”

    “来了来了，OMG再次放出加里奥，就看你三星禁不禁了。”米勒兴奋道。

    “我们不敢选，可你们就敢选吗？”

    金教练嘴角带笑，眼中闪烁寒光，“禁洛，光辉和小炮。”

    “哗~”

    三星BP结束一刻，全场也发出嘈杂的喧闹声。

    “放了，真的放了，OMG可以抢阿！”

    记得握拳激动，“加里奥可是版本T1的英雄，我们拿绝对不吃亏，而且距离上周比赛结束，不过短短五天，我不相信三星就能掌握克制加里奥的阵容。”

    “OMG抢不了。”

    冷不丁的一声话音，从左侧传来。

    管大校神色严峻，沉声道：“不要忘了，OMG今天的首发阵容，是年轻化的Icon和夕阳。”

    “众所周知，加里奥最强的点，在于支援队员和观察战局的能力，可Icon选手在国内对加里奥的使用，不能算差，但绝对只是一般，他未必敢选阿。”

    一席话，听的众人沉默。

    是阿，

    在世界赛上，人们往往看的不是你英雄池多不多，而是看你精不精！

    什么英雄都能玩是一回事，能不能选出来就能carry又是一回事。

    如果团队给你选出来一个版本英雄，你打不出优势，还不如玩自己的绝活来的有用。

    OMG此时也陷入了两难。

    好在，苏言早有准备，面色平静道：“我们拿梦魇。”

    “梦魇？OMG一抢拿的好阿！”

    一拍额头，米勒恍然大悟道：“泽园说的没错，OMG也在考虑选加里奥的隐患，但有一点是公认的，OMG是最会打加里奥的战队，梦魇一选，中野摇摆，压力反而来到三星这边。”

    “现在看你，敢不敢选了！”

    “狡猾的小子，没上套阿。”

    金教练呲了一下牙，感觉有些棘手，摆手道：“算了，放弃加里奥，拿蚂蚱和霞。”

    “玛尔扎哈，算是今年皇冠哥的招牌英雄了，数次在队伍前中期带动节奏，实力绝对不弱。”管大校如数家珍地说道。

    “蚂蚱就好，蚂蚱就好。”

    苏言自然知道，皇冠哥前世的拿手英雄是蚂蚱。

    他不会禁，

    毕竟这英雄知根知底，万一Ban了，三星又拿出一手黑科技，那OMG才是真的犯难了。

    “蛇女和韦鲁斯？不错，算是一个打蚂蚱不算吃亏的英雄，最关键可以用腹地配合打野，到时候蚂蚱或许连大招也开不出来。”

    米勒认可道。

    两边阵容，你来我往选的很快。

    光是BP之间的较量，就看的观众们直呼过瘾，截至目前两边阵容，OMG还占点小优。

    现在，所有人的目光，都放到三星最后一手选人上了。

    “三星给辅助留了康特位，是打算整点黑科技吗？”

    米勒也是忧心忡忡道。

    就在这时，

    一声激昂的女声，透过舞台四周的音响，传遍整个场馆。

    “命数如织，当如磐石！”

    “岩雀塔利亚？！”

    观众错愕，而苏言更是瞳孔一瞬间的扩张，下意识抿紧了嘴唇。

    被...吃透了

    双方阵容如下，

    蓝色方OMG：上单纳尔，打野梦魇，中单蛇女，射手韦鲁斯，辅助牛头。

    红色方SSG：上单凯南，打野扎克，中单岩雀，射手霞，辅助蚂蚱。

    两边全都摒弃了香炉的软辅，是所有人都没想到的。

    “言队的脸色好像不怎么好看，难道是被康特了？”

    记得茫然道：“可三星后手的蚂蚱，并不康特牛头阿，对线配合打野，我反而看好OMG的下路。”

    “小明，松松，你们是职业选手，更看好哪边阵容阿？”

    坐在观众席的周姐，疑惑歪头，看向身侧的一众职业选手，紧张问道：“另外，臭..阿不对，你们师傅的脸色，为什么感觉那么难看呀。”

    “松松你来吧。”小明双手捧着脸，情绪低落。

    如果说，场上唯一对系列赛，不看好的观众，就是他们一行赛前给OMG加油的职业选手。

    “言队，你们做的够好了，放轻松打，别有压力。”

    “就是就是，三号种子走到现在已经很不容易了，大不了输了，决赛还有rng撑着那。”

    “滚滚滚，炫君你在说骚话，我把你裤子扒了！”

    这才是他们安慰的主旋律。

    三星强吗？

    不，他们一众职业选手，依旧认为三星很弱，对比淘汰的SKT和LZ，绝对是不如的。

    但是奈何，现在的OMG更弱罢了。

    在他们看来，此时的OMG就像是一艘经历过狂风暴雨，海浪侵袭的破旧小船。

    要不是掌舵的船长很强，早都被吹到海里，成为鲨鱼的养料了。

    可就算如此，小船在经历过风浪后，已经破旧不堪，摇摇欲坠，勉强驾驶。

    这时候，只需要一点外力，小船就足以散架。

    而一向以运营打法，零失误著称的三星，恰好就是压垮小船的最后一根稻草。

    可眼下，狂热的观众看不见。

    他们不相信职业选手的话，只相信自己的主观臆断。

    就像绝大多数顶尖流的ADC，全部都是狗吹一样，在他们的心里小狗才是他们的目标。

    Bang其实在他们寒国，受到尊敬的时候，少之又少。

    老将对他抱有不屑，绝大数新人都没把他当做超越的目标。

    他们LCK的ADC们也同样认为，你拿冠军不就是靠个Faker吗？

    年年有上中帮你吸引压力，团战打个输出不是轻轻松松？

    有种你自己带队试试看！

    然后，Bang在S9远赴北美带队，结果却让他彻底身败名裂，也让所有人怡笑大方。

    去个狗屁外卡，作为核心地位，还带队进不了季后赛，终于现原形了吧？

    （ps：在寒国观众眼中，除了LPL勉强能打，其余都是外卡队。）

    正是因为这件事，Bang在寒国新生代AD选手心里的地位一直不高。

    回到正题，

    另一边，刘少也回答了周姐的疑问。

    “师傅选出牛头，是想要前期配合蛇女针对蚂蚱，打算养肥中路，继而加快节奏，尽量在前中期结束比赛，不和三星拖后期。”

    “可是，三星利用BP打了个印象差，在所有人认为蚂蚱是中路皇冠哥操刀的时候，他换到了辅助。”

    “松松，牛头大招免控，韦鲁斯手长，蚂蚱想要在下路打线杀，还是很难的吧？”

    周姐愈发迷糊。

    “谁说需要蚂蚱打击杀？”

    刘少摇摇头道：“蚂蚱最大的作用，是限制牛头，换言之，就是不让你游走，把你在下路锁牢。”

    “这样一来，中路岩雀可以安稳发育，到6级以后配合扎克的进场，对下路四包二是无解的。”

    是不是感到非常熟悉？

    这正是三星当年，限制SKT的战术，只不过，是把目标从Faker换到苏言。

    进入游戏，

    两边控制都不多，并没有选择强打1级团。

    可苏言还是，带着队友前压三星的蓝区，布置视野。

    因为他相信，以三星食草的风格，是不会冒险跟他们打架的。

    事实证明，

    面对激进的OMG，三星也无所谓的弃守野区。

    你在我下路放眼？

    处于中上的皇冠哥和凯南，第一时间也入侵OMG蓝区布置视野，这就是极快的战队执行力和临场反应。

    如果他们是想守住蓝区，正面消耗一下OMG，敌方蓝区视野是无法安置的。

    “先刷到6级在说，记住，三星抓失误的能力非常强，一定不要出现失误！”

    扫了一眼自家蓝区，苏言面色如常的退回防守，帮助小六打红。

    “我感觉前期的话，两边都没有什么大动作，主要就是刷野，六级才是发力期。”米勒分析道。

    “没错，三星是一支非常不喜欢打架的队伍，比起追求线上击杀，他们更喜欢兵不血刃的拿下比赛。”管大校点头说道。

    但是今天，

    他这个老粉的脸，注定要被打了。

    “嘶，我靠，这家伙是在找死吗？”

    正准备安心补刀发育的冷少，突然看到岩雀上前给自己来了一发普攻，脸色当即一黑。

    我把你当人，你是不把我当人了是吧？

    “噗~”

    剧毒的瘟疫在岩雀的脚下炸开，可惜被护盾抵消，但是毒素依旧附带，冷少操作蛇女上前，连吐三口双生毒牙，再次回线。

    “这波换血打的不错阿，岩雀血量明显被压低不少，已经在磕药了。”米勒惊喜道。

    “奇怪，安掌门的刷野路线，有点古怪阿，打完蓝buff直接舍弃三狼去打红，是准备gank上路吗？”

    推了推眼镜，记得狐疑道。

    时间一分一秒流逝，

    转眼间来到4分钟，

    “噗~”

    又是剧毒瘟疫在岩雀脚下炸开，蛇女又要上前释放技能，可奈何口中的毒牙在没毒液了。

    “草！”

    望着血量不足1/3的皇冠哥，冷少忍不住暗恨，只要有蓝，他疾跑一开，蚂蚱必死。

    “蓝终于空了吗？”

    瞥见磕完的腐蚀药剂，皇冠哥脸上的笑容渐渐转冷，“那么现在就该到我了。”

    “情况有点不太妙，蛇女的线被反推了，冷少血量保持挺好，可是蓝量已经空了，皇冠哥血量低，但是蓝量高。”

    米勒皱眉道：“对于法师来说，蓝量才是高于一切阿。”

    这是最标准的以血换蓝的打法，适用于任何以下路为核心的战队。

    可要说能熟练掌握的，只有S7的皇冠哥以及S9觉醒的毒硬币。

    很快，

    因为过渡使用E技能消耗岩雀的蛇女，食到了恶果，线权被疯狂推至塔下不能动弹。

    “打的那么凶，还能是想来越我的塔吗？”

    经历过两个世界赛的洗礼，冷少也不是愣头青了，急忙道：“小六，过来帮我反蹲一下，我怀疑他们要越我。”

    “这...好吧。”

    望了望上路被压在塔下的纳尔，小六又低头看了看中路的蛇女，还是从心的选择到中路反蹲。

    但也只是反蹲，没蓝的蛇女，他哪怕就是想上也打不出什么成效。

    可让小六无语的是，

    他才刚走到中上草丛，岩雀清完最后一波兵，居然掉头回城补给了，啥事也没发生。

    “猜错了，小六你快去上路帮夕阳吧，别被齐手越了。”

    冷少脸上浮现一抹尴尬。

    “好，我现在过去。”

    小六也不恼，毕竟不是每一次都能反蹲到的。

    既然中路压线的岩雀不是，那么上路压线的凯南，肯定有问题了。

    说罢，他动身前往上路。

    然而，就在小六刚走到河道，情况陡然突变！

    “噼里啪啦~”

    压线的凯南，化作雷电，像是嗅到了什么恐怖的气息，飞速回到塔下。

    于此同时，

    正在和琪琪压线的苏言，余光不经意一瞥，顿时僵住了。

    他的身后，蓝色一塔前方的一草，居然亮起了的紫色TP！

    “嘣~”

    好似琴弦崩断的声音响起，厚实的右侧墙壁上方，猛地飞出一团绿色的橡皮泥，精准砸向走位激进的韦鲁斯。

    “闪现跑！！”

    “要和公牛角力吗？”

    怒吼一声，牛头酋长以极快的反应速度，竖起牛角顶飞扎克，旋即Q闪毫不犹豫的释放。

    “澎！！”

    韦鲁斯和扎克高高跃起，唯有身具护盾的蚂蚱，逃过一截。

    “咻~”

    金光闪烁，玛尔扎哈闪E引燃加QW，技能一瞬间倾泄在半血的韦鲁斯身上。

    1.4秒的沉默和1秒的击飞，几乎双重抵消。

    结束沉默的第一时间，琪琪没有任何迟疑，闪现朝上方三角草逃窜。

    “我去追！”

    传送落下的皇冠哥，没有迟疑，Q闪突袭，石穿要能命中，足以留下韦鲁斯。

    可是，琪琪早有准备。

    “哗~”

    治疗的绿光浮现，韦鲁斯移速提升一截，与飞来的石块擦肩而过。

    随后再次细腻扭头躲过岩突，年轻选手的反应速度，体现的淋漓尽致。

    “可惜。”

    皇冠哥摇了摇头也不失落，回头普攻牛头，混了个助攻，人头最终让给了尺帝的霞。

    “还好还好，要不是言队反应快，直接顶飞扎克和Q闪留人，琪琪绝对没了。”

    台下的观众，背后也是被冷汗浸湿，旋即反应过来，又怒视不远处的解说台，“这特喵的就是你说的稳？”

    “4分钟TP抓下，能有几个战队敢这么打？！”

    “中路，还是中路给到机会了。”

    感受着周围恶意的目光，管大校急忙解释道：“这波进攻，三星绝对是早有预谋的，从扎克打完蓝立马去刷红，然后再次返回蓝区，就可见一斑。

    要知道，那时候OMG的视野已经消失了，扎克刷到三级后，皇冠哥也利用推线优势率先回城，然后TP四人包下，时机卡的太完美了。”

    说到这，管大校也控制不住地称赞道。

    他仿佛看到一张织好的蛛网，封锁在猎物必经的道路上，过程天衣无缝，结局一击必杀！

    这是只有站在上帝视角，才能发掘的震撼。

    “小六，到6记得来下路反蹲，他们会来越的。”

    残血的韦鲁斯在赶来的蛇女接引下，安全回城，苏言也勉强松了一口气，随后面色又沉重起来。

    无论是从开局的BP，还是进入游戏后，三星设计的套路。

    苏言知道，自己这边的赛前准备，没有对手充沛。

    可...还能怎么办

    三星不仅有着强大的教练，还有着专业的数据团队，齐心合作。

    OMG那？

    只有白天忙于训练，晚间忍着疲惫的苏言，以及初登教练职位的新人灵药。

    两个愣头青的小子，如何能和一群专业的教练对抗？

    苏言的极限，就是利用自己的版本经验，拿一套正面不算劣势的阵容，其他的……

    “夕阳控好怒气，注意TP的..”

    “队长，我TP...被打掉了”

    “……”

    苏言沉默，良久开口道：“没事，如果凯南敢TP，你就趁机推线弥补发育就好，

    至于天宇，岩雀没闪，你的压力一定要给足，不要怕被抓，小六这段时间，位置主要在中下反蹲。”

    “我知道了，队长。”

    冷少摩拳擦掌道。

    既然有人能帮忙反蹲，他也可以全力进攻了。

    可是很快，

    小六就有种无所遁形的感觉了。

    回城过后，三星一共购买了六个真眼，辅助占二，其余各一。

    这才刚到，5分钟的游戏结点阿！

    三星在投资了大量眼位后，只要皇子出现在河道，就会被视野所察觉。

    这在三星的眼里，就像是明牌在打游戏了。

    上路枯萎的凯南，更是不顾一切的压制，纯凭个人实力，在六分钟就打出16刀的领先。

    逼不得已，

    小六只好暂且离开下路，前往上路刷点野怪，补充点经济。

    最起码，

    三星为了稳妥起见，想要对下路进攻，怎么也得等蚂蚱升6吧？

    6分50秒，

    蛇女在安静的推塔，绿色竖瞳观察右侧进入蓝区的岩雀，疑惑皱眉，“怎么还不出来？”

    “轰隆隆~”

    脚下大地发出距离的震动，岩雀骑着石幔飞速行驶，目标正是下路塔前的OMG双人组！

    目前，

    上路纳尔被压线，梦魇才在蓝色方帮助蛇女拿完蓝buff，更不可能支援到下路。

    “又是四包二？”

    苏言抿紧了嘴巴，望着从上方墙壁起跳的扎克，大脑一片空白。

    今天的三星，跟他记忆里的三星完全不同。

    明明有更加完美的方案，为什么，为什么却打的比FPX还要FPX？

    这时，

    扎克飞在空中插下视野，上路的凯南也按下TP。

    后有石幔封住退路，前有五名敌人包夹没闪的二人，无力绝望的情绪，蔓延至每个人的心底。

    “队长，我来打断凯南，你们试着操作！”

    怒气即将耗空的夕阳，咬牙切齿地看向前方漆黑的草丛，心一狠，E闪向前，如来神掌用力一挥！

    “啪~”

    注视着近在咫尺的小纳尔，枯萎解除眩晕后，手指轻轻按下闪现，胖胖的脸上，洋溢着灿烂笑容，“终于等到你了。”

    奥义·万雷天牢引！

    奥义·雷凯！

    奥义·千鸟！

    “轰轰轰！！”

    数不尽的粗壮紫色雷霆，从天而降，轰击在纳尔的头顶，转瞬间，血量几乎快要见底。

    “奥义·电刃！”

    “咔~”

    三重印记引爆，纳尔血量再次暴跌，同时也陷入眩晕状态被凯南一发普攻收下人头。

    上路完成单杀！

    此时，

    下路的情况也并不好过。

    虽然少了凯南，可第一时间的集结的四人，还是带给了下路极大的压力。

    面对还在半空中的扎克，苏言视野一直锁定目标，在预判到距离合适后，爆发出了极致手速。

    “澎~”

    扎克在快要触碰到韦鲁斯的一瞬间，惨遭一柄锋利的牛角，拦腰阻截，不受控制地飞到前方厚实的墙壁。

    “好顶！”

    安掌门眼皮微跳，可打了那么多年的职业，什么场景没经历过。

    落地后，扎克还是迅速按下蓝惩，减速韦鲁斯，吸引防御塔的仇恨。

    “我们上！”

    岩雀铺下撒石阵，岩突精准命中韦鲁斯，手上也不停抛出石砖打出高额伤害。

    另一边，

    尺帝和阔杰杰也要进场，可顶着战争践踏的牛头，向着他们冲了过去。

    “砰~”

    蚂蚱的护盾承受不住压力，破碎开来，还没等到他做出反应，整个人已经飞到了高空。

    “没了...”

    苏言缓缓垂下头颅，霞掠过的一道金光，已经跃到他的身后，肆意输出残血的韦鲁斯了。

    最终，

    三星四人轮换抗塔，除了扎克的被动被打出来外，无一死亡，成功击杀掉了OMG双人组。

    在加上凯南的人头，用大获全胜来形容，丝毫不为过。

    “搞什么阿，怎么OMG被打的这么惨，人头4比0了，不会被零封了吧？”

    “服了，下路一直被抓，冷少和小六，除了刷野还是刷野，我是真的看笑了。”

    “全员混上瘾了吧，就等我言队天天创造奇迹？真不把他当人看？！”

    听着周围观众小声的抱怨，坐在前排的职业选手们，同样苦笑。

    “BP劣势，选手差距大，我兄弟被限制也没人分担压力，截至目前，全队都被玩弄于股掌，讲真的，还不如换大哥他们上。”

    小狗也忍不住抱怨，语气带着深深的同情。

    如果说，谁最能感同身受，除了他，没谁能自信说出这种话。

    S3和S4，算的上是小狗状态都巅峰的时候，以一己之力带队杀入总决赛也不为过。

    那时候的LPL，是什么情况？

    教练混吃等死（现在也一样），俱乐部对选手们的训练安排，完全不重视，全看自觉。

    S3算得上是国产第一中单的丑开，直接就在直播中说过，“我一整年都没好好训练过，每次训练的时候就在打网游，打各类游戏，统计下来，将近十几种，可照样能夺冠。”

    而寒国那边，已经搭配上齐全的教练团队，实行了军事化管理。

    欧美虽然实行快乐教育，可教练水准不差，骚套路也不少，早年的M5更是传奇。

    就算如此，小狗也能带着一群对线把把劣势的队员，冲进总决赛，最后独木难支的败下阵来。

    这种无力感，不知道让小狗泪洒了舞台几次。

    皇族世界赛，难道没打过上路和中路核心？

    当然打过，只是输的更惨罢了。

    S3决赛时，丑开的天肥卡萨丁，吃了全队的经济，前期拿了三杀，可最后还是输了。

    当付出和收益不成正比，老皇族只能寻找最优的选择。

    但是如今，

    “我最起码还是一个射手，能在绝境中寻找输出的机会，输了也是自己打输的，可……”

    望着屏幕中孤单前行的身影，小狗嘴唇微动，一时间说不出话来。

    ……

