
    七天后，明江，天龙花园，清晨阳光正好，风轻云淡，江风吹拂很是醉人。

    已经回来五天的叶天龙早早起来，练功完毕后就来到船上的高尔夫练习场，拿着球杆舒展筋骨。

    天龙花园已经被曹乾坤改装完成，成了叶天龙固若金汤的大本营，也成了叶天龙等一干兄弟的住地。

    龙门、天门、龙部、凤组、虎师全有人进驻，随时听从叶天龙的调遣，曹乾坤也成了老船长。

    现在就等蓝家培训的人手回来，一旦有了那批基底，天龙花园随时可以周游世界。

    他玩了三四圈，视野就多了一个英姿飒爽的倩影，一个墨镜女子抱着一堆资料‘噔噔噔’走了过来。

    她穿着淡蓝色的牛仔裙，两条修长的美腿很是性感，上身是一件白色的长袖衬衫。

    极其普通的装扮，但穿在她的身上，却显得与众不同，呈现了超越这身衣服的韵味。

    仿佛她穿的不是衣衫，而是一种情怀。

    戴着的黑色墨镜，更让她有一种难言的魅力，正是叶天龙的左膀右臂，百里花。

    “百里组长，早上好啊。”

    叶天龙对着前方挥出一杆，白球嗖的一声飞了出去，打在球洞的边缘没有掉入进去。

    而它旁边，已经停着三个同样的白球，全都是靠近边缘却没有进去，好像围观群众一样。

    “叶少早上好。”

    百里花走到叶天龙的身边，一撩秀发幽幽出声：“你玩高尔夫是越来越炉火纯青了。”

    “别人是想方设法打进去，你是想方设法打不进去。”

    她用脚尖把白球全部踢了进去：“看来天都一行，让你的心性修炼又进展不少。”

    看着那涂着红色指甲油的白皙脚趾，毫不留情破坏自己的杰作，叶天龙恨不得捏上一把报复。

    百里花香风怡人：“我还以为你回来会闷闷不乐呢。”

    叶天龙把球杆丢给一名龙部子弟，随后挥手把百里花带到一个角落，一个可以观赏整个江面的位置。

    他向百里花悠悠一笑：“我干吗要闷闷不乐。”

    百里花把一叠资料放在桌上，随后又拿出一个平板电脑点开，轻声一句：

    “你千辛万苦杀了僵婆婆，还联合苗天奴跟林晨雪破解了瘟疫，结果却被金学军他们摘了桃子。”

    “最郁闷的是，让金学军他们取代你指挥权的人，除了金家和军部那些人之外，赵老他们也支持。”

    百里花瞄了叶天龙一眼调笑：“我都怀疑你认了一个假大哥和假奶奶了。”

    叶天龙也拉开一张白色椅子坐下，还轻按了一下桌上的按钮，没有多久，两份精致早餐就送了过来。

    面包、牛奶、煎蛋、还有火腿。

    百里花摘下墨镜，露出那张俏丽的脸，她也没什么客气，拿起刀叉就吃了起来，好奇追问一句：

    “这事不准备找赵老他们问一问？怎么也该给你分一点功劳啊？”

    对天都一事了如指掌的百里花为叶天龙抱打不平。

    “没什么好问的，这件事情我看起来吃亏，但其实我是赚大了。”

    百里花眸子微微眯起：“连个奖状都没有，怎么说你赚了？”

    叶天龙抿入一口牛奶：“很简单，我拿走了僵婆婆的整座宝库。”

    “地狂天和韩擒虎他们忙碌了足足四十八小时，直到今天凌晨才把所有宝物包装好搬上运输机。”

    “两百人，忙碌两天两夜，宝物有多少，你可以想象。”

    他笑着补充一句：“韩擒虎给老曹打了电话，让他打通两个房间堆放，他估算有十万两千件宝物。”

    “这数目还不包括那些人参、雪莲、何首乌、百年朱果，笼统加起来足足十五万件。”

    叶天龙嘴角微微翘起一个弧度：“僵婆婆近百年的珍品，全部被我洗劫一空。”

    “好像也不能这么说……我还是挺慈悲的……”

    “毕竟我让地狂天他们，把近万件虎骨、斑蝥、鳖甲、牛黄、蚕沙留给苗天奴。”

    叶天龙感受着牛奶的温润：“还有两千多万现金。”

    百里花若有所思：“你是说，你被剥夺官方功劳，不过是一场交易？”

    叶天龙轻轻点头：“虽然宝库是太叔太甲告诉我的，但不代表五大家族猜不到它存在。”

    “稍微有点脑子的人，也能判断僵婆婆这近百年捞了不少，只是不清楚它们藏哪个山洞而已。”

    “我把宝库搬回来，我不可能不物尽其用的，更不可能让它们永远不见天日。”

    叶天龙把鸡蛋切成八块：“我迟早会拿它们开博物馆，开巡回展览，甚至跟人交易赚点小钱。”

    “但只要它们露面了，五大家族就知道宝库到了我手里，这么惊人的财富，你觉得会没有人眼红？”

    在百里花下意识点点头时，叶天龙又低声一句：“他们一定会找各种借口向我发难的。”

    “我如果以指挥官身份受了嘉奖，拿了奖励，我就等于接受官方的领导了。”

    叶天龙吃入一口鸡蛋：“那我收缴的财物，是不是要充公？是不是要入国库？”

    “这是毫无疑问的事情，我到时如果为了宝库，说不要嘉奖和奖励，那明面上就有点难看。”

    “而我大哥及时把我从指挥官位置撸下来，就是把我从官方束缚中脱离开来。”

    他显然已经清楚赵帝天想法：“这样我杀掉僵婆婆，接受宝库，就是私人恩怨、江湖行为了。”

    “最重要的一点，把我做指挥官时培养的桃子，分给金学军等一伙人，吃人嘴软，拿人手短。”

    “他们夺走了我的官方功劳，已经欠我一个天大人情，我也算是受了天大委屈。”

    叶天龙看着女人悠悠一笑：“他们将来知道宝库的存在，也不好意思再打它主意了。”

    与此同时，叶天龙抬起头望向天际，两架运输机正缓缓出现视野，飞行明江驻军的军用基地。

    他的宝库，来了。

    百里花点点头：“这倒也是，他们可以得寸，但不能再进尺。”

    “没错！”

    叶天龙告知自己心声：“名利两字，我向来只喜欢利，从来讨厌名。”

    “声名是最累人的，也最会道德绑架，这也是我把杀掉杰克斯那些功劳送给孔子雄的要因。”

    他笑着一转话锋：“当然，天都一战，你还是要重金请水军，帮我吹一吹……”

    “最好吹到，连我都怀疑人生……”
