    长牙了，就代表宝宝们开始慢慢长大了。

    对于他们而言，宝宝们每一个小变化都是惊喜的。

    秦凡蹭的起身，迫不及待的的往屋里冲去。

    他错过了宝宝们的出生。

    错过了宝宝们的满月。

    错过了宝宝们翻身。

    错过了宝宝们六个月的人生。

    以后，宝宝们的点点滴滴，他都不想再错过了。

    他要记住宝宝们每一个小细节。

    秦凡冲进屋里，抱起了四宝。

    “四宝，看粑粑，来跟着粑粑做，啊，啊，张口。”

    四宝茫然的看着秦凡。

    粑粑这是干什么呢~~

    粑粑傻了吗~~

    啊不对，粑粑让我张张口~~

    明白了秦凡的意思，四宝欢快的张开了口。

    接着，两颗小小的，刚刚冒尖儿的小牙正出现在四宝的口中。

    秦凡惊喜的抱着四宝乱转：“啊，真的长牙了啊！”

    “四宝乖乖。”

    “四宝要长大喽。”

    才刚刚六个多月的四宝：……粑粑真的好傻。

    柳紫柒理智一点，

    他拉着秦凡问：“看看其他宝宝们。”

    大宝二宝三宝这会儿正看着秦凡给四宝转圈圈，羡慕的瞪大了眼睛。

    粑粑什么时候才能抱我呢~~

    好想和粑粑一起转圈圈啊~~

    秦凡先来到大宝身边。

    大宝的眼睛都亮了起来！

    嗷嗷嗷嗷，粑粑来抱我了~~

    我也要转圈圈啦~~

    秦凡抱着大宝。

    大宝最近稍微大了点，有点呆头呆脑的。

    被秦凡抱起来后，就晃悠着大脑袋咯咯咯的笑个不停。

    秦凡一眼就看到了大宝口中的小牙，他惊喜的抱着大宝也转了两圈：

    “大宝马上就要成为男子汉啦！”

    还不会说话的大宝：

    呜呜哇哇哇~~男子汉吖~~

    接着是二宝和三宝。

    秦凡都检查了一遍，发现四个宝宝都开始长牙了。

    秦凡简直像发现了新大陆一样，开心的不得了。

    一整个早上都在和宝宝们念念叨叨。

    柳紫柒也很开心，但柳紫柒没想到，秦凡竟也会因为宝宝们这么小的一个变化，激动的像个孩子。

    他是真的爱惨了孩子们吧？

    柳紫柒有点不忍心打扰。

    上课的时间快到了。

    柳紫柒才终于忍不住喊住秦凡：

    “秦凡，要去学校了。”

    “好，这就去！”

    秦凡一边将宝宝们放进婴儿椅，一边笑：“紫柒，你真的太棒了！”

    “这半年来，辛苦你了。”

    这是秦凡有感而发。

    他第一次感受到看到宝宝们变化的快乐。

    也是第一次知道，带宝宝很累。

    之前柳紫柒一个人，还没有系统加持。

    那样的日子想想秦凡就替柳紫柒委屈。

    可是，他们住一起半个月了，柳紫柒从未说过一句抱怨的话。

    相反的，她对宝宝们极好。

    甚至愿意奉献自己的一切。

    秦凡为自己有这样的老婆而高兴。

    突如其来的感谢，让柳紫柒有点莫名的不好意思。

    她只好管理好面部表情，道：“走吧。”

    将柳紫柒送到学校后。

    秦凡带着宝宝们去了新房子处。

    他说了要给柳紫柒惊喜的。

    所以要好好布置一番。

    这时。

    手机响起来。

    秦凡打开手机看到是何文豪，毫不犹豫的就挂了电话。

    这孙子，不就是想看宝宝们吗？

    想的美！

    何文豪也没想到秦凡如此决绝。

    他打视频电话的确是为了能看到宝宝们，可是今天，他真的有事儿啊。

    又打了一遍，秦凡依旧没接。

    何文豪：……

    “这孙子，皮痒了！”

    虽然这么说，可何文豪还是改为给秦凡打语音电话。

    秦凡挂断。

    何文豪再打。

    秦凡：……

    如此来回三四次后，秦凡愤怒的接起电话：

    “儿子，干什么？”

    “我靠，孙子，你居然如此狠心真的不接我电话？你的心不会痛吗？”

    “不会！”

    “……”

    何文豪也不和秦凡皮了，直接道：

    “有件事儿我觉得很有必要和你说下。”

    “说！”

    秦凡毫不在意。

    何文豪这孙子肯定是来求着他看宝宝们的。

    做梦吧！

    宝宝们是只属于他的。

    这几天，林路和王磊也都没能看的上宝宝，秦凡根本没给他们发视频。

    何文豪道：“你看见网上的视频了吗？”

    突然正经的何文豪，让秦凡有点不适应。

    “什么视频？”

    “就是四胞胎的视频啊！”

    “四胞胎？”

    “是啊，是一个百货商场里，但是哪家商场看不清，一对爸爸妈妈带着四胞胎在买东西，可火了，网上传的到处都是。”

    “哦……然后呢？”

    秦凡不知道何文豪说这个的意义何在。

    “你傻吧？四胞胎，除了你家谁还有？”

    “我家？”

    秦凡低头，看见四个宝宝正在对着他笑。

    他们真的很喜欢粑粑呢。

    秦凡摇摇头：“我没往网上发过视频。”

    “我们也没啊。”

    “也可能是其他四胞胎吧？”

    “可我看着就是你家的啊，你家的宝宝们火了，他们都在到处找四胞胎呢，我看着也有点像你和柳紫柒，你注意点啊！”

    何文豪是真心提醒。

    他知道对现在的秦凡和柳紫柒来说。

    有了孩子压力其实挺大的。

    如果外界再给他们带来压力，秦凡有什么事儿不是问题，一旦伤害到了四个宝宝怎么办？

    那可是他的小心肝儿啊。

    “视频我一会儿发你，你自己看看吧。”

    说着，何文豪挂了电话。

    不一会儿，何文豪真的发过来一个视频。

    秦凡点开视频一看。

    震惊了。

    这不正是自己上次带着宝宝们在母婴店买衣服的画面吗？

    虽然因为离得太远看不清楚，但秦凡还是认识的。

    四个宝宝呆头呆脑的看着外面，看起来很高兴。

    小王子和小公主的组合，已经在网上引起了轩然大波。

    “四胞胎啊！”

    “这四个宝宝好可爱，他们在哪儿呢？”

    “在线找四胞胎，我想和他们合影呜呜呜。”

    “我也要我也要。”

    “打卡抱抱四胞胎啊。”

    但是，因为没有人认出他们，一直也没有人打扰秦凡。

    秦凡皱了皱眉，目光深邃。

    有人拍了宝宝们的视频？

    没想到宝宝们这么火啊。

    他不由的笑起来：“宝宝们，看你们憨憨的样子。”

    他将视频递给宝宝们看。

    看着看着，秦凡忽然一个激灵。

    视频？

    被人看？

    电话？

    妈妈昨天刚给自己打了电话。

    难道，妈妈是看到了这个视频？

    ……

    此时。

    宁州周边的小城镇里。

