    “都拍了些什么？”回去的车上,陆饮冰趁夏以桐不备,一手抽去了她手中的手机，“让我看看。”

    她们俩谈话的时候，夏以桐偷拍了那么久,还以为自己藏得天衣无缝，原来早就陆饮冰收入眼底,察觉夏以桐痴迷的目光，陆饮冰差点就没绷住,一直忍到结束。

    看着陆饮冰熟练用指纹开锁的动作,夏以桐有点后悔自己给她录了指纹，一点小秘密都藏不了了。

    夏以桐扑上去抢手机，陆饮冰一心两用,一只手努力扑杀来自夏以桐的挣扎,另一只手已经眼疾手快地点开了图库里的视频，要么说手指长好处不止一点,5.5英寸的手机照样单手操作。

    “你知道夏以桐现在还处在上升期,你觉得要给她多少片酬，才请得来她拍这部戏？”

    “你开个价，行，我就考虑，不行,我可以给你推荐别的人选。”

    陆饮冰的声音从手机里传出来，夏以桐放弃抵抗，“算了算了,你把它拿下来，我和你一起看。先暂停。”

    “干吗？你要从头开始看啊？”陆饮冰揶揄道，“这么喜欢我？”

    “是是是最喜欢你。”夏以桐随口附和道，从包里翻出了一副耳机，插|进耳朵，一人一只，线在中间。

    乔瞳真的不愧是生意人，别看年纪小，手腕一点儿都不小。拍电视剧是真，带着乔氏集团进入文化产业也是真，文化产业是朝阳产业，谁都想进来分走一杯羹，乔氏财大气粗，进军文化产业的第一枪，不在乎成本，只要打响了就行。

    怪不得呢，为了女朋友豪掷千金，几个亿都不眨眼，原来以为是个烽火戏诸侯的周幽王，却没想到，是江山美人都要抱入怀。

    这样的乔总更对陆饮冰的胃口，聪明人都喜欢聪明人，不但不觉得对方心机太过，反而起了让薛瑶和对方攀交情的念头。为什么不是自己？因为她忙着拍戏还要谈恋爱没时间管生意啊。

    薛瑶这些年已经从一个专职经纪人发展到全才了，一切都逃不开她的培养啊。陆饮冰不乏自得地想。

    这顿饭吃完让陆饮冰踏实了不少，三点，其一，投资商有钱而且舍得花钱，那么这个项目最重要的资金问题解决了；其二，从对方的态度来看，她本人不管是出于公心还是私心都会保证制作班底的绝对优秀，不弱于秦翰林和周一闻的配置，极有可能是真的；其三，乔氏集团有意进军文化产业，或许可以洽成以后合作，不一定要用她公司的艺人，陆饮冰人脉那么广，卖卖人情，能得到的回报都是长远而不可估量的。

    不过第三点是交给薛瑶的了，陆饮冰只考虑这一个有关于夏以桐的项目。

    就在前两天，陆饮冰说过，夏以桐如果要接电视剧，第一点，要遇到适合自己的角色，塑造经典；第二，要是真·大女主，而非挂着羊头卖狗肉的玛丽苏雷剧；第三，要有《破雪》这样强大配置的班底为她量身打造出一部剧。

    当时还觉得是天方夜谭，现下好似天上掉馅儿饼，忽而就有了一点眉目。

    “八”字点在纸上，那一撇俨然已有了走笔之势。

    一回家，连澡都没来得及洗，夏以桐就冲进了书房，开电脑去把商幼璇的《梅七》找出来，看到网页上的文案介绍，只寥寥一句诗：

    桃李春风一杯酒，江湖夜雨十年灯。

    这句诗出自黄庭坚的《寄黄几复》，意思是说当年春风桃李下共饮美酒，江湖落魄，一别十年，常对着孤灯听着秋雨思念着远方的你。

    夏以桐还在念书的时候知道晋江这个网站，还在文库看过文，星星点灯这个笔名，前些年见过，有同学很喜欢她，但夏以桐没读过她的书。这几年随着影视剧的拍摄，名声越来越响，很多大公司争相抢购对方的影视、漫画、有声等等版权，但是夏以桐已经忙得没时间去看这些了。再听到这个名字，加上商幼璇好友光环加持，夏以桐总觉得世界像是一个圈，兜兜转转地总会转到一个你曾经走过的原点。

    妙不可言。

    她刚下好，看了前三章，陆饮冰放好水催她去洗澡，夏以桐边看手机边下楼，被陆饮冰瞧见了，一把抽走了她的手机，“洗完澡去床上看。”

    松软的被褥里扔进去两条人影，夏以桐钻进被子里，开了台灯，靠在床头。陆饮冰没看，戏不是她拍，事情也没定，她要帮着夏以桐把关的是后面的剧本，而不是原著小说。

    一个好的编剧配一部好的小说，是如虎添翼锦上添花；一个中庸的编剧配一部好的小说，就是化神奇为腐朽，糟践好菜，写剧本和写小说完全是两个行当，而改编一部不属于自己的作品，更考验编剧的功力。

    商幼璇是个作者，方才吃饭聊天的时候，对方也说自己在英国学的是文学，并不是编剧，私底下也没有这方面的研究。就算她有，陆饮冰也不会点头让她当编剧，业余编剧和职业编剧不是一个级别的，最少也要是周一闻这样的。

    总之，陆饮冰先睡了，因为灯亮着，睡得不是很实，半夜醒了几次，看见夏以桐还在看，喊她睡觉，夏以桐嘴里说好，下一回醒还是直挺挺坐在那儿，连姿势都没变。

    窗帘没拉严实，留一条缝，天光从缝隙里漏进来，夏以桐看到高|潮处，端起床头柜上的水，想喝一口压压惊，陆饮冰不知何时睁了眼，就看着她，拿着空杯子往嘴里灌了一口空气，继续翻页往后看。

    陆饮冰掀被起来，给她倒水，问：“这本书就这么好看？瞧你一宿没睡，眼睛都熬红了。”

    夏以桐摸摸眼睛，说：“哦，这不是熬的，哭的。”

    “虐？生离死别了？”

    “嗯，”夏以桐点头又摇头，“也不是，就是感慨。”

    “感慨得哭了？”陆饮冰笑了。

    “不是，”夏以桐急着要回答，被迎面送过来的水堵住了话头，陆饮冰道：“先喝水，看你嘴巴干的，秋天容易干燥，注意保湿。”

    夏以桐喝完，嘴角残留光亮水迹，陆饮冰倾身向前，舌尖在她唇瓣上一转一碾，收回，滑入口腔，挽唇轻笑：“甜。”

    夏以桐也笑。

    过了会儿，想起来：“我还没说完呢，不是感慨得哭，就是那种英雄末路、美人迟暮的无力感，我幼璇姐这书真的是写绝了，一代新人换旧人，大家都写新人怎么怎么风光，只有她把那些旧人的故事写得这么让人难受，有些人是早就死了的，寥寥几笔，就能从现在窥见他们当年鲜衣怒马的少年时候。那句诗，叫什么来着，人什么少年，还有前一句。”

    陆饮冰：“花有重开日，人无再少年。”

    “对，就是这句。花有重开日，人无再少年。”夏以桐喃喃着复述了一遍，不知道又想起了书里哪个人，眼睛立刻红了。

    陆饮冰抬手将她眼角泪水擦去，轻言软语地哄：“可不敢招你了，怎么这么感性啊你？”

    夏以桐抽了纸巾，含泪笑：“没什么，就是没出戏，你让我再看会儿，正看到女主和人比试，紧张着呢。”

    陆饮冰：“你先看着，我今天上午有个通告，看完了记得吃饭。”

    她也没叫夏以桐吃早饭，叫了也是白叫，不让她看完估计是动都不会动的了。

    夏以桐点头，陆饮冰说句话的功夫，她眼睛已经转回手机屏幕上了。

    中午通告结束，陆饮冰看到夏以桐发过来的微信——【哭哭】

    【哭哭哭】

    【哭哭哭哭哭】

    【看完了，大反派死了还赚我一把眼泪，没有多少生离死别，但是比破雪让我哭得惨，真该找周大编来改，我估计是他的菜。】

    【我仔细回味了一下，有金古之风，不是挂武侠皮的言情文。女主是成长型人物，命运多舛，最终集武学大成和男主大隐于市。男主戏份不多，但十分出彩，只要剧本改编过得去，我想接。】

    陆饮冰想了想，给薛瑶去了个电话，让她帮忙找靠谱的编剧，有小说需要改编，最好是擅长武侠的。薛瑶一个字也没多问，联系去了。

    陆饮冰又给秦暮去了个电话，说明了夏以桐的意向，当然她用的词不是过得去，而是提高了不止一点的标准。秦暮那边非常兴奋地应是。

    没等薛瑶回复消息，陆饮冰就先接到了秦暮的电话。

    “陆总，导演和编剧都有着落了，你要不要见见，大家时间都紧，我想尽快确定下来。”

    陆饮冰惊讶抬眉，“这么快？”

    秦暮说：“实不相瞒，我磨了很久，他现在才松口。导演听说夏以桐有意接，答应和他的御用老搭档过来，大家当面锣对面鼓地聊。”

    陆饮冰问：“导演叫什么名字？”

    秦暮：“他说是您的老熟人了，保密，见面就知道了。”

    这个做派……陆饮冰的脑海中忽然浮现了一个人选，紧接着她咬唇轻轻地“嘶”了一声，不可能吧，他不是只拍电影的吗？什么时候下海拍电视剧了？他老公会同意吗？

    这个问题很快就得到了解答。

    两天后，陆饮冰带着夏以桐去约好的地点，这回乔总没来，飞国外开会去了，她未婚妻商幼璇全权代表她来行使自己投资商的权力，其实就是开着视频，坐着听听。

    她们到的时候，秦暮、导演、编剧已经落座了，板寸头一脸冷漠的周一闻和笑逐颜开脸都成了包子褶的秦翰林。

    秦翰林笑得止不住：“好久不见啊。”

    陆饮冰有一种松了口气的感觉，她就知道，听说夏以桐就变了态度，以及敢跟她藏着掖着说保密这个词的，除了秦翰林还有谁？

    但是为什么呢？连陆饮冰都劝不动秦翰林导电视剧，秦暮一个小娱乐公司的董事长？

    秦暮上前来，为陆饮冰拨云见日。

    秦暮轻咳一声，不好意思似的：“重新介绍一下，这位是秦翰林导演，我小叔。”

    陆饮冰：“……”

    夏以桐猛然看向秦暮，之前她说去拍秦翰林的电影的时候秦暮明明没什么反应啊。

    “我小叔他吧……从小比较叛逆，后来出柜被赶出了家门，对外也说和秦家没什么关系。不是特殊情况，我也不会主动说我和他认识，还是叔侄……”秦暮声音越来越弱。

    夏以桐：“…………”

