    

    加内特反应过来了，不过他的反应第一时间不是阻止，而是希望斯普雷威尔要不把人打趴下，要不就吼两声算了，林飒也同样反映过来了，抬起手，林飒轻描淡写用两根手指挡住了斯普雷威尔的拳头。

    场面彻底安静了……。

    裁判叼在嘴里的口哨都忘记吹了。

    ：“这里是篮球场，你如果真的有兴趣，我们可以等比赛结束了玩一下。”林飒的声音很冷酷，就像再说一个微不足道的事实。

    林飒现在心里的小人都在翻跟头，这种装13的范儿实在太爽了！

    斯普雷威尔拿回自己的拳头，满眼都是不可置信，这特么不可能，怎么可能有人两根手指挡住时速300的拳头，你特么奥尼尔附体了么？！

    嘟嘟嘟！

    裁判终于想起来自己该干什么了，球场打人，二级恶犯妥妥的，林飒这里也得给一个警告。

    哨声惊醒了狂人，不过恢复理智的狂人第一想法就是，特么这么下去太亏了！

    裁判的吹罚不单没有让斯普雷威尔停下来，反而更刺激了斯普雷威尔，呼吼一声‘为了森林狼’斯普雷威尔发起了二段冲锋，而且这次他玩真的，顺便把本来就不多的脑子都扔了，现在斯普雷威尔已经要疯了，不管不顾的抬手继续打向林飒。

    加内特赶紧跑上来试图阻拦，随后就被一个肘击打的退后好几步，加内特满眼的不可置信，他在哪儿，他在干什么，为什么他会挨打？

    斯普雷威尔陷入狂化状态了。

    这个，如果阿泰能被刺激成这样，林飒就感觉世界都和平了，力量差距大到一定地步，很多事情就都是白扯了，更何况斯普雷威尔这也不是什么高科技的武术，就是一顿王八拳而已。

    林飒握住斯普雷威尔砸过来的拳头，毕竟这玩意跟篮球比小的多，比起接传球都容易，随后林飒单手用力，握紧这拳头，身体旋转把斯普雷威尔向着场边没人的地方扔了出去！

    四五米远的抛飞距离，斯普雷威尔一直撞到森林狼的替补席才算停下，随后就马上被保安制服了。

    林飒挠挠头，走到裁判面前，裁判被吓的退后一步。

    林飒有点不好意思的道：“那，那个裁判先生，刚才是斯普雷威尔先动手的，而且，我没有任何使用暴力的意图，只是自保，你看，我现在都没有打他。”

    揉着有点疼的脸，这一刻加内特也反应过来了，斯普雷威尔死定了，禁赛多久看脸，但是这场比赛铁定不能上场，那林飒这玩意怎么办？

    ：“裁判，刚才是这个混蛋故意侮辱斯普雷威尔，才导致暴力事件的！”在某些时候，加内特的反应特别快，比如现在，林飒扔出斯普雷威尔，可以算是自我防卫，可能指挥台不会被吹，但是他跨人，这就说不过去了吧。

    找重点，狼王很专业。

    裁判现在也很蛋疼，罚下吧，看着场边奥本山球迷的欢呼声，他还真不敢，就这么放过吧，也不是这么个事情，裁判让加内特先别BB，随后走向了技术台。

    加内特现在很纠结，林飒他一刻都不想留他在场上，没了斯普雷威尔，森林狼的进攻战力降低了一小半，如果林飒不下场，他们亏大了。

    ：“你这卑鄙的混蛋，你知道你不是斯普雷威尔的对手，就故意羞辱他，让他做了错误的决定，你真让你的球队蒙羞，初中生都比你有羞耻心，你的球迷该烧掉你的球衣！”

    林飒想了想：“我觉得，我的球迷们会为我骄傲，他们甚至会给我买冰淇淋奖励我的。”

    林飒正说着，五虎集体走到林飒背后，这种背景板工作他们已经很熟练了，站位无缝衔接，凶狠的瞪着加内特。

    吞了吞口水，加内特想要强硬一点，但是……大本、拉希德华莱士、林飒，活塞现在的范规率已经有赶超开拓者的气势了，更可怕的是，林飒是近几年禁赛时间最长，罚款最多的现役球员，完全死猪不怕开水烫，这里又是奥本山，加内特不确定，他们会不会真的一时冲动就动手。

    打球，加内特身为今年媒体评价的NO.1，他现在谁也不怕，但是打人不行。

    ：“不要以为你们人多，我就怕了你们，你们的主场也挽救不了你们是一群懦夫娘娘腔的现实。”一边喊着，加内特一边飘着向后退，有点像是京剧的鬼步，就是那种上半身完全不动，走的还很快的类型。

    ……

    活塞这边有点懵逼，大本听见加内特开喷，都撸者胳膊向前了，结果一步没碰到加内特，反而加内特不知道什么时候飘远了，这特么是什么鬼？自己刚才看错了？

    裁判现在都懒得搭理场上，森林狼那群人都跑到场边板凳去了，就留个加内特在场上，还没裁判在，裁判不信加内特是傻子，这时候挑衅活塞恶汉军团，打死都不多，赶紧联络总部是正事儿。

    奥林匹克塔，肖华今天没看林飒的比赛，不是不想看，是他今天确实有重要的会议要开，而且跟森林狼，应该不会出什么乱子，毕竟那是一群哈士奇一样神奇的存在。

    刚结束了第一阶段的谈判，肖华喝了口水，男秘就冲进来在肖华耳边嘀咕了几句，肖华差点没把水喷出来，但是有重要的客人在，肖华硬是挺着把呛出来的水又咽了回去，看着脖子都粗了两圈，还不敢咳嗽的肖华，男秘都心疼。

    肖华让男秘去紧急处理一下，但是如果林飒确定没有动手，就不罚下，基调定下，他要尽快结束会议，再去看着球赛，可千万这小子别再作妖了。

    奥本山宫殿的比赛被迫暂停等消息，林飒打着哈欠坐到凳子上跟忽然来了兴致的大本比赛掰手腕，在刚才，林飒已经秒杀了比卢普斯，踢倒了汉密尔顿，30秒压下了拉希德，然后，BOSS战即将展开。

    大本漆黑的手臂放到凳子上，林飒想说两句骚话应应景，但是又怕这群大老黑K不到点上。

    现在奥本山宫殿的观众一直在欢呼，气氛HI到不得了，他们现在唯一的遗憾就是这里不让带啤酒，以及活塞的休息区距离球场太远，这就应该搬到球场中间，让他们好好看看林飒跟大本在力量上，谁才是王者。

    老布朗现在也有点想压点钱赌一下输赢的感觉，活塞其实一直都知道林飒的力量比较惊人，虽然他一直都没有做过这方面的记录跟测试，但是这不妨碍别人的YY，毕竟曾经这货头铁的时候，五个壮汉才把他从记者的摄像机前抗走。

    就在林飒也蹲到地上，跟大本两个人的胳膊交叉在一起的时候，场边裁判一头黑线的过来招呼两队球员，并且表示活塞再敢在这儿干跟篮球无关的运动，他就要记录下来申报总部了，活塞认怂的态度越来越快，大本跟林飒也飞快的把手背到身后，好像刚才都是比卢普斯跟汉密尔顿他们在乱来，压根没他俩啥事儿一样。

    林飒跟大本收获来自同球队的阵阵鄙视之眼。        

