 “见过郎君！”郑、白二女，等在院子门口呢。大队人马去了驿站，李诚借口赴宴，独自来到在洛阳的窝点。这两女的，没跟着回长安，自然有一段时间没见李诚了。这

    会见了人，眼睛里水汽腾腾的。把人丢在洛阳大半年，李诚一点都不内疚，淡淡道：“行了，赶紧收起金豆，这不是来了么？”“

    郎君，妾身不求入李家门，但求离郎君进一点。”白嬛显得有点委屈，低声说话。李

    诚挠头道：“进门可不是啥好事，你们啊，还是在外面住着吧。”

    家里有大妇，这俩女的如何不知？李诚要没结婚就算了，这结婚以后，后宅做主的可是大妇。就这俩来历不明的，随便找个借口就能弄死。都是大宅子里出来的女子，如何不知？“

    郎君一路辛苦，先洗一洗吧。”郑洁要稳健多了，或者说城府深一些。李

    诚淡淡的看看她：“显得你贤惠是吧？有怨气就说，憋出毛病来不好。”郑

    洁一扭头，开始掉眼泪，李诚也不劝，就这么进去了，大木桶里泡个热水澡再说。两

    女进来伺候，眼珠子还是红的。李诚闭着眼睛说话：“大宅子里那套，别用我这。回头跟着去登州，水师任职到期了，你们愿意跟着回长安就回长安，在外面寻个宅子住下。不愿意，就呆在洛阳。”

    两人也不说话了，安心的跟前伺候着不提。到洛阳的时候是下午，李诚赶了几天的路有点累，安静的洗澡后躺榻上先睡一觉。大

    队人马另外安排的住处，武约没能跟着李诚，撅着嘴看谁都不顺眼。偏

    偏接待安置的人群里有武家兄弟，看见武约先是露出惊讶的表情，随后上前武元爽上前讨好的笑道：“二娘也在呢，这一路可还顺利？”“

    你们怎么在这？姐夫去哪了这是？”武元庆听了笑道：“李家哥哥的事情，我等如何晓得？二娘安心的住下，回头给你再送两个丫鬟过来。”这

    哥俩说着话，安排武约住下后，一起出来在门口嘀咕：“空穴来风必有因啊！”武元爽很是惆怅！武元庆道：“就你管的宽！这一年多在洛阳的快活，不都是看在人家的面子上头？”“

    说的也是，快五十了嫁过来的，还能连着生三个丫头，不是个省事的啊。”武元爽还是忍不住吐槽，武元庆赶紧抬手捂着他的嘴：“少说一句，传哥哥的耳朵里，仔细你的腿。”“

    走，去醉仙楼快活！”武元爽打算借酒消愁了，这俩逗比一直没回老家，也不去长安，就在洛阳呆着。武元庆拦着道：“赶紧的，把别人送的两个丫鬟送来，二娘的枕头风吹起来，有你好看的。”

    “也是，你说，我们以后在她们面前就抬不起头了？”武元爽还是不甘心呢。“

    你还是担心一下，她们认不认我们吧。”武元庆虽然也是个智商堪忧的，这不是对上了李诚么？看不起杨氏几个妹妹不打紧，不敢得罪李诚啊。“

    哼哼，只要把李家哥哥伺候好了，她们算个甚？”武元爽还在嘴硬，这俩逗比。武则天都当了女皇帝了，他们还嘴硬，说什么职位爵位，都是靠自己奋斗来的。

    然后，武则天一怒之下，把这俩搞死了，典型的脑子有坑。李

    诚的出现，改变了一些人和事，这俩现在就靠着李诚的面子在洛阳风光呢。所以呢，脑子还没彻底坏掉，知道千万不能得罪李诚。

    “那个传言，不管谁说起来，都不要接话。”武元庆摸着下巴，叮嘱了一句。

    啥传言啊？就是张慎几堵着马车，说的那些话呗。也就是这种没脑子的人，才会信这个。不过怎么说呢，人心最恶，连杨氏与外孙有染这种传言都有人信呢，还写进书里。一

    觉起来，外头已经黑了，烛光摇曳，身边白嬛在有一下没一下的打着扇子，不让丫鬟上手。李诚看她一眼，白嬛立刻起身道：“郎君起来了。”帘

    子打开，郑洁进来看一眼：“妾身这就去热酒菜，妹妹伺候郎君起来。”

    “这是个新宅子？”李诚看出来了，跟之前的环境不一样。“

    嗯，上回住的那个宅子做了来往商队的货栈。”这话里有问题，李诚嗯了一声。白

    嬛赶紧解释：“郑姐姐家里，弄了个商队，跟着一起走代北和辽东，各地来的货都先放在那边。说是给妾身和姐姐的防身用的！”李

    诚没问了，熟悉完毕，坐在榻上，小桌子摆好，上了酒菜，两人左右挨着坐下后，李诚似乎很随意的问：“那个商队，每个月能挣多少？够花销么？”

    郑洁听了脸上露出一丝惊慌，看了一眼白嬛，那意思怎么藏不住事情呢？“

    嗯？怎么？你们不知道？”李诚的脸色微微一沉，郑洁还算镇定道：“不足五十人的小商队，一年能落个三五千贯的。足够我们俩花销的。”“

    呵呵呵，郑氏好大的手笔啊！”李诚话里带刺，郑洁只好低头不语。李诚的性格，她真是一直拿捏的不准，一个不小心就挨怼。“

    回去，告诉郑氏，要借光可以，别拿你们做筏子。既然用了你们的名头，一年少于万贯，就别怪我不讲情面。”李诚丢下一句话，拿起筷子：“吃饭！完了抓紧收拾，明天出发。”郑

    洁松了一口气，这事情怎么说呢？郑氏在放在大唐，那也是一等一的士族。河南道是郑氏的地盘，得了冶炼技术后，制作的铁锅，还有自家的茶山，这些都能卖钱的。

    唯一遗憾的就是商队了，郑氏的商队，自己去代北和辽东，挣钱是能挣钱，但是风险太大。打着给郑洁和白嬛准备的家底作为旗号，那就完全不同了。这

    跟李诚沾了边，进了幽州程咬金的地盘，那是一路畅通。到了草原上，其他商队也愿意接受，大家一起行走，风险大大的降低。李

    诚对于郑氏这种做法，心里明了，所以才说了那么一番话。啥意思，嫌他们小家子气呗。白嬛给李诚倒酒时，被问了一句：“你呢？家里怎么安排的？”

    “醉仙楼有半成的份子，够花销了。”白嬛很淡然的回答，眼神里蕴含的是另外一个意思。关心这个，不如关心一下我的感受，多花点时间在我身上。文

    青病犯了，这是！有情饮水饱是吧？很明显，白嬛愿意谈这个话题。李

    诚啧了一声：“以后，少跟你家里来往！”一句话，白嬛的眼珠子红了，低头不语。

    李诚苦笑道：“别误会，算了，跟你也说不清楚。还醉仙楼的份子够用了呢？我给你们的，跟他们给你的能一样么？你家大人，想的远啊。”

    这就没法解释清楚，能跟白嬛说，李承乾吃枣药丸么？

    解释不清楚就不解释，吃饱喝足，院子里遛弯，走一圈回来时，白嬛撅着屁股在铺床。身后压力太大，身子往前一扑，哎呀一声。回头一看，丫鬟正在外帘子外头躲，又撅起来了。

    没有什么事情是一发意大利炮弹解决不了的，一发不行就两发。离

    开洛阳的时候，队伍又扩大了，多了两辆马车，几个丫鬟，四五个婆子。

    “哼哼！”武约又开始了，有节奏的发出不满的声音。

    李诚眯着眼睛补觉，数学课都不上了。久旷之身，果然不好摆平啊！

    “那两个，哪来的？”武约没抗住，抬手推李诚的肩膀，刨根问底。

    “少管啊！有这功夫，不如抓紧看你的书，回头考你，答不出来我抽你！”

    李诚恼火的丢出一句话，继续睡觉。

    哼哼！哼哼！没法睡了，瞪眼：“再哼哼，我就去后面的马车上睡。”李诚威胁一句，武约总算是安静啊，这一天的，眼睛看谁都不顺眼。李山这倒霉蛋，被她踹了几教。

    “家里大妇还没生呢，回头你长子在外面，看你怎么收拾。”李诚睡足了，刚做起来，耳朵边就有人念经，刚想怼回去，一碗水抵嘴边：“刚起来，喝点茶水簌口。”“

    她们，不会进李家的门。”李诚总算是有心思回答一句了，武约听了眼睛瞪圆：“两头大？那还不如进门呢。”

    “长安城都未必能进，满意了吧？再问就丢你下车。”李诚急了，这丫头打不得骂不得。“

    这话你跟我说不着，跟崔家娘子说去。”武约得到了答案，脸色好看多了。

    “你还知道跟你说不着啊？我当你不知道呢。”李诚气乐了，武约轻轻的贴过来，抱着一只手道：“你喜欢那种啊？”说着在胸前比划了一下。“

    你说呢？”李诚反问一句，武约低头看凶，失望的靠着李诚的肩膀：“人家很使劲的吃了，长的好慢啊。”

    “我提醒你啊，别吃的太多，腰跟水桶一般的，我可不让你挨着我。”李诚提醒一句，这玩意天生的，个人的命啊。

    一路上有武约在身边，李诚倒也不寂寞了，上上数学课，聊聊天，晚上歇着还有郑白二女伺候着，这一路走的叫一个慢啊，足足走了一个月才看见齐州城墙。

    还在路上呢，前方烟尘滚滚，似乎有马队急速前来。齐

    州，可是李佑的底盘呢。李诚警惕了起来，下了牛车，李山立刻牵马过来！ 