    “安晓，你干嘛不像前天那样打扮啊？”小熊猫趴在琉璃肩头，对子黎身边的安晓问道。

    陈珂他们一行昨日就离开了斟寻，如今正跟安晓师叔一起，向着大夏西北疾飞赶路。

    “哈哈。”换回往常简约风格衣着的安晓在祥云上咧嘴笑道：“那套朝服中看不中用，真有了事儿，还不如便装来的轻快呢。”

    “再说了，西极的多个势力与我朝向来不和。我要是穿着大夏的宫装到处招摇，说不定刚出阳关玉门，就会有仇家刺客找上咱们。”

    将完，她还让子黎把法剑上的刻篆包起来，又给了龙女和肖凌薇两顶遮面用的幕篱。

    “安晓，大夏朝廷给了你什么任务呢？”陈珂很是好奇，既然安晓打算隐瞒身份，低调行事，那她的任务肯定不会是出使拜访这么简单。

    “小子，你真的不知道？”安晓则是一脸疑惑的反问陈珂道。

    见陈珂对自己茫然的摇头，安晓这才开口跟众人讲到：“皇朝近日已经证实，现在的隐门是一群狐假虎威的僭越之徒。”

    “听说真正老的隐门，掌教弟子早些年全都去了西极大荒。供奉们希望我这次能去寻找他们的踪迹，如果找到，就劝这些人回归大夏。”

    “假若不能劝返，至少也要确定他们的行踪，亦或者从他们那里尽量要回来一样东西。”

    “是什么东西呢？”陈珂继续打问安晓道。

    真假隐门的事儿，自己之前就已经从柳奕烟霜和聂欣那里知道了。

    不过到底是什么样的宝物？竟然值得大夏朝廷这样追寻。

    柳奕烟霜不过透露了一个消息便获得淑妃封诰。如今他们更是派出仙宫几大天师里最年轻出挑的安晓来，专门去大荒寻找真隐门弟子的踪迹。

    “这我就不知道了。”安晓抱着跟她等身的金玉长琴，没好气的道，“那两供奉自己在西极树敌太多，不愿冒险。又觉得我师父和姜菡长老乃是仙宫执事，外人太过熟识。于是就找了我这个倒霉蛋来顶班。”

    “会不会很危险啊？”小熊猫这怂货一听连皇宫里的供奉们都不愿意以身试险，立马害怕了起来。

    “怕什么？”安晓拍拍自己的长琴和腰间奇怪的柳枝道，“老娘如今从皇宫讨来了两件称心法宝，哪怕遇到妙有妖王，也有一战之力。”

    “再说了，我又不像那两供奉似的，早年间没事儿就喜欢深入大荒追杀妖物，惹得那边是仇人遍地。”

    “西方的各路势力妖修里，能认得我的人，恐怕一个巴掌都数得过来。”她昂起白净的额头，颇为自信的对小熊猫夸耀道。

    虽然小熊猫仍旧在和安晓争执不休，但陈珂心里清楚，这美人师叔所言非虚。

    早在天柱大比时，陈珂就知道了安晓不止有灵虚道境的事实。

    虽然不知她在仙宫时为什么要刻意隐藏实力。不过如今有了法宝傍身的安晓，加上自己和子黎两个灵虚帮手，除非遇到传说中的羽化大修，不然天下大可以去得。

    大家往北直飞了半月，随着城镇渐渐稀疏，在安晓的要求下，众人落地，改为了步行。

    在这一路上，陈珂是见到了不少押送粮草辎重的兵士队伍，粗略算起来，竟然有数万之多。

    大夏越往西北走，人烟就越少。这日深夜，大家才终于在一处山林中寻得了几间酒舍客栈。

    “堂倌儿，快拿些酒来！”与陈珂他们一同进入客栈的还有队二十来人的士兵，为首的络腮胡子军官扯着嗓子喊道。

    这间客栈不大，也就一方主厅七八张桌子而已。

    除开陈珂几人和赶路的军士，靠里的一张桌子上，还坐着三个年轻人。

    这两男一女，皆是劲装武者打扮，穿戴着护袖绑腿。其中那少女和为首的稍长男子身上隐隐有些许法力波动，看来是哪家小宗门的修士弟子。

    “掌柜的！”大胡子军官带着自己的士兵们坐定，又对抱了一坛浊酒的老板问到：“你这里可还有空房？”

    “实在抱歉啊，军爷。”半老的店家一边给这些士兵们倒酒，一边不好意思的赔笑道：“小店简陋，一共就只有两间客房，如今已被人住下了。”

    “啊？”军官看来是走了不少时间的路，他一口把酒浆喝干，板着脸不满道：“恁娘的，我们这等没运气？”

    “罢了罢了！”壮汉随即一边叫骂着晦气一边站了起来，他又对着身后的士兵喊道；“弟兄们，继续赶路，这些辎重不能放在室外。”

    那些士兵们也纷纷开始吐槽自己运气不好，捶着腰捏着腿，却还是支撑着站了起来，准备再次上路。

    “哎，军爷，您这钱不够啊！”老头儿这会儿却拉住了络腮胡军官，对他说到：“诸位喝了两坛酒，合计要收五两银子，您只给了三两。”

    “娘的，你这莫不是黑店！？”军官一听就来了火气：“斟寻皇城郊外的自酿酒家也不过一两一坛。你这酒水又没筛过，味道也不见得好，竟然敢要五两银子？！”

    “客人切莫见怪。”店家则是点头哈腰的解释道：“小店地处偏僻，这酒也不是自酿的。每回都要遣人从两座山外的村里背过来，所以卖的贵些。”

    “那也不能卖两坛五两这么贵吧？”军官听完则是继续驳斥着店家，他又从怀里摸出半吊铜钱，丢给老头，然后作势就要迈出客栈。

    “爷们还有军务在身！再敢阻拦，莫怪我这陌刀无情！”他还亮出自己的长刀吓唬掌柜的道。

    陈珂他们原本落座以后都在休息，见店家和军汉起了冲突，也在一旁看起了热闹。

    “站住！”瞧到这里，还没等心热的琉璃出言帮忙，那另一桌上的小姑娘却先开口了。

    “你们不付完钱，就想走人？！”这少女喝止正欲出门的军汉等人道。

    “哈哈。”而络腮胡他见站出来的是一个小姑娘，遂和自己的弟兄们共同哄笑了起来。

    “小女子你管这些闲事作甚？”这军官倒也不像是个纯粹的坏人，他还跟少女解释道：“这店家两坛浊酒就敢卖五两银子，我不教训一下他，将来如若遇到没有武艺傍身之人，还不叫他们狠宰了去？”

    “哼，一派胡言！”而少女则是不依不饶，“你们今天不把剩下的银子补上，看我怎么收拾你！”

    说完，她竟然就抽出宝剑，凌空一蹬，对着壮汉攻了过去。

    锵锵的刀剑声立马响起。这军官也颇有些修炼的底子，面对在空中腾挪突刺的少女，他的一柄长刀使得飞快，竟然抵住了攻势。

    而陈珂就跟看猴戏似的瞅着这少女和军官打斗，想瞧瞧这普通人里的侠客，到底是什么做派。

    女子和壮汉激斗正酣，突然间，哗的一下，她之前桌上的年长青年就到了两人身前。

    随着一声清脆的裂响，军官的陌刀被青年用手直接掰作了两节。

    当然，旁边的陈珂看得很清楚。这青年男子刚才眼见自己的伙伴不能速胜，就调动法力帮了她一把。

    瞅瞅他这速度和撕开刀剑的力道，男子应该能有个快到金丹的道境了。

    “你！？”发现自己的兵器被人瞬间掰断，胡子军官惊讶道。

    他又回头看了看自己随行的一堆辎重箱子，眼睛转了两下，随即丢下两锭碎银，便带着士兵们迅速离开了。

    “谢谢师哥！”姑娘甜甜的叫了一声男子，随后三人回到了桌上，把酒言欢，那店家还上来恭维感谢。

    “你们很羡慕他们？”发现自己的徒弟和陈珂琉璃等人都在对着那边好奇张望，安晓把玩着茶杯问道。“行侠仗义，挺不错的。”陈珂对安晓笑了笑。自己前世就听了看了不少路见不平拔刀相助的武侠仙侠，如今真的见到了三位侠客，还真是有点感兴趣呢。

    “我可不这样想。”安晓则是笑眯眯的摇头道，“侠以武犯禁，仗着快意恩仇之名，却行典狱刑罚之事。”

    “据我所知，大夏各地治邑并不算腐败昏庸。这店家卖酒也的确偏贵。如有冲突，也该是报官凭断才是。”

    “那三人没有调查清楚就如此行事，真的是很唐突了。”

    “左右也不过是一两银子而已。犯不着被您说的要报官这么严重吧？”琉璃本就是个热心肠，又对金钱没有概念，于是她帮着那三个侠客说话道。

    “那我们就说一个严重的事情。”安晓被龙女反驳也不气恼，继续乐呵呵的道：“这里离玉门阳关尚有三千里之遥，如今却兵士往来不断，还有侠客出没，这说明了什么？”

    众人被安晓师叔一问，皆是摇头，表示不知。

    “这说明大夏近年来为了对西极用兵，甚至忽视了对于西北边境的治理，唯有吏治散漫，才会出现让侠客当道的土壤。”

    “这问题自我苏醒以来也困扰我很久了。”白泽则是顺着安晓的话在神识里继续对陈珂讲道：“你说西极大荒，土地贫瘠，妖怪们竞争激烈，所以它们喜欢进攻人类领土，夺取物资。”

    “可大夏人类这边既有玉门天堑，按理说就该据险而守最好。这些年干嘛要主动频繁进攻西方，去干这种吃力不讨好的事儿呢。”

    陈珂一听白泽这话，也不禁陷入了沉思。

    不过这毕竟只是大家旅途上的一个小插曲，那三个侠客的修为也不及在座的任何一个人。

    所以众人只是拍了几句安晓师叔的马屁，说她想得远之后，就把此事忘了，靠着桌椅休息了起来。

    第二天天还没亮，陈珂忽然感觉地面是一阵微颤。

    他猛地睁开眼睛，发现众人也都接连从打坐中清醒了过来。

    “你也听见了？”已经在嚼着果子的安晓歪头问陈珂道。

    “嗯。”陈珂点了点头，“大约有三百骑，可能半盏茶后就到这了。”

    众人收拾好行装，也没有告诉那三人和店家，就先飞去了客栈外的树梢上，布下隐身结界，想看看是什么人，大张旗鼓的跑向了这里。

    山间小道上，一个白衣修士正在御剑飞行，在他身后，是数百骑持戟跨弓，身披重甲的龙马骑士。

    “来者有金丹末期道境，还带着大夏的龙骑卫。”安晓面露疑色，对着众人讲道，然后不着痕迹的把结界又撤了几十丈。

    这修士和龙骑卫一路疾驰，快走到客栈附近时，却又统一放慢了脚步。

    他们的目标，竟然真的是这家客栈。

    “快！快！快！”

    为首的修士身后五把飞剑出鞘，布下一个防御阵法，随后不停催促着龙骑卫们展开阵型，包围了这家客栈。

    “万万不可以让妖物走脱！一定要活捉他们三个！”这白衣修士持剑喊道。

    “妖物，三个？”

