    两个效果拔群的地面系技能，再加上虽然属性没有克制但是能量质量远远领先同级别的火焰鸡的大字爆炎攻击，使得尼多王和尼多后受到了严重的伤害。

    与此同时身体在原地动弹不得。

    不过这两者的各项能力还是非常平均的，在这一轮的攻击下面仍然没有失去战斗能力。

    “铁尾！地幔岩持续控制！喷射火焰连发！”

    上一轮的攻击刚刚结束，抓着自家三只精灵用完技能的僵持状态结束的时间，连续不断的指挥就快速的从哲也的嘴中冒出。

    铁甲暴龙散发着白光的钢铁尾巴横扫在尼多王和尼多后的肚子上，火焰鸡的喷射火焰也紧随其后。

    在脚底沙子的不断侵蚀以及高温火焰的炙烤下，尼多王和尼多后根本无力反抗，只能惨叫连连，随后满身焦黑、布满了沙尘的身体直接就倒了下去，失去了战斗能力。

    扔出两个精灵球，也是没什么太大波澜的就收服了。

    此时距离战斗开始不过才过去了一分多钟，洞穴里面听到自己老大召唤的几只精灵才刚刚跑出来，就看见了自家老大被收进精灵球的一幕。

    几只精灵作出了截然不同的选择，超音蝠直接没头没脑的冲了上来，被最前方的铁甲暴龙一个臂锤就锤在了石壁上失去了战斗能力。

    派拉斯特则是带着自己的两个小老弟快速的逃离了现场，哲也没有在意。

    毕竟虽然它们的材料也值不少钱，不过搜集起来还是很麻烦的，光一两只的量也没什么用处，他现在的重点可不在它们身上。

    捡起两只精灵球缩小，开启自动锁定的功能，防止两只精灵跑出来。

    是的，精灵在精灵球里面是可以自由出入的，如果收服它的训练家不把它的精灵球锁定的话。

    原本的精灵球是不行的，一视同仁全部锁定，这是近几年才加入的新功能。

    默认为收服的精灵可以自由出入，除非训练家锁定，可以说这个功能的改变在危急时刻救了很多人的命，当然，付出的代价也是惨痛的，没有人愿意去面对。

    对于尼多王尼多后这两只必然不可能成为自己队伍里一员的精灵，哲也自然不会让他们随意进出，而且跑出来还有可能伤害到自己。

    唯一值得庆幸的就是这两只在黑市多少还算是值一点价格。

    不过前两个月哲也觉得自己去黑市的次数实在是有点多了，需要缓一缓。

    果然还是用来和尼比道馆做资源置换比较合适吗，他思考着。

    没办法，通过黑市交易精灵获得的收益是来历不明的，现在还好说，但凡次数或者量上去了，他就有可能被找麻烦。

    这是小刚多次在有意无意之间透露给他的。

    他自然也是明白这个道理，黑市看似三不管，实际上联盟对它的把控紧紧的握在自己的手中。

    如果你去卖绿毛虫什么的还好说，毕竟也不一定有人会买，但是像他这种频繁交易强力的精灵换取大额财富的，迟早会被盯上。

    和道馆资源置换说得好听，实际上也和买卖精灵差不多，只不过是钻了空子而已，联盟对此都是默许的态度。

    只是从名义上来说他还是精灵的训练家，实质上他连精灵去哪都只知道一个大概，完全不同于对铁甲暴龙的处理方式。

    而且道馆对于置换的精灵或者资源要求，可是比黑市高多了，差点的都是不收的。

    不过对此也不是没有办法，哲也看着眼前黝黑的洞穴，就看里面到底有什么东西了。

    指挥着铁甲暴龙先进去探路，它大摇大摆的走了进去，这地方它也不是第一次进来了，之前那两只尼多王尼多后实力还不强的时候它是能一只精灵压着两只打的。

    可以说好几次都打进了老巢。

    哲也则是面不改色的从包里掏出夜视仪带上，至于说之前让火焰鸡照明的问题，他表示只不过是日常让火焰鸡打个招呼罢了。

    他可是过目不忘的男人，怎么可能会忘了自己还带了夜视仪呢。

    实际上他确实是忘了，过目不忘也不是说脑子里什么东西都记得清楚，只不过在回忆的时候格外的清晰而已，这是有很大差别的。

    跟在铁甲暴龙的身后走进洞穴，入目一片闪亮。

    哲也没好气的摘下夜视仪，不是，这两只精灵有毒吧，哦对，它们确实有毒。

    不对，他要吐槽的是它们两只非得把自己老巢外面搞的黑漆漆一片，什么都看不清，结果巢穴里面全都是荧光草和荧光石？

    夜视仪后面的眼睛都差点被亮瞎了。

    叹了口气，实在是很难理解精灵的思维逻辑。

    哲也借着着亮光开始搜寻了起来，三只精灵则是分散在周围开始替他进行警戒。

    火焰鸡作为保镖寸步不离，地幔岩和铁甲暴龙则是各占据了一个洞口防止有精灵闯入。

    不过想必作为这一带的老大，尼多王它们还是有点牌面的，只不过一切为了稳健而已。

    戴上防毒面具还有一次性的手套，哲也开始在山洞的各个角落翻动起来。

    嗯，不错，第一个收入，坚硬岩石，他满意的点点头。

    这是大部分岩石系小精灵的最爱，属于自然形成的特殊类岩石，可以有效的补充能量和提高实力。

    对于地幔岩来说，这也是它食谱中数量最为庞大的一种特殊岩石。

    估摸了一下，手里这块岩石足够地幔岩两天配餐的量了，还算可以，毕竟尼多王它们又不啃石头，估计搜集来是为了偶尔打赏一下自己的手下的。

    把石头扔进空间背包，还好自己准备的空间够大。

    哲也继续翻找着，这么大的一个洞穴，就算没有月之石，他估计这次多少也能赚上一点。

    一寸一寸的找过去，他仿佛是要把整个洞穴都翻过来似的。

    啊哈，找到了，果然是这个东西。

    哲也非常满意，他的知识可不是随便学的，里面可是人类对于野外精灵和常识的总结。

    只见他从一片荧光草中撕扯下来一块小小的绿色发光苔藓，面庞上的喜色涌起，果然这个洞穴里的布置有点奇怪是因为这玩意。

