    第51章 换得一截扶桑木，回归洞府备突破

    只见黄竹得意万分，从怀中取出储物袋。

    他也跟青石一样，先把之前欠苏玄的债给还了：“大师兄，这是8样地阶天材地宝，我之前是欠了你7样，多给你一样，就当是利息，也算是师弟孝敬您的。”

    “好好好。”

    苏玄笑着点了点头。

    随后。

    黄竹又将储物袋中剩下的天材地宝全部倒了出来。

    其中一件天材地宝一出现，苏玄便立刻注意到了它的存在。

    也明白了黄竹为什么有自信说青石的那些收获，远远比不上他。

    因为黄竹的储物袋中，有一件灵根级的天材地宝！

    黄竹轻轻一伸手，把那件灵根级的天材地宝拖在手心，道：“大师兄且看，这就是我这一趟出门，最大的收获。”

    “这难道是一段扶桑木？”

    “大师兄好眼力，昔日妖族天庭妖帝——帝俊，生有十子，名唤金乌。这金乌便生于扶桑数下，栖于扶桑数上。

    “这扶桑树，乃是先天十大灵根之一，其叶如桑，其枝若椹，树长二千丈，大二千尺余围。此树共生两根，两相依倚，似人所搀扶，故名扶桑也。”

    “后巫妖大战，扶桑树被祖巫自爆波及所毁，断成无数截，我寻得的这一段，想必便是其中一截。”

    “扶桑树枝，蕴含先天太阳之气与先天乙木之气，妙用无穷。您看，我这一段扶桑木，够换什么？”

    苏玄听完，微微一笑：“按照先天定下的规矩，十大灵根级的天材地宝，可以1比1兑换一件极品先天灵宝或后天至宝，但是你这扶桑木，只是其中一段而已，显然还达不到兑换的条件。”

    “那我要是再加上30样天阶天材地宝和40样地阶天材地宝呢，可否够换一件极品先天灵宝？”

    黄竹想了想问道。

    “多少！？？”

    在一旁的青石闻言悚然一惊，“我说黄竹，你没开玩笑吧，你小子去哪里弄来这么多天材地宝。30样天阶……40样地阶！？这得足足是我的三倍啊！”

    苏玄听了黄竹的话，内心也相当震撼。

    但是仔细清点了一下黄竹所拿出来的天材地宝后，顿时明白了些什么。

    黄竹这次拿出来跟他进行交易的天材地宝，基本上都是木属性的东西，而黄竹本身就是黄竹吸收天地灵气而化生，对这些种类的天材地宝，天生具有亲和力。

    “哎，青石师兄，你别过于惊讶，我这也就是运气好，刚好找到了一处秘境，这秘境之中，全是天阶和地阶的天材地宝，中心之处，还有这一段扶桑木。”

    黄竹淡笑道。

    “原来如此。”

    苏玄若有所思的点了点头，这秘境之内全是木属性天材地宝，也难怪能被黄竹给感知到。

    “大师兄您看，我能换到极品后天灵宝吗？”

    黄竹见苏玄不回话，又出声问了一句。

    这令苏玄顿时有些为难。

    先前他以规矩不好破坏为由……拒绝了青石用20样地阶天材地宝兑换上品先天灵宝的请求，眼下对于黄竹的请求，理应也要拒绝。

    但是黄竹手中这段扶桑木，却又确实是他马上进行突破迫切需要的物品。

    要是能拿到手，肯定能派上用场。

    苏玄叹了口气道：“说句实话，我也十分需要这段扶桑木，只是规矩定了，那就是定了，而且我刚刚回绝过青石类似的请求，总不能在你这又坏了规矩。不过我倒是也想了个办法，可以让你得偿所愿，也让青石心服口服。”

    “哦？大师兄快说，什么办法？”

    青石、黄竹二人一愣，异口同声问道。

    “你讲这段扶桑木给我，我可以直接换你一件极品先天灵宝，但是，这也是赊账，因为你也知道，这段扶桑木只是灵根的一部分的而已。”

    “那这样一来，我以后还要找多少段扶桑木给你，才算还上这笔债？”黄竹问道。

    苏玄伸出一只手，道：“至少再寻5段，你有意见吗？”

    “5段……”

    黄竹在心里计算了一会儿，重重点头道，“虽然很难，但是既然大师兄愿意这样赊账，那我肯定是没意见的。”

    “好。”

    他又转头望向青石，道：“青石，你也别不满，之后若是你也能找到这种残缺的灵根级天材地宝，也可使用这种法子，跟我交易。”

    青石拱手一拜：“多谢大师兄。”

    说罢。

    苏玄手指一动，一柄长刀便从他袖中飞了出来，悬浮在半空之上。

    “此宝名为‘怨魔刀’，乃是昔日开天之时，死于开天大劫的混沌魔神怨灵所化。其中蕴含的肃杀之气，足以令金仙心悸。”

    这口怨魔刀。

    本来是苏玄一直留着，准备自己用的。

    但是因为样貌实在太丑，他一直没用出手。

    后来他得了魔族罗睺的弑神枪，对这口怨魔刀自然就更瞧不上眼了，此刻拿出来跟黄竹交易，正好合适。

    “那师兄你之前说过，与我手中的钻心箭配套的，还有一件法宝，名叫镇魂弓，乃是极品后天灵宝，此弓拉弓之时，会震慑敌人魂魄，封住三识五感，叫人动弹不得。你先前说，这件灵宝你还未挖出来，那之后你可曾挖了？”

    黄竹关切的问道。

    苏玄微微一笑，直接把镇魂弓给拿来出来。

    他之前本来就打算在跟青石、黄竹二人交易，这件宝物，自然不可能忘了挖。

    “极品后天灵宝，可换10样天阶天材地宝。”

    “换了此弓，你还可以选两样上品先天灵宝或极品后天灵宝。”

    “好。”

    黄竹点了点头，苏玄又从储物袋中拿出来了3件上品先天灵宝供他挑选。

    黄竹最终挑走了一面古镜和一把琴。

    最后，苏玄把怨魔刀交给他，从他手里接过了那段扶桑木。

    这场交易终于圆满结束。

    虽然苏玄换掉的灵宝很多，但收获更是丰富。

    他一共收到了一段扶桑木，46样天阶天材地宝，外加68样地阶天材地宝。

    有了这些天材地宝，基本上可以算是突破无忧了。

    苏玄向两位师弟道别后，正准备回洞府准备突破，却突然想起来……自己之前从女娲娘娘那里收了两件灵宝，其中一件是要交给师尊云中子的。

    不过。

    眼下云中子却正在闭关疗伤。

    那就等我突破出来之后，再找师尊吧，反正也就是三十年时间而已。

    苏玄这般想着，回到了洞府之内，祭出了青蓝之色的混沌珠。

    能否突破到金仙，从人巫大战中赚取功德，就在此一举了。

    ……

    ?  ?第二更~求推荐呀求推荐

    ?  

    ????    

    (本章完)

