    这一场大乱斗真是精彩啊！在这样的一场战斗中，林月已经是感受到了长安的强大了，虽然说在最开始的时候，那是自己占据了绝对的上风，但是到了现在，自己已经是被这个男人拖住了，自己的战斗节奏已经是全部都是被打乱了，长安这个男人似乎是可以提前知道自己的所有招式和心法，在自己没有施展的时候，那就已经是先封锁中了，如此，也是直接导致自己的很多招式那都是施展不出来了，现在林月已经是感受到了一些急躁！

    “怎么？这难道就不行了吗？我还以为你是有多么的了不起呢？毕竟，你刚才的精神图腾之力那也是真的给我造成了一些困扰了，不过，我若是没有猜错的花，这一份强大的力量你其实并没有完全的掌握，刚才的一切不过都是一些假象而已，你不过就是用自己的力量强行施展了而已，而且你一旦使用了这样的力量之后，那么就一定要在最短的时间内结束战斗，不然的话，你这个人就一定会死的，我想，这样的事情从前也是发生了很多次了吧？

    其实你的天赋也是当真不错，要是就这么死了，那也是真的十分的可惜的，你现在的问题，我倒是有办法可以帮助你解决，怎么样？你到底要不要停手，你现在的力量若是再交手的话，那么你就一定会完蛋的，你能有今日的力量，这也是真的很不容易的！“

    “那明日心究竟是一个什么东西，我想你现在也应该是知道了，这个男人一向都是只会关心对自己有用的人，至于那些废物的话，那么他是不会放在心上的！”

    林月，现在是动摇了吗？说真的，他自己都是不知道现在自己究竟应该要怎么作了，为了这个明日心其实已经是十分的努力了，可是明日心大人却从来都是没有真正的在乎过自己，那么着急这么多年以来的努力修炼，究竟是为了什么呢？可是自己现在若是不战斗的话，那么三师兄岂不是要白死了吗？害死师兄的人就是长安，难道自己就真的是可以放下吗？

    他自己都是不知道现在自己究竟应该要怎么作。长安现在倒是不着急了，反正自己应该说的那都是说完了，若是这个男人依然是选择和自己战斗的额哈，那么着急也是一定会成全他的！而且也是佩服这个男人，因为不管在任何时候，他都是没有忘记自己究竟是在作什么，不会被外界打扰，这原本就是一项极为强大的力量了，若是换作自己的话，那么就一定是不能完成的！

    而且她要是真的这么选择的话，那么自己就一定会使用最为强大的力量来和这个男人作一个了结，同时也是越发的认为明日心这个男人那是真的不能留下了，这个男人若是再留下的话，那么也不知道会有多少人死在她的手上！

    明日心说道：“林月，到了这个时候了，你究竟是还有什么好犹豫的？赶紧干掉这个男人，那么最后你自然是可以得到我的全部力量了，你现在也应该是知道了，我现在可没有多余的力量护着你，你若是愿意承认自己是一个失败者，那么这话就当我没说好了，好，恶者最后究竟要怎么选择，其实那都是你自己的意思，和我没有任何的关系！”

    至于拳尊这个男人，自己是不会放在眼里的，不过就先让这个家伙嚣张一段时间好了，一会儿自己就可以干掉她了！今日的这一场乱斗，最核心的地方就是林月和长安的战斗，只要是长安败了，那么自己这么多年来的努力就算是没有白费，当然了，现在林月，有些自我怀疑，这自然是可以理解的，但是这样的事情那是所有的高手都是要经历的过程，不然的话，自己的功力和见识就无法提升！

    当然了，这个过程那是十分的痛苦的，甚至可以说，凡是可以通过的人哪都是了不起的人，即便最后直接是导致自己的一身功力都是没有了，那么着急的内心也是会变得极为的强悍，只要是有了这个内心的话，那么日后不管是作什么，这都是可以的！

    修炼原本就是多样性的，谁说强者就一定是要体现在强大的实力上呢？当然了，这强大的实力不过是一个方面而已，当着急的功力真的是达到了一个极致之后，那么功力什么的，其实也就没有那么重要了！

    “林月，你的自我怀疑也应该是差不多了吧，当时我是怎么教你的？难道你都是忘记了吗？想想你从前威力修炼，那是吃了多少的苦，那些事情你都是可以撑过来，现在在面对长安的时候，你怎么就是畏惧了呢？这可真的是不像你啊！”

    但林月一向都是心思很重的人，从前不管是发生了什么，她都是会放在心中，除了他自己之外，这天下没有第二人知道了，他知道自己的这个性子不好，但是这已经是养成了习惯了，想要改变，这都是不可能的事情了，“明日心，你给我闭嘴，我现在知道自己应该要作什么，再说我之前，还是先看看你自己究竟是一个什么模样好了，我看你现在的情况也不见得就是比我好，拳尊这个男人的实力那是十分的强悍的，你若是不小心真的败给了他，那么这个事情将会成为你一生的耻辱！”

    在过了一段时间之后，林月终于是恢复了自己的力量了，是的，这个长安的规则之力哪也是真的不可小看，自己刚才就是差点儿着道了，不过最后自己还是找回了自己，“长安，真不愧是你啊，好，你的力量我已经是知道了，规则之力果然是厉害的，那么我的图腾之力若是不能战胜你的话，我唯一能作的事情就是将这个图腾之力再次进化，不然的话，我会完蛋！”

    图腾之力自然是可以进化的，但是想要真正的做到这一步的话，那么却不是很容易的，正如之前说的那样，能掌握图腾之力的人，那是杰出的高手，可若是在这个基础上，还能降图腾之力二次进化的人，那么这样的人，不用想，简直就是天下的绝顶人物，只是林月这些年一直都是隐藏在明日心的光芒之下，没有一丝的好胜之心，这究竟是为了什么呢？其实关于林月这个那人呢，明日心哪也是不了解的，唯一知道的就是这个男人那是十分的强悍的！

    明日心此刻的脸色终于是变得极为的难看了，他发现，自己麾下的人已经是渐渐的脱离了他的掌握了，其实他是很不喜欢这样的感觉的，但是现在他面对这样的情况，竟然也是没有任何的法子，“好，非常的好，林月，这些年还真是辛苦你了啊，你竟然是对我隐藏了这么强大的力量了，我必须承认的是，对于你我是真的看走了眼了，我一直都是认为在四天王中，你是可有可无的存在，没想到，现在你竟然是当着这么多年的面打了的脸，说吧，你小子究竟是一个什么身份？在我的身边隐藏了这么多年，究竟是为了什么？”

    “现在你可不要告诉我，你是为了得到我的什么强大的力量，和你的图腾之力相比，我的这些力量其实根本就不算什么，因此，你现在还是痛快的告诉我，你究竟是什么人比较好，我想，你也应该是感觉出来了，我现在对你已经是有了杀心了，我是绝对不能容忍你这样的男人在我的身边的！“

    “哈哈哈，你现在也是知道惧怕了吗？至于我是什么人？难道你是真的忘记了，当年的林家了吗？你不应该如此的健忘的不是吗？“

    “什么？林家？难道是忘川林家吗？“天下林家很多，但是真正可以称得上是名门的就只有忘川林家，这忘川是不可擅入之地，忘川是可以让人忘记前尘一切的地方，当你想好了真的要来这里的时候，则表示你已经是完成了你所有的任务了，心中已经是没有了任何的牵挂，因此，忘川林家就是守护诸多修炼者记忆的家族，也因此，林家其实知道了很多已经是失传的心法，但家族规定，就算是知道的话，族人也是不可以修炼的，可是这个规定终于是在某一日被林家的一个弟子打破了！

    此人天性纯良，而且天资很高，不管是学什么，那是一学就会，一会就精，可以说是万中无一的修炼天才，可是这样的要给人，对于修炼却没有任何的兴致，之所以会打破规定，那是因为在玩的时候，无意中进入到了忘川的最深处，忘川自然是一条河，以人力那是无法过去的，在无意中看到了这些心法之后，他竟然是学会了，也因此，遭到了很多人的追杀，它们都是想要知道忘川的神功是什么模样的！

    若是只有这些外人的话，那么这个林兄弟自然是没有好惧怕的，那是来多少打多少，绝对不会手软的，但真正让他伤心的就是，就连他的族人都是要来追杀他，事情为什么会变成这样，为什么自己不管说什么，那都是没有人相信呢？好，那么既然是没有人相信的话，就只能是用实力解决问题，恶，这位林兄弟直接是和这些人激战了一场，最后是林兄弟以绝对的优势战胜了它们！

    但事情变成了这样之后，他却是没有了想要再次回到林家的意思，他消失了，大约是过去了十多年之后，天下突然是出现了一个忘林门，这便是那位离开了忘川林家的先人开创的宗门，因为十多年前的那一战，忘川林家那是一蹶不振，早就失去了傲视天下的资格，在经过了十多年的休整之后，早就已经是归隐不出了！

    而这位林月便是忘川林家的后人，忘川林家的弟子门一向都是十分的厚道的，它们一直都是认为，林家会变成两个部分，其实全部都是因为这些外人觊觎忘川的力量，但其实这些力量也不是属于忘川的，而这明日心得到祖上则是闹得最为厉害得那一个，林月从小得时候就是听说了昔日自己得家族那是多么多么得厉害，可是现在竟然是变成了这般模样，怎么能让人不心痛呢？

    当然了，林月也是知道不管是忘林门还是忘川林家，其实早就都是变成了历史，这一点，那是任何人都不会改变得，忘林门因为是掌握了极为厉害得心法，因此，没过多少年，就是走上了下坡路，林月虽然是知道自己什么都不能改变，但也依然是要做些什么得，至少那是要降明日心这个可恶得男人干掉，如此，才算是能对得起林家得先祖！“

    林月缓缓呼出一口浊气，在过去了这么多年之后，自己终于是要恢复原本得模样了吗？当下是朗声说道：“不错，我就是忘川林家的人，想不到在过去了这么多年之后，你竟然还能记得，那么这样一来，事情就简单多了，我想你自然是知道，我等待了这么多年，究竟是为了什么，明日心，你的明家那是最早的天行健成员之一，可是这么多年过去了，你就真的是不想知道，你的家族为什么会有这么强大的力量吗？这自然是因为当年你暗中将忘林门的诸多心法都是吸收了！

    要说无耻的话，你的家族应该算是第一了，而就算是去了这么多年之后，你的性子依然是没有任何的改变，依然是认为这如此强大的力量，原本就应该是你的，简直就是十分的可笑，好，你不是一直都是认为自己的力量那是十分的强大吗？今日，不如你来和我一战好了，我倒是要看看，你究竟是有着什么本事！“

    “哈哈哈，我早就应该想到的，你这样的天赋自然不是一般家族的，怎么？现在你难道是要黑我动手了？谢长安这个男人你是不管了吗？你小子可不要忘记了，此刻，你的体内那是还有我的一道指令呢，我只要是一声令下的话，那么你马上就会陨落了，难道事情变成这样，你也是不惧吗？“

    长安现在那是真的不知道，自己应该是要说些什么了，只能说自己的对手那一个个的隐藏的太好了，和自己的这一战竟然是变成了一个幌子，不过这样也好，如此倒是省去了自己不少的功夫了，毕竟，现在有着这么好的一场戏，不看的话，那岂不是十分的浪费吗？”原来，你们两人之间有着恩怨吗？那么你们两人倒是可以先解决问题，林月，至于你我二人的战斗，倒是不用那么着急了，反正这日后有的是机会！“

    林月看着长安，自然也是十分认可这一番话的，“好，我和明日心的这一战若是可以不死的话，那么我是一定会来找你的！”顿时，林月身法如风，那是直接消失不见，此番，他就是真的去寻找明日心了，这个男人也是躲避了这么多年了，也该出来了，那么他和长安的这一战，自然是算作平局！

    这里是一片的荒凉之地，而明日心的真身便是隐居在此，这里除了明日心着急之外，也没有什么人知道了，“你可真是厉害啊，我都是隐藏了这么深了，你竟然还能找到我，看来，这些年，你为了寻找到我的踪迹，那是真的花费了不少的功夫了，怎么？现在你来到了这里，认为找到了我，那就是可以战胜我了是吧？

    林月，你我相识这么多年，我竟然是不知道，你原来是这么有趣的人，好，既然你的目的我已经是知道了，那么你现在就出手好了，从前我的先人那是不惧怕你忘川林家，今日，自然也是一样的，你忘川林家早就是成为了历史了，现在已经是没有什么人知道了，难道为了这个无聊的已经是成为了历史的家族你当真是要做到这一步吗？

    你可以自己想想看，这些年若是没有我的话，那么你会有今日吗？自然是不会，可是这样的事情，你为什么就是不能明白你呢？这些年，你跟随在我的身边，作了很多事情，我也是十分的器重你，这些你自然都应该是知道的，难道这些事情你是真的可以忘记吗？你难道是忘记了，我们曾经一起出生入死的经历了吗？”

    “这些经历，我是不会忘记的，但是我现在也可以告诉你，此后，不管你是说了什么，我都是不会再相信你了，现在也应该要拿回原本就属于我的荣誉了，你占据了我的功力这么多年，你我今日不如就作一个了断好了！“

    “看来，我今日那也是没有了任何的选择了，好吧，你既然都是这么说了，那么你现在就出手吧，我愿意和你交手，这总是可以了吧？“只是这个林月当真可以战胜这个明日心吗？毕竟，这么多年一来，明日心那是从来都没有爆发过自己的真正实力的，今日可以破例吗？这一点，可能就算是他自己的话，那都是不知道的，不过对手是林月的话，倒是可以释放一些自己的力量！

    “其实你能找到这里，我一点儿都吧意外，昔日我曾带你来过这里，我以为你早就已经是忘记了，没有想到，这些年，你一直都是记着呢，如此，你就应该是知道，这里是有着我的诸多阵法的，从你进入到这里的时候，这里的阵法其实就已经是发动了，知道吗？就算是我知道了你是忘川林家的人，那么我还是不愿意击杀你，对于我来说，你就是一个真正的人才，而你这样的人，要是真的死了，我想，我是一定会难过的！但刚才你说的话，我也已经是知道了，那么这样好了，只要你可以将长安干掉，我自然会把性命给你！“

    “你可不要忘记了，你目前依然是我的战士，只要最后一道指令我不撤销的话，那么你就一定要听我的，我知道，现在你是可以听见的，放心，这一次，我是绝对不会骗你了，我和忘川林家的恩怨，现在也应该是要作一个了结了，但是在那之前，我是一定要看着长安完蛋才可以！“

    “你没有说话，我就当你是默认了，好，既然在最后的时候，你我都已经是有了默契了，那么你现在就去吧，我什么地方都不会去的，我就在这里等着你，其实你说的对，我已经是躲避了这么多年，对于这样的日子，我早级已经是厌倦了不是吗？“

    “好，既然这是你说的，那么我就最后相信你一次好了！“现在应该是看出来了，这个林月其实就是一个十分矛盾的人，一方面它出身忘川林家，那是有着自己的任务的，而另外一方面，这个明日心对自己那也是有着恩情，若是自己没有昔日答应它的话，那么自然是没有什么的，可是自己当年答应了它，只要是它的要求，自己就一定会答应！

    它当然知道，这么作其实就是作茧自缚了，和明日心这样的人根本就没有什么好说的，这个那人呢没有任何的道义，所有的一切都是为了它自己而已，可是明日心是这样的人，但林月不是，它是一个十分看重自己荣誉的人，只要是它自己说的话，那么就一定会遵守的！

    长安没有想到啊，这个林月竟然又是回来了，而且看样子，竟然还是要和自己交手了，“看来，你已经是有了准备了，我没有想过要和你交手的，但是现在看来，即便你我不交手那也是不行了，来吧，这一战那是关乎到你的荣誉，和你这样的人交手，其实也是我的荣幸！”

    长安不意外林月的二次归来，应该说，他是早就想到了，因此，心中才会无比的平静的同时多了一丝期待吧！再次和长安交手的话，使用精神图腾之法，这已经是不合适了，必须要还另外一种法子才可以，林月喜欢音律，更是喜欢讲音律融入到自己的招式中，如此，自己的功力那是变得越发的强悍了！在经过了多年的打磨之后，林月将自己的招式和精神力都是融入到了音律中，自然就形成了一种专属于自己的招式，名为魔幻之音！这魔幻之音一共就只有五招！

    但是在更多的时候，林月那是喜欢将五招联合在一起使用的，这么作的缘故就是因为在交手的时候，它记不住太多的招式，因此，在某一日，它是将五招变成了一招！唯一的不同就是加入了诸多的变化，直接是导致不可防御，长安纵然是有着天纵之才，那么在遇上了这样的招式之后，估计也是没有任何法子的，此刻，长安已经是感受到了自己的血脉在不断的奔腾！

    如此便是直接导致长安现在如同是身处在一个火炉中一样，偏偏此人主要修炼的属性就是火，这可真是十分的麻烦了，“怎么样？我这魔幻之音是不是让你无法招架了呢？其实这就是我所希望看到的一幕，长安，其实说真的，你是一个相当不错的对手，我认为你也应该是一个很不错的朋友，若是和你在一起相处的话，我认为那会十分有趣的，但是，事情变成了现在这样，我也是没有法子！”

    “你可知道，昔日我忘川林家那是多么的厉害吗？就算是轩辕氏都是要高看我们一眼，但是这样的时刻已经是没有了，我身为忘川林家最后的弟子，那是一定要为了我的族人讨回一个公道的，是的，我现在对于重振家族没有任何的兴致，我就是想要为了我的家人讨回一个公道！因此，你的话，我是一定要打败的，可惜啊，你我若是能早些时候相遇的话，那么也许就不会变成现在这样了！“

    这魔幻之音当真是十分的厉害啊，并未见这个男人那是如何的出招的，但当自己反应过来的时候，竟然已经是中招了，好在自己的定力足够，倒也没有迷失了自己，血脉的奔腾用洛神赋心法便是可以压制住了，现在说什么都是没有用了，“好，既然你都是这么说了，那么我就答应你，你若是不幸陨落了，那么你这未完成的事情我是一定会帮助你完成的，你刚才从不是说了吗？我们是朋友，既然是朋友的话，那么做到这一步，自然是没有什么好说的，你看重承诺，其实我自己又何尝不是，从这一点上来看，其实咱们是一样的人！“

    “哈哈哈，想不到到了这个时候了，这上天待我还真是不错啊，竟然是让我能认识了你，好，若是别人说这个话，我是不会相信的，但是你谢长安说，我就相信，如此，我的心中就没有了任何的牵挂了！只是我要告诉你的是，我马上就是要失去自己的意识了，明日心那个男人在我的精神之海中施加了一道指令，那就是在必要的时候，我会真正的成为它的棋子！“

    “因此，这一会儿交手的时候，我会突然变招，你也不用留情，知道吗？”

    “林月，你的废话那真的是太多了，而现在你也应该要成为我的棋子了，我其实一直都是想要知道你的潜力的，而现在就是一个最好的机会。好了，之前应该说的那也都已经是要说完了，现在，你就应该拿出你真正的实力吧！”明日心说完之后，和长安交手的林月，顿时周身的气息那是发生了惊人的变化，它的双眼都是变红了，出招更是无比的迅捷，没有任何的规律！

    而且是一招比一招强悍，长安知道，在这个时候，那是一定不能防御的，只要是防御了之后，那么着急的气势就会减弱，对方快，那么自己就要比它更快！反正当自己修炼了幽冥玄火和洛神赋之后，这身法也是当世第一了！以碎石拳强攻，这自然是最好的法子！林月变招很快，一般的对手根本无法反应过来，但长安从小最常作的修炼就是反应力的修炼！

    多年的修炼基础，是让这个男人对于危险有着极强的感知力，长安竟然是可以先一步变招如此封锁住对方的招式！这可是需要大量的实战经验才可以做到的事情！“好个谢长安啊，竟然是可以坚持到哦哦这一步，这可真是没有想到了，谢甘霖那人倒是一直在训练你！”

    “既然林月的第一阶段不能战胜你的话，那么我就让它使用第二阶段好了，这个状态下的林月，功力才是最为强悍的时候，长安小子，你虽然是天宗宗主，但可惜啊，现在的天宗已经不是从前的天宗了，你真的认为这是一个好差事吗？错，这不过就是轩辕氏给你留下的一个烂摊子而已，而且是所有人都不愿意要的烂摊子，你竟然还要当作是宝贝，哈哈哈，真是十分的可笑啊，这天下间，估计只有你小子才会是这么的有趣了！”

    林月的力量再次增强了，而且周围的空气中，也是有着明日心的笑声，对于这样的笑声，长安那是没有任何的法子的，它只能是让自己的内心稳住了，如此，才能应对接下来的战斗！“长安小子，你就不要想了，我的笑声你是无法抵挡的，你以为我刚才的那一具幻象是什么呢？其实那不过就是一个声音的阵法钥匙而已，我真正的目的很简单，就是希望你和林月两个人全部完蛋，只有你们两人完蛋了之后，我才能安心，不然的话，我这一生只怕都是无法安稳了！”

    林月的招式越来越快，长安竟然都是无法招架了，第二形态的它，力量可是增强了不止一倍啊，这种感觉就好像是这数百人的力量同时注入到了这个林月的体内一样，此刻，竟然是要全部爆发出来，可是爆发完了之后，会怎么样呢？这可就不是明日心应该操心的事情了！“长安，赶紧走，我现在体内的力量已经是不受控制了，若是再这么战斗下去的话，那么你会完蛋的！”

    “我啊，虽然是为了给家人讨回一个公道而加入到了明日心的麾下，但是这些年为了得到它的信任，我也是真的作了不少的恶事，因此，我现在变成了这样，其实一点儿都不意外，你也不用同情我，这全部都是我活该！”

    “若是上天现在真的想要让我陨落的话，那么我希望终结我性命的人是你，这些年，我在明日心得麾下，其实早就已经厌倦了，我想这样的感觉，你自然也是知道的！”

    “林月，到了这个时候了，你竟然还想要离开我的身边，告诉你，这个事情，那是绝对不可能的，你以为这样的话，事情就算是完了吗？事实上，并没有！你和长安之间的战斗才刚刚开始，你以为我就仅仅是在你的体内施加了一道指令吗？不，指令的话，一共是有三道，现在，我就让你见识一下，这第二道指令的厉害，说真的，你自己可能都是不知道的！”

    “这第一道指令强化的是你的速度，那么这第二道指令便是强化了你的攻击力了，我想，刚才这一点，长安那是感觉到了不过接下来的攻击力和之前的那些就真的不一样了！现在我早年间以霸道之法注入到你体内的力量，现在应该是全部融合在了一起了！碎石拳算是个什么东西？这拳法和你的拳法那简直就是不能相比的！”

    “长安小子，你一直都是认为自己的碎石拳那是十分的厉害的，或许从前是的，但是现在看来，却不是这样的！”

    “红”这一拳那是何等的强悍呢！这一拳直接是把长安从半空中打入了地面！长安纵然是有着浑天怨气护身，但是在遭遇到了这一拳之后，还是感觉到了一阵的气血翻涌！这一拳可真是厉害啊，以目前自己归元级的功力竟然都是无法抵挡了！

    明日心的本体依然是放肆的笑道：“怎么？你以为你自己达到了归元级之后，就真的是天下无敌了吗？哈哈哈，简直就是十分的可笑啊，好吧，我现在就来告诉你，若是说你现在的功力是归元级的话，那么此刻的林月就是归元级的极致了，这个世界很大，还有很多的东西那是你不曾见识过的，不过你现在没有见识过的话，这不重要，这所有的一切都是从这个时候开始吧！”

    “林月，你刚才明明就是可以一招将此人击杀，为什么最后却是收招了，难道你还真的认为你们是朋友吗？让我来告诉你，这是不可能的，今日的这一战，能活着走出来的就只有一人而已，你要是想死的话，我是不会阻拦你的！”

    “不错，我现在确实是有了想要陨落的感觉了，对于这样的一战，我其实根本就没有任何的兴致，反正，刚才我就已经是将所有的一切都是告诉了长安了，我知道，我现在那是收拾不了你了，但是我若是将这个事情交给长安的话，那么我相信，它是一定可以帮助我完成的！”

    “这些年来，我一直都是在承受你的控制，说真的，我从前是多么的渴望自由呢？其实现在依然是没有任何的变化！你强心赐予我的这些力量，虽然是十分的强大，不过我现在早就已经是想明白了，我不会再成为你的棋子了，长安杀不了我，那么我就自我了断！其实我是知道的，我体内的指令和你那是有着联系的，只要这指令完蛋了，你这个男人就算是不死，那一定会重伤的，只要是我可以看到这一幕的话，那么我就满足了！”

    顿时，林月在恢复神智的瞬间，那是逆行真气，将自己这一身的功力都是废除了，这么一来，它自己就真的是变成了一个废人了，明日心留着那也是没有什么用了！“

    “林月，想不到你竟然是可以做到这一步，好，非常的好，但是，我早就和你说了，你不要得意，我此刻虽然是受伤了，但是只有你我是不会放过的！长安小子，你的运气倒是不错啊，都是到了这个时候了，你竟然还能捡回一条命，好，看在林月的面子上，我就先让你离开好了，咱们的战斗其实已经是开始了，我有四天王，你小子竟然是毁掉了两个！“

    “早知道是这样的话，我当年潜入到碧石村的时候，就应该是将你击杀的，但我是看在你母亲的面子行，这才放过了你，不过现在想想当真是十分的可笑，不过现在这样的事情那是不会有了！放心吧，你不是一直都是想要击杀我吗？最后你这个男人的对手一定是我，而在那之前，你先要好好的和我的两个得力助手玩玩！“

    “不用那么的着急，咱们不久之后，还会再见的！“当真是出师不利，明日心现在那是受到了严重的内伤，因此，现在它纵然是不想让长安离开，这只怕也是不可能的事情了！！该死的林月，都是到了最后了，竟然敢这么对待自己，竟然是不惜以陨落的方式也要重创我，好，真不愧是我看上的弟子，对自己都是这么的狠，那么对待别人更不用说了！”

    “不过这样也好，自己留给它的两道指令其实是有着重生的作用的，只要是重生复活了之后，这个林月就会真正的忘记从前的一切了，我早就是说过了，林月，你林家本身就是我的棋子，从前我不惧，现在依然不惧，永远都不惧，你想要为你的家人讨回一个公道，告诉你，不可能！”

    此刻，林月竟然是因为之前两道指令的缘故，复活了，而且这个时候，此人的功力那是变得越发的强悍了，“主人，你有什么吩咐，我都是会帮助你的！”

    “好，那么你就帮助我去唤醒万楼吧！”

