

               “哈哈，你的角色是……！”

    五哥原本不假思索的想要说出来，但最后又打住了。

    笑着说：“苏总，剧本还没有完全定稿，这样吧，具体到时候你们的角色等马总来宣布。”

    “还有具体开拍日期，等我把这些个大佬一个个的聚集后再说。”

    苏启无语的望着他：“算了吧，剧本反正是你们编辑的，你们说了算。”

    “那行，苏总我到时候跟你联系！”

    五哥说完哈哈大笑的走了出去。

    苏启喝了会茶，苏丹打了个电话过来，说是吃饭了。

    一种放松的感觉顿生，抓着桌子上的烟盒起身。

    保镖也赶紧跟在了后面。

    现在他在国内的安保基本是小五在负责。

    上次在欧洲，边炎折了，被人打断了腿骨，一直在家里疗养。

    从欧洲回来后，苏启又匆匆忙忙的去了非洲，所以关心的有些少。

    苏启边走边说：“小五，炎哥伤现在什么情况了，可以下床走了吗？”

    小五赶紧说：“岂止是会走，他现在恢复的差不多了，不过来上班，是因为天天都在陪着他那个女朋友。”

    “老实说，我看着炎哥都觉的累，原本以为那个女孩还挺合适炎哥的。”

    “但现在看来不是这么回事。”

    苏启想起了边炎是找了个女朋友的事情，一直说要去见见的，但一直忘了这回事。

    抬头说：“怎么了，有了女朋友不挺好的事嘛，背后别这么讲。”

    小五不干了：“我偏偏要这么讲，实在看不惯了。”

    “那女人原本还好，但是跟着炎哥在一起久了后就变味了。”

    “炎哥说让他来大正集团上班，她先前答应的好好的。”

    “后来问炎哥，把她安排进来做什么，炎哥说具体做什么他不知道，要去内部培训学院走一圈，然后看他适合做什么。”

    “这女人不干了，说什么估计也是个底层员工，拿着一千多块钱的工资，还不如在家里玩好了”

    “就这样，天天在家里好吃懒做，最后夸张的是把他爸妈也接了过来，天天好车出入。”

    “本来我们兄弟们对她没有脾气，毕竟这也是炎哥自己的事，我们没有权利干涉。”

    “但这次炎哥在医院里带了个把月，我们真怒了，那女人天天以陪父母为由不来医院招呼，全靠着我们兄弟们轮班去医院里照顾。”

    “苏总，你说天下哪有这样的女人，都还没结婚就这样，万一以后炎哥结婚了呢？”

    苏启眉头凝重了起来，嘀咕了句：“回中海后，我真要去见见他女朋友了。”

    “这男人啊，背后有个好女人，事业肯定能够有所为。”

    “如果老婆找不好，对于男人来讲，简直就是一场灾难。”

    “走吧，回家。”

    说完，苏启上了游艇。

    ……

    回到别墅这边后，一桌子菜全部都摆在了一楼的餐厅里。

    这边房子因为在海边，湿气比较大，苏启他们过来住的少，所以平常需要很多的保姆打理。

    所以请了很多人。

    他们是过来休假的，要休假就要休的彻底，所以苏启不允许杨晶自己做饭。

    反正三四个保姆也要有点事做，做饭的厨子是小岛上的一个五星大厨。

    一桌子人上了桌子上，苏丹说“哥，我想好自己干嘛了，我还是去演戏吧。”

    “毕业有这么久了，我总得干点事。”

    苏启哦了一句：“关我屁事。”

    苏丹听到这话后，顿时就没有了吃饭的心情，白眼望着苏启。

    李婷和杨晶捂着嘴巴忍着不笑。

    苏启抬头：“怎么啦？”

    “你说呢，哼！”苏丹瞪着苏启：“还不是怪你们，弄得我真不知道该干嘛。”

    “我真应该学学芳芳姐，跑道韩国去，一门心思的做着手机，这样不用接触你们的圈子。”

    “还能够对自己的未来有点幻想。”

    苏启没好气的回了句：“反应这么大干嘛，真的是。”

    “说吧，你想干嘛？”

    苏丹马上变了个样子，嘻嘻笑着说：“哥，我想了半天，我还是想去演戏！”

    “这段时间唐烟姐跟我说了很多，说赚钱不赚钱是次要的，主要是演戏可以经历各种角色，然后又在各种角色当中，体会他们的生活。”

    “我觉得这样挺好的。”

    苏启望着她：“呦，还活出哲理来了，老哥没你这觉悟哈。”

    “觉得还是赚钱重要。”

    苏丹白眼一翻：“算了，哥，我总是跟你聊不下去，不知道为什么。”

    其他两个女人忍不住笑了起来。

    这几天苏丹总是在被苏启呛，他们也见怪不怪了。

    苏启随后望着李婷说：“婷婷，你不能学你这个丹丹姐哈。”

    “既然一开始说是学设计，就按着这条路子走去，坚定点。”

    “你看丹丹，当初来中海的时候跟我说想当演员，于是我让那个光头许亲自带她。”

    “结果好了，接触了几个明星后，觉得真美没劲，所以她又在东想西想。”

    “最后兜兜转转的又回到了原点，浪费自己的时间。”

    “哦，对了，中海大学要开学了吧。”

    李婷的性格和杨晶的非常像，没有苏丹身上那种湖东妹子的辣，非常的温顺。

    望着苏启说：“知道了，哥。”

    “我天天跟着晶晶姐混就好了。”

    杨晶旁边想到了什么一样开口说：“对了，亲爱的，婷婷学校的事情你还没有去处理呢。”

    苏启一愣，一拍脑门子：“该死，非洲那边的事情弄得我焦头烂额的，把这事给忘记了。”

    “这次回了中海后，我第一时间找老鲍去。”

    “放心哈，你老哥在中海大学依旧还充满了各种牛逼的传说，鲍校长会给我点面子。”

    “不至于上不了中海大学。”

    李婷乖巧的点了点头，哦了下。

    苏启突然又开口说：“婷婷，我可提醒你一点哈，去了中海大学别谈恋爱，目光放长远一点。”

    “还有，这里不是老外的国度，审美标准不一样，你去了学校后，肯定会有很多阿猫阿狗的会靠近你，你也要学会拒绝。”

    “恩，这样吧，哥去了中海大学解决了这事后，也给你去提台车，以后也别住学校，就住家里。”