    “快看，那是什么？”

    “朝着天守阁那边去了！”

    “是妖怪吗？”

    “那片金光里面有人！”

    “快去上报！”

    ......

    整个武川城骚乱不断，面对强大而未知的东西，他们本能的开始恐慌。

    幸好有足轻游走巡逻，局面勉强还控制得住。

    阴阳师带着巫女，武士之类的高端力量集合起来，带好装备，准备着随时来上一场紧张激烈的恶战。

    未有任何掩饰的迪奥直直落下，速度对他自己来说并不算快，但对普通人来说，那就是极速。

    这浩大的光影与声势所带来的压迫感，让人两股战战，心中发寒。

    别说普通人了，就算是阴阳师这些高端武力，也是双手紧攥，手心冒汗。

    他们的驱魔装备就在手里，可这依旧无法带给他们一丝安心感。

    在这混乱的时代，力量为尊。

    但凡有胆敢硬闯入城，目标直指天守阁的存在，无一不是对自己实力有着绝对的自信。

    就算是傻子，也不会自己找死不是？

    “WRYYYYYYYYY！”

    低沉而浑厚的长吟响起，迪奥庞大的身体轻盈落地，赤脚踏足于地面，身体微微弯下，一手叉腰，一手自然垂落，手里还抓着一个小妖怪。

    他以四十五度角侧对着守在天守阁大门的驱魔师们，阳光洒落，为他披上一层金辉。

    充斥着力与美的健硕身体毫无保留的展现出来，每一块肌肉都在诠释什么才是极致的阳刚美学。

    金发服服帖帖，猩红的眸子横扫，五官立体，如同刀刻斧凿一般硬朗。

    半透明金色波纹能量在体表流转，令其不似人类，更像完美的天神。

    有轻风环绕着散开，从他口中喷吐出一股浓浓的白雾。

    清晨尚算清凉但正打算上升的温度立时下降，舒适的冰凉感将众人包围。

    接近两米的身高俯视着这群如临大敌的渺小存在，眼神漠然，双方见面，竟一时无言。

    “你...您就是传闻中的那个国外武士，迪奥.布兰度吗？”

    这么多拥有超凡力量的存在，其中大部分都是消息灵通之辈，打量了迪奥几眼，便立刻通过面貌和身形辨认出了他的身份。

    “嗯。”

    迪奥随手扔下邪见，开口说道：

    “我要见你们大名。”

    他也不客气，抬脚就往天守阁里闯。

    天守阁一般是大名的办公点，不仅是军事防御设施，也是政治权力和地位的象征，但平日里居住点其实还是旁边的居馆。

    现在这么大的动静，时候也不早了，不管武川城的大名习性如何，此时肯定也是在天守阁里坐着，等待阴阳师们解决这事。

    超凡力量只有超凡力量才能对抗，未掌握灵力的普通武士围剿，去再多也没有丝毫用处。

    大名知道的东西远比他人要多，自然不会派遣普通人傻乎乎的上去送死。

    知道的越多，就越是谨慎。

    相反，越是无知，便越显蛮勇。

    超凡者们自不会就这么让迪奥过去，即使心中发寒，也挪动着脚步，挡在他面前。

    “嗯？”

    然而，迪奥一个眼神扫视，威压笼罩，这群弱的不像话的超凡者们便纷纷僵立，乖乖站住，随后像根木头一样被迪奥随手推倒在地。

    “大人，等等我，等等我！”

    邪见迈动着小短腿，连忙跟了上去。

    人真的有气场吗？

    上一世，包括在JOJO世界生活成长的那几年里，迪奥都是认为没有的。

    那时在他的理解中，气场这东西，就是靠营造出来的特殊气势。

    本身气质，豪车豪表，名牌与美女，再加上一些保镖之类的，应该就烘托出了所谓气场。

    但随着实力的慢慢增长，迪奥现在就能完全理解了。

    本身实力自带的气场，和那些虚构的气场完全就是两码事。

    当实力达到一定高度，气势自升，别说震撼他人了，就算是以眼杀人，让人肝胆俱裂，并不是难事。

    归根结底，还是在于三维属性值上面。

    精值过高，就会自带有一种处于食物链顶端霸主的感觉。

    普通人就算感觉不到，本能也会提醒着他们，面前是一个惹不起的存在。

    同理，气值强大，则是会切实让人感觉到如沐春风，或者直面凛冬。

    而神值高的，那种压迫力自然会对实力相差过大的存在进行一个震慑，让人头脑发胀，不自觉被引导，被玩弄。

    这种气场，才是真实不虚却又不着痕迹的。

    上了台阶，转过走廊，无需人带路，迪奥便顺着生命感应来到天守阁最上层。

    武川城大名就盘坐在一张桌子后面，处理着文件。

    有两名全身着甲的武士侍立在旁，带着狰狞鬼怪面甲，看不见真实面目。

    生命力雄厚，比普通人强大得太多。

    还有一位身穿狩衣，头戴立乌帽的阴阳师，样貌俊秀，三十来岁的样子，也是站着，手里扣着符咒，冷静而警惕的打量着闯上来的迪奥。

    除了明面上的这几人，这个空间里还隐藏着六个若有若无的气息，微不可闻。

    但在迪奥的感知中，这隐藏起来的六人，生命力就如黑夜中的灯火，实在是过于显眼。

    不过从这种隐藏能力来看，估计就是所谓的忍者了。

    “迪奥.布兰度。”

    武川城大名皱眉念叨着这个拗口的奇怪名字，外国武士，在这个时代可是相当少见。

    一般来说，只有九州地带的通商港口那边外国人较多，也最容易被人接受。

    而其他地方的大名和普通人，是很少见到外国人的，且并不怎么待见这些外来者。

    “这么无礼的闯进来，你想要什么？”

    大名不愧是大名，面对迪奥时竟然毫无惧意。

    不仅是久居高位的原因，更是因为在这架空世界，这大名本身居然也颇具武力，生命力不比旁边的武士逊色，甚至更强一筹。

    他身穿和服，留着胡须，头顶梳着“一髻”的发型，看上去四十来岁，保养的很好，但皱纹依旧爬上了面容。

    时间的伟力，就算是实力卓绝的超凡者，也少有人能抵挡。

    “你觉得呢？”

    迪奥嘴角咧开狰狞笑容，极具侵略性的猩红双目让人立即察觉到赤裸裸的恶意。

