    “朕来看看。”

    拉起方继藩的手，伤口挺深的。

    内伤虽然没看出来，可外伤却是实实在在的。

    “年轻人，要爱惜自己啊。”弘治皇帝不禁道。

    方继藩道：“儿臣……”

    “好了。”弘治皇帝压了压手。

    而这时，朱厚照气喘吁吁的来了。

    他先是寻到了佛朗西斯科爵士，听说他是带头的，自然，将他按在地上，又打了一顿。

    那弗朗西斯科爵士被打的吐了血，口里哇哇的咒骂了几句。

    谁料……朱厚照居然懂西班牙语。

    这一下子，可把朱厚照气坏了，和他进行了一段‘交流’，直到佛朗西斯科爵士又呕了几口老血，方才命人收拾俘虏，救治伤员，点验战果。

    这一通忙碌，他是满头大汗，气喘吁吁的赶来。

    他人一到，见方继藩在病榻上，父皇正对方继藩嘘寒问暖。

    他刚要咧嘴一笑。

    弘治皇帝拉下了脸来：“逆子，朕是怎么说的？”

    朱厚照一脸发懵：“父皇说了啥？”

    “你还想故作不知，朕的旨意，你还想……”

    “没接到旨意啊。”朱厚照一脸无辜的样子道：“当时听到了消息，儿臣忙是带兵来了，特来救驾勤王，怎么，父皇还给了儿臣旨意？”

    弘治皇帝：“……”

    很快，弘治皇帝脸上的怒气便消散了。

    他倒不是真正的生气。

    而是不希望下一次，自己下了旨意，朱厚照将它当草纸。

    让朱厚照回京，他偏要来，这得有多危险啊。

    可看朱厚照一脸无辜的样子，再想到若非太子和方继藩，只怕，这一仗，还未必知胜负，虽然大明有足够的实力，调兵遣将，将这群西班牙人困死、围死，群殴至死……弘治皇帝心里却是再明白不过。

    战场上的事，随时都可能发生偶然。

    想当初的土木堡之变，不也是数十万大军，精锐尽出，战将千员。那又如何，一个意外，一个战术上的失当，便可遗留下千古遗憾。

    弘治皇帝脸色缓和了许多：“这昌平卫，战力实在是不俗啊，朕记得，数月之前，昌平卫还不过是寻常的卫所吧……”

    说话的功夫，弘治皇帝看向马文升。

    马文升立即道：“陛下，正是，昌平卫在编列之中，一直……表现不佳。若非是驻扎在京畿，只怕早已裁撤。”

    “不容易啊，这两个多月，太子真是不易，来吧，说说看，你这兵，是如何练的。”

    朱厚照顿时眉飞色舞：“这个轻易的很，儿臣带兵，只三条，第一条，便是与士卒们同甘苦。”

    弘治皇帝听罢，连连点头。

    道理，谁都懂，春秋时期，这些教训早就留下来了。

    可是要做到和士卒们同甘共苦，尤其还是堂堂的太子，说实话，这十分不容易，天下……有几个人能做到呢？

    朱厚照道：“这其二，就是要免去将士们的后顾之忧，要让他们踏踏实实的用命，说什么为国为民，有一点用，谁不想为国为民，做一个大丈夫呢。可是……还得给钱，没钱你让人怎么拼命，人的命，又不只是朝廷的，人家上有老，下有小，怎么办？那么，必须得好好的安顿，银子给足了，他们心也就宽了，儿臣让他们操练，他们便操练，让他们上刀山，他们便上刀山，让他们下火海，他们便会下火海。”

    “这是为何呢，因为他们很明白，便只是寻常操练时，儿臣都没有亏待他们，他们若是为朝廷卖命，立了功，又或者是战死，儿臣就更不会亏待他们了，是以，昌平卫临阵，号令如一，进退有序。”

    弘治皇帝呼了一口气：“是啊，没有银子，是万万不能的，一个小家，需要银子才能糊口，一个大家族，需要银子，才能昌盛；一个朝廷，没有银子，就更不可能强兵了，银子是个好东西啊。”

    朱厚照道：“这其三，便是要用脑子，士兵们用什么武器，武器的性能如何，怎么才能通过操练发现武器的问题，主动去改良，又或者，制定与之相匹配的操练方法，才能发挥武器的效用。这……便需要动脑筋了，如若不然，再好的武器，在士卒们的手里，也不过是烧火棍而已。若是为将者，不主动去发现问题，不想着去改进，哪怕再如何爱护士兵，有再精良的武器，那也不过是空谈而已。”

    这不说武器还好，一说武器。弘治皇帝便想起那长枪了。

    弘治皇帝可看了个真切，杀敌于百步之外，枪声一起，便是啪啪啪啪的停不下来。

    弘治皇帝当初，可是亲眼见过三千营和神机营的操练，深知寻常的火铳，绝不可能发挥这样的威力，因而……才觉得震撼。

    弘治皇帝道：“昌平卫手里的铳，是何物，叫什么？”

    朱厚照一听，乐了，咧着嘴：“是……”

    病榻上的方继藩急了，立即道：“陛下，它姓方，还有一个名儿，这名儿极有意思，是堂弟的外甥的姑母的大爷。”

    弘治皇帝：“……”

    百官们个个在袖里，掰着手指头，开始计算。

    弘治皇帝懒得猜谜语：“到底是什么？”

    “叫方大爷……”朱厚照垂头丧气道。

    弘治皇帝：“……”

    “谁取得名字？”弘治皇帝咳嗽，脸微微一红。

    朱厚照偷偷的瞄了方继藩一眼，方继藩开始抱着脑袋在病榻上装死了。

    这问题，看来也只有朱厚照才能回答，朱厚照只好道：“父皇，是儿臣取得，儿臣取着好玩。”

    “胡闹！”弘治皇帝阴沉着脸。

    好在，他没有继续追究下去：“这火铳，甚是稀罕，取一柄来，朕看看。”

    片刻之后，有人取了一柄方大爷1512版步枪送来，弘治皇帝接过，挺沉的，确实比寻常的步枪要精良的多，一看就是好东西。

    虽然弘治皇帝不知这玩意到底厉害在何处，可今日，就是凭着这个，将西班牙人打了个落花流水。

    弘治皇帝把玩了一番之后，随即叹了口气：“此物，实是犀利啊，继藩，这是你们西山所造的吧。”

    方继藩道：“陛下，正是西山造的，当初，这也是陛下恩准准许西山建造火器，儿臣领了旨意，哪里敢怠慢，招揽了一批能工巧匠，花费了无数功夫，才造出来的。”

    弘治皇帝此刻，血液却也不禁的热乎了起来。

    他皱眉：“区区西班牙，竟敢进犯大明，是可忍，孰不可忍，此大辱也，可是……倘使我大明百万大军，个个都如昌平卫一般，他们所用的武器，也都是这火铳，那西班牙宵小，岂敢犯我大明。”

    他开始动了心思。

    若当真如自己所言，百万大军，都装配这样的武器，且还如昌平卫训练有素，那么……这大明将强大到何等的地步。

    方继藩不禁道：“陛下，西班牙人进犯，其实……虽可见其狂妄，却也并非没有道理。”

    “噢？”

    方继藩道：“这西班牙数十年来，一次次的进行冒险，他们的运气不错，每一次进行军事冒险，获利都是颇丰，正因如此，他们不但开始骄横，而且……寻常之人，便再看不上蝇头小利，军民上下，人人都妄图通过征服和劫掠，来发一笔横财。其国国王，因冒险而得到巨大的财富，对此，更为热衷。他们虽知大明之大，可内心深处，却都被利益蒙蔽了眼睛，这便是利益熏心。”

    弘治皇帝颔首点头。

    其实他一开始，是无法理解西班牙人为何数千人马，就敢万里迢迢而来，这很令人费解。

    可细细思来，不是没有道理。

    方继藩又道：“至于陛下希望练出百万昌平卫这样的军马，在儿臣看来，这也是我大明的最终目标，因为唯有如此，大明方可真正与日月同辉，四海之内，尽为大明疆土。只是……一旦要有如此巨大的规模，一方面，花费的钱粮无数，未来所需的给养，更是惊人，因而……大明最重要的，是先富国，方可强兵。”

    弘治皇帝踱了几步，连连点头，他就知道这玩意，花费不少。

    不然……怎么沈文统统天天提醒自己，太子殿下还欠他银子呢。

    这才两个月呢，小小一个卫，花销就如此之大了

    弘治皇帝说罢，笑了：“无论如何，太子和继藩，勤王救驾有大功，朕无论如何，也要赏赐不可。太子啊……”

    “儿臣在。”朱厚照行礼。

    弘治皇帝叹了口气：“你是太子，以后……做个好太子。”

    朱厚照：“……”

    “继藩。”

    方继藩心里咯噔一下，卧槽，接下来，自己应该是个好齐国公了吧。

    “儿臣在。”

    弘治皇帝慢条斯理道：“齐国公立有大功，准其开府建牙吧。”

    “这……不敢。”方继藩犹如晴天霹雳，你这是在逗我吧，开府建牙，我哪里敢哪，我方继藩有几条命，这是亲王才有的资格，可以任命自己的属官，可事实上，哪怕是亲王，也只是名义上得到这个权利而已，靖难之役之后，随着亲王的权柄逐渐的削弱，几乎所有的属官，都是朝廷所指认。

