    沈翔见到有如此多的巨兽在赶路，而且他们的精神似乎都像是被操控了，一个劲的游去至尊祭坛。

    “这些巨型怪兽，难道是要成为祭品？还是成为其他的东西？”

    沈翔之前就得知，至尊祭坛内部有大量的天魇人了，他们应该就是最上好的祭品。

    而这些怪兽当作祭品的话，说不定还会影响人类祭品的质量。

    沈翔突然怀疑，这些巨型怪兽是至尊祭坛在操控！

    “如果至尊祭坛开启，他们从宇宙神海获得一些什么，能让怪兽变得更强，再加上他们能控制怪兽，后果不堪设想啊！”沈翔突然想到了这点。

    这群怪兽现在就已经很强了，若不是赤龙岛的防御足够强大，早就被他们攻破防御。

    “镜妹妹，用六道神镜能干掉大部分吗？”沈翔只想趁现在，尽可能的干掉一些。

    “可以是可以，只不过……想要灭掉所有的巨型怪兽根本就不可能！”小镜妹妹说道：“我们灭掉的一部分，对比整个沧澜海来说少得可怜！”

    沈翔马上联系赤龙族长，让他率领所有能出战的赤龙人飞出来，尽可能灭杀足够多的巨型怪兽。

    六道神镜开始变大，遮天蔽日般悬浮在高空中，如同一片大陆，还绽放出阵阵刺目的金光。

    六道神镜随后也释放出傲世山河图，无数宏伟壮丽的山川河流，化成虚影从天而降，大范围攻击那群巨型的怪兽！

    宇宙心宫释放出来的能量，大部分都蕴藏在沧澜海。而六道神镜里的小镜妹妹，得到沈元心给的天源晶种，所以六道神镜现在也可以吸收沧澜海的天源晶能量！

    沈翔也联系了沈元心，让她尽可能帮助他这一次，要灭掉足够多的巨型怪兽才行。

    “阿爹，到底发生了什么事情？我当然会帮阿爹，但我想知道具体的情况！”沈元心也很着急，道：“是不是发生大事情了？”

    沈翔马上将至尊祭坛的事情，告诉了沈元心。

    “不好！如果他成功的话，后果会很严重的！”沈元心得知至尊祭坛后，也知道事情严重了，“阿爹，我们现在肯定阻止不了，只能做好最坏的打算！”

    “小元心，你是怎么看这件事的？”沈翔说道：“那个家伙，要从宇宙神海获取力量，还是获取什么？”

    “宇宙神海的力量也是很复杂的！我从宇宙神海获取的力量，都是筛选炼化过的纯净力量！”沈元心说道：“而我是经过了很复杂的过程，才能获取到宇宙神海的力量，而他通过大量人命去献祭，所得到的力量，定然会非常的邪恶！”

    沈翔想到了那个天魇剑神，似乎就是来自宇宙神海，而天魇族的祭坛，又是谁帮助建造的？可以让他们通过祭坛从宇宙神海获得献祭力量？

    雪莹接触过那个天魇剑神，但沈翔现在联系不上雪莹，也无法弄清楚当时的情况。

    接下来，沈元心与沈翔联手，增强沈翔的六道神镜和傲世山河图，令沈翔大杀特杀。

    干掉那些巨型怪兽，是有大量魂魄能量的，但沈翔现在根本吸收不了那么多，所以他只能将之引入紫晶莲花。

    令他感到十分吃惊的是，紫晶莲花的吸收能力很强，能快速吸收那么多魂魄能量不说，还能吃得下！

    这意味着，紫晶莲花有着极高的潜力！

    另外一边，赤龙族长率领赤龙人，在另外一片区域，也在大杀特杀。

    他们杀掉大量的巨型怪兽，沈翔都能获得从空间脉络输送来的微弱能量。

    这些从空间脉络输送来的能量，都储存在二重魂海里面，他发现二重魂海现在像是很饥饿一样，在很贪婪吸收这种能量！

    “杀不尽啊！这些东西太多了！”沈翔现在也只能把一个方位的巨型怪兽干掉。

    而其他方位，还有许多巨型怪兽正在游向至尊祭坛，那是根本阻止不了的！

    沈翔之前也想过把六道神镜悬浮在至尊祭坛上面，但他后来还是放弃了，因为沈元心告诉他，在沧澜海之上，有一股很强的能量波动。

    六道神镜是很强，但现在的至尊祭坛更强，六道神镜过去对抗，极有可能会遭到重创。

    沈翔不能容许六道神镜在这重要关头损坏，因为他的敌人很多，还要对抗命魂六族，以及那潜伏的命魂殿！

    面对这些强敌，沈翔必须步步为营！

    如果圣玄星失守，他以后去天母圣荒，也需要六道神镜的力量，所以他现在不能冒这种险，否则将会全盘皆输！

    六道神镜变得非常巨大，沈翔站在六道神镜上，望着前方。

    天渐渐黑了，而至尊祭坛所在的位置，却冒着强烈的白光！

    沈翔距离至尊祭坛还很远，却依然能感受到那股恐怖的力量！

    沧澜海已经开始波涛汹涌起来，一阵阵巨浪不断袭来！

    即便是那些在海里游的巨型怪兽，都有不少被巨浪卷走。

    “开始了！”

    沈翔的心，此刻都微微颤着，因为至尊祭坛的力量实在是太可怕了。

    “阿爹，我现在必须封闭起来！我要保全宇宙心宫，不能让他们感知到！”沈元心也感受到了，马上向沈翔传讯。

    “小元心，你一定要好好躲起来！你放心，我不会有事的！”沈翔说道。

    “阿爹，你也来宇宙心宫吧！和我在这里躲一段时间，最多几万年就行了！”沈元心劝说道。

    “不行，我在外面还有很多事情要做！”沈翔拒绝了，叹道：“小元心，我们以后还能联系吗？”

    “短期内不能，如果我认为可以了，我一定会主动联系阿爹的！”沈元心也十分不舍。

    “小元心，我们后会有期，我们父女俩，一定能再见面的！”沈翔通过六道神镜，向沈元心道别。

    “阿爹，如果你真的遇到麻烦，我用尽全力都一定会去救你！前提是，你一定要向我求救！”沈元心现在也很担心沈翔。

    “知道了！就算我不联系你，镜妹妹也会向你求助的！”沈翔笑道。

    “阿爹，我们再见！”沈元心说完，就马上自我封闭起来。

