    干掉张青之后，这下系统“宝物栏”终于名副其实，足足有九项宝物：

    【技能：虎豹雷音（入门）】

    【技能：覆海刀法（小成）】

    【技能：七杀刀法（小成）】

    【功法：卧虎桩（圆满）】×2

    【功法：四平桩（圆满）】

    【命数：九牛二虎之力（淡红）】

    【技能：灵植种植（大成）】

    【功法：先天一气桩功（圆满）】

    【神通：七十二地煞神通之祷雨】

    系统居然从张青身上剥夺了一种神通，江帆连忙点开系统介绍。

    【神通：祷雨（行雨之术，可唤来大雨）】

    系统介绍一如既往的简单朴实，但这可是七十二地煞神通，江帆敢肯定施展神通唤来的大雨绝不一般。

    接着继续查看，其它三件物品。

    【命数：九牛二虎之力（服用九头牛、二只虎仙食面团，可增加九牛二虎之力）

    【技能：灵植种植（天地灵根种植技巧）】

    【功法：先天一气桩功（天庭护法神功之基础，能练出先天一气，大幅度增强体质/力量/敏捷，可小幅度增强神魂）】

    张青外号菜园子，凡人喜欢种菜，他作为神将，种点天地灵根很正常。

    而先天一气桩功的出现，倒是证实了江帆先前的猜测。

    系统只会剥夺适合他的功法。

    他还没入劲开始炼体，所以系统只会剥夺桩功。

    倒是这九牛二虎之力的命数有些出乎江帆的意料。

    倒不是这条命数不好，这九牛二虎之力可是淡红色的命数。

    也就只比张青“地刑星神主”（红）差一筹，而且九牛二虎之力更适合江帆。

    但命数中所说的仙食面团从哪里来？

    传说九天玄女用面团做了九头牛、七只虎和七只熊，关二爷吃了五虎七熊，所以有五虎七熊之力，后人称二爷有五虎之威，七熊之力，号称熊虎之将。靠五虎制青龙，七熊压赤兔，方能身怀双龙，威震华夏。

    而关二爷吃剩下的九头牛和两只虎，则被九天玄女赐给了薛仁贵，所以薛仁贵就有九牛二虎之力。

    可江帆的面团从哪里来，难道也是九天玄女送过来？

    江帆左思右想，不得要领，干脆就不再多想。

    先攒够气运，等换完就知道了。

    斩杀张青的收获，就是这四项宝物。

    倒是张青还有一把2级的朴刀，不过江帆嫌弃目标太大，既不愿意留给孙二娘，又担心带回家会招来祸患，就顺手扔在一隐秘处。

    躺在床上，江帆闭上眼睛想睡觉。

    为将之道，当先治心，泰山崩于前而色不变，麋鹿兴于左而目不瞬。

    心有惊雷而面如平湖者，可为上将军。

    道理是这个道理，可他一想到这九牛二虎之力还有那祷雨神通，就睡不着。

    既然睡不着，那就起来练武。

    他这个年纪，怎么睡得着觉的！

    ......

    今晚没睡觉的人，不止是江帆。

    孙二娘缝合好张青的尸身，拒绝他人的帮忙，坚持要亲自背张青的尸体回家。

    众人皆目不忍视，玄清道人心里更加愧疚。

    张青虽然犯下大错，但他只是听从副舵主韩鹏宇的命令行事，作为从犯，罪不至死。

    孙二娘比起教内其他几个香主的作恶多端，她行事虽然狠辣，但也算良善。

    这对夫妇若不是江帆今晚提起，他们可能与关胜有联系，玄清道人还准备拉拢他们。

    唉，会不会杀错人了？

    玄清道人看着孙二娘背着尸体缓缓而去，心里忍不住发出一声叹息。

    孙二娘今晚一直很平静，并没有他人想象中的悲伤，因为天上张青的地刑星还在。

    神灵很难被彻底杀死，更何况他们作为天庭护法神将，真灵会被摄在天庭的一件神器上。

    这既是天庭控制他们的手段，同时也会保护他们的性命。

    只要一点真灵不灭，总会有机会复活。

    孙二娘背着尸体回到院子，把张青的尸身埋在菜地里。

    等孙二娘埋了张青，回到屋子里。

    这时房梁上突然出现一道黑影。

    “是谁杀了张兄弟？难道是那老道士，他三番五次阻拦过我们的计划。”

    阴冷嘶哑的声音在屋里响起。

    孙二娘摇头道，“不是他，那老道士做不来这等事，他即便要动手也会直接下杀手。”

    “没查到凶手是谁，现场唯一的线索，是我当家的死前手中攥着的一根绿色布条，这是从蜀锦制成的袍子上扯下来的。”

    孙二娘顿了顿，“经过辨认是冯禄的。”

    屋内顿时陷入了死一般的沉默。

    “不可能，冯禄那个废物，怎么可能杀死张兄弟。”

    阴冷声音再次响起。

    “我也知道不是他，但唯一的证据就指向忠义堂。老道士这次倒是异常果决，已经派人去找你问罪，要你交出冯禄。”

    孙二娘提醒道。

    “我不可能交出冯禄，哪怕证实是他干的，也不能把他交出去，否则人心就散了。”

    那道身影又说道，“如果真的是他，我会亲手将他千刀万剐，魂魄打入地狱永世不得超生。”

    孙二娘坐在桌前，抚摸着日月双刀，语气平静道，“那就得开战。”

    “那就战！”

    那道身影斩钉截铁的说道。

    孙二娘用刀尖挑着火线，好似漫不经心的说道，“打吧，打吧，正好咱们动作也能快点，到时候把这些人全杀了，总能找到凶手。而且我也想早日完成旨意上天，别让我当家的等急了。”

    孙二娘说着脸上浮现出一抹冷笑，“刚好那老道士和咱们也不是一路人，他一个外方之人，入俗世居然是为了那些如同猪狗的人。”

    她心里有火，声音不自觉变得尖锐起来，嘲讽道，“哼，这老道士简直是可笑，他一个筑基期还妄想违抗天命？真是找死！”

    那道身影回答道，“如今已经借他手除掉城隍，留他也无甚用处。既然不为我所用，那就除之。”

    说罢，忽然生起一阵阴风，吹灭油灯。

    屋内顿时陷入黑暗。

    ......

    夜已三更，江帆还在院中练刀，依旧只练一招。

    这一招已有神韵。

    越练江帆眼神越亮，就这一刀可斩神首。

    此时院外忽然有人敲门。

    “八爷可在？”

    “奉关堂主号令，急招所有人立即入堂口，听令。”

    江帆一刀劈下。

    畅快！

    系统适时弹出提示消息。

    【技能：斩首一刀（小成）】

    斩首一刀终小成！

