    阁楼之顶，血云之下，寒风微拂，一人微立在屋顶之上，尽管并无过多动作，但却端端的有些睥睨，有些傲然。

    肥腻男眉头大皱，冷声而喝，声如洪钟：“你便是韩三千？”

    韩三千轻扫楼屋之下，甲士如潮如蚁，放眼望去，尽不收底：“正是。”

    “小小人族，在我幽明城闹事，你可曾问过我？”肥腻男冷声而道。

    韩三千轻蔑一笑，根本不愿意把时间浪费在这种人身上去解释，因为显然解释没有丝毫的作用：“你是来替那蛤蟆和龟人来报仇的？”

    “打狗还看主人，蛤蟆和龟人都是本尊的手下，你杀了我的人，却不过问一声，是否太不将我放在眼中了？”肥腻男冷声道。

    韩三千不屑一笑：“闲话咱就不多说了吧，在你们魔族，杀人，难道还需要找理由吗？你想冲我来便冲我来，何需废话一箩筐？”

    闻韩三千之言，肥腻男自然高兴万分，虽说魔族确实只杀不管，但人族常与他们有所买卖，因此面上始终要过得去，却哪曾想这韩三千倒是干脆利落，这倒是正合了他的意。

    “你这厮如此张狂，今日，老子便教教你，如何在魔族做人，来啊。”

    “轰！”

    随着这肥腻男大吼一声，那如潮水一般的甲士却并未回答，只是齐齐将手中长矛遁地，弄得整个楼屋方圆近千米皆是巨震一声。

    和人类世界不同的是，在这楼屋周围的房屋，尽管各家大门紧闭，不过，依然可以从各种缝隙里看到各种眼睛正在偷瞄场中的情况。

    韩三千冷笑一声，丝毫不以为意。

    下一秒，整个人手中天火月轮一出，手持玉剑，纵身便已然跃下。

    “杀！”

    肥腻男双手朝着韩三千一指，万名甲士瞬间涌来。

    随着双方兵器交接的声音响起，一场血战也正式拉开序幕。

    韩三千动如雷霆，虽只是孤身一人，但却如同蛟龙入海，席卷整个甲士之海，一时间密密麻麻的甲士人群里，韩三千所过之处，皆是排山倒海。

    天火焚烧，月轮缠绕，一时间风火间歇，流转不断！

    而另外一头，无数甲士也陡然而动，如同潮水一般不断的涌向韩三千之处。

    平地惊雷起，烟火烂漫出，韩三千手中运起能量四处狂炸，以至血红之云下的黑夜变的有些明亮。

    “此子，倒是生猛。”坐在红木椅上，那肥腻男忍不住露出了丝丝的笑容。

    椅旁，先前报姓那人低着脑袋，轻声道：“少有人类之样。”

    “多少年来，中原人类将我魔族压至这极北之地的偏安一角，从此永世不得踏入中原地区半步。这也是因为，人族虽然看起来渺小无比，但蕴藏的能量却是极大的。”

    “吩咐下去，优先抓活的，我倒想研究研究这小小的身躯里，究竟为何会比我魔族更能称霸这世界。”肥腻男说完，一声狞笑。

    “剑阵！”

    而几乎就在肥腻男说完的时候，韩三千已然从人群中飞去，玉剑凌空，化身万剑，其后，剑如星辰陨落，轰然倾斜而下。

    轰轰轰！

    万剑袭下，顿时韩三千周围甲士尽数中剑，化成黑烟消失于空中。

    不过，即便万剑而下，但依然有源源不断的甲士朝前袭来，瞬间填满那些死去甲士的空缺。

    环眼而望，韩三千一时间眉头紧皱。

    即便祭出了陆若芯教给自己的轩辕剑阵，但似乎效果也并没有预期之好。

    想对于韩三千此时凝在上空，一脸沉重的模样，那红木椅上的肥腻男，此时却不由的轻蔑一笑，眼里满满都尽是嘲讽之意。

    红椅旁边，那报信之人也是低头轻笑。

    显然，韩三千此时的懵在他们的眼里，似乎预料之中。

    而此时的韩三千也屏气凝神，片刻以后，他突然发现了不对劲的地方：“不对！”

    突然，他猛然将目光回眸，望向了那边冷笑的肥腻男！

