    龙隐还在通知各方，武盟总部的各大长老，已经神色匆匆地赶到了会议室。

    他们都是得到了古振宇的紧急信息，一个个都不知道发生了什么事情。

    来到会议室，见到龙隐已经在了，纷纷询问道：“王座，是出了什么事情了吗？”

    “先坐下，等其他人。”

    龙隐吩咐了一句，然后就一副淡然的表情，实际上是在用魂种通知其他人。

    “老婆，立刻通知南疆的所有寨子，你们统统都是端木海的人。

    一定要让所有寨子隐忍，在报出了端木海的身份以后，就尽量隐忍。

    至于其他的事情，等我来处理。”

    龙隐已经联系到了宁欣。

    宁欣神色凝重地问道：“局势已经严重到如此程度了吗？”

    “八千多金丹期，两万多融合期，这是天外修士的力量。”

    龙隐严肃地说道，“我们正面硬碰，是绝对没有机会的。

    只要先把第一波冲击应付过去，后面把他们分割成几个部分，解决起来也就没有那么困难了。”

    “行，我马上通知他们。”

    宁欣长叹了一口气，“你那边情况如何？”

    “我现在在武盟，会用最快的时间处理完武盟的事情，然后就回到南疆。”

    龙隐最后对宁欣说道。

    如果一定要在武盟和南疆做一个选择，龙隐肯定选择南疆。

    因为南疆人口更多，地面更宽广，有着强大的未来。

    而且，他让宁欣在南疆默默发展这么多年，以及积蓄起了不弱的力量。

    更为重要的是，南疆的人性格要直接一些，统率起来也比较容易一些。

    所以，他会把最大的力量积蓄在南疆，然后就在南疆应对天外修士。

    龙隐通知完各方，回过神来以后，才发现会议室已经坐满了七大长老，目前就差李国庆和常远了。

    至于古振宇，目前正在赶来的过程中。

    再加上魂种的问题，古振宇就算不到场，其实也没有什么问题。

    “云长老，你现在带着小舞她们，先行一步赶往蛮王城。”

    龙隐率先对云汐说道。

    云汐的身份特殊，又是一个最为重要的战力，本来应该留在武盟。

    但是，龙隐有些担心云汐的安全，先把云汐带回蛮王城了。

    趁着天外修士还没有出昆仑，现在正是各方行动的时候。

    云汐看了龙隐一眼，点了点头，转身带着汪轻舞和南宫姐妹赶往了蛮王城。

    虽然表面上没有说其他话，但是，她在魂种里面已经在询问龙隐了。

    “没什么问题吧？”

    云汐紧张地问道。

    “你先不要管其他，用最快的速度赶往蛮王城，和宁欣他们会合就行了。”

    龙隐严肃地说道。

    他现在心神都在高速运转着，实在没有时间和云汐闲聊。

    至于其他的事情，等到把最为紧急的事情应付完毕以后，再来讨论也不迟。

    打发走云汐以后，龙隐苦笑了一下，亲自给谷璃打电话。

    他没有办法去见谷璃，只能直接用通话的方式了。

    “有什么问题吗？”

    谷璃诧异地询问道。

    她已经很久没有和龙隐联系了，没想到龙隐会打电话过来。

    龙隐严肃地说道：“天外修士已经来了，你以后就说你是端木海的徒弟，整个医道院，都是药神宗的产业，就行了。”

    “谁是端木海？”

    谷璃皱眉问道。

    她突然接到这个信息，根本没有回过弯来。

    “我！”

    龙隐回答道。

    “哦，知道了！”

    谷璃淡淡地回答道，“还有什么问题吗？”

    “没有其他的问题了。”

    龙隐急匆匆挂了电话。

    他现在尽量把自己的势力都通知到，然后用端木海的身份庇护起来。

    心中过滤了一遍，发现把所有的势力都通知到了，然后才用魂种联系华强：“找机会告诉我爸妈，就说天外修士已经到了，大量金丹期已经进入我们星球了。”

    华强吃了一惊，急忙问道：“公子，我们华家没有什么问题吧？”

    “你忘记你们华家还有一个华云飞了？

    紫玄宗在星空中也是大势力，有了紫玄宗的名声，你们华家应该没有问题。”

    龙隐有些无奈地说道。

    华强听到龙隐的话以后，心中也有些无奈。

    他们还在想着把华云飞打倒，没想到现在却不得不借助华云飞的名声，来庇护华家。

    龙隐也没有和华强深谈，把信息通知到以后，才回头看向面前的这群人。

    这个时候，李国庆和常远、古振宇也前后脚纷纷赶到了。

    每个人都在看着龙隐，等候着龙隐的吩咐。

    龙隐瞟了众人一眼，站了起来，吩咐道：“你们跟我来！”

    然后，他转身走向了地宫。

    其他人虽然神情都很诧异，不知道龙隐到底想要做什么，但是，众人还是跟着龙隐进入了地宫。

    来到地宫，找了一个最大的修炼室，龙隐吩咐道：“都坐下，听我安排后面的事情。”

    众人看了一眼地面，也没有计较，纷纷盘腿坐了下来。

    等到大家都坐下以后，龙隐才淡淡地说道：“我有一个天大的机缘给大家，但是，我有一个要求，那就是不许泄露今天的事情。

    除此之外，任何人不得背叛武盟，更不能背叛我。

    如果要是有人拿了我的好处，却背叛了我，我会亲自出手追杀。

    所以，自认为无法做到的人，现在可以离开。”

    “王座放心，我绝对不会背叛你的。”

    姜耀辉首先表态，“谁要是敢背叛，我第一个不放过他。”

    乐天、徐晋也急忙开始表态。

    紧接着，其他的天位也纷纷表态。

    只有古振宇，安静地站在一边，什么话都不用说。

    “很好，既然大家都有如此决心，那就先凝神静心，等候接收好处吧！”

    龙隐淡淡地说道。

    他没有先说星空中修士的问题，免得扰乱了众人的心情。

    等到大家悟道完毕以后，再来说这件事情会更好一些。

    片刻之后，众人调息完毕，龙隐才拿出了悟道神莲。

    看到悟道神莲，其他人顿时神情呆滞，陷入了悟道状态。

    而龙隐，则是默默地等候着众人清醒。

    就在这个时候，星空中的修士，在蓝钰六个人的带领下，从昆仑走了出来。

    

