    浓浓的雾气开始将此地遮笼，随着唐北的吐纳呼吸，四周开始汇聚越来越多的白色雾气。

    他不知道的是，这是在外界极其稀少的天地灵气！

    他全身开始发光，也不知道过了多久，已经到了深夜。

    浓浓的雾气中，黑夜中，亮出了两团微弱的火焰，但仅仅一个呼吸的时间，铺天盖地的火焰从雾气中冲了出来，席卷四周！

    两束三昧真火，已经被他炼入到了自己的眼眸中！

    他从大鼎中踏了出来，火焰又如同潮水一般的褪去。

    仔细看去，他的眸子中有两束金色的火焰在跳跃，但到最后，又逐渐消失。

    他再次对骸骨行了一礼，然后回到了木屋中，开始为唐堂炼药。

    随着时间的流逝，距离西山之战还有两天的时间。

    山海市中，已经来了不少外地人。

    这种盛况，真的很少见。

    而西山的周围，更是早就围聚了一波波的人，吃喝都在这里。

    他们都要见证王者的诞生！

    十大豪门也来了不少人。

    当初被唐北教训过的唐一铭，被唐北甩耳光的唐伯丞等人都来了。

    很多人虽然没有到场，但已经开启了全天候的直播间，密切关注此地的状况。

    江家别墅。

    江默尧迎来了一个尊贵的客人。

    这个客人戴着斗篷，递给了江默尧一个长有三米的金属长盒。

    “这是镇邪战戟，商先生的意思，你懂得。”穿着斗篷的男人说道。

    江默尧激动了起来。

    他知道，只要自己赢了，就代表能够正式与天子遗族对接！

    “必定不负商先生所托！”江默尧跪拜在地上，激动的说道。

    “某种意义上，这也是商先生与龙先生之间的博弈。”老者说道，“千万不要大意，狮子搏兔，尚且用全力。”

    江默尧嗯了一声：“您放心，请商先生也放心！”

    “还有，龙首鬼点子很多，明天可能会安排其他人与你一战。这个人可能会戴着面具入场，反正一定会掩盖真实面目。所以无论如何，你一定要揭开他的真面目。”

    几乎在同一时间，王玄策等人所在的地方，也迎来了一个客人。

    “北王已死，但此战已经不可避免，但我知道，你们已经商量好了由谁来迎战。不过你们这些人对上江默尧还不够他塞牙缝的。到时候，会由我过来穿上斗篷与江默尧一战，你们在一旁看热闹就可以了！对了，我叫龙九”这客人是一个中年男人，语气并不是太好。

    陈庆之接过了斗篷，没有说话。

    龙九冷哼了一声：“北王一世英名，却毁在了一个女人的手里！”

    陈庆之道：“北王他……”

    龙九顿时不耐烦的开口：“行了行了，等这一战结束，北王殿解散吧，你们也该干嘛干嘛，真是的。”

    王玄策忍不住了：“那要是赢了？”

    中年男人冷笑：“你们谁能赢？就算北王活着，也不可能会赢，江默尧会散术大罗金刚指！”

    王玄策还准备说些什么，但却被陈庆之拉开了。

    龙九随即摇摇头，面带不屑的走开了。

    一边走一边骂骂咧咧：“也不知道龙首怎么想的，非要在外面选代言人，这下子好了，玩大了。”

    陈庆之看着龙九离开的方向，眼神愤懑。

    京都。

    龙家大院。

    这里也是大夏第一族的所在。

    全称“那由他氏帝族”，简称龙家。

    龙首全名就是那由他氏·帝真卿，对外简称就是龙卿，也是第一天子遗族，传承自上古年间。

    “您觉得龙九能够代替北王赢吗？”一个年轻人看着龙首问道。

    他就是京都大名鼎鼎的龙少！

    “不知道，应该会赢吧，龙九也会一两样散术。”龙首说道。

    龙少看着自己的父亲：“你早就想过会有这一天，所以隐瞒北王的死，对吗？”

    龙首眸光深邃：“北王是我的一把利剑，但是他折断了。我的剑都折断了，对我的损失，太大了。”

    龙少冷笑了起来：“为了一个女人，染上了重疾，简直可笑！”

    “所以我没有救他。”龙首意味深长的说道。

    龙少道：“算了，不去想了，不管输赢，北王殿该解散了。”

    龙首并没有说话，但看着远方，眼眸越来越深邃，然后闭上了眼睛。

    时间仅剩一天，深夜，唐北驾驭着大蛇，在海域中乘风破浪，不多时就进入到了山海市中。

    他并没有第一时间去寻找王玄策等人。

    而是来到了林家别墅。

    岳红衣已经将唐堂接了出来，在她的怀中沉睡了过去。

    唐北抱起了唐堂，随即转身消失在了都市中，来到了一处荒野。

    他炼制出了不少药丸和药膏。

    唐堂迷迷糊糊的睁开眼睛，一眼就看到了眼前的唐北。

    唐北愣了一下，然后脸上露出了惊恐之色。

    “唐堂，不要害怕，是爸爸，爸爸回来了。”唐北安抚着唐堂，掀开了遮挡在眼前的长发。

    唐堂愣了一下，然后瞬间欢呼：“爸爸你终于回来了呀，我好想你呀，你去哪里了呀，到现在才回来，我还以为你不要唐堂了呢！”

    唐北只感觉内心一片的温馨，揉着他的小脑袋：“最近乖不乖啊？有没有听妈妈的话？”

    唐堂歪着脑袋想了想：“很乖，一直听妈妈的话。”

    唐北抬起了他的胳膊，上面有很多针眼。

    唐北眼中出现了疼惜之色：“马上就不要注射那些玩意了，把药丸吃下去。”

    “哦。”唐堂听话的吞下了一颗药丸，然后天灵盖上居然在冒着热气，“爸爸，我感觉好热啊。”

    “没事，来，跟着爸爸的动作。”唐北摆了一个姿势。

    唐堂有模有样的开始学习了起来。

    “感觉好多了呢。”唐堂笑着说道。

    唐北严肃的开口：“不要说话，认真学！”

    “哦！”唐堂不敢说话了。

    就连唐北自己都没有想到，今天的这一切，会在短短的几年后，让唐堂成为了震惊天下的高手，但也让他遭遇了难以想象的灾难。

    因为他学的正是散术！

    而散术，只有天子遗族可以掌握！

    时间很快，天已经大亮！

    当第一缕阳光升起的时候，江默尧睁开了眼睛，背负着一个金属长盒，迈着沉稳的步伐，来到了西山之巅，等待着北王的来临！

