    三大瞳术，写轮眼，白眼，轮回眼。虽然白眼和写轮眼轮回眼并称，可事实白眼除了可以用来侦查和观看敌人体内的查克拉之外没有任何战斗能力。而且白眼升级的条件更是异常苛刻，祭献整个日向家族估计也出不了一个终极白眼。

    而且你说白眼观察力很吊无死角；可是写轮眼的洞察力也不差，对付同水平敌人完全够了；而轮回眼控制的六道傀儡还能共享视野只要站位好也能做到无死角。

    写轮眼可以不断升级而且不同的万花筒写轮眼还自带不同的技能。轮回眼的强力自然也不用多言，控制傀儡后可以使用傀儡自身所有的忍术同时还自带毁天灭地打开异空间的能力。

    相比之下不能升级的白眼简直就是废物中的废物，又不能真的赌一把将日向家族全部祭献来获得转生眼。在这样的前提下，后期的敌人全部是以查克拉作为铠甲来战斗的，就算白眼能看到敌人的查克拉经脉，但以他们可怜的战斗力也破不了敌人的查克拉铠甲。

    所以宁次不应该埋怨笼中鸟之术，反而应该埋怨白眼不给力。就算宁次修炼到极致最多也就在侦查和防御方面有点建树，想要在战斗中发挥力量那和找死也差不多了。

    宁次呆呆地看着杜兰，他万万没有想到被大家称为奇人的杜兰对白眼的评价竟然如此之低：“不对，只要有白眼我就能立于不败之地，我可以用柔拳封住敌人的经脉也能用回天当下所有人的攻击。”

    “哦？”“那么我们实验一下吧，你用回天看看你能不能当下我的攻击。”

    宁次点头，他要为白眼正名。

    “回天！”旋转起来吧，宁次。

    所谓回天就是将白眼的观察力发挥到极致的防御之法，忍者会在一个圆圈里旋转起来双手布满查克拉挡住任何方位来袭的攻击。

    而分家的回天并非无死角，因为笼中鸟的关系在宁次后背第三节脊椎的方向有一个小小的死角。

    杜兰当然不会攻击宁次的死角，他只是以蛮力打出一拳而已，没有任何的花哨的技巧，就是直拳，势不可挡无坚不摧的直拳。

    啪！

    宁次只感觉自己很轻松地就看到了杜兰的动作，但在准备抵挡的时候却发生了意外，因为挡不住。明明只是很普通的攻击却如排山倒海一般破开了回天的防御，打在了宁次的身上，将宁次打退好几步。

    杜兰最后收力了，不然宁次估计会飞出去几十米。

    “你看，很明显白眼真的是不行。”杜兰表示自己说的没错：“所以宁次你不需要怨恨笼中鸟，你应该怨恨你生在了日向家族。白眼只是一个会将你约束起来的工具，在你弱小的时候白眼确实可以给你帮助，当你真正去往更高的层次的时候就会发现白眼带给你的只是难以摆脱的束缚。”

    白眼就像一柄手枪，能让小孩子杀掉成人，可是如果敌人换成怪物的话，手枪就失去了作用。

    宁次愣住了，难道自己一直以来都怨恨错了对象？自己真正应该怨恨的应该是白眼？！

    总感觉哪里不对。

    “可是……”宁次想说宗家的人也很厉害，可是想想村子里其他成名的忍者，想想那些大名鼎鼎的忍者似乎还真没有一个日向家族的。也就是说自己从一开始就不可能成为凯，卡卡西，波风水门那样的高手，不是自己是分家而是因为自己是日向家？

    那自己一直以来的怨恨根本没有理由，甚至有些画蛇添足的感觉。“难道白眼真的只是一道枷锁？”

    “没错，可笑大陆上的人还千方百计想要获得白眼，他们却不知道你们白眼只能打打辅助做做后勤不可能冲锋陷阵，因为你们天生只能是侦察兵。”

    打击，宁次心中坚持的骄傲似乎崩坏了。

    为什么日向家族在木叶这么低调？因为他们高调不起来，如果不和强力忍者配合，日向家族根本不成大器，所以只能低调。

    心绪凌乱，宁次如飘零的秋叶一时间竟然心灰意冷了。命运太残酷了，明明是一个积极向上想要有所作为的少年，却一次次地被命运击败。开始是他以为是分家的身份阻碍了他上进，现在却发现原来是白眼。

    分家尚且还能接受，如果是白眼那简直就是绝望。

    有心杀贼，无力回，恐怕也不过如此，宁次是’有心立业，身不由己’。

    杜兰心说自己是不是又打击了少年的积极性？罪过罪过，不过心里那不由自主涌起的愉悦到底是怎么回事？所以杜兰对欺负小朋友这种事情才欲罢不能啊。

    宁次差一点就要动手把自己的眼珠子给抠出来了，好在他还知道不能这么做。因为他突然想到白眼确实让人提供了便利，就算这便利是有极限的，但不能怪白眼束缚了日向家族。而是应该说日向家族的人没有想到更强的忍术，只是满足于白眼的能力。

    古往今来没有任何一个日向家族愿意放弃白眼的优势寻找其他变强之道，如果有就从日向宁次开始！

    宁次身怀太极拳宝典，本身已经掌握了他法，并非无路可走。宁次的灵魂又一次回来了。

    不错不错，杜兰也喜欢看少年一点点从深渊爬出来的那种气势，“闭上眼睛吧，将白眼封印起来，去领悟真正的力量。”

    宁次悟了。

    而杜兰也成功了，他成功地在火影世界里植入了一个眯眯眼。

    闭上眼，眼前所学太极拳竟然一一在黑暗中展开，就听杜兰继续说道：“黑暗不会让人畏惧，只会让人坚强。”

    宁次领悟所学，虽然闭着眼睛可是他突然感觉世界万物不出阴阳，就算闭眼他也能‘看’万物变化。

    闭上眼睛反而感觉更轻松。其实修炼太极拳的时候，他体内的查克拉早就已经发生了质变，只是现在被杜兰点出，宁次的实力得到了一次飞跃。

    “谢谢伯父。”宁次终于知道杜兰叫他来这里除了要他保护雏田之外也是为了指点他，让他明白强大真正的含义，不是自怨自艾而是克服困难。

