    第1026章嘉树最像小姑姑

    当然，他们也只敢想想，这么一个人，一看就是他们这些小地方高攀不起的，还是别痴心妄想了。

    而此时，一个小女儿则是噔噔噔的跑到他面前，举着一支油菜花给靳逸：“叔叔，这个送给你。”

    靳逸瞅着这孩子约莫就是十岁的孩子，小姑娘穿的又有些破，也就不忍拂了小女孩的心。

    “谢谢你！”

    小姑娘手里的油菜花被接了，小姑娘像是完成一个重大任务一样，回头看像某个位置。

    也就是这一眼，让靳逸眉眼微挑。

    “馨儿，原来你跑这儿来了。”被小姑娘盯着看的方向，突然跑来一个女人。

    女人拉过小姑娘，然后像是才看见靳逸一样，惊讶道：“呀，这不是靳老的孙子吗？我刚刚听说靳老回来了，倒是，没想到您也回来了。”女人说这些话时，含羞带怯的，这让靳逸想说吞了苍蝇一样，撤了腿，退后了好几步，可这个女人像是看不出来一样，又往前几步。

    “您一定是记不得我是谁了。”女人做出一副不被记住的难过表情，直接让靳逸沉了脸。

    正要开口，身后传来了熟悉的声音。

    “别啊！你这话说的像是你跟我爱人曾经有一腿似的？书丽然是吧？唉！十多年过去，没想到你都变得我快认不出来了。”

    跑来恶心人的“苍蝇”的确是书丽然，当年她因为跟书蝶的旁亲关系才得住进方家，却打着主意勾引方琛，才被书蝶赶出来。

    本来嘛，儿子如果没有媳妇，而书丽然如果是个好的，书蝶也不会阻拦，偏偏儿子带未来儿媳回来了，马上还要结婚了，这个侄女还来作妖，书蝶哪里能容忍这种事？

    跟书蝶断绝关系后，书丽然不死心的还想找机会，只是后来见过了靳逸的神颜，便立马转移了目标，只不过后来把自己栽进了坑里，成了好吃懒做的王大顺媳妇，书丽然当然是不乐意的，总觉得自己是凤凰，只有高高在上的那个人才能配得上她，但王大顺这个人单身多年，自己又是无赖，书丽然哪里是他的对手，很快就怀了孩子，书丽然也不得不嫁给王大顺，否则连个住的地儿都没有。

    这些年，村子里哪家不是小日子过得红红火火的，就王大顺这俩口子是个例外，好吃懒做惯了，田地不种，工厂不进，不过，沾了安家的福气，地当年被征收了，每年能从安家拿到一笔租金，光靠这笔租金，按理说日子也能过，可惜这王大顺后来变得好赌，总会去隔壁村跟一些人坐一起。

    死水经不住瓢舀，等钱赌完了，日子照样艰难，平时就靠着村里给的低保过活。

    书丽然也是个不上进的，男人如何，她如何，夫妻二人俨然夫唱妇随，当然，这跟感情没关系，不然书丽然也不会一看到靳逸就打起了鬼主意。

    被当场抓包是什么感觉？就如现在。

    书丽然脸上燥热，尤其是被这么一个女人似笑非笑的盯着，她好像是天上的月亮，浑身泛着华光，单是站在那儿就让人很有压迫感，居高临下的眼神，更是让书丽然觉得自己像是地上爬行的蚂蚁，连争辩都忘了，只顾着连忙把女儿拉着走了。

    走远了后，女儿仰着头不解的问书丽然：“妈妈，你不是让我去找那个叔叔，想办法跟他讲话，让他对我有好感吗？我都还没跟叔叔好好讲话呢！”

    王馨显然遗憾，刚刚那个叔叔穿的跟村里人不同，像是课本上最可爱的人，绿绿的，像极了山上的松毛绿，很好看。

    妈妈说过，见到这样的人就多去说说话，说不定会给自己带来好运，她一直记着妈妈说的话，只可惜她今天是第一次见到这样的叔叔，偏偏妈妈还把自己拉走。

    对此，小王馨有些不满。

    书丽然哪顾得上女儿的不满，此时神色恍惚，像是被抽走了灵魂一样，到了院子里，她一屁股坐到了地上。

    “为什么为什么同样是女人，她就可以高高在上，而自己就想蝼蚁，连跟人对视都不敢，自卑得巴不得钻到尘埃里？”

    妈妈的自言自语并不能让王馨理解，她还想着那个好看的叔叔，心想要是自己等会儿偷偷跑出去，不知道叔叔还会不会在。

    而靳逸这边，眼看着书丽然就那样落荒而逃，她摊摊手，甚是无奈。

    “逸哥，我有这么可怕吗？”

    靳逸一身寒气褪去，变得温和的牵过媳妇的手。

    “你跟可怕不沾边，我媳妇脸上都写着好人二字，是某个别的人心虚才会落荒而逃。”

    安伊伊心情大好，“我逸哥就是会哄人。”

    靳逸觉得自己说的都是大实话。

    看了下时间，也该回去了，二人便携手往回走，至于书丽然这个意外，安伊伊压根不当一回事，靳逸见此，也就不解释了，媳妇心里跟明镜似的，无需多提，免得那只苍蝇恶心人。

    不过，见到何香云，安伊伊还是当闲的讲了这么一个事，何香云立马记在心上了，想着等回头就跟书蝶讲讲，敢打她女婿的注意，她就不妨在他们艰苦的小日子上再撒点盐。

    “对了，你们的房间你大嫂他们已经帮忙打扫好了，连你们一家子的行李也拿上去了，就是阿辰也硬要跟你们住一间，还说里边有两张床，小床就是为他准备的。”

    提起这个，何香云也很无奈。总不好说那床是以前他爸陪他妈妈的，之前小外孙是回来过几次，但那时孩子还小，很好哄，让他去山上跟嘉木他们睡他也没意见。

    “没事，咱们这次来的人多，挤着点才住没事。

    对了，老妈，莫兰和封扬他们是不是回莫家院子了？”

    “他们回来当然是得回他们自己的家了。”突然想到什么，“你说，莫海会不会也回来？”

    “回来也没事吧。”

    何女士想想也附和的点头。

    当年莫海带着莫琰住到杨荷隔壁，昔日的夫妻成了邻居，莫海就是想挽回前妻。

    只可惜杨荷不理这茬，坚信好马不吃回头草，后来因缘际会嫁给了傅华。

    莫海后悔不已，消沉了一阵子，后来莫琰的母亲柳儿找上门来，提出想要重归于好。

    按理说自己也曾经爱过她，为了她才出轨并离婚，她又是儿子的亲生母亲，这样组合起来，就是一个完整的家，起码对孩子是好的。

    但莫海只觉得恶心。

    当年柳儿就是因为莫琰患病，这才抛夫弃子的，不管是他还是莫琰，都已经把那个女人当陌生人了，也因此，柳儿的想复合终归无果，尽管她使出很多手段，但不管是莫海还是亲生儿子，都完全漠视她。

    不过，值得一提的是，当时柳儿做了一件蠢事，绑架小莫琰，本是假意绑，不会真伤害小莫琰，但事情巧了，他们撞见了真的绑架团伙，小莫琰差点出事，也幸好他们英语老师家住那边，看见自己学生的状况不对，警觉起来，一路骑车跟随，后来英语老师受了伤，但把小莫琰救了回来，否则后果不堪设想。

    莫海跟英语老师的缘分就从这里开始。

    英语老师叫沈菱思，前边有过一段不幸的婚姻，仅仅维持了三个月就离了，后来就一直单身，然后因为莫琰的关系，一来二往的，二人领了证。

    组成了新家的莫海便和杨荷一家正常来往，毕竟江慎言是他的血脉，亲情这东西不好割舍的。

    莫海自然没回来，他没那块脸面对村子里熟悉的人，到时候人家随便提一句当年，那他怕是要钻地缝。

    莫海不回来，家里是足够能住了，宫玉泉也想来清水村看看，便也后厚脸老皮的跟来，到时候肯定得住莫家。

    安家人多，只够他们一大家子住，还很拥挤，被云迟支来的林黎，是以工作名誉过来寻找设计灵感的，她是如今安氏设计部总监，但也得听云迟的话，而云迟又听安庭安青竹的话。

    这不，林黎才来就被支去莫家住。

    宫玉泉对此实在太满意了，心想回头得私底下跟封扬谢谢。

    在京市，大家都放不开，如今换了个环境，宫玉泉觉得自己努力一把，说不定回去后就能抱得美人归了。

    而此时被人安排住宫玉泉隔壁的林黎心情却不那么美妙了。

    “云经理，我要换一个地方。”哪怕去住招待所也行的，她见清水村村口有一家新开的招待所的。

    “即来则安之！我让你住莫家是有原因的，你打开窗子就知道了。”

    林黎不信邪的打开窗子，便看到清水村的漫山遍野，远处的油菜花像是朝她招舞，成片的青豆发散着庄稼才有的清新气息，山上的一草一木野花野草仿佛也有生命一样的向她投予最热烈的欢迎。

    从来没有见过这种自然之美的林黎脑袋像是突然开窍了，整个人像是被打通了任督二脉一样，一些灵感像源泉一样哗哗的往她这边涌。

    她欣喜的往了正在讲电话，随手一扔便抓出纸笔来办公。

    电话安北的云迟突然笑了，挂了电话。

    安庭说的对，手下的人不单要会工作，个人大事也是要解决的嘛，要是在这熟悉的人里边成事，对于他们企业人脉的稳定也是有好处的嘛。

    差不多的时间，安家这边，又叫上莫家这边，一起上山去方家吃饭了。

    小轿车开过方卫国家门前时，方卫国正在平房顶上看下边。

    他听说那个闺女回来了，想要过去看看，但他又没那个脸。

    像是有感应一样，安伊伊正在这个时候偏头，可惜车子突然加快速度，一掠而过，她就只看到线缆上的麻雀。

    很快车子就开进了方家大院。

    等下了车，看着方家院子里的亭台楼阁，安伊伊还是很感慨，近二十年了，方家的大院依然是古色古香，没有半点风霜残破的感觉，想必是大堂哥一家悉心维护的结果，让她每次进来都像进了大观楼一样。

    而书蝶他们，也早就全家总动员的站外面等待。

    看到车停下来，连忙就围了上来。

    “您老慢点。”书蝶最先扶住下车的靳老爷子。

    其实不用的，毕竟林叔跟着，但这是爱重嘛！

    老爷子抬起头打量书蝶，但好半天没想起来是谁。

    “咳咳，不怪老爷子您想不起来，当年您快回帝都了我们一家子才回清水村，正常正常！”

    书蝶连忙给自己找台阶下。

    不过老爷子却是想起来了，“我想起来了，小伊伊的大伯娘，当年给小伊伊买了一车的小裙子的那个。”

    “噗嗤！老爷子你好记性，是的是的，感谢当年的小裙子，让老爷子你终于想起我来了。”

    一旁的方卫贤被媳妇这话尬得捂脸，一下夸人记性好，一下说人终于想起来了，你这前言不搭后语的话你不燥的慌？

    “咳咳……老爷子，我是伊伊大伯，你看看我们，是不是长的很像？”

    书蝶瞪眼，男人真是事多，她正跟亲家拉关系呢，这人长不长眼，找什么存在感？

    老爷子干枯的老手突然被人热情的握住，老爷子不得不去打量，看着相似的眉眼，突然就感觉亲切了，“的确很像，这是方小子吧？更像了。”

    一家子总算圆满了。

    但一帮小辈不满了。

    “曾爷爷，我是方嘉木。是不是更更像我小姑姑了？”

    “曾爷爷，我是方嘉嘉。你不觉得我最像？”

    “曾爷爷，我是方嘉树。不是，曾爷爷，我最最像，你看着眼睛，这鼻子，还有笑起来的神情？”

    一帮小孩争抢着说像安伊伊，大家便都去看安伊伊，来回比对后。

    大家的目光都集中在最小的方嘉树脸上。

    “别说，嘉树这张脸真像是你们小姑姑小时候的翻版。”

    “可那是小姑姑，嘉树是男生，怎么就翻版了呢？”

    “咳咳，但真的很像就是。”何香云出来作证，她也没想到小嘉树长大了会这么像自己闺女，连家里几个孙子孙女也不带这么像的，就挺不是滋味的。

    书蝶得意了：看吧，我家的终究是我家的。

    一帮人热热闹闹的聊了会儿，就赶紧进屋了，虽然说南方现在的天气很暖和，不似北风的冰天雪地，但山上偶尔一阵冷风过来，还是能冷得人打颤儿。

    ?  ?大家过年好！祝大家虎年大吉万事如意么么哒！

    ?  

    ????  

    (本章完)

