    叶天龙只觉得全身都在隐隐颤抖，已经处于暴怒的边缘！

    他冷冷地看着叶川，一字一顿道：

    “就凭你？”

    叶川摇头笑了笑，忽然收起了笑容，眼中闪动着无尽寒霜！

    砰的一声！

    整个大厅里的玻璃在一瞬间统统震碎，惹来所有人失声尖叫！

    “就凭我！”

    叶川冷漠的声音再次响起，落入了在场每个人的耳中，让人不由得打了一个寒颤！

    他们纷纷瞪圆了眼睛看着叶川，脸色发白！

    这……真的是叶家那个私生子吗？

    如此恐怖的威压，如此强大的气场，怎么看都跟废物挂不上钩啊！

    随后众人见叶川缓缓抬起脚步，向台上的叶天龙走了过去，每走一步，都能听得到旁人越来越沉重的呼吸声！

    没过多久，就见叶川走到了叶天龙不到一米处的地方停了下来，四目相对，毫不退缩！

    两个明明是爷孙的人，如今却成了一副敌人模样，不由得让人一阵唏嘘！

    “叶天龙，十五天，我只给你十五天的时间！”

    “在军区大比之前，若是我妈收不到你和整个叶家的道歉，我绝对不会让叶家一个人进入秘境，我说到做到！不要觉得我在开玩笑！”

    叶天龙不以为然地冷笑一声：“那就看看，谁的本事更大，你！还有你身后的韩家，天海俯，看看能不能给你这样的底气！”

    叶川也不生气，笑着道：

    “可以！那咱们拭目以待！”

    说完，他转身拉着韩颖的手，在众目睽睽下，转身离开了会场！

    只留下一脸茫然的众人，以及那尴尬到极点的叶家子弟！

    叶荣此时看着叶川离去的背影，眼中的阴戾愈发森然，走到叶天龙的身边，刚要说话，却被叶天龙给打断。

    随后见龙渊海走了上来，含笑道：

    “叶兄，老夫现在可是越来越看不懂你了，如此优秀的年轻人，竟被你赶出叶家，还把关系搞得如此水深火热，唉，我真替你们感到惋惜！”

    叶天龙听着他冷嘲热讽的话语，不由得嗤笑一声：

    “一个这种杂碎，也能给你这样的底气，也不知道是我糊涂，还是你龙渊海老年痴呆了，这种天才，要多少，我叶家就可以打造多少，你这些年是颓废惯了？把一个废铁当成宝贝？真有你的！”

    谁知龙渊海却摇了摇头，道：

    “叶天龙，你根本就不懂你这个孙子，事实上，你们四大世家都是这个德行，都以为自己血脉的力量无比强大，从来都看不起外面的散修，但你又何曾知道，一个人真正的力量，永远都不是靠着血脉能够支撑到永恒的！”

    叶天龙顿时皱起了眉头：“你什么意思？”

    龙渊海笑了笑：“叶天龙，你被家族荣誉和血脉的力量束缚了太长时间了，以至于你都忘记，当年我们是怎么走过来的？”

    “至少在那群人当中，还有老夫，正好好地活着，就是最好的证明不是吗？”

    叶天龙看着龙渊海，眼中的瞳孔缩成了一个点！

    龙渊海继续道：

    “想当年，你又何曾有过血脉之力？而我自始至终都没有过，还不是走到了如今这等地步，要算起来的话，我比你，还要强，你又有什么理由说，血脉之力要比普通人强？”

    叶天龙冷哼一声：

    “至少血脉之力，可以保证下一代能够得到最好的天赋，而像你这样的人，又有多少呢？”

    “你错了！”龙渊海说道：“真正的修道，绝对不是靠着捷径走下来的，天赋！努力！一个都少不了！可惜，你太注重天赋，却看不到努力！”

    叶天龙皱眉冷道：

    “少废话，我不知道那小子是怎么勾搭上韩家的，但现在既然你们都已经打算站在那个小子的正对面，就别怪老夫翻脸不认人，手下见真章吧！”

    龙渊海见他怎么样都听不进去，只能叹了口气，“罢了，既然你执意如此，那便当老夫什么也没说吧，不过别怪我没提醒你……最好把叶川这小子的话听进去，不要到时候追悔莫及！”

    叶天龙没有理会，袖袍一挥对叶荣喝道：

    “送客！”

    叶荣知道叶天龙在气头上，立刻上前对龙渊海做了个请的手势！

    龙渊海也不恼怒，哼着小曲，转身带着吕缨和吕瑶离开了现场。

    他走了以后，韩景生走上前来，对叶天龙拱手作揖！

    叶天龙见状面色的冷意依旧不减，冷声道：

    “怎么？你也要来看老夫的笑话？韩景生，别忘了当初你答应了萧钧什么，现在反悔，你也不怕遭到凌霄府的报复！”

    韩景生面对他的威胁却犹如未闻，只是笑道：

    “叶兄，我们已经老了，咱们还是顺其自然就行，又何必去干涉年轻人的事情呢！”

    叶天龙眉头冷到了极点：“当初两家联姻，可是你自己提出来的，现在说这种话，未免太可笑了一点！”

    韩景生干笑一声，随后捞起袖子，将皮肤展现在了叶天龙的面前！

    “干什么？你这……等会，你这伤怎么好了？你找到治疗的办法了？”

    叶天龙本不想理会，却突然看到韩景生手臂上的病根消失不见了，顿时惊骇问道。

    韩景生的病，他最清楚，没想到几天不见竟然痊愈了！

    韩景生神秘一笑道：

    “你知道是谁治好的吗？”

    叶天龙眉头一皱，“难道不是你自己治好的？”

    韩景生摇了摇头，道：

    “不是，是叶川治好的！”

    “你说什么？！”

    叶天龙惊了！比刚才叶川展现出身后实力的时候更加震惊！

    韩景生收起手臂，面露正色道：

    “叶兄，不要陷得太深，他凌霄府即便给了你怎样的承诺，他也是国家的组织，也是璇玑门旗下的组织，你若陷得太深，必定会遭到反噬！”

    叶天龙依旧处于震惊，还没回过神来，韩景生继续道：

    “对了，还有件事情，忘记告诉你了！”

    叶天龙：“什么事？”

    韩景生说道：

    “我败了！就败在你孙子叶川的手中！”

    此话一落，如同惊天炸弹，在叶天龙的脑海中轰然炸开……

