    休息室里，胡炎和高锋搭着话。

    突然，门外传来不小的动静。

    胡炎侧耳一听，直接站起来：“高老师，郭老师他们到了，我们出去看看。”

    “哎，师叔请！”高锋也跟着起身。

    俩人相跟，一出门口，果然看到打入口进来一群人。

    为首的，正是郭德刚和于慊，后面还跟着孙悦、小岳、烧饼他们。

    年前，邢、李二位老先生打完招呼，正式开启半退休的生活。

    那整个后台，大辈演员，便只剩下谢家父子，还有一位跟着孙悦一起入班的王少力先生。

    像今天这样的场合，他们都是不来的。

    包括其他的外出商演，目前也很少见，基本都由郭德刚和于慊挑头。

    一路过来，其他人纷纷见礼。

    胡炎不知道是不是自己的错觉，貌似郭德刚的脸色并不太好。

    大过年的，整个后台都很开心。

    何况还是回他自己的老家省亲演出，这算是长脸的事情。

    怎么了他这是？

    压下心中的疑惑，没等人到跟前，胡炎远远的开始打招呼。

    “郭老师，于老师，大家过年好！”

    郭、于二人紧走几步，拱手回礼。

    “师叔过年好！”

    “师爷过年好！”

    有郭德刚在场，其他小辈不敢玩闹着要红包。

    打完招呼，不等班主发放，纷纷各自散去，开始准备晚上的演出。

    郭德刚这才露出笑容：“师叔，这几天在家里过得还好吧？”

    胡炎眼尖，还是瞧出了端倪。

    果然还是有事儿。

    “挺好的，慧姐没来？”

    “这边由小海张罗，她带着孩子直接回家了。”

    胡炎点头：“成，那您二位先歇着，我跟孙老师溜活儿去了。”

    “好，晚上辛苦您一场了！”

    两边分开，各自忙活。

    胡炎拉着孙悦到一旁，感觉这家伙份量又足了不少。

    “孙老师，你这是又长了？”

    “呃，可能长了几斤吧！”孙悦咧着嘴道。

    胡炎无语，拢共放假才几天，你这是按天长的？

    “师叔，您也是津城人？我之前都不知道。”

    胡炎点头，反问道：“我怎么瞧着郭老师的脸色不对呀，出了什么事儿？”

    “嗨，今年不是少了曹芸金和何芸伟两组底角吗，所以只能添人进来。谁料，我们在天桥集合，临了都要出发了，竟然打电话来说闹肚子，没法演，郭老师又只能再换人，这不就生气了么。”

    胡炎直接听出了不一样的味道。

    临出发才说闹肚子，这可太巧合了些。

    而且新人熬来熬去，就是图一个出头的机会。

    省亲专场可是有郭德刚和于慊压阵的，这种机会可是很难得的。

    所以综合一琢磨，与其说是闹肚子，不如说是“怯场”了。

    手艺泥一些，怕压不住台下的一帮“相家”，上场的底气被泄，只能找个理由了。

    当然，这也有可能是胡炎自己会错了别人的意。

    不管怎么说，临场换角儿，对于演出指定不是好事儿。

    上台就得使活儿，可活儿从哪里来？

    得提前准备呀。

    尤其是年轻演员，至少得花上好几天功夫溜一段活儿，才能勉强达到上台的标准。

    临时上场，怎么弄？

    当然，整个相声门，操办商演最有经验的，非郭德刚莫属。

    这些事情有他操心，胡炎自己在旁边见机行事就成。

    揭过此事不提，俩人开始溜活儿。

    时间悠悠，转眼来到傍晚。

    台前已经开始检票，放观众入场。

    后台的众人正在紧张忙碌，做最后的准备。

    2010年德芸社津城省亲专场也即将开演。

    孙悦照例不能少了晚饭，自己去外面找吃的了。

    不是一家人，不进一家门。

    孙悦跟他同门师兄于慊一样……好吃。

    属于走到哪里，吃到哪里的那种类型。

    不过，人家确实很懂门道，这点也着实让胡炎很佩服。

    当然，只是佩服，并不羡慕。

    因为他可不想自己，像于慊一样早早下垂。

    或者像孙悦一样，即便掉进的不是死海，也甭担心自己会被淹死。

    总之，胡炎是一个自律的人，是一个严肃的人，是一个对形象有要求的人。

    晚饭是不可能吃的，一份煎饼果子垫肚。

    吃干抹净，直接拎着箱子，往换衣间而去。

    来到换衣间门口，胡炎看得暗自点头。

    津城大剧院不愧是专业的商演剧场，竟然连换衣间都分开男、女。

    真讲究！

    跟人家这儿相比，德芸社的换衣间，不但男女不分，而且门上还带眼儿。

    这这这，这简直没脸去跟外人说。

    换衣间分男女，胡炎当然毫不犹豫的推开了男换衣间的门。

    只是紧接着，他又退了出来。

    当然不是里面有什么不能看的东西，而是不大的空间里，这会早已经满了人。

    他刚才这一下推门，便不知门板打到谁的屁股上了。

    如果换孙悦来，估计他能享受独自使用更衣室的贵宾待遇。

    进不去，等着吧。

    突然，胡炎抬眼扫到了旁边，另一扇门上的牌子：女更衣室。

    进？

    不进？

    这是一个严肃的问题，严肃人胡炎如是想到。

    不时，只见他面色不改的，往左瞧一下，再往右瞧一下。

    没人。

    然后，眨眼间，门口便不见了某人的身影。

    天地良心，这真是胡炎第一回进女更衣室。

    关上门，他好奇的四下打量。

    女更衣室跟旁边的男更衣室，其实也没多大区别。

    也就是空间大一些，纸巾多一些，钩子多一些，架子多一些，镜子多一些……

    墙上还贴着带广告的，生理周期的推算表。

    而已。

    最后，桌面上摆着的好几大盒套子，引起了他的注意。

    胡炎皱眉研究半晌，终于弄明白这是干什么的。

    人家化妆时，套在脖子上，免得弄脏衣服用的。

    啧啧啧，这也太讲究了吧？

    跟人家这些演员一比，相声演员简单都不配称之为演员。

    屋子里没什么好研究得的，正经人胡炎打开箱子，准备开始换大褂。

    突然，一阵电话铃声，吓了他一大跳。

    左右一扫，才发现是自己的电话响了。

    从兜里掏出来，发现是柳清雨打来的。

    “姐！”

    听到胡炎的声音，柳清雨显得很高兴，笑问道：“炎炎，你在哪儿呢？”

    “我在女……我在更衣室。”胡炎脸都红了。

    “啊，你在哪儿？”

    “后台的更衣室，男更衣室。”胡炎着重强调了一下。

    “哦，要演出了吧？”

    “对，一会儿就上台，你们到魔都了吗？”

    “刚到，就是给你打电话报平安的，炎炎，那两个案子我会尽快改出来的，你放心。”

    “哈~”胡炎旋即压低声音，“有你这个大才女在，我放心。”

    两人搭了几句话，便挂了电话。

    胡炎突然很庆幸，微信还得过一年才会被开发出来，不然怎么解释哦？

    利索的换好大褂，收拾好箱子，他耳朵贴在门上，听了一下外面没有动静，赶紧推门。

    然而，他忘记了后台，还有一个喜欢站在门口不出声儿的人……烧饼。

    门一开，胡炎和烧饼都有些傻眼。

    胡炎心里疑惑道，门口不是没人么？

    烧饼心里疑惑道，师爷的动作好快呀，快得我都来不及逃跑。

    “师爷，您也喜欢在女更衣室换衣服呐？”

    胡炎没好气的白了他一眼：“没事做了？”

    “嘿嘿，我也来这里换衣服！”

