    凌宇这时候也是暗喜，满级的魔法使得凌宇可以轻松的刻录出各种卷轴，这还只是中级魔法，一旦凌宇拥有了高阶魔法，这玩意拿去卖的话想必能凑齐晋升高阶法师所需的资源。

    在卫青的带领下，二人轻松的进入了城主府，卫青为凌宇泡了一杯茶之后，便让凌宇在大殿内等待，而他则是去通知城主。

    “这城主府倒是挺别致的。”

    不同于一般的大理石建造而成，整个大殿都由木材打造而成，而且这种木材异常坚硬，整个大殿也因此流露出淡淡的清香，令人心旷神怡。

    顿时凌宇就会想到初入风原城的时候，貌似风原城的城墙也有一部分是由这种木材建造的。

    想必这也是这位城主，植物系的高阶法师特意建造的，到时候这些东西也能配合自己施展植物系的魔法，会有不少的增幅。

    凌宇仔细打量一番后，便喝起了卫青泡的茶。

    嗯~

    虽然凌宇不会品茶，但是这味道倒是十分不错，甚至对于恢复精神力也有一定的增益。

    两三口便喝完了，凌宇还嫌不过瘾，直接拿起一旁的茶壶直接望着嘴巴大口大口的喝了起来。

    要是卫青回来看到凌宇这般喝，恐怕会直接心疼死，为了招待凌宇，卫青用的可是城主府最好的茶叶。

    这茶叶只有城主大人有，上一次立下了功劳，城主大人特意奖赏给自己的，而且数量极少。

    “呼~”

    “爽啊！”

    凌宇感慨了一番，随后将茶壶放在了一旁，然而此时的凌宇却在心里盘算。

    这么好喝的茶，待会再问卫青多要点。

    也就在凌宇盘算的时候，大殿的外传来了一阵急促的脚步声。

    “卫青，你确定不是在骗我，那个中阶法师会有一千张炎爆术的法术卷轴，这可是我风原城一年的供应量！”

    “千真万确啊城主大人，我没事给您开这个玩笑干什么，我亲眼看见他拿出了一千张炎爆术的法术卷轴。”

    “哈哈，快快，可别让贵客久等了。”

    凌铁听到这些话，不由露出了笑容。

    从他们的对话中可以听出两个讯息，第一个则是这位城主对于凌宇的到来十分的欢迎。

    第二，听城主的话，完全可以吃下一千张炎爆术的法术卷轴，甚至更多！

    就在凌宇盘算着怎么卖出更多卷轴的时候，二人也来到了大殿内。

    这位城主倒是极为壮硕，穿着一身绿色的法袍，正一脸笑容的走向了凌宇。

    “影小友，我叫木奎，乃是这风原城的现任城主，哈哈哈，欢迎来到风原城。”

    木奎那粗狂的的声音顿时响彻了整个大殿，却给人一种极为亲切的感觉，卫青口中的木城主倒是十分的直爽，这也正符合凌宇的胃口。

    毕竟谁喜欢跟阴险狡猾之辈勾心斗角呢？

    待得凌宇回应之后，木奎倒是直接切入正题，一脸微笑的搓着手。

    “影小友，不知你这个卷轴的价格...”

    凌宇闻言也是明白了木奎的意思，随后缓缓说道：“就按五个低阶晶核一份，如何？”

    低阶晶核便是对一阶魔核和下品魔晶的统称，两者蕴含的魔能相差无几，只是魔核比魔晶要更容易吸收一些而已。

    卫青听到凌宇的报价也不由松了一口气，看到一千张炎爆术卷轴，当时太过于激动，就连价格也忘记问了。

    凌宇这时候报出的价格就是市场价，但是因为中级法术卷轴稀缺的缘故，就算高一点也并无大碍。

    此时的木奎也是大笑了起来，很显然，凌宇报出的这个价格令他十分满意，随后拿出了事先准备的储物戒，控制着储物戒飘到了凌宇的面前。

    丝毫没有一手交钱一手交货的想法，极为相信凌宇，给足了面子。

    凌宇接过之后便直接查探起来，没有丝毫问题。

    一千五百枚一阶魔核，再加上三千五百枚下品魔晶，也就代表着凌宇可以凝聚两枚魔能精晶。

    将储物戒内的魔核和魔晶全部收下后，随后将一千张炎爆术的法术卷轴放了进去，重新递给了木奎，接过后也是兴奋的查探起来。

    交易成功，凌宇也十分高兴，随后再次出口问道：“不知木城主还能吃下多少炎爆术的法术卷轴，我这里还有一些。”

    “还有！”

    木奎闻言，顿时瞪大着眼睛看向凌宇，其中的欣喜之色尽显无疑，随后想到自己的魔核和魔晶已经所剩无几了，随后想到了什么，迟疑的问道：“不知影小友收不收火系的魔法卷轴？”

    “不知是什么样的火系中级魔法？”

    凌宇闻言也提起了兴趣，既然木奎敢说出来，那么这魔法必然不是大众魔法，很有可能是非常稀有的火系中级魔法。

    虽然凌宇真正需求的乃是高阶魔法，但是多一个中级魔法也多一个手段，毕竟技多不压身嘛。

    然而木奎接下来的话便让凌宇愣住了。

    “不是中级，而是火系的高级魔法卷轴！”

    高级？凌宇怎么也没想到木奎竟然会拥有火系的高级魔法卷轴。

    高级魔法不同于中级魔法，一般都由火系的魔法之主创造出来的，当然也有极少的一部分由高阶法师创造的，需要对火系有着极深的领悟，而且对于魔法阵方面也要有极深的造诣。

    任何一个高级魔法都是这些人的呕心沥血之作，但也仅适用于高阶法师和四级魔法之主使用。

    高级魔法消耗魔能的最低限度，便是一万点魔能。

    凌宇在对站二阶幽冥虎的时候，使用中级魔法炎爆术的法术模型，精神力强度所能维持的魔能极限也就仅仅1万点魔能而已，即使现在达到了中阶的层次，所能维持的极限也不会超过一万五千点魔能。

    即使是这样，两者并不能相提并论，高级魔法相较于中级魔法，不管是对精神力的要求还是法术阵型的玄奥程度都不是一个档次的。

    如果凌宇使用的是高级魔法的法术模型，便可以凭借相同的精神力强度控制三万，甚至是五万点魔能来施展魔法。

    这便是高级魔法和中级魔法在法术模型上的巨大差距。

    凌宇回过神来，按耐住无比激动的心情，淡笑着问道：“你想要换多少？”

    虽然语气非常平缓，但是依旧可以从中听出淡淡的喜悦，毕竟有了高级魔法，对付风狼一族也会更加轻松，通过学府考核的把握也会增加不少。

    “嘿嘿，我也不抬价，再来1000张炎爆术法术卷轴，如何？”

    只见木奎的手中浮现了一张赤色卷轴，卷轴周围还有大量的火系魔能盘旋着，一股玄奥的魔法气息散露出来，高级魔法卷轴无疑！

    寻常的火系高级魔法卷轴，价格大约在一万枚魔核左右，但是这也只是市场价格而已，毕竟高级魔法这东西可是有价无市的。

    这倒是让凌宇松了一口气，还以为木奎会趁此机会抬高物价，但是其并未如此，反而给了一个相当合理的价格，这倒是让凌宇高看了木奎几分。

    “影小友身上的卷轴不够的话，也可以用其他的资源来抵，或者在这里刻录剩余的卷轴都行，哈哈哈。”

    毕竟木奎是植物系的法师，这火系的高级魔法卷轴乃是其在前段时间意外获取的，虽然十分珍贵，但是对于木奎来说并无大用。

    反正也会在不久后卖掉，但是将之用来换取同样稀缺的中级法术卷轴，木奎是非常乐意的。

    只见凌宇大手一挥，一千张炎爆术的法术卷轴顿时出现在木奎的面前，静静的悬浮着。

    木奎眼中露出了惊诧之色，竟然还有如此数量，倒是出乎了自己的意料，随后控制着高级魔法卷轴飘向了凌宇。

    凌宇拿到手后，迫不及待的打开后，一道久违的声音便在凌宇的内心深处响起。

    “发现炎龙之术，是否吸纳？”

