    -

    那是自然，王府的师傅，教的是如何温良简让，说白了就是如何混吃等死。能跟帝国未来继承人的培养相提并论么。

    争标过后，又有些水上伎艺人，跃入了金明池中，表演水傀儡、撮弄、水百戏等。

    张氏似乎很喜欢看水百戏，拉着赵宗绩去上层观看。赵宗绩说我还要说话呢，却被张氏偷偷拧了一把，便半拉半拽的把他弄走了。

    画船载绮罗，春水碧于天。

    舱室里只剩下陈恪和小郡主两个。

    陈恪察觉不出气氛不对，就低头猛吃郡主牌点心。

    望着心上人近在咫尺，旁无他人，小郡主面热耳赤，如赤霞红玉，好一会儿平复下心情，声音微颤道：“三哥真爱吃妹子的果子，不是哄我开心？”

    “怎么会呢？真是爱的不得了。”前面的还没咽下去，陈恪又塞下一片山药糕，结果就噎着了，小郡主赶紧奉上茶水，他接过来的时候，无意中碰到了公主滚烫的小指，小郡主触电般，倏地收手回去，脸更加红了。

    “会试的时候查得严，因为点心也要切开看，我可舍不得，就在考试前，把三天的量全吃了，结果，三天都没感觉饿。”陈恪拍拍胸口，顺顺食道：“总之，郡主的点心，在我这里，是天下第一美味啊。”

    陈恪很会哄人，逗得小郡主咯咯直笑，道：“妹子想过了，郡主点心不好，状元点心也不好，不如叫‘状元郡主点心’好听。”

    “小生岂敢在郡主之前？”陈恪摇头笑道：“还是叫郡主状元点心吧。”

    “怎么都行啊，只要郡主能跟状元在一起……”小郡主的声音越来越小，头也越来越低。偷眼看陈恪，见他没什么反应，似乎没听出自己的弦外之音，不禁松了口气，又有些小小失落。

    不过陈恪惯会哄女娃娃开心，何况他就是满嘴放炮，在郡主听来也如闻仙音。两人愉快的交谈着，回忆起过往的点点滴滴，气氛温馨而柔情。

    小郡主面上的红霞也消退了，心情平复下来，回想起当年在衡阳城，第一次听到柳笛时，她不禁缅面露怀道：“时间过得真快啊，距离听三哥吹‘月照庭’，已经过去整整四年。”

    “是啊，当时你才这么高……”陈恪比划一下，笑道：“是个十足的小萝莉呢。”

    “萝莉是什么？”小郡主不解道。

    “就是青春稚嫩的小女孩。”陈恪呵呵一笑道：“当然，现在还是青春无敌，不过不再稚嫩了。”

    “原来当时在三哥眼里，我还是个孩子啊。”小郡主失望道。

    “你那时候，也就是十二三岁的样子，”陈恪笑道：“怎么不是孩子？不过已经是个美人胚子了。”

    “那现在呢？”小郡主红着脸道。

    “没长歪，愈发国色天香了。”陈恪打量着她娇艳欲滴的面容，从侧面看，她光洁的脖颈显得格外细长美好，五官侧面清绝秀雅，还能嗅到若有若无的芝兰芬芳。以陈恪对女人的了解，这不是某种香粉，而是美人的天生体香。

    其实与那些绝色的花魁相比，小郡主不算最美的那个，但那份独一无二的高贵却又亲和的气质，却是让人永远难忘的。

    “三哥净逗人开心。”小郡主羞涩一笑，望着陈恪的侧脸久久不语。

    “怎么，我脸上有灰么？”陈恪伸手摸一把面颊道。

    “没有，”小郡主摇摇头，低声道：“听闻三哥要出使云南了。”那日官家与诸位相公的对话，自然传遍了汴京上层，小郡主关注着陈恪的一点一滴，第一时间就知晓了。这也是她今天，下定决心与他独处的原因。

    “是啊，官家这状元可不白给。”陈恪苦笑道：“是要我卖命的。”

    “什么时候出发？”

    “还要等旨意，”陈恪道：“不过军情如火，不可能太久的。说真的，让我风光三日，已经是官家仁慈了。”

    “去大理会路过三哥的家乡吧。”小郡主轻声道。

    “是啊，”陈恪点头道：“必经之路。”

    “那三哥会过家门而不入么？”小郡主也不知，为何要这样问。

    “我又不是大禹，”陈恪摇头笑道：“当然要回去了，等我回来的时候，就把你苏姐姐接到京城，到时候她人生地不熟，你可要多多照应。”

    “一定的！”小郡主目光复杂的望他一眼，笑容有些吃力道：“我久仰苏姐姐的天人之才，定要时常请教。”

    “嗯，你们都是蕙质兰心的女子，肯定处得来。”陈恪笑着点点头，望着公主那张浅浅伤心，却又真诚为他高兴的俏脸，真是二十四般心曲，不知从何唱起了。

    偏偏这时，旁边船上有歌妓弹起了琵琶，曼声唱道：‘吴山青，越山青，两岸青山相对迎，谁知离别情？君泪盈，妾泪盈，罗带同心结未成，江边潮已平……’

    更是触动了小郡主的心弦，惹得她眼圈微红，双眸中水汽氤氲，半晌才幽幽道：“三哥，柳笛不能吹了，你能再送我一个么？”

    “柳笛？”陈恪一愣，旋即恍然道：“当然没问题。”此时船正好经过一片浸水垂柳，他便站起身来，看准柳枝，抽出腰间软剑，削下了一簇。

    拿着一把柳枝，坐回座位上，陈恪挑出一段圆润的，掐头去尾留一段，温柔的轻轻搓揉，小心将木茎抽出，留下完整的外皮。再在上面规则的挖出几个圆孔，送到唇边轻轻吹了起来。

    袅袅笛音便回荡在金明池上，他吹的是‘玉楼春’，是想用宋祁的那首‘东城渐觉风光好’，来宽慰小郡主的芳心，填过这词牌的人无数，但数宋祁这首最有名，他亦因此得了个‘红杏尚书’的雅号。

    陈恪以为，以小郡主之灵慧，自然能领会自己的心意。

    谁知小郡主却轻启朱唇，唱起了欧阳修的那首玉楼春：

    ‘樽前拟把归期说，欲语春容先惨咽。人生自是有情痴，此恨不关风与月。

    离歌且莫翻新阕，一曲能教肠寸结。直须看尽洛城花，始共春风容易别……’

    一曲唱罢，小郡主已是泪珠连连。

    陈恪暗叹一声，便动手又做了一个柳笛，递给她道：“方才手有些生，这个要更精细些。”

    “我就要那个。”小郡主却摇摇头。

    “还是算了吧。”陈恪尴尬笑道：“这个沾了唇哩。”

    “上一个，我一直吹到不能吹。”小郡主面如霞烧，双眸却勇敢的望着陈恪，一把将那个柳笛拿在手里，轻声道：“不嫌你脏……”

    “别忘了好好洗洗哈。”陈恪纵使傻子，也能体会到小郡主的浓浓心意，美人情重，确是他不能承受之重啊。便站起身，轻声道：“我要走了，同年们还等着。”

    “我送三哥……”小郡主扶着桌角缓缓齐声，轻声道：“三哥一路保重……”前一句，是送他离船，后一句是送他离京。

    “郡主，你要永远开心啊！”陈恪一抱拳，挥挥手，下船离去，不带走一片云彩。

    望着他乘舟离去的身影，小郡主的眼泪终于控制不住、倾泻而下。

    张氏不知何时，出现在她身边，轻轻拉过她，让她靠在肩头，柔声安慰道：“都过去了，过去了，下辈子咱们先遇见他，这辈子就让给别人吧。”

    小郡主点点头，把螓首埋到张氏的怀里，无声的痛哭起来。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    离开赵家兄妹后，陈恪也深感怅然，当天的宴饮没有去，晚上便有政事堂的参议过来，通知他明日上朝。

    虽然早有心理准备，陈恪还是感到些许紧张。结果上半夜几乎没合眼，下半夜感觉困意来袭时，陈希亮却又叫他起床了。

    “该上朝了。”兰佩姨娘敲门，叫他起来用餐。

    陈恪不情愿的嘟囔一声，想到日后要没得懒觉睡，就觉着生活极大悲惨。不过还是爬了起来，胡乱披上衣裳，简单洗漱之后，便去前厅用餐。

    陈希亮已经快吃完了，坐在那里等他，今天是父子同时上朝，也算一段佳话了。

    不过他已经知道，儿子将要出使的消息，心里自然忐忑，便用嘱咐他上朝礼仪的方法，来排解这份担忧。

    陈恪忍着魔音灌脑，草草吃了几口，道：“吃好了。”

    兰佩和一个侍女便捧着两身着熨烫好的崭新绿色官服，前者侍奉陈希亮穿衣，后者侍奉陈恪穿衣。

    看着英俊挺拔的儿子，穿着与自己一样的官袍，陈希亮不禁笑骂道：“臭小子，竟然一下就超过你爹了。”他身上虽然也穿着绿色官袍，但实际才正七品，也属于赐服。

    陈恪却是从六品，正好比他高一级。

    不过陈希亮虽然嘴上醋酸，脸上却满是骄傲，冰水为之，而寒于水，青出于蓝，而胜于蓝，一代就该更比一代强。

    父子两人穿好官服，骑着高头大马，披星戴月上朝去了。

    -------------------------分割-----------------------

    这算昨天的。为了对晚更表示歉意，今天三更……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

