    “多谢，等我踏入道台之后，指点你一番。”

    江道离收下了莫道明的修行法，他现在正确修行法。

    等自己踏入道台，参悟了莫道明的修行法，再指点他便是。

    袁紫菱指路，江道离带着他们，施展神足通，消失在夜色之中。

    魔火炼狱。

    白日时间，这里只是普通森林。

    到了夜晚，魔火升起，妖魔出没，阵法封锁四周，生人有去无回。

    黑色，碧绿色魔火燃烧，让他魔火炼狱更加黑暗。

    袁紫菱小心地飘荡着，身上鬼气弥漫：“九爷，你们跟着我，不可踏错一步，否则，就会引动阵法。”

    “嗯。”江道离轻声应道。

    莫道明也小心翼翼地跟着，生怕走错了。

    黑暗之中，隐隐有低语声，啜泣声，诡异的哀嚎声。

    若非三人都是修行人，怕是会被这些声音吓的慌神。

    在密林中七拐八绕，周边树上有火焰跳动，弥漫着诡异气息。

    “新鲜，魔火炼狱居然有客人了。”

    一道嘶哑声音响起，一颗粗大的树木，浮现出苍老的脸庞，一双眸子，不带丝毫感情，注视着三人。

    “放肆，不记得我了？”袁紫菱冷哼一声，目光满是寒光：“小心仙师砍了你烧柴火！”

    “哼，原来是你这个小女鬼。”苍老脸庞冷哼一声，迅速消失。

    这里的妖魔，也惧怕着仙师。

    当初袁紫菱来这里，可是代表着仙师来的，这些妖魔自然不敢动他。

    两人跟在后面，也算是狐假虎威了一次。

    再次行走没多久，黑暗中，一座木屋若隐若现，有凄厉的惨叫声传来。

    江道离双耳抖动，听见了怒骂声，皮鞭抽打的声音：

    “让你偷跑，你还想偷拿仙师供品？”

    “仙师供品，也是你能拿的？！”

    “要不是留着你还有用，仙师早就宰了你！”

    仙师！

    江道离眸中深藏着冷光，这魔火炼狱每一个妖魔，都和仙师有着联系。

    两人一鬼继续前行，偶尔有鬼物妖魔出现，都认识袁紫菱。

    她走的路线，都是之前走过的。

    半个时辰后，四周变的安静下来，四周没有任何妖魔，空气中弥漫着佛意。

    “九爷，这里就是那位佛门仙师居所。”袁紫菱低声道。

    说完，袁紫菱飘上前去，恭敬道：“仙师，女鬼袁紫菱，求见仙师，有要事禀报。”

    “阿弥陀佛。”

    一声佛号响彻，淡淡佛光弥漫，木屋门户打开。

    江道离和袁紫菱同时进去，莫道明紧随其后。

    一名中年和尚，身披袈裟，神情淡漠，盘坐在蒲团之上。

    而在一旁，则是书架，上面摆放着十几本经文，秘籍。

    “他们是？”中年和尚眉头一皱，看向江道离二人。

    “这位也是佛门仙师，兰若出事，多亏了仙师，才救下我。”袁紫菱恭声道。

    “兰若出事了？”

    中年和尚面色微变：“发生何事？”

    “有一强人，登上兰若，杀了大人，毁了海明仙师的佛像。”

    袁紫菱沉重地道：“请仙师出手，为大人报仇。”

    “嗯？毁了海明师兄的佛像？”中年和尚神色阴沉下来：“何人所为，你可知晓？”

    “不知道。”袁紫菱摇头道：“那人实力太强，当时这位仙师与其交过手。”

    “哦？”中年和尚目光看向江道离：“佛友，不知在何处修行？对方是谁？”

    “阿弥陀佛，贫僧也不知道对方是谁，当时对方用出这招……”

    江道离右掌轻扬，一股镇压之力弥漫而出。

    一头神象虚影显化，恐怖的镇压之力，笼罩整个木屋。

    哐当！

    木门关闭，神象虚影四蹄踏空，如山似岳，镇压着中年和尚。

    “你……”

    中年和尚面色大变，想要催动佛元，却骇然发现，体内佛元完全被禁锢了。

    身上如同背负一座大山一般，动弹不得。

    “你这是什么妖法？”中年和尚怒视着江道离：“你可知本僧是谁？”

    “妖法？”袁紫菱冷嗤一声：“仙师，这可是佛门手段，你竟然不识？”

    这可是殿下，从地藏经中领悟出来的仙法神通，这佛门和尚，居然不认识？

    还说是妖法？

    可笑！

    “女鬼，你出卖本僧？”

    中年和尚冷冷地看着袁紫菱，目中满是寒意：“在这魔火炼狱，只要本僧大喊一声，你们都要遭受妖魔围杀！”

    “地藏经，可惜了。”

    江道离从书架上拿起一本书籍，正是地藏经：“此经落在你手，真是暴殄天物。”

    目光又看向其余书籍，发现除了地藏经，全是修行法。

    而这些修行法，除了一本佛门金身诀，都是妖魔功法。

    有魔道的自在魔经，百阴掌法，邪月诀……

    也有鬼道的功法，炼魂诀，阴魂宝典，厉鬼食气篇……

    “你修金身诀？”江道离目光看向中年和尚。

    中年和尚目光阴沉：“识趣地赶紧放了我，否则，禅雪师兄，定不会放过你们。”

    “我很好奇，你们佛门修行人。”江道离神情淡漠：“给你三息时间考虑，说出我想知道的，否则，死！”

    “哼，我乃佛门弟子，何惧死亡……”

    “杀生剑！”

    江道离神情漠然，佛意弥漫，杀意滔天，杀生佛剑再起，直指中年和尚。

    “我说，我说……”

    中年和尚神色惊恐，连忙叫道：“禅雪师兄就在深处，他负责住持这里，我只是个看门的。”

    这家伙，是真敢杀他，就不顾及他佛门身份？

    嗡

    杀生佛剑停顿，距离中年和尚竟有三寸距离。

    “禅雪，什么修为？”江道离淡淡道。

    “禅雪师兄，一年前，成就道台，坐镇魔火炼狱深处。”中年和尚连忙道：“修炼的是地藏往生法，我也一年未见他了，不知道现在是什么境界。”

    一年前的道台么？

    江道离目光冷漠：“这魔火炼狱，就是你们佛门的？”

    “是的，这里妖魔，都是当年佛门镇压的，由我们佛门镇守。”中年和尚如实回道。

    “江水城，要给你们供奉？”江道离冷声道。

    “自然要给，我们帮忙镇压妖魔，他们自然要供奉我们。”

    “那兰若寺呢？”

    “江水城不太听话，以前江天漠还想寻找修仙法，我们便派出去一尊妖魔，给他添点麻烦，顺便再收一份供奉。”

    中年和尚解释道。

    “你这些年，收的供奉不少吧？”江道离冷声道。

    “没，没多少……”中年和尚面色苦涩，心中明白，自己的积累，怕是保不住了。

