    眼前这具活着的骷髅，便是传说中的白骨妖，由白骨毒素产生意志之后化作的怪物！

    非常的危险与可怕！

    白骨妖并没有固定的形态，它们由白骨组成，可以根据自己的需要，进行变化。

    并非特定人形，也可能是妖兽的形态！

    不过一般来说，白骨妖会保留最初产生意识之时所寄生的骨骼形态。

    而眼前这头白骨妖，当初便是寄生在一个人类体内，是一具人形的骸骨！

    此刻，白骨妖往前跨越了祭坛而至，身上那种可怕危险的气息，几乎扭曲了空间，镇压左右。

    的确有着非常可怕的压迫感！

    并且，有着一种天然威胁生命体的特性，仿佛来自于幽冥地狱，要将生灵送往地府之中！

    是一种面对鬼怪般的感觉！

    林辰可没有见过鬼，但这白骨妖，与民间神话传说的鬼物着实相近，太悚人了！

    如同白骨复活一般，让人觉得诡异与不祥！

    “小心点，这东西不好对付！”白书告诫了一声。

    林辰也清楚，自然没有半分松懈，此刻，已经出手。

    万分一之上，火光涌动起来，如同一个大日融入剑身之中！

    神剑赤霄！

    对付白骨妖这样的鬼物，不祥的存在，火焰自然是最为有效的属性之一，炽烈与狂暴，可以焚尽一切鬼魅！

    一剑，火光融化虚空一般。

    剑锋之下，虚空都是扭曲的，炽烈的高温让周围的空气都变得灼热起来，如同置身熔岩世界！

    随着林辰实力的提升，赤霄的力量也在被不断挖掘。

    这一剑，自然极为可怕。

    如此高温之下，白骨妖的身体都在冒烟，好像要被点燃一般，要化作焦炭！

    “吼！”白骨妖怒吼。

    它的确是极为强大的，一身骨骼，全部已经强化到了极高的层次，完全是金刚铁骨！

    如果不是林辰拥有的是神剑赤霄的火焰。

    这白骨妖根本无惧！

    但即便如此，白骨妖此刻也并未被压制多少，它直接往前冲击，破碎了一路烈火！

    这具骷髅身体，好强！

    那种压迫感从它出手的刹那就直冲林辰的心脏，连血液流速都不自觉的减缓起来。

    只见白骨妖突破烈火，然后一爪抓向林辰！

    它身上，力量波动极为惊人，这一击给林辰的感觉，是足以致命的！

    纯粹的身体力量！

    与炼体的武者类似！

    林辰眸光一闪，当下一拳轰出。

    拳势入拳锋，这一拳，林辰将刚刚提升的肉身之力彻底解放，并未保留什么！

    一时间，神魔在林辰身后显现虚影，这一拳的拳势更为可怕，如同山岳压迫上前！

    这一拳，直接轰开了利爪！

    得此空档，林辰一剑横扫而出，身后则是九剑真灵如扇展开，翻出七剑！

    第七剑！

    一剑斩下，赤霄的烈焰与一劫剑意完美融合，就算是白骨妖的可怕身躯，也抵挡不住吧！

    “白骨金身！”却是白骨妖怒吼一声。

    它的身上，竟有金色的纹路出现，瞬间覆盖全身。

    这极大的提升了其防御力，林辰一剑，竟然没能斩断一根骨头！

    当真可怕！

    这具骸骨，已经比一般的七品宝具还要坚硬了！

    白骨妖挡下林辰这一剑，那黑洞洞的眼眶中，猩红的光芒不断跳动着。

    虽然生灵的眼睛不同，但林辰还是从中感受到了意外。

    显然，白骨妖对林辰的力量很意外！

    一劫剑意与内道九剑第七剑，让白骨妖也感受到了巨大威胁吗？

    “神魔之体，难怪白骨毒素对你没有用！”白骨妖却是声音冰冷，但却难掩其中的一丝恐惧！

    林辰一怔。

    它识得神魔之体？！

    “之前不是说了嘛，小姑祖母当年猎了不少白骨妖，用来煅骨，白骨妖早已闻之色变”，白书道。

    “传说中，我族的天敌拥有一种无敌的体质，称之为神魔之体，但从未听说，她竟然还有传人！”白骨妖忍不住大吼道。

    那是流传在白骨妖这一族口中的传说，眼前这头白骨妖，其实并未真正见过白书的小姑祖母。

    只是因为畏惧，所以族人全部记下了神魔之体的特征！

    而此刻林辰所展现出来的特性，与传说中的极为相像！

    “传说中，那个人狩猎我族的皇者，直接踩碎，吸收本源物质，简直如同恶魔一般！”

    “但那个人已经死了，其传承，不该再次出现在这个世上！”白骨妖低吼着，眼眶中的猩红光芒暴涨！

    这白骨妖明白，必须趁现在杀了林辰，否则等林辰成长起来，绝对会走上之前那人的道路！

    以他们白骨妖为养料，强化自身体质！

    那是他们绝对不能承受的！

    好在，眼前这人类应该是刚刚接触这传承不久，实力与那个人天差地别。

    正是扼杀的最好时候！

    白骨妖为了这一族的延续，今日必须杀了林辰！

    它自己也没想到会变成这样。

    事实上，在久远的过去，它曾受重伤，所以选择了在白骨之地沉眠，以那里的极阴之气，滋养道伤。

    是张之泉开启了祭坛，让他苏醒了过来。

    它道伤恢复的差不多了，便正好借着祭坛的力量，离开白骨之地，重新回到人间。

    却不想，竟遇到了天敌！

    看来是上天眷顾！

    白骨妖一族正在酝酿大劫，要重新回归这片天地。

    到那时候，白骨妖必定可以成为这片天地的主宰！

    为了完成如此壮举，它们一族付出了巨大牺牲，在白骨之地那种苦寒地狱自封万年，尝尽痛苦，终于到了可以迈出第一步的时候！

    它借机出来，也是想要看看白骨之地外面的情况，为族人做先锋！

    如今遇到神魔之体，完全是意外之喜，可以趁早为族人洗清障碍！

    白骨妖无比激动，而它身上的金色纹路，则在不断增加，金色的辉光变得十分的耀眼！

    这气息，比得上专术境三重的存在了！

    下一刻，白骨妖撕裂空气一般，身形在极短的时间内已经冲到了林辰近前。

    然后，骨指如刀，切向林辰的脖子。

    林辰早已戒备，当然不可能被白骨妖得逞，手中万剑一挡下这一击，同时，另一只手已经一拳轰出。

    既然畏惧神魔之体，那林辰更要以神魔之体对抗！

