
毫无疑问，这种冈达尼姆金属是这个世界非常重要的战略资源，其珍贵程度远超任何一种装饰性的宝石，是各大势力都很需要的物资。

如果那条废矿脉下面真的有这东西出产，那么整个抵抗组织的活动方针和思路都要调整和变化了。

让娜听了罗尔的话，迈开修长的双腿，噔噔噔的跑去找到了正在给孩子们上数学课的麦克米伦。

后者很快带着一脸凝重来到了会议室，又格外认真的说道：

“基本可以确定就是冈达尼姆的矿脉，这是一种非常独特的矿产，不会出现在其他地方，也不会散落，只可能出现在矿脉上。”

“它们只会出现在地下的喀斯特地貌环境中，也就是俗称的‘溶洞’中，在原生状态下，像是一层粘膜，覆盖在各种钟乳石上……”

“学者会之前就一直怀疑，这东西其实是某种已经灭绝的，巨型生物体内的一种身体组织，因为那些钟乳石的排列结构，看上去很像是肋骨……”

麦克米伦先给罗尔简单的科普了一番，又低声问道：

“阁下，您觉得应该怎么办？”

罗尔当然相信麦克米伦的判断，按照军方的通缉令，这人还没叛逃的时候，就从事着圣物和变形盔甲这些装备领域的研究，是这方面的真正专家。

“知道这些事的人多吗？有没有可能封锁住消息？”

麦克米伦想了想，答道：

“不算多，除了帝国和蛮族之外，其他势力也玩不来变形盔甲这种高端科技，所以如果抓紧时间不让消息扩散，还是有可能封锁住的。”

罗尔点了点头，陷入了一阵沉思，右手不停敲击着左手的手背。

过了好一会，他才抬起头，对着那位主管情报的高层说道：

“动用你的人，先控制住那位矿场主，最好是能请来我们这边，希望他能深明大义，如果他坚持不肯的话，那就……”

他手里比划了一个挖坑铲土的动作，意思是请对方入驻地下别墅。

那名高层先点了点头，才通过让娜翻译着问道：

“这对我们的事业有多大影响？”

“很大，非常非常大，这消息如果传出去了，丰饶谷地的事就由不得你我了，各路牛鬼蛇神会为了这条矿脉群魔乱舞，甚至帝国和蛮族也会参与进来，不惜大打出手。”

在场所有人的脸色都不由得白了几分。

罗尔虽然描述的很耸人听闻，但其实一点都不夸张。

这种珍贵的战略资源，真的是能引发一场战争的！

“不仅要保密，我们还要尽快拿下高山堡，把这东西握在自己手中，小心封存起来。”

“直到你们有足够的能力自保之前，都忘记着回事吧，把它当一张底牌握在手里。”

估计到在场这些人的情绪和知识面，他没有细说底牌是什么，但让娜作为他的学生，应该是能理解的。

不外乎就是把这矿脉当投名状，然后选择依附蛮族或者帝国，摆脱联合王国的控制，安心当个傀儡，也算是完成了丰饶谷地的光复吧？

但这终究还是治标不治本，帝国和蛮族未必就会比联合王国好多少……

弱小，真的是一种原罪。

“尽快制定攻城的计划吧，严密关注出去那2000人的行踪，选好合适的动手时机。”

“雷德吉尔阁下，你在城里有人脉吗？能不能试着诈开城门？如果可以的话，不妨试试，成功进入巷战阶段，对于有着群众基础的我们，是有利的……”

“城里那些人，并不是真的麻木，也不是真的不想反抗，只是需要有人打响第一枪，让他们看见胜利和翻身的希望……”

“那两门大炮，要用在合适的地方，最好是用来炮轰军营，不求造成多大杀伤，但一定要瓦解敌人的士气……”

“让娜你那件圣物有多大的覆盖范围？什么？一公里不到？你怕是我见过最弱的光环怪！”

“到时候我也会出手帮忙，但我只是一个人，力量有限，左右不了一场战争，你们也不要太过依赖我，我只在最必要的时候出手。”

罗尔洋洋洒洒的说了一大堆，还亲自下场，从排兵布阵，到进攻方向和重点的选择，再到控制区域的推进等等细节，都帮着建议，或者说安排了一遍。

这一次，他是真的认真了起来，因为这事已经不仅仅是同情这里的苦难了，而是要尽力避免一场可能波及全世界的战争。

丰饶谷地这种多势力交界的区域一旦爆发战争，后果简直不堪设想。

所以这一次，他也是为了女儿能安心读书，自己能安享晚年。

在场的众人都听得非常认真，连连点头，同时心里还泛起一种奇妙的舒适感。

这大概就是有大腿带躺赢的惬意和安心吧？

一旁的麦克米伦更是差点笑出了声。

有这位灰之王的亲自下场，一切都稳了。

哪怕他还需要保持着身份和矜持，不肯亲自动武，但目前这样，已经足够了。

尤其是他原本最担心的敌方高阶力量的刺杀问题，如今更是不用在意了。

没有人能在灰之王的庇护下进行刺杀，之前学者会尝试过几次，想通过暗杀来解决这位不受自己管束的不安分力量，结果后来就再没试过了。

原本他还以为，灰之王在学者会那些圣者的围殴下陨落了，但现在看来，灰之王依旧活跃，而学者会的暗杀则偃旗息鼓，显然是已经彻底放弃了。

想到这里，麦克米伦不由得在心里暗自发誓，自己一定要好好保养身体，争取再多活些岁数，这一方面是为了亲眼见证这位王者的伟大与辉煌，一方面也是为了尽自己可能，为他多做点什么。

比如那件蛮族最新试做型盔甲的保养和维护，就交给我这把老骨头来负责吧！

罗尔忙碌了小半天，帮着把事情安排得井井有条又明明白白，让那些高层下去忙碌。

每个人在离开前，都会向着他深深鞠躬，以示心中的敬意。

如果最后高山堡成功打了下来，他在光复教派中的影响力，很可能就不止是顾问、导师这么简单了，而是会成为一名新的精神领袖。

等其他人都离开后，麦克米伦才拽了拽让娜的胳膊，从怀里摸出一只黑漆漆的，看着像护腕一样的东西递给了她。

让娜心领神会的点了点头，把东西转交给了罗尔。

“老师，这个给您，是昨天的收获之一。”

这是昨天一位战士，不顾恶臭与恶心，从敌方超凡者首领那具烧焦的尸体上扒拉下来的。

那人全身的其他东西全都成了灰，就这副护腕留了下来，显然不是凡物。

转交给麦克米伦后，他稍微研究了一下，发现这正是能放出猴版灵力分身的那件圣物，着手修复一番后，还能用。

这东西性能本就不错，能提前使用九阶才会的灵力分身，虽然威力弱了太多，但用好了总能发挥奇效。

关键是代价不高，只是使用后一小时内，会情不自禁的想要释放出内心压抑已久的念头和欲望，效果不算很强，可以靠意志力强行对抗，也可以选择睡一觉，在梦里尽情释放自我。

即使以学者会的标准来看，也算是四阶准圣物了。

罗尔听完了麦克米伦的描述，一脸嫌弃的接了过来，看都没看就塞进了左手里。

这是从烧焦的尸体上扒拉下来的东西，挺恶心的，如果不是他对灵力分身实在眼馋和好奇，怕是都不会要。

虽然他脸上还是带着黑白面具，但让娜和麦克米伦还是从他的动作上看出了他的嫌弃。

果然，灵力分身对于灰之王来说，恐怕只是很基础，很浅显的东西吧？

他看不上也是正常的，如果不是关系亲密，他肯定又要像之前一样拒绝了。

两人不约而同的想道。

于是让娜就很委婉也很小心的提醒了一句，这东西可以转赠或者出售。

这种好用代价又弱的圣物，拿去黑市上可以卖出一个漂亮高价，或者交给麾下的其他灰色幽灵用，应该也拿得出手？

她在心里偷偷想道。

罗尔也没多说什么，和两人告别，回到自己房间，让人打了桶水，接着便关好房门，把那护腕丢桶里仔仔细细的清洗了好几遍，然后才一脸嫌弃的带在了左手上。

他又依照麦克米伦之前说的，给这个护腕设定了一句口诀，只要低声念叨，就能释放出那个弱化的灵力分身。

嫌弃归嫌弃，但香还是要真香的。

“呼……马上就要成为替身使者了，想想心里还有点小激动？”

他低声自语着，又站在一面落地镜前，试着凹了几个pose。

先是五指张开，挡在自己脸前，只露出一双眼睛。

或是两脚分开站立，一手拉开自己衣领，另一手掀开自己衣角。

最后，他才用只有自己能听见的音量小声念出了设定的口诀：

“出来吧！白金体验！”

护腕启动，他身后随之浮现出一抹人形的虚影。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="63526613"  chaptername="102.想想还有点小激动（3000字章节）">加入书签</a>
</div>
