    　　“怎么？我的这个问题很难回答吗？”柳擎宇冷冷的看向李曲德。

    　　李曲德连忙使劲的抹了一把满脑门的汗水说道：“不不不，柳书记，这个问题他……”一时之间，李曲德不知道自己应该说什么话才好了。

    　　因为这个单位的设置，绝对不是他一个人能够做主的，他不过是一个小小的管事而已，但是身为下属，他又不能把责任推给上面领导，那样做简直是找死，但是又不能把责任留给自己，那样做他又担心自己被柳擎宇找麻烦。所以他真的非常头疼。

    　　看到李曲德那种表现，柳擎宇直接转头看向旁边的刘亚洲说道：“刘亚洲同志，你是咱们纪委办公室的副主任，你跟我说一说，李曲德同志负责的这个训导中心有问题吗？”

    　　刘亚洲一听，头也大了，柳擎宇这话一说出来，明显是要收拾李曲德的节奏啊，如果自己顺着他的意思去说，那么肯定会得罪李曲德背后的领导的，他是知道李曲德背景的，李曲德能够被分配到这里来，绝对不是无根浮萍，但是如果自己不说，柳擎宇肯定会对自己不满，到时候办公室主任的位置可就不是自己的了，如果真的要是让其他两人坐上办公室主任的位置，自己以后的日子绝对不会好过的。

    　　很快的，刘亚洲脑门上便冒汗了。

    　　柳擎宇只是扫了一眼刘亚洲脸上的表情，便更加确定刘亚洲的立场问题了，这小子显然是没有站在自己这一边啊。虽然柳擎宇对官员们是否站队并不在意，但是对于官员是否能够公平公正的去办事却非常在意，眼前刘亚洲的表现很显然是担心他自己会站错队或者担心得罪对方背后势力的人，所以犹犹豫豫的。

    　　看到这里，柳擎宇也就不再说话，而是默默的等待着。刘亚洲越是不想说话，他越是要让他说话。

    　　刘亚洲略微犹豫了一下，最终还是决定先保住自己的位置。便顺着柳擎宇的意思说道：“柳书记，我刚才看了一下这里的宿舍环境，真的是太差了，太不人道了，简直是太过分了。我认为李曲德同志负有不可推卸的领导责任。”

    　　刘亚洲虽然顺着柳擎宇的意思去说，但还是给自己留了一些退路，并没有过分指责李曲德，而是用了一个模棱两可的领导责任来应付柳擎宇。

    　　柳擎宇听完之后，轻轻点点头说道：“嗯，刘亚洲同志说得有一部分道理，李曲德同志，我想问问你，你们这个训导中心成立多长时间了？”

    　　李曲德连忙说道：“成立有一年多的时间了。”

    　　柳擎宇点点头：“哦，这样啊，那你们今年的财政拨款是多少？”

    　　“有600万左右。”李曲德这个时候不敢隐瞒，快速的回答道。

    　　柳擎宇点点头：“好，既然是这样，那你跟我去我们市纪委坐一坐吧，我请你喝杯茶。”

    　　说完，柳擎宇又转头看向刘亚洲说道：“刘亚洲同志，你上楼去把训导中心财务部门所有的工作人员以及所有账册全都带下来。我想这个任务你应该可以完成吧？”

    　　刘亚洲连忙说道：“可以可以，我保证完成任务。”

    　　说完，刘亚洲连忙火急火燎的向着前面的办公楼跑去。

    　　等刘亚洲离开之后，李曲德的腿都开始发抖起来。因为他早就听说过柳擎宇的大名，这哥们以铁腕手段雷霆搞定姚翠花一案引起的轰动实在是太大了，他想要没听说过都不可能。正是因为听说过柳擎宇，所以他此刻才真的害怕了。很显然，柳擎宇要把他带到市纪委去绝对不只是喝茶那么简单了。

    　　想到这里，李曲德声音有些颤抖着说道：“柳书记，我……我能不能不跟你去啊，我这边还有很多工作要忙。”

    　　柳擎宇笑着说道：“可以啊，那我让巡视小组的组长姚剑锋同志亲自带人过来找你喝茶？你看这样怎么样？”

    　　听柳擎宇这样一说，李曲德心中更加害怕了，姚剑锋虽然平时不哼不哈的，但是久在东江市官场上混，他自然非常了解姚剑锋这个纪委的强人，此人虽然以前的时候很少出手，但是只要他出手了，就没有他摆不平的官员，基本上他出手以后官员被双规的几率达到了百分之九十九，柳擎宇要让他过来和自己谈话，那基本上自己想要不被双规到难，如果是柳擎宇亲自和自己谈话的话，那么以自己的阅历，对付柳擎宇这样一个以前从没有干过纪委的年轻人应该是绰绰有余的。

    　　想到这里，李曲德只能苦笑着说道：“那我还是跟着您一起去市纪委吧。”

    　　柳擎宇淡淡一笑，并没有多说什么，对于李曲德的心里想法他基本上能够猜得差不多。

    　　只用了不到10分钟，刘亚洲便带着七八名训导中心的工作人员和2名财务部的工作人员走了下来。把所有账册全都装入到后备箱之后，四个人一起上了车，赶往市纪委。

    　　其实，就在刘亚洲上楼的时候，他直接给严卫东拨通了电话，把柳擎宇的安排一一向严卫东做了汇报。

    　　严卫东一听，顿时气得狠狠一拍桌子，有些自责有些愤怒的说道：“柳擎宇，你小子也太不像话了，我不过是随口提了一句把那些**的群众关到训导中心去罢了，你小子竟然今天直接带着刘亚洲抄了训导中心的老窝，你这不是故意在打我的脸吗？真是岂有此理！”

    　　想到之类，严卫东当时略微沉思了一下，最终放弃了直接给柳擎宇打电话怒斥他一顿的想法，而是把这件事情跟孙玉龙汇报了一遍。

    　　孙玉龙听到这件事情之后，立刻笑着：“这件事情柳擎宇做得很好啊，那个训导中心好像是唐绍刚那边的人吧？你直接向他汇报一下就成了。让他看着办吧。”

    　　严卫东立刻把这件事情直接向市长唐绍刚做了汇报。

    　　唐绍刚本来正在办公室会见下属呢，听到严卫东的汇报之后，脸色当时就是一沉，吓了对面那个下属一跳。

    　　好在那个下属紧接着就听到唐绍刚说道：“好的，这件事情我知道了。”

    　　等挂断电话之后，唐绍刚随便和下属聊了几句，便把他给打发走了。随即便陷入了沉思之中。

    　　唐绍刚心中暗道：“这个柳擎宇到底是怎么回事？前段时间疯狂的和孙玉龙以及他在市委的铁杆嫡系严卫东较劲，今天竟然把主意打到我唐绍刚的头上来了，难道他不知道里李曲德是我唐绍刚手下的人吗？这小子到底安的什么心？难道他想要同时与孙玉龙和我开战不成？这小子也太嚣张了吧？”

    　　不过这种想法只是一闪而逝，唐绍刚随即又说道：“不应该啊，我曾经研究过柳擎宇这小子最近几年的官场事件，这小子一向善于合纵连横，如果他要想对付孙玉龙的话，肯定早晚会找上自己的，甚至是求到自己的头上。但是现在柳擎宇出手得罪自己，他不担心自己和孙玉龙联合起来对付他吗？”

    　　而此刻，柳擎宇已经带着刘亚洲、李曲德来到了市纪委，等回到自己的办公室之后，柳擎宇只是安排刘亚洲把李曲德请到了一间小会议室内，连手机都没有没收他的，又给他送了一杯茶，柳擎宇的这种举动让李曲德感觉到十分震惊。

    　　不过他左右看了看，也没有感觉到有什么不对劲的地方，略微犹豫了一下，他还是拿出手机拨通了市长唐绍刚的电话，声音有些焦虑的把自己被柳擎宇带到市纪委的事情跟唐绍刚汇报了一遍。

    　　唐绍刚听完之后眉头一皱：“老李，你的意思是说柳擎宇只是把你放在会议室便不管了？还给你送了吧杯茶？”

    　　李曲德点点头说道：“是啊，唐市长，我也想不明白这到底是怎么回事啊？如果柳擎宇要对付我的话，按理说应该把手机也给收走啊，但是他却偏偏没有收走，但是呢，他又让刘亚洲把我们训导中心的财务账簿全都给带过来了，您手柳擎宇这葫芦里到底卖的是什么药呢？”

    　　唐绍刚一听，当时就是一愣，因为柳擎宇的这一系列动作实在是太诡异了，这绝对不是柳擎宇工作疏忽所致，否则的话，柳擎宇不可能在那么短的时间内就把姚翠花的冤假错案给搞定了。但是柳擎宇却偏偏这样做了，柳擎宇肯定是大有深意的，只是柳擎宇这样做到底有什么深意呢？

    　　一时之间，唐绍刚陷入沉思之中。

    　　过了差不多有十分钟左右，唐绍刚的手机突然响了起来。

    　　唐绍刚拿出手机一看，竟然是柳擎宇打过来的，唐绍刚顿时心头就是一动，难道柳擎宇动李曲德竟然和我有关？只不过，这个柳擎宇到底给自己打电话是想要表达一种什么意思呢？如果是想要和自己联合，他就绝对不应该也不敢动李曲德，但是他却偏偏动了，如果他不想动李曲德，为什么要这么大张旗鼓的去做呢？

    　　柳擎宇啊柳擎宇，你小子到底在耍什么花招呢？

    　　一边思考着，唐绍刚一边接通了柳擎宇的电话。

