
　　江灿灿把K57当拐杖拄，站没站相地靠到江木旁边装虚弱，兴致勃勃地围观，还给自家弟弟做现场播报，ŴŴŴ.23sk.com

　　“卧槽，辰哥太他妈吝啬了，小朋友要两颗，还真的就只摸了两颗奶糖出来，我昨晚上明明缴了五颗出去！”

　　“小朋友伸手了……拿糖了！把糖揣衣服口袋了……对辰哥笑了！”江灿灿抓着K57点了两下地，语气唏嘘，“哎呀哎呀，这笑容乖的，辰哥那个老男人的心肯定都软了。”

　　江木睨他一眼，“我有眼睛，自己会看，不用你解说。”说着，他揉揉眉心，眼眶下一层青影。

　　昨晚江灿灿过来和他挤，一直到睡着前一秒，江灿灿的叨叨念就没停过。江木深刻认识到，自己之所以会形成少言寡语的性格，都是被亲哥逼的。

　　“哦，这样啊，哈哈。”江灿灿拍拍自己的板寸头，感觉到来自亲爱的弟弟深深的嫌弃，决定换个目标，去找凌辰聊天。

　　凌辰见他过来，扬了扬好看的眉毛。他面部线条锐利冷硬，垂着眼睛看人的时候，显得有些凶，面无表情时，更是连头发丝上都写着“此乃恶犬，别惹”几个字。

　　此时他看着江灿灿，就大有“你敢碎碎念，我就敢抬脚把你踹到天际”的意思。

　　江灿灿是个识时务的俊杰，秒怂，伸手捂着嘴，发现凌辰的注意力根本不在他这儿，好奇地跟着往旁边看。

　　江木的帐篷边上，趁着昨晚下雨蓄了点水，叶宵将就着那点水在洗漱。他合手捧了一捧水扑在脸上，揉揉洗洗很仔细。头发被打湿了几缕，更显得乌黑，衬的小半侧脸更白了。

　　江灿灿脸上的笑容收了不少，压低声音，“辰哥，虽然这个小朋友是你出卖色相带回来的，但对他……你怎么想？”他欲言又止，“我们这次进D区做任务，上面强调，保密级别是S级往上。”

　　他之前向叶宵介绍说组的小队叫“尖刀”，和自我介绍叫托马斯莫什科夫斯基一样，都是编出来唬人的。

　　他，江木，凌辰，都隶属二部，全称“安全-部第二行动指挥部”，隐藏在官方视野外，直接对军-委负责，拥有独立编制，能进去的都是实打实的万里挑一。而凌辰十九岁就接任了二部的总指挥。

　　凌辰没什么精神，问江灿灿，“你在担心什么？”

　　被看出来了，江灿灿咧咧嘴角，“这个小朋友出现得太……突然了。”他握着槍柄，脚尖碾地，“而且吧，这D区也太邪乎了，弄得一有点风吹草动的，我这老心脏就颤。”

　　如果说，将诺亚系统世界看做一个全息游戏，那七十亿人类就是通过脑电波接入这个游戏的玩家，在这个虚拟世界里生活。

　　而D区，则是这个游戏的bug区，充满了凶险与不确定。比如每天刷新出来的凶兽猛禽，比如乱七八糟毫无规律的磁场和风向。

　　“灿爷我倒不是怕，反正我们二部就是一块砖，哪里凶险往哪里搬。”他难得需要停几秒来组织措辞，“就是感觉……这趟任务不会有多顺利。”甚至可能会无法完成。

　　凌辰伸手拍了拍他厚实的肩膀，声音里带着让人安稳的力量，“有你辰哥在，别担心。至于叶宵，我亲自看着。”

　　叶宵洗完脸，先往凌辰的方向看了看，有些失望地发现，凌辰似乎在和江灿灿商量什么严肃的事情，他凑过去不太好。

　　又慢吞吞地花了足足两分钟洗手，发现那两个人还在说话，叶宵只好自己找了个地方，扎稳马步，随手捋了捋湿哒哒的额发，然后左手抓刀鞘，右手握刀柄，“唰”的一声，寒光骤现，利落的拔刀声瞬间刺破清晨的宁静。

　　他白皙的小脸绷得很紧，有种慑人的冷意。右手保持着相同的频率，拔刀，收刀，再拔刀……专心致志，只偶尔跑神，回忆两秒昨晚凌辰来找自己时的情景。

　　好开心！

　　不过等他拔刀收刀重复了八百一十七次时，他发现自己被江灿灿盯上了。

　　江灿灿站到他旁边，叶宵怕误伤他，往旁边移了一点，没想到江灿灿也跟着平移。

　　江灿灿笑眯眯地，语气像诱拐小朋友，“我们来愉快地聊天吧！小哥哥练拔刀练多久了呀？”

　　叶宵手上动作没停，简短地回答，“十二年。”

　　江灿灿：“十二年？挺久的啊，我练射击也有差不多十年了。我今年二十六，比辰哥小一岁，小哥哥今年多大？”

　　叶宵：“十八岁零三个月。”

　　江灿灿：“很精准！刚成年小哥哥身手就这么好，有什么秘诀吗？”

　　叶宵：“练习。”

　　回答完，叶宵忍不住往凌辰的位置看了一眼，眼神里明晃晃的全是求救意味——希望凌辰把这个打扰自己练习的人提拎走。

　　不过凌辰没有接收到他发过去的求救信号。

　　叶宵悄悄做了个深呼吸，尽量让自己的表情更严肃一点，努力表现出“拒人于千里之外”的那种冷酷，寄希望于把江灿灿吓跑。

　　然而江灿灿脸皮厚如城墙，假装没看见叶宵的小动作小表情，又笑眯眯地继续问，“每天练习拔刀挺累的吧？我当时拼命练射击，是为了赢过小木。小哥哥这么努力，是有什么目标吗？”

　　叶宵沉默了两秒，“为了活下来。”

　　眼神复杂了一瞬，江灿灿很快又笑起来，换了话题，“那除了刀，你有什么喜欢的吗？爱好什么的，或者除了奶糖还喜欢吃什么？以后灿灿哥都悄悄给你留着！”

　　然后他就看见，面前这个绷着小脸专心练习拔刀收刀的小朋友，悄悄地往辰哥的方向瞥了一眼，偷偷的那种。

　　？？

　　卧槽，灿爷我只是想问问你兴趣爱好，你看辰哥干嘛？还是我不小心窥破了什么真相？

　　凌辰在江灿灿问问题的时候没有出声，他清楚江灿灿粗中有细，不会胡来。不过第二次捕捉到叶宵看过来的视线，他招了招手。

　　叶宵迅速收刀，抓着刀鞘几步过去，仰着小脸问，“你找我啊？”

　　“嗯，”凌辰看了眼他绑着绷带的右手手腕，“要不要休息一会儿？”

　　“好。”明显是凌辰说什么就是什么，叶宵单手提着刀，站在原地不动，全面贯彻“休息”两个字。

　　凌辰摸了摸包，发现没糖了，掩饰性地把手插在口袋里没拿出来，“昨晚睡得好吗？”

　　“睡得很好。”叶宵脸上的表情很放松，嘴角还微微翘着，他犹豫了一下，还是忍不住关切道，“你呢，你昨晚睡得好吗？”

　　他还记挂着凌辰受了伤的事。

　　“嗯。”凌辰点头，忽然问，“为什么来D区？”

　　D区不是随便谁都敢进的地方。

　　诺亚系统世界作为“人类最后的避风港”，基于稳定的数据流架构，分为十二个生存区，不管是生态环境还是磁场，全都复制真实世界。活在这个虚拟世界里，几乎让人察觉不出和现实世界有半点差别。

　　但D区是个意外。

　　两年前，诺亚系统世界中出现紊乱数据流，所在区域被称为“D区”，意为“死亡领域”。人们对这个区域知之甚少，除了像凌辰他们这样，因重要任务进入D区的人外，整个D区完全见不到其他的人影。

　　叶宵老老实实地回答凌辰的问题，“因为我有任务要做。”他像是想到了什么，有些懊恼，又软糯地解释，“不过我不能把我的任务内容告诉你。”

　　他圈着刀鞘的手指动了动，最后强调，“但保护你最重要，我会等你伤好了再离开。”

　　凌辰看着叶宵黑白分明的眼睛，问，“一直都是我们在问你问题，你没什么想问我们的吗？”

　　叶宵摇头，“没有。我要跟着你，应该回答这些问题，这叫……交代老底？”

　　他听见凌辰在笑，耳朵又有些红，垂眸，“不过下次问问题，可以是你来问我吗？我一定好好回答。”

　　“好，以后问问题，都由我亲自问你。”凌辰看着他发红的耳朵和低垂的睫毛，放轻声音，“叶宵，你知道我叫什么吗？”

　　不知道凌辰为什么问这个，叶宵回答，“知道，你叫凌辰。”

　　像是确定了什么，凌辰语气自然地问，“吃早餐了吗？”

　　叶宵摇摇头，“没有吃。”

　　递了管拇指大小的营养剂过去，凌辰：“将就一下。”

　　叶宵接过透明的营养剂，小声嘀咕，“不甜。”但还是小口小口地喝完了。

　　凌辰轻笑，“我们这两天，主要会去收集物资。等拿到了，就不用吃没味道的营养剂了，给你开糖水黄杏罐头吃，还有牛奶。”

　　叶宵叼着营养剂连连点头，又眼神发亮地强调，“要加糖。”

　　“好，加糖，甜牛奶。”

　　说是收集物资，但凌辰几个人对物资所在的地点很清楚，行进的方向明确。叶宵也不多问，抱着长刀走在凌辰身后，小心防备着周围可能会出现的危险。

　　晚上搭好帐篷，江木和江灿灿闹掰了。江木嫌弃江灿灿话太多，对着空气都能叨逼叨一个小时，宁愿躺草丛里也不愿和他挤。江灿灿吱吱哇哇地控诉弟弟不爱他了，他哪里话多了？

　　凌辰有些头疼地看向叶宵，“你和我住一个帐篷，可以吗？”

　　叶宵点头，拘谨道，“可以的。”

　　不过临到睡前，叶宵没进帐篷，而是抱着不离身的长刀两下就上了树。

　　凌辰披着黑色银边的作战服外套，有些无奈地站在树下，仰头看叶宵，“我话不多吧？”

　　叶宵点头，稍有些长的头发跟着动作晃悠。

　　“那你这么嫌弃我，宁愿躺树上过夜也不愿意和我睡一个帐篷？”

　　叶宵连忙摇头，纠正，“不是，我没有，我不嫌弃你。”

　　“那就下来。”凌辰看着叶宵，“乖了，想替我守夜，进帐篷守也是一样的。”

　　叶宵咬了咬唇，在内心纠结出结果前，就已经先听话地跳了下去，跟着凌辰进了帐篷里。

　　帐篷他昨晚也住过，不过今晚不一样，空气里多了属于凌辰的味道。

　　凌辰脱下作战服外套，顺手放到角落，“我睡外面，你睡里面，可以吗？”

　　作为二部的总指挥，向来都是说一不二，凌辰难得去征求旁人的意见——还是关于睡哪里怎么睡的问题。

　　“可以。”叶宵脱下外套，小心地和凌辰的放在一起，满足地抱着长刀躺到了里面。

　　他原本以为自己会激动地睡不着，但没一会儿叶宵就迷糊了，还做起了梦。梦里有一扇闭合严密的金属大门，半丝光线都透不进来。

　　这时，一直紧闭着的大门忽然被打开，一个穿着深灰色立领双排扣制服，踩着长筒军靴，手上还捏着一双白手套的男人走了进来。金色的肩章映着门外的阳光，让整个画面都亮了起来。

　　是凌辰。

　　眼睛猛地睁开，叶宵手下意识地捂在心口的位置，不知道自己怎么忽然梦到以前的事情了，好几秒才缓过来。

　　他侧过脸，先确定旁边的凌辰还在睡，没有被自己扰醒，这才小心翼翼地坐了起来。

　　因为身体里的毒素还没清干净，骨骼和关节的隐痛一直没有缓解，凌辰晚上睡得不沉。再加上长期在危险中形成的警觉，让他在半夜醒了过来。

　　原本应该躺在他左边的叶宵没在，堆放外套和零碎杂物的地方倒是多出了一个人影。叶宵正蹲在那里，轻手轻脚地像是在翻找什么。

　　凌辰夜视能力极强，看了一眼后重新闭上眼，保持着平缓的呼吸，没有起身，也没有发出声音，只是手已经悄无声息地贴在了槍袋上。

　　叶宵完全没发现凌辰已经醒了。他蹲在地上，小心地剥开糖纸，将奶糖塞进嘴里，几下就咬碎了。带着奶香的甜味在口腔中迅速弥漫开，他满足地半眯着眼，因梦境而涌出来的心悸感一点一点地被压了下去。

　　而躺在黑暗中保持高度警觉的凌辰，先是听见一阵剥糖纸的窸窸窣窣，接着是叶宵把糖咬碎时发出的声音。

　　半夜偷偷起来……吃奶糖？

　　贴着槍袋的手移开了。心里莫名松下来，凌辰忽然忧虑——真的不会蛀牙？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的第三次重生更新，第 3 章 第三条小尾巴免费阅读。https://xs.23sk.com 