    ;

    密室之中，寂静无声，一股旖旎的氛围，悄悄散开。阅读 ..

    宁凡手掌抚过素秋小腿、至足腕、至足尖，将死蚕毒逼出仙脉，留存一处。

    人谁无情，何况手中抚着一个女子的身体。索性，宁凡眼观鼻、鼻观心，默默吟诵《阴阳变》，在此欲念之下，《阴阳变》的功法，竟有一丝提升。

    随着黑白化身的分离，宁凡对阴阳二字，明悟更多了一些，而对《阴阳变》的功法提升，有了更加直观的认知。

    采补双修，可提升功法境界。

    面对女子春色，磨砺心性，亦可提升功法境界。

    素秋的高贵、正直、烈性、及纤尘不染的足尖，很容易引起男子邪念，而反复压下此邪念，《阴阳变》的功法，确实缓缓朝着第二层迈进。

    每层功法分九境，原本种种香艳的经历，已使得宁凡功法处在第一层第二境界的模样，如今，竟隐隐有突破第三境界的趋势。

    素秋好歹是半步元婴的高手，与真正的元婴女修，并不差多少，且身是完璧，元阴气息极浓，自其裙下微微散逸的女子元阴气息，便让宁凡功法，提升了不少。

    《阴阳变》突破第二层，需要与元婴女子交合99次，平均下来，每交合11次，可突破一次小境界。而若那元婴女子，乃是完璧之身，初次交合，恐怕处子元阴，足以抵上数十次香艳之事...

    如今，这堪比元婴女修、且尚是完璧的素秋，就昏迷在宁凡身前，只要他邪念一动，霸王硬上弓，采补此女修为，不难，借其元阴之血，突破功法等级，都有极大可能性...

    一旦《阴阳变》突破第二层功法，应该可以开启阴阳所第二种神通，且施展的魅术，也不再只是采阴指了...

    “若采补此女，好处极大，但这么做，与我的道心有违...”

    手掌抚在素秋足尖，宁凡微微一叹，摇摇头，继续驱毒。

    但他的话，终究让貌似昏迷的殷素秋，完全听了去，暗暗羞恼。

    “这小家伙，好大的胆子，竟想采补我...”

    羞恼之后，她亦有些担忧，此刻她身中剧毒，浑身更是在宁凡抚摸下酥软无力，若宁凡真对她做出兽行，她恐怕是难以抵挡的...

    好在宁凡不过随口一说，并没有真正采补她的意思，否则，她当真不知如何是好了。

    而对宁凡，殷素秋有了更全面的认识。

    这小家伙，年纪不大，但性格狠厉，胆大包天。此子修炼双修功法，便真敢采补自己。而此子，似乎有着近乎偏执的坚持，否则以此子实力，轻易便可席卷越国，搜寻不少金丹女修，供其采补...

    心头开始纷乱，听过了宁凡霸道采补之语，再被宁凡抚摸小腿，殷素秋不可避免的有些怕。

    她虽未睁眼，却可以想象，此刻的宁凡，一定是一边帮自己解毒，一边欣赏着自己的小腿，并犹豫挣扎，要不要采补自己。

    自己堂堂老祖，却好似一个呆宰的羔羊，只要宁凡一个邪念升起，只要宁凡的手顺着小腿抚摸而上，侵入私密之处，自己便会失身...

    说起来，为何宁凡将自己带到密室，都无人拦阻呢，自己的两个师兄，为何不来监视一下宁凡，护一护自己的清白。

    是了，自己已经叛出了太虚派...重玄子师兄，悲鸿子师兄，都不会管自己的...

    她的心头，忽而浮现一丝凄楚，心头没有一丝安全之感。

    但就在这一刻，宁凡再次停下手掌，似自语般道，

    “我不会采补你...此次你有恩于我宁城，则我宁凡，欠你一个人情，若你有难，则便是敌人再强，我宁凡，也会护你一次，权作报答。”

    这话，宁凡并非说给素秋听，而是说给自己听。

    这一刻，他不再挣扎于眼前女子的美色，道心一坚，将心魔狠狠压下！其心境修为，因为这一丝挣扎，提升了一大截！

    他却不知，这话如一滴春雨，让此刻备感孤苦的殷素秋，感到了一丝暖意。

    而渐渐的，殷素秋也不再担心宁凡会对她不轨，她相信宁凡不会这么做，不知为何。

    心头一松，倦意上来，殷素秋半昏半睡，虽仍感到宁凡在触碰自己，却不再抗拒。她相信，这一切都是为了解毒。

    将毒逼于一点，而后刺破足踝，以口吸毒...当自己脚踝碰到宁凡之舌，殷素秋娇躯一颤，立刻忍耐，但旋即，她娇躯再次一颤，一丝触电般的感觉，自足尖，传上其玉腿，浮上其小腹，散遍全身...

    这是一场煎熬，对于一个贞守观念极重的女子而言...素秋苦苦忍耐，煎熬之后，仍是煎熬。

    毒素存于体内，宁凡似感知出此毒的具体成分，对解毒之药的剂量，也有了把握，一一配制，并喂素秋服下，这过程，宁凡的手指，不可避免碰到素秋的唇。

    当宁凡指间划过其唇边，素秋的心，彻底失了节奏，却仍装昏迷。

    再之后，宁凡则取出一个香炉，点燃了数十种药香，在此药香下，素秋沉沉睡去，体内毒素，化作一丝丝青气，自体表滋滋散出，好似蚕丝，极其诡异。

    如此，素秋的煎熬，才算告一段落...只是这煎熬，或许对她而言，也是一种特殊回忆吧。

    至此，死蚕毒才算彻底根除，而宁凡亦是倦意上涌，大战的疲惫尚未过去，又为素秋疗毒，身体一虚，倒在地面...

    他亦是受伤极重的。

    ...

    当宁凡醒来之时，已是十日之后，素秋早已离去，密室之中，仅有宁凡一人，并被细心盖好薄被。

    枕边，有一锦帕，上面只有一个‘谢’字，字体娟秀，却颇有风骨，显然书写之人，有着几近固执的原则。

    自然是素秋所写。

    对此，宁凡只微微一笑，并未放在心上，随手收起娟帕，立刻离开密室。

    距离大战，已过去十三日，但宁城之中，仍是一片喧哗，往来最多的，除了鬼雀宗、火云宗，还有其他曾求过化婴丹的宗门。

    这些宗门，并未在大战之时援救宁城，唯恐得罪宁黑魔，失去化婴丹的机会，纷纷过来奉送厚礼，求丹。

    而这一次，宁凡连见这些人，都懒得见，礼么，倒是让南宫统统收下。

    至于化婴丹，他既然承诺过，便不会反悔。

    旋即，便是长达三个月的闭关，整整三个月，在无数丹药的滋养下，宁凡总算伤势痊愈，但精血仍是亏空严重，面色苍白，使得他看起来，更加像是弱不禁风的书生了。

    再之后三个多月，宁城上空，陆续出现惊人异象，似乎是四转丹药成丹的景象。

    如此，距离魔越之战，已过去了整整七个月...而宁凡离开越国之意，更浓。

    宁城城主殿中，宁凡、鬼雀子、景灼三人，在此议事，一旁还有南宫等宁城高层存在。而所议的，是宁凡前往无尽海、结丹！

    七个月，宁凡令南宫四处打探，确定了三条前往无尽海的路线。

    无尽海，位于雨界极东之地，那里以悬空之岛为势力单位，共有大小数千岛屿，每一岛，都有不少宗门、修真族盘踞。

    其中最负盛名的，是‘十宗三岛’，十宗，是无尽海十大最强宗门，为人族所立。至于三岛，则是三处散修聚集之地，每一岛都有一国大小。遗世宫，便在其中一座岛上。

    三条路线，第一条，自东边吴国进发，穿越十几个修真国，到达瀛国，乘遁天舟...此路线，路程数千万里，以宁凡的遁速，到了无尽海，恐怕都是数年之后了。

    第二条，比第一条快些，自南边进入陈国，跨越五个修真国到达羽国。那羽国有一种特殊鹰兽，金丹修为，飞遁速度堪比元婴修士...乘坐此鹰，赶赴无尽海，怕是要付出极大代价，但顶多花费三年，便可到达无尽海，比第一条路线，至少节约两年。

    这两条路线，宁凡皆未点头，三年到达无尽海，已经算是极快了，但他还想更快，他缺少时间...

    第三条路线，是在景灼老祖的提醒之下，确定的。

    自北面，进入宋国，穿越四个修真国，到达中级修真国——晋国。

    晋国修士不强，最高者乃是元婴修士，但此国中，有着雨殿分殿存在，并有一处太古传送阵。

    此太古传送阵，每次催动，都需要极其庞大的仙玉，但却可轻易穿行数千万里...此阵传言，乃是仙虚级传送阵，不过早已残破，毫无研究价值。

    不过此传送阵，仍是一个牟利的好手段，故而雨殿分殿出现在晋国，并将此阵据为己用。

    在雨界阵法大师们的改动下，此阵被分成十几个小阵，可传送到十几个地点，其中一处，便是瀛国，正是进入无尽海的地方。

    使用此传送阵，每一人都需缴纳十万仙玉以上，堪称天价，元婴之下的修士，根本用不起。

    这条路线，景灼是不愿选择的，他一身家底，也不过十万仙玉了，宁愿多花几年跑远路，赶赴无尽海，不过这条路线，却让宁凡几乎毫不犹豫，做了决定。

    一年，只需一年，便可到达无尽海！

    “就选这条了！”

    他的选择，让景灼老祖想要劝阻，不过看到宁凡坚定的神情，景灼老祖闭了嘴。

    他不知宁凡为何如此需要时间，但或许，宁凡有自己的苦衷吧。

    若无宁凡，自己手刃紫阴老魔，不知还要等到何年何月...自己是否要护送宁凡，走此路线？听说晋国最近，似乎不怎么安定...

    “罢了，老夫舍了十万仙玉，护你走此路线！”最终，景灼一咬牙，做了决定。

    “如此，多谢景灼道友盛情了...出发时间，就定在十日之后吧，毕竟这一次远行，可是需要诸多准备的。”

    宁凡对景灼笑道。

    准备，他已做好，十年之内，他未必会回到越国，而化婴丹，他已全部炼制，并交给鬼雀子，托其按交丹时间，一一交给求丹宗门。

    剩下的准备，则是和这生活了两年的越国，告别。

    至少要回去见见师尊，以及，宁孤...

    妖鬼林，他本想回去一次，不过转念一想，如今自己与骨皇，已有生死之仇，若回去触怒了骨皇，引得其不惜手段，引发变故，反而不美...

    “越国...我在此修魔，结缘、结仇...若我不死，必会归来...”

    ...

    自城主殿出来，宁凡却被纸鹤神神秘秘的叫走。

    “凡哥哥，思思说她不舒服，让你今晚给她治病...”

    “治病？治什么病？”宁凡看着纸鹤眨巴眨巴的眼睛，不解。

    “当然是...总之...你去了就知道了...今晚不用来我房里的...”纸鹤小脸一红，也不知她和思无邪商量了什么，说完之后，立刻羞不自禁，逃了去。

    宁凡目光一凝，在他看来，思无邪应该已经恢复记忆...但自己数月以来，一直疗伤、炼丹，根本未关注此女...此女突然找上自己，是出于香艳的目的呢...还是，别有用心？

    “罢了，与此女，总该有个了断...瑶池圣女的分身，或是，思思...此女明明恢复记忆，却帮我一次，她的心思，难以捉摸...”