    “可、可以。”

    莫雨结结巴巴地回答道，

    然后紧接着又匆忙地摇摇头。

    “我、我还要去通知其他人消息呢，等、等一会儿再来行吗？”

    “当然可以。”张晓淼摸了一把莫雨的脸，朝着他抛了个媚眼，

    “记得来啊，姐姐等你。”

    送走莫雨，张晓淼关上门，走到李瑶旁边坐下，

    “这偏僻山村的男孩看起来傻乎乎的，咱们可以在他身上套套话。”

    说完她瞧着旁边的李瑶，然而李瑶没有反应，好像沉浸在了自己的世界。

    似乎从自己去开门到现在，她就一直维持这个动作没有变过。

    “你怎么了？”

    她伸手推了推李瑶。

    “啊？”

    李瑶猛地惊醒，放下镜子朝她看过去。

    “发现什么了吗？”张晓淼询问。

    “什么都没发现。”李瑶摇摇头，

    “是吗？”张晓淼有些不相信。

    “真的，我只是想到了一些不太高兴的事情。”

    李瑶心情不太好，往床上一趟，不想说太多。

    张晓淼当然不信这种托词，她拿起扔到一边的铜镜看了看，但没有发现什么异常。

    “如今游戏当前，别想那么多。”

    张晓淼看着李瑶，状似贴心的劝道，

    “通关才是最重要的，其他的事情都要往后放一放。我们要齐心协力，大家有什么线索，要拿出来一起分享，你说对吧。”

    最后那一句话才是重点。

    呵——

    心情不好李瑶冷笑一声，不想多说一句话。

    信不信由她。

    房间里顿时陷入了一片寂静。

    ##

    另一边

    符安安打开门，听完鉴村小哥的通知点点，

    “清楚了，谢谢您呀。”

    “不用客气。村长早就交代了，让我好好招待你们。”莫雨脸上露出灿烂的笑容，

    “另外你还有其他需要帮助吗？”

    “暂时没有。”

    符安安朝他道谢，“麻烦您了。”

    看着他离开的背影，符安安转身回去，在自己的笔记本上，将正式荷官嫌疑人从三个变成了四个。

    教授、主教、老村长、还有这个年轻人。

    反正她见过的人都写了上去，这轮的正式荷官不好猜。

    ##

    下午的时间很快就过去。

    他们外出也没查到什么情况，刚刚五点，被邀请到了村长家吃晚饭。

    村长家和其他人的家中差不多。

    唯有屋顶比别人的高出那么一点点。

    里面透光不太好，因此早早的打开了电灯，大家围在一个老式的八仙桌坐下。

    “乡下吃饭早。”

    村长笑容满面的解释道，

    “等六七点的样子，天就彻底黑完咯”

    葛教授笑着和他寒暄着，其他人围坐在一旁吃东西。

    这里的东西不怎么好吃，缺盐少油大部分还都是水煮的。

    唯一的肉菜就是中间的白菜煮鸡肉，这还是村长特意为了招待他们杀的下蛋鸡。

    瞧着这艰苦的情况，让葛教授叹了口气，再一次询问村长有没有带着做铜镜的手艺走出去的意向。

    文化需要传承。

    他也希望传承这些文化的人能够不要过得这么苦。

    如果做成像景德镇那般的观光景点，不仅可以改善当地人民的生活，还可以让更多人了解铜镜手艺的存在。

    闻言村长依旧摇头，

    “能吃饱、能穿暖、能一代又一代人延续下去我们已经很满意了。

    做镜子是村子里的风俗，那能拿去赚钱呢。”

