    第254章只有楚晏装可怜有用

    “这两名死者的感情经历，是不是有相似的地方？”

    听到秦昭的询问，霍珣仔细想了会儿。

    “有，她们都是刚失恋不久。”

    死者死亡的时候，手机还在旁边，他们检查过死者的手机。

    发现她们都是刚失恋，情绪比较低落的情况下，才会喝得烂醉如泥。

    也是因为这个原因，刚开始才会以为第一个死者的意外死亡。

    但是这个死者和上个死者有太多的巧合，事情就不可能这么简单了。

    “怎么样，你发现什么了吗？”

    “有东西幻化成她们最在乎的人，然后一路引导她们来到了后厨，爬进了冰柜。而监控录像出现短暂的异常，则是因为那个东西动手了，导致磁场波动有问题。”

    “真是因为灵异事件啊？”

    霍珣叹了口气，担忧地问道，“那你能解决吗？”

    要是那个东西继续作案，可就完蛋了。

    他们都看不见他，也不知道下一次他会盯上谁。

    “他的手段比较高超，鬼气没有接触死者，也没有留下任何痕迹。只是击中的人们心底深处的执念，慢慢地引导她们走向死亡。

    这种死亡，还不会让死者怨恨他，从而让他背上杀孽。”

    说了这么多，意思就是这次的鬼比较棘手。

    秦昭皱了皱眉心，然后把地狱犬召唤了出来。

    “有没有察觉到奇怪的气息？”

    地狱犬对于鬼怪的气息，会特别的敏感。

    要是对方留下了一丝气息，它也能察觉到，从而带秦昭去找到他。

    “汪汪！”

    地狱犬冲秦昭叫了两声，表示它能找到那个东西。

    秦昭神色放松下来，对霍珣说，“能解决，你们留在这里，我去对付他。”

    刚才她和地狱犬对话的时候，霍珣看不到地狱犬，就看到她在和空气说话。

    这个画面，也异常的古怪。

    霍珣愣了一会儿，才对她说，“那你小心点啊！”

    话刚说完，秦昭已经出去了，也没说去哪里找那个东西。

    地狱犬在前面带路，一路跑得飞快。

    秦昭用上神行符，才能勉强跟上它的脚步。

    现在是晚上八点多，天色浓黑，行人比较少，倒是没人注意到她。

    没多久，地狱犬带她来到了一条非常吵闹的街道，路上的人多了起来，但是大部分都是小年轻，穿着比较奔放。

    秦昭仔细地打量了一下，发现这条街上都是酒吧。

    看来那个东西又找到了新目标，打算对醉鬼下手了啊。

    秦昭的眼眸深了深，继续跟着地狱犬，在人群之中穿梭。

    很快，她在一个街角的阴影位置，感受到了一抹不同寻常的气息。

    那个东西隐藏在黑暗中，很难看出他在那里。但是阴魂所在的地方，磁场波动不一样，还有浓重的阴气，秦昭一眼就看了出来。

    “汪！汪汪汪！”

    地狱犬冲着阴魂所在之地，疯狂地嚎叫了起来。

    那个阴魂本以为是个普通的狗，但是定睛一看，这只狗居然是半透明的，而且身上还冒着黑色的火焰。

    这不由让他瞳孔一缩，从目标的身上转移了视线。

    他正要准备离开，地狱犬猛地冲了过去。

    “汪汪！”

    这个阴魂吞吃了不少活人的魂魄，修为比厉鬼还要强大，马上就要接近凶鬼的程度。逃跑的速度如一阵风挂过，瞬间出现在了百里之外。

    秦昭冷笑一声，带着地狱犬追了上去。

    若是放任这个厉鬼继续下去，只会造成更多的人死亡！

    厉鬼之上有凶鬼，凶鬼之上有猛鬼，修为无止境，鬼的贪欲也无止境。既然他选择了这种害人的方式修炼，就会一直害人！

    “还敢跑？找死！”

    那只阴魂没想到秦昭这么快就追到了自己，还带着一只不同寻找的狗。他面色大变，连忙躲避了秦昭的一道攻击。

    “天师大人，饶命啊！”

    此人会法术，想必就是人间驱鬼的天师。

    “我根本就没有害过人！您要是不信，可以查看我身上是否有怨气和他人的因果。我刚死不久，还有些难以舍弃人间的热闹，才会在那里观望。”

    阴魂虽然在求饶，眼眸中却闪过了一丝幽光。

    他的身上确实没有受害者留下的怨气，沾染的因果也很淡。但那是因为，他用了非常的手段，诱导那两个人死亡。

    等到她们自然死亡，魂魄脱离身体，才吃掉了她们！

    就像是凶手钻了法律的漏洞，把人害死了，但是却说他没犯法。

    这真的没犯法吗？也不用受到制裁？

    当然是不可能！

    “满嘴胡言！死到临头还敢哄骗我？！”

    秦昭可不会相信他的鬼话，手中结印，法术就朝他打了过去。

    “啊！”

    阴魂惨叫一声，魂体竟是变成了楚晏的模样。

    那个“楚晏”痛苦柔弱地盯着她，“昭昭，我好疼，能不能放了我？”

    秦昭一愣，眼里难以抑制地流露出怜惜之色。

    看到“楚晏”痛苦难受的模样，她的心也忍不住地揪了起来。

    不知道什么时候，楚晏的一言一行都很容易影响到她。

    不对！那个人不是楚晏！

    楚晏的手受伤了，在家里等她回去！不可能出现在这里！

    秦昭的神魂比较强大，很快就反应过来。看到那只鬼变成楚晏的模样，她的眼里闪过一丝不悦和冰冷的杀意。

    “谁让你变成他的？找死！”

    秦昭的灵力裹挟了她的愤怒，她不允许任何东西假冒楚晏！

    天上雷声阵阵，秦昭的手中突然出现一柄长剑，雷电如游龙一般，盘旋在她的剑上，其中带了压倒性的威势，犹如天罚。

    伴随着她的一声冷哼，长剑劈下。

    那个即便变成凶鬼的阴魂，毫无反手之力，就这么死在了她的剑下。

    天雷退去，秦昭低头看了下自己的双手和那把剑。

    这时候才发现，刚才的那瞬间，她心中的愤怒让她提前晋级了。不过，她本来就快晋级了，只是早晚的事情。

    那只阴魂被她一剑劈的魂飞魄散，地面上还出现一道狭长的地缝。

    也是她劈出来的。

    像是什么自然灾害造成的一样。

    这里人迹罕至，又是大晚上，所以也没有人发现异常。远处有人听见了雷声，还看到了闪电，只以为是快下雨了。

    金丹期是修炼的一道分水岭。

    晋级之后的秦昭，可以用更多的法术，灵力也更为强大。

    她的心情好了很多，踩着高僧陵墓拿到的法器长剑，飞回了她居住的小区。

    以后就可以飞来飞去啦，针不戳。

    出门还没到两个小时，就回到了家里，还剩了不少时间呢！

    (本章完)

