    安排好这些事情后，黎云这才召唤了玄武岩龟出来，身影一动，踩着荆棘女王刺入地面的长梯。

    出现在了龟背上。

    背后这直径四十多米的丘陵，看着越发宏伟了，对黎云来讲，这座移动堡垒，其实要比神启城堡还要安全。

    这座丘陵，在岩石盾山的岩石之力操纵下，可以捏成各种形态。上面移植了许多绿植、和肥沃的土壤，这些都是荆棘女王喜欢的东西。

    黎云走到龟背的前方。

    这里是荆棘女王扎根的地方，自从土地愈发肥沃之后，女王一般都不想离开龟背了。

    岩石盾山沉眠在荆棘女王身后，在不开启防御姿态的情况下，它看着跟一座青石山没什么区别。

    在前方的边缘处，还有一道石头护栏，将这最前沿的区域围起来。把这个区域跟后头的大丘陵隔绝开来，形成个小区域，并建立了一道额外的防线。

    当黎云走到龟背前沿的时候。

    荆棘女王已经替他编织好了一张藤椅，就在岩石盾山身前。

    这个位置不仅容易防守，视线也不错，可以一览无余的看清楚前方。

    “感觉还是少了些什么！”

    今天还只是第九天，麾下魔物数量太少，不然移动堡垒还是有很多缺陷是需要补齐的。

    希望精灵秘境，能带来些惊喜吧！

    黎云心中念道。

    旋即大手一挥，“出发！”

    白羽轩、三只魔狼，也跳到了玄武岩龟背上。

    三只魔狼挑了个角落里趴着，这次的战斗，非必要时刻，它们只需要清理龟背上的敌人就行了。

    白羽轩则怀抱着灭魂之剑，倚靠着一处石山坐着，他是此行的主力，需要经历战斗，尽快升级自己的经验。

    轰！

    玄武岩龟迈动粗腿。

    它的每一步抬起，都能引起个不小的动静。

    ……

    “玲娜，你说的精灵秘境，到底是个什么地方？”

    林地外围。

    在等待黎云的时间里，伊琳娜忍不住问道。

    她从小生活在这个精灵部落里，对外面的世界一无所知。

    玲娜的到来，告诉了她无数关于外界的故事，令伊琳娜心生向往，也心生无数的恐怖。

    原来外面的世界，是这么的可怕。

    像她们这样的精灵弓箭手，在真正的战场上，只是个无足轻重的炮灰，手中引以为豪的利箭，也无法穿透强大敌人的甲胄。

    甚至大祭司斯兰德这样的强者，也都无法左右战争的局势。

    “精灵秘境！”

    玲娜目光出神，悠悠的道：“那是月光女神离世前长眠的地方，除了起源之地，便只有这些秘境还遗留着月神的印记，能感悟到月光女神的传承了。”

    传承！

    这是伊琳娜这几天里，听到过最多的一个词。

    她不清楚传承究竟是什么！

    但她知道，只要玲娜得到了月神的传承，她们也就能领悟到更加强大的力量，成为传说中的游侠，而不再是弱小的弓箭手了。

    而得到传承的玲娜，也将拥有月神之力，成为一名强大的传承者。

    伊琳娜还待再问。

    忽然，大地传来轰的一声，只见一个硕大的头颅从林子上头探了出来。

    “这、这是那只大乌龟？”

    伊琳娜吓了一跳，印象里，那只乌龟的头应该没这么大吧！

    “这也太大了……”

    “怎么感觉，好像大了一倍了！”几名精灵不禁后退了几步。瞪大了眼睛看着这只庞然大物，压垮树木，出现在她们的面前。

    形似象腿一样粗壮的大腿上，长着无数的青石岩片，鳞次栉比。

    庞大的身躯，在穿过丛林时亦是非常的粗暴，跟硬挤进去的一样，直接压倒了两侧的树木。

    这座移动堡垒就像是一台轧路机。

    碾压着路上的一切障碍物，玄武岩龟虽然攻击力不强，但这庞大身躯带来的压迫力就是它最强的地方。

    低阶源兽，直接碾压践踏致死。

    “喂！”

    上头，黎云的声音传来，“还愣着干什么，上来吧！”

    其他人，自然是没有藤蔓长梯这种待遇的，荆棘女王除了黎云以外，对其他人都是不屑一顾。

    不过精灵们常年奔跑于森林中，顺着麒麟腿攀爬到龟背上，问题也不大。

    玄武岩龟启程。

    每一步落下，都能带来不轻的震颤，不过黎云的藤椅有减震效果，想躺下来歇息的时候，荆棘女王还会替他遮挡住阳光。

    一副郊游的模样，别提多惬意了。

    玲娜等几名精灵可就苦了，花了很长一段时间才习惯了玄武岩龟的移动频率。

    甚至还有人出现了晕龟的症状。

    伊琳娜想着走动一下，到龟甲边缘处透透气。

    不过一根荆棘藤蔓，也跟着在她的脚边破土而出，像一只蛇一样，将她的前路阻挡住。

    “别忘了我们的约定，如果你们试图离开那块区域，我就有理由认为你们心怀不轨，这……可是会死的哦。”

    黎云打着哈欠，懒散的说道。

    “哼！”

    伊琳娜冷冷一哼，还是只得乖乖的坐回去，怕真惹得黎云发火。

    玄武岩龟，顺着玲娜所指的方向“缓慢移动”。

    距离大约有40公里远。

    上次黎云深入寂灭林地，还是前往20公里处的巨魔部落。

    “这一路过去，应该能猎杀到不少强大的源兽吧！”

    刚出城堡2000米范围。

    移动堡垒开始逐渐碰上了源兽，不过也只有低阶源兽，才会不自量力的攻击玄武岩龟。

    但除了些敏捷型的低阶源兽，能踩着一些支撑点跳到岩龟背上以外，其它大部分都直接被踩成了肉泥。

    然后荆棘女王伸出藤蔓，卷起尸体丢到了岩龟背上。

    近2000平米的龟背上，可以储放非常多的源兽尸体，而不用担心爆满。

    跳到岩龟背上的敏捷型源兽，也都在三只魔狼的猎杀下，迅速击杀，没有造成什么波澜。

    精灵们看的目瞪口呆。

    也只有近距离观摩，才知道这个战场绞肉机有多么的可怕。

    玲娜眼中美眸流转，全程观看过战斗的她，深知这只是展露出来的冰山一角，但不管看多少次，都令她感到深深地震撼。

    这次的秘境之行，更令她感觉找对了人，信心十足。

    不过龟背上，似乎少了一个人？

    玲娜四处观望了一下，那个怀抱着漆黑细剑的羽族青年，不知什么时候不见了踪迹。

