    说完此话，何不为抖手，顿时从衣袖之中落出了一柄匕首，落在了他的手中。

    下一秒，何不为抬手一甩。

    “唰——！”

    匕首破空一闪，朝毒狼的咽喉飞射而去。

    云白藏眼眸微眯，当即探手，后发先至的挡在了匕首前方。

    “铛——！”

    一声金铁交鸣之音，陡然响起。

    竟是云白藏用手掌直接拦下了飞射而去的匕首，却不见半点伤痕。

    这一幕，让何不为的瞳孔微微一缩，对云白藏的实力，又有了一个新的认识。

    他甩手射出的匕首，虽然没有用出全力。

    但是一般人敢伸手来挡，那必定要被匕首穿透手掌，不可能像云白藏这样安然无恙。

    纵使寻常的进化者，也绝不敢做这样的事情。

    “何队长，你想给投名状，又何必打我猎物的主意呢？”

    “毒狼的命，我还要拿去祭奠兄弟们的在天之灵，可不能让他死在你的手上。”

    云白藏的手掌之上，闪烁着微弱的金光。

    金属皮肤这项异能，在他一个晚上的努力之下，可是开发出了新的用法的。

    那便是把激活金属皮肤的能量，集中在某个部位。

    就可以把那个部位的防御力，变得更强！

    大概和叠甲的效果差不多吧。

    所以云白藏才会毫不犹豫地伸手，拦下了何不为的匕首。

    一来，是为了保证毒狼能够死在自己的手里。

    二来，也是在向何不为展现自己的实力。

    所谓合作，只有在双方的实力相近的时候，才会出现足够的信任。

    要不然，根本就没有资格坐在同一张谈判桌前。

    “那倒是我唐突了。”

    何不为很快就收敛了眼神之中的惊讶，继续笑着说道：“既然云队长觉得，这不算是一个好的投名状，那不如，由你来开条件，如何？”

    这是把问题抛回给了云白藏。

    毕竟自己这么空口白牙的一说，就想让对方冒着生命危险去配合，还是差了点意思。

    对付毒狼佣兵小队和对付巡逻队的队长，可不是相同难度的事情。

    一个是一群乌合之众，另一个则是一位强大的进化者。

    而且手底下还有一支强大的巡逻队。

    若不是两者之间有关系，云白藏未必会理会何不为提出来的建议。

    所以，何不为才会是如此态度。

    “好，既然何队长如此大气，那我也不和你矫情了。”

    “不管怎么说，我也是云白佣兵小队的队长，需要对他们的生命安全负责。”

    “那么，何队长，你应该不会介意，帮我们补充好枪械和弹药吧。”

    云白藏佯装思索，然后出声说到。

    云白佣兵小队的枪械和弹药，在逃出了丧尸群的包围之后，已经严重不足了。

    本来他还在想，在报完仇之后，要用什么办法，把武器补充回来。

    现在一看，这不就是最好的机会吗。

    即使在何不为成为了巡逻队的队长之后，转过头来，想要对云白佣兵小队下手。

    那在有了足量的武器，和充足的弹药之后，云白佣兵小队也可以随时离开希望基地。

    而不用待在这里，受制于人。

    “没问题，云队长，你的条件我答应了。”

    何不为稍加思索，便同意了云白藏的条件。

    枪械和弹药，对于巡逻队而言，并不是什么珍贵的东西。

    可以说，在希望基地之中，所有收缴上来的武器，起码有八成，是分配给了巡逻队。

    剩下的两成，才是分布在护卫队和佣兵小队的手里的。

    所以何不为也不会担心，帮云白佣兵小队补充好了弹药，他们就会出尔反尔。

    因为那样做，才是最蠢的决定。

    “那我们就——合作愉快。”

    “当然，合作愉快。”

    何不为欣然伸手，和云白藏的手握在了一起。

    “你要的东西，我很快就会派人送来。”

    “不过你们拿到东西之后，最好早些离开希望基地，我会把王仁引去基地外的。”

    “到时候，你助我一臂之力，除掉王仁。”

    “而毒狼佣兵小队，我也会派人和你们一起，找到他们。”

    王仁，是希望基地，巡逻队队长的名字。

    “那这家伙叫什么？”

    云白藏瞥了毒狼一眼，有些好奇地问了一声。

    “王义。”

    “仁义啊……真是辱没了这么好的一个词。”

    ……

    获得【三星成就：有仇必报】——来源：万物强化系统；当前宿主：云白藏。

    获得【二星成就：批量强化】——来源：万物强化系统；当前宿主：云白藏。

    “咦，这一口气两个成就，挺厉害啊。”

    方夜还是第一次听到关于获取成就的提示音，一口气响两下的。

    之前他还在想，为什么这好不容易出现的第四位系统宿主，这么久都没有触发事件呢。

    原来是在这里等着呢。

    “又是报仇啊。”

    跟着方夜一起看故事的小花，晃着两条小白腿，有些无趣地说到。

    她记得之前就有个系统宿主要报仇，现在怎么还是报仇啊。

    “当然了，在这样的世界之中，仇恨的诞生，是很普遍的。”

    “不过，比起那些放弃仇恨的家伙，我倒是觉得，能够坚定自己报仇信念的系统宿主，更好。”

    方夜伸出手指，揉了揉小花的脑袋，笑着说到。

    因为愿意报仇，就代表着能够触发更多的事件。

    做为一个需要系统宿主触发事件，来获取材料的系统之神。

    方夜当然更喜欢主动搞事的系统宿主了。

    而且，按照成就出现的规律而言，方夜也发现了一些端倪。

    那就是自己投放下去的那些系统，在随机寻找宿主的时候，好像是有条件的。

    比如说，更有可能搞事的家伙，成为宿主候选人的几率会更大。

    当然了，这也只是方夜的猜测罢了。

    实际上，如果方夜不想要随机投放系统的话，锁定目标投放，也是可以做到的。

    只不过目前来看，还没有这么做的必要而已。

    “小花，比起代入自己的感情，我们只是旁观者而已。”

    “如果你想下去改变这些事情的话，也不要随便去找这些系统宿主啊。”

    方夜慢悠悠地对小花说到。

    因为主动改变系统宿主的命运，可是会很长一段时间里，爆不出成就和系统素材的。

    那样做，才是亏大了呢。

    不过说到这一点，主要还是由于方夜目前的权能不够强，真身无法离开虚无之境。

    要不然，他肯定就要自己搞事了。

    就算不能主动干扰系统宿主的所作所为，咱们旁敲侧击总没有问题吧。

    帮忙给那些系统宿主找点敌人，总没有问题吧。

    不搞事，哪来的好东西呢。

    “不，我要陪在主人身边，哪里都不去。”

    小花闻言，立刻拒绝了方夜的提议。

    自己才不要一个人跑出去玩呢。

    ……

    至于云白藏这边，为什么能一下子爆出两个成就呢。

    原因很简单。

    在何不为把武器和弹药派人送过来之后，云白藏第一时间，就把一部分枪械给强化了。

    给出的解释，当然也是自己获得的异能，所拥有的能力了。

    这在末世之中，可真是一个万能的借口。

    无论什么不可思议的事情，说上一句是异能，就万事大吉，无人怀疑了。

    毕竟绝大部分人想着的，都是这么活下去。

    谁在乎你拥有什么样的异能呢。

    最多就是惊叹一声罢了。

    所以，云白藏就在短时间内，用强化过的武器，把云白佣兵小队给武装了起来。

    其中不止是枪械，也包括了随身携带的冷兵器。

    比如刺刀，匕首之类的。

    如果不是到了后来，丧尸血核不够了，云白藏肯定会毫不犹豫的把队员们的衣服，裤子，鞋子之类的东西，全部都强化一遍。

    用来最大化提升云白佣兵小队的综合实力。

    而说到这里，就不得不提上一句了。

    云白藏在大肆强化的过程之中，也算是熟能生巧，而且还发现了很多强化的细节。

    比如说，物品被强化之后，所出现的特性，一般情况下，都是和物品本身有联系的属性。

    例如枪械，在被强化之后，通常会出现：提高射速，提升精准之类的特性。

    而冷兵器之类的，就是诸如：锋利，穿透，重击之类的特性。

    如果是衣服、裤子这些，那就是：防御提升，韧性提升这一类的特性了。

    基本上不会有例外。

    而另外一点，就是万物强化系统，似乎没办法作用在活物身上。

    不过这件事，想想也就明白了。

    万物强化系统，强化的当然是物品了。

    活物，怎么说也是生命体，自然不在物品的范畴之内了。

    你当然可以说自己是个东西了，但是万物强化系统不认可，那又有什么办法呢？

    然后就是第三个。

    已经强化过一次的物品，无法强化第二次。

    云白藏对此事，有询问过万物强化系统，是怎么回事。

    得到的答案：系统等级不够高。

    这么一说，只要万物强化系统的等级提升之后，就可以进行二次强化了！

    于是云白藏又接着问了一句，要怎么样，才能升级万物强化系统呢？

