    “这小子终于突破了！”

    看到这一幕，轩辕腾三人脸上都露出了激动的笑容。

    天空雷声大作，电闪雷鸣。

    而道九言则冲入天空，站在雷霆之下，任何无数的雷霆之力洗礼着。

    轩辕剑、九龙台和玄武鼎，分别围绕在道九言身边，疯狂地吞噬着道九言身上所散发出来的力量，以及多余的雷霆之力。

    “他真是个妖孽，除了天罚一族和会雷系功法的人，老夫就没有见过不怕雷霆之力的！”

    武神看着天空中的道九言，不由地感叹着，“真是人比人气死人呀，看来我们真的是老了！”

    “说的不是屁话吗？咱们都是几千岁的人了，如果这还不算老的话，那世界上就没有再老的人了！”轩辕腾白了一眼武神后，两个眼睛死死地盯着道九言。

    “既然魔核对道九言有用，那么应该对所有人都有用。只是魔核数量太少，根本不够提升所需要的！”姜姬说道。

    “不够的话，我们可以去魔族取呀。”轩辕腾笑道。

    “什么？去魔族？你能进去吗？”武神问道。

    轩辕腾看了武神一眼，没有回答，可是眼里却闪动着异样之色。

    轰轰轰……

    天空中的雷霆之力越来越密集，道九言的身影已经彻底被包裹住了，从众人的面前消失。

    不过，众人根本不担心道九言会出事，反而一个个的眼中，满是期待之色。

    他们想知道，道九言突破到渡劫期会强大的什么地步。

    一个小时后，天空的雷云散去，道九言的身影也现在众人面前。

    此时的道九言，浑身散发着强大的帝威，哪怕是站在那里不动，也会给人一种强大的压迫力。

    道九言睁开眼睛，吐了一口浊气，不由地笑了起来。

    他感觉自己有着使不完的力量，强大的让他都感到震惊。

    “收！”

    道九言轻声说道，下一秒，轩辕剑、九龙台和玄武鼎瞬间冲进他的身体，回到了属于它们的位置上。

    “九言，感觉如何？”轩辕腾问道。

    道九言闪现回到院内，说道：“感觉很好，如果再遇到魔族之人，我感觉一根手指头都能杀死他们！”

    “这魔核对其他人有用吗？”姜姬问道。

    道九言将刚才那个没有用完的魔核拿出来，“试一下就知道了！”

    说着，将那个魔核递给了姜姬。

    轩辕腾和武神都刚刚提升，想要再次提升的话，根本不可能了。

    而且道九言发现，他们的境界已经达到了最高顶，再想提升是不可能了。

    不过，道九言相信，在渡劫期之上，应该还存在着什么境界。

    至于是不是小说中所写的修仙境界，他就不知道了。

    姜姬接过魔核，试着去吸收魔核内的力量，然而根本一点效果都没有。

    “不行，我吸收不了！”姜姬皱了皱眉头，将魔核还给了道九言。

    道九言接过魔核后，对姜姬说道：“老祖奶，你先坐下，我试着把力量度给你试试！”

    既然姜姬无法吸收，那么其他人也必然无法吸收。

    所以道九言想要用他最初的办法，由他把魔核内的力量转换出来，再传给姜姬。

    姜姬看了道九言一眼，点了点头，按照道九言的要求去做。

    道九言将一只手抵在姜姬的后背上，随后将魔核内的力量传给姜姬。

    轰！

    当魔核力量进入姜姬的体内时，顿时一道轰鸣声传来。

    同时，一股强大的力量从姜姬的身上散发出来。

    “有效果！”

    一旁的武神和轩辕腾看到这一幕后，立即激动地喊道。

    咔嚓！

    几分钟过后，那个魔核终于因力量一空而破碎。

    姜姬猛然睁开眼睛，说道：“我感觉自己要突破了！”

    然而，声音刚落，她的体内立即传来轰鸣声。

    一股滔天的力量涌出，而姜姬本人也被火焰包裹。

    看着姜姬身上涌动的本源之火，道九言三人连忙后退，那无比炎热的温度，他们三人根本受不了。

    一分钟后，火焰消失，露出了姜姬的身影。

    她连忙站起来，激动地说道：“我终于突破了，我在这一关上卡了整整一千年！九言，谢谢你！”

    “老祖奶客气了！既然对你有用，那我就去试试其他人！”道九言说道。

    “你手里还有两个魔核，如果想要提升的话，也只能提升两个人，那就先把龙天和公孙弘叫来，先把他们提升上去再说！”轩辕腾说道。

    道九言没有任何的意见，不管是给谁提升都是提升。

    更何况龙天是自己的太爷爷，公孙弘也是自己的长辈，他们的实力变强，对自己也有好处！

    很快龙天和公孙弘被叫了过来。

    四个小时后，龙天和公孙弘两个纷纷突破到了渡劫期，而两个魔核也完成了它们的使命，变成了粉末。

    “只要有足够的魔核，我们就可以大批量地提升众人的实力。可是我们去哪去找魔族人呢？”

    武神皱起眉头，突然他扭头看向轩辕腾，问道：“老东西，我记得你刚说有办法进入魔族，是不是真的？”

    “我什么时候说过，而且现在九大秘境都消失了，变成现在这样，我也不敢确定还能不能找到那个地方！”轩辕腾皱着眉头说道。

    他所说的那个地方，就是他逃出来的地方。

    至于现在还能不能找到，他也不敢保证。

    刚才之所以没说，正是因为这个原因。

    “不管能不能找到，我们都要试试。只有这样，我们才能获得大量的魔核！”姜姬看着轩辕腾说道。

    轩辕腾叹了一口气，说道：“那就去碰碰运气吧，如果找到的话更好，就算是找不到，我们也可以去强攻进去！”

    “强攻进去？”道九言几人顿时无比震惊。

    轩辕腾点了点头，“没错，强攻进去。但是魔族里面根本没有我们可以恢复的力量，所以我们必须携带大量的丹药。”

    “丹药不用管，龙城的药厂恐怕都已经存不下。我们想拿多少就有多少！”姜姬说道。

    轩辕腾点了点头，扭头看向道九言，“那我们就一起走一趟，多搞一些魔核回来！”

