    

    可他高估了自己的力气，十一二岁的年纪，却瘦弱到只有八九岁的模样，病魔早已将他的身体掏空，长久的饥寒交迫更使得仅剩的体力消失殆尽，那双掐人的手竟发着抖，软绵无力，根本掐不动人。

    小女孩好奇地瞧着落在自己脖子上的双手，软软糯糯喊他：“哥哥，你是要和我玩挠痒痒吗？咯咯好痒……”

    她缩着脖子，笑得直打颤，一面还伸出手去反击男孩的肚子。

    可她的手才刚戳到男孩衣服，男孩便直挺挺栽倒在她旁边，大口吐着血。

    年幼的江雁回吓坏了，只以为是自己把男孩戳死了，哭着喊着找大人来帮忙。

    等到大人赶来，发现身染瘟疫的沈焕，赶紧拉了江雁回走，可年幼的小女孩赖在地上抓着马车轮子，哭到断气都要救人。

    大人没有办法，这才从阎王爷手里将沈焕救了回来。

    沈焕醒过来的那个早上，小女孩就趴在他床边，睁着一双又大又水灵的眼睛，一眨不眨地看着他，阳光从窗外洒进来，落了她满身，她脸上的笑容是他过去十多年里看见过的最美的晨光。

    她捏着手里的半截麦芽糖，软软糯糯喊他：“哥哥，你要是再不醒，你的糖就要被我吃光了！”

    *

    大小姐。

    他奉作神明之人，放在心尖上的白月光，给了他生的希望，却也亲手将他送进地狱。

    他以命侍奉，换来的却是一颗真心被肆意践踏、羞辱，日复一日的折磨，暗无天日。

    既然如此，那就一起下地狱吧！

    江雁回看他念叨了一声便又重新闭上眼睛，只以为他是在做噩梦，可当她重新换下一块湿方巾的时候，沈焕忽然再一次睁开了眼睛，不过这回他没有犯浑，而是看着她温柔地勾起唇角。

    “江姑娘，”他歉意地说，“辛苦你照顾我了。”

    江雁回愣了一下，随即狂喜：“你可算是醒过来了，怎么样？还难受吗？你发了高烧！”

    沈焕摸了摸自己头上的方巾：“你放心，我好多了。”

    江雁回伸手触上他的手背，果见他的温度低了不少，虽然仍旧烧着，但脸色总算是恢复正常了。

    她松了口气，站起身来：“我去给你取点水……”

    话音未落，却只觉眼前一黑，江雁回直直朝着地面栽去。

    *

    再醒来，竟是在自己的卧房。

    锦回趴在她床头跟一只布偶玩躲猫猫，一不小心，布偶飞到了江雁回脸上，她回过身来看见长姐睁着的眼睛，顿时激动得大叫：“姐姐姐姐，醒了！醒来了！”

    徐氏听到动静从门外进来，果见江雁回已经清醒，激动得眼眶都红了：“雁回，你可算是醒了！”

    “娘？”江雁回眼眶发红地抱住她，“女儿差点以为这辈子都见不到您了！”

    徐氏迅速拍了两下床板，“胡说什么呢，爹娘都健在，哪儿轮得到你，赶紧拍一拍！”

    江雁回这才拍了两下床板，正要问江尚中的事情，忽然就听见门口传来彦伯的声音。

    “老爷，您慢点！小姐已经醒了，她肯定会等着您的！”

    “我知道……”江尚中的声音听起来有些沙哑，话音落后又咳嗽了两声，像是感染了风寒。

    江雁回惊喜地看向徐氏，徐氏朝她轻轻点了点头。

    “昨晚回来的，司礼监的人亲自将你爹送回来的，结果前脚你爹回来，后脚你就被人抬进府！”徐氏一副你就是个不省心的表情。

