    方志强开着车开始去送菜，想起王德海那惊恐的样子方志强就忍不住哈哈大笑起来，他会一直陪这个王德海玩下去的，反正他现在有的是时间，他要让这个王德海每天都过不安生，每天都在这种惊恐中度过，看看这个王德海能坚持多久。另外，实在不行，他就只有一个办法，就是上网发帖，然后找电视台来报道，小的电视台不行就找大电视台，总之就要把这件事情给捅出去，弄得越大越好，只不过那样子做有个很大的弊端，那就是转让费的事肯定是没了，因为，按照法律来办的话，这个损失肯定是不会算给他的，他能拿的也就只有那点租金了。但是不管怎么样，方志强会把这件事情继续给弄下去的，属于他的东西他一定要拿回来。

    方志强正在送菜，每天也就只剩下这十几家饭店的生意了，其实每天要干的也就只有这么两个小时的事。

    还剩下两家店的时候，方志强手机响了，方志强一看号码就笑了，电话是那个主任给打过来的，方志强冷笑着接过电话。

    “喂，王主任，你好，这么快又想我了呀？”方志强笑呵呵地说着。

    “方志强，到我办公室来。”王德海冷冷地说着。

    “不好意思，王主任，我在送菜，暂时过不去，请问有什么事嘛？”

    “拿钱，你要不要？不要就算了。”王德海说完就挂断了电话。

    方志强一听，哈哈大笑着，王德海比他想象的还要差，他原本以为王德海起码能够坚持一周，中间还要报警什么的，但是实际上王德海三天都没坚持下去，仔细想象也是，自己可以无所谓，但是谁敢拿家儿老小的性命去赌？换成他方志强也不敢。

    方志强一点不急，把菜送完了之后，才开着车去了市场的管理处。

    进了管理处，管理处的人一个个都有些恐惧地看着方志强，方志强笑了笑，这些人估计都被自己给吓怕了，搞不好真的都以为自己是个亡命徒了。

    方志强直接走进了里间主任的办公室，坐在主任面前的椅子上，看着主任那张犹如猪肝色的脸方志强忍不住笑了起来，从兜里掏出一包烟抽出一根来递给了主任，笑着说道：“王主任，来，您抽烟。”

    王德海看着方志强递过来的五块钱一包的烟火气更大了，但是却没有敢对方志强发出来。把抽屉打开，从里面拿出七大摞百元大钞堆在方志强面前，冷冷地道：“拿着钱，滚蛋。”

    方志强看着这七万块，笑着，左右看了看，从王德海的桌子上找了一个牛皮纸的文件袋，把里面的文件全部拿了出来丢在桌子上，然后把七万块全部装进了牛皮袋里面。

    “借用一下，钱太多，没地方放。钱都不用经过财务的，看来那个摊位的转让费真是王主任你自己私自收的啊。”方志强把钱收好后笑嘻嘻地说着。

    “方志强，拿着钱给我滚蛋，不要那么屁话，别以为我真的怕你，我只是不想那么麻烦，我告诉你，从现在，拿着钱滚蛋，不要让我听到你在外面乱说一句话，另外，以后离我家人远一点。如果让我再看到，就别怪我不客气了。”王德海拍着桌子说着。

    “放心放心，王主任，我是个守信用的人。不过王主任，还有些事情，我还有一个月的租金，另外，我昨天拉的一车菜全部在家里烂了，这笔损失不应该由我个人负担吧？”

    “好……好好，”王德海气的腮帮子都鼓了起来，拿过笔拿过纸，在纸上写着，随后写了一张证明，签了字盖了章，直接把纸甩给了方志强说道：“拿着这个证明，去财务，让财务再给你退一个月的租金，总共两个月的租金，四千多，够你那一车菜的钱了吧？”

    “够了够了，王主任真是大度啊。”方志强笑呵呵地拿过证明站了起来，走了两步，转过身来看着王德海，脸色也变了，说道：“王德海，不要真的以为你亏了什么我赚了你的钱，我正正经经地做生意，按照合约这个摊位我有优先的租赁权，另外，这次的合约本来就是签了三年的，可我才做了多久？我才做了两个月时间，你知道我一个月赚多少钱？起码是两万，你真的以为我赚了吗？别以为我占了你的便宜。王德海，只因为我是外地人，我在这里无权无势，我也不想把这个事情给捅破天给自己惹麻烦，我今天拿回来的只是我付出的本钱，我的损失我一分钱没拿。我实话告诉你，如果你今天不把这钱给我我是真的会找你拼命的，别以为我在开玩笑。同时也提醒你，做人要有点基本的良心，不然，早晚有一天你会害了自己也害了自己的家人。”

    方志强说完之后就走了出去，然后拿着证明拿着自己之前的收据去了财务，拿了两个月的租金以及交纳的押金，差不多是一万块钱。

    随后方志强走出了管理处，上了自己的皮卡。

    把牛皮袋放在副驾驶位上，方志强感触地看着这个牛皮袋，这里有八万块，他身上还有三千多块钱的零钱，这就是他全部的家当。生意没了，什么都没剩下，就剩下了这几万块钱和一辆皮卡车。

    而且，他还剩下王霞的八万块和刘艳的三万块，加起来算在一起，他这个生意坐下来，就剩下了一辆不能吃不能穿的皮卡车和三万块的债，想到这方志强忍不住笑了起来。

    方志强开着车去了银行，给刘艳的卡里打过去三万，首先得把刘艳的钱给还了。

    方志强正准备开车回家，就听到了手机传来的声音，一看号码，是李潇潇打过来的。

    方志强想接，但是最后还是没接，直接开着车往回走，就当是没听到。

    刚把车停下就见到了李潇潇的车停在了路边，另外，还见到李潇潇就蹲在了他家家门口。