    氪金只有零次和无数次。

    从掉进系统的定制套路里，林渊就打开了氪金的口子。

    而当他从中发现了前所未有的快乐，接下来的一切都会如同洪水爆发般顺其自然。

    一发不可收拾。

    林渊的快乐是什么呢？

    大概就是别人刷题我刷书。

    别人看好久才能理解的东西，林渊看一眼就知其然又知其所以然。

    他真的在刷书。

    手上一本叫做《电影拍摄规则》的作品，他看完了，也就领悟了。

    所谓的记忆胶囊，原来不仅仅是加深了林渊的记忆能力，让他对自己看过的文字过目不忘，同时还提高了林渊的理解能力，让林渊真正的明白了这些文字所承载的意义。

    这一刻，林渊忽然明白，为什么妹妹可以通过学习来获得跟吃蛋黄一样的快乐。

    那是收获的快乐。

    于是接下来的日子里，林渊每天都在痛苦的氪金，以及快乐的学习中度过。

    直到二月底，《唐伯虎点秋香》正式拍摄，林渊尚且没能停下这股学习的劲头。

    影视知识的海洋极为浩瀚。

    哪怕林渊前前后后氪金几百万，看了这么多天的书，也不敢说自己就真的啥都懂了。

    他觉得自己肚子里的货，还是不够。

    不过他终究还是暂停了自己学习的脚步，参加了电影的开机仪式。

    没有记者和闪光灯。

    所谓的开机仪式，无非就是制片人和导演轮流发表演讲而已，两人说完，看向林渊。

    意思是，林代表也说两句？

    林渊想了想，拿起话筒道：“大家玩的开心。”

    易成功哑然失笑。

    沈青等人则是表情古怪。

    倒是演员们笑出了声，戏还没开始拍，气氛竟然莫名的多了几分轻快。

    而这种轻快的气氛，甚至延续到了正式的拍摄中……

    当贺胜按照剧本表演第一段剧情，也就是唐伯虎唱出那段经典台词的时候：

    “红烧鸡翅我喜欢吃……”

    有人跟：“但是你老娘说你快升天……”

    没能继续唱下去。

    演员们没有幸免，全部笑场了。

    现实中哪有人说着话，说着说着就唱了起来的？

    而且唱的还特么挺有节奏感？

    这里要提一句的是，《唐伯虎点秋香》的剧本非常完善，完善到这段台词的旋律也送林渊了。

    可能很多人看电影的时候就是图个乐呵。

    但很少有人知道，这段曲子的原出处是《图兰朵》第二幕的第一首。

    非常高大上，只是被周星池用来恶搞了。

    不仅仅这一段。

    后面唐伯虎化身华府家丁，敲碗唱《家里有屋又有田》的那一段，旋律也是出自欧美某个演唱会。

    周星池很善于拿一些音乐，配上台词进行颠覆和恶搞。

    所以这个剧本，如果光要定制的话，就靠这些音乐，都可以狠狠让林渊氪一大笔钱了。

    好在这是第一份剧本，所以系统以任务的形式打包赠送了。

    ……

    沈青扶额，却没有多说什么，这本来就是一部莫名其妙的电影，他作为制片人，也不好干涉。

    “再来。”

    易成功显然不是个火爆脾气的导演。

    演员笑场，他自己也跟着乐了，乐完之后才提醒大家再来一次。

    这是一个一点都不严肃的片场。

    但在哈哈大笑的同时，众人又不得不佩服林代表厉害的地方，他的确无愧于自己小曲爹的声明！

    撇去恶搞的歌词不谈。

    单单就把这些台词编成歌曲旋律，就可以看出林代表的音乐造诣有多深，很多看似信手拈来的旋律都意外的好听……

    这一点，就连沈青也是佩服的。

    只是沈青有些遗憾，林代表的才华只用在电影配乐里该有多好，为什么要做编剧的活儿？

    接下来的拍摄情况也一样。

    大家时不时就会笑作一团。

    单论演员笑场的次数，大概《唐伯虎点秋香》是可以碾压其他喜剧剧组的，就连余昔璐这个负责貌美如花的女主角，也不得不按照导演的要求，去做一些常人难以理解的表演。

    拍摄到了后面，别说演员们，就连沈青这群人，也忍不住跟着乐了。

    有时候，甚至笑到捂肚子。

    “什么鬼啊！”

    副导演一边笑，一边忍不住笑声吐槽。

    沈青好不容易止住了笑容，一时间竟然不知道怎么形容。

    他考虑了半天才总结道：“这剧情就是莫名其妙，但偏偏有些地方又莫名其妙的好笑……”

    这和看不看好电影是两回事。

    用粗俗的话解释就是：

    生活就像被强上，既然注定无法反抗，那就好好享受就行。

    反正沈青等人的内心小剧场是：一旦接受了这个设定，似乎还有点带感？

    跟着傻乐就完事儿了。

    而剧组奇妙的地方就在这里。

    虽然大家一次次的笑场，就连主创们也无法故作严肃，但电影的拍摄进度竟然一点也没耽搁，而且似乎正是因为剧组的气氛过分欢快了，以至于很多表演，演员们都很放的开，整个豁出去了的感觉。

    作为编剧的林渊也不说话。

    他就是看着大家笑，偶尔也跟着露出一个符合众人期望的笑容——

    其实就是强颜欢笑。

    林渊当然能理解笑点，但《唐伯虎点秋香》的记忆被系统解锁，他前世就看过这玩意儿不止一遍。

    所以已经很难再笑出来了。

    新鲜感这种东西还是很重要的。

    后面林渊也懒得笑了，他干脆找人搬了张小桌子过来，偷偷吃一粒记忆胶囊，开始看书。

    很多书。

    桌子满满的摆了几十本，都是影视类的相关书籍。

    沈青暗自点头，感慨道：“虽然是心血来潮，电影也很扯淡，但林代表确实有认真的在学习以及深入了解这个领域。”

    “您确定？”

    旁边的人小声问。

    沈青愣了愣，然后他就看到了让人目瞪口呆的一幕，他忽然想把自己刚刚的话吞回去：

    只见林渊认认真真的打开书籍，一页接着一页的翻，每一页停留的速度大概不会超过三十秒钟……

    这天也不热啊，甚至还有点冷。

    林代表这是借着快速翻页的方式给自己扇点风？

