    如果是后者，只要一个过分的命令，仆人就会选择撂挑子不干了。

    综合当前的状况来看：他让玛莎准备食物，药物之类的琐事，玛莎表示接受，这属于正常主仆之间的关系。

    林恩没有更提出过分的要求，把玛莎撵了出去，自己一点点擦药。

    无论如何，先把身体养好。

    洗完澡后清爽了许多，他围着浴巾出来，只见玛莎乖巧的坐在沙发上，脑袋低垂，好像在偷看自己。自己把目光投过去时，玛莎就又把脑袋低下了。

    林恩皱了皱眉，这种被偷窥的感觉很不好。

    他让玛莎把烛灯吹灭，闭好门，然后就躺床上养精蓄锐，恢复身体的疲惫。

    屋里黑了下来。

    宽敞的大床，温暖的被窝，饱腹的肚子，这让林恩感到前所未有的放松。

    周围静悄悄的，窗外微弱的虫鸣声此起彼伏，像一首完美的助眠曲。

    寂静的夜晚，林恩翻来覆去睡不着觉，恶魔之瞳的能力让他尝到甜头，他成为可以命令任何人的‘神’。

    ‘暗示’如此强大，‘好感’又会如何呢？林恩脑海中浮现自己那位紫发的未婚妻。

    过往的游戏中林恩没少被她折磨，最惨的一次喝下带有虫卵的果汁，生不如死，彻底沦为艾琳娜的奴隶。

    “那种魔女，使用‘好感’后也会喜欢我吗？”

    林恩心痒难耐，觉得有必要搞来第二块白色能量结晶，测试‘好感’多么强大。

    在美好的期待中，他睡得很香。

    并没有看到，卧室的门后，那条漆黑的门缝后边，紧贴着一只蔚蓝色的眼睛。

    眼睛瞪得很大，遍布血丝，就好像被钳子拉住了眼皮扩张到极限。

    滴答，滴答。

    墙上挂着的古典大摆钟清脆的响着。

    到达某个整点时，摆钟格外用力的响了一声。

    滴答！

    【触发死亡对白：狗狗饿了，要吃主人。】

    ...

    林恩睡得很踏实。

    一觉醒来，睁开眼睛，准备享受新的一天。

    “嗯？”

    入目看见的是一块大荧屏，上边是结算完成的游戏评价。

    “怎么回事？”

    林恩心里咯噔一下，自己不是在游戏中吗，怎么自动退出来了？

    开玩笑吧！他可是好不容易成为了魔女的主人，许多复仇计划还没来得及实施！

    林恩感到不对劲，打开了对话框，里边有游戏中他和NPC的聊天记录。

    当中最后一句，是刺目的，红色的死亡对白。

    ‘狗狗饿了。’

    盯着那简短的几个字，林恩一阵毛骨悚然。

    我在游戏中...死了？

    他回想昨天晚上，吃下牛排后回到房间，很快就睡了。睡得很死，连自己怎么死的都不知道。

    “玛莎该不会真把我吃了吧！”

    他浑身一紧，随后气恼的握紧了拳头，就不该可怜那个哭唧唧的玛莎！

    检查了一下个人状态，他得到个好消息，消耗的白色能量晶块又回来了，只要读档，仍然可以发动一次技能。

    这次对玛莎的控制，让他对‘暗示’有所了解，技能的效果和名字一样，是暗示，并非强制的命令。

    估计玛莎半夜回过味来，觉得他这个主人不够强大，直接噬主了。

    ‘好感’应该更靠谱一些，哪怕是魔女，也不会伤害喜欢的人吧？

    林恩反思道。

    荧屏上，游戏评价结算完成，由于存活时间太短，只得到15成就点。加上存余共9995，距离兑换魔法还差5点。

    “再开一次游戏才能兑换魔法吗...算了，这次用‘好感’试试。”

    话虽如此，对谁使用却让林恩难以选择。

    假如能用两次技能就好了。

    对艾琳娜和玛莎夫人一人一个，谁也不会背叛他。

    直接横推第一关！

    可随着他仔细一想，给玛莎夫人好感似乎没用。

    技能最低加10点好感，用处不大，最多的话100...

    100的好感度，总觉得很危险。

    不，是非常危险！

    林恩顿时打了个冷颤。

    最理想的状况是加70好感度，但是他没法控制具体数值，全凭随机。

    经过思考后，他决定对艾琳娜使用‘好感’。

    艾琳娜表面上是个魔法庸才，但谁又能猜得到，艾琳娜隐瞒了实力，她修炼的是斗气，并且在5-6级左右！

    这妥妥的是天才，放在阳光小镇，说独一无二都可以。

    林恩也想趁此机会报复一下艾琳娜。

    曾经只能被那双黑丝长腿踩的他，也要上手做主人了。

    他心里高呼好耶！

    当然林恩也不是满脑子涩涩，通关才是他真正的目的。

    这次他会试着和骑士老爷沟通，揭开玛莎夫人邪恶的真相。

    得到骑士老爷和艾琳娜帮助的自己，无疑将碾压玛莎夫人。

    思考间，他开启了又一次的游戏。

    这次选择的读档点是刚到庄园的时候。

    【进入游戏中】

    【剩余读档次数：3】

    “林恩，以后你就要和艾琳娜一起生活了，养父不能陪你一辈子，那是个善良的女孩，我保证你，会爱上她的。”

    一辆马车上，林恩对面有个穿着轻甲，稀疏金色短发的苍老骑士。

    这是他的养父奥弗丁，两人基本没什么感情，硬要说的话，多少有点养育之恩，但奥弗丁图谋的是他能够觉醒魔法的资质。

    后来林恩拉胯了，被奥弗丁送到庄园当童养夫。

    “养父大人，我听说艾琳娜风评很差，她真的会接受我吗？”林恩说道。

    奥弗丁敲了敲那条镀金的拐杖，声音严厉的说：“这是我和杰鲁骑士的约定！林恩，你想打破我们的约定吗？还是说，你妄图继承我奥弗丁的财产？！”

    林恩耸了耸肩，“好好好，我去，去还不行吗？”

    马车晃晃悠悠，中午时，庄园到了。

    他掀开车厢帘子，看到了和蔼的杰鲁一家。

    那个暴熊般强壮的汉子就是杰鲁了。

    浓眉大眼，肌肉虬结，粗壮的手臂揽着他娇小的妻子，另一只手搭在艾琳娜肩上。

    “小林恩，欢迎你来我家~”玛莎夫人已经从书信中得知了林恩的名字，笑吟吟的挥着戴白蕾丝手套的小手。

    那模样，要多和蔼有多和蔼，穿着露肩裙披白色小皮草的玛莎夫人，就像天使一样！

    林恩微笑着点了下头，脸上毫无异样。他偷偷看向自己的未婚妻艾琳娜，艾琳娜也伪装的很好，脸上挂着淑女式的笑容，带着一些见未来丈夫的拘谨。

    俏脸微红，穿一身短裙，光洁的长腿在阳光照耀下，释放着白玉般的光泽。

    好美的岳母。好漂亮的未婚妻。

    可她们是魔女！

    林恩内心叹了口气，他发现了自己那位未婚妻眼中的不以为然和厌恶，他在来之前，便打听到艾琳娜风评很差，艾琳娜自然也知道他是一个身体虚弱，没有魔法斗气潜力的凡人。

    “下车。”奥弗丁低声对他说道。

    下了车，他乖乖站在一边，给杰鲁一家营造成自己是个老实少年的印象。

    杰鲁的家人都以审视的目光打量着他。

