    朱竹清也是在这一刻想起了当初她问三眼金倪那些金色的光点是什么的时候，三眼金倪将那浓郁的酒香味放出后问她的话语。

    “现在知道了吗？”

    当时的还有些疑惑的她现在明白了过来。

    但显然那当初的金色光点的酒香没有这么浓郁，沉醉。

    朱竹清将比比铭的被子的旁边缓缓的打开，悄然的钻了进去，轻轻的抱着比比铭，将脸埋在了他的脖颈处，抱着比比铭，但在这一刻，在她的心中反而没有了任何的想法。

    只感觉到这股淡淡的宁静环绕在她和比比铭的身边，就想要一直这般睡下去一般。

    缓缓的合必上了双眼，轻轻的抱着比比铭，也是渐渐的陷入了沉睡。

    ..........................

    第二天清晨

    天空微微的亮起，太阳开始逐渐的露出自己的光芒，照耀在大地上，但今天的太阳感觉有些奇怪，像是......在悲伤着什么。

    随着第一缕阳光飘落而下，柔和的照耀在这片大地上。

    淡淡的阳光照射在比比铭的脸上，让他的睫毛微微的颤了颤，缓缓的睁开，看向了一旁的窗口，再那天际的高山，太阳正在慢慢的升起。

    酒红色的眼睛中微微的愣了愣，像是感觉到了什么，在次转过头，然而，刚刚转过视线，眼神中一闪而过的惊讶。

    朱竹清的脸距离他大概一厘米不到，而像是感觉到了什么的朱竹清的鼻子微微的动了动，随后伸出舌头轻轻的舔了一下。

    而比比铭则是静静的看着他，没有说什么。

    感受到口中那酒味的朱竹清的眉头瞬间舒展而开，然而，下一秒又像是感受到了什么，双眼也是颤了颤，随即缓缓的张开。

    眼神中的一丝迷离和懒散显得有些诱人。

    看着一睁眼便看见面前的比比铭，顿时呆住了。

    看见转醒的朱竹清，比比铭伸出右手在朱竹清的头上轻轻的拍了拍。

    “起床了。”

    听见比比铭的话语，朱竹清回过神来，连忙将还抱着比比铭的手松开。

    比比铭坐了起来，有些懒散的揉了揉眼睛，头发有些杂乱，不少发丝直接翘了起来，阳光照射在他的身上，散发出淡淡的莹光。随后直接下床，然而在他站起来了那一刻，身形微微的晃了一下。

    而比比铭感觉到身体里传来的一阵阵的虚弱，没有任何的不适。

    眼神中依旧是那么的平静，左手出现酒瓶，向口中灌去，透明的酒液快速的流入口中。

    在一旁的朱竹清看着喝着酒的比比铭不知道为什么，想起了在昨天晚上那让人陶醉的醇香，一时间，眼神都有些渴望。

    但随即又回过了神来。

    也是掀开了被子，面色再度恢复了往日的略微的冰冷。

    比比铭已然走到了门口，淡淡的说道。

    “我今天要回去了。”

    说完，便走出了门去。

    朱竹清听见了他的话语，那轻剑的手微微的顿了一下，将其拿住，随即直接躺在床上，微微的侧过头，看着窗外的风景，呆呆的不知道在想什么。

    比比铭走出了房间，看见了三眼金倪在那山坡上静静的趴着，向着它的方向缓缓的会走去。

    来到了它的旁边，像是感受到了比比铭的到来，三眼金倪缓缓的睁开了双眼，看着眼前的比比铭，抬起脑袋在他的脸上轻轻的舔了舔。

    比比铭笑着在三眼金倪的头上拍了拍，随后淡淡的说道。

    “回去了。”

    说完，向着天斗城的大门走去，而三眼金倪则是静静的跟在他的身后。

    在他们走出史莱克大门的那一刻，看见唐三和小舞迎面走来，比比铭淡淡的看了他们一眼，没有说什么，默默的喝了一口酒，带着三眼金倪离去。

    而在唐三的耳边，一声阴沉的声音回荡着。

    “小子，有本事！”

    但唐三听见了饱含在其中的愤怒和杀意。

    而在前面的比比铭像是感觉到了什么。轻轻的张嘴。

    “鬼爷爷，回去了。”

    这一次，在说话间丝有些藏不住的虚弱有些若隐若现。

    尽管他说的很轻，但原本将唐三所笼罩的杀意不由得发出一声冷哼。

    “哼！”

    随后，那恐怖的威压消散不见，而带着比比铭和三眼金倪消失不见。

    唐三，顿时双手撑在膝盖上，大口的喘着气，而孤独博的身影在下一秒出现在唐三的旁边，感受到那两股魂力的残留眼神中顿时流露出庆幸的神色。

    而旁边被小舞扶着的唐三有些后怕的问道。

    “老怪物那是？”

    孤独博看了他一眼，语气中有些后怕的说道。

    “那是武魂殿的菊斗罗和鬼斗罗，魂力都在九十五极左右，就是是我出手都保不住你，但他们是守在那个武魂殿的小子的身边，你怎么把他给招惹了？”

    听见孤独博的调笑，唐三不由得露出苦笑。

    而在比比铭消失的时候，艾璐在一颗宝石的面前静静的看着这一幕，看着画面中的唐三，右手不由得将一颗宝石直接握碎。

    但随即又平静了下来。

    .............................

    武魂殿

    比比东坐在那教皇的宝座上，突然眉头一皱，看向了教皇殿的门口，只见比比铭被鬼斗罗和菊斗罗轻轻的搀扶着进入了教皇殿的大门。

    看着有些虚弱的比比铭，她没有再管那恭敬的跪在地上的那名红衣教主，直接一个闪身来到了比比铭的面前，从鬼斗罗和菊斗罗的手中接过了比比铭。

    下一秒看向他们的眼神中带上了凌厉的杀意，一时间，整个教皇殿都冷了下去。

    而菊斗罗和鬼斗罗连忙跪倒在地上。

    ...............................................

    新人作家，求推荐，求收藏，求月票~~~~

    求求求求求求求

    QQ书友群：128085838

    有不懂的地方可以进QQ群问，或者在评论区问，都是可以的。

    后面。大概，或许，还有？

