    第50章 不死鸟唐月

    唐月此刻已经大变了模样，变得更加年轻，皮肤更加光滑，脸型更加完美，特别是眼睛更加的明亮妩媚。

    凤凰血脉也着实是强大……

    两人躺在了床上，李晓光温柔的说道：“闭上眼睛，精神集中！”

    唐月这是很乖的，就闭上了眼睛，双手紧紧的握住了李晓光大手，不知道是为了表示感谢之意呢，还是……

    系统把不死鸟传承传给唐月吧。

    唐月，下一刻眉毛蹙起，额头流出香艳的细汗，呼吸都大喘气了起来。

    李晓光将她双手握紧，给她一个暖暖结实的怀抱。

    唐月也是慢慢的缓了下来，呼吸均匀，但呼吸频率还是有点高，流出的香汗还是有点多。

    依然是没有听到电子合成音，可能是系统生气了吧。

    李晓光并没有在意太多，系统就是系统，给他帮助，如果往后有什么需要他做的，他也会去做的。

    礼尚往来嘛。

    来而不往，非礼也。

    让他感受了异界的美好，这也是系统功能。

    从商人的角度，从个人的角度，无论从什么角度他都得（报答）暴打系统，是这个好东西让他来到了这个妖魔横行，人类势弱的地方。

    他是不相信什么阴谋流的，世间哪有什么阴谋，它有什么可以图的，不会是命格什么的，这种虚无缥缈的东西吧，这不是随随便便都可以改变的吗？

    如果现在出现了一个超牛逼的家伙，可以毁灭世界的那种，他的命格难道会出来保护他吗？命格这种虚无缥缈的东西，很难让我相信，也不会有人相信吧。

    的确，自己努力才能达成的事情，竟然被人们放以为命格，让人无法认同。

    如果是阴谋流的话，那为何不从婴儿抓起呢？

    不过凡事都有例外，也许系统这种奇异的东西就喜欢这一类型的。

    这也不是他应该考虑的事情，人生苦短，短短几十载。

    呃——好吧，也许系统可以让他征服万界，活得更长，或许是永生不死。

    这样想来，系统还真是个好东西，看来我得对他温柔一点了，免得他真的跟别人跑了。

    ……

    (本章完)

