
黑顶云姑点头，好好好，你立刻去办吧，

风自月指着盖天丑给他的三斤黄金和五颗夜明珠说，这个必须还给我，

拿回包裹立刻起身赶往三缺派，

他前脚刚走，里屋门帘撩开哈灯老太婆乐呵呵说，妹妹风自月所说联盟有可能是真的，现在赶紧招兵买马准备应战，

黑顶云姑连夜召开大会部署工作，他派出多路人马去打探，洪水派，盖天派和三缺派动向，

黑顶云姑忙的连夜转，其它门派也都没闲着，

尤其是洪水派更是忙乱一锅粥，突然总舵被一伙不明身份人打砸抢烧搞得乌烟瘴气，对洪水派并没有太大威胁，可是挺让人讨厌的！

这群不明身份人大喊大叫嚷嚷说，有人愿意出一万两黄金购买能量液，不管是谁只要得到能量液就可以飞黄腾达，

大家谁都不会和银子有仇，消息就像长了翅膀一样传遍大江南北，所有人三一群五个一伙议论纷纷，有人铤而走险慢慢向洪水沟总部聚拢，

洪水沟得知此事后第一时间把能量液转移到暗道中，重新布阵加强攻势，

把黄狼找来商讨对策，

黄狼琢磨一下说道，和三缺派决战不怕，也有胜算，可是两虎相斗两败俱伤啊得不偿失！

洪水沟长叹一口气点头，我们现在去拉拢狐缘西机会渺茫啊，要不这样，你去寻找狐缘西身旁四大护法看看能不能花重金收买做我们内应，如果收买成功主动权在我们手里，先干掉三缺派在说，

黄狼说道，总教主说的很对啊，可是咱们洪水派现在周边盖天派，黑顶派，三缺派，还有不明其它派系要是偷袭就会引起大乱，

我还要把守西山重要关卡呢，

要不派其它人去吧？

洪水沟一听也在理，黄狼属于半边天啊，他在自己就抽出身来干其它事情，

他琢磨应该派谁去呢，

想到南山坡石虎，又一想石虎把守水路也不能离开，正在犹豫时候屋门打开周机锋管家端着热乎乎夜宵走了进来，

总教主和大护法二位操劳大半夜吃点东西填填肚子吧，

洪水沟恩了一声端起王八枸杞汤喝，看到周管家咣当把汤碗放下说，太好了，就你了，

黄狼和周机锋一愣神，

洪水沟说道，周管家辛苦一下赶去三缺派办一件大事，

周机锋问道，只要总教主看得起手下，我拼尽全力去做，

洪水沟说，很好，周管家你去三缺派不管花多少钱把三缺道人身旁大护法和狐缘西身旁大护法其中一两个收买就行，做我们内应，准备开战用，

周机锋哭笑不得说，总教主收买这些人肯定要重金才能打动他们，关键你舍得金银珠宝吗？

黄狼也看着他，

洪水沟深沉说，当然不舍得，但是为了洪水派一统天下，眼前花金银珠宝我也就忍了，以后在想办法从其它小门户压榨回来即可，

周机锋连夜乔装打扮赶往三缺派，

洪水沟交代把守西山关卡同时注意其它分舵动向，

大家各自散去，

洪水沟乔装打扮连夜跟踪周机锋进入三缺派，

狐缘西一看洪水沟和周机锋赶往三缺派了，眼珠一转很满意的赶往西山，

整个洪水派把守铜墙铁壁竟然没有一个人发现狐缘西进入洪水派重地西山，

狐缘西抓住一个巡逻兵讯问黄狼指挥大厅位置，今日大发慈悲没有杀害护卫给放了，

他飞檐走壁来到黄狼指挥所看到前院黑压压一片，飞身上房来到第三道院发现东屋灯光闪烁，看到屋内有好几个人影摇晃，

狐缘西躲在十米开外假山顶端发功能听清屋内谈话，

屋内黄狼召集自己四个心腹正在商讨趁着这次混乱把洪水沟干掉夺回西山事项呢，

狐缘西听完很得意点点头不急不忙就好像在自己家一样推门进屋，

屋内黄狼和手下我都听到有人进屋，都以为是自己人送夜宵来了继续谈话，

狐缘西撩开门帘来到屋内微笑扫视五人，黄狼对视后啊一声抽出三环圈拉开架势大喊，原来是你，

四个手下抽出刀剑站立两旁，狐缘西呵呵一笑说，没错是我，手挽一抖黄狼手下四大护法炸碎随风飘走，

黄狼武动三环圈猛刺他的头颅，狐缘西大棍弹出拦住去路说道，且慢动手，我有话说，

黄狼虽然不是狐缘西对手但是在自己地盘还是有优势的，院落周围阵法多变时间一长对方就玩完，

没想到对方好像不是有敌意，黄狼收起三环圈问道，狐缘西你我应该没什么话说吧，你我是敌对关系，

狐缘西冷笑道，黄狼你说的那是过去是敌对关系，现在以后我们就是亲密无间小伙伴奥，

黄狼有些不解盯着他看，

狐缘西领着大棍来到茶桌旁落坐，看看桌上水果点心不错，抄起茶壶嘴对嘴长流水咕咚咚喝着，拿起水果点心开吃，

黄狼手握三环圈运功盯着他吃喝，

狐缘西吃完擦摸嘴巴说，味道还不错，拿起一块糕点递给他，来吧一起品尝商讨一统武林小事，

此话一出把黄狼逗乐了，说道，狐缘西你是不是夜里睡不着觉跑出来找人说话解闷来了？一统武林是小事吗？那可是天下头等大事，就算你有本事也未必能成功，

狐缘西奸笑一股热浪威力二人较量，内力较量两分钟收招，黄狼脚步后移动身体打晃，

狐缘西这是给他警告别乱说话否则不客气，

狐缘西微笑说道，你说的没错，我一个人不可能一统武林，所以前来找你谈合作啊，

本尊手中有无疆大法阵图无人能破，这就是我和你谈合作资本，

只有我们强强联手你才能实现愿望把洪水沟干掉夺回西山派主宝座，顺便我们一统天下，共同掌管不是美哉，悠哉，

黄狼一听好像在理，他摸不透狐缘西说的真假，试探一下问道，狐缘西听说你和三缺道人达成联盟要干掉其它门派啊，怎么突然跑到我这里来谈合作呢，你可不要骗我奥，我可不是傻子，

狐缘西一听就明白了，三缺派绝对有内鬼把谈判事情传达出来了，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="59177161"  chaptername="第913章  强强联手">加入书签</a>
</div>
