    融合的最关键时候，他被炸的再次重伤了！

    糟糕的是，死亡之莲找到了机会，扎根在他的身体之中。

    “死亡莲花！”炎墨声音都变了，一瞬间冲了上去，手中剑光一闪斩向了御一的脑袋。

    这是死亡至宝，死亡之中蕴含生机，若是他得到，说不定可以改变自己不死不活的身体情况！那样他说不得可以再进一步。

    只不过他不知道，这个死亡之莲没有成熟。

    “滚！”御一一挥手，一道灵光击飞了炎墨的飞剑，作为炼器师，御一多年来炼制的灵器可不少，自己炼制的灵器，本身就能够超额发挥其威力，连炎墨的飞剑都被弹开。

    “啊~”御一再次惨叫，一动精神力，他被侵蚀的速度越来越快了。

    “没有成熟，也对，怎么可能这么巧就遇到一个成熟的死亡之莲呢。”炎墨看到御一的惨状，明白了，没有成熟的死亡之莲，根本就无法做到死气转生机的左右，若是他们不打扰，御一这是把自己给炼了。

    成熟的死亡之莲，绝对是真正的极品灵药，可是没有成熟，弊大于利。

    “该死，该死！”御一在这里修炼几十年了，一直以来都在等待死亡之莲成熟，可是几十年的时间，仍然是老样子，这种东西成长，需要千年！

    多年前，他就考虑要不要把自己炼成器，只不过成功的几率太低了，一旦被死亡之莲反噬，他连命都保不住。

    情急之下选择了融合，谁知道却被一个雷给炸的前功尽弃。

    突然，御一身边出现了六道乌光。

    “主人小心，这灵器很古怪。”炎墨曾经就是在这个灵器下吃了亏，没有留下御一，这六道乌光也不知道是什么东西，连他的肉身都能够洞穿。

    黑暗门的大宗师第一时间后退，身影消失，这一下，连李哲都感觉不到他在那里了，只感觉仍然在他附近。

    这隐匿的手段，让他都有点头皮发麻，怪不得黑暗门的刺杀极少有失败的时候。

    “嗡~”一声清鸣，六道乌光瞬间消失，再次出现的时候，已经出现在李哲的面前。

    黑暗门的大宗师逃命与暗杀能力太强，炎墨并不是活人，而且实力比自己都强，所以第一时间，御一选择了李哲，想拉着李哲一起死。

    李哲立刻后退，可是感觉到自己被锁定了，炎墨第一时间挡在他的面前，但六道乌光如同有灵智一般，其中三道阻挡住了炎墨的飞剑，另外三道杀向李哲。

    手中紫色剑光一闪，一把飞剑出现在手中，不过满是裂口，随时要崩溃一般。

    “这是什么鬼东西？”一接触，李哲被吓了一跳，这些乌光形态如同羽毛一般，但上面，居然有这狰狞的面孔，让他看一眼心神都不安。

    一剑劈出，三道乌光一瞬间消失。

    “哈哈哈，死吧！”御一大吼一声，一片片乌光如同繁星一般沾染在了李哲身上。

    李哲的护体灵气快速的被腐蚀。

    可是，御一的狰狞的笑容凝固了，李哲的身上浮现出一个牛魔虚影，这些乌光，如同受到吸引一般，全部融入到虚影之中。

    “噗！”一口黑血喷出，御一再也坚持不住倒在地上，全身死亡之莲开始扎根，发芽。

    “你这是什么……”自己凝练了百年的鬼羽，已经达到了中品灵器巅峰，居然连一个先天中期的小子都无法杀死，他的鬼羽，消失了！

    失去控制，另外三道飞了回去，没入御一的身体之中。

    “八荒牛魔功。”李哲也惊讶的看了眼身后的牛魔虚影，一瞬间，他仿佛感觉到这个虚影是活的。

    “八荒……”御一话没有说我，就化为了一团黑气，黑气之中，死亡之莲扭曲着，血红色的莲花显得分外恐怖，如同要滴血一般。

    想要祭了死亡之莲的御一，反之被死亡之莲给葬送了。

    要拼命的御一就这样死了，连炎墨都没有反应过来，黑暗中的黑暗门大宗师显露出来，惊异的看向李哲，他多次与御一交手，都是被鬼羽逼退的。

    “好了！”李哲心情舒畅道：“解决了，这个是给你们的，多出来的算是你们这段时间的辛苦费了！”

    他看到了御一的储物袋，还有三片鬼羽，储物袋里，肯定有很多宝贝。

    直接多给了一份苓凰膏，几份小培元膏给了黑暗门的大宗师。

    黑暗门的大宗师接过以后，行了一礼道：“多谢阁主了。”

    身影消失了，毕竟人是李哲杀死的，御一身上的东西归李哲，他自然也没有话说，而且他最想得到的，就是苓凰膏！

    双方都很满意，黑暗门的也利索，全部退走了，一句话也不多说。

    “嗡！”一道柔光一闪，李哲感觉眉心一凉，玉净瓶直接飞了出来。

    炎墨被吓了一跳，当初，他被这玉净瓶差点炼化，知道这也许是法宝级别的存在。

    瓶口对着死亡之莲，三道乌光率先没入其中，死亡之莲仿佛在挣扎，可是玉净瓶散发出来的灵光轻松的把这多莲花收到玉瓶之中，于此同时，李哲手一抖，连手中的紫色飞剑也被吸走了。

    “啊？”李哲愣了一下，不明白这个玉净瓶想干嘛。

    玉净瓶再次消失，李哲感觉眉心再次一凉，显然，玉净瓶又回来了。

    “这是干嘛啊？”李哲有点好奇，看了看炎墨，炎墨显然也不知道，李哲还是第二次见到玉净瓶主动出来，第一次，是收服炎墨的时候。

    御一死了，留下来一套全身灵甲，李哲把它给了炎墨，毕竟炎墨有一般躯体是活人之躯。

    储物袋里的东西让李哲都忍不住狂笑起来，果然，这些打家劫舍的好东西，大部分都在御一这里，灵药都有几十株，珍品级，青玉级更多，苓凰膏需要的药材都有，他又可以大肆炼制一番了。

    “炎墨，你炼化一下，我们明天离开。”

    明天还要来一个世界直播，李哲今天是不能回去了。

    炎墨自然不拒绝，盘膝而坐开始炼化灵甲，全身的灵甲可是很罕见的，就算是以前，炎墨也没有得到过。

    第二天，李哲长长的吐了口气，看着日出东方，他心情大好。

    整理了一晚上自己的宝贝，李哲发财了，御一的宝物太多，让李哲在山头笑了一晚上。

    又静坐到八点，李哲身影一闪，跳了下去。

    此时，旗鱼直播的罗秋白老大眼睛有点红，一晚上都在准备，所有的工作人员已经忙碌了一晚上了，就等待今天。

    D国的技术人员也一个个在快速的商量，知道今天不能出现任何意外。

    菲希尔已经赶来了，作为微世界技术公司的年轻董事长，她来了以后，也被自己的技术人员汇报吓了一跳，同时也隐隐约约的兴奋着，与罗秋白大晚上开了两个小时的会议。

    百分之二十的股，不过以后国外的所有一切，都交给微世界技术公司来处理。

    菲希尔的微世界很强，每个国家最大的直播界，都用的微世界技术，所以，沟通了一下，暂时以一半一半的比例来和国外所有大型直播平台对分利润。

    “检查一下，快点！”

    “快点检查一下！”

    ……

    工作人员忙忙碌碌的，李哲看了看时间差不多了，就联系了罗秋白。

    “半个小时，没有问题，快点，我在这里冻了一晚上了。”李哲挂了电话，催促了一番。

    联系了一下颖儿，颖儿第一时间接了电话。

    “李哥，可以了么？可以的话我通知一下！”颖儿很高兴，不过第一次世界直播不让颖儿来，李哲也是很不好意思的。

    “嗯，颖儿，回去以后我肯定补你一个更好的直播！”李哲许诺，毕竟他不常直播，颖儿，才是以后经常直播的。

    颖儿很高兴的去通知了。

    粉丝们已经炸了，同时各种头条，新闻早早的播放了。

    “旗鱼直播开通国际直播，与微世界强强联手！”

    “李哥神话是否会打破世界神话！”

    “世界首播，效果究竟会如何？旗鱼直播是否会开创新河？”

    “微世界菲希尔与旗鱼罗秋白强强联手。”

    “远古霸王蝾螈今日继续现世！”

    ……

    此时的粉丝们已经在各大帖子，评论，群里不断的刷屏。

    “还没有开始？我一晚上都没有睡好，昨天的霸王蝾螈，想想都刺激啊！”

    “今天让外国佬见识一下什么叫做震撼！”

    “昨天直播破亿了，狗日的技术人员不得瑟了？不嚣张了？”

    “哈哈哈，太高兴了，今天幸好提前请假了。”

    “李哥不会一晚上都在和蝾螈大眼瞪小眼吧？霸王蝾螈没有把李哥吃了么？”

    “话说，那个大蝾螈，吃什么长大的？在里面还有什么吃么？”

    ……

    开播了，随着倒计时，旗鱼直播维护结束！

    一瞬间，菲希尔见识到了不可思议的一幕，一分钟之内，没有开播的直播间人气达到了一千多万，三分钟后，已经达到了五千多万！

    “最高承受多少？”菲希尔立刻询问巴兹尔。

    “这个不清楚，因为从来没有试过，至少两亿是不会出现任何问题的，而且国外的流量不会算入其中，应该，应该没有问题。”

    这可是最先进的技术了！怎么可能出问题？可是他不敢打保证了。

