    可是现如今叶尘的这番操作着实让他有点儿恼火。

    对此叶尘则是不以为然。

    淡淡的看了一眼，身下的妖兽。

    “我火羽氏族不招闲人，如果你们想要加入火羽世族，那就拿出该有的决心，如若不然那就哪来的回哪儿去吧。”

    “老火送客！”

    一声厉害之后，叶尘将头扭了过去，不再理会剩下的妖兽。

    “这…”

    “诸位请回吧。”

    看着老火如此姿势。

    前来复盟的一干妖兽也是气愤不已。

    “哼，有什么了不起的，区区一个鸟妖氏族，真以为自己有多大能耐。”

    火牛氏族族长低声呢喃。

    虽然是私语，但是这样的话怎么可能逃过叶尘的耳朵。

    就当他准备扭头走出大殿之门的时候。

    忽然间一股激情树木的杀意笼罩于自己心头。

    “咕咚。”

    后背一凉的，他艰难地吞咽了一口口水。

    随后当他缓缓转头的时候，一个黑影已经出现到了他的身边。

    “我火羽氏族不是你能够出言侮辱的…”

    此时黑牙那闪着寒光的翅膀已经架在了火牛首领的脖子上。

    没等火牛首领开枪求饶。

    一道寒光闪过，他的手机已经落在了地面之上。

    看着滚出大殿的牛头。

    身旁的一干人马皆是满脸的吃惊。

    没想到只是因为一句抱怨的话。

    火羽氏族氏族的人就敢将他们置于死地。

    “你你你…你们…”

    吃惊的说不出一句话。

    僵硬的身体已经锁定在了原地。

    被黑牙如同鹰隼一般的眼睛死死的锁定。

    笼罩的杀意愣是让他们不敢迈出一步。

    “下一次来最好考虑清楚我火羽氏族，不是你们想来就来，想走就走的…”

    “滚…”

    随着黑鸭轻轻吐出这句话之后。

    那几只妖兽慌乱的朝着我奔去。

    魔王黑牙。名副其实。

    看着离去的身影，叶尘转头对着身旁的老火说道。

    “以后如果还有这样妖兽前来，

    在氏族门口就让他们看看条令

    如果他们不能够接受同盟条令的规矩，

    就让他们拿来回拿去，不用耽误时间…没有那么多时间浪费在他们身上。”

    “是！吾主！”

    老火随机闷声点头。

    揉了揉自己发痛的太阳穴，叶尘又将目光投向了远方。

    果然他还是不适合处理氏族的事儿。

    看到这些不要脸的氏族。叶尘真的想上去给他们两嘴巴子。

    “哎，对了，之前听三族经常说大猿氏族的老族长好像已经快不行了…”

    想到这里叶尘也是起身。

    小猴子作为自己的好友，在每一次氏族水深火热的时候，都前来出手相助。

    如今大仇已经得报，他的事情也处理的差不多了，是时候去大猿氏族看看小猴子了。

    “苗儿，氏族的事儿，你跟老火处理好，我去大猿氏族一趟…”

    “嗯嗯，大哥你一路小心，替我跟小猴子问好。”

    “知道了。”

    不由分说，直接挥动翅膀朝着大猿氏族的方向而去。

    大猿氏族

    位于整个妖兽平原的正北部。

    每一处氏族所在地都有着自己的特色。

    中部的美杜莎氏族处于一片绿林泥沼地段。

    南北部的心电银狼氏族雪飘万里。

    而正北部的大猿氏氏族则是乱石丛生。

    如同戈壁滩一般的场景也是和大猿氏族那样巨大的身体在此气息。

    叶尘虽然不是第1次来大猿氏族。

    但是每当他来次地，都有着别样的情感。

    乱石耸立的景象，让他再一次联想到前世自己生活的地区。

    当初他们孤儿院旁边就是像眼前这片地区一样的废石。

    你叶尘从小就喜欢跟小伙伴翻墙来到乱石丛中玩耍，寻找所谓珍贵的石头做收藏。

    可是回忆中的一切早已物是人。

    常常感叹一句之后，叶尘回了回神，挥动着翅膀朝着大猿氏族本部而去。

    “来者何人？”

    还没落地，两只看守妖兽就已经挡在叶尘的面前。

    “火羽氏族是竹叶尘，前来拜会老族长…”

    朝着两只看守妖兽，客气地拱了拱手。

    “哦，原来是火族长，快请进，快请进”

    认出叶尘之后两只大猿也是赶忙让出了道路。

    火羽氏族世族的大名此刻。就算是在大猿氏族中也是响当当的存在。

    而族中的少族长更是火与世族族长叶尘的好朋友。

    如今叶尘更是取得了出色的好成绩。

    “谢谢！”

    缓缓点了点头之后，叶尘朝着是从那走去。

    一路上的要求很是友好的，对着叶尘打的招呼。

    而叶尘也是频频点头回应。

    “叶尘来了啊！”

    大殿门口熟悉的三族长正呆坐在石台之上。

    “好久不见了三叔…”

    笑着冲上族长点了点头。

    “小猴子呢？”

    “在房间里…”

    三叔的话依旧很少，但是脸上的忧愁叶尘也是看在眼里。

    估计三族经常说的没有错。

    随后叶尘不再逗留，朝着房间走去。

    一进房间叶尘就看到一只苍老的石垣妖兽正躺在床榻之上。

    面色铁青的他眼睛紧闭，好像在忍受着什么剧烈的疼痛。

    而一旁小猴子以及大猿狮子的族长真静静坐在他的身旁，脸上的悲伤也是显而易见。

    看到叶尘到来。

    以往小猴子都会笑着跑过来。

    可是现在他只是艰难地朝着一声笑了笑。

    眼角的苦涩叶尘看在眼里。

    “石叔…”

    缓缓对着石垣打了个招呼。

    “叶尘来了，快坐快坐。”

    摆了摆手，招呼着叶尘坐下。

    “听说你小子把美杜莎氏族跟新电影银行氏族的老窝都给倒了，不错不错，难怪我家小子对你赞赏这么高…”

    笑着夸赞这叶尘的事迹。

    而叶尘对此则是不以为然，转头望着床榻上的老猿猴，缓缓的问道。

    “前辈，这是怎么了？”

    望着一脸痛苦的老猿猴，

    应该能够猜测到，这就是大猿氏族的老族长。

    即便是病倒在床上，但他身上散发的雄厚灵力能够看出他是多么强大的一只妖兽。

    “唉，说来话长啊…”

    “我家老爷子年轻的时候受过一种奇毒，

    这种毒素一直在体内从未消减过。

    一直折磨着老爷子的心神。

    当初年轻气盛，他并没放在眼里。

    可是随着年纪越来越大，毒气已经缓缓攻心。

    再加上年迈了他自身抵抗力也有所下降。

