    八月三十日，时值伏暑。

    白小柒修成人身的第十一天，陈朔终于打算带她出门逛逛，放放风。

    毕竟养只狗还得没事拉出去遛遛，何况是养只猫耳娘。

    “出去之后，记得跟在我身边不要乱跑，尽量少说话，还有，不准发出奇怪的声音，比如喵喵叫什么的，总之一切听我指挥，明白了吗？”

    临出门前，千叮咛万嘱咐是必不可少的，在家里发出喵叫无所谓，出去之后要是叫唤两下，估计得吸引所有人的目光。

    这年头网络发达，还是要一切低调。

    在玄关处穿上鞋子，陈朔又回身看她两眼，一身米白色的连衣裙，脚上穿着小白鞋，从裙摆到脚腕，是一双白嫩嫩的小腿。

    脑袋顶的猫耳朵，还有身后的猫尾巴统统收了回去，打眼一看，妥妥的就是一个精致可爱的萌妹子。

    就是那头雪白色的长发太过吸引眼球，实在有违低调的宗旨。

    众所周知，这个世界人均白毛控。

    反正陈朔感觉自己就对这种白毛萝....

    呸，是对这种鹤发童颜的萌妹子完全没有抵抗力。

    “你那耳朵还有尾巴不会嗖的一下又长出来吧？”

    “不会的。”

    “嗯，那就好。”陈朔又瞅瞅她的雪白色长发，还是没忍住问道：“耳朵和尾巴都能收回去，那你这头发就不能变成黑的吗？”

    白小柒低头看看发梢，“可以是可以，但我现在修为不够，很可能会控制不住，搞得耳朵和尾巴又冒出来。”

    “行吧，那等出去之后如果别人问你，你就说你这是假发，记住了没？”

    陈朔感觉暂时也不能要求太多，要按她之前的说法，估计给头发变颜色这事儿得等到中秋月圆。

    “嗯，我这是假发。”

    白小柒嘴里念叨一遍，示意自己记住了。

    闻言，陈朔点点头，从抽屉里拿起钥匙，又突然扭头道：“假发好像没什么说服力，起码假发没有你这么漂亮柔顺的，要不你说你是白化病或者少白头？”

    “我是白化病和少白...”

    她嘴里又开始念叨，可还没念完就被陈朔打断，“不说这个，到时候你就说你是染的，不，这个好像也不行，染的头发染不出这么白的，算了，你就还说是假发吧。”

    “.......”

    白小柒的秀眉终于忍不住蹙了起来，问道：“我到底说什么？”

    “就说是假发，一口咬死，要是有人问你在哪买的，你就说...哎呀，不用说，别人问你话你别搭理，反正还有我呢。”

    说着，陈朔从衣架上取下前两天刚刚到货的遮阳帽，往她脑袋上一扣，齐活。

    “走，咱们出发。”

    白小柒伸手把帽檐往上推推，正要跟着出门，又想起什么，问道：“我这个手机要拿吗？”

    陈朔回头，瞧见她手里攥着的手机，道：“你想拿也可以，但没有必要。”

    这手机连个卡都没有，走出这间屋子没有了WiFi信号覆盖，还不如板砖好使。

    闻言，白小柒点点头，然后把手机塞进裙子前面的小兜里，打算带着出门。

    陈朔关上门，拿出钥匙拧上两圈，又有些不放心的嘱咐道：“记住，千万千万不要突然让耳朵和尾巴冒出来，一定要控制住，明白吗？”

    如果说带着耳朵和尾巴出门还好，起码还能说是CosPlay，但要是走到半道上嗖的一下长出来，估计得上新闻。

    虽然有遮阳帽挡着，但耳朵一出来说不定会把帽子给顶飞，这场面想想都觉得惊悚。

    两人并排着从单元门出来，正是黄昏，天色将暗，路灯还没亮起。

    算是最适合出门的时间段，起码能见度差点。

    “冷静，不要紧张，自然点就行。”

    陈朔低声提醒一句，似乎是在提醒身旁的白小柒，可更像是说给他自己听的。

    起码白小柒的表情很自然，微抿着唇瓣，睁着那双清澈的眸子略带好奇的打量着四周，不时看看树，不时看看住宅楼，又不时看看小区里三三两两走过的行人，最后把目光停留在某些人手里牵着的狗子身上。

    这幅表现倒衬得陈朔不是很放松，毕竟对他来说，带着猫耳娘出门逛街还真是头一回。

    一路走出小区，街上的行人顿时多了起来，马路上的车流也时不时的呼啸而过。

    见白小柒盯着马路上的汽车出神，陈朔不由给她结石道：“这个是汽车，是人类的交通工具。”

    “我知道，我坐过这种汽车。”

    “坐过？”

    陈朔脑子一抽，问道：“怎么，你让抓猫的给抓走过？”

    “你怎么知道的？”白小柒一愣，微微扬起脸惊奇的望向他。

    “....”

    陈朔张张嘴，不知道该咋回答，心里寻思我就随口一问，谁特么能想到你还真是。

    只是这合理吗？

    普通的猫让抓走我还能理解，但你这都能讨封了，这怎么还能被抓走。

    人家是抓猫的，又不是降妖的。

    陈朔有些不解的反问，“我能不能问一下，你是怎么被抓猫的给抓走的？”

    “就是有好多穿着白衣服的人从一辆大白车里下来，然后他们用吃的引诱我过去，我，我没忍住..”

    想起了那段不堪回首的往事，白小柒的表情有些苦恼，又有些羞耻，她小声的继续道：

    “那些吃的有毒，我才刚刚吃下，就觉得脑袋里晕晕的，然后就什么都不知道了，等醒过来我就发现我在一辆车里，周围还躺着好多别的猫。

    再然后我就看到那些穿着白衣服的人正拿着刀划那些猫的肚子，特别特别可怕。”

    说到此处，她那张精致的小脸变得有些发白，明显是还对此心有余悸，“我躲在车的最后面偷偷看了一会儿，然后趁着他们不注意的时候从窗户里跳下去跑走了，我跟你说，那个车明明不高，但摔下来特别疼。”

    “.......”

    对于这些事情，陈朔不知道该作何表情，因为一口吃的被下套，这还真是符合这只猫妹子的性格。

    这很合理。

    只不过...

    他沉默一会儿，幽幽的问道：“那些人是不是划完猫的肚子之后，还要用剪子剪一下猫的耳朵？”

    “这你怎么也知道？”

    白小柒这次是真惊了，她现在感觉这个人就特别神奇，自己明明都没说他就知道的一清二楚，就跟他亲眼看见了似的。

    “以后你也会知道的。”

    陈朔抽抽嘴角回了一句，而后又忍不住瞄了一眼她的小肚子，一时间不知该用什么词来形容这只猫妹子的遭遇。

    因为一口吃的，差点就被人给嘎了腰子。

    这就特么离谱。

    而她口中的那帮人也压根就不是什么抓猫的，人家是动物保护组织的。

    再具体一点，那些人是专门给流浪猫做绝育手术的。

    这妹子能成功逃跑还真是福大命大，不仅如此，还特么有种莫名其妙的励志感，简直就是猫猫版的削肾客的救赎。

