
　　【月末最后一天，求张月票。】

　　对于赤贯妖星的遁逃，易天行并没有在意，哪怕是逃走的是一个帝朝，那又如何，现在不是自己的对手，将来就更加不会是，大易的发展，只会越来越快，越来越强。想要追赶，连背影都让他看不到。下次再来，弹指就能灭了他。“掠食者文明，无法正常积攒气运，只能依靠掠夺，吞噬其他势力的气运，人口，物资而变强，这种文明倒是有意思，不过，要掠夺，那就去掠夺其他势力，去其他界域掠夺，这世界上，要有几根搅屎棍，要不然，岂不是太过无趣。只要不影响我大易就好。”

　　易天行意味深长的看了一眼赤贯妖星遁逃的位置。

　　之前的战斗，别看他身处在圣王宫中，实则，所有的一切，都是清晰的映入眼中，甚至，只要他愿意，赤贯妖星根本逃不出去，之所以没有出手，是发现了赤贯妖星的秘密，也知道阴月帝朝到底产生了什么变化。

　　掠食者文明。

　　这可是一根上等的搅屎棍。

　　有这阴月帝朝在，到处掠夺，可以搅乱其他势力乃至是运朝的发展势头，而且，他并不是没有真的出手，刚刚可是用了一件一次性的天地异宝在赤贯妖星身上，名叫子母因果莲，这是一件天地异宝，而且，是一次性的，分为母体与子体，一旦使用，母体会留在身边，子体则会化为一枚莲子，进入目标体内。

　　跟着，会借助冥冥中的因果之力，将子体附近的讯息传递回来，而且，子体是不能再改变位置的。一旦子体受到破坏，乃至是湮灭了，那这件异宝就真的是彻底报废了，无用了。

　　至于其他用途，那是一点都没有。

　　只是掌控住赤贯妖星的动向而已。不会造成危害，没有蕴含敌意，仿佛是寄生一样，融入其中，几乎就不会被发现，无声无息间，已经在上面留下一只眼睛。

　　当然，易天行留下子母因果莲的根本目的，就是要借助赤贯妖星，获取更多的界域坐标，只要抵达全新的界域，都会顺着冥冥中的因果联系，凝聚出相应的界域坐标。

　　每一个界域坐标，对于大易来说，那都是无价之宝。

　　这一点，可比将赤贯妖星当场镇压要好的多。

　　“就让你们成为我大易的先锋。这是多好的事情。你好我好，大家都好。”

　　易天行意味深长的看向虚空，仿佛已经看到未来，赤贯妖星为大易带来大量的界域坐标，获取无穷利益的画面。

　　赤贯妖星是可以到处游荡的，注定要穿梭一个个界域，错过这个机会，哪里去找这么好的先锋大将。而且，阴月帝朝第一个成为掠食者文明，本身就具有一丝天地眷顾在内，天机能看的到，其命不该绝。真要强行出手，未必就是好事。

　　渤海已经一统，随着时间的推移，大易气运会不断增长，同时，大易天条法网覆盖过去，再将铁血长城从虚幻凝聚成真实，那时候，渤海界域内，也是铁桶一块，不可撼动。渤海已经不可能再有意外。再加上进入渤海的仙城，都是从瀚海界域内迁移过去的，经验丰富，只需要迁移人口，按部就班的完成仙城的扩建。几个月，几年下去，一切都会根深蒂固。

　　一个界域按照规划，至少需要十五兆人口。

　　现在占据两个界域，已经可以将三十兆人口安排下去。

　　接下来就是恶魔海界域，加勒比海域。还有死海界域。死海界域不适合正常人族生存，不考虑大规模移民过去。真正能够消化人口的，是其他两大界域。

　　....................

　　永恒历五十年八月十三。

　　距离大易占据渤海界域，已经过去将近一个月，这一个月中，大易几乎都处于忙碌这种，大量的人口进行迁移，十五兆人口全部进入渤海界域，并且，已经定居在一座座仙城中。大批大批的工匠前往各处仙城，大量的玄黄砖运输到各处，融入仙城中，每座仙城都扩大了十倍有余，屹立在大地上，就是一座座庞然大物，雄伟巨城。

　　那气势，让人一眼看到，就有一种心神被震慑的感觉。

　　在荒野中的无数异族，暗中窥探下，也都是眼瞳收缩，显然，十分忌殚。

　　却没有谁敢真的出手进行破坏。

　　亲眼目睹一座座仙城发生蜕变，大批人族百姓出现在仙城四周，开垦荒地，栽种粮食，还有大批的稻草人出现在这些良田中，若是有谁敢去破坏良田，稻草人可不会对他们客气。

　　这些稻草人，在异族看来，已经跟大易是一体了。是大易一支不在编的大军。

　　而短短一个月时间，如果懂得望气术，就能看到，以仙城为中心，地运源源不断的汇聚，品阶各不相同。金色，青色，蓝色，黄，赤，白。

　　不，可以说，白色几乎是不存在。哪怕是在荒野深处，散发出的地运，都有着赤红色的品阶。而且，颜色还在不断加深。只有少部分，才散发出白色，意味着，掌控力无法完全深入。影响却是存在的。

　　这代表着大易的掌控力也在不断加强。

　　渤海已经不可能再发生大的变故。除非是有天大的灾难。

　　此刻，在恶魔海域中。

　　能看到，整片界域，也是以岛屿居多，大型的陆地，并不是太多，整个界域中，都弥漫着一种肃杀之气，煞气在虚空中弥漫。各大海贼团更是煞气凛然，哪怕是相互见面，都会发生强烈的戒备，彼此间，再没有最基本的信任。

　　为了光明女神的庇佑，哪怕是兄弟之间，都会发生厮杀，血溅当场。

　　光明宝石，对于恶魔海域中无数修士的吸引力，实在是太大了。没有人能够抗拒。

　　整个界域中，已经没有凝聚力，彻底在欲望下被瓦解摧毁。

　　“府主，时机差不多应该已经成熟了，恶魔海界域中很大一部分实力，已经在争夺光明宝石中损耗掉，民心惶惶，难以安定。天龙皇朝，乃至是各大海贼团，都是实力大损。该进行下一步计划了。”

　　在恶魔海域，大易隐秘基地中，大批天策府的策士都在其中，拿着各种情报进行分析，再制定出相应的计划，安排密探，前往各处区域投放光明宝石。挑动一次次的厮杀与动乱。可以说，在这里，每一个命令下去，伴随的都是成千上万的生命陨落。

　　每一个，都沾染着无尽的血腥。

　　当然，对于他们来说，那些都是敌人，对于敌人，就是无所不用其极，该狠心时，就要狠心。

　　“嗯，孔明已经拿下渤海界域，我们天策府自然不能甘于其后。恶魔海域民心已乱，可以进行下一步。这一次，本府主要让恶魔海界域，一夜变天。这一次计划，命名为天变战役。”

　　贾诩眼眸中闪过一抹凌厉之色，这个计划，是他提出，整个天策府进行完善。调动钦天监大部分力量，乃至是后方还有军方随时准备支援。一旦开始，就要直接定鼎乾坤，不留任何余地。

　　真要顺利完成，绝对可以成为大易历史上，名流千古的精彩战役。被后人所永远铭记。

　　“府主放心，所有一切，都已经准备妥当，各大部门，都已经协调完成，随时都可以准备进行。”

　　“暗子已经全部到达指定位置。随时可以动手。”

　　“府主，与军机阁沟通过，军机阁中，各大军团，随时准备出征。已经列阵以待。”

　　“猎人殿发来讯息，只要时间一到，传送阵开启，猎人殿亿万赏金猎人随时准备前往指定区域。”

　　一名名策士来到贾诩面前，开口汇报。所有的一切都准备好，只等命令一下，立即就可以发动。

　　“嗯，现在是白天，时机不是最为恰当，我们还需要等，等到午夜凌晨，万物沉寂之时出手，可让成功几率倍增，避免出现意外。我们要的，是万无一失。”M.23sk.com

　　贾诩抬眼看看天色，缓缓说道。

　　每逢大事要有静气，要能沉得住气，静得下心。这样，才能临危不乱，更加清醒，不受外界影响。

　　...................

　　黑夜，乌云密布。

　　天上厚厚的云层将月光遮挡住，这一夜，寂静的有些让人害怕。

　　夜色渐深，不知不觉中，已经朝着午夜时分靠近。恶魔海域中，虽然有些人在黑夜中外出，可整体而言，各地都处于一种相对安静的环境中。

　　谁都没有发现，此刻，在一座座岛屿，陆地上。各处区域，无声无息的出现一道道身影，这些身影都以各种手段隐匿着身形，每一名，身上的气息都仿佛与周边的环境很自然的融合在一起。要是不仔细观看，会直接以为，他们就是周边自然的一部分。没有任何区别。

　　这些身影的数量惊人，遍布恶魔海界域。

　　如果仔细观看的话，就会发现，他们相互间的距离，都是间隔三千里。那距离，完美统一。如同早已经计算好的一样，有在山丘，有在山谷，有在平原。地域不同，环境不同。

　　一个个隐匿着身形，似乎在默默等待着什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1946章 子母因果莲免费阅读。https://xs.23sk.com 