
　　【任务参与度100％】

　　【奖励1：守望者设计图纸（三代机）】

　　【奖励2：30学分，28000学点】

　　【奖励3：个人评价升格（A→S）】

　　短短几行表明，此项任务只发放了一些很“寒酸”的奖励。

　　事实上，三代机设计图纸非常珍贵，从原理图到材料表，一应俱全，可以这么说，一旦相关人士拿到它，并将其吃透，就能将【守望者】完完全全造出来。

　　而一个普通人操控它来对付陆离，只需听从战斗系统的安排，其它什么都必不做，最多十秒即可结束战斗——

　　地上会多出一具狼人尸体。

　　可是，对陆离而言，这张图纸却跟鸡肋没什么区别，因为他根本没打算分心走科技路线。

　　一念至此，视线不禁挪向杜克。

　　只能便宜这家伙了。

　　分神之际，一道惊呼从侧方传来，有同学诧异道：“不可能，评分怎么会这么低？”

　　“我也是。”

　　“看来出现这种情况的不止一个人，这样就好。”

　　讨论声起此彼伏。

　　讲台上，白霄并未阻止这种违反纪律的行为，权当是体谅这群倒霉蛋了，大一上学期就接触高等世界，体验沦为陪衬和酱油党的失落感。

　　与此同时，陆离也将视线挪到第三栏奖励上，眉头不禁皱起。

　　“怪不得会有高年级学生充当掮客，果然，越到后来，高等评分越难拿。”

　　“幸亏我手中还储备着不少高级评价，以后得节约使用了。”

　　低语声中，陆离做出了一个决定，等升入高年级后，他也要争取担任职务，收割下一届新生。

　　不对，应该说等价交换。

　　想当初，自己刚刚入校，除了评价卡之外，并没有什么好东西，只能将其贱卖，换取一个以小博大的机会。

　　“A级。”

　　杜克叹了口气，心情格外低落，哪怕是第一次入学考试，他也没有拿过A，全部都是S级以上，而且单S的情况也比较少见。

　　“我是S级。”

　　陆离分析道：“就目前而言，大家得到的评价都不算理想，看情况应该是校长刻意压了一下。”

　　“另外，咱们得最好心理准备，以后恐怕都是如此了，高等级评价越来越难拿，水分越来越少。”

　　回忆往昔，新生入学时享受的福利，不管个人评价为多少，一律升格。

　　然而……这种好日子一去不复返了。

　　下意识地，两人转头看向潘明，这家伙恢复了年轻，撑头坐在后排角落，摆出一副忧郁美男子的架势。

　　见阔别已久的好友看过来，他耸耸肩，表明心中的无奈。

　　“大家都被降维打击了啊。”

　　杜克仰头长叹，刚从虫族战场上回来，历经各种考验，本以为能维持住长期建立的高光表现，却落得这样一个结果，心里着实不是滋味。

　　“怎么？一个个都哭丧着脸。”

　　这时候，白霄犹如定海神针般站了出来，给众人喂下了定心丸：

　　“评分不如预期很正常，每一届都是这么过来的，知道期中考试意味着什么吗？”

　　“大学生涯迈入新阶段。”

　　“现在，过渡期已经结束，甚至我可以提前告诉你们，等期末考试一结束，你们连菜鸟光环带来的各种加持都会被校长取消。”

　　“弱肉强食啊，同学们，随着时间推移，学校的规则只会越来越残酷，必须要学会适应呐。”

　　教育工作者·白霄正式上线。

　　身为新时代的助教，他不仅要给新生排课，使其在变强的道路上快速前进，各方面都得到成长，还要负责心理疏导，真是又当爹又当妈。

　　不过，大批同学无视了后面那些废话，只关注要点——

　　期中考试是一个分水岭，每一届学生都会遇到这种情况。

　　因此，一些思维敏捷者已经跟陆同学一样，想到了长远的未来，打起担任助教或掮客的主意。

　　前者可以明目张胆的接触新生。

　　后者则充当机会主义者，虽说名声不好听，但能骗，不，能换到评分卡，那就是有本事，交易嘛，你情我愿。

　　当然，白霄可不管众人的这些歪心思，他安慰了一通后，抬眸看向黑板。

　　摩擦声响起。

　　原先那些血色大字瞬间消失不见，一行行端正字体取而代之，它们如同被打印出来的一样。

　　【第三次月考正式结束】

　　谷</span>【开启班级竞赛模式】

　　这一幕，在另外六个班级同时上演，无数道视线目不转睛地盯着黑板，生怕错过什么关键信息。

　　【本次考试参与人数：300人】

　　【班级数：7】

　　沙沙沙……

　　【开始评比！】

　　【第一项】天籁小说网

　　【经统计，全年级获得C级评分及以上者，占比60%，若个人评分低于C级，其所在班级开始扣分，每一个小等级（－，＋），折合一分扣除，若高于此等级，每一个小等级（－，＋），折合一分增加】

　　看到这里，一班的众人皆松了一口气，白助教的话得到印证。

　　“原来我不是最差的，终于可以放心了。”

　　“大家都这样，挺好。”

　　“C＋，不仅没拖大家后腿，反而给加了一分。”

　　失落与迷茫悉数消失。

　　毕竟有了参照，横向对此一下，知道自己并不差。

　　因此，杜克和潘明脸色稍霁，开始思索该如何应付这突如其来的变化。

　　而粉笔可没有管新生们波澜起伏的心情，依旧往下书写着——

　　【最终成绩排名公布】

　　【第一名：1班——31分】

　　【第二名：5班——14分】

　　【第三名：3班——3分】

　　【第四名：2班——0分】

　　【第五名：7班——－1分】

　　【第六名：4班——－18分】

　　【第七名：6班——－29分】

　　很简洁。

　　没有期中考试结算时那般复杂。

　　同时，也初次证明了一个定律：

　　每次考试结束，不用猜第一名落花谁家，只要没有重大意外发生，就归精英一班所有。

　　但下面的名次就不一定了，乾坤未定，人人皆是黑马。

　　期中考试负了三千多分的五班，知耻而后勇，这次稳坐第二的宝座，顺利拿到了特优生名额。

　　嗯……侧面反应出，地狱式教学模式确实有可取之处。

　　在五班内部，助教武巍的绰号从黑炭换成了黑面杀神，听了这名字，该班同学的肝胆就忍不住打颤。

　　“不错，不错。”

　　“又给我长脸了。”

　　尘埃落定，白霄也不再端着架子，撑着脸看向黑板，脸上的笑意就没有停过，心里思忖：这次该带这群小崽子去哪里玩。

　　只要能把这个优势一直扩大下去，他不介意动用权限，带着新生去异世界享受。

　　考试这么辛苦，就不能享受享受吗？

　　黑板上。

　　在数百道或期待，或绝望的目光中，粉笔将总分为负数的班级全部圈出。

　　附在一旁的字体格外猩红：

　　【以上班级特优生名额全部取消，本场考试不再享受新生福利，仅享受菜鸟光环加持，治疗费用减半】

　　紧随其后的是分蛋糕环节。

　　【竞赛模式第一名的班级奖励特优生名额：4(已确认)；全体成员获得额外奖励：800学点；全体成员获得额外奖励：2学分】

　　【竞赛模式第二名、第三名的班级奖励特优生名额：2(已确认)；全体成员获得额外奖励：500学点；全体成员获得额外奖励：1学分】

　　咔哒。

　　七支粉笔同时坠落，为本次月考画上了句号。

　　下方，陆离低头，看向个人最终评分，心中仍怀有些许期待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第三章 规则再变！免费阅读。https://xs.23sk.com 