    大楼最顶的三四层登时碎裂。

    就像是孩童打翻了垒好的积木大楼。

    墙体四分五裂，碎石纷飞，玻璃粉碎。

    各种材质的碎块在空中四溅，向着四面八方的地面掉落。

    钱胖胖四人，以及漂浮在大楼身边的众多机器人，全都被这一击掀飞了出去。

    数不清的碎裂的水泥块也飞扬在空中，向着众人砸过来。

    水泥块里还能看到断裂的钢筋，若是被砸在身上，能难想象那样的惨状。

    李言一伸手，一个金光闪闪的巨大手掌凭空出现。

    随着李言一握拳，金色的巨大掌印也随之动作。

    在众人身边的大块碎石尽数被握住，李言微微一用力，便化作了飞沙，随风飘散。

    李言回过头，对着另一边的机器人也伸出了手，如法炮制，将众多机器人也保证了安全。

    此时众人也已经各自有所动作。

    机器人们脚下喷出火焰，产生了推力，在空中站稳了身形。

    富武将手中方天画戟挂在了大楼外墙上，犁出了一道沟壑，缓缓下滑。

    钱胖胖也差不多，他将手中的刀延长，刺进大楼，挂在了外墙上，慢慢的滑了下来。

    醉剑仙更是直接御剑，飞在了半空中。

    看到队友都是安全的，李言这才放心。

    空中拧身，对着地面又是一掌，释放的反推力让李言的身形一缓，借力轻巧的落在地面上。

    刚落在地面上，还没等彻底站稳，黑龙的攻势又来了。

    一道道雷霆从天空中落下，密集的轰击在众人所在的位置。

    零号等机器人向着天空一伸手，释放出了一道道蓝色光芒组成的防护盾。

    但看起来也坚持不了多久了。

    每有一道雷霆落在防护盾上，防护盾的光芒就黯淡一点。

    “吼！”

    黑龙猛的从空中扑了下来，双爪扑击在防护盾上面。

    咔嚓！

    本就坚持不了多长时间的护盾顿时碎裂。

    一阵能量波炸开，下方的众多机器人全都倒飞了出去，东倒西歪的瘫在了地上。

    眼看着黑龙又要召唤雷霆，李言立即冲了过去。

    对着天空打出了数掌，将雷霆挡了下来。

    同时李言回过头，对着天边的太阳大喊：“喂！老头！”

    “你还要看多久，再有一会我们这些估计全都要死了，你要等到那时候才出来救场吗？”

    “你造出来的这些机器人也不要了是吧？”

    喊完之后，李言停顿了一下，又对着另一边刚刚爬起身的零号问道：“对了，那老头叫什么名字来着？”

    “谢胜。”零号毫无情绪波动的电子声线回答道。

    “来了！”

    话音未落，一个满头花白短发，身穿纯白大褂，带着一副老花镜的老人出现在李言身边。

    老人看起来就和一个普通的老人没什么区别，只是身体颇为从容。

    他脸上笑吟吟的，“原来李先生早就已经发现我了啊。”

    “算是吧。”

    李言一边回话，一边依旧不断的向着天空出掌，以抵挡不断落下的雷霆。

    其实他也不知道谢胜是不是就在周围，但是总是感觉在太阳光传来的位置，隐隐约约有个人影。

    李言也猜测谢胜应该是会在周围藏着的，总不至于看着自己死了都不帮忙。

    所有也就随口喊了一声，喊出口的时候心里也是没什么底的。

    谢胜点点头，看了看在天空中不断落下来的雷霆，微微皱了皱眉。

    “有点吵。”

    他对着天空中随意一挥手。

    空中本来正在落下雷霆的乌云团，顿时像是被挤压的棉花糖一样，突然向内缩成了一团。

    变成了一个直径两厘米左右的小圆球，内里还能看到时不时有雷霆闪烁，云气流动，就像是变成了一颗精巧的弹珠一样。

    小圆球从空中掉落下来，正好落在老人的手中。

    老人将这颗‘弹珠’拿在手中，仔细的看了看。

    又闭上一只眼睛，拿近了向里面瞄了瞄，然后才满意的放在了上衣的口袋里。

    天空的黑龙还没发现，依旧还在怒吼。

    吼！吼！吼！

    但是喊了半天，突然发现雷霆不再落下了。

    这才带着疑惑的眼神望了望天空。

    这一望不得了。

    他突然发现自己那用来降雷的乌云没了。

    脸上顿时出现了一脸懵逼的震撼表情。

    Σ(っ°Д°;)っ

    啊这！

    我云呢？

    我那么大一片云呢？

    怎么就没了？

    黑龙瞪着眼睛，看了看天空，又看了看地面上的李言。

    随即勃然大怒。

    “可恶啊！你用了什么道具？”

    啊这，你听我解释，其实这个事和我没什么关系的。

    李言摊了摊手，一脸的无辜。

    他刚要说点什么解释一下，但还没张开嘴，就被黑龙给打断了。

    “无所谓了！负隅顽抗罢了！我还能呼风唤雨！给我死！”

    说完，黑龙张卡大嘴，对着地面一吐，一阵狂风团袭来，就像一个巨大的拳头向着下方打来。

    老人看着这阵风团，脸上露出了一丝嫌弃。

    他对着空中连连摆手，就像看见了什么恶心的东西一样。

    空中的空气团也很是听话，就像是看懂了老人的动作一样，用比来时更快的速度倒飞了出去。

    途中还经过黑龙，擦着他的头飞了出去。

    “哎呦！”

    黑龙猛的一歪头，下意识伸出爪子捂住了自己的脑袋。

    满脸不知所措的看向周围。

    他刚刚就好像被谁狠狠地锤了一下头一样。

    但还没看清打他的是谁。

    愣了几秒，黑龙看向了地面上的李言。

    这次他的脸色有点难看了。

    “你这是什么道具？居然如此诡异？”

    李言无语了。

    李言默默在心底暗暗叹了一口气。

    兄弟，你听我解释，这事真跟我没关系。

    但在黑龙眼里，一言不发的沉默样子，就像是不屑一顾一样，看上去反倒多了几分高深莫测。

    “我不信，我不相信有道具能跨越两个级别，甚至还能做到碾压。”黑龙脸上凝重了。

    黑龙身体迅速向后仰，在空中飞舞了两圈，就像是在助跑蓄力一样。

    然后一个猛子扎了下去，向着李言狠狠的抓了过去。

