    佛殿中，供奉的是一尊江舟没有见过的佛。

    不过也不奇怪。

    此世种种与他所知大异。

    他所见过的寺庙道观供奉的佛陀道尊，就没有一尊是他认得的。

    慈悲庄严的佛像下，停着二三十副黑漆漆的棺木。

    满殿烛光跳动，明亮异常。

    却仍让人感到一丝丝阴森可怖。

    “徐施主，还有诸位施主，你们也都看到了。”

    枯荣老僧指了指佛殿：“老衲方才也已与诸位施主说过了。”

    他朝两边合什道：“左近邻村邻县之民，多有家中有人身故，却无银钱为先人安葬、超度的人家。”

    “老衲心中不忍，愉好敝寺还算有些香火供奉，而且在寺后有一片桂花林，颇为宽敞，”

    “便索性将这桂花林中用作安葬亡人，让那些家中不便者，将先人送至敝寺，”

    “这些棺木，便都是那些人家送来，停放在此，待老衲为其举行法事超度之后，再在这寺后的桂花林中安葬。”

    “如此，他人既得便利，老衲也得心安。”

    枯荣老僧说到这里，苦笑一声道：“不过也正因此，外间多有敝寺阴邪作祟之传闻。”

    他看向佛殿之中的棺木：“事就是这么个事，诸位施主都看到了，这些都是些可怜的亡人，老衲实不忍其曝尸荒野，若是施主不忌讳，大可住下。”

    江舟叹道：“大师真是慈悲心肠，功德无量啊。”

    “哈！”

    一个络腮胡震声道：“我道是什么？就是些死人罢了！”

    “活人老子都不怕，还怕死人？”

    “老和尚，不用多说了，客房在何处？快带我们兄弟去，赶了几天路，可得好好养上几日，还有上好的酒肉备着，银钱绝不会短了你的。”

    “阿弥陀佛，罪过罪过。”

    枯荣连忙道：“与人方便，不敢要施主财物，只是佛门清净之地，只有素斋，并无酒肉。”

    “什么？酒肉都没有！我说这老和尚……”

    “老七！”

    那络腮胡大怒，却被一个魁梧壮汉给喝骂了一声。

    然后歉意地道：“老方丈还请见谅，我这兄弟不识礼数，得罪了。”

    枯荣老僧连忙道：“无妨无妨。”

    说着又看向江舟和那群男女：“诸位施主可还要留下？”

    江舟笑道：“小生自幼读圣贤之书，不语怪力乱神，不过是一些棺木罢了，有何忌讳？”

    “原来是个书呆子，居然还不信鬼神？要是真见着邪祟，可不要吓得尿了裤子。”

    玉剑城那群男女中，忽有一人笑道。

    江舟看向那发笑之人。

    是个姿容艳丽的女子。

    他记得此人，在茶肆里，便是她追问的花鼓寺之事，又一力撺掇众人来这花鼓寺“降魔”积功。

    当面说人长短，见江舟看来，不仅没有心虚，反而微微抬起光洁的下巴。

    并不将江舟放在眼里。

    “诶，这位姑娘此言差矣。”

    江舟一脸严肃道：“读书人，只是不语怪力，不近鬼神，并非不信。”

    “只要读破万卷书，领悟圣人之意，坚定心中信念，即便鬼神也要退避三舍。”

    他抬头挺胸：“小生养胸中浩然正气，鬼神何足惧？”

    “噗哧~”

    好几个年轻姑娘都忍不住笑出了声。

    “果真是个书呆子。”

    那姿容艳丽的高傲女子撇了撇嘴：“就你，还养浩然正气？”

    她摇了摇头，撇过头去，不再去看他。

    似乎不屑于跟江舟争辩，凭白堕了身份。

    枯荣老僧忙道：“既然诸位施主都执意留下，道空、道生、道因，你们领诸位施主去后院安歇吧。”

    他身后几个僧人上前一步道：“是，方丈。”

    众人随几个僧人离去前，玉剑城弟子中有一个看起来年纪只有十六七的女孩回头对他说道：

    “书呆子，晚上要是撞了鬼，可千万别尿裤子哦，嘻嘻。”

    江舟一挺胸脯：“岂有此理，小生熟读万卷书，能通晓圣人经义，明知圣人大道，岂会惧怕区区鬼神之流？”

    “岂不闻，仰无愧于天，俯无愧于地，行无愧于人，止无愧于心，乃君子之乐也？”

    “君子无愧，岂惧邪祟？”

    “岂不闻……”

    “行了行了行了！”

    小女子被这书呆子念得两眼转圈，头脑发昏，反应过来，见他还要再念，连忙双后捂耳，脆声打断。

    瞪了江舟一眼，转身仓皇而去，不敢停留。

    江舟心中暗笑，面上却茫然，伸手叫道：“小生还没有说完呢，姑娘你别走啊！”

    小女子脚下一个趔趄，险些就滑倒。

    那骄傲女子白了她一眼：“你理那个书呆子作甚？这回知道错了吧？”

    小女子面有余悸：“谁知道他这么能说啊？秋师姐，这些读书人都这么可怕吗？”

    “他说的那些话，平日里师父好像也让我背过些，不过我只读两句就心魔丛生，神魂难禁……”

    “秋师姐”翻了个白眼：“啐！你那叫心魔？还神魂难禁？你那是走神犯困！”

    她摇摇头又道：“读书人里，还是有不少厉害人物的，那些大儒不说，连咱们师父也是要敬上七分的。”

    “年轻一辈，也有不少俊杰，玉京龙风双秀，佛心雕龙，鸣凤吐珠，可都是名列玉龙册，听说不输我姐姐和咱们林师兄。”

    “这阳州，也有岳阳萧家萧离，也是不凡。”

    “还有半年前震动天下的谪仙人，不也是读书人？你说厉不厉害？”

    小女子捂嘴惊道：“那位谪仙人我听过耶！听说他用了三剑就让天下大乱，那得多厉害！”

    “此三剑非彼三剑……算了，你说得不错。”

    “秋师姐”摇摇头，对于自己这个学渣师妹，她实在不知道怎么解释清楚。

    “反正你记住了，多读书，没坏处的，但可不能像那个书呆子一样，把书读死了，那你也成了一样的呆子！”

    小女子睁大眼睛，惊恐地连连摇头。

    她才不要变成这样！

    过没多久，又忽然担忧道：“秋师姐，你说他那么呆，要是真有邪祟，岂不是很容易被害了命去？”

    “秋师姐”：“……”

    一旁一直在笑听着的一个俊秀男子回头道：“你这小东西就别再说别人了，管好你自己吧，也不许再烦你秋师姐。”

    不提他们的谈话。

    江舟有些意犹未尽地放下手，又看向那群江湖客。

    有几人正呆呆地看着他。

    见他看来，连忙一抖，避开眼神。

    那络腮胡骂道：“他娘的，那书呆，你可千万别开口，老子头一疼，就喜欢揍人。”

    他举起砂锅大的拳头，对江舟面露威胁。

    江舟有点遗憾地摇摇头。

    “好香啊。”

    随着几个僧人来到后院。

    江湖客和一群男女都忽然耸起鼻来。

    在前头领路的一个看似年龄最长的僧人道：“这院子后面就是桂花林了，如今正好是开花的时节，诸位施主能赶上，也算是缘分。”

    “桂花林？不就是老和尚说埋死人的地方？也太秽气了！”

    那络腮胡皱眉，声音震得人耳朵嗡嗡响。

    “就是那里。”

    一个僧人淡淡道：“刚才方丈已经说过，若是介意，大可离去。”

    “诶，道生师弟，不得无礼。”

    最长僧人笑道：“诸位见谅，我这师弟向来便是如此冷言冷语。”

    领头大汉责怪地瞪了一眼络腮胡，络腮胡不情不愿道：“算了算了，算老子倒霉，就跟死人做一做邻居吧。”

    很快，僧人领着他们来到一个院子。

    这院子很宽敞，两旁都有几排僧舍，怕是有数十个房间。

    他们这二十几号人尽都住这里，也毫不显拥挤。

    前方有一道青墙，墙中间是量道月门。

    可以看到许多花树林立，淡金的花朵连成一片片，如同一片片金云，十分美幻。

    又有阵阵幽香扑鼻。

    看到如此一个桂花林，众人竟都有一种若能长住于此，也是幸事的领头。

    三僧给他们安排好房间离去之时，那面色冷淡的道生回头道：

    “给你们个忠告，晚上无论听到什么动静，都最好不要出来。”

    络腮胡疑道：“动静？能有什么动静？”

    “道生师弟，莫要胡言乱语。”

    最长的道空和尚连忙道：“晚上方丈要为尊胜宝殿中那些亡魂超度，怕是会打扰到诸位施主。”

    “不过也没有办法，最近也不知道怎么回事，短短几日，竟送来这么多棺木，放久了，可不好，还请施主们担待。”

    领头大汉抱拳道：“好说，不妨事。”

    道空笑了笑，扯着道生就走。

