    大风车一旦转起来，叶归岚自己都不知道什么时候能停下。

    有些后悔是肯定的，但在将这些魔兽击落之前，她说什么也会忍下去。

    接连无数的惨叫，鸟类被叶归岚手中的灵气锁链击打而过，就像是被瞬间拔毛一样。

    无数的羽毛落下，叶归岚脸上都呼了好几层。

    “吼——！”

    生灭再一次纵身跃起，尾巴猛然探向自己身体，脚踩往下坠落的鸟类魔兽身体，接连跳跃。

    密密麻麻的鸟类攻击圈被叶归岚方才的大风车打开破绽，在更多的鸟类扑上来之前，生灭几个跃起，直接跃了出去！

    已经满脑子星星的叶归岚，只能牢牢抱住它的尾巴，说不出话来。

    晕，真的太晕了。

    不知道跑了多久，魔兽们的声音似乎渐行渐远，叶归岚也渐渐缓了过来，这才松开生灭的尾巴，艰难地在它背上翻了个身。

    一个不稳，又趴了回去。

    “生灭，这到底……是怎么回事。”

    叶归岚趴在它宽大的背上，脸朝下埋进一团柔软里，闷闷地问了出来，这是墓？这是魔兽窝吧！而且是好几个魔兽窝堆在这里！

    看见生灭，就跟看见死敌一样，不顾一切就是要冲上来。

    巨大的光团飞速移动，几个起落，这才停了下来。

    “它们都是我的手下败将，也许是受到我灵气的影响，集结到了这里。”

    叶归岚第一次听见生灭说了这么多的话，忍不住撑起自己的身体。

    她发现，生灭真的很喜欢悬崖。

    “墓门在哪里？还是说这里就是你的墓？”

    叶归岚看着四周这一片同兽境很为相似的地形，受生灭的灵气影响，难不成它和朝明一样，墓里面是它的灵种？

    “……嗯。”

    生灭站在崖边，叶归岚愣了一会儿，它这个嗯应该是回答后面的问题，这里的确就是它的墓。

    叶归岚立刻站起身，它的本体呢？是被葬在了什么地方？

    “不用找了。”

    生灭的声音再一次传来，它静静地站在悬崖之上，兽眸盯着前方。

    “为什么不找？都到了这里，为什么不找！”

    叶归岚忍不住跳下它的背部，站在它身边，“哪怕是灵种，哪怕是任何东西，只要是关于你的，都要找到！都要带出去！”

    生灭缓缓低头看她，最后轻轻一笑。

    “……都被吃掉了。”

    叶归岚猛然抬头，看着这个巨大的光团，脑子根本没有反应过来。“你说……什，什么？”

    生灭转过双眸，继续看着前面，再不开口。

    叶归岚愣在当场，吃掉了？是她理解的那种吃掉了？这墓里原本应该有它的本体，结果都被这些魔兽……吃没了？

    漫长的岁月之间，哪怕是强如生灭，都要被这些手下败将，一口一口的蚕食掉。

    它是不是……

    叶归岚心头一紧，抬眸看它，说不上来心头什么感觉，像是有只手死死捏着，一口气喘不上来。

    “也许……是你想错了呢？”

    说出这句话，叶归岚就已经后悔了。

    她狼狈的垂下脸，狠狠握紧手掌。

    它自己的墓啊，它踏入的瞬间，是不是就已经知道了?

    生灭没有回答，似乎也不需要答案了。

    一阵狂风吹来，巨大的光团就那样静静的站在这处崖边，兽眸一直盯着远处，不知道在看什么。

    叶归岚抬头，所有的声音都卡在了喉咙里。

    都被吃掉了，这五个字说出来的时候，生灭又是什么心情。

    “别放弃。”

    叶归岚低低开口，她仰头看着身边的巨大光团，扑了过去，不知道抱住哪里，总之抱住就对了。

    “生灭，不要放弃。”

    被她抱住的身体轻轻一颤，兽眸缓缓转了过来，看着抱住自己不松手的少女。

    叶归岚整个身体埋进了这片毛绒里面，用力的抱着，生怕下一秒，这光团就会消失一样。

    “就算被吃光了也不要紧，只要你还有灵气在，你还有这团灵气在……！”

    叶归岚低吼出声，“别放弃，这不是你教我的吗！”

    兽眸微微眯起，还是没有任何声音。

    “只要你有这团灵气在，灵种也是可以再生的，更不要说本体，只是时间的问题……”

    位于高处的兽眸盯着她，叶归岚咽了一下口水，她哪里说错了吗？

    “灵种再生？你一个人类，要为我做到这个地步吗？”

    盯着她的兽眸缓缓低了下来，越是靠近，那里面的杀意和凶悍叶归岚看得越是清楚。

    “与其像你说的那样，不如我在这里直接吃了你更简单。”

    叶归岚看着那双眼睛，斗鸡眼明明还在，她却一点都笑不出来。

    它是认真的，它是真的会吃了她。

    先前在兽境，它已经清清楚楚地告诉自己，她不是它的对手。

    叶归岚盯着那双兽眸，嘴角微微扯开，“呵，耍我的话，你可比不过无我。”

    生灭愣了，这幼崽的脑回路……

    “吃我？你要是想吃我，早就吃我了。”

    叶归岚嘿嘿一笑，手臂更为用力地抱紧它，“我和你相处又不是一天两天，这么久的时间，你到底对我有没有抱着坏心思，我还是分得清楚的！”

    叶归岚不管它怎么看自己，总之不松手就对了。

    “你快想想，你的灵种有没有可能还在这里？”

    这迅速转移的话题，让生灭再次愣住，它盯着叶归岚，猛然意识到她是真的不怕它了。

    “……有可能还在。”

    叶归岚听得双眼放光，跟小猴子一样，顺着抱住的地方迅速爬了上去，“那去找啊！你还在等什么！”

    生灭站在崖边，一时间不知道该如何反应。

    它进到这里，看见了那群蜂拥而上的魔兽们便自它们体内嗅到了自己的灵气。

    没想到这些家伙会出现在这里，更没想到它们以自己的血肉为滋养，将它的本体，一点一点啃噬了干净。

    终究……什么都没有留下。

    它这团灵气也终究会在以后漫长的时间内消散于无形，这世界，这天地之间，它也不过是枉来一场。

    可是它实在没想到……这个幼崽，竟然能说出那样的话。

    生灭的兽眸微微向上看，她已经踩在自己脑袋上了。

    “你……”

    生灭刚要开口，叶归岚似乎是没站稳一样，脚下一滑，身形便自它的脑袋顶滑了下来！

    “啊——！”

    速度之快，连生灭自己都没想到，重点是它站着的地方是崖边，在这里，就算是它也飞不起来！

    “崽——！”

    一声呼唤，光尾自后面急速探出，想要去抓叶归岚的身体，却扑空了！

    一声怒吼，生灭爪子用力就要跳下去，就在这时，只觉得尾巴一紧。

    灵气锁链缠在了尾巴之上，叶归岚整个人手抓着灵气锁链，被吊在了下面。

    生灭的兽眸盯着她，尾巴一个用力将她拉了上来。

    叶归岚重新回到了它的身上，感觉到它微微后退了几步，离崖边远了些。

    “嘿嘿，方才你叫我什么来着？”

    生灭站起身子，兽眸看着前方，它微微扬起脑袋，兽爪自地上一个用力，直接跃出崖边！

    “崽，抓紧了。”

    声音自风中传来，叶归岚笑得快弯了眼睛。

    “知道了！”

