    梦幻游轮第四层，一共有二十个房间，排除空掉的七个房间和在李长河身边丫头。

    还有十二只第四层怪异存在。

    就在大厅内，新的异形正在成型生长的瞬间。

    第四层共有三道门被打开。

    强大且可怕的怪异像是感受到危险，也像是接受到某种命令，在同一时间离开房间。

    ‘嗒...’

    ‘嗒...’

    面色死灰的女人，穿戴着那双鲜红的舞鞋，踩在某种犹如某种舞蹈节奏的脚步声出现。

    那双舞鞋是那么的美丽，让所有看到它的人都不禁称赞。

    420室怪异，红舞鞋。

    一个开启的房间内，并没有单位走出。而是一根树木枝干般的物体延伸出来。

    树枝的在交叉点上有着一个巨大的红色眼球，一些较小的眼球长在其他部位。像是一颗果树，不过长出的不是果子，而是一枚枚眼珠。

    408室怪异，穿刺果树。

    身穿褐色布衣的金发青年，脑袋上戴着一顶铁质王冠。伸着懒腰离开房间。

    401室怪异，巨人杀手，杰克。

    它们明显比第三层的怪异要更加危险。

    一出场就让【玩家】们感受到了那犹如死神就站在身后的危机感。

    这种感觉绝不会出错。

    然而，面对第四层的危险存在，异形们并不买账。

    巨大的口器张开，发出挑衅般的嘶吼。

    短短的时间内，大型异形的数量已经增长到四只。

    并且随着血水的蔓延，从第三层到大厅的所有地板和阶梯上，都布满了血色的、黏稠的恶心液体。

    其中密密麻麻的异样骨骼正在血水中逐渐成型。从骨骼上来看，它们的体型不会太大，但数量之多，让所有人都为止骇然。

    它们没有任何理智，要做的便是不断的狩猎。怪异也好，人类也罢，在它们面前都是养分。

    战斗直接进入了白热化阶段，只见红舞鞋操着女性尸体，直接翻过第四层的围栏，对着一只体长超过三米的异形脑袋上就是一脚。

    猩红的舞鞋踩在异形那泛金属光泽的脑袋上，发出一声指甲抓挠黑板一般的刺耳声响。

    即便体型相差巨大，这一脚依旧将异形的脑袋踩回地面。

    然而，那溅起的血水沾染到穿戴者的尸体手臂上，仿佛冰雪消融。直接将其手臂融化。

    这便是克制效果，血水拥有吞噬一切非活体有机物的能力。而红舞鞋是操控穿戴着的尸体才能战斗。

    直接被克制的死死的。

    但也仅此而已，一根树枝忽然从那种倒地的异形体内刺出。

    在它的嘶吼挣扎声中，越来越多的树枝从它体内破出。直到它的声音消失，一个树木出现在它原先的位置上。枝头挂着它的脑袋与手脚。一只大型异形就这么被消灭了。

    那是穿刺果树的能力，所有被它的眼珠子盯着超过三秒的单位，都会立刻从体内长出一颗和穿刺果树相似的树木。

    目标单位将会被撕扯和并挂在树枝上，这便是第四层的怪异，穿刺果树。

    这种能力尤其变态，即便是高等级【玩家】不清楚它的能力，被它盯上了几秒，差不多也会被挂在树上。

    就是不知道那些神秘系防御，是否能够阻挡这种能力。

    树枝上的异形化作一滩稍微有些浅淡的血水，顺着树枝流向地面。而那颗树木也正在血水中逐渐枯萎。看来穿刺果树制造出的树木不算是生命，正在被血水吞噬。

    而那些血水中诞生的小型异形也开始爬出血池。体型很小，也就一只中型犬大小。可它们的数量很多，密密麻麻的看去像是有近四十来只。

    它们嘶吼的爬上楼梯，冲向那些还没回到房间内的怪异。

    而怪异们也很硬气，或者说....接受到了某种命令。一个个施展各自的能力和小型异形的杀做一团。

    原先正在和黑色山羊战斗的稻草人，此刻也不得不挥动手臂攻击那些扑向自己的小型异形。

    而黑色山羊更加没有退路了，身为人类的他，受到了异形的格外照顾。四、五只小型异形围攻着他。

    他只能一边咒骂，一边挥刀攻击那些无处不在的异形。

    第一层的房间内，那些被带人梦幻游轮的人们，听着门外的响声，更是瑟瑟发抖。

    即便知道房间内绝对安全，他们也不敢在门口观望什么。仅凭声音就能知道外面已经是一片炼狱。

    “打的还真是热闹啊。”李长河看着下面的混乱，这也是他让玩家们躲在第四层楼梯间的原因。要不是第三层的怪异帮着吸引了注意力，李长河等人也会受到攻击。

    怪异们的能力诡异，没准还真能杀光这些异形。

    可虫神躯壳真正危险的地方，便是它的持续性。

    只要能吞噬到有机物，它就能继续制造异形。随着怪异们的死去，和血水的持续吞噬，此消彼长下，战局不会僵持太久的。

    而能结束这个灾难的，也就只有李长河了。

    他拥有308的房间卡，只要关闭308的房间，虫神躯壳就会被重新隔绝。在外的血水边不会再制造异形。

    那么只要慢慢的清理剩下的异形便可以了。

    船长要是辨别能力的话，他要么放纵异形和乘客们继续厮杀，这样的话，虫神躯壳必然赢定了。李长河等人会躲进丫头的房间，直到后面引出第五层的怪异。

    让船长被迫现身。

    要么...现在，就直接来接触李长河。各需所求。

    看着第四层那道向着楼梯间缓缓走廊的人型怪异。

    李长河就知道对方已经做出了选择。

    “哈哈哈，他让我对你传话‘你做的太过分了’。”巨人杀手杰克刚走进楼梯间，目光在李长河身边的小红帽身上停留了一瞬，停在楼梯间门口。

    脸上带着笑容，配上英俊爽朗的面容。

    谁又能知道他是一只危险怪异呢？

    这便是童话魔豆的主人公，杰克。也是第四层的怪异。

    见大地骑士手中的大剑紧握，穿着弗利沙军团战斗服的狼烟四起摊开右手手掌，做出了战斗准备。

    杰克笑说：“放心，我曾经也是人类，对你们也没有什么敌意。这次来也只是传达船长的意思而已。”

    “那么，说出你的要求。”

