    又过了三天。

    李韬还是夜夜日日，不理朝政。

    李渊彻底坐不住了。

    如果他莺歌燕舞的话，他也许不会这么慌。

    怕就怕他只做一件事，年少不知元阳贵。

    而且河南道大旱有愈演愈烈之势，东南边境也传来战报。

    徐世勣分兵抗梁。

    西楚霸王项羽为一雪英布大败之耻，又派季布率领大军攻唐。

    徐世勣难以兼顾，给了萧衍机会。

    萧衍现在是攻城略地，无人可挡。

    隋、汉、清、秦等国也在调动兵马，等待时机。

    大唐随时都有可能陷入万劫不复之地。

    他不能为了一己之欢愉，而弃江山社稷于不顾啊！

    “咚咚咚！”

    “咚咚咚！”

    “咚咚咚！”

    ……

    来到显德殿之后，李渊先是用力拍了拍门，随后大喊道：“臭小子，你还活着吗？”

    “什么叫还活着吗？这绝对是亲爷爷！”

    李韬把一沓厚厚的图纸放在玲珑的肚皮上，小声道：“你好好休息几天，就可以按照咱们的计划执行了，朕会让东西厂和汉王、荆王暗中配合你。”

    见他还龙马精神呢，玲珑羞赧道：“陛下，你又骗奴家。牛没累死，田倒是……”

    “哈哈哈！”

    李韬笑着亲了她一口道：“你不是该高兴吗？”

    “你！”

    玲珑整理好图纸，往被褥里一缩道：“你快去见太上皇吧，不然奴家担心他会带人闯进来。”

    “看这架势，还真不排除这种可能。”

    李韬三下两除二穿上龙袍，绕过屏风，健步走到门后，打开了门。

    结果李渊一头撞到了他的怀里。

    不用想也知道他在干嘛。

    李韬顺势抱着他往外走了几步，然后把门关上道：“皇爷爷，你为老不尊啊，竟然趴门上偷听孙儿……”

    “胡说！”

    李渊急忙捂住他的嘴道：“朕只是见你迟迟没回应，担心你有闪失。”

    “闪失？”

    李韬当即道：“您还是担心您自己吧，您的老腰没事吧？”

    虽然在竭力克制了，但刚才还是闪了一下，疼得有点厉害，他忍不住以手撑腰，上下打量着李韬道：“十天没出门了，你怎么还生龙活虎的？房里有女人吗？”

    被质疑了？

    李韬轻咳道：“美人，隔空给皇爷爷行个礼。你多有不便，皇爷爷定然不会怪罪的。”

    玲珑恼得都想再和他男耕女织三百回合了，可也不敢怠慢，连忙道：“民女拜见太上皇！”

    李渊抽了几下嘴角，一时很尴尬：“朕只是随口一说，你何必当真？”

    “这种事孙儿必须得当真啊！”

    李韬提高站位道：“毕竟涉及国祚延绵，千秋大业。”

    “你都把江山社稷扔旮旯窝里，天天醉生梦死了，还有脸提这些？”

    李渊拉着他走了几步道：“现在各国蠢蠢欲动，你要是不能尽快让萧衍退兵，大唐恐怕要被瓜分了。”

    李韬掐了掐指道：“算算时间，也该升朝了。皇爷爷，一起吧，朕会在朝堂上公布朕的应对之策。那个……你需要孙儿扶吗？”

    “扶什么扶！朕自己能走！”

    虽然老胳膊老腿了，但他也妻妾成群呢。

    要是被这个十天不下榻的孙儿扶，传出去成什么样子？

    然而，没走几步，他便一把抓住李韬的胳膊，故作亲近，以掩尴尬道：“好孙儿，这次你要是还能化险为夷，朕就舍下这张老脸向你讨教一二。”

    “讨教？”

    李韬直接拒绝：“朕可不想再跟一些小不点皇叔争权夺利，而且这种事涉及天赋，千金难换。”

    “朕给你万金！”

    “当真？”

    李韬大喜过望道：“回头朕让太医院配些药给您送过去，您记得给朕万两黄金！”

    “……”

    这话听得李渊再次闪到腰。

    让太医院配药，需要他专门下旨？

    这是标准的空手套白狼。

    老李家怎么就出了这么一个厚颜无耻之徒！

    半个时辰后。

    爷孙俩晃晃悠悠地走进太极殿。

    不过给百官的观感是明显不一样的。

    李渊才像沉迷美色，足不下榻的那一个。

    李韬坐上龙椅后，转头问曹正淳：“现在有多少方士来到长安了？”

    曹正淳躬身道：“回陛下，已有一千余人，其中不乏滥竽充数之辈，要不要……”

    “不用，多多益善！”

    李韬将手一摆道：“宣他们觐见，朕要亲自见一见他们。”

    “都……都宣？”

    “没错，一个不漏，而且东西厂要沿途护送。”

    “喏。”

    曹正淳不敢怠慢，迅速离开。

    百官则是敢怒而不敢言。

    等到一千多个高矮胖瘦，形形色色的方士被隆重请上大殿后，他们皆是往两边挪了挪，不屑与他们为伍。

    李韬很是亢奋道：“看到这么多各怀神通，深谙天机的道家仙友来到长安，朕很高兴，也对你们炼制出长生不老药充满信心。”

    “来人呢，每人赏御酒一杯，钱十贯，一应钱财皆出自朕的小金库，以示朕的虔诚之心。待有人炼制出长生不老药，那便是我大唐的一字并肩王，不论他是哪国的方士！”

    百官闻言，一个个惊得牙齿都要脱落了。

    一千多人，每人十贯，那就是一万多贯。

    这些鱼龙混杂的骗子，何德何能得此重赏？

    他有这钱，为何不拨给河南道赈灾！

    意识到不能再充耳不闻了，他们纷纷出列劝谏。

    “陛下，这些人很有可能有敌国细作，不得不察啊！”

    “长生之说向来虚无缥缈，陛下当以赈灾为重！”

    “如今前方战事吃紧，陛下却宠信这些方士，只怕军心动摇呀！”

    ……

    “朕花自己的钱，你们在这瞎叽歪什么？”

    李韬强行打断他们的谏言道：“你们真正该谏言的是，朕准备把武器监交给他们，用作炼丹之用，你们以为如何？”

    这还用想吗？

    断然不可啊！

    群臣声泪俱下道：“陛下，如今东边大旱，东南危急，您却将打造兵器之所用于炼丹，这会让大唐遭受灭顶之灾的！”

    “行行行，你们说的有理。”

    见他们又有撞柱死谏的冲动了，李韬赶紧安抚。

    百官瞬时痛哭流涕。

    他总算听他们一次了。

    太不容易了！

    不过这事涉及他们每个人的性命，包括他这个高高在上的皇帝。

    他就是再怎么胡闹，也不会把自己的身家性命交给萧衍吧？

    想通了这一点，他们又不免自嘲。

    陛下这是玩心大起，故意耍他们呢。

    他们一个个还当真了。

    丢人啊！

    李韬扫了他们一眼，情不自禁地来了个神转折：“可是朕不会听你们的！朕急需这长生不老药，一个武器监恐怕还不够，再把卫尉寺也交给他们，三省六部要给他们提供一切便利，敢有阻挠者斩！”

    ……

