    最后，渡带着三个熔岩队的成员走了，随行的还有后来赶到的搜查官们。

    　　对于渡这位高级搜查官，那是相当的尊敬。

    　　至于祭坛上的三件东西，原本青木是打算让渡带走的，却得到渡这样的回复。

    　　“联盟不会让联盟的训练家们伤心的，这些东西是你们的战利品，归你们自己处置。”

    　　说完这句话，就头也不会的走了。

    　　青木和大吾的实力已经逐渐追赶上来了，自己的下一个目标，也需要实行了。

    　　渡离开的很潇洒。

    　　大吾一脸自信的摸着旁的巨金怪。

    　　渡今天的实力是比他强，但是在金属怪成功进化成为巨金怪之后，大吾也有足够的自信，以后的他绝对不会比渡弱。

    　　这只作为一名天才训练家的自信。

    　　也是大吾天生所带有的自信！

    　　对于这只巨金怪，其实青木也是眼的可以。

    　　作为准神精灵中，少数的能够在等级45级就完成最终进化的精灵，一旦进化完成之后实力就非常强横。

    　　两只金属怪，都带有自己的思维，对于曾经的每一个技能的训练，都有着自己的心得，对于每一个技能的掌握，也都有着不同的程度。

    　　但是在进化之后，两股思维融合成为了一个思维，那以前所带有的对技能的经验，对战斗手段的熟悉呢？

    　　按照青木的估计和芯片的计算，大概率下两种思维中所带有的经验也是会融合在一起的。

    　　也就说，在进化只有的巨金怪，对于技能的掌握其实是双份的！

    　　原本就掌握的技能，如今掌握程度会更高，而原本没有掌握的技能，在两份经验的结合下，可能会直接达到掌握的程度。

    　　这就是融合进化的恐怖之处！

    　　这有点像...？？)

    　　而且还不止如此，要知道这只巨金怪进化前的其中一只金属怪，可是卡在44级不知道多长时间了，但是按照大吾的格，期间对于其的资源投入肯定一点都没有停止过。

    　　那么那些资源就化作泡影了吗？

    　　显然不可能，只是一只堆积在金属怪的体内，无法爆发出来。

    　　但是如今进化之后，那只金属怪体能的能量显然是得到了爆发的途径，金属怪的最终资质停留在蓝色，就是这种现象的体现之一。

    　　以后巨金怪绝对会以一个非常恐怖的速度进步，如果青木不用尽全力的话，可能真的会跟不！

    　　这是这只巨金怪恐怖的第二点，他体内所蕴含的能量，再加上大吾后期投入的资源，可能足够这只巨金怪以飞快的速度冲击到天王，甚至天王巅峰也不是没有可能。

    　　兹伏奇家族的大量资源，投入到一只精灵中，成为天王难道不是应该的吗？

    　　如果不是大吾对于两只金属怪培养存在一些时间差，估计这只巨金怪，如今早就已经达到准天王层次了。

    　　现在准天王对于大吾来说，就是探囊取物，最后桎梏他的枷锁没有了。

    　　还有第三点，其实也是这只巨金怪最恐怖的一点。

    　　这可是闪光巨金怪，按照青木闪光呆呆王的模式，闪光巨金怪应该还有着他的闪光精灵觉醒才对。

    　　这才是丰缘地区冠军精灵所应该拥有的天赋。

    　　现在的巨金怪让青木感觉有些望尘莫及，但并不代表以后青木的精灵就会比这只巨金怪弱！

    　　火稚鸡，可可多拉，由基拉！

    　　这三只精灵，哪只不是拥有着冲击冠军的可能，只要自己培养的好，必定能够成为非常出色的精灵。

    　　这是毋庸置疑的。

    　　青木对于自己的潜力，和以后的实力，丝毫不会怀疑。

    　　御龙渡，兹伏奇大吾！

    　　都是自己的目标！

    　　青木上也散发出了浓浓的自信，倒是与天生带着自信的大吾，不相上下。

    　　稍微沉默了片刻，当渡他们完全离开之后，这个炎的洞之中，就只剩下了青木和大吾，还有他们的精灵。

    　　巨金怪进化后的喜悦，让大吾开始在这里寻找他所想要的奇怪石头。

    　　不过很快就被青木强行拉倒了那个刚刚巴特勒所站在的祭坛前。

    　　祭坛很高，不过好像制造的有些粗糙，但是上面放置的三件东西，让青木一直有些疑惑。

    　　在呆呆王的帮助下，那三块石头，完全展现在了青木和大吾的面前。

    　　而当大吾看到这三块石头的时候，眼睛就挪不开了。

    　　也别是放在两边的两块灰白色的石头，大吾更是忍不住的摸了上去。

    　　青木连阻止都没来的及。

    　　所幸没有发生什么特殊况。

    　　不过当青木彻底看清这三块石头的时候，也忍不住有些动容了。

    　　就说这放在两边的石头，就是两块化石。

    　　远古精灵的化石！

    　　如果硬要说是什么精灵的话，在青木的认知中，可能是太古羽虫和触手百合的化石。

    　　突然间，青木想到了，大吾以后成为冠军之后，他的照片精灵中，不就有一只太古盔甲和摇篮百合么？

    　　时间线还是惊人的被人拨正了，大吾遇到这两块远古时期的化石，是命中注定吗？

    　　青木对于这个世界的运行规则，越发的觉得恐怖。

    　　看着眼中散发着精光，不停的抚摸着两块化石的大吾，青木知道自己无法抵抗了。

    　　大吾这是肯定能够得到这两块化石了。

    　　如果，大吾在抚摸了一会之后，眼睛散发着那种看到猎物的亮光，对青木说道，“青木，这两块石头能不能给我？我知道可能有些唐突，毕竟是我们两个人一起得到的，我却一下子要走其中的两块，但是你放心！我绝对会给你足够的补偿！”

    　　青木微微的叹了口气，其实就算自己得到了这两块化石，也无法将其从化石中复活出来吧，得到了最多也就只能作为摆设。

    　　还不如做个顺水人送个大吾。

    　　送佛送到西，青木说道，“这两块石头，应该是远古精灵的化石，你左手边的那块，应该是太古羽虫的化石，而你右手边的那块，应该是触手百合，算是远古时期的精灵，现在可能已经绝种了，如果你能够站到拥有化石复活技术的人，说不定能够让他们再次出现在这个世界上。”

    　　听到青木的话，大吾的眼睛更亮了。

    　　但是这样一来，两块化石的价值就更高了，大吾对自己无礼的要求，越发觉得不好意思了。

    　　十更的第七更！求月票！为永雪千年大佬的万赏加更！感谢大家的支持！

