    飞机停靠飞机场，林远等省队参赛成员注意下飞机，确实人员都在的情况下。

    约车出发前往赛区组委会，酒店，比赛场地，比赛事宜……

    都需要和赛区组委会协商和处理。

    在跳高许总教练的带队下，省队参赛人员有条不紊的到达了赛区组委会。

    只是没有想到跳高许总教练竟然在这个赛区组委会领导中有熟人，跳高许总教练特地过去寒暄了几句。

    那位赛区组委会的领导也是直接命令身边的工作人员，处理一下这省队参赛人员的酒店住处问题。

    也算是小小的走了一波小后门，毕竟前面也算是有其他地方的队伍，林远看到了跳高许总教练和那位教练在那边聊天，两人都笑的格外开心。

    这次也是很快就解决了酒店入住问题，参赛选手都拿到了自己的房卡，开始前往自己的房间进行休息，或者是其他。

    两天后就要进行比赛了，省队参赛选手需要赶快适应这边的环境还有一个场地问题。

    跳高许总教练吩咐明天再进行一个场地的考察和适应，今天需要进行一个赛事的注意事项的会议，需要参赛队伍的领队参加。

    还有就是确定参赛运动员的一个名单。

    基本上这总站的参赛选手，都是有参赛经验，有田径实力的运动员。

    所以预赛都要小心谨慎一点，以防出现意外。

    次日的比赛场地的考察适应，没有遇到苏炳天，倒是遇到现在的百米天才张陪萌，现在的张陪萌是目前公认的百米新星。

    不过现在的张陪萌的实力，不容置疑，肯定是比这个徐坤和苏炳天都要高上一个档次的。

    毕竟今年的张陪萌十九岁，无论从技术沉淀方面，还是训练时间方面，都要远远多于苏炳天和徐坤两人。

    比赛场地基本上都是临时的翻新了一遍，倒是没有什么太大的问题，这也是门面问题，总不可能这田径场一个窟窿都不填上的话，那就是当地的领导不作为了。

    回到酒店，基本上也没什么事做，徐坤又不知道哪里来的扑克牌，问林远打不打扑克牌。

    这也不知道啥情况，徐坤一下子又不紧张了起来，林远开口问道：“你倒是一点都不紧张，还有这功夫玩扑克牌。”

    “没有的事，我就是想着打扑克牌转移一下自己的注意力，要不然老是想着这件事，我吃饭睡觉都有点不得劲了。”

    …………

    大清早的，林远刷着牙，门口就传来了敲门声，林远叼着牙刷走出洗手间开门发现是毛教练，一条小短裤就来敲门。

    估计是告诉自己该起床了，果不其然，毛教练看到了林远嘴里叼着的牙刷，也就没有再说什么。

    林远回到洗手间，继续将没有刷完的牙给刷完，顺带着洗了一把脸。

    这次的全国田径大奖赛总赛安排表到比赛场地那边才知道一个大概的情况。

    解决了早餐问题后，林远跟着省队参赛人员一起前往比赛场地。

    比赛场地外面贴好了已经安排好的比赛赛程。

    比赛时间为四天，时间较为充足，一旁的师兄许志华和徐坤在找自己的预赛组数。

    林远一眼就看到了自己的比赛组数，预赛第二组，下午进行四百米预赛，而师兄许志华也找到了自己的预赛组数第十二组。

    只是让林远没有想到的是，徐坤竟然和张陪萌同一组预赛第六组，苏炳天往后一组不过难度应该不会太大，毕竟是预赛，如果是半决赛的话，这种情况估计就是止步于此了。

    百米预赛上午进行，顺带着还有其他的一些标枪、铅球等项目。

    这个全国田径大奖赛总赛，这个观众数量就已经碾压了其他五站，比赛还没有进行，陆陆续续的观众走进观众席，把这个观众席的位置基本上是坐满了。

    田径场内播放着令人振奋的歌曲，让人忍不住热血沸腾。

    而田径场外，满是正在热身的运动员，其中就包括了徐坤和苏炳天。

    林远倒是不用担心这个情况，毕竟自己的比赛是在下午，所以完全不着急。

    田径场内开始电子播报，“五分钟后开始一百米预赛，请所有百米预赛选手做好准备。五分钟后开始一百米预赛，请所有百米预赛做好准备。…………”

    林远来到了观众席，发现已经没有了可以做的位置，那么久只能站着看比赛了。

    “请百米预赛第一组选手入场，百米预赛第二组选手做好准备。……”

    刚刚播报完，已经有八位百米预赛选手走进田径场，脱下身上的运动外套递给工作人员，贴上有记录成绩的号码牌。

    估计这第一组的百米预赛选手已经是在田径场入口接受了工作人员的检查等了几分钟的原因。

    八位百米预赛选手开始走向自己的道次，进行调试起跑器。

    调试完起跑器的选手开始试跑，试跑大概的距离就是二十米到三十米之间，感受这么一个流畅度。

    如果跑太远的话，你这么一个体力，自然会多多少少出现一些消耗，体力就好比一杯水，我们可以通过一定的训练，将这个水杯打造的大些。

    但是水杯内的水，总不可能溢出来了以后，还可以继续回到杯子吧，那么喝完了杯子的水，自然之能等待这个续杯的过程。

    试跑感觉起跑器流畅度可以接受，选手们站起身来，开始调整自己的身体状态和一个心理状态。

    上赛场和上考场亦或者是面试是一个道理，多多少少会紧张，会手脚不够灵活，单数这些都可以经过我们的自我调整，来大概一个较好，甚至是非常好的一个状态。

    八位选手开始蹲下，上起跑器，做预备起跑姿势，等八位选手都已经做好预备起跑姿势，保持不动的情况下。

    田径场内响起电子口令。

    “各就各位，预备。”

    八位选手缓缓抬起臀部，身体保持一个略微紧绷的状态。

    “啪——”电子枪响。

    八位选手顺势蹬离起跑器，如同八匹脱缰的野马，肆意的奔腾。

