    雷鸣般的掌声贯穿始终，每个人听了都有着不同的感受。

    这些话每一句话似乎都有着意味深长的味道。

    每一段都是能够作为座右铭的存在。

    就连各个学校的老师都不自觉的跟着鼓起了掌。

    他似乎什么都没说，又好像什么都说了。

    这一次的讲座开始得突然，结束得同样很突然。

    因为到了这里楚皓就没有话说了，也没有必要再说。

    懂得自然会懂，有感触的会行动，至于无感的人那也是个人选择。

    人群中，在广场的尽头，一名满头绿毛的杀马特少年呆呆地看着高台之上的楚皓。

    他嘴角轻轻蠕动，却让人听不清在说什么。

    他起身向体育馆的出口处走去。

    穿过有些阴暗的大门，耀眼的阳光撒在他的身上，一头秀发绿得让人有些发慌。

    少年的目光中充满了坚定，如果是冯开林看了估计会惊为天人。

    这还是他的那个逆子？

    少年的步伐坚定，朝着一家店铺走了进去。

    那是一家洗剪吹……

    荆城这次全市高中参加的讲座结束了。

    和上一次在一中的一样，楚皓的讲话总是能触及大家的内心，引人深思。

    各自返回后，高三学生们继续投入到了紧张激烈的复习备考中。

    如今已经快要进入六月份，距离高考也就一个多月，几乎是到了最后的冲刺阶段。

    大家都在高度紧张的复习着，在这种状态下时间过得飞快。

    6月10日左右，高三的氛围紧张中似乎还带着一丝别离的味道。

    下个月就要高考，所以也到了拍毕业合照的时候。

    因为条件有限，所以毕业合照需要一个班级一个班级的来。

    不过楚皓所在的三班并没有多等，第三个组织了合影。

    个子比较矮的女朋友坐在前面，然后依次排开。

    由于楚皓的个子比较高，一米八一，所以他和一些男同学站在了最后一排的椅子上。

    看着其乐融融的四十多个同学还有坐在第一排的老师，楚皓不仅心生感慨。

    曾经的他同样经历过一样的场景。

    毕业后除了周鹏飞似乎再也没和其他人有过联系。

    这张合影或许会成为大家日后唯一的映像吧？

    “各位老师同学们都看我这里。”

    摄影师是一个老师傅，历年的毕业合照都是他给拍的。

    “好了，不要动了，和我一起念，茄子！”

    “茄子！”

    快门按下，咔嚓一声，这也就意味着楚皓他们高中时期的学习生活即将画上一个圆满的句号。

    这一天应该是大家最放松的一天，当然其中还带着一丝伤感。

    青春有太多的遗憾，但青春同样又是最美好的。

    尤其是高中时期，这个时间段的感情是最朦胧青涩的时候。

    树荫下，操场上，到处有些略带局促的身影。

    阳光打进树林里，楚皓看着这些景象不禁有些愣神。

    “还真是应了当初那句话，归来仍是少年……”

    ……

    6月15日。

    当班上其他同学还在追逐着时间的尾巴时，楚皓已经悄悄离开，再次前往了上京。

    这是国家队的第二次培训。

    这次培训结束之后楚皓便要真正踏上IMO的赛场。

    作为高中时期含金量最高的竞赛之一，这无疑要比国内的CMO更加激烈。

    理论上这是从世界各地选拔出来的少年精英，他们代表的已经不是自己，而是自己身后的国家。

    毫不夸张的说，这同样是一场关于国家尊严声誉的比赛。

    第二阶段培训依然是在老地方，华夏科学院。

    这一次的培训一直会持续到七月4日。

    结束后休息一段时间，在12日左右便会在上京集合，飞往罗马妮亚。

    第二阶段的培训主要是以巩固训练为主。

    毕竟短时间内想要有大的提升已经不大可能，所以现在的主要目的就是不让大脑生疏。

    这一次的培训对于其他人而言相对要轻松不少。

    至于对楚皓而言其实都是一个效果。

    这一届的国家队很强。

    无论是李诗琪还是孔子明他们成绩都十分强劲。

    又有了楚皓这个不讲道理的存在，想来这一届IMO的成绩一定会超乎所有人的想象。

    7月4日，晚上。

    华科院。

    本次国家队的领队和副领队都出现在了讲台之上。

    在简单的讲话后，国家队的所有培训也就到此结束。

    随后国家队领队，上京大学上京国际数学研究中心的肖安教授对六名队员说道：

    “同学们这次回去呢也不能松懈，你们都是选拔中最优秀的学员，所以这一点我就不多提了。”

    “大家可以选择回趟家，当然也可以直接住在咱们华科院，等时间到了直接出发就行。

    我期待大家今年的好成绩，去年咱们因为特殊原因并没有参赛，但前年咱们国家队在阿跟廷可是成功拿回了六块金牌！”

    “我相信大家都是天才，谁也不会比谁差，大家有没有这个信心？”

    “有！”

    楚皓六人回答得十分坚定。

    毕竟养兵千日用兵一时，经过接近一年的选拔考试大家才走到了这一步。

    为的不就是这一天吗？

    如果说参加IMO不是为了拿金牌，那将毫无意义！

    当天晚上的课程随着肖安领队的讲话正式结束。

    国家队的六名小队成员也一起聚在了食堂。

    “泽楷你要回粤省吗？”餐桌上和李泽楷关系不错的孙文兵问道。

    闻言李泽楷摇了摇头，“来上京这么多次还没好好逛过，而且我还想去看一次升旗仪式。”

    这也让李诗琪几人也来了兴趣，纷纷表示打算留在上京，等待出发的日子。

    就连孔子明也是一样，毕竟又是来回四趟实在是有些折腾人。

    作为东道主的刘伟笑呵呵地说道：“那正好了，赶明儿我带大家伙好好逛逛。”

    看着兴奋的众人楚皓心虚地喝了口白开水，“那啥，我就不去了，我还得赶着回去高考呢。”

    话音未落，其他五人直接愣住了。

    一开始听楚皓拒绝他们还以为楚神不屑和他们玩。

    结果你特么和咱们说你要回去高考？

