
　　!--go-->第716章

　　“我们这一大家子人，总不能住大街上吧？”

　　“我也是这么想的，所以才来找你商量商量，看看有什么办法能把这座房子保住，不让陈老头要回去。”

　　“什么办法？最好的办法就再次把他送进去，他现在一大把年纪了。如果他在关个十年八年的，没等他出来，就已经死在里面了。”

　　“不愧是我儿子。和我想到一块儿了。你也知道当初我们是用什么办法把这房子抢过来的。眼下我是不中用了，所以想和你商量商量，看能不能让刘苗出面。”

　　强子听了母亲的话，这才意识到母亲已经不年轻啦。如果让母亲出面，大家压根就不会相信。

　　等等。刚刚母亲最后说什么？让刘苗出面？

　　想当自己的媳妇儿，强子有些意动。还真别说，自己的媳妇儿长得还挺不赖的。如果有媳妇儿出面，事情成功的几率应该会很大。

　　“儿子，你看怎么样？”张老太看了看儿子的脸色，小声的问道。

　　“娘，我觉得这个办法可以试一试，不过我得先和刘苗商量商量，看看她同不同意。”

　　“行，你和她商量吧。不过我可告诉你儿子，这事关到我们以后有没有地方住？你可得和刘苗说清楚了。如果她最后还是不同意，那你就用离婚威胁她。现在的女人都怕离婚，如果她真的不同意，你就用这个治她。”

　　“行，我知道了，我这就去和她商量。”

　　强子说完，直接朝着正在浇水的刘苗走去。

　　张老太把问题丢给了儿子，想到自己早餐还没有买，又急匆匆的去买早餐了。

　　等到她买早餐回来，发现儿子的脸色不太好，不由担心的问道，“强子，你怎么啦？怎么黑着一张脸？”

　　“娘，我没事。”强子摇了摇头，暂时没有告诉张老太，刘苗并不同意做这种事情。

　　他打算等刘苗气消了，再好好的劝一劝她。至于之前母亲说的和刘苗离婚的事情，他也暂时没有提。

　　不是他不敢提，而是他舍不得提。他怕自己一旦提了，刘苗真的就跟他离婚了。

　　强子很担心，如果自己跟刘苗离婚了，以后会找不到老婆。

　　比起张老太对他的信心，他对自己可没有那么大的信心。他对自己有几斤几两还是很清楚的，所以有些不敢赌。

　　可就算儿子不说，张老太也猜到了，肯定是刘苗那边不同意，所以直接问道，“你和刘苗谈崩了。”

　　“娘，你别着急。刘苗是一下子接受不了，等我再跟她好好谈一谈。”

　　“行吧！不过要尽快时间，可不会等人。一旦陈老头出来找了帮手，我们就没机会了。”

　　“行，我知道了，一会儿吃完早餐，我就去和刘苗说。”

　　江茶知道了张家的打算，没有让精神力继续停留，而是直接收了回去。

　　她没有想到，张家的无耻再次刷新了她的认知。先是婆婆用这一招抢了别人家的房子，现在为了保住房子，又让儿媳妇上。

　　这样的一家子，简直就是极品中的极品。

　　上梁不正下梁歪，这句话一点错都没有。

　　(本章完)

　　