
　　女孩的声音清脆悦耳，还带着压抑不住的笑：“九爷，昨天你怎么没跟我说，你和保镖大哥还对夏若灵做了这些啊？”

　　陆九城垂了垂眸，回了一个语音过去，“很开心？”

　　旁边的秦越看的嘴角一阵抽搐。

　　Boss你居然还发语音！你真的堕落了。23sK.com

　　夏笙歌很快又回过来一条消息。

　　但这次却不是语音。

　　陆九城看过后，嘴角缓缓勾起一个浅浅的弧度。

　　秦越和保镖们抓耳挠腮，想看，又不敢去看。

　　秦越踮起脚尖，看了一眼，就见夏笙歌回复：“开心！见到夏若灵倒霉，我就开心。”

　　秦越忍不住扑哧一声笑出来。

　　夏小姐还真是一如既往的直白可爱。

　　陆九城垂眸片刻，再次发了一个语音过去。

　　男人声音低沉磁性，酥麻的能让人的心都融化，但说出来的话却是：“要弄垮夏家吗？”

　　秦越：“咳咳咳咳……”

　　Boss，有你这么直白凶残的吗？

　　而且你是不是忘了，夏家也是夏笙歌小姐的娘家啊！

　　……

　　笙歌娱乐。

　　夏笙歌将手机放在耳边，听到陆九城的声音，耳朵都一阵阵烫起来。

　　好半晌，她才听清楚陆九城说了什么。

　　她连忙回过去：【九爷，我已经有对付夏若灵的详细计划，暂时还不用您帮忙。如果我搞不定，会向你求助的。】

　　陆九城那边过了好一会儿，才回给她一个“嗯”字。

　　夏笙歌心中不由忐忑起来。

　　九爷好心帮忙，自己居然拒绝了，而且听上去还是非常多此一举的愚蠢行为，九爷是不是生气了？

　　但很快，陆九城那边就发过来一个表情包。

　　摸头.jpg。

　　夏笙歌刚刚还踌躇忐忑的心，一下子就飞扬起来。

　　她拍了拍有些发烫的脸颊，将注意力重新投注在微博。

　　此时微博已经彻底爆炸了。

　　一个早上就崩溃了三次。

　　原因就是夏若灵和罗景童的不雅视频被曝光。

　　最重要的是，有很多家媒体采访到了第一手资料，还有现场观众作证。

　　流传出的视频有媒体版，也有群众版。

　　就算是想禁也根本禁不掉。

　　只一天时间，灵华传媒的股票就大跌。

　　有好几个品牌商都直接在官微上发出了律师函，要向夏若灵进行索赔。

　　原本已经差不多官宣的电视剧电影，也紧急换人。

　　微博上吵成了一团。

　　夏若灵原本最多的是把她当女神的宅男粉。

　　此时这些宅男粉集体脱粉，并且回踩，在网上发表的言论，要多猥琐有多猥琐，要多难听有多难听。

　　但这些，都只是开始而已。

　　如果灵华传媒不马上采取行动，夏若灵就等于彻底毁了。

　　而以夏若灵作为最主要摇钱树的灵华传媒，也将面临巨大的崩盘危机。

　　危机公关，时效才是最重要的。

　　当天下午三点，灵华传媒和夏若灵就做出了迅速应对。

　　首先是夏若灵的爸爸夏景山宣布夏若灵和罗景童订婚的消息。

　　紧接着，夏家与罗家宣布合作开发项目。

　　这两个消息一出，网上的舆论就出现了一些翻转。

　　【有些人洗洗睡吧！咱们若灵就是跟未婚夫玩点情趣，怎么了？这年头还规定未婚夫妻不能打野战了？】

　　【啧啧啧，豪门的联姻，就是几个亿大项目的合作。我承认我酸了！】

　　【这都什么年代了，还有人用道德枷锁捆绑女性，反正我力挺若灵女神。】

　　【呵呵，还女神呢？在野草地里都被人艹烂了的女神吧？】

　　……

　　一直到晚上八点，灵华传媒才抛出了真正的重磅炸弹。

　　【@灵华传媒：今晚十二点，将发布@夏若灵的新专辑《向阳而生》。很多谣言，她不愿解释。黑暗中，万千诋毁加身，也改变不了她踽踽独行走向光明的决心。如果你想了解真正的@夏若灵，欢迎在凌晨十二点，购买她的新专辑！】

　　众所周知，夏若灵的粉丝非常多。

　　而这其中，至少又一大半，是冲着她的歌声来的。

　　是真正的铁血歌迷。

　　当你在某一个行业做到极致的时候，许多生活方面的小瑕疵小问题，就能被人忽略。

　　而夏若灵的曲子，她的歌声，就是这样一种东西。

　　灵华传媒一发布这个消息。

　　微博瞬间就被成千上万的歌迷淹没。

　　【啊啊啊啊啊！我已经等了一年，整整一年了。若灵宝贝，你终于要出新歌了吗？冲啊！买啊！老子的钱包已经准备好了！】

　　【呵呵，老娘对什么野战，什么桃色新闻没兴趣。我只知道，只要夏若灵唱歌一天，我就是她的忠实粉丝！】

　　翘首以盼夏若灵发新歌的歌迷，根本就不在乎她是不是乱搞，只想听到最完美劲爆的歌曲，最天籁动听的声音。

　　……

　　当天晚上，过了凌晨十二点，笙歌娱乐依旧灯光大亮。

　　办公室里，公放着刚刚购买下载的《向阳而生》专辑。

　　所有人的表情都很凝重。

　　莫晓婷咽了口口水，咬牙道：“夏若灵的歌真的唱得很好听，而且她的曲子做的太好了。比起一年前，有了质的飞跃，这些曲子，随便哪一首拿出去，都能屠榜金曲奖。”

　　越是说，办公室里众人的面色就越凝重几分。

　　蓝云妃皱着一张小脸，愤愤不平道：“不可能啊，那天在蒋家宴会上，她明明一个字都唱不出来。怎么还能出这么好听的专辑呢？”

　　好听到，她明明是怀着挑刺的心情去听的，却不知不觉听入迷了。

　　在一片凝重中，夏笙歌忍不住轻轻笑了一声。

　　徐嘉平皱眉道：“老板，你怎么还笑的出来啊？我听云妃说，咱们这次是把夏若灵和灵华传媒得罪死了，要是没办法把夏若灵完全打压下去，等灵华传媒缓过来，肯定不会放过我们的。”

　　夏笙歌漫不经心道：“因为，确实是挺好听的啊！你不觉得吗？”

　　徐嘉平差点没被气死，“老板，这都什么时候了？你不想想办法，还在这听歌。”

　　夏笙歌看着投影屏幕上夏若灵的封面照片，脸上漾开灿烂的笑容。

　　眼底却一片冰冷诡谲，“别急啊！敌人的招还没全都出来，你现在急有什么用？”

　　“可是……”

　　“没什么可是的。”夏笙歌拿起笔轻轻转了一圈，沉声道，“我等这一天已经等了很久了。所以，有什么好急的呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第152章 夏若灵的公关危机免费阅读。https://xs.23sk.com 