    远处。

    一名身着黑色紧身皮衣的美丽女子，目光灼灼的盯着姐弟两人的互动。

    看着王清雅离开。

    她低声道：“计划顺利，目标二已经离开，目标一已经回去了房间里。”

    “开始行动吧。”

    赤羽星痕等人尽皆是全副武装，守在旅社里，听着属下的汇报，低声说道：“尚悠亚，你在外守着，小心不要给目标逃出来求救的机会……”

    对手不过是个刚刚聚气的武者。

    但纵然如此，赤羽星痕仍是安排了人手在外防卫，若是敌人侥幸逃出生天，她们也可以第一时间及时将其堵回去。

    小心谨慎，绝无大错。

    得到赤羽星痕的命令之后，明步神色自然的挂断了手机，悄然拐进了另外一处狭窄的胡同里。

    许灵钧哪里知道自己已经遭了池鱼之殃，被一个隐匿已久的大组织给盯上了。

    此时他回到了客厅。

    把冰箱里王清雅提前给他切好冷藏的水果拿出来放在茶几上……他酷爱吃肉，王清雅担心他吃肉太多营养不均衡，所以会经常性的给他做一些小零食或者水果。

    没办法，这家伙是个懒蛋。

    苹果鸭梨什么的他都爱吃，但不切不洗他绝对不吃。

    感觉好像有了雅雅姐之后，这里才真正有了家的样子了。

    躺倒在沙发上。

    一手拿着牙签扎着水果，另外一只手捧着那本炎杀波动拳，认真研究。

    赋源之后。

    炎杀拳已经被增益到了完美的地步。

    但许灵钧虽然已经将其玄妙之处尽都领悟，但大脑虽然不停的表示我懂了，我都懂了，可手却还是一知半解。

    炎杀波动拳是风之痕从另外一种方面解读这套拳技……一者是追求极致的杀伤力，另外一者却是尽力将其对身体的磨损减至最小。

    揣摩这套武技，对于许灵钧而言受益匪浅，他感觉对于炎杀拳的理解更为深刻了。

    哦对了……应该叫炎杀波动拳才对。

    虽然这个名字是挺挫的，但不得不提，确实有很高的借鉴意义。

    以至于许灵钧连课都不上了，专司研究这套拳技。

    他现在的文化课也好，武道课也好，都已经到了全校第一的程度，到学校也学不到太多有用的知识了。

    或者说也许还有知识，但都是龙门考用不到的知识，这些知识以后有的是时间可以学习，没必要浪费如今龙门大考前的重要时间。

    因此许灵钧现在去学校，除了薅周青导师的韭菜之外，基本上也没别的事情可以做了。

    但韭菜薅太勤也不好，总得给他成长的机会吧。

    想着，许灵钧卧躺在沙发上，认真的揣摩着拳技。

    不时给自己嘴里送上一块水果，小日子倒是过的极其悠哉。

    良久之后。

    他起身打算去上厕所。

    可才刚刚从沙发上直起身子……

    唰的一声轻响。

    眼前一道亮光闪过，快到让他完全反应不及……

    脖颈已是忍不住一凉。

    一名浑身黑衣的女子就那么突兀的出现在了许灵钧身前，身体微弯，屈膝半跪于地上。

    冷冷的声音说道：“任务已完成。”

    许灵钧呆呆的站在那里，困惑的看着面前这个不知道什么时候闯到自己家里的女人。

    他伸手摸了摸自己的脖颈。

    刚刚……我好像被蚊子给叮了一下子……

    这人是谁？

    她来我家干什么？

    她说的任务又是什么？

    还没来得及张口询问，许灵钧的目光落到了那黑衣女子手里的刀刃上。

    武器，是杀手？！

    她是来刺杀我的，许灵钧瞳孔猛然缩小。

    难道说我又在不知情的情况下抢了某个人的女朋友了么？以至于那人竟然愤恨到这种地步，竟然派杀手来刺杀我这么丧心病狂。

    虽然不知道为什么这杀手来了之后不刺杀自己，反而半蹲在那里动也不动，好像在等着什么。

    许灵钧毫不犹豫，也不出声，纵身向前奔了两步，一脚狠狠的踹向了那黑衣女杀手。

    明步半蹲在那里，准备倾听自己最喜爱的敌人倒地的声音……

    这是她的习惯和爱好……

    她的动作很快，一瞬间便可以将敌人要害纳于自己掌控之下，而因为动作实在太快，以至于目标在被她斩杀之后，会有些微的僵直。

    然后才会慢慢的倒地，而那是她最爱倾听的声音。

    可这次。

    一刀抹过对手的喉咙……不过是聚气境小武者而已，实力远不及自己，自己又是以暗击明，杀人简直不要太简单。

    可等了数息时间。

    不仅未曾听到敌人倒地的声音，反而有凌厉风声袭来。

    不对！

    明步急忙回头，却震惊的发现那刚刚已经被自己抹喉的受害者，此时俨然还活蹦乱跳。

    如今更出手袭击自己……

    失了先机。

    明步再想躲已是来不及，只能紧急将双臂挡在自己的身前，心头犹还震惊到底怎么回事……奇怪，我明明已经诛杀了目标的。

    我能清楚的察觉到我的刀刃划过对方的喉咙。

    为什么他没死，反而还继续活蹦乱跳的？

    思绪瞬间被中断。

    明步虽挡住了对方的攻击，但身体却陡然间失了平衡，好像被快速飞驰的汽车狠狠的撞在了身上，所谓的格挡柔弱的仿佛无助女子的欲拒还迎。

    这一瞬间，大脑一阵空白。

    明步整个人已经直接向着远处倒飞了出去，狠狠的砸在了墙上。

    哇的一口鲜血喷出。

    明步心头大为震惊，面前这人不就是区区一聚气境的武者么……怎的力量竟然这么大，大到连我都抵挡不得。

    要知道，明步乃是高级赤羽族人，实力可比化真境界的杀手。

    纵然因为被斩去了羽翼的缘故，肢体残缺导致实力大为降低，但也不可能是区区一介聚气之境的武者能抗衡的。

    可这一击之下，单纯的力量，她竟落入了下风。

    而一招得势……许灵钧动作不停，大步冲向了明步。

    宛若猛虎下山，威势之强，风压直压的明步眼睛一阵发痒。

    要知道，他如今的实力较之之前打死裂骨蜥之时还要强了不少，这一拳自信就算是裂骨蜥受了恐怕也好不到哪里去，可这女人竟然就那么生生将他的拳头吃了下去。

    虽然受伤，但完全没有半点影响。

    这女人很厉害。

    许灵钧虽然好奇这女人到底是谁派来的，但审问的前提是得先打断她的四肢才行。

    私闯民宅、妄动刀兵，我现在可是已经拥有无限自卫的权利了。

    还不是想怎么对她就怎么对她……

    “受死！”

    许灵钧大步冲至近前，一拳击出，拳势凝而不散，直袭明步而去。

    这段时间里细读炎杀波动拳，触类旁通之下，许灵钧的拳技又有极深的进益。

    可明步身体明明刚刚遭受了许灵钧的重重冲击，此时竟然还能勉力拧腰，屈腿，修长的双~腿仿佛弹簧般猛然弹动……

    整个人已是在地上滚了几圈，不仅避开了许灵钧的攻击，更反客为主……

    一刀再度斩向了许灵钧的脖颈。

    动作敏捷，速度极快……这女人虽是杀手，但绝对实力却也远远在我之上。

    许灵钧心头陡然间升起无边危机。

    不好，她手里还有刀，让她近身我就死定了。

    《乾天罡气》，三成出力，爆！！！

    体内气血蒸腾，与真气纠~缠于一处。

    随即……轰然爆发开来。

