    易阡陌到是丝毫都不介意跟他提起这件事，当黎昊阳听到易阡陌竟然跟鱼玄机，还有这么一段关系时，不由的想入非非。

    “这事要是传入盘古大陆，我估计整个大陆恐怕都得轰动！”

    黎昊阳说道，“难怪我大哥这么看好你，鱼玄机可是第一代道盟盟主，她竟然做了你老婆，虽然名不成言不顺的，但好歹也是你老婆啊，你还赤身的与她相对了十三年之久，嗞嗞！”

    “你若是再胡思乱想，我就把你的脑袋摘下来当球踢！”

    易阡陌没好气道。

    “别介呀，咱们又没什么生死大仇，这么说来，鱼玄机跟你根本就不是师徒关系了？”

    黎昊阳继续问道。

    见到易阡陌眼中杀机一闪，他赶紧收起了这个问题，立即说道：“你别在意哈，我也只是开个玩笑而已，哈哈哈，没事，你忙你的，别管我。”

    “回答我的问题！”

    易阡陌冷着脸道，“你哥哥黎昊天，在盘古大陆到底是什么实力？”

    “这……告诉你也无妨，我哥哥黎昊天，被称之为天骄，在年轻一辈中，能与他相提并论者，不超过十个数！”

    黎昊阳说道，“你的实力虽强，但巅峰时期，也仅仅只是跟那些妖孽相匹配的！”

    “妖孽？”易阡陌皱起眉头。

    “在盘古大陆，有一百零八种强大血脉，血脉排名越是靠前者，所能够发挥出的实力也就越强，天花板也就越高！”

    黎昊阳说道，“但也有那种，血脉排名不高，但实力惊才绝艳者，他们被称之为天才，而我就属于那一类，这样的人也不多，但大多数都是下一代的中流砥柱，只要不死，日后肯定是他们执掌牛耳！”

    说到这里，黎昊阳有些没底气，因为易阡陌在此之前，就杀了近千位天才，屠天才如屠狗！

    不过，像易阡陌这样的强者，在盘古大陆也并不是没有，而且还很多。

    “像你这样的，被称之为妖孽，一般都是氏族中，资源倾斜的一方，只要不死，日后肯定是氏族当中的话事人！”

    黎昊阳说道，“我还没有达到那个程度，但妖孽并不是最顶峰，最顶峰的是天骄，你距离他们只差一线，但是，这差的一线，却如同天地的鸿沟，根本无法相提并论！”

    “我哥哥此前邀你进入盘古大陆，就是想给你提供资源，让你可以发挥出你全部的实力来！”

    黎昊阳说道，“以雪我九黎氏当年之耻！”

    “嗯？”易阡陌皱起眉头，道，“你也知道我先祖的事情！”

    “这！”

    黎昊阳好似说漏了嘴，道，“你不会杀我吧！”

    “我要想杀你，你还能活到现在？”易阡陌皱眉道。

    “那就好，那就好，我来之前，兄长千叮咛万嘱咐，让我无论如何，都不要泄露这件事给你知道，我管不住我这张嘴！”

    黎昊阳说着，给了自己一耳光，道，“不过，我看你是个好说话的人，咱们也没那么多的芥蒂，是吧！”

    “继续说！”易阡陌说道。

    “当年你先祖打遍诸天无敌手，就有我先祖的在其中，想我九黎氏是多么骄傲？从来就不服别人！”

    黎昊阳说道，“即便是第一代苍穹之主，在我九黎氏眼里，也只是渣渣，但你先祖那是真的强，让我那一众先祖是心服口服，可惜啊，你易氏后继无人，再没有出现过像你先祖那般惊才绝艳之辈，这也让我九黎氏一直都很遗憾，所以我哥哥找你去盘古大陆，确实是为了给你提供资源，让你可以发挥出你全部的实力，从而与他一战雪耻！”

    “他就不怕最后我杀了他？”易阡陌问道。

    “就凭你？”

    黎昊阳自信道，“你还不到你先祖的火候呢，别说是你，就是你先祖来了，在这个境界，我哥哥也有自信战胜他，只是没有生在一个时代啊！”

    说到这里，黎昊阳说道，“我们有如今这等尊崇的地位，靠的是几百代人的积累，你易氏即便曾经作为古族，但也底蕴不足，顶多就是个暴发户而已，根本上不得台面！”

    说到这里，他看向了易阡陌，道，“你是个人才，我劝你还是歇歇吧，即便我九黎氏不动你，也有的事人动你，你做的那档子事，就不是一个讲道理的人干的出来的！”

    “那你给我解释解释，什么叫我做的那档子事，不是一个讲道理的人能干得出来的？”

    易阡陌冷着脸问道。

    “好，那我就跟你论一论，我九黎氏是不是几百代人的积累，才有的今日？”

    黎昊阳问道。

    “是！”易阡陌说道。

    “那你凭什么造我们的反？”黎昊阳说道，“你别以为我不知道，你看似是想要造苍穹之主的反，其实就是想造我们的反，你这是要釜底抽薪啊！”

    “所以呢？你九黎氏几百代人的积累，就可以高高在上，拿人不当人了是吗？”

    易阡陌说道，“你几百代人的积累，就可以为所欲为，称我们做土著，做蝼蚁了是吗？我们就天生这贱命，捡你们剩下的边角料，还得对你们恭恭敬敬，唯唯是诺是吗？”

    黎昊阳没有说话，但他的表情就是认可的，只是他不敢说，怕易阡陌宰了他！

    “凭什么啊！”

    易阡陌冷着脸，“你几百代人的积累，就可以不给人活路？就可以让我做你的奴隶，让我对你卑躬屈膝？”

    “我告诉你，你做梦！”

    易阡陌冷声说道，“这天地的灵气和资源，不姓你九黎氏，也不姓轩辕，你们霸占着，还要让我跟你们讲道理？我呸！我凭什么要跟你们讲道理？”

    “可我们拳头比你大，自然理所应当的占据更多的资源！”

    黎昊阳理直气壮的说道。

    “砰！”

    易阡陌抬手一拳砸在他脸上，打的他满脸是血，道：“说话就说话，你为什么打我！”

    “我的拳头也比你大！！！”

    易阡陌说道，“我为什么不能打你？”

