    巫域之战！

    全面逆转！

    风霓之心的回归，无赦箭塔重启，直接是将暗域的敌人反杀的片甲不留。

    “撤！”

    “离开！”

    逃！

    只能逃！

    无赦箭塔的威力之强，却是连三大暗首之一的黑牙暴君都难以扛住。

    这便是巫域的一张王牌。

    由于瑰蝶魔雾未清，巫域众人想要追击，却难以进行。

    这时。

    只见至尊巫女黎轻纱五指微掀，风霓之心化作一团光影朝着至尊殿中间的神树飘落而去。

    “嗡！”

    风霓之心化作一道光柱落入被污染的神树之中，黎轻纱凤目一闪睥睨之意，双掌一合，强大的术力掀天夺地。

    下一瞬间，一圈席卷八方的璀璨圣洁光流以至尊殿为中心扩散出去。

    古老的神韵伴随着强盛的自然灵能爆发，只见那些攀爬在神树上面的黑暗藤蔓全数化作齑粉灰烬。

    神树之中的毒素污秽直接被清扫干净。

    接着。

    黎轻纱再次变幻印决手势，一系列的灵纹好似华丽的光藤环绕在她身外，她双手轻抬，眉心光点闪烁。

    “复苏之风，灵蕴大地！”

    “哗！”

    至尊殿内的神树爆发一圈清新的青翠绿色光纤。

    旺盛无比的自然复苏之风譬如春风过境，清扫而出，瑰蝶魔雾迅速消散，干枯的大地重新焕发生机，那些枯萎的灵树和花草，竟然也重新生长出嫩芽和新叶。

    看着那退散的魔雾毒气，重新变回湛蓝的天空，巫域众人心口的压抑感即刻跟着消散。

    “赢了！”

    “是我们赢了！”

    “巫域万岁，至尊巫女万岁！”

    “只要有神树和箭塔在，我们巫域就拥有不会消失。”

    “……”

    复苏之风蕴含着非常旺盛的灵蕴气息。

    感觉就像是清爽的凉风铺面而来，让人精神一震。

    “好强的自然之力。”楚云衣惊奇道。

    “巫域神树可以净化万物的……”一旁不远处的御无厌开口解释道，“巫域的生命之能如此的旺盛，也全部依赖神树。”

    “原来是这样。”

    “无赦箭塔也是当年初代至尊巫女为了保护神树而建造的超级防御大阵……”玄鲲也是给予补充，其眼神中尚有未曾消退的惊叹之意，“今日能够亲眼目睹无赦箭塔的力量，也算是不虚此行了。”

    “巫域这一战能够逆转，多亏了苏逸辞。”御无厌道。

    “对的对的！”楚云衣冲着苏逸辞眨了眨眼睛，有那么一点小骄傲。

    毕竟寻找到风霓之心，她也有一部分的功劳。

    苏逸辞笑了笑。

    接着，其掌中白光一闪，暮神弓随即收起，看着黎轻纱回到下方至尊殿后，苏逸辞亦是身形一动，回到地面。

    “苏逸辞……”

    刚落地面。

    瑶儿，黎子规等人便走了上来。

    “你真的把风霓之心找回来了，太秀了吧？”黎子规道。

    “我就说他肯定可以的，某人还一直跟我在那嚷嚷。”瑶儿朝着狩虎翻了个白眼。

    后者歪着脑袋，咧着嘴说道，“我说兄弟，你该不会是巫毒女王失散多年的亲儿子吧？巫域的高手去了那么多人，都没能把风霓之心带回来，你才去了两天就完成了任务……你要是跟巫毒女王没啥关系，我都不相信。”

    “滚开滚开，那是你对苏逸辞不够了解。”

    瑶儿小嘴一噘，如小迷妹般乖巧的缩在苏逸辞的旁边。

    同时。

    柳鸢，韩莺，秋雁等人也随即走了过来。

    苏逸辞能够带回风霓之心，是连她们都不敢相信的，毕竟经过这段时间的搜索，基本已经确定，风霓之心已经被巫毒女王捡了去。

    而，巫毒女王是何等可怕的存在，巫域的人最清楚不过。

    “谢谢你……”柳鸢开口道。

    “能带我去至尊巫女那边吗？”苏逸辞先是走到上官语汐的身边，在确认柳如烟并没有受到新的伤势之后，转身对柳鸢道。

    柳鸢不由的看向靠在上官语汐臂弯中的柳如烟。

    后者的身上盖着一件毯子，精致的面容苍白的如雪一样。

    气息靡弱，呼吸近无。

    苏逸辞没有讲述在诡暗黑河遇到的种种危险，也不打算告知众人所遇到的情形。

    他知道，只要带回了风霓之心，柳如烟便有救了。

    “跟我来吧！”柳鸢说道。

    此刻！

    至尊殿的中心城台上。

    大长老持握权杖，目光如炬。

    “所有巫域城主率领各城之人追击暗域败军。”

    “族内长老守护于至尊殿外。”

    “殿内巫女看好神树，放置瑰蝶魔雾的污秽死灰重燃。”

    “……”

    作为现今巫域资历最大的长者，大长老在这种情况下显然比至尊巫女更有经验。

    她有条不紊的布施后面的行动。

    至尊巫女方才不仅全力支撑着“神宫天光壁”的运转，还启动“无赦箭塔”的防御大阵，功体灵能消耗巨大。

    黎轻纱的面容已是有些泛白。

    “你先回去休息，这里交给我。”大长老回身关切的望着黎轻纱，并示意身旁的一名巫女扶送对方。

    “至尊巫女……”

    这时。

    柳鸢带着苏逸辞走到了中心城台，她毕恭毕敬的行礼。

    然后指向苏逸辞，道，“至尊巫女，这位苏公子想要见你。”

    苏逸辞亦是双手抱拳，“在下苏逸辞，有事相求！”

    大长老眉头一皱。

    整个至尊殿的中心阁范围，没有一个男人，柳鸢竟然带着一个男人前来，简直是愚昧。

    黎轻纱凤目轻抬，她抢先大长老一步开口，道，“苏公子带回了风霓之心，救了巫域全族，我等感激不尽！”

    大长老这才反应过来，眼前之人正是方才将风霓之心带回巫域的年轻男子。

    她眼神稍稍缓和。

    道，“至尊巫女现在有些虚弱，有什么事情晚些时候再说不迟。”

    接着，大长老微微抬手，示意那名巫女扶着黎轻纱离开。

    苏逸辞想要坚持一下，柳鸢却是冲他摇了摇头，大长老的脾气她是知道的，说一不二。加上巫域男人地位不如女人，就算苏逸辞带回了风霓之心，大长老也不会让黎轻纱这种状态下接见苏逸辞。

    毕竟至尊巫女的确非常虚弱。

    同样的，至尊巫女乃是巫域最为重要的人，容不得半点差错。

    黎轻纱回身望了苏逸辞一眼，没有再多说什么，跟随普通巫女返回内阁。

    大长老的做法虽然让人感到不舒服。

    但苏逸辞并没有计较什么。

    毕竟巫域刚刚历经了非常混乱的局势战况，的确需要调整一下。

    苏逸辞倒也能够理解。

    “至尊巫女需要先了解一下情况，你不必着急……”柳鸢说道。

    “无妨！”苏逸辞道。

    旋即，两人回到至尊殿的外围宫城区域。

    “怎么说？至尊巫女答应救如烟吗？”上官语汐焦急的问道。

    苏逸辞笑了笑。“放心吧！不论如何，我都会唤醒她的。”

    众人点点头。

    接着，苏逸辞目光一扫眼前的众人，却是发现少了一个熟悉的身影。

    “嗯？小常呢？她在哪……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

