    第347章魔族卷土重来？

    “裴漓之，这里到底是什么地方？你带我们来这里做什么？”沈宵又忍不住问。

    身后妖兽的脾性肉眼可见暴躁了许多，饶是沈宵平时跟裴漓之再如何不对付，这时候也能看出来，那个妖狼对他们这个方向产生了忌惮之意，因此加快了速度，想在他们到底某处之前将他们给戏弄完。

    然而这个速度却还不是全速，它还在戏弄他们！

    所有人心中都带着怒意，然而这点怒意对于实力远远在他们之上的妖兽而言，简直不值一提。

    它渐渐从那一片漆黑得即便是修士们也无法正常用视力的黑影中现出了原型，即便是没有像狼影那般大，但它确确实实可以称得上是一头巨狼了。

    身上的皮毛呈现出深浅不一的灰色，庞大的身躯以及矫健的肌肉，还有不容忽视的狼头，那狼头倒是跟裴漓之那天晚上守夜时看到的有异曲同工的意思。

    长而尖锐的獠牙，狼口处泛黑甚至滴着黑血，四肢上的爪子也同样是黑色的，这头妖兽看起来远远比他们任何一个人要高大，甚至比好几个人加起来都要高大。

    身上除开化神境的威压后，还有让这群年轻修士更加忌惮的气息。

    但这群年轻修士中，囊括着大部分各宗门世家的优秀子弟，他们当中有人武力超群，也有的人博览群书。

    众多修士当中突然响起一道惊惧难抑的喊声：“魔气！这是魔气……黑雾……黑影，妖兽嗜血，但妖兽身上不会带着这样的黑雾，这是被魔化了的妖兽！”

    人群中再次迸发出他惊慌失措的一声喊叫：“是魔族……魔族卷土重来了！”

    “魔族”一次对这群年轻的修士而言又何曾陌生，他们有的人自小生活在修真世家，有的人从凡间而来，更有的人曾经历尽磨难，可他们这么多年来，都只是从卷轴中得到关于“魔族”二字的只言片语。

    如今，有人对着他们喊着：“魔族卷土重来了。”

    年轻的修士脸上带着对死亡的惊惧以及对对于魔族的迷茫空白，师长并不在身边，他们对魔族知之甚少或者一无所知。

    “裴漓之，”沈宵自然也听见了那人的话，“那人说得是真的吗？你是不是知道些什么？”

    裴漓之却没工夫搭理师弟的问话，反而是将目光落在秘境更深同时也是更为幽静之处，他道：“这确实是被魔化的妖兽。”

    沈宵和周围的几个同门都沉默下来，张汝清上前一步，“裴师弟，你是如何判断这妖兽身上有魔气的？”

    “你们看到的那些黑色的气雾皆是魔气，”裴漓之说着顿了一下，“你们若是多去藏书阁看书，也能辨认出来。”

    沈宵：“……”

    张汝清：“……”

    裴漓之此人，在夕遥宗时确实经常去泡藏书阁，因此他懂得多还真不出奇。

    此时裴漓之已经停下来了，身后还有些其他门派的弟子被妖狼盯上，即将命丧狼口。

    就在此时，裴漓之手中的红霄剑猛然朝妖狼刺去。

    (本章完)

