    

    “有内鬼？”我低声道。

    “神甫本人或者他的手下精心准备了这么大的一个局，一定很想知道事情的进展，就算他们不主动联系鲁一久，那对于他的电话也不会不接。可从下午到现在，对方电话一直是无法接通的状态。所以，我怀疑有人已经把咱们识破骗局的情况告诉了对方。”常乐乐分析道。

    知道今天情况的总共就咱们几个人，会是谁呢？

    我的目光挨个在他们身上扫过。

    小开、冯文军、魏光辉可以排除，为了我都敢跟别人玩命儿的朋友绝对不会害我。小红小蓝只会对小开忠心也不可能跟外人勾连。

    那就只剩下马工、韩工和柳盛君。而马工应该是第一个提出那是座废矿的人，说他是内鬼也说不过去。

    至于柳盛君和韩工，我认为韩工的嫌疑更大。自始至终他都极力推崇那座钻石矿，赞同我尽快签约。

    “你也觉得韩工有问题？”常乐乐发现我的目光指向后小声问。

    我点了点头。

    “刚才我让国内的同事调查了一下韩工。他基本上算是个老实人，没结婚，没有孩子。除了喜欢购买奢侈品，各方面花销很大外，似乎没有什么不良记录。而就在五天前，他的账户上突然莫名其妙的多了一百五十万，而我们的人除了知道这笔钱来自境外又追查不到源头，这不得不让人怀疑。”常乐乐道。

    “不管如何，先提防着点他。等明天……再说。”我说。

    之所以要等到明天，是因为阿福今天读心的时间已经用过了。我相信没有经过特殊训练的韩工，是骗不过阿福的读心能力的。

    晚饭众人吃得意兴阑珊。

    结束前，冯文军喊了我和魏光辉去他房间谈事。

    “陆老弟，发生今天这样的事情，哥哥我觉得很惭愧。怎么说我也算是商场里打过滚儿的人，让人做局骗到如此地步，只能怪我太贪心，事前调查做的不够。”冯文军道。

    “冯哥，这话说得就见外了。决定是咱们一起做的，真出了事儿，锅就该大家一块儿背。何况要不是你极力阻止我签约，现在指不定我得哭成什么样儿。要怪只能怪骗子太狡猾。”我说。

    魏光辉跟着附和。“都说非洲人傻，我看他们这套路一点不比国内那些专搞诈骗的老千们水平低。这回我算是开了眼了。”

    冯文军还想说些什么，我赶忙插口道：“冯哥，你说明天跟老布怎么谈？”

    “那座钻石矿你还想包？”冯文军问。

    “回来的路上，我听马工说了，老布真正要转给咱们的钻石矿确实是座富矿。四十亿三年翻翻也不是奢望。”我顿了顿，又道：“但钱屋一族旁边的那座矿其实不是废矿，而是粉钻矿脉的源头，我打算一并包下来。”

    “你疯了？马工，包括鲁一久自己都说那是座废矿，做局骗咱们入套的。别说四十亿了，四十万都不值。”冯文军道。“是不是那帮黑油亮喊你什么神明的化身，把你喊傻了。”

    我嘿嘿地笑。

    “冯哥、小魏，接触这么久了你们见我吃过亏吗？今天的事我看得明白，你们都是把我陆遥当兄弟，当朋友的人，那我有了发财的门道，当然就不能独吞。”我忽然面色严肃地道。“我跟斯图亚特伯爵打听过，如果那条粉钻矿脉成色不是太差的话，价值绝对不低于四百亿。”

    “陆大爷，您是认真的？”魏光辉问。

    “可老马说矿底都已经是煤层了。”冯文军见我言之凿凿，也有些摇摆不定。

    “相信我吧。要是这个发大财的机会错过了，你们以后哭都没地儿哭去。”我说。

    “嗯……，行。明天跟老布的谈判你不要发言。哥哥知道你心软，可怎么说今天这骗局也跟老布扯的上关系，看哥哥明天争取分文不花就把那座废矿……粉钻矿给你拿下。”冯文军那杀伐果断的气势又回来了。

    晚上我睡得很踏实，因为没有不速之客再跑来敲门。

    黑大爷布拉维应该是马不停蹄地赶回来的，当我看见他时，满脑门儿的汗。

    与我印象中不同，他是个干瘦干瘦的老人。头发已经灰白了大半，脸上布满褶子，跟昨天在矿区看见的矿工差不多，但眼中却有股不屈和悲天悯人的神采。

    等鲁一久向他介绍过我们之后。他第一个向我伸出了手，以一嘴不算生涩的中文道：“陆先生，昨天的事真的抱歉。鲁一久犯下的罪行我会亲自惩罚他，不过请看在他也是为了吃不饱饭、上不了学的孩子们考虑的初衷，就不要诉诸法律了，可以吗？”

    说实话，自从昨天钱屋一族那档子事儿后，我就没打算再追究谁的责任了。也许真的像冯文军所说，我是一个心软的人。况且，鲁一久不过是被“神甫”利用的一颗棋子罢了。

    “布拉维先生，我……”我刚想把自己的意思表达出来，冯文军打断了我。

    “布拉维先生，昨天发生那样的事，您一句道歉就想翻片儿？”冯文军冷冷地道。

    “冯先生，如果我说事情与我无关，相信你们也不会认同。所以，为了表达我的歉意，我决定之前在咱们谈好的基础上，那座钻石矿的转让期限再延长两年。不知道你们觉得怎么样？”布拉维道。

    “合约的事，我们需要再考虑考虑。”冯文军不置可否。

    “那……援建的学校减少到十……十五所呢？”布拉维以为我们经过昨天的事有了放弃的想法。

    我刚想答话，达文西跑了过来，冲布拉维道：“布拉维老爹，代理族长请您跟族长大人去一趟，同时邀请华夏来的朋友们共进午餐。”

    布拉维显然没听懂代理族长和族长大人的关系。等达文西在他耳边耳语了一番后，他再看向我的目光已经充满了恭敬。

    “对不起，族长大人，请务必原谅我的无知与无礼。”他说。“圭先仁大人请我们过去，不知道您的意愿如何？”        

