
　　房间内，朴志勋贴墙而坐，坐着两个坐垫，四肢无力，脸色苍白，双眼黯淡，和之前的神采飞扬相比，好似换了一个人。

　　不知怎么，吃坏肚子了！

　　就他自己，已经跑了三趟厕所，尽管吃了药、打了一针，但力气却已消耗一空。

　　“OPPA，再喝点热水？”允儿端着一杯热水送到他手边，轻声安慰他道。

　　“不了。”朴志勋有气无力地摆摆手，说道。

　　已经喝了好几杯热水，再喝下去，怕是走路都能听到胃里“咣当”水声。

　　“还不舒服？”允儿捧着水杯在他旁边坐下，关心地问道。

　　“好多了，就是没力气。”朴志勋说道。

　　允儿见状，不再打扰他，让他好好休息。

　　PD和作家等人正在紧急修改剧本，之前安排的一些游戏，以朴志勋现在的状态很难继续。说起来，这次拍摄也是倒霉，先是朱元受伤，好不容易请来朴志勋代替，却又吃坏了肚子。

　　现在朴志勋最需要的就是恢复体力，所以车太贤等人都没打扰他。

　　幸好，小半个时辰后，朴志勋的脸色恢复正常，人也精神许多。

　　“给大家添麻烦了，继续吧。”一众人都在等他。

　　“好！”PD忙不迭点点头，幸好他不是那种“娇气”的性格。

　　允儿也从恍惚中清醒。

　　“志勋做的鸡蛋羹真是太好吃了，以后经常过来一起吃吧？”摄像机打开，李秀根开始和朴志勋闲聊。

　　衔接晚饭后。

　　“不！”朴志勋毫不犹豫地拒绝道。

　　“他在家里从不自己做饭的，就连筷子都有人给准备好。”允儿在旁边“解释”道。

　　“男人都一样。”车太贤并不知道朴志勋在家中如何，此刻听允儿一说，不由笑呵呵地说道。

　　“不是！”成时京立刻摇头说道。

　　“你是例外！”李秀根说道。

　　成时京喜欢料理。

　　“听说志勋喜欢打拳击？”旁边金钟民忽然对朴志勋问道。

　　“只是喜欢这项运动，不是喜欢打拳击。”朴志勋详细解释道。两者并不一样，门户网站和一些节目中的介绍大都囫囵一体，每次他都会解释一遍。

　　“你真是哪壶不开提哪壶！”车太贤立刻明白了金钟民的意图，代朴志勋说道，“你看志勋现在还有力气挥拳吗？”

　　“啊——”金钟民不好意思地抓了抓头，急忙向朴志勋道歉。

　　做节目时，他顾及自己都难，所以基本不会考虑别人如何，一时忘记了朴志勋的状态。

　　朴志勋不以为意地笑了笑。

　　众人聊了几句，重新带动气氛后，终于开始《两天一夜》中极为经典的“睡铺福不福”。

　　“今天的‘睡铺福不福’是位置争夺，个人战。”PD解释道。

　　“什么位置争夺战？谁在允儿小姐旁边睡吗？”李秀根一副急不可耐的口吻追问道。

　　“真的？”金钟民第二个站了出来，笑得咧开了嘴。ŴŴŴ.23sk.com

　　“允儿小姐除外。”PD笑嘻嘻地看着两人，口中却是说道，“允儿小姐是裁判，睡在外间。另外，如果朴志勋先生不方便的话，可以申请‘允儿机会’。”

　　允儿眼睛一亮，得意地对朴志勋做了一个鬼脸，一副“快来巴结我”的模样。

　　“睡在外间？”朴志勋却忽然心头一动，转头看向之前炖参鸡汤、此刻仍烈火熊熊的锅灶连着的房间，顿时面色一变，问道：“该不会是那个房间吧？”

　　“没错！”PD呆了一下才点头应道。

　　几名女作家更是忍不住交头接耳，他的反应未免太敏锐了！

　　听完朴志勋的话，变色的已经不仅仅是他一个人。虽说山林中夜晚有些冷，但睡在那样的“火炕”上，第二天该不会脱水而亡吧？

　　“太毒了！”一众人纷纷说道。

　　原本以为冬天时在外面睡觉就已经是最大的惩罚，没想到节目组还琢磨出新花样来了！

　　至于允儿，只能一脸同情地看着众人。

　　“第一个游戏，去除傻瓜……”PD没有理会众人的抱怨，直接开始解释第一个游戏。

　　“去除傻瓜？”严泰雄、刘海镇一听，好似商量好一般，一同指向金钟民，说道：“好了，我们赢了！”

　　众人齐齐莞尔。

　　“不是这种‘傻瓜’。”PD也忍不住笑着说道，“是一种计算游戏，互相给简单的减法，比如‘做减法吧，7减3’，回答‘4’，但手要比出和‘4’不同的数字，回答错、手势相同都要淘汰。另外，答案不能超过10，数字也必须有一个是一位数。”

　　乍一听，众人还不觉得什么，但越想越是觉得麻烦。

　　因为是七个人，所以猜拳选出第一个不战而胜的幸运儿。

　　多人猜拳，朴志勋也只能靠运气。

　　“我赢了？没错，我赢了！哈哈……”侥幸逃脱第一轮的居然是金钟民！

　　众人全都无语。

　　“我来安排挑战队伍吗？”允儿主动请缨道。

　　“好！”PD爽快地点点头。

　　“成时京OPPA和严泰雄OPPA，李秀根OPPA和车太贤OPPA，OPPA就和刘海镇OPPA。”允儿麻利地给众人分好队伍。

　　“哎——”李秀根的心思最为活泛，听完允儿的安排后，直接嘘道。

　　“该不会是看我最好欺负吧？”刘海镇也反应过来，满脸无语地对允儿说道，“我还指望志勋帮我多安排一些戏份呢，怎么能赢？”

　　“那要不重新分配？”允儿笑嘻嘻地问道。

　　“不、不用！这样就挺好！”刘海镇急忙说道，“我只是说下，没有要换的意思！”

　　众人齐声而笑。

　　“李秀根OPPA和车太贤OPPA先来！”允儿小小报复李秀根道。

　　车太贤自然是遭受无妄之灾。

　　“剪刀、石头、布！”依旧是用猜拳来决定攻守。

　　车太贤胜。

　　有些好笑，两人好似商量好一般一直出“石头”，然后他偶然换了“布”，结果就赢了。

　　“做减法吧，13减5？”车太贤攻击。

　　“8！”不得不说，李秀根的反应很好，猜对了答案，手势是“6”，通过。

　　不过，因为是第一次做这种游戏，他整个人都处于高度紧张的状态，猜完后只是呆呆看着车太贤，忘记了出题。

　　“快点出题啊！”直到众人催促他才反应过来。

　　亲自参与和旁观的感受截然不同。

　　“15减4？”一时得意忘形，出错了题。

　　“李秀根淘汰！”允儿宣告胜负后，解释道：“答案不能超出10！”

　　李秀根是《两天一夜》成员中经验最丰富、脑子也最为灵活的一员，却在最不可能的地方犯错。

　　“啊——”整个人好似泄了气的轮胎，直接趴倒在地上。

　　“第二轮，成时京OPPA和严泰雄OPPA！”允儿已经毫不掩饰对朴志勋的照顾。

　　成时京和严泰雄却已经顾不得这些，精神高度集中。

　　开始时，两人向前倾着身子，满脸严肃，紧盯着对方，不知道的还以为两人是在参加什么国际比赛！

　　猜拳是成时京获胜。

　　“13减7？”成时京直接抛出了之前想好的问题。答案不能超过10，必须有一个数字是一位数，只能尽量寻求复杂化。

　　“6——”严泰雄脸都涨得通红，勉勉强强通过。

　　“13减7？”不知怎地，他忽然灵机一动，直接将问题抛还给成时京。

　　“6——”成时京倒是回答对了，可是手势也比的“6”！

　　“我赢了！”关键时刻，严泰雄的反应比平时快了许多。

　　“啊——”一声懊恼的呻\/吟后，成时京和之前李秀根一样直接倒在了地上。

　　接下来就是朴志勋和刘海镇。

　　猜拳是刘海镇胜。

　　朴志勋同样高度集中，因为第一场的胜利者将拥有最优选择，也就是说可以睡在门口的位置！

　　“15减8？”刘海镇并没有故意相让。

　　“7！”朴志勋顺利通过后，出题：“16减7？”

　　“9、啊——”刘海镇颤抖着喊出“9”，手势比的是“6”，但随即他便哀嚎一声，抱头懊恼不已。

　　“通过了！”

　　“没错啊！”

　　旁观众人也都被他误导，愣了一下才反应过来，纷纷喊道。

　　“是啊！”刘海镇这才反应过来，立刻满血复活。

　　“下次这样直接判失败！”允儿笑得前仰后合，随即绷起小脸，故作严肃地说道。

　　“知道了、知道了！”刘海镇忙不迭地应道，已经顾不得其它。

　　“12减5？”

　　“7！13减3？”

　　“10！啊——”这次刘海镇回答正确，但手势却也比划的“10”。

　　朴志勋胜。

　　“车太贤OPPA对严泰雄OPPA，OPPA对金钟民OPPA！”允儿将对朴志勋的照顾进行到底。

　　金钟民的反应速度，众所周知。

　　“6减8？”这不，赢了猜拳太过兴奋，直接给出这样的题目。

　　“金钟民OPPA淘汰！”允儿笑过之后，毫不客气地喊道。

　　众人也都大笑无语。

　　另外一边，是车太贤胜利。

　　“我居然还有这样一天？”自加入《两天一夜》后，车太贤一向以“运气背”出名，几乎每次野外就寝都有他。

　　“在这里输了才能显出你运气背！”朴志勋笑盈盈地说道。对老朋友，他自然不需要客套。

　　“原本我还打算让你的！”车太贤一听，立刻不客气地说道。

　　“不需要，来吧！”朴志勋笑着说道。

　　这种游戏，他还是有自信的。

　　“啊——”只是片刻功夫，一声哀嚎响起。

　　正如朴志勋所说，在这里输了才是真正的运气背。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第八百四十四章 “新花样”免费阅读。https://xs.23sk.com 