一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川从小就有一个非常的能力，能感知潜在的危险。

    与“云乞幽”刚好摆脱了百花仙子的纠缠，向北才飞了十余丈，叶小川心头猛然一跳，那股不好的感觉瞬间袭遍周身每一个毛孔。

    他对自己的直觉相当的自信，瞬间就知道肯定有危险笼罩而来。

    回头看去，以前是百花仙子追来，却见百花仙子尚在数十丈外，只是一个怪异的光球，转瞬而至。

    那光球看似不大，但给叶小川的压迫感却是前所未有的。叶小川瞬间就反应过来，自己心中那种极度不好的危险感觉，应该就是来自那颗飞驰而来的小光球。这个念头刚一泛起，那颗能量光球竟然瞬间变大，从原本的拳头大小，竟然转眼间变为了一个直径超过四尺的大光球，可以清楚的看到，光球之中有奇异的白光纠缠闪烁

    ，距离尚远，叶小川就觉得体内的鲜血仿佛都被那股寒冷的气息冻住了一般。这种怪异的能量光球，叶小川从未见识过，感受到里面蕴含着无比强大的能量之后，他想躲避，可是瞬间又想到自己的极限速度或许可以避开，但此刻占据着云师姐身体

    的青鸾祖师，多半是避不开的。所有的事情都发生在电光火石的一瞬间，当花无忧打来了能量光球不足二人三丈时，叶小川一把推开了还没有意识到危险的云乞幽，断喝一声，全身真元灌入无锋，猛然

    朝着后面飞驰而来的能量光球劈砍而去。

    叶小川全力催动的一剑，以为能将那四尺光球内聚集的能量劈开，可是结果却令他始料未及。

    明明是看到了无锋剑的剑锋斩在了能量光球之上，却仿佛砍在了空气上，像是砍空了一般，什么感觉都没有。这一刻，时间仿佛放慢了，叶小川的嘴角慢慢的张开，眼珠子慢慢的瞪圆，看着那团奇异的能量球，穿过了无锋剑的锋芒，狠狠的印在了自己的胸膛上，他甚至可以清楚

    的感受到，那股狂暴的寒气从自己的毛孔中疯狂的涌入到自己的身体血液里。

    刚才叶小川这一推之力极大，直接将“云乞幽”退飞老远，等云乞幽看时，就看到无锋剑裹挟着刺眼的玄青光芒，狠狠的砍在了那团四尺直径的能量光球上。

    “不！”

    “不！”

    “云乞幽”的脸色忽然大变，两声呐喊几乎同时喊了出来，一声是青鸾祖师的，另外一声是云乞幽的。

    花无忧不在乎叶小川的生死，他拍出的这一招混元掌，本就是要置叶小川与死地的。百花仙子自然也看到了是花无忧出手的，她是认得混元掌的，看到那团光球能量叶小川竟然妄想抵挡，心中是又怒又喜，喜的是多次辱骂戏耍自己的这个光头，终于要死

    了。怒的是竟然不是自己杀了他的！

    就在这一瞬间，看到这一幕的所有人，心绪都不一样。

    可是，叶小川并没有百花仙子与花无忧想象般在混元掌下被成宇宙尘埃，在混元掌力接触到叶小川胸膛的那一瞬间，忽然从叶小川的身上，绽放出了五色奇光。

    赤、黄、青、黑、白五色光泽笼罩住了叶小川的全身，将大部分的混元掌力都给挡了下来。叶小川被五色奇光包裹着，惨叫一声倒飞而出，瞬间被飞掠上来的“云乞幽”抱住，正好这时一头巨大的白色神鸟从天而落，正是冰鸾，云乞幽抱着重伤昏迷的叶小川，落

    在了冰鸾神鸟后背上，神鸟振翼速度极快，振翼高飞，转眼就冲上了苍穹。

    本来，以花无忧与百花仙子的道行，未必追不上冰鸾，可是二人此刻似乎心中吃惊莫名，竟忘记了追击。

    等反应过来时，冰鸾神鸟已经逃了到百丈之外，迅速的化为一个细小的白点，向西面飞去。

    百花仙子气恼至极，待要纠集太虚部修士追击，却见花无忧忽然摆手，道：“不必追了。”

    百花仙子急道：“尊上，放虎归山，后患无穷啊！今日若不诛杀此獠，日后必是我们的心腹大患！”

    花无忧轻轻的摇头，忽然道：“你也认出来了吧。”

    百花仙子脸上神情一变，似乎知道花无忧这没头没脑的话是指什么。

    好一会儿，她才道：“或许只是相似，并非是传说中的那东西。”

    花无忧的声音变的有些低沉沙哑，道：“刚才的那一瞬间，我就可以断定，那五色奇光就是在人间消失百万年，人间女娲娘娘用来补天的五彩神石！”

    花无忧原以为长白山天池封印的神物，只是邪神偶尔所得，现在五彩神石重现人间，五彩神石与天池封印有着千丝万缕的关系，这二物同现人间，难道天意如此？

    百花仙子没有说话，五彩神石的传说，在天界传了很多年，她自然知道五彩神石是多么可怕的东西。

    相传在很久很久以前，人间与天界存在着许多空间重叠处，宛如一个个天洞，天界的生灵时常冲过这些天洞进入人间。

    女娲娘娘以五彩神石堵住了所有的天洞，隔绝了人间与天界之间的联系，才没有让天界霍乱人间。

    后来人间就有了女娲补天的传闻。

    这段历史，对于人间来说很久远，久远到已经无从考证，当做是华夏文明的神话传说，一代代的传承下来。

    可是对于天界来说，其实并不久远，天界更加了解女娲补天的经过。

    其实女娲娘娘补的并不是天，而是人间与天界之间的时空隧道而已。凡人愚昧，见天上的有一个个大洞，便以为是天塌了，才有了补天这么一说。

    五彩神石的出现，比弄清楚了天池封印的秘密，更让花无忧吃惊。

    天池封印里的东西，与五彩神石之间是存在特殊关系的，是足以开辟出三界之外第四界的宝物！

    花无忧对那些溃逃的白袍巫师没有阻拦，此刻山谷内的厮杀已经趋于了平静，在他看来，死再多的天界修士，都没有五彩神石重要。他看了一眼身边百花仙子，道：“我知你是西王母的亲信，五彩神石关系重大，大可以改变三界现在的平衡状态，邪神正在天界闹事，在这段时间，还请你暂时不要将此事禀报西王母与西帝，免得三界秩序崩溃。”