    从绵西侯暴起发难，到王鸿趁势脱困，重返地星界，总共也就几分钟。

    整个过程虽然凶险无比，但想要占据王鸿身体的绵西侯，并没有让他受到多少伤害。

    包括灵魂层面，对方生怕识海遭受重创，所以手段也非常缓和，用巧不用力，造成的损伤相当有限。

    除此之外，绵西侯为了摆脱混乱意念的冲击，果断选择割肉喂鹰，在王鸿识海之中，留下接近五分之一的残魂。

    本来准七阶伪仙，已经具备一念之间，万千化身之能。

    只要绵西侯愿意，这部分残魂甚至能自成一体，继续占据王鸿的躯体。

    可当时脑补过度的他，根本没胆子继续折腾下去，只求能逃得一命，这部分残魂还真没埋雷。

    具备部分真仙性质的残魂，在没有隐患的情况下，对于王鸿这样的元婴修士来说，简直堪比仙丹一般。

    可问题是这块肥肉并非表里如一。

    绵西侯确实没搞事，但被混乱意念冲刷后，残魂性质已经发生改变，可谓是肉里藏毒，在彻底净化干净之前，肯定没法吸收消化。

    返回地星宇宙的王鸿，刚将绵西侯残魂从识海取出，没过几秒就察觉到一丝异常。

    “没完没了是吧？”王鸿又惊又怒的低吼了一句。

    遭到严重污染的残魂，此刻居然又成了信标，隐晦的轮回法则气息，正向未知空间源源不断的传去。

    “不行，不能继续留在这边了，这种联系虽然没黑色河水紧密，但时间久了一样会暴露我的位置！”

    王鸿双眉紧紧蹙了起来，现在神秘玉片的空间门处于冷却状态，黑暗之门又逃不了太远，传送边界刚到旁边的比邻星，这点距离放在宇宙尺度下，几乎没有任何意义。

    “随机传送卡没法指望，只能冒险用混沌蛛丝试试了。”

    “如果能连接到风云世界，可以先去那边躲一段时间，等净化干净残魂内的混乱意念，然后再返回地星这边。”

    王鸿迅速做出决断，他在风云世界留下好几个坐标，即便回来后也一直没有取消。

    当初他是在地星这边，使用随机穿越卡，穿梭到了风云世界。

    所以当王鸿处于神州界的时候，根本感应不到风云世界的坐标，可回到地星这边，就能清晰感应到那些坐标的存在。

    “可惜没有大挪移阵的阵图，难以进行精准操作，混沌蛛丝只能以原始手段，直接射向坐标所在位面，这样一来很容易出现意外。”

    捏着灰蒙蒙的混沌蛛丝，王鸿将黑暗之门的气息，持续不断的灌入其中。

    仅仅十来秒，混沌蛛丝就开始扭曲晃动，但很快便停了下来，最终直直的指向某个方位，并以迅雷不及掩耳之势，射入虚空之中！

    当感应到风云世界的坐标，根本无需王鸿再去操控，它就会本能的黏附过去。

    混沌蛛丝的层次毋庸置疑，即便地星所在宇宙神秘无比，可依旧阻碍不了它探出位面璧。

    只是没有大挪移阵辅助，混沌蛛丝再怎么玄妙，用这种原始手段也难以尽数发挥。

    现在以地星位面为起点，风云位面为终点，中间还不知道隔了多少位面。

    一些中小型位面，混沌蛛丝还能一穿而过，可要遇到堪比神州界的大千世界，那很可能会被位面璧拦下来。

    地星这边是由内而外，位面璧的阻力小之又小，换成其他高层次世界，想破界而入还真不是容易事。

    “艹，真是怕什么来什么，这么快就被堵住了？”

    王鸿感应到混沌蛛丝另一端，还没到风云世界，就忽然毫无征兆的停了下来，顿时忍不住爆起粗口。

    能挡住混沌蛛丝的世界，绝对不是什么好相与的世界。

    王鸿这次从洞天中收获颇丰，他现在只想找个安稳的地方，清除那缕残魂中的隐患，顺便消化吸收诸多好处。

    这种时候他真提不起兴致，去一个未知的大世界开荒，鬼知道那边现在是个什么情况。

    可一感应到残魂中的轮回法则气息，王鸿不禁哀叹了一声，同时在身上狂叠护身法诀，准备先去那边看看再说。

    混沌蛛丝最大的功效，便是降低部分空间秘法的施法难度。

    感应着蛛丝另一端的坐标，王鸿刚一施展黑暗之门，仅仅过了三秒钟，就被传送了过去！

    然而在到达另一边时，王鸿顿时觉得自己还是莽撞了。

    此刻他正处于位面夹缝之中，周围皆是光怪陆离的扭曲虚空，全无上下左右的概念。

    倘若不小心掉入某个未知所在，很可能被困在里面千万年，等再出来时沧海桑田，一切都成了泡影。

    除此之外，王鸿此刻身边到处都是空间乱流，其对身体的侵蚀效果，甚至比九天罡风还狠。

    刚才提前叠加的诸多护身法诀，在空间乱流的冲刷下，绝大部分都已经扭曲起来。

    如果继续按照这种趋势耗下去，撑死了一刻钟，他肯定会挂在这片虚空之中。

    这会儿王鸿是真有些急眼了。

    虽然黑暗之门仅有两分钟冷却，可返回地星那边还是没用，万一引来恐怖的面孔聚合体，下场绝对比面对空间乱流更遭。

    可即便他来来回回拖上六个小时，等到神秘玉片冷却结束，神州界那边一样是去不得！

    损失惨重的绵西侯，这会儿估计正怒不可遏，他要是傻不拉唧的回去，等着被对方大卸八块吗？

    想明白自身境况的王鸿，当即将目光转向另一个方向。

    这是一个占据他全部视野，大到难以形容的灰色气泡，外层看似一穿即过的薄膜，严严实实的挡住了混沌蛛丝。

    灰色薄膜的内部，至少是一个顶级中千世界，否则世界本源不足的话，根本撑不起如此坚实的位面壁。

    “也不知道祖龙准备的空间凿，能不能凿开这种层次的位面璧，如果破不开的话，那可就真有大麻烦了！”

    王鸿取出一把六七寸长的凿子，看着前方的位面璧轻声叹道。

    要是换成小千世界，哪怕是风云那样的顶尖小千世界，空间凿都能轻易破开位面璧。

    可这种大型世界就难说了。

    此类世界大多有独特的世界规则，位面璧受到规则影响，出现不同的变化也很正常。

    即便神州界的空间凿，经过第一次混沌远征，不断的优化改造，已经能应对大部分异化位面璧。

    可要是真遇到一些硬茬子，依旧只能望洋兴叹。

