    第927章

    但是很快陈墨便遇到了一股阻力，纵使是他使出浑身解数，也让他无法再前进一丝一毫。

    陈墨眉头一皱，旋即想起刚才的玄天圣地的弟子，是用魂力抓取的，于是催动起了混沌冥想诀，眉心的金乌印记也是亮了起来, 换做一只魂力巨手，朝着石台上方的金色光球抓了过去。

    随即他发现，用魂力抓取的话，虽然也很艰难，但是有用。

    可是用灵力的话，却是举步维艰。

    陈墨深吸了一口气, 混沌冥想诀催动到了极致, 那魂力手掌也是变得浓郁了起来。

    一刻钟后, 陈墨终于抓到了一个光球。

    当光球刚落入手中的时候，一道讯息便是传入了陈墨的脑海之中。

    “龙啸剑，半神器。有龙族做脉者，持此剑可以发挥出比普通人持此剑强十倍的威力。”

    陈墨眉头一挑。

    好剑呀！

    随便抓取了一个光球就是一个半神器，可想而知，其他光球里的宝物，也不会差到哪去了。

    将龙啸剑收进纳戒中，陈墨朝着剩下的光球抓取。

    可能是有了前一次的经验。

    抓取第二個光球的时间，比抓取第一个光球的时间少了一些。

    这个光球里的东西是一个血色的大印。

    入手后，陈墨表情都是惊讶了起来。

    因为这个血色大印，居然是这座宫殿的控制中枢。

    而这座宫殿，是一名名叫龙啸的神境强者的法宝，是一件神器。

    这座宫殿的名字也是言简意赅。

    就叫龙啸殿。

    是一件空间和防御为一体的神器，可大可小，能容纳活物。

    最主要的是，里面还有一座时间法阵。

    外面过去一天，这时间法阵里等于过去了八十年。

    并且在龙啸死之前, 他将自己的传承全都铭刻在了这座宫殿中。

    可能是死的太过突然了，他并没有在这座宫殿里设置什么传承关卡, 需要通过关卡，才能获得传承什么的。

    因此，只要进入这座宫殿，并且获得这血色大印的人，便可获得这一切。

    “捡大便宜了。”

    直接在万石谷的坊市上受的憋屈气，此刻陈墨有种烟消云散的感觉。

    既然都获得控制中枢了，陈墨也没必要在一次次的抓取这金色光球了，直接炼化起了控制中枢起来。

    只要将控制中枢认主了，到时宫殿陈墨都直接搬走。

    而在陈墨炼化的时候。

    谷口。

    “长老，陈墨他就在这山谷里面，那宫殿里，可是有好多宝物，光半神器，弟子就看到好几件，长老你可千万不要让他给夺走了。”

    直接被陈墨赶退的玄天圣地的三名亲传弟子，此刻带着玄天圣地的长老，找上了门来。

    此次前往这内世界探索，玄天圣地来了好多人。

    光轮回境长老, 都来了数位。

    而被三名亲传弟子找到了这位长老, 名叫化彦, 轮回境三层。

    他并不是长老中那最顶尖的几位，实力在玄天圣地所有长老中也并不出众。

    虽然玄天圣地神器相对较多，可却不能给所有轮回境长老都分配一把。

    毕竟一些杰出弟子什么的，有时候也要进行赏赐的。

    所以他随身为轮回境长老，可都目前为止，手上连一件半神器都没有，更别提准神器或者神器了。

    因此，他才会跑到这内世界探索，希望找到一件半神器或者神器作为自己的随身武器。

    然后得知弟子求他帮忙，并且那宫殿里有好几把半神器时，化彦毫不犹豫的便是答应了。

    “不好，是化彦，快去通知夫君。”南宫楠她们守在谷口，看到来人，南宫楠一眼便是认了出来。

    此人乃是轮回境强者，必须得尽快通知夫君。

    “妹妹，我帮阿楠，你们快去通知夫君。”美杜莎女王对蝶说道。

    “那姐姐你小心。”蝶看了美杜莎女王一眼，旋即不在迟疑，同南宫锦瑟、南宫慕儿两人，朝着谷内赶去。

    “是南宫锦瑟。”玄天圣地的三位亲传弟子，也是认出了南宫锦瑟她们，顿时说道：“长老，把她们抓起来，她们都是陈墨的女人，可以用来要挟陈墨。”

    可是化彦却是眉头一皱：“君子有所为，有所不为。我们只是为了这宫殿里的东西，对付女人算什么本事？

    走，进谷。”

    说完，化彦便是带着这三名亲传弟子，朝着谷中走出。

    美杜莎女王和南宫楠还想阻拦，但化彦只是随意的挥了挥手，便是击飞了出去。

    在轮回境强者的面前，她们根本没有反抗的力量。

    ...

    山谷中，在蝶找到他的时候，陈墨刚把宫殿的控制中枢给炼化，并将宫殿收起来。

    看着蝶她们急匆匆的跑了过来，便道：“蝶、锦瑟、慕儿，出什么事了吗？”

    “夫君，不好了，玄天圣地的长老来了。”南宫锦瑟赶紧说道。

    “清墨和阿楠呢？”陈墨眉头一皱。

    “姐姐和阿楠还在谷口守着。”蝶说道。

    闻言，陈墨面色一变。

    担心美杜莎女王和南宫楠出事的他，当即便要赶去洞口。

    却发现，四道身影竟直接朝着他这边飞了过来。

    “宫殿不见了。”

    “一定是他弄的鬼。”

    “快把宫殿里面的东西交出来。”

    三名亲传弟子见阶梯尽头的宫殿不见了，当即便知道是陈墨搞的鬼，叫嚣了起来。

    陈墨则是脸色大变。

    既然他们都已经进来了，那清墨她们？

    “夫君，我们没事。”就在这时，美杜莎女王和南宫楠赶了过来。

    尽管她们知道自己帮不了什么忙，但也要和陈墨共进退。

    三名亲传弟子想阻止美杜莎女王过去陈墨那边，偏头看向化彦。

    可是化彦并没有阻止，他是一个有原则的人，除非是有特殊情况，要不然，他是不会对女人下手的。

    更何况，眼前的这些人，在自己的面前，只是晚辈而已。

    化彦还是在乎自己的名声的，不想落个以大欺下的话柄。

    因此，他说道：“陈墨，老夫知道你，你也是个天才，老夫也不想因为你和圣地的矛盾而毁了你，你只要将宫殿里的东西交出来，并还回圣地的至宝东皇钟，老夫便让你们全部离开，说话算数。”

    (本章完)

