    五万点功德，不错不错...古卓凡嘴角咧笑，随后用天眼神通看向青面狮王的兵器三尖两刃大刀。

    【三尖两刃大刀：黄级上品法器，玄铁打造，长一丈两尺，重一千二百斤。特殊：附有雷霆之声，增加威力】

    “好一把大刀，怪不得青面狮王一刀劈下这么大力，我都抵挡不住。”古卓凡将这柄战利品收入乾坤袋中。

    望了一下战场，山地到处都是妖怪尸体，不过这些小妖也没什么摸尸的，他这个山神真君也丢不起这个份。

    正在此刻，前面山地突然钻出一个灰袍白须子小老头，手中还拿着一根奇形拐杖。

    不等古卓凡想用天眼查看这小老头跟脚，却见这白须小老头双手对古卓凡恭敬一揖：“小神拜见真君，谢真君为狮峰岭除去为祸妖怪。”

    古卓凡眉毛一挑，好奇问道：“老丈是何人，竟识得本座？”

    白须老头道：“小神乃白水镇土地神，对真君大名早已如雷贯耳......”

    原来是土地公公，居然对我的大名如雷贯耳...不过我之前也才除过一个黑鱼精而已，你这老儿确定不是在拍我的马屁？

    当下轻咳一声，神色冷肃：“土地老儿，你身为白水镇土地神，理当护佑一方百姓，为何任由这些妖怪为害百姓，却龟缩地下不出？”

    土地神苦着脸叹声道：“不是小神不想护佑百姓，只是小神法力微弱，只会一些为凡人祈福驱祸的小法术，哪里斗得过这些道行高深的妖怪。不仅如此，这青面狮王还要小神听命于他，为他效命办事。见小神虚与委蛇，便被这青面狮王囚禁于此处......”

    听了土地神的解释，古卓凡倒也有几分同情这小老儿了，好歹也是个土地神，居然被一个妖怪给囚禁控制了，怪不得这狮峰岭的妖怪这么猖獗！

    不过一想这方世界妖魔鬼怪如此之多，且多修为高深，土地神这种不擅战斗的弱鸡遇到这些妖怪确实只有挨打的份。

    想到西游当中，那些土地神全都在妖怪盘距的地方大气不敢出，只有孙大圣来了才敢出来汇报情况。

    当下神色缓和，微微点头：“原来如此，本真君倒是错怪你这老儿了。”

    土地公忙道：“真君言重了！若非真君除去这些妖怪，小神还不知要被囚禁到何年何月...小神拜谢真君相救大恩！”

    说罢，土地公再次向古卓凡躬身一揖。

    “举手之劳，土地公不必多礼！”古卓凡微微抬手，随即心中一动，说道，“以后你可愿意随本真君一起为白水镇百姓消灾祈福，降妖除魔，护佑这一方百姓？”

    这句话问得很有技巧，也隐含深意。那就是问公地公以后愿不愿意听自己的话，但却又未直接点明，而是以为百姓消灾祈福，降妖除魔为借口。

    对于古卓凡现在来说，他需要招收马仔，为他以后的宏图计划打好基础。像什么山神土地神这些地仙小神，以后都会成为他招揽的目标。

    现在他又救了这土地公一命，有大恩于他，况且提出的理由是打着护佑百姓的正义旗织，土地公断然也不好拒绝。

    果然，土地公马上拱手道：“小神愿意随真君一起护佑白水镇一方百姓，为他们消灾祈福。”

    古卓凡心中大喜：把土地公收了，以后村民信徒们来上香祈福求愿，这等小事就可以交给土地神去处理了，我就可以腾出精心和时间安心再扩大地盘，把信徒发展到其他县镇，乃至州郡，全国。

    当然，到时也会考虑分一点点香火愿力给土地神。

    想要手下马仔听话办事，首先还得有点利益甜头。

    “好！”古卓凡克制喜悦的点了点头，想了一下，接着又问道：“对了，这狮峰岭方圆几十里，应该有山神吧？土地公可否将他唤来与本真君一见？”

    按理来说，既然这世界有土地神，那就必然也有山神。

    土地公手中的拐杖在地上狠狠一顿，叹声道：“真君有所不知，这狮峰岭本确有山神，只是后来与青面狮王等妖怪发生冲突，山神不敌青面狮王，最后被杀吃掉，狮峰岭从此也就沦为妖怪的地盘。”

    卧草！原来的山神居然被青面狮王给吃了，怪不得以前这狮峰岭从来没有山神显灵了。

    这青面狮王这么厉害，原来的山神打不过也很正常，不说别的，仅这狮吼神功就不是一般的陆地小神能扛得住，更别说他手下还有黑熊精和蟒妖及一百多小妖。

    本来古卓凡还想着，如果这狮峰岭有山神，看看能不能招揽过来，现在既然没有，那也没什么好多说了。

    当下对土地老儿挥挥手：“土地神，你去吧，有事本真君会唤你出来。”

    土地公一拱手：“是，小神告退。”

    说罢，身子一缩，没入土中不见了。

    当下大步走进青面狮王的洞府之中。

    这个洞府较之黑熊精和蟒妖的洞府明显要大得多，而且里面布置得也比较奢华舒舍。

    洞府大厅地面铺有兽毛织成的地毯，上首有案桌摆着美酒佳肴，一个身材妖艳的女子正刻正躲在案桌下瑟瑟发抖。

    古卓凡用天眼查看，乃是一只獐子精，冷喝一声：“出来。”

    妖艳女子从案桌下爬出，跪拜在古卓凡前，叩头娇声道：“仙人饶命！奴家愿意侍奉仙人，为奴为婢任由使唤......”

    嗯，这妖精应该是这青面狮王的妾室了...古卓凡伸手一掌击碎獐子精的头颅，随后看也不看，大步走进洞府其他地方搜寻宝贝去了。

    青面狮王洞府中的宝贝果然要比其他两个护法洞府中的宝贝多得多，金银珠宝两大箱子，灵石一箩筐，且大部份都是中品，仅少部份下品。卧室中还有一颗拳头大小，通体晶莹发亮的上品夜明珠。

    除此之外，还有好几大瓶丹药。十多本修炼秘籍。古卓凡用天眼识别了一下，其中有解毒丹，补血丹，增元丹，化形丹，炼骨丹...而这些功法秘籍也大多都是黄级上品，其中狮吼神功属于玄级上品功法。

    不过，狮吼神功属于狮子精的本命神通，若是其他人或妖去修炼必定达不到这种威力。

    另外还有一些灵药灵果之类，以及几大坛灵果酿制的美酒。

