    时间过得飞快，转眼已经二月中旬了。

    卢象升的人在陆陆续续补齐。

    崇祯在城外专门划定了一块地方给天雄军做为军营，每个人都配置了铠甲、武器，让卢象升天天操练兵马。

    新军的操练也不急于一时的，剿匪的头号主力军得靠洪承畴。

    先让他去浪一波。

    崇祯现在干什么？

    当然是扩大皇帝的狗腿子！

    就是扩大厂卫的人数。

    你别说，曹化淳还是很好用了，聪明且做事顺溜。

    就说这半个多月以来，东厂的厂卫已经扩编到两千人了。

    都是从哪里找来的人呢？

    从京营里找了一部分，又在当地找了一部分。

    范总现在也有2000人了，东厂的势力突然就这样膨胀起来，这当然立刻就引起了所谓文官的忌惮。

    于是在整个二月份，北京城变得极其精彩起来。

    为什么这么说呢？

    许多文官都在弹劾曹公公弄权，甚至有人公开不避讳说曹公公在行魏忠贤之举。

    但是，有些人一边骂魏公公，一边又私下找魏公公要香皂。

    这就相当于白天骂，晚上爱，又爱有恨。

    那些大臣想要干什么，崇祯也不想管，反正现在辽东的局面暂时是稳定的，皇太极也不会再干什么了。

    等到二月下旬的时候，崇祯又去了一趟东厂的监狱。

    刘策在东厂监狱里待了两个多月，现在外面的风声大概已经平稳下来。

    是时候放刘策出来了，毕竟有些事，不能拖了。

    刘策在这里关了两个月，还是有些狼狈的。

    不过皇帝没有杀他，他也赶到欣慰。

    “陛下！”

    “起来吧。”

    “谢陛下。”

    崇祯沉默了一会儿，道：“你知不知道朝中有很多人要杀你，都被朕拦下来了。”

    “罪臣多谢陛下再造之恩。”

    “你命是保下来了，朕需要你去做两件事。”

    “请陛下吩咐，臣必当万死不辞！”

    “一、去喀喇沁部，给万丹伟征送钱和田，想办法拉拢他。”

    刘策微微一怔，还没有明白皇帝什么意思，皇帝又道：“二、去找林丹汗，就说朕今年可以给他20万两。”

    刘策更是大吃了一惊。

    皇帝居然要拉拢林丹汗？

    这事其实在天启朝一直在发生，大明为了接住蒙古势力来遏制建奴，没有少送钱给林丹汗。

    前前后后也给了百万之巨了，林丹汗虽然是个坑货，但是好歹手里也是有黄金家族的骑兵的，战斗力绝对比明军强。

    要不是他自己骚得一逼，也不至于在蒙古各部搞得众叛亲离。

    但他毕竟是蒙古合法的大汗，黄金家族的正统接班人。

    在法理上，站得住脚。

    将林丹汗扶持起来，下一步他必然会回到东部找蒙古右翼报仇，将蒙古右翼的鄂尔多斯、土默特部和喀喇沁都打一边。

    这几个部落都不是林丹汗的对手，史实中，就是林丹汗将这几个部落都打败了，然后林丹汗被皇太极摩擦了。

    刘策道：“陛下，林丹汗此人形式飘忽不定，恐难成大事。”

    刘策这话说得也不是没有道理的，当初的广宁之战，王化贞将大部分希望寄托在林丹汗身上，林丹汗也承诺会发兵四十万，结果没如期抵达。

    也不是不到，就是喜欢迟到，你也不知道他是不是故意迟到。

    反正到的时候，辽西重镇广宁已经沦陷，广宁是什么地位？

    大明失广宁如失左臂。

    六万精锐崩溃，几十万辽民罹难，努尔哈赤大开杀戒，把人全部赶到辽东。

    关键时刻掉链子的就是林丹汗，给大明朝是整出阴影来的了。

    崇祯知不知道？

    他当然知道！

    他一个穿越者，能不知道林丹汗有多坑么！

    但是现在有靠谱的盟友吗？

    没有！

    只能给林丹汗钱，以林丹汗的性格必然回去找蒙古各部报仇，夺回他蒙古大汗的荣誉，于是草原战火重燃，蒙古各部被摩擦。

    于是皇太极出兵。

    双方相互对砍，总比皇太极跑到大明砍人好吧？

    能用钱解决的问题，那叫问题吗？

    朕没钱吗！

    朕没钱不会去割韭菜吗！

    那些韭菜是干什么的？

    不就是给朕割的么！

    崇祯道：“你且不必担心，按照朕说的去办便是。”

    刘策也不敢再多言，便道：“遵旨！”

    很快，崇祯就找了一个理由，把刘策放出来，但是降了职，直接降到礼部一个员外郎。

    这个职务是有实际职权的，但其实对于刘策来说就是个虚职。

    礼部侍郎是温体仁，温体仁现在是皇帝陛下一条比较忠心的犬。

    皇帝要派刘策去出使喀喇沁部，温体仁还是没有意见的。

    于是这件事就这么办了。

    第一个目标是拿下束不的的弟弟万丹伟征。

    为什么要这么做？

    束不的的喀喇沁部，已经被皇太极打了一遍，去年就派使者去了沈阳，便是可以结交。

    可是，任何一个组织，它都不是铁板一块吧？

    李世民是怎么玩死突厥人的？

    上兵伐谋！

    在突厥人里搞分裂，突厥人里总有利益冲突吧，总有利益受损的那一方，这不就给了李世民机会么？

    而蒙古部族里有没有？

    肯定有！

    这是组织喀喇沁部被皇太极拉过去的一个最便捷的方法。

    皇太极是政治高手，穿越者崇祯在这方面也不是弱者。

    很快，刘策就带着皇帝的使命出使喀喇沁部。

    当然，出使的正规理由是去慰问朵颜卫指挥使束不的，顺便带着一些粮食过去，算是兑现年前答应的承诺。

    但其真实目的就是秘密去会见万丹伟征，去搞秘密外交的。

    这一段时间陆陆续续又有大批量的粮食从江南通过运河运到了通州，进入顺天府，投入顺天府。

    顺天府的粮价在快速恢复。

    倒是崇祯最近活跃起来，厂卫的人数在增加，现在又已经是二月份了，可以出去北京城，在顺天府附近浪一浪，去看看赈灾的情况了。

    不过，在出去之前，得搞定一件事。

    把骆养性搞定了，这家伙老是跟东林党眉来眼去的。

    要搞定骆养性也简单！

