
被亚历山大惦记的大兵们忙着呢,  需要到全世界各地出任务。

尽管他们很想念亚马逊丛林那两只曾经一起并肩作战的可爱鹦鹉，一时间也脱不开身过来看望鹦鹉。

亚历山大倒是不想念大兵，他想念的是和大兵一起潇洒的日子。

这个世界和平了吗？

没有需要亚历山大出战的事件了吗？！

在丛林里当一只自由自在的鹦鹉挺好的,  每天悠哉悠哉,  吃饱喝足就玩，或者给自己找点事情做。

亚历山大愿称自己为街道办主任。

不是他说，周围这片的治安和纠纷问题都是他管的。

在他眼皮底下，没有哪只鹦鹉敢敢干坏事,  比如,  狗狗祟祟地潜进别人窝里，偷别人的坚果，严重谴责这类鹦鹉。

还有抢对象的,  人家都好上八百年了，硬是往中间塞，不尴尬吗？

合着人家中间隔着你探头接吻，你很开心。

还有隔壁邻居楼上楼下吵架的,  要是吵得不激烈,  当看戏，要是动上手了，那绝对不行。

打秃了丑,  影响鹦鹉的集体形象。

亚马逊丛林这块，来搞摄影搞纪录片的可多了,  偶尔飞出去一个不注意就让人给拍了。

头秃了或尾巴秃了，好看吗？

像话吗？

但也不是说亚马逊丛林里面没有秃的鹦鹉,  有，有些是褪毛期秃的，有些是病理性,  还有些是抑郁症。

鹦鹉得抑郁症会自己拔光自己的羽毛，性格变得神经兮兮的，日常也不爱跟别的鹦鹉扎堆玩，由于在野外也没人精心喂养，当他拔光自己的羽毛不久后就会死掉。

在野外这种鹦鹉很少，不过亚历山大亲眼见过这样的鹦鹉，见到的时候已经快不行了。

当他再次遇到有这种倾向的鹦鹉，他那股热心劲儿就上来了，硬是要跟人家交朋友，这样坚持着坚持着，鹦鹉就好了。

奥狄斯从来都不会阻止亚历山大去做这些费时费力的事情，相反他还会绅士地搭把手。

当个捧哏的。

亚历山大说什么他都点头赞同。

亚历山大觉得他好可爱哦，明明不擅长安慰，也不是典型的暖男类型，却始终用自己的方式默默散发着善意。

亚历山大决定封奥狄斯为亚马逊丛林街道办副主任，主要工作，辅助他。

除了给抑郁症的鹦鹉送温暖，擅长搭窝的奥狄斯，还会给一些不太强壮的鹦鹉搭窝。

比如在狂风过后，暴雨过后，都能看见一彩一蓝忙碌的身影，是那么可敬可爱。

从心底散发出的善意，都是会得到回报的，这附近眼熟他们的鹦鹉，都对他们充满好感。

久而久之，亚历山大和奥狄斯，可以随时飞到任何品种的群体中逗留，他们很受欢迎。

不下雨不刮风的日子，就没有什么可忙碌的，亚历山大躺在自己家门口的大树杆上，用爪子举着树枝，做体能训练。

可见他很专注自身的实力保持！

唔，说白了就是有颗不安分的心。

‘这根棍棍太轻了，奥狄斯，给我加一根！’仰躺着的亚历山大，对旁边陪自己训练的奥狄斯使唤。

奥狄斯点点头，赶紧飞到地上给亚历山大捡了一根树枝，添到对方爪子里。

‘一，二，一，二……’分量不轻的棍棍，被亚历山大举上举下，没多久就练得大腿肌肉有点累。

大约练了20分钟，亚历山大疲惫地放下棍棍，一轱辘爬起来抖抖羽毛，啊啊啊，神清气爽！

‘奥狄斯，轮到你了。’他们每次都会轮流配合对方锻炼。

举重这个锻炼项目是挺好玩的，可是奥狄斯看不上亚历山大用过的棍棍，他自己去找了一根大的木头，这个才有意思。

亚历山大看见那根又沉又实的木头，不知道说什么好。

‘……’

刚开始当鹦鹉的时候，他俩的大腿肌肉都是一样的，但现在肯定不一样，耐心又不怕累的奥狄斯大腿肌肉结实极了，亚历山大感受颇深。

这块又实又沉的木头，被奥狄斯举了半个多小时。

眼瞅着对方不需要自己伺候，亚历山大就站在旁边的那根树枝上锻炼翅膀的力量，往上抬，举高过头顶往对面压，左边来10次，右边来10次。

奥狄斯练完了举重，看起来一点也不累，他抖抖羽毛就过来邀请亚历山大和自己玩自由搏击。

那小心翼翼的态度，似乎还害怕亚历山大不答应。

亚历山大不动声色地抬了抬腿，心想：这次你刚做完半个小时的器材锻炼，看我还不赢你一回。

‘好呀。’

亚历山大和奥狄斯来到了自由搏击的场地，那是一块草地，周围没有太多的杂物。

他们互相礼貌地鞠了个躬，亚历山大就杀了过去：‘哈！’

虽然他的外表看起来很萌，可是不得不说一招一式很迅猛，很有杀伤力！

强大的奥狄斯都不敢小窥亚历山大战斗力，毕竟亚历山大太聪明了，和他打架会用智商弥补力量的不足。

他们的打架吸引来了一堆好事者鹦鹉，站在场外里三层外三层，甚至树上也有。

亚历山大：高手决斗，看很爽吧？

这场战斗最终打成了平手，虽然过程无比地激烈，好几次亚历山大都险些要输了，对于这个结果，他和奥狄斯哔哔：‘你我之间需要这么虚伪吗？’

奥狄斯轻轻笑了笑，假装没有听到亚历山大的吐槽，是的，他承认他刚才的过肩摔有点水，其实能够摔过去呢。

只是他不想。

亚历山大服了，这只熊太会讨好对象了。

他俩打完架就在树枝上贴贴，一边亲亲我我，一边看别的鹦鹉打架，偶尔还点评两句。

谁谁谁吃太胖了，肚子圆得跟西瓜似的，谁谁谁太阴险了，光逮着对手的一个地方咬，毛都给咬秃了，损不损？

这一年里，日子平平安安，悠悠哉哉地就过去了。

来年四五月的时候，黑背心终于来了，他还记得两只鹦鹉最爱吃的东西，这次又带来了好多。

估计是不忙，黑背心在亚马逊丛林呆了好几天。

因为两只鹦鹉问题太多了，老是问他外面发生了什么事？

现在国际局势如何呀？

人民的生活水平显著提高了吗？

说实话，身为一名人类，自己的国家和社会人民被两只鹦鹉这样关心着，黑背心特别感动，他真的相信，鹦鹉也有信仰。

另一个，黑背心感受到了两只高智商鹦鹉在同类之中格格不入，丛林生活是枯燥的，没有太多的信息可以调剂生活。

铛铛铛铛，所以他这次带来了很多玩具！

扑克牌，小足球，还有迷你跷跷板之类的。

为什么没有电子产品！！

亚历山大走到那个粉红色的迷你跷跷板面前，一激o把跷跷板踢飞。

毁灭吧，哼。

奥狄斯在众多物品中找到了书籍，打开一看图文并茂，他还蛮喜欢的。

一个穿比基尼的封面女郎出现在某本书中，立刻吸引住了三双眼睛的注意力。

现场寂静了两秒钟，奥狄斯似乎想到了什么，连忙翻了一页。

看来他从来没有忘记，亚历山大最开始是人类，人类女性对亚历山大是有吸引力的。

黑背心待了几天满意离开，亚历山大自从那天之后，再也没有见过那本有比基尼美女的杂志，可能已经被扔进亚马逊河了叭。

黑背心带来的玩意儿还是很好玩的，闲暇时亚历山大会和奥狄斯打扑克牌，谁输了就在身上插一根草。

玩五子棋玩不过奥狄斯的亚历山大，玩扑克牌同样玩不过奥狄斯，他经常性像个稻草人，哦不，稻草鹦鹉！

当然啦，他这么鸡贼，他会挑好看的草往自己身上插，比如带花花的，以及毛茸茸的狗尾巴花~

赋闲的第三年，国内又出现了一件棘手的恶□□件，从未忘记过他俩的警察叔叔们，又将他们请回去协助调查。

亚历山大接到这个消息可高兴了，以及在心里暗暗庆幸，幸好一直以来都没有停止过锻炼。

他感觉自己就像退伍兵一样，虽然已经不在部队服役，但是一旦有什么地方需要他，他义无反顾。

国家有难，有召必回。

解决完国内的事情，当年下半年，休假中的他们又被找了，这回是外籍军团那群大兵，问他们对大海熟不熟悉？能适应不？

这次任务在船上，危险系数不是很高，福利很好，所以他们记起了两只爱玩的鹦鹉！

亚历山大和奥狄斯对视了一眼，彼此都在对方眼中看到了从未消退的自信和野心。

“你们要去那片海？我们还算熟悉吧”亚历山大低调地回答道。

至于什么叫做还算熟悉呢？

也就是对四大洋的各个岛屿和航线都略有把握。

得到两只鹦鹉的首肯，大兵将他们带回了码头，第二天傍晚，当太阳从海平线上落下时，他们登上了即将远航的大船。

这艘大船集结了半个地球的富豪名流，名叫梦想号，军团的任务就是保护船上某些大人物的安全。

船上也有中国的绅士名流，他们可能永远也不知道，如果在这艘船上发生了危险，会有两只鹦鹉默默地守护着他们。

富丽堂皇的大厅里，亚历山大和奥狄斯现在摆放香槟和食物的长桌一角，一边偷喝着可口的香槟，一边专心工作。

‘嘻嘻，喜欢这份工作。’亚历山大一边偷吃，一边奥狄斯咬耳朵。

‘这个好吃。’尝到好吃的小蛋糕，奥狄斯迫不及待地送到伴侣嘴里。

是的，这份工作太好了，他和亚历山大都喜欢。

更值得高兴的是，这艘船将会在海上航行三个月，他们还能再吃三个月的美食。

等等，中途有人上船，有人下船，盯梢工作量也很大，唔，赚的都是辛苦钱。

上船的第一天晚上，船上平安无事。

天边马上要绽放金色的光芒，亚历山大和奥狄斯飞到外面的桅杆上，吹着久违的海风，等待动人心魄的日出。

‘出发喽！’被奥狄斯抱在怀中的亚历山大高兴地喊着。

这不是他和奥狄斯的第一次出发，也不会是最后一次。

不多时，灿烂的金光铺满了大海。

白色的大船载着他俩，向他们熟悉的大海深处开去。

船舱内的人们发现太阳出来了，也纷纷来到了甲板上欣赏美丽的风景。

他们有些和朋友说说笑笑，有些和伴侣忘情地拥抱在一起，也许这就是大自然的力量，总能深深地触动着人们内心的情感。

亚历山大和奥狄斯也是一对幸福的情侣，他们在无人知道的角落，经营着他们那份小小的平淡而又伟大的爱情。

‘今天风有点大，你说我张开翅膀会不会被风吹走？’亚历山大扭头问。

‘会的。’奥狄斯宠溺地说：‘不过你放心，我不会让你被风吹走的。’

他的力量，永远是为可爱的亚历山大而准备的。

作者有话要说：　　每一次启航，都是为了归来。

鹦鹉番外完，下个番外是豹豹（不是海豹的豹，不过说实话

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033429"  chaptername="305、第305章">加入书签</a>
</div>
