    中午放学之后，昊龙就跨在摩托车上等韩婷婷了他可不知道韩婷婷家在哪里

    几分钟后，韩婷婷推着一辆脚踏车出来了，粉红色的脚踏车，上面还有卡通图案，样子和韩婷婷不是很般配

    “婷婷，这里！”昊龙热情的打着招呼

    果然不出所料，昊龙是热脸贴在冷屁股上了韩婷婷理都没理，就连一个白眼都没有给昊龙

    昊龙挑挑眉毛，“她带着耳机，她一定带着耳机”昊龙在心里这样的安慰自己

    话说韩婷婷被昊龙抓着脚脖子在四百米的操场上，一条腿弹弹跳了整整一圈，到现在韩婷婷的腿还酸麻着呢要不是自己练过，估计就趴在操场上了

    昊龙骑着摩托去了韩婷婷的面前，摩托车横在韩婷婷前面，“怎么了？不是要去你家吗？你不和我说话，那我就回去了”

    “你！”韩婷婷自己承认，在嘴皮功夫上自己不是这个流氓老师的对手，“好啊，你跟着我走”

    昊龙看了她的脚踏车一眼，“这得骑到什么时候啊，来，老师带上你，行不？”

    韩婷婷瞟了昊龙一眼，“没门！”

    昊龙就这么慢吞吞的骑着摩托给在韩婷婷身后，让喜欢速度的昊龙是郁闷不已就在学校前面的拐角处，几个流里流气的年轻人手持铁棍木棒挡在了前面

    韩婷婷心中一惊，她还以为这些混混是来找她的呢停下了车子，“你们干什么！”

    “嘿嘿，想不到一个大男人竟然躲在一个小女生身后，真他妈的丢男人的脸！”一个黄头发的年轻人说道

    昊龙一听，挑挑眉毛，“哦，那看样子，你们是来找我的”

    “这里除了我们还有其他男人吗？除非你证明自己不是男人哈哈哈……”黄毛小子哈哈大笑了起来

    昊龙看着这七八人就知道是来者不善啊，“你们又什么事就快说，我还有事，赶时间呢”

    “哼，轮不到你来说！把身上的值钱东西统统教出来，手机，相机商务通！套子留着自己用！然后跪在地上磕三个响头我们就放过你！”黄毛猖狂的说道

    “哦！这样啊”昊龙从摩托上下来，将韩婷婷护在身后，抓起韩婷婷的脚踏车就那么一轮，在最前面的三个混混脸上就留下了一道车轮印

    三个混混捂着脸痛呼一声，“妈的！你不知道老子是靠脸吃饭的啊！给我上啊！”

    七八个混混持着铁棍木棒就冲了过来昊龙双手拿着脚踏车，一圈一圈的抡着，混混们根本近不了身

    “哧——”一声刺耳的刹车声，一辆悍马停在了路口，从上面又下来了四个人为首的一个是个红发青年，其余三个都是面色狰狞的大汉

    那红发青年来到路口的时候，刚好看见昊龙抡着脚踏车砸飞一个人在昊龙手中的脚踏车已经被砸的变形，两个车轮也成了椭圆形昊龙将手中的脚踏车一扔，抓住一个混混的手腕，用力一扭，“嘎嘣”一声，那混混就开始惨叫起来

    韩婷婷也加入了进来，毕竟自己的跆拳道不是白练的一个下劈，踹飞了那混混的几颗牙

    红毛是越看越心惊，“难道是他！”

    红毛身边的三个大汉是忍不住了，从腰间掏出了小刀，向昊龙走去眼尖的昊龙早就捕捉到了他们的动作自己也从上衣口袋中摸出了自己许久没用的“好汉”牌弹簧刀

    昊龙助跑几步，然后纵身一跃，直接跃到了第一个大汉的面前，手中弹簧刀应声而出，一道血箭已经飚射而出那大汉的脸上多了一条横着的伤疤

    昊龙落地之后，一脚踢在右边大汉的胸口，弹簧刀换到左手，划开了左边大汉的胳膊白花花的肉立马就翻卷了出来韩婷婷看着是一阵恶心

    红毛早就看出了不对劲，想跑刚转身，昊龙手中的弹簧刀就从他的耳边射了过去，钉在了前面的悍马车门上几缕红毛也缓缓落下，惊得红毛冒出了一身冷汗

    “大哥，我错了我不知道是你啊，我错了”红毛转过身来哭丧着脸说道

    昊龙哦了一声，“什么，你认得我？”

    “大哥真是贵人多忘事啊，你忘了在盘山公路的时候征用我的车吗？那时候你可是一拳砸在我的车上了，就是那个时候我开始佩服你的”红毛求饶之中带着马屁

    昊龙响起来了，自己当初在追赶任雪琪的时候，是征用过一个红发青年的悍马，“哦，原来是你啊”

    “是啊，我看了大哥的身手才知道，大哥就是那个开拖拉机的”红毛吹捧道

    昊龙走过去夹住红毛的脑袋，“来，你给我说说，这是怎么回事？”

    “这个，是一个朋友叫我帮他的忙，揍一个人要是我知道揍的是大哥你，借我是个胆我也不敢啊”红毛哭丧着脸道

    昊龙摸摸下巴，指着地上的混混，“你们，就你们啊！

    “哼，轮不到你来说！把身上的值钱东西统统教出来，手机，相机商务通！套子留着自己用！然后跪在地上磕三个响头我们就放过你们！”这次轮到昊龙说了

    红毛见那些个混混还愣在那里，“都几发什么楞啊！快啊！”自己首先就掏出了钱包，将现金啊，手表啊手机啊什么的一股脑的全拿了出来

    混混们见红毛都拿了，他们迟疑了一下，也将自己身上值钱的东西拿了出来想不到这些个混混身上之前的东西还不少啊，就光看他们的手机也是好货啊

    昊龙扒下了红毛的衣服，将东西都放进了红毛的衣服里“行了，你们都回去，对了，你那朋友叫什么来着？”

    “秦羽哲”红毛回到

    昊龙点点头，“果然是他啊，他再问你的时候你就说已经将人打了，到时候我也装一装，不让你们难做”

    “是是是，大哥真好，大哥慢走，大哥英明神武，大哥智力非凡……”

    昊龙拔出了弹簧刀骑在摩托上，“怎么了，还不上车啊，你的脚踏车已经那个样子了你还准备骑啊”

    韩婷婷心疼的看了一眼躺在地上已经眼中变形的脚踏车，无奈的坐在了昊龙摩托的后座上

    昊龙满意的一笑，“放心，到时候老师给你买个好的”

    “哼，我才不稀罕呢！”韩婷婷歪着小嘴说道

    昊龙骑着摩托去了韩婷婷家，韩婷婷家就是住在普通的居民楼按昊龙的猜想，这韩婷婷家应该不缺钱啊住在这种地方，估计就是各人喜好

    韩婷婷家住在三楼，昊龙跟着走了上去

    “爸爸，我回来了！”韩婷婷刚开门就和他爸爸报平安

    “啊，回来了啊”韩国忠正在厨房中忙活着呢，端着刚弄好的鱼汤就出来了，“昊先生也来了啊，坐坐坐”韩国忠热情的打着招呼

    昊龙走进屋里就闻到了一股香味儿，“哎呀，想不到韩先生不仅功夫好，连厨艺也是一流啊，光是闻这个味道就让我垂涎三尺啊！”昊龙赞道，他说的不是假话，这味道是真的香

    “哎，在昊先生面前我哪敢说功夫啊要不是昊先生，估计我就成半残了”韩国忠客气道

    韩婷婷洗过手坐在了椅子上，“老师，爸爸做的菜可是一流呢到时候别和我抢！”

    昊龙暗中对着韩婷婷竖起了中指，变脸变的真快啊跟自己的时候就像是仇人，当着韩国忠的时候就像是只听话的小猫

    韩婷婷得意的一跳眉毛，夹了口菜放在了嘴里

    “婷婷！老师都还没有吃，你急什么”韩国忠道

    韩婷婷冲着韩国忠一撅嘴，跑进厨房了

    韩国忠笑笑，“让昊先生见笑了，都是我将婷婷给宠坏了”

    昊龙摆摆手，“没关系，没关系婷婷在学校可是很乖呢”

    韩婷婷在厨房当中可没有白忙活，自己盛了三碗米饭端了过来将最大的一碗给了昊龙，接下来是韩国忠，最后是自己韩国忠满意的笑笑

    “老师，你怎么不吃啊？难道是爸爸做的不好吃吗？”韩婷婷说道

    昊龙怎么听怎么感觉话里透着一股阴谋的味道

    “哎呀，我说呢，原来少了样东西”韩国忠一拍脑门，去取来了一瓶酒酒真是不错，五粮液看来这韩国忠真是热心啊“都是男人，怎么能没有酒呢？”韩国忠说完倒了两杯

    “来，昊先生，这杯是我谢谢你的！”韩国忠仰头一饮而尽

    昊龙也不做作，仰头喝干了夹了一口菜，“恩，真不错韩先生好厨艺啊！”

    “呵呵，见笑了这纯粹是被逼出来的啊婷婷没有妈妈，我不能让女儿吃苦啊，在困境中就逼出了这么一手厨艺哈哈哈，干！”韩国忠又倒了一杯当着昊龙，韩国忠有种酒逢知己千杯少的感觉

    韩婷婷见两人都在拼酒，“一直喝酒不好啊，吃饭啊！”

    昊龙扒了口米饭，顿时一张脸就变成了猪肝色这那里是米饭啊，这就是一碗盐啊！但是昊龙又不能当着韩国忠吐出来，咬着牙吞了进去

    韩婷婷见昊龙那痛苦的模样，不禁得意的笑笑刚才她在厨房中没有白忙活在盛了饭之后，往昊龙的碗里倒进了一袋盐，搅拌了一下也不是很明显，为的就是让昊龙吃点苦头

