    顾天成笑呵呵看着自家媳妇，问道：“你这大早上的不在屋里暖和着，莫不是在院子里等我？”

    袁冬初立即一个眼神飞过去，就是那种“你可真会往自己脸上贴金”的表情。

    陈嬷嬷刚从厨房烧了水出来，就听到顾天成说的话，当下就不乐意了。

    这种话能随便说吗？

    别说只是定了亲的年轻男女，就是夫妻之间说这些，也得背着点人。

    这位倒好，就在院子里敞开来说这样的轻薄言语，若不小心被人听去了，岂不是被人嚼舌根！

    男人也就算了，这种话伤不到男人。女孩子被人这么说，那是会坏了清名的？

    看来就是他们在津州时一起相处久了，忘了该有的规矩。

    陈嬷嬷两步走过来，站在两人中间，一脸正色的冲着顾天成施礼，说道：“老爷正在屋里，大当家这边请。”

    顾天成多识眼色啊，脸色立即正经起来：“那就烦劳嬷嬷通传一声。”

    陈嬷嬷按说应该是顾家这边派给袁冬初的，但看现在，却是在一力维护袁冬初的名声，甚至不惜给他脸色看。

    在这一点上，顾天成对陈嬷嬷非常满意。

    如果陈嬷嬷立心不正，把她当成顾母安插在袁家的钉子，那才糟糕。估计顾天成就得把她开了，哪儿凉快哪儿歇着去。

    袁冬初见顾天成目不斜视的从她身边经过，不由得露出笑容，该！谁让他嘴上没有把门的！

    一脸正色的顾天成则是心中郁闷，暗怪自己说话不注意，被陈嬷嬷逮了个正着。

    他若进来时就彬彬有礼，先作揖，再问好。规规矩矩的，看着陈嬷嬷高兴了，他一定能和媳妇多说几句话。

    话说，之前在津州，两人日日处在一个屋檐下，已经很习惯天天见面了。

    昨天这一日未见，哪儿哪儿都感觉不对劲。

    这家伙只在心里盘算着后悔，却没想过，他若进来就作揖，然后正儿八经的说话。虽然陈嬷嬷不至于给他脸色看，但袁冬初估计就先笑场了。

    最后的结果是袁冬初被陈嬷嬷押回屋里，顾天成一样没机会和媳妇大把时间的聊天。

    袁长河听到外面说话，把门拉开，刚好顾天成走到门前。

    顾天成两只手都占着，先扬起个阳光般的笑脸，点头哈腰的来了句：“伯父过年好！”。

    “是天成啊，好好，都好。”袁长河笑呵呵的，他对这个未来女婿还是很中意的，“来来来，进屋里坐。”

    顾天成这趟是过年的例行拜望，所以袁长河也没客气，接过顾天成手里的大包小包放在桌上。

    空出手来，顾天成才正式给袁长河行礼。

    之后，两人分宾主落座，小翠上了茶和干果、点心，准翁婿二人在房间里聊天。

    外面的袁冬初有陈嬷嬷盯着，自然也不好再往堂屋里凑。

    好在顾天成很懂得体恤人，坐了大约两刻钟的功夫，便起身告辞，和袁长河一起出来了。

    袁冬初依然在院子里溜达，笑盈盈看着他俩。

    袁长河对顾天成说道：“冬初还是小孩性子，每次过年都要踩一遍院里的炮仗皮，这么大了也改不了。”

    顾天成笑呵呵的：“不用改不用改，这么着才喜气嘛，把福气全沾在自己身上才好。”

    袁长河一听就高兴了，这未来女婿如此纵容自家闺女，闺女以后的日子一定好过。

    嗯，他相女婿的眼力就是好啊。

    袁冬初一个现代人穿来的，没那许多讲究，虽然陈嬷嬷在一旁虎视眈眈，她还是迎了过来：“这就要走吗？”

    “嗯，”顾天成说道，“刚才听伯父说了，伯父整晚上都在守岁。我走了，伯父抓紧时间赶紧眯一会儿才是。

    “还有我娘，也是做了一晚上针线。我现在回去知应着客人，让我娘也歇一歇。”

    “对的对的，”这样一来，袁长河就更不留客了，“快些回去照应客人。”

    话虽是这么说的，顾天成仍然很舍不得离开。

    奈何大年初一，还未成亲的他，还真没有在未婚妻家滞留用饭的规矩。只能把那万般的遗憾揣在心里，离开了。

    把顾天成送出门，看着他拐出巷子，袁长河父女两人回了房间。

    袁冬初好奇顾天成带来的东西，她一边拆那个包袱皮儿，一边问道：“他过来没说什么要紧事儿吧？”

    袁长河看着闺女手脚麻利的提起一件大红织锦的袄子，调侃道：“这是在自己家，爹也就不说什么了，出去了可不能这样子。

    “让人家看见你眼皮子这么浅，之前积攒的那么好的名声，可就毁在这件事上了。”

    袁冬初对顾母的审美还是比较有信心的，把袄子往自己身上比划了比划，坦然回答他老爸：“这怎么能叫眼皮子浅？这叫举止大方、真性情。”

    然后又问道：“这件红色好看不？我总觉得这个颜色有点扎眼。”

    袁长河断然否定袁冬初的感觉：“扎什么眼？女孩子理应穿得喜庆点儿。”

    “噢。”袁冬初又提起一条同样质地的裙子，看着裙子上星星点点的梅花绣纹，心中很是感动。

    顾天成老妈，这是花了多少时间，才做了这一身衣裳？

    她很主动的又打开另一个包裹，里面是两件里衣和袜子之类的小件，都是浅颜色。

    袁冬初用手抚着那件淡蓝色里衣，说道：“之前不知道他拿来的是这些，应该让他带话回去，告诉伯母不要这么辛苦。”

    袁长河看着她仔细把衣裳叠起来，说道：“这也是天成娘的一番心意，你记着以后好好孝顺婆母就是了。”

    袁冬初“嗯”了一声，把叠起的袄子和裙子放进包皮儿。

    袁长河接着袁冬初刚才的问话，说道：“昨日知县府上一个管事给天成送了帖子，邀请他和顾母大年初五去府上做客。特意提前给顾家送了帖子，请他务必光临。”

    袁冬初眨了眨眼，诧异问道：“知县居然不请您吗？”

    这知县也太没眼力劲儿了吧？

    顾天成固然有名气也有本事，但她袁冬初也不差多少啊。

    而且他老爸怎么说也是诚运的二当家，还是经常驻守大本营的，知县家请客居然不请她老爸，那能合适吗？

