    第825章让他着着急

    君墨曜不知道两个古灵精怪的孩子，发现自己被爸爸妈妈丢下后，会做出什么可怕的事来。

    “想到了吗？”

    司伶伶见他这反应，笑得别提多不厚道了，“现在才想到，只怕也迟了。”

    “不要啊。”

    君墨曜无奈的牵了司伶伶的手，“伶儿，你一定要帮我在孩子们面前说说好话。”

    “你在担心什么？”

    司伶伶难得看他这般紧张，心里笑翻了，脸上笑容却很淡定，“你和我在一起，不是孩子们期望的么？”

    “可当初我答应，咱俩在一起后，要对他们更好。”

    君墨曜越想越觉得心里没底，“可今天，我一高兴就带着你离开了，孩子们还在家里……”

    “我不知道……”

    “该。”

    司伶伶实在没忍住笑得前仰后合，“谁叫你事先不和我商量就把我带出来？”

    “我现在都还在考虑回去要如何安抚俩小家伙的怒火呢，我可帮不了你。”

    她笑得眼睛都眯了起来：“你和他们关系不是很好？没事啊，你再努力努力嘛。”

    说话的同时，她已经迈步往办公室外走去。

    君墨曜连忙追上来：“伶儿，无论如何，请你一定要帮我在孩子们面前说说好话。”

    “爱莫能助。”

    司伶伶耸耸肩，“两个孩子的性格，你是知道的。”

    回去的路上，两人速度加快了几分。

    说实话，司伶伶还从来没像今天这样，招呼都没打一个，就离开孩子们。

    她也有些担心回去后，孩子们会如何跟自己闹脾气。

    好在从小到大，都是自己陪伴孩子成长的，司伶伶的担忧并不严重。

    身边的君墨曜却不然。

    只见他此刻充分诠释了什么叫‘乐极生悲’。

    果然，两人回到68号星逆崛家园时，两个孩子已经失去踪影。

    司伶伶精神力一扫，发现两个孩子缩在自家后山上，可怜兮兮坐在一棵大树上。

    “哥哥，为什么妈妈还不回来？”

    啾啾望着天边的斜阳，哭叽叽的，“妈妈是不是再也不要我们了？”

    “不会的。”

    溜溜摸摸妹妹的脑袋，“我们从那么点大开始，就在妈妈身边，妈妈舍不得不要我们的。”

    “可是爸爸他……”

    啾啾嘟着嘴道，“他怎么能这样？我们帮他得到妈妈的心，他就把妈妈带走，扔下我们不管。”

    “哼，早知他这么不靠谱，我当初就不该帮他。”

    “伶儿，孩子们哪去了？”

    君墨曜精神力虽强，但却没司伶伶那么厉害，并没找到孩子的下落，不由焦急起来。

    “我去问问叔叔阿姨，你也想想孩子们不高兴了会去哪？”

    司伶伶颔首：“行，你去吧。”

    君墨曜刚要转身离开，可下一刻脚步微顿：“不是伶儿，你为什么不着急？”

    “这个时候了着急有用吗？”

    她愕然看着他，“这不没见孩子，我正在思索他们会去哪吗？”

    “也对，伶儿你别着急，我一定把孩子们找回来。”

    君墨曜没看出她情绪上有什么不妥，安抚了句，转身就往司崇祖夫妻的小院跑去。

    “噗嗤。”

    司伶伶目送男人身影消失，终于没忍住轻笑出声。

    (本章完)

