
　　“人外有人，天外有天？”

　　吕布不屑的复述了一次，随后他提起方天画戟指向陆彦，说道：

　　“今日，我便让你看看，什么叫天！”

　　吕布暗中已经积蓄了好一阵气势，而陆彦这段时间，不动如山的防御加成也超过了100％。

　　两人的对话，其实都是在为自己做好准备而拖延时间。

　　估摸着自己的防御力应该足够了，

　　陆彦在面对吕布的威胁时也丝毫不惧，甚至还主动挑衅道：

　　“吕布，你不是自称无坚不摧吗？

　　来，我陆彦就站在这里，

　　要是你能让我移动半分就算我输！”

　　这还是头一次有人跟吕布说出如此狂妄的话，

　　不过想到对方也是先天，吕布心中也不敢有丝毫的大意。

　　蓄势已足，吕布猛然喝到：“废话少说，先吃我吕布奉先一戟！”

　　陆彦再次加大了真气的输出，身上的衣衫已经被气势给吹得猎猎作响！M.23sk.com

　　“来啊吕布，让我亲自来领教领教你的神威！”

　　“呼！”十余米的距离对于赤兔马来讲，几乎眨眼而逝。

　　陆彦瞪大了双眼，死死的盯着拿到火红的身影，体内的真气输出已经达到极致！

　　“轰隆！”

　　方天画戟终与三尺气墙相撞，

　　二者相撞之时，

　　竟然发出了一阵犹如炸弹爆炸时产生的巨响！

　　震耳欲聋的巨响过后，便是一股强大的冲击波，以他俩为中心，猛然扩散了出去。

　　地上的伤兵被冲击波掀飞了出去，重重落在好几米开外，简直倒霉透顶。

　　“嘀嗒...”

　　看着离自己鼻尖不到一厘米的戟尖，

　　一滴豆大的汗珠顺着陆彦鬓角滑落，

　　经过他的脸颊、下颌，

　　最终滴落到地上，

　　摔得粉碎。

　　“麻痹，差点就没了啊！”肾上腺素飙升，陆彦感觉浑身发热，口干舌燥，“吕布也特喵的太恐怖了吧！”

　　陆彦无比庆幸自己之前每晚的修炼，

　　现在看来，哪怕他以前稍微懈怠那么一两天，今天这一关，他很可能就闯不过去了！

　　而在吕布看来，

　　他蓄力了好一会儿的攻击竟然还是被陆彦挡下来了，甚至对方真的连半步都未曾移动过。

　　心比天高的吕布此时也不得不对陆彦有些佩服了，他缓缓收回方天画戟，说道：“你的防御之强，乃我生平仅见。”

　　不是吕布不想再前进那么零点几厘米直接爆了陆彦的狗头。

　　而是他确实已经没有了突破那最后零点几厘米的力气。

　　最后那一层薄如蝉翼般的气墙，终究还是没有辜负陆彦的期望。

　　最强的攻击对上最强的盾，

　　至少目前看来，

　　是陆彦代表的盾，胜了那么一丝！

　　优势在我！

　　陆彦心头狂跳，他真的挡下来了！

　　“哈...哈啊...活...活下来了！！”

　　但刚才挡住吕布的那一击差不多消耗光了他体内的真气，

　　好在看吕布的模样似乎也受到了不小的伤害，看起来短时间内是无法发动第二次攻击了。

　　陆彦抬起沉重的右手，伸入了怀里摸索着。

　　很快，他从怀里摸出了一个小瓷瓶，里面装着的，是回气丹。

　　吕布现在的右手还处于不由自主的颤抖状态，

　　要不是先天之气护体，

　　刚刚那巨大的反震之力绝对会让他失去半个身体。

　　见陆彦似乎想靠嗑药恢复状态，吕布立马换了一只手持戟，准备再次出击。

　　不过由于心疼同样受创不轻的赤兔，

　　吕布翻身跳下了赤兔马，

　　随后一步一步，朝着陆彦走了过来！

　　陆彦的身体因为真气被抽空陷入了极度虚弱，他现在拿着瓷瓶的手，抖得就跟抽风一样，

　　“淦！抖什么抖！老子又没得帕金森......”

　　虽然半开玩笑的安慰着自己，可效果不大，该抖的还是得抖。

　　试了好几次，陆彦最终干脆用嘴拔掉了瓶塞，

　　然后他一口咬住瓶口，猛然仰起头，将瓶子里的十几颗回气丹全都吞入了嘴里！

　　不是他不想再多嗑点丹药，而是这一小瓶只能装十几颗......

　　“找死！”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　吕布又来了！

　　虽然他的右手吊着，看起来半残废的样子，可他的左手还是完好的啊！

　　一股狂暴的气息，再次扑面而来！

　　陆彦在体内的真气开始缓慢恢复，他的身子也终于恢复了一些行动能力。

　　微微低下头一看，他的双脚已经深深陷入了地里，

　　现在想动，恐怕也很艰难了......

　　不动如山的效果大概还有两分钟左右，若是援军再不来，他陆彦可真就要壮烈牺牲了。

　　吕布已经来到了陆彦身前，

　　他的视野里，陆彦原先那股凝视坚固的气墙，现在已经变得摇摇欲坠、若隐若现起来。

　　见陆彦似乎已经是强弩之末，

　　吕布感觉如果再来一次全力一击，

　　陆彦的龟壳，必破！

　　“死来！”

　　想到就做！

　　吕布左手提着方天画戟，

　　他将体内最后的先天之气凝聚于左手和方天画戟，

　　一个大踏步后纵身起跳，

　　左手高举方天画戟，向着陆彦当头劈下！

　　“轰隆！！！”

　　又是一声巨响！

　　然而，吕布却感觉自己...劈空了？

　　“嗯？人呢？”烟尘散去，吕布看着空荡荡的前方，疑惑的自言自语道。

　　“温侯，他在那儿，他跑了！”

　　站在远处观战的张辽，看到了刚才吕布劈空时的情形。

　　就在吕布跃至半空的时候，

　　陆彦猛地收回了三尺气墙，

　　随后将先天真气全部凝聚于双脚，将双脚从地里拔了出来！

　　拔出双脚后，他又是用了一招懒驴打滚，这才堪堪躲过了吕布第二次全力一击！

　　望向张辽，吕布顺着张辽手指的方向看去，陆彦那家伙正跌跌撞撞的朝着前方跑去。

　　吕布大怒，喊道：“你不是说绝不后退的吗？”

　　陆彦百忙之中回了一下头，大声回答道：“温侯牛逼，我认输了！”

　　张辽：“......”

　　吕布：“......”

　　说好的的高手风范呢？

　　说好的王者荣耀呢？

　　你一个堂堂先天高手，就这么说认输就认输了？？？

　　“追！不能让他跑了！”还是张辽最先反应过来，“此人若生还，必是我军的心腹大患！！”

　　之前张辽在与陆彦三尺气墙相撞的时候应对及时，他的战马并没有受到太大的创伤。

　　张辽顺手在一个躺在地上生死不知的士卒身边捞了一根长枪，

　　随后死命催动着胯下战马，

　　向着跑了不到五十米的陆彦，追了过去！

　　听到张辽的话后，他身后还有几名侥幸没有受伤的骑兵，也跟着他向着陆彦发起了最后的进攻。

　　“去死吧！”战马很快就追上了陆彦，张辽手中长枪一探，刺向陆彦的背心！

　　刚才躲避吕布全力一击的时候，陆彦再次耗光了自己的真气。

　　体内真气的两次枯竭，对他的身体其实也是非常大的伤害。

　　三尺气墙已经释放不了了，

　　听着背后的破空声，

　　陆彦几乎有些绝望了。

　　“呜！！！”

　　“咻！”

　　生死一刻，

　　千钧一发，

　　陆彦前方陡然也响起了两道破空声！

　　“噹！！！”

　　一根小小的箭矢，竟然将张辽势大力沉的一枪给荡飞了出去！

　　另一根箭矢，则射中了张辽的头盔，将头盔直直钉在了几十米远的树干上！！

　　要不是最后关头张辽下意识的低了下头，恐怕这一箭会直接把他张辽爆头了。

　　赵云一箭救下了陆彦，太史慈一箭则差点爆了张辽的头，

　　“太史子义在此，休得伤我先生性命！！！”

　　“谁敢伤我家先生！我赵子龙必与他不死不休！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第八十三章 谁敢伤我家先生？（感谢【陇阳三人】的打赏！）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">