    当然……这些在前几天他就已经做完了，所以现在开始……就是享受的时候了。

    随即托尼便一手抓住了正在他胸口摸着防晒油的小手，直接一把就将旁边的娇人给拉入了怀中。

    开始了上下其手。

    “别！托尼，不要，这里……还是在外面……唔！”

    “好了，别说话，佩珀, 让我们开始享受一天中的激情吧。”

    在经过了几分钟的热吻过后，托尼便一把抱起了佩珀一边说着一边朝着别墅内走去。

    ……

    “卡罗尔，你这次的经历真的让人羡慕。”

    另一边，位于美国某个州上的小镇，一个已经有着花白头发的黑人妇女看着面前那还是如同二十年前分别是模样的闺蜜，不由得一脸羡慕的开口道。

    容颜不老对于每一个女生来说都是不可抵挡的魔力。

    “羡慕吗？也许吧, 玛利亚你呢, 现在的生活过得怎么样？”

    看着面前这个为了女儿而独自在家当了二十多年全职主妇的闺蜜, 卡罗尔不由得开口问道。

    有些时候往往只是一个选择，便会让一个人走向另一个截然不同的人生，如果当初对方选择继续服役下去，可能现在又是一种截然不同的生活吧。

    “我吗？平时也就是安安静静的打打零工，然后照顾着莫妮卡长大，让我欣慰的是，这孩子自从上了大学之后就没有让我在学费上担心过！而现在也已经进入了一个特殊的部门服役。”

    在聊到自己的孩子时，这个黑人妇女脸上却是洋溢着无比幸福的微笑。

    虽然她的孩子现在没有在她的身边，但是哪怕是想着对方从小到大的点点滴滴和时不时来电的问候，对于她来说都是一种无比的幸福。

    “莫妮卡吗？我好像很久都没有看到这个小家伙了，还记得上一次见面的时候，她才这么大一点。”

    在听到闺蜜说到孩子后，卡罗尔也不由得回想起了那个聪明的小姑娘，随即也是一脸微笑的对着闺蜜比划着莫妮卡小时候的身高然后说道。

    “没想到，一转眼，这个小家伙都已经长这么大了。”

    在看着闺蜜手机背后那莫妮卡穿着军装的照片后，卡罗尔随即又是脸色复杂的说道。

    对于她来说，仅仅只是在宇宙的短短时间内, 甚至她从来没有感觉到时间流逝过，而就这样，就已经过去了这么久。

    再一次回到地球上后，一切的一切早就已经物是人非了，如果不是卡罗尔骨子里面对于自己小时候住的地方有着特别深刻的印象的话，可能早就已经忘记了这里。

    这一刻，卡罗尔是真的感觉到，其实有时候长寿也是一种悲哀，可能有一天自己再次回到地球上后，一切的一切早已经和她没有任何关系了联系了。

    在一想到这些后，难受的感情也随即涌上了她的心头。

    “是呀！一晃时间就这样过去了，回想着以前我们一起进军队，一起参加考核，一起执行飞行任务的时候，就仿佛还是在昨天一样。”

    而在听到卡罗尔的感慨后，黑人妇女玛利亚也不由得透露着阵阵怀念般的表情开口说道。

    “是啊，以前的时光总是让人怀念的，不过对于我们来说，未来也很可观。”

    “对了, 也不知道莫妮卡这小家伙什么时候回来呢？”

    在多愁善感了一会儿后, 卡罗尔便直接跳过了这个氛围，不知道为什么，她总觉得现在这种气氛有点尴尬，随即便开口问起了莫妮卡。

    “不知道呢，平时就连我这个当母亲的想要联系她都联系不上，一直都是单线联系，感觉这孩子这次加入的部门比我们以前还要神秘。”

    在听到卡罗尔的话后，黑人妇女玛利亚不由得开口说道。

    以前她们参与的珀伽索斯计划也就是天马计划就是如此，属于为数不多的最高研究机密其中之一，而就算是这样，她也可以平时和家里打电话联系一下。

    结果对方现在竟然还没有固定联系的日期，不过也有可能是对方等级太低了。

    “有……”

    ‘滴！滴！滴！滴！’

    就在卡罗尔想说帮忙问一下的时候，在其身上的传呼机这个时候却突然间响了起来，在感受到呼叫器的震动后，卡罗尔先做了一个歉意的表情，然后便转过身拿起了怀中的呼叫器看了起来。

    “不好意思，有紧急的事情，我需要先去处理一下，下次再聊吧，玛利亚。”

    在看到传呼器的信号后，卡罗尔的脸色瞬间变得凝重，然后在对着闺蜜告别后，便匆匆的飞了出去。

    ……

    “托尼！事情不对劲！我需要和你谈一下。”

    地点托尼斯塔克某别墅区内，在得知了托尼的位置后，卡罗尔便赶忙的飞到了对方的别墅上面，然后大声的对着下面说到。

    “嘶！！我的腰！”

    “托尼！托尼你怎么样了？”

    而这个时候正在运动关键时刻的托尼在听到卡罗尔那突如其来的大声喊话后，顿时便一个激灵老腰一闪，从上面倒在了床上，而看到这一幕后的佩珀也顿时不顾身上的春光一脸关切的问道。

    “腰！腰闪了，我的腰！”

    在听到了佩珀的话后，托尼一边捂着自己的老腰一边痛苦的说道。

    “都说了我在上面了，你非不听！”

    在看到托尼并没有什么大碍后，佩珀这才放心下来，然后对着托尼翻了一个白眼说道。

    几分钟后，在卡罗尔被贾维斯迎进了会客厅后，等了盏茶的功夫，卡罗尔这才看到此行的目标托尼斯塔克，只不过对方好像受伤了，还是被佩珀搀扶着上来的。

    “你这是？”

    看着对方的略显痛苦的样子，卡罗尔不由得开口问道。

    “没事！只是闪了腰，另外如果可以的话，你下一次有什么事情麻烦打电话好吗？宇宙人，现在的联系电话每个人都有。”

    在听到了卡罗尔的话后，终于走到沙发坐了下来的托尼，不由得对着对面的卡罗尔埋怨着说道。

    这一周的时间里，他的腰都被闪了好几次了，再这样下去，他估计以后自己那啥的时候真就只有躺着了。

