    翁平治趴在船边，面有焦急之色，赵冉是他带出来的，要出了事，他难逃其咎。

    却不知赵冉怎么会同贾蓉有这么深的过节，余光瞥到虞听雨，尽管知道眼下不是想其他的时候，翁平治心里还是一跳。

    巫山神女，不外如是，尤其紧贴在身上还淌着水的衣物将那曼妙的曲线勾勒了出来，引人无限遐想。

    绝美的玉颜染了水气，更添了说不清的诱惑，凭的叫人口干舌燥。

    贾蓉要知道翁平治敢打量虞听雨，非一脚给他踹下去，就知道这些道貌岸然的，都是伪君子。

    面上非礼勿视，逮着机会，特么比谁都禽兽。

    捞到赵冉，贾蓉把人带上了船，解开她的腰带，就开始按压她的胸口。

    “你跟她什么关系？”贾蓉问翁平治。

    “郡主与我订了婚约。”翁平治瞪大眼看着贾蓉的行为。

    “那感情好，赶紧给人度几口气。”

    “这如何使得！”翁平治大惊道，别说他和赵冉只是订亲，就是成了亲，在外面行那般，也是伤风败俗。

    “赶紧的，人要没救回来，我把过错全推你身上。”贾蓉最受不了这伙儒生在人命关天的事上扭扭捏捏，何况还不是外人。

    这要换成虞听雨，贾蓉二话不说给她人工呼吸。但赵冉，算了吧，这种刁蛮任性妄为的，他招惹不起，还是交给翁平治。

    “你！分明是你把郡主弄下水的！”翁平治拿手指着贾蓉，气的颤抖。

    “现在不是论谁的过错，快点！”贾蓉把赵冉的嘴捏开。

    “要不我来吧。”

    见翁平治没动静，虞听雨怕再耽搁下去，人救不回来了，虽然贾蓉的方法，她头次见，但对贾蓉，她是信任的。

    这会，贾蓉也顾不得其他了，翁平治这种被书读迂了的，让他来，估计赵冉尸体都硬了，他还傻站着。

    贾蓉往一旁挪了挪，让虞听雨好过来，船不大，空间有限，贾蓉为了让虞听雨越过他，免不得身体往赵冉身上顷。

    好巧不巧，赵冉咳嗽着，大口往外吐水醒了，看到贾蓉，她眼珠子瞪大了，抬手就是一巴掌。

    你特么，贾蓉差点没甩手把人丢回湖里。

    “你想对本郡主做什么！”赵冉怒瞪贾蓉，那姿态，活像贾蓉对她行了不轨之事。

    贾蓉翻了个白眼，懒得搭理她，“把船往湖边划。”贾蓉朝翁平治说道，船桨在他边上，贾蓉要去拿，就得越过赵冉，他是怕了这疯女人。

    “不准划，翁平治，我命令你，把他们扔下去。”赵冉气的胸口起伏，她没整治到贾蓉就算了，自己还落得如此狼狈。

    最可恨的是，贾蓉那混蛋竟然敢占她便宜。

    贾蓉把虞听雨扶坐在自己身后，抬眼看向赵冉，她是不是没瞧清形势，就翁平治那个肩不能扛的书生能把他扔下去？他没把他们扔下去，已经是仁慈了。

    翁平治见贾蓉目光扫过来，压根不敢同他对视，赵冉瞧不清形势，他是看的清的，心里叫苦不迭，娇纵就算了，还没脑子，回头得看看能不能让父亲把婚退了。

    娶妻娶贤，赵冉实在不搭边，更别说如今还让贾蓉碰了身子。

