    黑暗中，慕容天承慢慢的走了出来。

    他一脸玩味地盯着秦如霜，脸上再也没有面对顾清影时的温柔笑容，犀利的眼神中带着一丝杀机。

    秦如霜看清楚来人是慕容天承后面色一冷，质问道：“你要多管闲事？”

    她是认识慕容天承的，还想在隐门发布任务，结果慕容天承想都没想就拒绝了。

    拒绝的原因也很简单，隐门不接受西域的任务。

    她也和慕容天承见过面，这也是为何现在见到慕容天承很意外的原因。

    慕容天承冷冷一笑道：“有人发布任务，我们隐门接任务，怎么叫多管闲事。”

    秦如霜一下子哑了，用手捂着受伤的手臂道：“你之前说不接西域的任务。”

    在看到慕容天承的那一刻她就明白了，慕容天承是来取她性命的。

    正因为这样，她才如此不甘心，本来可以逃走的。

    慕容天承一脸无辜道：“我的确说了不接西域的任务啊！发布任务的人是西域人我自然不接，但让我对付西域人自然可以，我也是有血有肉的天元国人，为天元国做出一点努力有毛病吗？”

    秦如霜气得不行，奈何她现在身体虚弱，后面的黑衣人也没跟上，她们两个根本打不过慕容天承。

    慕容天承听到远处传来的喧闹声，抬起右手，食指和中指轻轻一动，身后的杀手便直接冲向了秦如霜。

    慌乱之中秦如霜只能拖着受伤的身体仓皇迎战。

    而赶车的黑衣男子也加入了战斗之中，狭窄的巷子里刀光剑影。

    不到一盏茶的功夫，黑衣男子惨死在刀下，而秦如霜也只剩下最后一口气。

    慕容天承一步步走向了秦如霜，站在秦如霜的面前，居高临下的看着，嘲讽一笑道：“就凭你也想绑走顾清影？动你们不该动的人，就要有付出代价的觉悟。”

    说完，接过身旁杀手递过来的剑，一剑解决了秦如霜。

    看到秦如霜不甘心的死去，慕容天承感觉杀人很乏味：“走吧！”

    一行人如同来时一般，匆匆退去。

    不大一会，手拿火把的官差赶到，当看到地上惨死的秦如霜和黑衣男子，官差并未继续追查下去，而是让下面的人清理干净现场。

    沈府并未卷入风波之中。

    直到第二天早上顾清影才从丫鬟的嘴里听说了昨晚上的事情。

    她也才知道秦如霜死了！

    面对秦如霜的死亡她没有一丝一毫的同情。

    沈从安听到这个消息很惊讶，急急忙忙的来到了顾清影的院子。

    一进屋就道：“清影你听说了吗？秦如霜死了。”

    顾清影笑着点头道：“听说了，隐门办事还挺可靠。”

    沈从安瞬间冷静下来，诧异地问道：“你去隐门发布了任务？”

    他没想到顾清影如此当机立断，就连他都没想到这个办法。

    顾清影给沈从安倒了一杯茶放下后道：“我不可能任由危险存在，秦如霜还有帮手，在地牢中秦如霜也能逃走，所以我去隐门发布了任务，就是为了以防万一，但我没想到任务发布这么及时。”

    她听丫鬟说了，先是有人劫狱带走了秦如霜，随后秦如霜被另外一伙人杀死。

    所以她笃定杀掉秦如霜的就是隐门的人。

    沈从安慎重道：“你的担心是对的，秦如霜不能留着，此人太危险。”

    末了又遗憾道：“我本想着在大牢中用点手段让她死掉的，还特意给了银子给审讯用刑的官差，结果还是让她逃了出去，幸好你留有后手。”

    顾清影一直一位沈家人只是暗中盯着秦如霜，结果沈从安暗中也动了手脚，这让她意外。

    “舅舅厉害啊！居然懂得暗中动手脚。”

    被夸了的沈从安更是后悔：“你就别夸我了，这些麻烦最后还得你来处理，看来对付秦如霜这种人用常规的手段行不通。”

    他之前就琢磨着用常规的手段对付秦如霜，让秦如霜神不知鬼不觉地死在大牢中。

    哪知道，人家也早有准备，秦如霜留在外面的人还劫狱。

    劫狱是大罪，谁能想到对方压根就不害怕。

    顾清影温柔一笑道：“舅舅是没有对付这种人的经验，虽然我经验也不是很足，但我知道，有钱能使鬼推磨，更何况隐门的门主就在利州城，若隐门都办不了这件事，那就没有人能办好了。”

    这一席话深得沈从安的心思。

    沈从安试探性问道：“我听冬枝说，你和隐门门主认识？”

    他是对出现在顾清影身边的男子好奇。

    顾清影撇嘴道：“我就知道冬枝嘴不牢，以后可不能带她在身边了，那隐门门主和厉苍决关系不好，这一点舅舅你应该听说过。”

    虽说冬枝可能是得了命令对她的一切好奇。

    但她还是不喜欢冬枝这种行为。

    在她看来，该说什么，不该说什么，至少要问问她的意思才行。

    这种不管她同意不同意就随便乱说出去的行为，她特别不喜欢。

    沈从安淡淡一笑道：“你也不要怪冬枝，是我们让她盯着你的，主要担心别有用心的人接近你。”

    顾清影无奈地瞥了一眼沈从安：“我知道是你们让冬枝盯着我，可我心里就是有点不舒服嘛，再说了，你们想知道什么直接问我就好了。”

    “那你生气吗？”沈从安认真了许多。

    顾清影很肯定的摇头道：“不生气，只是心中有些不舒服，被人盯着的感觉不好。”

    沈从安安心了许多：“你不生气就好，既然你不喜欢我以后不这样做了，你和慕容天承关系好吗？”

    他倒觉得慕容天承人不错。

    顾清影突然警惕起来：“舅舅你突然问这些干嘛？莫不是你以为我和慕容天承之间有什么关系吧！”

    她怎么感觉沈从安有点不对劲呢？

    沈从安哈哈一笑，被戳破了心思的他有点只能用笑来掩饰尴尬，讪讪地说道：“你别胡思乱想，没有的事。”

    顾清影才不信：“我都说了我没有嫁人的心思，难道舅舅嫌弃我了？”

    她其实明白沈从安这么八卦为什么，说到底还是在乎她。

