    

    居然直接睡过去了……

    容轻先是轻轻摇头，而后双臂迅速一伸，才把将要与大地来一个亲密接触的紫衣女子揽入了怀中。

    又稍稍沉吟了几秒，他改揽为抱，直接将怀中人横抱了起来。

    这个姿势，似乎方便也轻松多了。

    绯衣男子抬眸看了一眼天色后，才身形一动，朝着皇宫外掠去，去的方向，正是醉霄楼客栈。

    而从头到尾，君慕浅都没有醒来的迹象，呼吸均匀，显然已是陷入了深度睡眠之中。

    因为对于她来说，这回毕竟是头次踏入九转造化的一转，所以对于体力的消耗也很巨大，在使用了三四次地遁术之后，难免会昏睡过去。

    君慕浅也预料到了这个结果，但没想到的是，都没有撑到她回客栈去，话还没说完就睡了过去。

    实在是……太丢面子了。

    这一睡，直接睡了一天两夜。

    等到第二天醒来的时候，君慕浅还没缓过来劲儿。

    她按了按头，自言自语地喃喃：“怎么感觉这么晕呢……”

    睁开双眸一瞧，不禁诧异。

    她不是正在和容轻说话呢么，怎么突然就回到客栈里来了？她丝毫没有印象啊。

    在君慕浅整理思绪之际，门被推开了，进来的是舒微。

    她端着一盆水，见到紫衣女子后，松了一口气：“阁主，你终于醒了。”

    “嗯？”闻言，君慕浅拧了拧眉，“终于醒了？”

    她睡了很久？

    “阁主，你都睡了快十八个时辰了。”舒微点了点头，“要不是送你回来的人走之前说你没事，我可能就去找医师了。”

    昨晚，她正在睡梦中，不知道为什么，就突然惊醒了，然后就看到自家阁主被一个男人抱着回来。

    那场面，委实有些惊悚。

    “送我回来的人？”君慕浅想了想，终于从理清了思绪，她忍不住扶额，“本座真是丢人丢大了。”

    她居然在容轻面前睡过去了，而且还是以那样的方式，简直是有损她的形象。

    不过倒也没想到，他会这么好心送她回来。

    君慕浅看向舒微，斟酌了一下才问：“他还说什么了没有？”

    舒微这次没有答话，目光反而飘向了床榻的另一边。

    君慕浅顺着她的视线一看，不禁一愣。

    那里放着一袭绯色外衣，稍显凌乱，但一看就是男子的。

    上面还带着淡淡的娑罗花香，闻起来让人心安舒畅。

    君慕浅沉默了一下，将那件绯衣拿了起来，不想承认自己猜到的答案：“这是……”

    舒微这一次很快就答了，很是干脆，还笑吟吟：“就是那位公子的衣服嘛，还能是什么？”

    “我自然知道是他的衣服。”君慕浅被呛住了，她斟酌了一下，“但是他的衣服怎么会在这里？”

    难道真的是她以男装诱惑成功了，她家美人没有把持住？

    简直是胡说八道！

    尽管相处没几天，她也知道他是一个多么自持的人，她就没见过连衣服也穿得似他那般禁欲。

    “阁主你……真的一点印象都没有？”舒微嘴角一抽，“你忘了是你拽着他不让他走，叫又叫不醒，然后他没办法，所以……”

    只好，脱下来了。

    “好了，我知道了。”君慕浅面无表情地打断，额上的青筋跳了跳，“其实也不是什么事，就是个误会。”

    心中开始默念，她只是睡着了什么都不知道，嗯，就是这样。

    果然，还是睡着的时候胆子更大一些。

    “阁主，你好好休息。”舒微欲言又止，点了点头后便出去了，很贴心地关上了门。

    她没敢说在接着说后面，阁主在睡梦中，还吐字十分清晰地说了一句——来吧，美人，一起睡觉吧。

    彼时舒微清楚地看到，绯衣男子的神色很是微妙，即便波澜不惊，但她依旧能感受到那份微妙。

    在丢下一句“她没事”后，便迅速离开了。

    舒微了然，她就说为什么阁主那么晚会突然出去，原来是……嗯，阁主如今的年纪刚刚好，也是时候成亲了。

    君慕浅可不知道她昨晚说了这么一句话，如果知道，也只会遗憾为什么她没能真的把他拐上床。

    她将那件绯衣叠好之后，准备等下次见到容轻在还给他。

    又在床上坐了一会儿，下一秒似是想起什么，忽然脱口：“黄泉谷！”

    睡了一天两夜，差点就忘了今天是月圆之夜了。

    思至此，君慕浅快速翻身下床，整理好衣装后，飞快出门了。

    必须要在太阳落山之前进入黄泉谷，否则，此行徒劳无用！

    而此刻，黄泉谷中——

