    第1738章  关于的复仇   

    而在众人眼中无法抵挡的能量弹，姜毅却一挥右手，直接用手背将射来的能量弹拍进了远处的树林中……   

    一声巨响，树林中杂声大作中，两三棵比人还粗的大树轰然倒下！而黑狼已经疾速地冲向姜毅，高高跃起，伸出锋利的爪子直接扑向姜毅。

    

    姜毅叹了口气，看来想要让马东锡安静下来，就只能打到它老实下来了！想及此，姜毅后退一步，右手弓劲：“爆力拳！”

    

    “漆黑的拳头一拳重重地轰在马东锡的一只爪子上！”

    顿时三根堪比钢铁的狼爪直接断裂，紧接着狼人的整只左臂更是以诡异的角度反折过去。

    

    “嗷！”

    马东锡化身的狼人仰天惨叫，人立而起的快速后发退，猛然一回身，身后粗壮的尾巴直接扫中姜毅的腰部。

    

    姜毅真没想到马东锡居然会有这招，直接被一击扫飞了出去！虽然没受伤，但是却拉开了和狼人的距离！   

    而拍飞姜毅，一只手折断的马东锡居然背对着姜毅微微回头，用一只流着血泪的森森血眼看了姜毅一眼后，居然头也不回地朝京大的方向跑去……   

    姜毅一愣，晴斗也大叫：“别跑！”

    李连长急忙叫上手下就要追上去！   

    姜毅却看向他们：“你们守住大门，只要它没想冲出去，你们就不要乱动！”

    李连长吞了吞口水，虽然他是白虎军的兵，但是姜毅大名这些日子如雷贯耳。

    

    又是自家营长极为尊敬的人，他实在兴不起一丁点的反对的想法！姜毅也没给他拒绝的机会，话一说完，就直接朝一人一狼消失的方向追去……   

    黑狼逃窜的速度太快，晴斗就是长了三条腿也压根追不上，姜毅看到拉开越来越远的距离，忍不住一拍额头，直接冲到晴斗身后，扣住他的肩膀瞬间带着他化成虚影快速地追了上去……   

    ‘尸影万象’！作为‘尸影’的进阶尸技，可以让姜毅将自身的速度提升到三到六倍！只不过姜毅没敢使用过六倍的速度！   

    因为五倍的状态下，姜毅就有一种全身骨头都要散架的感觉！这是因为他的身体无法承受住暴增几倍速度的原因……   

    如果是马东锡那样的体质，才有可能承受住尸影万象的全力激发！   

    姜毅受不了，晴斗就更加承受不住，所以，带着他，姜毅最多只能激发三倍速度。

    但是哪怕马东锡现在一只手受了重伤，但是奔跑的速度却丝毫不弱于姜毅带着晴斗的尸影！   

    姜毅也最多能保证不跟丢他而已！而晴斗整个人已经因为暴冲的速度变得面目扭曲，想要哇哇大叫一张嘴却被狂风灌了一肚子连个字都说不出来……   

    一狼二人你追我赶！如果是一条直线姜毅追上他并不困难。

    可是京大的环境在末世后随着各种变异植物的暴长而变得格外复杂。

    

    而出于兽性的天赋让马东锡可以毫无阻碍地在其中穿梭，硬是让姜毅死活都追不上他！   

    姜毅一想到上一次也是这样，眼睁睁地放跑了它，就不由得有些恼火，下意识松开晴斗的身体就想要抛开他独自去追，晴斗却死死拉着姜毅：“老……老大，别扔下我……”   

    晴斗现在已经完全是被姜毅拉扯着跑，一旦被姜毅扔下，他就彻底没希望追上他们了……   

    姜毅正要说话，突然愣了一下，眼睛死死地盯着前方！只看到正全速奔逃的马东锡前方，居然有一个人影朝他们这边走来！   

    姜毅瞬间仔细地盯着前方的人影，不由一惊：“关于！”

    ……   

    关于气喘吁吁地跑出来，看着路口就陷入了一阵迷茫，他不知道要去哪个方向追狼人和姜毅队长。

    

    可是一想到马队长可能被那个黑影击杀，关于就完全顾不上这些了，他红着眼睛闷头朝一个方向跑去！   

    结果却完全和姜毅他们叉开了两条路，原本按照这样的路线，关于就是跑死也不根本和正在京大大门处战斗的姜毅他们碰到！   

    可是马东锡受伤逃跑，被姜毅追得慌不择路，三个人绕了一大圈后，居然就这么巧地跑到关于的前面，和他直接碰到了一起！   

    而关于此时也吓了一大跳！以他的实力，只能看到一道黑风在漆黑的夜晚中疾速地朝自己射来！   

    姜毅大吼：“快躲开！”

    而狼人却死死地盯着关于，伸出锋利的右爪就要朝还有几十米外的关于！   

    姜毅双眼一厉，如果关于被击中，必死无疑。

    既然这样，他就不能再留手了！想及此，姜毅突然低吼一声，一把将手里的晴斗朝前方的马东锡甩去……   

    “哇……老大！”

    姜毅突然的动作吓了晴斗一跳，他直接像炮弹一样飞了出去，在空中哇哇乱跳。

    而狼人却根本不顾身后的叫喊声，低吼着一步冲向关于……   

    关于像吓呆了一样站在原地！直愣愣地看着冲向自己的黑狼！突然，关于面目狰狞：“是你，杀了马队长！”

    

    紧接着，直接蹲下身，一拳轰在地面上……   

    “嗷！”

    几十米的距离，对于黑狼的速度来说，也不过两三秒就已经冲到了关于面前，锋利的狼爪大力拍下！   

    晴斗也在大叫中猛然抽中腰间的刀……   

    “砰！”

    姜毅紧紧地盯着前方，预想中的血溅当场并没有出现，随着狼爪挥下，在黑狼的脚下突然升起一块块石砖，瞬间形成了一个坟包形状的建筑直接将体型硕大的狼人困在里面！   

    “砰！”

    锋利的爪子划过石砖后，生生从上面挖下一块！被困住的黑狼顿时疯魔般的大叫，又是一爪，直接将困住自己的建筑轰开，伸出爪子向前方的关于探去！   

    晴斗此时已经冲到：“快躲开！”

    随即手中的刀犀利的一切而下！   

    “噗！”

    鲜血溅在晴斗的脸上，锋利的玄重刀直接划开了马东锡的后背！   

    “嗷呜！”

    剧烈的痛苦让马东锡站在原地抬头惨叫，猛然一回身，右爪就朝晴斗抓去！晴斗劈出一刀后就灵活地闪开，让他一击落空！   

    而关于却关没得听晴斗的话，而是赤红着双眼喘息着粗气，就这么站在黑狼的面前，想象着马队长可能就是这样被眼前的怪物撕开身体，顿时愤怒地大吼：“我杀你，给队长报仇！”

    

    双手重重拍在地面上：“吞杀它，大口石兽！”

    

    “轰隆隆！”

    随着关于奋力大吼，站在他面前的黑狼脚下剧烈地震动起来，受伤的黑狼本能地感觉到危险立即低头直勾勾地盯着眼前的人类！   

    关于苍白着脸，一个巨大的石制狮头直接张着血盆大口从地底暴起的就要吞下马东锡！   

    而马东锡却嘶吼一声，张开嘴从嘴中亮起一道刺眼的能量光芒！   

    关于咬着嘴唇，双手按在地面上完全没有躲开的意思，他一定要给马队长报仇，哪怕是自己死也不会躲……   

    “嗖！”

    眼看光束就要击发，而地底冒出的狮子嘴里那一排排尖锐的石刺也要合起来将黑狼刺穿。

    

    突然从远处激射来一道黑光！黑光中一柄漆黑的刀直接击爆了石狮后，瞬间贯穿了正要喷射能量波的马东锡！   

    “嗷！”

    锋利的黑刀从后心穿入，又从前胸穿出，剧烈的疼痛让马东锡疯狂的大吼，嘴里的能量也随之断开……   

    而就在黑刀刺穿他之后，几条金色的铁链快速地从它的脚下射出，飞速地缠住他的身体！哪怕被黑刀刺穿，马东锡堪称恐怖的身体居然还可心奋力挣扎。

    

    关于张着嘴傻傻地看着这一切的发生！他万万没想到自己的攻击居然被人给破坏了，但是却也重创了眼前的怪物！   

    可是为什么呢？

    正疑惑间，姜毅突然一个瞬间，直接出现在马东锡的身后，手直接扣住马东锡的脖子，因为马东锡实在是太高大了，姜毅不得不挂在他的身上左手扣住刀柄猛然将锋利的黑刀从马东锡的身体中拔了出来！   

    “嗷！”

    剧烈的痛苦让黑狼放声咆哮，身上的铁链随着它的挣扎哗哗作响，仿佛下一秒就要被挣断一般，而姜毅拔出刀后，随即握着刀的左手快速地缠绕上黑色的源炁用尽全力重重的将刀柄砸在马东锡的脖子后面……   

    “砰！”

    害怕造不成伤害，姜毅这一下可是用尽了全力，一声闷响，高大的狼人顿时僵在原地，身体晃了晃，笔直地朝前方的关于倒了下去！   

    姜毅直接随着它的倒下而跳了下去，就看到体型巨大的马东锡重重地拍在地上，昏死过去！   

    看到这一幕，关于压抑住心底的恐惧，猛然拔出腰间的一把匕首双手握住高高抬起就要朝眼前的黑狼刺去！姜毅皱眉，一把扣住他的手腕：“你干什么？”

    

    关于红着眼睛，眼泪哗哗地涌出来，奋力挣扎：“姜毅队长，放心我，我要亲手杀了它，为马队长报仇！”

    

    姜毅和晴斗一头雾水，这个小子到底在想什么？

    关于认定了失踪的马队长一定是被眼前的怪物给吃掉了。

    

    拼命想要挣脱姜毅给马东锡报仇！姜毅无语又笑地将他一把拉到黑狼的近前：“你好好看看，你要杀的到底是谁！”

    ……   

    

    

