    当赵钱举来到指挥部安排的帐篷中时，施泽鸿已经在此等候多时了。

    实话实说。

    赵钱举在工地上前后干了也有近一个月的时间了，这还是她头一次来到薪火营地的地盘上。

    薪火营地虽然离生命实验基地的施工现场很近，二者之间只间隔了一座山崖，走缓坡只要十来分钟就能抵达。

    但起码在流民工这部分群体中，似乎还从未有人能受邀来到这里。

    比起生命实验基地，薪火主营地的借呗...戒备会更森严一些。

    不但周围每隔一段时间就有装备精良的高大战士巡查而过，山谷内的主干道上也经常能见到各式各样古怪的器械，看上去热闹非凡。

    哪怕是他曾经在东临城做裁缝的那段时间里，见识过的最热闹的集市也远远不如此处。

    因此他不可避免的有些紧张——说到底他也只是个普通人而已，顶多阅历比寻常流民高一些，但也极其有限。

    当然了。

    这也是组织上这次选取他的原因。

    否则太聪明的人并不太适合成为一个合格的，工....咳咳，对吧？

    这次陪同赵钱举前来薪火营地的还有政工黄连声，将赵钱举带到帐篷外后，黄连声做了个让他独自进去的手势：

    “赵兄弟，我就不陪你进去了，肩膀放松点，组织上找你是件好事。”

    赵钱举有些局促的点点头，迟疑了几秒钟，最终还是鼓起勇气走了进去。

    毕竟兔子们目前在流民工群体中的声望很高，从未听说有什么坑人或者害人的举动。

    上次他和王铁木被兔子们主动找去谈话，说到的也不是什么坏事。

    进入帐篷后，赵钱举第一眼就看到了坐在办公桌上看书的施泽鸿。

    “哟，赵兄弟来了。”

    施泽鸿见到赵钱举入内，立刻将手中的经济学书籍放下，脸上露出了一副温和的笑容。

    随后拿着翻译器走到沙发边，示意赵钱举坐下：

    “来，快请坐吧。”

    赵钱举应承了一声，缩着脖子坐到了沙发上，沙发的软体令他的心绪略微放松了些许：

    “施...施主任好。”

    在此前工地与赤县城的一些交接过程中，施泽鸿曾经现身出场过许多次，所以赵钱举多少还是记得这位赤县城负责人的名字的。

    施泽鸿先是用余光暼了眼他放在膝上紧握着的双拳，并不急着抛出正题，而是乐呵呵的朝他递了杯水：

    “来，赵兄弟，先喝口水吧。”

    赵钱举小心翼翼的接过水杯，喉结滚动了几下，试探性的端起喝了一口。

    茶水自食道缓缓流下，一股温润感令赵钱举的身体又一次放松了些许。

    施泽鸿用余光观察了一番对方的状态，感觉时机差不多了，便开口道：

    “兄弟，听说这段时间你在培训班里的表现非常优异，连续两次拿到了小测的第一名？”

    赵钱举闻言挠了挠头，脸上露出一丝羞赧：

    “这个...主要是黄政工他们教的好，我这人很笨的......”

    “哎，不要谦虚嘛。”

    施泽鸿笑着朝他摆了摆手，又从桌上抽出一份档案，说道：

    “我还听说，你们宿舍楼在赵兄弟你的协助下，同样连续两周得到了‘优秀先进宿舍楼’的标兵锦旗，并且被全工地通报表扬了。

    在协助新一批流民工适应工地的过程中，你个人也有着显著的贡献，协助解决了数十人的初期生活问题。

    总体来说，黄政工他们对你的评价很高呐。”

    赵钱举这次没再说话。

    施泽鸿所说的情况全部属实，不承认吧说不过去，承认的话又显得有些托大自满。

    不善言辞的他只能嘿嘿的挠着脑袋。

    平心而论。

    他并没有从以上的诸多事项中获得太直观的利益，只是纯粹想做点事儿。

    虽然例如宿舍楼长之类的职务有着对应的津贴，但比起宿舍楼长需要承担的责任与任务来说，这部分津贴其实并不算很高。

    起码相同的耗时下，去工地搬砖赚的钱是要比协助管理多一些的，只是后者在体力的损耗上会少一点而已。

    因此赵钱举并不是刻意贪图这部分津贴，而是确确实实的竭尽自己所能，想帮华夏人做些什么。

    这是刻在劳动人民心底最深处的质朴，无论是在光门内还是光门外。

    就像本土数十年前的那支队伍一样。

    那时候许多劳动人民为了表达自己的感激之情，有能力的就送几块馍或者几个鸡蛋，再好的就送头鸡。

    能力有限的就纳几双布鞋，实在不行就帮忙洗洗衣服之类的。

    或许在如今的这批流民中，确实存在有一些投机取巧刻意逢迎兔子们的刁钻之辈。

    也就是见风使舵的贪利之徒，表现好只是为了个人利益。

    但在长期高效的人脸监控以及诸多行为心理学家的分析下，这种人几乎是无从遁形的。

    毕竟这批预备人选关系到兔子们在大莫界的重要布局，花多大的心力对待都不未过。

    起码赵钱举就绝不会是这种人。

    在表扬完赵钱举的优秀事迹后，施泽鸿见对方放松了不少，便轻咳一声，说起了正事：

    “赵兄弟，这次组织上找你...其实是想给你再添一副担子，不知道你愿不愿意接下它？”

    施泽鸿是体制中人，所以说出的话带有几分体制神秘学的味道，或者说蕴含了华夏语言的委婉与深意。

    如果换在华夏本土，听到这话的人立刻就会明白自己要升官了。

    奈何此时....

    虽然翻译机将施泽鸿的话翻译成了大莫语，但这玩意说到底也就是个比小爱同学那种人工智障好点的设备。

    表层语义没多大问题，但指望它把浅层语义也翻译得当，这种难度说实话还是比较高的。

    除非它是真正的‘灵器’，有着自己的思维。

    所以很自然的，听完了翻译机翻出的表层语义，赵钱举立马误解了施泽鸿的意思。

    他先是扭头看了看帐篷内的设备，发现室内没有扁担后也没怎么犹豫，站起身拍着自己的胸脯说道：

    “没问题，施主任，搬砖的事俺老熟练了，要搬多少砖您说个数，实在不行俺去把俺弟喊来成么？他力气比我大。”

    施泽鸿嘴角一抽：“......”

    反应过来自己哪里出现了失误后。

    他先是幽幽叹了口气，心说一定要多花些心思学习大莫语，随后对赵钱举摆了摆手，说道：

    “赵兄弟，你可能理解错我的意思了，别着急，先坐下，先坐下。”

    赵钱举脸上不由冒起一个问号，然后一脸茫然的坐了回去。

    接着施泽鸿顿了顿，重新组织了一番语言，说道：

    “赵兄弟，其实我的意思是......

    组织上准备把你的职务往上升一升，担子的意思就是肩上扛着的压力和责任。

    也就是平时的任务会重一些，手下管理的人员数量也会多一些——当然了你的工资津贴也会有所提升，达到一个比较不错的水准。”

    静静听完这番话。

    赵钱举脸上这才露出一丝恍然，原来施泽鸿是这个意思。

    随后他只思索了一秒钟不到，便坚定的点头：

    “施主任，俺没问题！”

    虽然他不清楚自己接下来具体会‘升’到哪个层次，但这意思想来就和铺子里的东家给你提年成一样，从跑腿伙计提到了寻常主薄之类的。

    见赵钱举态度果断。

    施泽鸿赞许的看了他一眼，继续道：

    “赵兄弟，如果你要接下这副担子...也就是这个任务，有些事你可能就要做好准备了。

    例如为了保证你在流民群体中适当的威信和形象，很多不太优雅的习惯可能需要尽早改掉。

    此外还要加强学习规划，争取两个月内吧，能做到听得懂华夏语并且能简单的表述。

    还有就是.....如果你的职级一提，你也就算体制内的备用干部了，称谓上我们将不再用平民化的兄弟相称，而是称呼你‘同志’，这点可以接受吗？”

    赵钱举依旧毫不迟疑：“没问题，俺愿意接受！”

    施泽鸿点点头，最后再抛出了一个问题：

    “钱举同志，你家里现在还有几口人？”

