    不光是国外开始重视这件事，国内也开始重视起这件事了，八个大学形成的联盟【大学联盟合作协会】开始接触天启科技公司，想要参与这一次活动。

    希望天启集团答应这一次活动以【大学联盟合作协会】的名义展开，绝对可以让你活动影响力上一个台阶，我们可以出人来组织这一次活动，你天启集团负责投入资金就可以了。

    这种提议等于【大学联盟合作协会】为主，徐平安为辅，完美的摘了果子，乔易城没法做出决定，只能联系了徐平安了，因为这个机构的人脉关系太强了。

    八家大学不是一般的大学，这些年跟国外大学合作频频展开，虽然学术上没有多大的成绩，却凭借在国内一波接一波的宣传形成了一股很强的力量，名气非常的大。

    成立一个联合会一致行动，协调各方面的关系，凭借多年来毕业学生建立了极其强大的人脉资源，这些年可谓是顺风顺水，凡是不长眼的都被暗地里打击的服软了，捞了不少。

    现在将主意打到天启集团身上了，挥舞着支持教育大旗想要将这个果子彻底揽入怀里，在这帮人看来，你天启集团在国内也不能跟我们对着干，我们代表的是教育，是学生，狭教育以令诸企。

    “直接给我拒绝，告诉他们，想要摘果子可以，赔偿我们五个亿现金，没钱就滚蛋，真当我是泥捏的”徐平安想都没想直接拒绝了。

    开玩笑，我投入了大笔资金搭台子唱戏，让你们参与了鸠占鹊巢，到头了等于我给你们做了嫁衣，挂个名就想要将成绩揽过去，那有这么便宜的事情，想要虎口拔牙，必须拿出真金白银来赔偿我，否则，一律免谈。

    “对了，你通知一下鄂尔多斯方面，决不允许出现其他团体跟组织参与此次活动，否则，我们取消合作”徐平安又叮嘱了一句，心里非常的不爽。

    时间慢慢的过去，这一天，八所大学发布联合声明，禁止学生团体参加徐平安举办的单人飞行器交流后，理由是徐平安不务正业，举办这种华而不实的发布会会耽误学生的学业。

    这个消息传出去，让很多人都感觉不可思议，根本想不到【大学联盟合作协会】会做出这种对学生不利的决定，很快，天启集团就给出了回复。

    【大学联盟合作协会】是上午发布的消息，下午，天启集团总部人事部长刘建华就在天启集团官网发布了一个声明，直接宣布，天启集团以及下属各个分公司从今日开始，不得招收【大学联盟合作协会】八所大学毕业的学生。

    这个消息彻底将两方水火不容的关系摆到了明面上了，媒体们开始兴奋了，【大学联盟合作协会】强大的人脉开始活动，各种专家教授开始蹦出来对天启集团口诛笔伐，网络上也是一片声讨天启集团的声音。

    卫东朔跟陈青山两人看着新闻，对【大学联盟合作协会】真的是无可奈何，真以为天启集团怕你们八所大学吗，因为什么两人非常清楚，摘果子不成，竟然想打击徐平安举办的活动，你也不看看徐平安有没有将你们放在眼里。

    多年的风光已经让这些人搞不清什么是现实了，国人重教育，给了这些人太高的地位，偏偏这些人高举教育的大棋来谋取私利。

    有不少大学则是暗暗的高兴，少了八个大学来竞争就业，自己学校毕业的学生可是少了不少机会，一声不吭好了，希望天启集团顶住压力硬杠到底。

    唯独徐平安的母校发表了支持天启集团的声明，认为学校不应该干预学生参加发明创造的活动，这是对社会对国家的犯罪，语气是一点都不客气。

    天朝媒体忙的热火朝天，不怕事大就怕事情不够大，开始添油加火进行各种报道，发表各种专家的言论继续声讨天启集团，毕竟八所大学都是名牌大学，有很大的影响力。

    这一天，天启集团下属的公司以及研究所纷纷发表声明，遵从总部的命令，从即日起不再招收八所大学的毕业生，一连串的企业发表了声明后，很多人都吃了一惊，这才发现，天启集团竟然在国内有了这么多的公司。

    于此同时，天启科技公司，天启手机公司，天启游戏公司，天启视频公司，四大公司联合发布了高达三个实习岗位，这些实习岗位针对的是应届大学毕业生。

    相信有了一年的实习时间，在天启公司学习工作，会得到巨大的成长，即便不在天启集团工作，也会得到实际工作锻炼，再找工作的时候，很容易找的高薪工作。

    不过，八所大学的毕业生例外，这些实习岗位不对八所大学开放。

    消息经过媒体发布，八所大学的学生是集体哀嚎，天启集团是国际巨头公司，可发展前景广阔，薪水待遇福利好，是不少人梦寐以求想要加入的公司，现在被彻底堵上门之后，都开始痛苦起来了。

    【大学联盟合作协会】看到这种情况也开始活动起来了，他们的一些学生也都创办了公司，跟这些公司合作也可以取得实习岗位，开始一致行动起来。

    没过多长时间，三十多家企业开始联合发布实习生岗位，招收名额四千多人，完全跟天启集团针锋相对，徐平安看到这个消息微微一笑，真以为我收拾不了你们吗。

    按了一下桌子旁边的按钮，时间不长达琳娜就进来了“让伍律师来一趟”徐平安说了一句，达琳娜转身就出去了。

    时间不长伍思凯就过来了，徐平安招呼伍思凯坐下来，拿起一张纸递给了伍思凯“这些公司对我们侵权，直接起诉，不接受亭外调解，必须赔偿我们损失”。

    伍思凯看了看，这些企业侵犯了天启集团什么专利，上面写的很清楚，立刻就明白徐平安打算了，这二十六家企业都是【大学联盟合作协会】找的合作公司，徐平安这是赤果果的报复，丝毫不加以掩饰。

    “徐总，这样闹起来可就太大了，恐怕到时候上面要对我们各打五十大板”伍思凯看着徐平安说道。

    “打就打好了，又不是我先挑事的，必须让他们付出代价，如果今天我们偃旗息鼓，你信不信，会有更多的人跳出来搞事情，我没时间打理这些垃圾”徐平安毫不在乎说道。

    “做到什么程度”伍思凯询问了一句，一棒子打死肯定不行，适可而止的话，上面是不会责怪徐平安的，毕竟不是徐平安挑的事。

    “做绝，让这些公司破产，杀鸡儆猴”徐平安一脸平静说道。

    伍思凯看了看徐平安张张嘴没有说出话来，最后长叹一声点了点头，拿着名单离开了徐平安的房间。

    京城，大佬们已经注意到徐平安跟八所大学的事情，开了一个小会，没有插手这件事，两方竞争带来不少好处，就好比实习生岗位，以前可是没有的。

    学生毕业后有一年多的实际岗位实习时间完全可以适应社会，对就业很有帮助，两方竞争一下子多出七千多个实习岗位这是好事，可以缓解就业形势，良性竞争很有必要。

    如果双方闹得不像话了，就直接出面各打五十大板，将事态拨回正轨，因此都没有参与这件事。

    时间过去了仅仅四天，伍思凯代表天启集团在J市正式对二十六家企业提起诉讼，状告这二十六家企业侵犯了天启集团的专利，要求每家企业赔偿两亿天朝币，不接受厅外和解。

    消息传出来，引起了渲染大波，所有人都看明白了，徐平安上头了，这是要把这些企业朝死里整，而且还合理合法，让八所大学的领导层是集体头大。

    还没等八所大学管理层研究出应对方案，其余答应提供实习生岗位的公司纷纷发表声明，不在跟八所大学进行合作，这个声明可就要命了。

    天启集团太强势了，根据陆陆续续汇总的消息，还有不少企业都已经开始暗地里拒绝八所大学的学生了，这些企业都离不天启集团的专利技术，一旦被天启集团给恨上，那会造成极大的损失的。

    这件事不解决，八所大学的生源要受到很大影响的，没人希望大学毕业找不到好工作，怎么办，这个严峻的问题就摆放在八所大学管理层的面前。

    这一天，天启集团跟徐平安的母校共同宣布，天启集团成立一个科技基金，这个基金每年为母校提供两百万科技经费，这笔经费专项支持学生团体进行科研研究。

    期限十年，十年后根据所取得的成果来决定是否延续，学校表示，这笔资金专款专用，全部用于学生团体，欢迎各界人士监督。

    消息传出来，很多学校都是一阵的羡慕，看看，这就是实际利益，不用说，今年魔都XX大学今年又要抢走不少高材生了，徐平安对母校还真舍得花钱。

    这几年下来仔细的算一算，徐平安给母校的捐款都一亿多了，真是不能比啊，很多大学都在羡慕嫉妒恨。

    还没有等这些人感慨完，徐平安再一次的宣布，将会对国内参加单人飞行器交流会的学校补贴两百万科技费用，提升大学生科技动手能力，争取研发出于国有利的科技技术。

    不少大佬看着手里的报告，徐平安这是赤果果的拿钱砸，跟着我有钱花，不跟着我就要被打击，一手大棒，一手蜜糖，流氓手段玩的真是贼溜。

    陆陆续续有不少大学宣布支持学生参加交流会开阔眼界提升技术，彻底瓦解【大学联盟合作协会】对天启集团封杀大学生的指责，在金钱面前，【大学联盟合作协会】毫无还手之力。

    八所大学没办法跟天启集团抗衡，双方资金实力不在一个等级上，也到了插手的地步了，再让双方这么闹下去，吃亏的还是学生们，相关部门的人员开始找徐平安还有八所大学管理层谈话。

    卫东朔跟陈青山陪着一位专员亲自到天启集团总部来调解这件事，事情进展的并不是很顺利，徐平安只答应不再打击八所大学，目前起诉的企业则必须赔偿天启集团损失。