    几分钟后，秦樊天三个人，也终于缓缓的来到了王明等几个人的面前。

    “你们倒是会找地方，正和我意，这里距离大本营还算可以，我要是杀了你们，没有任何人知道。”

    秦樊天的眼神之中，露出了一丝满意之色。

    如果想要下手的话，他早就出手了。正是因为顾忌到了星空试炼营之中的种种规矩，秦樊天等几个人才想到了离开湛蓝色的光幕远一点，哪想到陈朽等几个人直接逃走了，正好符合了秦樊天的心意。

    “和他们费什么话，直接杀了他们。除了陈朽，其他的几个人，根本不足为惧！”这一刻，龙行云的眼神之中满是杀意道。

    他吃了陈朽的亏，自然是想要报复回来，作为龙族的核心弟子，他还没有被别人这样侮辱过。

    “陈朽呢？让他出来见我，你们都不是我的对手，现在你们赶紧滚，我不愿意对弱者出手！”眼下姬战天见到陈朽没有踪迹，眼前只是王明等四个人，他的眼神之中带着一丝的不耐烦道。

    三个人都是星空试炼营之中前十名的知名妖孽，即便是在星空古路之中，也是赫赫有名。

    不过，这对于王明等几个人，根本没有任何的心里压力，在被冥渊训练了几天之后，王明等几个人的心里素养，已经得到了极大的提升，根本没有将几个人放在眼里。

    “想要找我们队长，先要过我们这一关，如果你们可以杀了我，再去找我们的队长吧！”王明此刻的眼神之中带着一丝的怒意，手中的长剑骤然之间划出了一道恐怖的光线，炽、热的能量延伸了几百米，从高空之中重重的朝着秦樊天劈去。

    虚空之中，白色的痕迹，一闪而逝，以一种恐怖的速度，降落在了秦樊天的面前。这股白色的能量，带有铁血杀伐之气，即便是空间，都快要被割裂开来。

    其实这倒不是王明施展出来的剑意威力不强，恰恰相反，王明使用的是五季剑法之中的金之属性剑法，恐怖到了极点。

    只是这半次元空间，无比坚固，这里的一切，都比地球上的要坚固上数十倍，不只是空间，就连山河大地，草木都要比地球上的坚固，这是一个半次元的位面，如果成长起来，就是一个完整的宇宙，比起地球的层次要高上了许多。

    “哼，不过是雕虫小计，我倒是要看看，你到底有什么能耐，还敢和我交手！”秦樊天见到王明主动对他出手，眼神之色满是杀意，他没有任何的武器，但是手中却是浮现出来了黑色的能量，看起来十分的诡异，瞬间就将他整个人都包裹住，随后如同战神一般，竟然和王明手中的长剑发出来的金色能量硬碰硬，发出来了刺耳的声音。

    “杀！”

    这一刻，金色的能量没有切开秦樊天的护体黑雾，他的眼神之中杀意无限，瞬间来到了王明的身旁，一脚踢在了王明的胸口，顿时就听到了王明胸口上骨裂的声音，随后王明就如同炮弹一般，直接撞击在了一颗巨无霸的绿色植被上，让王明的七窍流血。

    而另一端，巴山和龙行云交手，也被龙行云狂虐，倒地吐血。至于唐宛如和李玲儿，则是联手对付姬战天，不过因为两个人的实力和姬战天差得太远，被姬战天轻易的打得吐血，身体重创，和王明没有什么差别。

    仅仅过了一盏茶的功夫，四个人就被秦樊天等几个人打倒在地，凄惨无比，即便是隐藏在一旁的陈朽，也是看得无比的无语。

    不过因为差距太大了，几个人能交手一盏茶的功夫，也不错了，陈朽并没有任何的失望，从几个队友出手的情况上来看，陈朽能够感觉到几个人的飞速进步，在冥渊导师的教导之下，不只是陈朽本人在飞快的进步，几个队友的实力，也在进步，只是进步的幅度，和他相比，有点慢。

    就在陈朽即将要出手的时候，这一刻王明，巴山，唐宛如和李玲儿突然之间从地上站起来，一股惨烈的杀气从几个人的身上发出，无尽的落叶被几个人身上的杀意席卷，让几个人的身影更加的挺拔，无畏的朝着秦樊天几个人冲去。

    “杀!”

    一声大吼，王明等几个人率先出手。

    陈朽明显感觉到，这股视死如归的气势，明知道打不过对方，但是王明等几个人却有着一股玉石俱焚的气势，即便是身体骨骼断裂，各处都淌血，但是王明等几个人没有任何的情绪波动，拼着身体受到更多的伤害，也要将秦樊天等三个人重创。

    “疯子，简直就是疯子！”

    龙行云一不小心，被巴山拼着被龙行云踩了一脚，身体立刻就出现了一个大洞，但是巴山竟然没有退却，反而是前进一步，一柄剑就插在了龙行云的脊背之上，让龙行云疼痛异常，大声嘶吼。

    “杀了他们！”

    姬战天，也是恼怒异常，他一不留心，唐婉如和李玲儿竟然走到了他的面前，直接将他的手臂砍下来。虽然这一刻他一剑刺穿了二女，让两个人都失去了战斗力，但是姬战天还是感觉到了大亏特亏。

    毕竟，他的实力要远远高于唐宛如和李玲儿，此刻拼到了这种程度，实在是让姬战天感觉到了有些脸面无光。

    至于秦樊天和王明，更是惨烈，虚空之中的血雾弥漫，十分的凄惨。此刻秦樊天的身体破烂，身上有着许多的血迹，一条腿已经被砍下。但是他对面的王明，更是凄惨，整个人的身体已经没有了固定的形状，全身都是血迹斑斑，手脚被打残，胸骨被打穿，脖子都被秦樊天一巴掌打得断了半截。

    这一战，惨烈无比。

    没有人可以预料到，秦樊天等三个人占据着绝对优势，但是却被王明等四个人伤成了这样。

    此刻秦樊天等三个人的脸色有些难看，眼神之中透出了无尽的杀意道：“既然你们想死，那就别怪我了，若是你们到了阎王殿想要报仇，就去找陈朽吧，你们只是代陈朽受过……”

    秦樊天说完这句话的时候，整个人的身上突然之间泛起了一道金光，他的手中出现了一个七层的宝塔，带着无尽的威压，在虚空之中迅速的变大，随后将王明等几个人罩在了里面。

    这一刻，陈朽终于忍不住了，缓缓的从虚空之中走了出来。

