    雷彬看看转轮王插在地上的那把宝剑，然后又瞅了瞅周围的树林，难道就这样？难道一切就要这么结束了吗？

    在他看来，细雨是肯定打不过转轮王的，自己那往饭菜里吐痰的行为也不像能起到啥大作用。那个李元芳……原来是个这么不靠谱的人吗？

    镜子现在兴致勃勃的，尤其是在转轮王将自己的长剑放下时。

    “哎呦，这次有看头了，辟水剑法的教学呢！”

    雷彬有些古怪的看着他，“你这么激动做什么？这没有什么看头吧！”

    镜子瞥了他一眼，属于叶绽青的媚眼看的雷彬一阵哆嗦，“你们啊，看这辟水剑法永远只是看个热闹，却不知道其中有着多么大的机缘。”

    雷彬不解，看看快要打在一起的细雨跟转轮王，一个杀手一个太监，这两个人练的辟水剑法，能有什么机缘？

    镜子今天似乎心情非常好，感受到雷彬疑惑的目光，开口解释，“这辟水剑法其实是宫中武学，当年秦皇还没有继位，一个武林高手连夜闯入皇宫，大败宫中所有高手，然后面见皇帝。当时的皇帝远没有如今秦皇的霸气，面对一个随时能够掌握其生死的敌人自然非常不堪。那高手拿出辟水剑法交给他，并要求其开放皇宫武库，让有兴趣有天赋的人都来修习辟水剑法。若是有谁能够将其练成，那人将会继承他的一切！”

    雷彬眨眨眼，就像是一个还没有懂事的孩子听童话一样，“所以呢，这辟水剑法就泛滥了？还有我完全感受不到你话中哪里有了不得的地方。以前的皇宫和现在的能比吗，那高手再强估计也不敢在如今的皇宫中乱来吧。”

    镜子不屑的瞥了这货一眼，“所以说你不懂啊，你以为辟水剑法是谁都能够学的？那也是一种绝学啊，且创出这套剑法的人能够将剑意融入招式之中，没有文字没有说明，光凭图画就可以传授，这种修为至少也是个人榜宗师。而且，传言这辟水剑法还是某种绝学的前置功法，真若是练好了，未来说不定就飞上天了呢！”

    雷彬好笑，“那也要找得到那个什么人榜宗师才行，要知道这么多年过去了，鬼知道那个什么宗师还活着吗？就算是活着，他又怎么知道谁练的好辟水剑法！”

    镜子闻言耸了耸肩，“这我就不知道了，不过若以前还真未必能够找到，毕竟练的人太多，现在就方便了。秦皇登基后觉得这事是皇室的耻辱，所以直接禁止传播辟水剑法，就等着那什么高手来找茬，谁知道等了十几年都没来。”

    雷彬一个大白眼翻过来，“我就说现在没人敢在秦皇宫放肆吧！”

    镜子顿了一下突然表情古怪，“这倒也不一定，前些年曾有一个剑客闯入了皇宫，秦皇麾下数万铁骑竟不能挡！”

    雷彬精神一震，“这事我知道，武林神话无名嘛，唯一能与秦皇面对面的人！”

    镜子点点头，叹道：“只可惜，当时我年纪尚幼不在皇宫，没有能够看到无名大杀四方的画面。但我听说秦皇只是跟他说了一些话就让其转身离开了，那一战，似乎是秦皇赢了！”

    雷彬好笑道：“这是朝廷的说法，无名去见秦皇本意是刺杀以达到止戈的目的，最后却走了，这在天下百姓眼中就是没有达成目的，所以说无名输给了秦皇。但是武林中人不看这个，论武功的话，则是无名放过了秦皇，所以应该算是无名胜，又或者是平局！”

    镜子有点意味深长的看着他，“想不到你还挺了解这些八卦的。”

    “我以前也是个热血上头的年轻人啊！”

    叮吟！

    转轮王和细雨交手了，然后……

    藏拙于巧！

    用晦而明！

    寓清于浊！

    以屈为伸！

    转轮王败了，一切是那么的快，快到所有围观掠阵的杀手都没有反应过来，而雷彬刚刚还在跟镜子扯淡，就更不知道该作何反应了。

    “你……你竟然能够砍中我……五剑！？？”

    转轮王难以置信的后退，踉跄着看了看身上的剑伤，伤口有深有浅，虽不致命但都伤在了四肢上，让他一瞬间丧失了至少七成战力！

    细雨手持娃娃针眼中厉色闪过刚要再次出击却听后面一声大叫，“你给我回来！”

    细雨身形一顿，脸上都是挣扎，但最终还是缓缓后退。所有人顿时警惕起来，转轮王越过细雨向后面望去，却见左舟就坐在小木屋的房顶，身边还躺着两个龙套杀手。

    “李元芳！”

    转轮王整个人都慌了，他可是亲眼看到敌人在另一个方向的，为何会在这里？

    嚓！嚓！噗！

    一个个杀手从树上掉下来，黑暗中像是有一只只无形的刀刃收割着脆弱的生命。

    “你这计划真的够精巧，精巧的人家都看不懂呢！”镜子跳着脚跟不远处的左舟叫道，主要是转轮王太不懂事，挡了他的视线也不说让开点。

    转轮王懵了，雷彬也懵了，这……原来我还不是最大的叛徒啊！

    “镜子！你做了什么？”转轮王怒喝！

    镜子有些无奈的摊手，“都到这个时候了，你还叫人家镜子啊，你这脑袋当初是怎么将太后娘娘忽悠到手的？”

    转轮王闻言惊道：“你是谁！镜子呢？”

    “镜子啊，你恐怕要到河里去找了。”说着用手在脸上一撕，露出……彩戏师的脸。

    左舟一副没眼看的样子，“司空摘星，差不多得了，换一张耐看点的脸吧！”

    那彩戏师闻言‘哦’了一声，再撕却是旁边雷彬的脸。

    雷彬(﹁“﹁)当着原主的面易容，你礼貌吗？

    转轮王左右看看，就这么一会儿工夫，他带来的杀手竟然都已经挂了，而雷彬看起来又好像是那边的人。

    前方是先天境界的李元芳，后面是司空摘星，这个家伙他略有耳闻，乃江湖中赫赫有名的大盗，轻功了得，哪怕是运转葵花宝典到极致也未必能够跑掉。另外，刚刚跟细雨的打斗他输的莫名其妙，现在都没想明白。这……这好像跑都跑不了啊！

    “我不懂，你到底是怎么假扮成镜子的，除了魏公公，没有人知道镜子的真面目。”

    转轮王似乎开始了拖延大法，不过这拖延有点没效率，因为他根本就没有援军，拖得时间再多也是无效时间。

    “哈哈哈，说起这事，那真是巧了。大秦国运昌隆做什么都如有神助啊！”李元芳哈哈哈大笑，充分发挥了国家在职人员的品质，直接将这事往国运上靠。

    变成雷彬的司空摘星撇嘴接道：“你也怪不得我们，要怪就怪刘瑾和蝮蛇吧。”

    转轮王露出不解神情，同时尽力运功恢复伤势，左舟也不在意，解释道：“蝮蛇刺杀失败走了始毕可汗，刘瑾虽然杀了陈缨却没能留下萧驸马。两方面的重大疏漏就必须用后续的行动来补偿，一方面要干掉始毕可汗，一方面将罪责压在陈缨身上后还得更主动的挑起突厥与大秦的战乱。所以你们就得去绑架吉利可汗。”

    司空摘星接道：“影子杀掉了始毕可汗，逼得元芳不得不去找狄仁杰，又被狄仁杰派往幽州求见吉利可汗，从而阴差阳错破坏了你们的绑架计划。也在那个时候杀死了镜子的徒弟！”

    左舟一副‘我也很无奈’的表情，“当时我与狄大人约定会在见完吉利可汗之后就来剑南道，但因为你们的事而耽搁了。这就让狄大人借来的人感觉到不对劲，所以主动来突厥找我了。”

    司空摘星很配合的露出一副‘我也同样无奈’的样子，“谁知道我竟然见到了李鬼手，嘿嘿，同样都是江湖中玩易容术的，我对他还是有些了解的。”

    左舟与司空摘星不停绕着圈，将转轮王时刻包围在里面，又道：“其实当时在杀掉镜子徒弟的时候我就奇怪，练易容术能够练到将脸骨都刮平的一定是个狠人！嗯，虽然我知道真气是特么万能的，但为了练易容术就要将自己脸骨刮平，这也未免太夸张了。而且，我实在想不通，一个人到底要怎么扒掉脸皮，再将脸骨刮平，还不死！后来啊，我想到了一件事，李鬼手最擅长替人易容改面，其中关键手段就是利用蛊虫啃噬脸骨，这样即使不用扒皮也能做到同样效果。再联系司空摘星的所见，我将线索收束得出一个结论，李鬼手，就是镜子！”

    转轮王：“……”说的好有道理，只可惜我特么也不知道镜子真身，没法帮你证明。

    左舟话音一转笑道：“其实啊，这事不是我先想到的，是司空摘星结合线索最先对李鬼手动手的。”

    司空摘星很得意，“这事还是有你的功劳，你要是不干掉镜子的徒弟，那李鬼手也就是镜子也不会屁颠屁颠的跑去突厥，我也就不会偶遇他了。”

    转轮王看看司空摘星又看看左舟，苦笑一声，“原来如此，我始终输在了一点运气上啊，天意！”

    “唉！等会！”左舟摇动手指，“你要这么说可就不对了，倒霉的镜子是死在了天意上，可你却是败在了我的手中。”

    “你？”

    “不错。”左舟甚是满意的对着雷彬点点头，“雷彬与彩戏师其实都已经是我的人了，只不过他们负责的东西不一样。彩戏师负责演戏和被打，雷彬则负责下毒！”

    “下毒？这就是我输给细雨的原因？”转轮王一惊，似乎终于找到了原因，可还是不懂。

    左舟乐了，“这不是一般的毒，它能够让你在使用剑法的时候下意识的使用辟水剑法！”

    (⊙_⊙)?(⊙_⊙)?(⊙_⊙)?

    这回不光转轮王，就是司空摘星与雷彬也懵了。

    你这毒？很有个性啊！

    左舟微笑，说出来挺简单，忘忧蛊效果是有限的，对付普通人还行，对付先天高手就差强人意了，若是让先天高手忘记一些不重要的事情也就算了，像是武学、挚爱等等记忆那是碰都碰不得的，会引起先天高手潜意识的反击。

    所以左舟让展十七控制忘忧蛊虫卵淡化转轮王除了辟水剑法之外的其它剑法，就像是当初治疗张君宝时那样，突出记忆中的一个重点，令其他记忆变得模糊，这样既不是吞食记忆不会引起潜意识反击，又能让转轮王在使剑的时候第一时间使用辟水剑法。

    不要小瞧这一点，这可是相当重要！

    陆竹教了细雨四招达摩剑法破解辟水剑的剑招，但他这四招只能破解单纯剑招，更多的作用还是传达佛门武道真意引导细雨向善。也就是说，这四招达摩剑法其实只能做到伤转轮王而杀不了他。

    如果细雨执着于进攻就会破坏了佛门武道真意，虽然能够乘胜追击多砍几刀，但自己也会被转轮王攻击到，这显然有点划不来。

    而左舟需要的就是这四招造成的伤害，有了这个伤害，转轮王就没法发挥葵花宝典的速度，左舟才有十足的把握将其彻底留下来。

    当然，他没打算告诉转轮王，让敌人在无知中含恨而死，不好吗？

    “我之前明明看到你在跟张君宝探讨武学，怎么会一转眼就到这里了？”转轮王气急败坏，感觉快哭了。

    左舟闻言也有点惊讶，“怎么？骗过你的不是双生，而是我那功夫拉胯的老爹吗？”

