    她怎么会在这里？

    简柒拧眉，面色越发沉了几分。

    “今天的事情，看来，你们老板对你还是不够信任，竟然还给你派了帮手过来！”简柒似笑非笑的开口，但是眸底明显的带着几分讽刺和怒意！

    “什么帮手？”沐寒问。

    “你们雇佣兵头儿啊，之前跟你一起的那个！”简柒道。

    “在哪？”沐寒开口，面色变了几分。

    简柒转过头，抬手指了一下旁边的位置：“那儿……”

    沐寒视线看了过去，在看到人的时候，脸色也是变得尤为的难看。

    “看来，你并不知道！”简柒勾唇笑了笑：“寒少，其实我真的特别的好奇你都这样了，竟然还能坚持，很是佩服啊！”

    沐寒没有回答简柒的话，而是将视线落在了简柒所指的位置。

    即便是对面那个人在穿着上做了一些伪装，可是一眼便能认出来那个人便是楚瑜。

    楚瑜一直是雇佣兵头儿那边的人，现在如此神色诡异的出现在这里，明显的是很有问题的。

    简柒再次看了一眼沐寒，嘴角勾起一抹浅浅的笑意：“怎么？不去打声招呼吗？”

    沐寒凉凉望着人：“我想，你现在应该担心的是，里面有些人的安全！”

    简柒轻笑：“放心，我朋友，我还是有把握能够救的，只是，我现在好奇的是，寒少你看到这一幕，有没有觉得很扎心的感觉？”

    沐寒冷哼，没有理会简柒。

    而此刻，简柒也注意到运送过来的那个笼子。

    她知道，等下事情便会开始，即便是知道唐靳御他们已经在配合，可是依旧不能百分百的保证事情就能完全的安全。

    尤其是刚刚看到沐寒的反应，显然，他也是没有想到竟然还会有人来。

    只是，沐寒这反应还是让简柒有些意外！

    毕竟，之前的时候，沐寒都表现得不动声色，可是在看到楚瑜他们过来的时候，分明是能够保证他计划更加完美的执行，可为何此刻的他却明显的出现了一丝很怪异的神色！

    而这反应，看起来更是让人觉得有些不正常！

    简柒皱了一下眉头，可此刻也没有时间让她深想了。

    “寒少，我还有事，给我十分钟，我马上回来！”简柒微笑着开口：“我内急！”

    沐寒没有说话，只是安静的望着前方移动的那个装着变异人的铁笼，他的视线一一的扫过了护送变异人的一群人。

    简柒倒是没有刻意的去注视沐寒，直接推开车门下了车。

    Coco已经在内场里面等着乔柏。

    进来的时候，里面也是坐满了人。

    Coco走过去，带着乔柏到了位子上坐着，并且对着他说这等会儿颁奖礼结束之后的行程。

    乔柏安静听着，表情温和，整个人倒是显得有几分严肃而认真，不过在面对镜头的时候还是会微微笑一下，职业素养极为强。

    Coco刚说完，他的手机便响了起来，上面是一个陌生号码，Coco本想要直接挂断，但是想了想还是接了起来。

    “Coco大人，是我！”电话刚接起来，电话那头便传来简柒的声音。

