    张明之的这番话，实际上对于这山峰之内的效果，还是没有解释清楚。

    李哲只知道，若是自己要进去的话，自己的实力，也许会得到相应的提升，这一点，也正是李哲如今所迫切需要的。

    以往他的实力还能够让李哲自己满足，但是从龙宫之时开始，李哲便总是会面对各种元婴境，紫府境的对手。

    这让李哲充分的明白了，自己的实力，还到不了可以让自己满足的程度。

    虽说如同张明之所说，进去之后，实力提高但是进境会变慢，但是这一点，对于李哲来说基本没有什么影响。

    毕竟有着自己的玉瓶空间在，李哲的进步速度，对于其他的修士来说，本来就已经是足以用神速来形容了，慢一点倒也无妨。

    当下，李哲便是沉吸了一口气，对着张明之微微点了点头，轻声道：“我愿入内。”

    闻言，张明之才是笑着拍了拍李哲的肩膀，笑道：“这山峰开启之后，会将整个宗门灵脉所产生的灵力灌注进去，并且十年才能开一次，你且好好珍惜！”

    听着张明之的话语，李哲的面色更是严肃的点了点头，他自然也知道，张明之这般说出来，也是为了能够让自己领情罢了。

    当然了，这个情，李哲自然也是愿意领的。

    当下，张明之轻轻拿起了自己的掌门令牌，对着这山峰挥舞了一下。

    刹那间，这山峰之上的层层禁制便是在这一刻逐渐解开，当最后一层禁制消散的瞬间，这山峰的下方，便是露出了一个可供一人进出的小道。

    “去吧。”

    张明之偏过头去，对着李哲微微点了点头，轻声说道。

    李哲也是应了一声，直接是迈着步子，缓步朝着那小道快步的行了去。

    当李哲进入到了这山峰内部的一瞬间，整个山峰猛然一颤，紧接着，那入口也是缓缓关闭了起来。

    隐约间，李哲可以感受到这其内的空间，似乎并不大。

    不过如今这山洞之内漆黑一片，他什么都看不到，神识也无法弹出体外，仿佛周遭有着什么限制一般。

    眼下这情况，李哲也是不敢轻易动作，只是站在原地，等待着。

    而就在李哲进入这空间阵法之后，整个入云峰便是悄然间颤动了一下，只是这颤动极为不明显，除却紫府境之上，很难去感知到这颤动的出现。

    张明之见着那山峰之上的禁制再次出现，沉吸了一口气，苦笑了一声。

    他并没有告诉李哲，打开这山峰，不但是会将整个入云峰的灵力引入山峰之内，而且天心派的宗门阵法，也是会因为没有灵力支撑，转用放置在阵法之内的丹玉运转。

    仅是阵法维持一天的消耗，便是有足足千枚顶级丹玉之多！

    这还只是正常运转而已，若是有人在这时攻击天心派的宗门大阵，这丹玉的消耗数量，更是会增加数十乃至数百倍！

    饶是天心派这等大宗门，这般大量的丹玉消耗，其实也是有些吃不住的。

    好在这阵法只会维持十天，他们也只是需要万枚顶级丹玉的消耗而已。

    也便是天心派的宗门灵脉灵力流向这小山峰的瞬间，李哲所在的山峰内部，也是开始缓缓飘起了一枚枚的灵力光点。

    这些灵力光点便是如同萤火一般，在整个空间内四下飘荡，虽然光芒不够明亮，但也足以让李哲看清这个空间了。

    当看清这个空间的时候，李哲才是惊讶的张了张嘴，只见这整个空间之内，满是密密麻麻的小符文，地面，墙壁，哪怕是这山洞顶部，也都是刻满了符文。

    而这些符文显得极其有规则，一条条符文长线，皆是连接向了这山洞的中央。

    而在那中央的位置，则是摆放着一个蒲团，那蒲团看上去没什么特殊的，但是却会给人一种宁神的感觉。

    李哲沉吸了一口气，迈着步子，缓步走到了那蒲团之上坐定。

    与此同时，这空间之内的灵力光点也是愈发增多，空间之内的符文，也是在这灵力光点的作用下，开始一个个的亮了起来。

    初时这个速度自然是极慢，但是伴随着时间流逝，这符文亮起的速度，也是愈发的加快了起来。

    一炷香的时间过后，整个空间之内，都已是布满了浓郁的灵力，这些符文包括李哲身下的符文，也全都是亮了起来。

    便是这时，一股奇异但又异常熟悉的气息，悄然间在这空间之内飘了出来。

    李哲微微皱了皱眉头，而后瞳孔微微一缩，他惊讶的发现，这空间之内飘出来的气息，竟是如同自己玉瓶空间之内的气息一般，一模一样！

    只不过，这气息却是很淡，相比于玉瓶空间之内来说，要淡化许多。

    便是这时，空间之内的灵力迅速搅动，所有漂浮在空气中的灵力光点，皆是在这一刻，全都向着李哲的身前飞速的涌去。

    与此同时，李哲便是瞬间感受到了一抹强悍的神念瞬间扫过了这山洞内的空间！

    这种感觉，便是如同当初他处在鲲鹏腹中，鲲鹏神念扫过来时的感觉差不多，只不过这股神念与当初的鲲鹏神念一般，皆是没有恶意，李哲也很难去分辨出两股神念孰强孰弱。

    “不错，如此骨龄，便有这等修为，总算是进来个有用的了，以往皆是一些没用的废物，实在是烦煞老夫！”

    便是这时，一个清朗的声音从李哲的身前传了出来。

    李哲微微一愣，这才是注意到，在自己的身前，那些灵力光点已经是凝成了一个人形，而刚刚李哲感受到的神念，此刻也是停留在了这人影的眉心处。

    李哲这才是惊讶的发现，这道恐怖的神识并非是完整的，竟然只是一部分而已！

    很难去想象，这道神念的主人，在巅峰时期，究竟是有着何等的实力！

    便是这时，这人看着李哲，轻笑着说道：“嘿嘿，小子，我是天心派的立宗祖师，你可以尊称我一声天运老祖。”

    听着这人的话语，李哲嘴角微微抽搐了一下，眼前这人嘻嘻哈哈的样子，实在是让李哲很难将其与天心派的立宗祖师连接在一起。

    不过对方眉心中停留的神念却是一个实力的证明，同时，李哲也相信，天心派中的人，应该不会有人敢拿自家立宗祖师来调侃，眼前这人，八到九不离十，便是天心派的立宗祖师了。

    李哲苦笑了一声，低声对着他轻声道：“额……天运老祖好。”

    闻言，这老祖微微点了点头，而后直接是坐在了李哲的对面，笑哈哈的说道：“哈哈，放心，这里有着当年我模拟天道定下的时间阵法，你可以在这里面待上五十天的时间，而外面只过去了十天，怎么样，是不是很厉害？”

    听着这天运老祖的话语，李哲微微凝了凝神，看来他刚刚的感觉倒是的确没错，这里的确是如同玉瓶空间一般没错，只不过，这时间比例看来，还是玉瓶空间要强上一些。

    只是，从他的话语中，李哲却是微微有些兴奋，自己也许能够从这老祖口中，套出一些关于玉瓶空间的秘密也说不定！

    这么想着，李哲才是装出了一副震惊的表情，惊讶的说道：“这么厉害？老祖你是怎么做到的？”

    “额……准确的说，也不是我做到的，是……是我的另一半做到的。”

    天运老祖犹豫了一下，才是略带尴尬的说道。

    “另一半？”

    李哲眨了眨眼，不解的问道。

    闻言，这天运老祖才是开始解释了起来。

    当年，天运老祖本尊，到达了紫府境的巅峰，突破之时，将自己的七情六欲全都集为一身，将其从本体中割离了出来，这被割离的部分，便是李哲眼前的这个老祖。

    而后，再后来，天运老祖再度突破之后，创立了天心派，同时设下了这个阵法，将这部分被割离的神识扔进了这山峰内，负责教导弟子。

    听着他的话语，李哲微微点了点头，心下估摸着，这天运老祖在这么长的时间内，想必已是将这被割离的神识中的负面情绪全都炼化掉了，只剩下了正面情绪。

    因此，眼前的这个神魂才是会显得这般的活泼好动。

    不过这也是李哲第一次听说紫府境之上的境界，好奇的问道：“紫府境之上……是什么样的境界？”

    “这……我也不知，当初我是在突破之时被分离开来的，之后我便一直处在迷茫状态……”

    天运老祖轻声说道，不过话说到一半，他却是眼睛一瞪，站起了身形，指着李哲说道：“不对！我是老祖，你怎能询问我？该是我问你才是！”

    见着眼前这天运老祖这般如同孩童般的模样，李哲苦笑了一声，而后才是配合着说道：“老祖有何想问的，请问吧。”

    听着李哲的话语，这天运老祖才是面色一肃，沉吸了一口气，缓声对着李哲说道：“先回到正题吧，让你进来的目的，便是由老夫亲自指点你功法理解。”

