
喘了几口气，小厮的声音逐渐平稳下来，“启禀大王，湖心莫名出现一昏睡中的紫裙女子，看那身形，和失踪的蛇妃颇有些相似。”

“蛇妃……”默了默，白龙语气清冷，“带路。”

一路疾行，不多时，小小的客房到了。

但见，一身着紫裙的妖娆女子，正静静躺在珍珠榻上，阖眸浅眠。

孟琴音上前，想进一步确认她的身份，女子，也恰在这个时候睁开了眼睛。

“大王……”蛇妃娇唤一声，小鸟般依偎在孟琴音怀里，“奴家想您想的好苦，现在终于见着，便再也不要和您分开了……大王，奴家能依靠的唯有您一人啊。”

剧毒的蛇在怀，孟琴音身子僵了僵，后背，莫来由腾起一股寒意。

抬手，生硬地拍了拍蛇妃背脊，孟琴音敷衍道，“现在没事了，现在没事了，本王会一直陪着你，现在，且先随本王一道回去。”

“大王，您再次见到奴家，难道就不激动吗？水牢失火，奴家费尽九牛二虎之力方才逃出生天，而后又被人拐走，如若不是龙王相救，奴家怕是再也见不到您了……”

说着话，蛇妃眼圈越来越红，大颗大颗泪珠滚落了下来。

手指，攥紧了孟琴音衣襟，伏在孟琴音心口旁，就好像藤蔓依附着一棵大树。

“大王……”娇俏的嗓音，千回百转，“看在奴家不顾一切四处寻您的份上，您可不可以原谅奴家呢？毕竟也做了那么许多年夫妻，奴家知道，大王并不是什么铁石心肠之人。”

“好，那本王就暂且饶你一回。”叹了口气，孟琴音淡淡道，“水牢是如何失火的，你是如何逃出来的，又为何会出现在无妄湖，本王很感兴趣。”

话落，很明显，怀中的蛇躯微微战栗了一下，显然没料到她会问这些。

咬着牙，蛇妃信口胡说道，“那夜，狱卒半夜起身点灯，却不慎点燃了帷幔和木梁，大火烧了起来，越烧越大……”

“然后呢？”孟琴音追问，语气冷冰冰，“你求救，他就把你放出来了？”

“对。”蛇妃含着泪，连连点头道，“奴家用最心爱的项链，换得了狱卒救奴家，奴家离开后一心想寻大王，却半路被歹徒拐走，费了大力气方才逃到无妄湖畔，精疲力尽就晕倒过去了……然后不知怎么的，就来到了这个地方。”

“中饱私囊，那狱卒也是好大的胆子，曝出他的名字，本王可得好好审问一番。”

说着话，孟琴音若有所思地点了点头，“至于爱妃你，可还记得那根项链的特征，也好助本王一臂之力。”

“这……”蛇妃脸皮子一僵，不知道该如何演下去了。

她万万没想到，这“虎妖”居然学会了刨根问底，那自己的谎话，不是顷刻间就要被戳穿了吗？可恶！

“奴家，奴家不记得了，也不记得狱卒的音容笑貌，奴家在狱中内被滥用私刑伤到了脑子。”

眼珠子转了转，蛇妃低垂着脑袋，喉中渐渐又有了呜咽声，就好像受委屈的猫儿一般，“奴家已经想通了，以后再也不会做惹大王生气的事，但求大王能同过去那般宠爱奴家，重新做对恩爱的好鸳鸯。”

说着话，玉掌越发不老实，在孟琴音的腰间乱动，似乎想撩拨些什么。

啪！孟琴音反手就是一个耳光，脆响声起，清亮悦耳。

捂着红彤彤的脸颊，蛇妃吓出一身冷汗，难不成，大王发现些什么了吗？

但明明，自己叛徒的身份掩饰得很好，以大王的心机，万万不该起疑。

“蛇妃娘娘。”那厢，白龙皮笑肉不笑地开口了，“虎兄他身体不适，您不该随意招惹他。”

只是身体不适而已？蛇妃松了口气，随即，又开始掉起了眼泪。

孟琴音被她哭得心烦意乱，再不愿搭理她，转身就走。

白龙冲蛇妃欠了欠身，嗓音温润，“蛇妃娘娘稍做休息，本王亲自前去劝一劝虎兄。”

随即，携了归归一道，以最快的速度离开。

房间安静下来，蛇妃也停止了哭泣，双手，紧紧攥成了拳头。

看来，要挽回虎妖的心，还需得再使一次苦肉计！

天黑了，孟琴音刚刚入眠，就听到窗外有打斗的声音，似乎还很是激烈。

披衣而起，打了帘子一看，但见不远处的角落里，蛇妃正和一只鱼妖过招，可惜跟本就不是鱼妖的对手。

“美人，你就从了老子罢，这细皮嫩肉和这香气，老子闻着就喜欢……”

“你你你不要过来，如若敢轻薄本宫，大王他绝不会放过你，绝不会！”

“咂，这深更半夜的，我轻薄了你又如何？虎妖大人他，早已厌弃了你啊，这绝色的皮囊要是浪费了多可惜？倒不如陪爷我……”

“不，本宫只会忠于大王，你若再敢靠近，本宫便拉着你同归于尽！”

说着话，蛇妃不住地左顾右看，似乎在寻找些什么。

孟琴音隐隐猜出她的小伎俩，打算继续看好戏。

突然间，蛇妃发出了尖叫声，“救我！救我！救我！”

“大王，您在哪里？您在哪里啊……”

蛇妃还在嚷嚷，鱼妖也装模作样对她出招，鱼叉左捅一下右捅一下，做做样子。

孟琴音忍不住噗嗤一下笑出了声，蛇妃这演技，也真是没谁了。

现在，也是时候该自己出场了！

飞身而起，孟琴音小心抱住蛇妃，又三两招打晕了鱼妖。

而后，又抱着她，来到了她的房间，想要离开，却被蛇妃轻轻扯住了袖子。

“大王，您不如陪陪奴家再走罢，奴家一个人害怕……”

一挥衣袖，香风袭来，孟琴音猜出有问题，慌忙屏住了呼吸。

蛇妃红着一张脸，将她扑倒在榻上，开始解她的衣带，玉掌从她脖颈间划过，好似蛇皮一般瘆人的慌。

还未来得及继续撩拨，却被孟琴音点住穴位，再也动弹不得。

药劲上来，蛇妃烧了个面红耳赤，身体，更是燥热无比。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185780"  chapterid="70304145"  chaptername="第120章  蛇妃演技也真是没谁了">加入书签</a>
</div>
