    宋健灭杀了骨龙虚影，对御龙魔主造成的伤害，比他想象的还要大，可以说，骨龙虚影是御龙魔主一身修为的凝聚，等到它能够吸食足够的气血，真正复活时，就能和骨龙虚影合二为一，实力大增。

    盯着宋健，御龙魔主此时心中仇恨滔天，恨不能一口口咬下宋健血肉。

    十几只自爆机器人对御龙魔主造成了两千多点的伤害，直接将他的气血值降到了一半以下，再加上御龙魔主发现青铜王座竟然处于冷却时间，更是火上浇油一般，挥舞冒着黑色火焰的长刀，朝着宋健扑了过来。

    十五级领主级BOSS，宋健还从来没有对上过，不过经过刚才那一拼，宋健心里也大概猜测出了御龙魔主的属性，估计没有一项属性能够超过二十点的。

    在属性上，可以说宋健已经完全压制住了御龙魔主，只不过御龙魔主的技能每一个都威力巨大，伤害高的吓人，这也是宋健打的如此艰难的原因。

    再加上周围的NPC们看到御龙魔主找上宋健，一个个竟然袖手旁观起来，打起了鹤蚌相争渔翁得利的心思，让御龙魔主能够毫无顾忌的对上了宋健。

    这也是宋健之前用自爆机器人威胁NPC，获得红宝石留下的后果，几乎得罪了在场所有的NPC们。

    此时他与这些NPC的关系，不出意外的话，肯定已经降到了普通一下，处于冷漠的阶段。

    御龙魔主的长刀劲气四溢，每一招每一式都拥有开山裂石般的威能，宋健也不甘示弱，手中的赤火心猿剑，表面突然浮现出一抹赤红色的火焰。

    火蜥蜴药剂！

    使用了虚弱药剂和火蜥蜴药剂的宋健，竟然正面和御龙魔主拼在了一处，两人不分胜负打斗了十几招，看的围观的人目瞪口呆。

    “他怎么可能会这么强？”钱小豪脸色阴沉的可怕，原本以为只是一个走运的神眷者，最多就是潜力比较大，没想到，对方的实力竟然已经到了这个程度，简直让人难以置信。

    原本进入这座城市，除了御龙魔宫外，钱小豪一直有着找到当初和自己父亲交易那名神眷者的信息，如果对方还没有学习“剑指”，就从对方手中交易过来，如果对方学习了，那不好意思，只能将之击杀，看看能不能把“剑指”爆落出来。

    当钱小豪看到宋健已经学会“剑指”后，心中杀意沸腾，虽然强忍着，但还是被宋健察觉到了。

    如果两名追随者还在，钱小豪还有信心将宋健偷袭干掉，但是现在，钱小豪可是一点信心都没有了。

    “这人真是太厉害了，竟然和十五级领主怪物打的不相上下，我们是在玩一个游戏吗？”周围上百名玩家也是一脸惊讶的表情，都停下了手中的动作，目不转睛的看着宋健和御龙魔主战斗。

    此时，整个魔宫已经成为了宋健和御龙魔主单打独斗的主场，所有NPC和玩家们，都已经沦落成为了围观群众。

    宋健的气血值不断下降，而御龙魔主的气血值下降的更快，而它的攻击也随着气血值的下降，变得更加凌厉起来，似乎气血值越低，它的攻击也就越高。

    渐渐地，宋健已经有些抵挡不住御龙魔主的攻击了，随便一击，都能对宋健造成一百多点的伤害，如果是技能的话，一下就能打掉宋健五六百的气血值，稍不注意就能直接被秒杀。

    就在这时，一只巨大的沙漠蝎兽虚影，突然凭空出现，它一出现，巨大的尾刺，就朝着御龙魔主的胸口刺去。

    “滚开，低级的下贱生物！”御龙魔主嘶吼一声，似乎对于沙漠蝎兽竟然敢主动攻击它很是愤怒，原本劈向宋健的一刀，竟然在空中划过一道弧线，朝着沙漠蝎兽劈砍了过去。

    这一刀似乎能够斩破虚空，原本根本无法锁定攻击的沙漠蝎兽，被这一刀斩过之后，竟然发出了一声凄厉的嘶吼，整个身体表面出现了一道细细的线，接着就好像玻璃一般，“嘭”的一声，破碎开来，化为千百碎片。

    系统：你的蝎兽战盔受到损坏，战盔特性12小时内无法触发；

    宋健心里一惊，御龙魔主这一击竟然如此恐怖吗，看起来毫无威力的一刀，竟然将无法锁定无法攻击的蝎兽凶魂给击杀，如果这一刀落在自己身上，自己能够承受的住吗？

    释放完这一刀，御龙魔主似乎也有些疲乏，看了宋健一眼，竟然转身朝着青铜王座走去。

    “不好，这家伙又要回复气血值了！”宋健心里一惊。

    心念一动，两只十五级的火元素精灵，出现在宋健身旁，朝着御龙魔主扑了过去。

    宋健也是纵身一跃，挥舞赤火心猿剑朝着御龙魔主的后心刺去；

    御龙魔主此时已经一手抓在了青铜王座的把手上，正准备坐下去，两只一人多高的火精灵元素，双手已经开始凝聚火球朝它砸了过来。

    宋健的赤火心猿剑，也刺入到了它的后心。

    就在宋健长剑刺入御龙魔主的一瞬间，一声愤怒的嘶吼在魔宫中回荡起来，这声音宏大宛如神祗一般。

    御龙魔主浑身一颤，眼中露出不可思议的神色。

    “怎么可能，这是火神……”一个赤红色的伤害从它的头顶上飘了起来。

    这么长时间，终于触发了宋健的戒指“火神之眼”的特效，火神之怒，对御龙魔主造成了额外三百点的火焰伤害。

    咔嚓~

    一声轻响，御龙魔主竟然一把将青铜王座的把手给捏碎了，这一下，让在场的所有人都脸色一变，要知道，整座御龙魔宫，最珍贵的恐怕就是这个青铜王座，但现在竟然被御龙魔主失神下损坏。

    “要是我们早点动手，一起攻击，御龙魔主应该早就死了，青铜王座也不会损坏……”一时间，这样的念头，如毒虫般啃咬着所有人的心灵，钱小豪此时紧紧握着拳头，指节都开始泛白，银牙紧咬，甚至有一丝鲜血顺着唇角流了出来，但他却毫无察觉，只是死死的盯着那个被御龙魔主损坏的青铜王座上。

    ……