    【这处丧尸林场有大量的小型空间裂缝，时不时的都会有丧尸从空间裂缝之中跑出来。】

    【虽然这处丧尸林场的树木极多，环境复杂，处理起来十分的麻烦，但是你的部队成功的利用战术，灭掉了这部分区域的大量丧尸强者。并且，你的部队最终成功破坏掉了林场的空间裂缝。】

    【三位丧尸半神，也死在了这一次的战斗之中。显然，这一次的突袭，让丧尸一方也显得十分肉痛。】

    【接下来的一段时间，丧尸一方对你的黄金食腐兽群部队，展开了围剿，但是收效甚微。】

    【你的黄金食腐兽群，貌似发生了一种特殊的蜕变。】

    【人类部队之中，貌似也出现了某种特殊的变化。目前，人类强者诞生的数量明显多了许多，并且人类一方甚至对亡者魔森的部分区域，发动了攻击。】

    【只不过，两大丧尸王国联合整个大陆的其他邪恶势力，集聚了一波兵力，想要对人类一方发动大规模的进攻。】

    看到丧尸一方联合其他势力这个点之后，消息就停了下来。

    秦宇看了看自己还剩下的观察天数-四天。

    这一次的时空加速，前面的一段时间，秦宇进去的次数还是比较少的。剩下的次数，也正好可以留到最后两年。

    目前，这个大陆的邪恶势力已经联合了起来，那这个大陆的人类，自然是有不小的危机。好在，秦宇的主力并没有留在这个大陆之上。

    然后，秦宇看了看旁边的千叶子。

    见秦宇看过来，千叶子露出了一个微笑，然后说道：“嘻嘻，我这处大陆的情况还比较好。”

    千叶子的部队留在了断剑之神等人所在的那处大陆，整体上，算是比较安全的。目前暂时没有出现意外的可能性。把千叶子的部队留在那里，也是方便秦宇得到更多信息。

    【9年1月~10年12月，断剑大陆的局势突然发生了变化。】

    【三大阴域的各大强者联合海妖魔域的强者，带领部队穿过了整个亡者魔森，在人类王国的南部区域发动了进攻。】

    【人类一方背后也出现了更多的强大力量，大量的神级强者来到了这个大陆，这也包括这个世界的数代命运之子。】

    【可怪物一方也不是毫无准备。在怪物的背后，有许多其他大陆的怪物势力帮助。并且，断剑大陆的空间裂缝开启频率增大了许多，大量的怪物从空间裂缝中涌出，对人类国度发起了攻击。】

    【此次大战非常的激烈，在短短两年的时间之内，发生了近百次规模庞大的战役，双方都是各有伤亡。】

    【不幸的是，人类的数量显然是拼不过丧尸一方的，最终的结果，始终是人类一方的数量越来越少。】

    【你在其他两处大路上的部队，也赶到了这处战场。但是，你的部队在这场战争之中，并不是特别起眼。】

    【你的精锐部队参与了两次规模庞大的战役。你的黄金食腐兽群在这几次的战斗之中，成功杀死了部分强者。只不过你的这支精锐部队，引起了一些敌方强者的重点关注，后续的损失并不小。】

    【战斗进行了两年，还未结束。此刻的人类已经丢失了一半多的土地，但还是在坚守着最后的部分城市。】

    【人类的人口也骤降到了三亿。好在，许多其他正义种族加入到了这场战斗之中。所以，人类暂时还有较多的兵力来维持这场战争。】

    【但从目前的局势来分析，任何人都清楚人类一方显然不占据优势。即使是人类的顶尖强者，也无法改变这个局面。】

    信息到这里，也彻底的结束了。最后两年的信息不多。但显然是无尽的战斗罢了。并且人类一方，处于极大的劣势。

    【恭喜你的士兵成功活下来了。并且取得了较为辉煌的战绩。】

    【点击此处，可查看兵种的详细信息。】

    秦宇很快就点开了这个列表，然后顺便点开了之前投放士兵的列表，做一个对比。

    秦宇很想看看自己的高端力量还保存多少，到底是损失了，还是赚了。

    投放士兵：1335一阶帝级，1842一阶皇级，12355一阶王级，109953一阶领主级，154880一阶首领级，505447一阶头目级，3074842一阶精英级，984610一阶普通级。

    战斗结束时的士兵：7一阶半神级，847一阶帝级，2484一阶皇级，5651一阶王级，51689一阶领主级，179489一阶首领级，1076548一阶头目级，1215670一阶精英级，102487一阶普通级。

    看着这两个士兵的对比，秦宇觉得自己整体上还是不算特别亏的，毕竟有7个一阶半神级的力量，其中有5个都是黄金食腐兽群，两个是兽人一方的半神，一位是虎头兽人，一个是狮头兽人。

    帝级的力量，死的则大都是从兵营招募来的圣骑士，其他种族的帝级力量，反而增加了不少。

    【奖励结算中。】

    【恭喜你获得了37枚紫源晶，95枚蓝源晶，52枚绿源晶，88枚白源晶，91枚灰源晶。】

    其实，秦宇能够获得的源晶数量，会更多的，至少会翻一倍左右。

    只不过，其中的大部分能量都被秦宇领地内的各类物品抽走了。其中，自然包括兵营，还有血脉神树之类的。

    总体上，被抽走的越多，秦宇反而越赚，所以没什么大事。

    接下来，就是最激动人心的一刻了，也就是其他类型的奖励结算！

    【一阶半神级天赋刷新卡*5，一阶开局七天赋卡牌*1，一阶神级天赋刷新卡*1。】

    看到七天赋卡牌的时候，秦宇的心情还是异常激动的，毕竟这个卡牌，他现在还买不了，据说要等系统下一次升级。

    只可惜这个卡牌是一阶的，只适用于一阶兵种和英雄。

    很快，其他奖励，也刷新了出来。

    【一阶神兽-雷火兽*10。】

    看到10只雷火兽，秦宇差点喊出了声！

    虽然一阶大多数的灵兽，都没办法作为成熟的战斗力，但是一阶神级灵兽，那就不一样啊！到时候带着这群神兽，来一波冲锋。就能杀死大量邪魔啊！

    PS：后续有一章免费的扩展篇。大家可以看看，我觉得还挺有趣的。

