    柔然边地的战事果然如慕城所料，甚是凶险万分。

    慕城带着京城里整编好的军队赶过来的时候，还未再休整便是一场恶战。

    因为左右翼的友军不是很给力，慕城居然受了伤，不得不撤回到车旗城里休整。

    此时车旗城外柔然的骑兵越来越多，大有将车旗城围死的趋势。

    受了伤的慕城不得不待在军中主帐里养伤，中了对方的毒箭，肩膀上的肉都因为感染了毒素削下去一大块儿肉。

    他耷拉着肩膀，脸色阴沉，感觉以往的好运气再也不会降临在他的身上。

    可是想想总觉得有些不对劲儿，左右侧翼的军队也是朝廷派下来的，不过左右翼的将军直接听命于皇帝。

    却是在战事最激烈的时候掉链子，他本来想要和对方对峙，问问他们到底是什么意思，想想这两人曾经是他父亲同年龄的将军，未必瞧得起他这个年轻将军。

    慕城越想越是憋闷，柔然的战事现在陷入了僵持中，他得想办法突入到柔然腹地，这才能将困境解开。

    慕城正自坐在中帐生闷气，突然门口传来一阵混乱。

    “什么事？”慕城心情不好，不想外面还这么吵，若是下面的人乱了章法，定当严惩。

    身边服侍他起居饮食的两个年轻女子忙得令走出去查看，这些日子慕城受了伤，伤的还很重。

    身边也不能缺了端茶倒水的，到底换药什么的需要女子服侍，毕竟女子做事情更加细心一些。

    慕侯爷走之前将两个会武功的婢子安排在了慕城的身边，方便照料自己的儿子。

    蒋氏和何氏做事都很认真，如今跟着少将军来边疆自然晓得慕侯爷的意思，这一趟下来回去最低也是个侍妾了。

    不一会儿何氏走了过来同慕城躬身行礼：“将军，抓到了一个探子！”

    “听护卫们说，这个探子已经在车旗城里打听将军的下落打听许久了，今儿竟是找到了您的中帐，被人抓了进来。”

    “探子？”慕城脸色微微沉了下来，正好最近心情郁郁气闷不已，来了这么一个探子，他要亲手处置了，才能缓解他心头的憋闷。

    “哪个不长眼的，打听了本将这么久，带进来！”

    何氏忙转身出去传话，不多时便有两个慕家的亲兵押着一个人走了进来，那个人身穿着灰色布袍，不过身材瘦弱显得那布袍竟是有些宽大。

    此外还在那人的脑袋上套了一个黑色布袋子，这才粗暴的将他押进了慕城的中帐中。

    那人被亲兵推着一脚踹到了膝盖处，跪倒在了慕城的面前。

    慕城挥了挥手，示意将他脑袋上的布袋子拿走。

    登时露出了一张还算俏丽的脸，慕城的视线对上这张脸后瞬间愣在了那里，他是真的没有想到会在这里遇到京城的熟人。

    而且这个熟人还和他的妻子颇有些牵扯，他眉头狠狠拧了起来。

    “怎么是你？”慕城顿时说不出话来，死死盯着面前的女扮男装之人，不是别人，竟是妻子的闺中好友魏语兰？

    魏语兰被布袋罩着脑袋昏昏沉沉走了一路，此番布袋被取了下来，对上了慕城的眼睛，顿时眼底一亮，随即却是红了眼眶。

    这一路她追着慕城而来，虽然之前也做了万千的准备，可到底路途漫长，又是战乱，一路上不晓得吃了多少的苦。

    此时终于看到慕城，竟是眼眶一红哭了出来。

    慕城是真的发懵，下意识道：“你来做什么？捣什么乱？”

    慕城心头也是惊诧万分，毕竟一个女子从京城千里之外赶到车旗城，简直就是匪夷所思。

    一边服侍的奴婢何氏和蒋氏也看呆了，这才发现这个所谓的探子竟然是个娇滴滴的女子，而且明眼人一看便看出来，这个女人对自家主子有些别样的意思。

    不过主将刚刚成亲，和少夫人的感情也很好，这又是从哪里冒出来的？

    两个婢子也不敢说什么，站在一边看着。

    慕城吸了口气道：“魏氏，你找我做什么？到底搞什么乱子？”

    “来人！送出去！”

    “慕将军！”魏语兰晓得此时不能被慕城送走，不然一路上吃了这么多的苦，受了这么多的罪，全部白费了。

    她心一横，突然冲慕城大哭了出来。

    “慕将军，小女子实在是不能再瞒着将军了！”

    “小女子这里……这里疼啊！疼的撕心裂肺！夜夜难眠！”

    魏语兰点着心口痛哭出声，这下子让慕城彻底懵了去。

    “你哭什么？”慕城不怕战场上真刀真枪的拼杀，就怕女人哭鼻子，顿时将他的一颗心都哭乱了套。

    “有什么话说来便是！”

    魏语兰定了定神看向了左右两侧站着的何氏和蒋氏，慕城不耐烦的挥了挥手。

    何氏和蒋氏忙低着头走出了中帐，慕城定定看着瘫坐在地上哭花了脸的魏氏，拧着眉头道：“说罢，找我有什么事儿？”

    “不过你也当真是个傻的，即便是有事让文佩写了信给我便是，何必要追过来？”

    说到这里慕城突然觉得心里面怪怪的，总觉得这个女人有些问题？

    文佩这个词儿刺进了魏语兰的耳朵里，让她生出些恨意。

    这个女人唾手可得的东西，她却是需要付出百倍的努力才能得到，如今已经到了这最关键之处，她哪里肯放弃。

    魏语兰抬眸看向了慕城，神色间带着万分的缱绻之意，苦笑了出来，眼角的绝望让慕城的眉头蹙了起来。

    “慕将军，我心悦你！”

    慕城一下子站了起来，脸色渐渐冷了下来。

    “你可知你在说什么胡话？”

    “你对得起文佩吗？”

    “文佩将你当做是好友，入城式的时候冲着我砸花这件事情，她也替你扛了下来，你却如此无耻！”

    无耻两个字狠狠刺进了魏语兰的心口，像是伤人的利剑。

    魏语兰的身体晃了晃，还是吸了口气看着慕城道：“是，我无耻，我卑鄙，可是我从第一次在宫宴里见着将军少年时候的模样，便已经不能自拔。”

    “我心悦将军！但是我门第不高，我这个人也不是将军喜欢的类型。”

    “可是一听将军这一次出征，处境分外危险，我害怕极了。”

    “我怕此生再也见不到将军了，语兰这一路跋涉，遭遇了多少危难险阻，我都不怕的，我只是担心将军出事。”

    “我只想默默关注着将军的一举一动，之前听闻将军受伤，语兰只想从旁照顾，可看到将军身边有女婢，语兰也就放心了。”

    “将军不必多心，我魏语兰此生就这么默默看着将军，只盼着将军平安罢了！”

    魏语兰缓缓起身冲慕城福了福：“将军安好，语兰便是心安，语兰……告辞！”

    慕城不能不说被魏语兰的话震惊到了，想想一个弱女子千里追来只为了看他一眼是否平安，确实令他心头有所触动。

    魏语兰说罢缓缓离开，却听到慕城喊住了她的去路。

    她眸色一闪，唇角绽开了一个笑容。

    男人嘛！都逃不过这一招的。

