    大约过了四五分钟后，局长终于走回来了。

    兴许是心里作用，埃弗雷特总觉得BOSS似有似无的看了自己几眼。

    “咳咳…”

    重新回到位置上的局长没有落座，而是站着，扫过众人，“这件事FBI接手，从现在开始，我们不调查任何关于别墅爆炸案的细节和当事人。”这话几乎是看着埃弗雷特说的。

    就这小子不安稳。

    “那这治安案件。”有人举起手问。

    “难道你想要将你吃饭的碗给乞丐吗？”局长双眼一瞪，但紧接着一缩头，他忙朝着门外看，没发现有人后才焦躁的挥挥手，“散会！”

    埃弗雷特跟搭档有一句没一句的正准备朝着外面走，就被局长给叫住了，让他等一下。

    搭档朝着他眨了眨眼，给了个自求多福的表情后，顺着大流走出办公室，还不忘记很贴心的将门给带上。

    局长朝着埃弗雷特压压手，示意他坐下，“你在这呆了多久了？”

    “五…五年了。”

    “是应该换个地方了。”

    “啊！？”

    埃弗雷特不知道什么意思，抬起头，他这右边眉毛就开始跳动。

    “在巴比诺镇缺个治安官，你去那边吧。”

    然后说完不等对方说话，就站起身离开，埃弗雷特回过神，忙喊，伸出手想要抓住对方，但被他给一走位给躲闪了，快速离开。

    埃弗雷特颓然的坐在椅子上，紧紧的抓住自己的头发，不敢置信。

    自己这是被…

    流放了？

    他也够可怜的，连一句卧槽都不会说。

    从大市的J局到一小镇的治安官，看样子是权利大了，但这许多收入是减少了！

    而且，鬼知道小镇里是什么情景。

    搭档又偷偷的摸了回来，看着正抓头的埃弗雷特，坐在其身边，勾住他肩膀，语气轻松，“嘿，伙计，是不是又有什么好事让你去干？带上我一起如何？”

    埃弗雷特转过头，这眼睛猩红，声音都有点沙哑，“等会我就跟局长去说，带上你一起！”

    这好像为什么有点不对劲？

    搭档也感觉剧本不对，悻悻然的放下手，还把对方肩膀上不存在的灰掸了掸，尴尬的笑着，指着外面，“有人我叫我，我要去看看。”

    埃弗雷特被外派到小镇的消息时，明显在J局中阴起了轩然大波。

    他在这里已经呆了很久，而且也算是干将，虽然平时脸黑了点，但为人还算不错，虽然有人觉得可惜，但也没有一个人站出来去质问BOSS，为什么！

    有些时候，当个吃瓜群众就好。

    他们看着那整理东西的埃弗雷特，整个J局都是静悄悄的，消息熟络的人在低头互相交流。

    这家伙只是倒霉，被当了个背锅的，外面的舆论对于J局的压力太大了，现在只能丢出个有分量的人来，谁让埃弗雷特是第一个到达别墅的警员呢？

    现实有时候就那么的无奈。

    “需要我帮忙吗？”搭档走过来问，将一盆栽捧在手里。

    “你好好干。”埃弗雷特看了他一眼后，笑着说，只是笑容中难免有点苦涩，抬起头，看了眼警局，就要抱着东西准备走人，却忽然听到一声急促的脚步声，明显很慌张，所有人都看向声音的方向，局长急匆匆的从办公室中走出来，“刑事组跟我走。”

    这是发生了大事呀！

    他走到埃弗雷特旁边，停下脚步，“你也跟着来吧。”

    后者这脸上霎时一喜，忙将手里的东西放下，重重点头。

    ……

    费迪南德死了！

    那个别墅袭击案的最后一名凶手，被人杀死在监狱的洗手间。

    当埃弗雷特等人赶到的时候，现场没被挪动，一进洗手间，就看到里面站着数人，而空气中的血腥味依旧很浓烈，地上伏身躺着个人，血渍从其身下流出来，兴许是时间有点长了，都干涸了。

    “你们来了，那这里交给你们了。”马维尔语气疲惫道。

    他这心里头也窝火，正要把费迪南德转成污点证人，但现在就死了，这就像是一巴掌打在自己的脸上，但他更明白的就是，他的死亡不简单！

    恐怕，是监狱内部人干的。

    当然，这只是他的猜测，而且马维尔还不能跟别人说，这种猜测始终是猜测，而费迪南德也是个死人了。

    “交给我们好了，不过，谁是第一个见到他尸体的？”

    “一名洗澡的狱警，去卫生室了。”马维尔回答道。

    局长点点头，朝着埃弗雷特使了个眼色，他们就上去对着尸体做着专业的检查，大约过了十几分钟后，后者站起来，揉了揉发麻的腿脚，将一次性手套摘下来，面色严肃的对着BOSS说。

    “死亡时间已经有一个多小时，伤口是脖颈处的刺穿伤，大动脉破裂，而且，在其嘴角下方发现点白色残渣，初步断定是面粉，而且，我们发现他的左小拇指有明显的伤口，应该是在搏斗的时候被人划伤的，可以断定是他杀，具体的还需要法医去做尸检。”

    局长点点头，他就满意埃弗雷特的干劲。

    可有时候，并不是能力强，越能突出的。

    谁让他的肤色和背景都是好欺负呢？

    当然，现在还是得用他，局长也拍了拍他的肩膀以资鼓励。“把尸体放裹尸袋里，抬到车上去吧。”

    自己则走出洗澡房，看到马维尔站在外面抽烟，后者也看到他了，从口袋里拿出香烟，朝他丢了根，“怎么样？”

    “初步断定是他杀，他在监狱里有仇人吗？”

    “我想，谁都是他仇人。”马维尔无奈一笑，将之前在体育馆发生的冲突说了一遍，局长明显一惊，然后紧接着蹙眉，“那就是有人要他的命了，有摄像头吗？”

    其实在1991年，剑桥大学计算机研究中心只有主计算机房有咖啡壶，时常会有其他房间的科学家跑到主机房才发现咖啡已没了。为了解决倒咖啡时白跑一趟的问题，科学家弗雷泽和保罗有了个疯狂的想法：装配一个能够监控主机房咖啡壶的设备。

    他们先用一个飞利浦相机对准咖啡壶，设置每分钟拍三张照片，然后编写了一个把照相机图片传送到研究部门内部网络的程序。于是，剑桥大学成功安装了世界首个网络摄像头。

    在1992年的时候，被少许的ZF机构配备。

    “这本来有摄像头的，但你说也奇怪，这刚好外面的人来维修，全部都关闭了。”

    恰到时机的损坏？

    这些都是跟有预谋的谋杀沾上边了。

    局长想要再问的时候，马维尔摆摆手，“我还要去安抚狱警和囚犯，这件事，就麻烦你了。”

    “这是我的职责。”

    看着马维尔离开，局长总感觉，对方好像在刻意隐瞒什么？

    ……

    