    第588章 贫僧夏国佛学院，法号梦疑

    从外观来看，东大寺作为东洋国四大天王护国寺，气派不是一般的寺庙能够比得上的，甚至在全世界来看，都是最大的木质建筑。

    “长安盛景，也不过如此了。”

    唐奇胜看到眼前寺庙，由衷感慨。

    在夏国都看不到这么完整大型的唐代建筑, 没想到在东洋国却能够见到，一时间不知道该说什么好。

    宝友们看到建筑也有无限感慨。

    这些都是从夏国学过去的，还真的有些不是滋味。

    “几位是来参观寺庙还是来礼佛的？”

    正在他们观看外面的建筑时，一位僧人进来询问几人的来意。

    “我们自夏国而来，听闻东大寺禅师佛法高深特来请教。”

    “原来是想要开解佛缘，请诸位跟我过来！”

    僧人见怪不怪。

    东大寺的名声在外, 全球范围内, 能够比东大寺有名的寺庙也不过聊聊几座，有不少佛信徒都会来这里听高僧讲经寻求开悟。

    他看得出眼前这几人都不是缺钱的人，一定能够拿出一笔不错的香火钱。

    “你理解错了，我们是来辨经的。”宁帆微微一笑。

    小沙弥愣在原地，有点没有回过神。

    辨经。

    他没有想到现在还有人会来东大寺提出辨经，这已经不是想不开，而是找死了。

    知道东大寺的人都知道这里高僧云集，连天王和王室成员都在这里学习佛法。

    区区几个游客想要来这里探讨佛法，说出去只会让其他人耻笑。

    “几位施主想要探讨佛法，还需要等待师父们做完功课。”

    小沙弥不敢决定，先稳住几人，汇报消息上去。

    片刻后，有了消息。

    “师父们说不接受不通佛法的人辨经，要是你们有佛法修为到是可以考虑。”

    “嗯。”

    宝友们笑起来，难怪宁帆非要拉着夏佛博士一起来，早都考虑到这一层。

    “我们这里有夏国悬空寺的高僧，应该够格了吧？”

    悬空寺？

    小沙弥瞬间严肃起来。

    东大寺的僧人主修的是华严宗, 是夏国佛家八大宗之一，西京华严寺就是他们的祖庭，而悬空寺则是比华严寺更早的佛家圣地，儒释道三教合一，在东洋国也有这座寺庙的传说。

    听到宁帆几人有悬空寺的高僧，小沙弥不敢怠慢，重新回报消息。

    片刻后，穿着七宝袈裟的和尚出现，诚挚行礼，请宁帆等人前往禅房静坐。

    直播间众人全都不理解了。

    刚刚明明还是爱搭不理的样子，怎么这就变了态度？

    “阿弥陀佛，自然是因为本寺的名号。”夏佛博士没有半点谦虚，嬉笑道。

    “悬空寺是夏国境内最早的儒释道三教共存的寺庙，普通人只知道这是个旅游景点，并不知道这里其实还是夏国目前最大的宗教学院，释道两教的博士授予点都在这里。”

    “只不过这里不对外招生，只有通过推荐和考验的有缘人才可以报考，另外雪域那边的大能也有机会来这里学习中原佛法。”

    “这里的地位在佛家来说，基本只低于孔雀国的佛祖圆寂处和修行寺庙，比佛国的玉佛寺还要高一些。”

    宝友们惊呼出声。

    他们以前并不知道悬空寺这么有江湖地位，只以为是一座比较不错的佛家寺庙，现在看来，还不太一样？

    “是有点不一样。”夏佛博士微微一笑：“华严宗起源于隋朝杜顺和尚, 后来在西京建了祖庭，其中有一脉就来悬空寺学习，论辨经，我们悬空寺是他们东大寺的祖师爷。”

    众人这才恍然大悟，明白了宁帆为什么一定要夏佛博士出面。

    这要是辨经输了，悬空寺的名声都得掉下来。

    再看屏幕，夏佛博士已经发来视频申请。

    画面中也是大雄宝殿，佛祖法相庄严，手上多宝加持，以宝友们的眼光都看出不是凡品。

    “这是悬空寺北楼主殿，也是悬空寺佛家的道场，这尊大日如来享历朝历代皇帝封赏加持赏赐七宝和金身，迄今是国内最珍贵的佛像。”

    “当年东洋国想要带走这尊佛像，可是上山的时候就死了几个人，等到来到庙里要拆佛像的时候，又意外掉下去几个。”

    “还有开枪哑火，炸药哑炮，连这种几百年没有坏的阶梯都塌陷掉下去十几个人。”

    “后来东洋国觉得这尊佛像有莫大威能，于是不敢造次，恭敬贡献离开。”

    宝友们都震惊了。

    这个故事，他们好像依稀听过些不一样的版本。

    “好像老君山、全真道、天师山也都有这样的说法？”

    “神佛显灵，自古以来都有记载，不过贫僧所知有明确记载的也只有几处，其它地方多是传讹。”

    这时东大寺的僧人也盛装过来。

    为首一人披着七宝袈裟，光看上面的装饰就比刚才的迎客僧还要珍贵许多。

    后面其他人也差不多，身上的装饰都极其奢华。

    “东洋国和尚可以这么富有么？”宝友们有些诧异，他们从来没有见过国内的僧人身上的袈裟这么奢华，唯一能比得上的，就是西游记中唐僧那间带了特效的袈裟。

    灯光下闪着宝光，有特效加持才和他们这些袈裟有的一拼。

    “听闻悬空寺法师不远万里前来论经，东大寺所有僧人在此恭迎法师。”

    “不知道哪位是法师？”

    东洋国众多僧人看着宁帆一行有些不敢确认。

    来的人，一个老者，一个学生模样的年轻人，一个纨绔子弟，一个女人，还有个看不出深浅的男人。

    只是没有一个光头，他们有点不敢相认。

    夏国和尚都是要剃度的，高僧，至少不应该是头发这么多的样子。

    “嗯？”

    众人看向引路的小沙弥。

    通知是他说的，总不能没有核实就来通报吧。

    “阿弥陀佛！”

    他们刚要询问，宁帆这边拿出一面平板，佛号悠扬，传入众人耳中。

    他们看到屏幕眼神亮起。

    这念佛号的声音，不简单！

    至少也是念了几十年才有这个气息，能够蕴含梵语和夏国语在内。

    “贫僧，夏国佛学院，悬空寺经典研究室僧人，梦疑！”

    一句法号念出，众人都憋不住笑。

    难怪夏佛博士从来不说自己的法号，只是用夏佛博士代替。

    梦疑！

    真的是……很说不出口！

    (本章完)

