    韩立的阿鼻斩业刀在演练。

    时间也在一分一秒地流逝。

    只听到。

    圆形的广场上，半空中悬立的沙漏时刻里，仅剩的一点时之沙，彻底地流过了沙漏。

    铛！

    随着最后的时沙流落。

    圆形的广场中，一声悠扬，空旷，仿佛来自远古的钟声不知道从何响起，想要继续领悟的众人，都被这一声突如其来的钟声惊醒，适才发现，半空的沙漏的已经停止了流逝。

    十个时辰，仿佛就在上一秒刚刚流过。

    与此同时。

    身穿万星点缀长袍的虚影抬手一收，浮在半空的沙漏时刻消失，他目光环伺了还没有在无字石碑前测试的韩立众人，道：“十个时辰已过，诸位可以上来测试你们的武技，只要领悟武技达到巅峰之境，你们便有资格获得第三场意志考核的资格。”

    虚影话音落下。

    淡淡的目光，环伺广场，看着韩立，赵武言，七皇子，慕青等人，还有部分与他们一同参悟武技，到了最后一刻的其他武者，有宗门武者，也有散修武者等。

    面对着虚影的话。

    众人都没有回应，唯有沉默以待。

    终于，某一刻。

    一名散修武者踏出，看向虚影。

    “我先来！”

    那武者走上台，神情焦灼与忐忑，似乎很担心不能通过无字石碑的测试一样。

    他得到的是一门拳法武技。

    在一次呼吸过后，这名散修武者，倏然爆喝一声，骤然一拳轰出。

    轰隆！

    这一次，无字石碑轻晃了晃。

    没有任何的道韵流散。

    石碑上，也是显现出“大成”二字。

    “很可惜，你的武技开山拳只领悟到了大成之境。”虚影很是可惜地摇头，随即一指点出，那名散修武者还没有任何的动作，就已经被直接传送出了圆形广场之外。

    “下一个。”送出了那名散修武者后，虚影不动神情地道。

    一名武者继而上台。

    很可惜的是，对方也没有将得到的武技领悟到高深层次，被卡在了大成。

    距离巅峰就像是一道坎。

    将很多人都给拦住了。

    一名有一名的武者上台，结果却都是如此的让人难以接受。

    纵是有十名武者上，都难有一人领悟到巅峰之境。

    到了最后，部分武者都已经放弃了希望。

    脸色灰白的测试后，被虚影直接传送出广场。

    “你们谁先上？”七皇子目光扫了一眼赵武言等人，这些人从刚才的修炼中，被突如其来的钟声惊醒，此刻都在沉淀自己领悟武技所得。

    “我先吧。”

    魔刹宗内，第三名主事人，洛尘站了出来，目光看向远处的无字石碑，在无字石碑的两侧，成功将武技领悟到了巅峰之境以上的莫云，云不凡等人都在那里等着他们。

    在几人的目光下。

    洛尘一步步走向了无字石碑。

    众人的目光，都如同聚光灯，落在洛尘的身上打量。

    只见，洛尘的手里，一柄血色长剑出鞘，血光凛凛，如同被血液浸染的颜色，在广场穹顶的白炽光芒照射下，有种异样的妖艳，他一剑划过，空间似乎不曾有撕裂，却有种斩断了一切的凝滞感。

    众人只觉，一道红光闪过。

    他们就看见，无字石碑疯狂颤动，地面摇晃不已，恐怖的动荡，让人险些站不稳了一样。

    而无字石碑上。

    大圆满！

    一剑之后，洛尘的武技，已经领悟到了大圆满之境。

    与云不凡是处于同一境界之人。

    “恭喜了洛兄，没想到洛兄深藏不露，居然也领悟到了大圆满之境的武技。”云不凡望着走来的洛尘，口中含笑的恭喜说道，似乎在与洛尘拉近关系一样。

    “不过是略有资质，和吞星少主比起来，还是略有不如。”

    洛尘似是没有因此自傲，淡淡一笑，将手中的血剑收起，向另一边的莫云笑了笑后，便是静待其他人的武技测试。

    “大圆满，没想到平日里不显山不露水的兄长居然也领悟了大圆满之境的武技。”洛尘之妹，洛棠美眸含情一样，若秋水剪影的眸子，充满一丝柔弱的媚意，她向前一步。

    成了继洛尘之后的武技领悟测试之人。

    片刻后。

    洛棠施展了一套武技，也成功地将武技突破了大圆满之境，而且武技的使用与流畅，似乎犹如化作本能的反应，流畅自然，好似浑然一体。

    “魔刹宗的这兄妹二人，都不可小觑，竟然都能在十个时辰以内，将武技的掌握，领悟到大圆满。”七皇子微微沉吟了一会儿后道，他所在的玄阳郡国，附近的邻国便是魔刹宗的阴煞郡国，对于能够在十个时辰以内，就将武技领悟到了大圆满的洛棠，洛尘兄妹二人，也是警惕不已。

    想着。

    这位玄阳郡国的七皇子上前一步。

    他来到无字石碑前，同样是一掌落下。

    无字石碑光芒大放，九色毫光流转，道韵流露，笼罩在了玄阳郡国七皇子的身上，无字石碑剧烈地抖动。

    等到武技停止了施展后。

    七皇子的眼前的，浮现出大圆满三字。

    此时，他也赢得了虚影的称赞。

    成为继云不凡，洛尘，洛棠三人后的第四个领悟大圆满武技的人。

    “莫云还是急了一点，若是能够沉下心好好领悟一番，或许也能掌握大圆满武技。”赵武言望着七皇子也成了大圆满武技的领悟之人后，倒是对莫云的小圆满武技有了一丝的遗憾。

    在他看来。

    以莫云先天剑骨，玄品四等命魂的天赋来说，本身的武道悟性就不可能会差，哪怕是侧重在剑道上，莫云参悟其他的功法或武技，也同样有着极大的优势。

    可惜，莫云在第七个时辰的时候，就已经选择了测试。

    而赵武言的身边，一袭淡鹅黄长裙的慕青，却是摇摇头，道：“莫师弟不是沉不住气，是因为他的领悟已经到了极限，他修炼武道尚早，底蕴方面的积累不如你我，若是换做你我与他同出一个境地下，恐怕也只能选择考核自身悟性掌握的武技，再强求也只不过是徒然浪费时间，这一点莫师弟比我们看得都要透彻许多。”

    “不愧是剑宗杀生剑道的传人，你倒是眼光毒辣，看出了莫云那小子的缺陷，他只是输在了武道领悟程度，和底蕴上，若是同样的境界，他未必不能做到突破大圆满之境。”

    刀无欲眼中称赞一声的看着慕青，对于掌握杀生剑道的慕青，刀无欲是一直都视作劲敌的。

    他看了看现场。

    发现如今的圆形广场上只剩下韩立与赵武言，慕青，还有他四人没有参与武技的测试。

    “兄台，不如你先上台测试一番掌握的武技到了何等境界？”

    刀无欲走到韩立的身边，一双眸子似有威压的看着韩立。

    ……

