    和仓队长见两大奥特曼都已经倒下，便立即下令攻击格鲁格来姆。

    3架切斯特战机立即就发射出了许多飞弹，眼看就要打中它了。

    可是在这时，格鲁格来姆背部的水晶器官再次发光，它的身体也变得虚幻了起来。

    就这样又躲进了异空间之中。

    夜袭队所有的攻击全部落空。

    他们也只能眼睁睁的看着格鲁格来姆继续缓慢前进。

    于是便打算先返回基地在从长计议。

    此时，在附近的树林之中。

    雷文艰难的睁开了眼睛，他现在的身体非常虚弱，几乎连爬起来的力气都没有。

    “那个黑暗领域，实在太恶心了。”

    雷文趴在地上，有些不甘心的说道。

    他觉得黑暗路西法现在应该不是全盛时期的实力，如果自己能使出全力，应该有一战之力的。

    可是那个怪异的黑暗领域对他的限制真的太大了。

    导致他许多能力都无法使用。

    此消彼长之下，他也只能白白挨打。

    现在看来这个副本世界，果然不简单。

    或者说，这里发生的故事，和奈克瑟斯原剧不同，而是被腰斩的真正的原案剧情。

    在这里，石堀光彦的身份不再是黑暗扎基，而是更为恐怖的黑暗路西法。

    这可是一个能和完全体诺亚交手，而且还不会被秒的存在。

    果然可怕。

    即使没有完全复活，也能给他带来这么大的危机。

    在这个时候，雷文便也掏出了进化之剑，切换成爆能枪的模式后，他便发射信号弹召唤出了许久没动用过的石之翼。

    “哗！”

    没一会，一架和准哥同款的石之翼便落在了半空之中。

    雷文很快就被吸入了其中。

    进入石之翼空间后，雷文突然想起了某件事。

    曾经有个人被他放进了这里，接受着治疗。

    可却一直被他遗忘了。

    那就是可怜的正木敬吾。

    可现在看起来，对方似乎早就已经消失不见了。

    “难道是在我失去力量的时候，一同跌落在了时空乱流之中？”雷文不禁想道。

    算了，希望这家伙能活下来吧。

    眼下他自己的情况也很糟，根本没空担心别人。

    就这样石之翼便飞向了空中，朝着某处快速飞行着。

    与此同时，在附近的姬矢准也召唤出了石之翼飞行器，此时也是艰难的躺在里面。

    两架相似的飞行器就这么在半空中相遇。

    “不好……”

    雷文当即感到不妙。

    因为双方发出的振动频率相似，从而产生了未知的干扰。

    两架石之翼飞行器顿时失去了控制，在高空中行驶而来一段距离后，急速坠向了地面。

    在这强烈的撞击下，雷文和姬矢准伤上加伤，纷纷晕死了过去。

    而这一幕，恰好被正在附近拍摄写真照的一名女模特看到。

    “飞碟，好像就落在这附近啊！”

    穿着传统和服的美女模特此时不顾摄影师的反对，急忙往丛林中跑去。

    “哪有什么飞碟，你是不是不想做这份工作了！”摄影师追了过来，一把拉住了女模特。

    “哎呀，一股酒味。”见摄影师靠近自己，那女模特顿时皱了皱眉想要挣脱。

    “你就算看不起这份工作也要适可而止吧！”摄影师态度坚决。

    “保吕草先生！快看，这边有人躺在这！”摄影助手这个时候从另一个方向对着摄影师大喊，语气有些惊恐。

    保吕草见状，立即松开了女模特，急忙跑了过来。

    映入他面前的，便是躺在地上的姬矢准。

    “喂，你没事吧！”保吕草蹲在地上，对着昏迷不醒的姬矢准说道。

    于是他将姬矢准的身体转了过来，露出了他的面容。

    在看清楚后，保吕草心中一惊。

    “怎么是他？”

    一旁的女模特见状，立即就说道：“你认识他吗？”

    “不，应该是认错人了。”保吕草摇了摇头，还是有些不敢相信。

    “也是哦，你怎么可能认识宇宙人。”女模特遗憾的说道。

    “笨蛋，这怎么看都是人类啊。”保吕草立即反驳道。

    “润平，快。”保吕草立即示意助手帮忙扶起姬矢准。

    于是两人合力将姬矢准扶起，最后由保吕草亲自背起了他。

    就在他们三人打算往前走的时候，女模特突然看向了右边的草丛。

    “等一下，这边也躺了个人！”

    她大声的喊道。

    只见雷文也是昏迷的躺在了那边，和姬矢准一样，看起来十分的狼狈。

    “怎么还有一个人啊。”助手的脸色顿时难看起来。

    “还愣着干嘛，润平。”保吕草示意将另一个人交给他来背。

    “我也来帮忙吧。”

    女模特便一同抬起了雷文。

    “这个宇宙人好帅啊。”

    女模特近距离看向了雷文，有些花痴起来。

    “我都说了，哪有什么宇宙人。”保吕草立即打断了她的遐想。

    “我刚才明明都看到了……”女模特撇了撇嘴，有些不服气的说道。

    就这样，几人一同带着受伤昏迷的雷文和姬矢准，朝着他们所在的旅馆跑去。

    另一边。

    因为两名奥特曼都战败了，夜袭队回到基地后紧急制定了消灭格鲁格来姆的作战计划。

    只不过这一次的作战计划，比起以往来的风险要大的多。

    因为要提前布置陷阱将能够自由转换相位空间的格鲁格来姆给捕捉到现实空间。

    所以吉泽良优和管理官松永要一郎制定了计划，将异生兽附近的温泉小镇的电力和通讯等全都隔绝。

    他们打算把正处在旅游淡季下的温泉小镇仅有的400多人当做了吸引异生兽的诱饵。

    而这一切，执行作战计划的夜袭队却并不知道，他们还以为这里的居民已经疏散了。

    温泉小镇的某间旅馆之中。

    “保吕草先生，还是不行啊。”助手润平满脸丧气的从门外走进来。“电话和手机全部打不出去。”

    “他们的情况怎么样了。”女模特也走进来，担心的看着还处于昏迷中的两人。

    保吕草摇了摇头，喝一口汽水后说道：“还在昏迷中。”

    妹子于是走向一旁，准备整理姬矢准脱下的外套。

    刚一拿起，顿时就有什么东西从衣服口袋中掉落下来。

    正是进化信赖者。

    ……

    【作者题外话】：求银票求银票

