    我给王怡打了电话，把我们这边的情况一说，她立刻道：“好，我这就安排，你和王道长都是我们的恩人，你们的朋友也是我们的朋友，我这就打电话订地方，订好了，我就把地址和时间用短信发给你。”

    我补充说了一句，最好是明天晚上，王怡笑道：“一定。”

    又和王怡说了几句话我就挂了电话。

    等了大概十多分钟王怡就打来电话，告诉我们位置订好了，然后又说了几句话，便把地址给我说了一下，她说订了一个小厅，因为我们这次人比较多，一个包厢不够用，分两个包厢不好交流，相通的包厢订不到了，所以就订了小厅。

    说完后王怡又问我，她能不能带一些她的亲戚，她又强调了一下就是带她的父母和一个哥哥，其他人就不会跟来。

    我笑着说：“你今天是东家，带不带谁还不是你说的算，没关系的，不过最好别带太多人，我不喜太热闹了。”

    王怡答应了，然后告诉我会把地址再发我手机上，接着她和我客气了几句就把电话挂掉了。

    事情都办妥了，我也是把地址分别转发给了王俊辉和徐铉，然后又打电话确认一下他们能不能来。

    两个人也都告诉我没问题。

    次日的宴席肯定少不了酒肉，所以贠婺就主动提出，他就不去了，留在酒店这边，我也是对贠婺道了一句：“那这些小东西明天又要辛苦你了。”

    贠婺只是“阿弥陀佛”一声，我明白他的意思，是在劝我明天少吃肉，少饮酒，多进素食。

    时间过的很快，到了次日下午的时候，王俊辉就给我打电话，说他到徐州了，让我们去酒店下面接他。

    我和徐若卉急匆匆地下楼。

    果然我们在酒店门口等了没一会儿就看到了王俊辉的车。

    王俊辉、李雅静和小柽瀚先下车，林森去泊车之后才向我们走来，再见到王俊辉这些人我心里自然很激动，说了一会儿话，给他们办了入住后，我们就凑到一个屋里说话。

    小柽瀚觉得我们说话没意思就去找梦梦、安安等小家伙玩去了。

    我问王俊辉最近情况，他就有一句没一句的给我说了一会儿，看他的样子是不太想跟我说他办过的案子，他不喜说，我也就不问了。

    接着王俊辉问起我在西南经历的这些事儿，我也全盘告诉了他，听到我说的，王俊辉便说：“初一，你可真是厉害啊，说真的，我都不敢相信，你现在竟然代替了西南分局，成了西南的老祖。”

    我笑着说：“我也不敢相信，你想这西南分局是五大灵异分局之一，就这么轻轻松松被我给占了，跟谁说，谁也不信。”

    “而且我总觉得这事儿蹊跷的很，有时候我也觉得这是一个骗局或者陷阱，总之这件事儿肯定没那么简单。”

    王俊辉也是点头道：“的确，在听说你的这些事儿后，我也从侧面了解了一下，苍梧老祖有很多嫡系手下，还有西南分局的许多主力干将，全部在这次事件中人间蒸发了。”

    我点头说，是，我们曾经救过的姓王的渡劫期道士，还有岑思娴曾经在成都带我见过的几个立宗期的修士，也全部都不知道去了哪里。

    听我说完，王俊辉也是道了一句：“看来西南的事儿还真是不简单啊，我有一种感觉……”

    说到这儿王俊辉顿住了，我催问他什么感觉，他说：“我觉得这件事儿是灵异分局某位大人物安排的。”

    我愣了一下道：“大人物？难道是帝君仙圣？”

    王俊辉摇头：“不知道，不过那个大人物能安排得了这件事儿，那权利和实力应该都在几大分局的老祖之上。”

    听王俊辉这么说我不知道说什么了，因为能想到的比各个灵异分局老祖权力大的人只有一个——帝君仙圣。

    当然或许还有别人，只是我现在还没听说罢了。

    这件事儿讨论无果，我们也就不再说了，转而说了一些轻松愉快地琐事儿。

    说了一会儿林森忽然问我：“初一，你和若卉啥时候要小孩儿，你不知道那小柽瀚多可爱，你俩生个闺女，然后你和俊辉，给俩小孩儿结娃娃亲。”

    被林森这么一说，徐若卉有些脸红了，我则是道了一句：“好说，好说！”

    徐若卉听罢，就在旁边使劲儿掐我的胳膊。

    到了傍晚的时候徐铉等人也是终于过来了。

    徐铉、秧墨桐和田士千，那个邪相李鑫没有跟来。

    我还专门问了一下，徐铉就说：“我和李鑫的合作已经结束了，人家又不是我队伍里的，跟着我干嘛。”

    给徐铉安排好了房间，我们看着时间差不多了，便动身前往王怡给我们订好的酒店了。

    在去的路上，王怡给我打了一个电话，大概是怕我们放他们鸽子，听说我们在路上，王怡就说她在酒店下面等我们。

    我说他们在楼上等我们就好了，可她执意要在楼下等我们。

    很快我们就到了酒店门口，下了车，我就看到三个人，两大一小。

    张远恒、王怡和他们的女儿张艳。

    几年不见张艳已经有十三四岁了，算是半大姑娘了，模样算是比较好看，像王怡多一点。

    看到我们这些人后，张远恒就跑过来先给我和王俊辉握手，我们也是把我身边的人一一给张远恒和王怡介绍了一下。

    而后他们就领着我们乘坐电梯上楼。

    我们去的那个厅虽然是小厅，可地方依旧很空闲，王怡说，这里他们已经包了下来，不会有人打搅我们。

    在到了这个小厅的时候，我就看到这里已经有四个人，一对儿老人，是王怡的父母，还有一对中年夫妇，不用说应该是王怡的哥嫂了。

    我把这几个人的面相简单看了一遍，王怡的父母有过官相，应该是退休的老干部。

    而王怡的哥哥没有官相，不过却生的很富贵，是一个商人，而且看起来还成功，不过他这几年的财运不佳，当然也没坏到赔钱破产的程度。

    王怡给我们介绍了一下她的父母，然后又说了一下她哥嫂的名字，王怡的哥哥叫王善，她嫂子的名字赵晨晨。

    相互认识了一下我们就入席了，我们在上楼的时候，就已经开始上菜了，我们这些人分了两桌来坐，所以还是比较松的。

    一边上菜，我们这边就闲聊了起来。

    张远恒听说我们是来徐州办事儿的，就问我们是什么事儿，他有没有什么能够帮到我们的。

    我也没说不让他帮忙，就说，有需要他的地方一定给他打招呼。

    而且吃饭的时候我就发现，王怡和张远恒请我们吃饭不光是为了报答我们这么简单，他们是有事儿要求我们，而他们求我的事儿跟他们的女儿张艳有关。

    提到张艳，我自然想起我和王俊辉曾经一起出过的那个案子，张艳和另一个小男孩儿都是看到过那个小女孩，可她们却没有被鬼给缠住。

    她身体里阴气重，可却没有被鬼上身，有些不合情理。

    当初我们没太注意，可今天再看到张艳，我就留意到了这其中的秘密。

    张艳现在已经是大姑娘，按理说，正应该是活泼的年纪，可她的表现却过于安静了，她的表情没什么变化，我们说话的时候，她就呆呆地在旁边看着，偶尔夹菜吃两口，然后放下筷子继续听。

    既然我看出他们两个所求的事儿，他们不好意思先开口，我便主动往那上面说。

    我说：“张艳儿这小丫头够安静的啊，内向？”

    我这么一问，张远恒无奈摇头，而王怡的眼睛就有些红了。

    张远恒推推王怡，让她不要哭。

    王怡才道：“自从经历了我老公家里闹鬼的事儿，我家的艳儿性格就发生了大变化，之前，她可活泼了，可自从那件事儿后，她就仿佛变了一个人似的，不爱说话了，也不愿意和人交流了，还经常自己一人蹲在墙角自己和自己说话。”

    “我们起初怀疑她得了自闭症，带她去看医生，结果医生说我家的孩子不是自闭症，只是性格偏内向而已，让我们不用担心。”

    “她的身体、睡眠等方面的确也没受到啥影响。”

    “不过……”

    说到这里王怡忽然停住了，我问王怡不过怎样，她深吸一口气说：“不过她最近睡着之后老是梦游，每次梦游都做一件事儿。”

    “啥事儿！”

    我、王俊辉和徐铉同时问。

    我们三个异口同声，就让王怡怔了一下，她继续说：“画画，而且她的画可以在我们市里的汉画像石馆找到。”

    我赶紧问画的内容，王怡说：“是泗水捞鼎的汉图，里面记述的是秦始皇泗水捞鼎的故事，不知道你们听说过没有。”

    我们赶紧说听说过，我们就是为了这件事儿来的，怎么会没听过呢。

    王怡又道：“不过我家艳儿画的那画有一些不一样的地方，就是她在落款的时候写了一个那画像上没有存在的名字——新垣平。”

    新垣平！？

    这个人正是建议文帝在泗水捞鼎的汉朝方士，他深得文帝宠信，可惜后来因为某些原因，被汉文帝翻旧账，以欺君大逆不道的重罪给诛了三族。

    看来这顿饭，我们是吃对了，所以我就让王怡继续介绍她女儿张艳的情况。

