    秦云挥手让所有人退下。

    “谁说要奴役你们了？”

    “只不过是让你们帮朕做点事，完成之后，朕便不计较你们联姻的事了。”

    察明卫柔自小就是马上长大的，也不是怯弱的小女人。

    “帮你做事？”

    “处理西凉吗？抱歉，不可能！”

    “我扎扎哈尔没兵没粮还没钱，恐怕是帮不了陛下什么。”

    秦云不着急，摸了摸鼻尖，笑道：“你确定？”

    “当然！”

    察明卫柔别过头，几分泼辣率性。

    虽为人质，但她心里明白，这算是三方博弈，其实朝廷也需要扎扎哈尔部落帮助。

    不给出西凉等同的条件，就休想扎扎哈尔部落帮忙！

    “那好，咱们走着瞧。”

    秦云也不着急，说完便转身离去。

    她愣了一下，这就走了？

    她有些跟不上节奏。

    回头张了张红唇，想要说什么，却没能喊出话来。

    望着秦云的背影，撇了撇嘴。

    莫名嘀咕道：“怎么这么矮，这么瘦，跟竹竿似的，风一吹就倒了。”

    “本公主麾下随便一位草原勇士，也比你壮实。”

    “唉！”

    “怎么是你摘了本公主的面纱！”

    “怎么办……”

    她弯刀眉微蹙，有些少女心事，亦有些忧虑重重。

    早知道就不答应西凉联姻了，地盘没得到，反倒让皇帝盯上，囚禁于此。

    离开南梁宫。

    秦云就碰见了童薇。

    “皇帝哥哥，我知道错了！”她挤出一个甜美微笑，亲热抱住了秦云胳膊。

    胸前的雄伟壮阔，让他有些浮想联翩。

    “你原谅我好不好？”

    “大不了，我进去让这个公主打一顿！”

    “我给她道歉，给她磕头，祈求她的原谅。”

    说着，她睁大无辜的眸子，有些水汪汪的，十分可怜巴巴。

    但凡是个男人，恐怕都招架不住。

    秦云无语的白了她一眼，这妮子古灵精怪，是故意讨喜的。

    “不用去了，朕已经解决了，你若是实在闲得慌，就去练功，或者学习刺绣。”

    “少去给朕惹麻烦，这是皇宫！”

    童薇露出甜美笑容，白皙的牙齿熠熠生辉，怎看得出是个小恶魔？

    “知道了知道了。”

    “皇帝哥哥最好了！”

    “我从窦妃姐姐那里拿来了一块新的云裳裙，和一件冰丝肚兜儿，皇帝哥哥想看看吗？”

    秦云深吸一口气，压制住腹部火焰。

    可她偏偏要火上浇油。

    “喏，皇帝哥哥，御书房不是有一张龙椅吗？人家到那趴着去！”

    秦云脑中不自觉开始幻想出那一幕，提着童薇这甜美萝莉的马尾辫……

    草！

    他猛的摇头，甩开这些不该有的想法。

    即便大夏十六岁做娘的都不少，她也长熟了。

    可十六岁的小萝莉，太邪恶了。

    万万不可！

    “小丫头，自个玩去，朕还有很多其他的事。”

    推开童薇，他拉开距离，准备离开。

    “什么事这么重要？”

    她有些不满，撅起红唇道：“难不成比咱们鱼水之欢，双修一番，还要重要？”

    秦云险些站不稳，一个跟头摔地上。

    她都不会害羞的吗？

    童薇可很显然，是一个处子啊！

    “你很想跟朕做夫妻吗？”秦云忽然道。

    “嗯嗯！”

    童薇点头如小鸡啄米，水汪汪的大眼看着他。

    像是十分崇拜：“上次我在窦妃姐姐的宫里看见皇帝哥哥光膀子了，好厉害，我也想要！”

    秦云嘴角抽搐。

    看着她粉雕玉琢的脸蛋，再听她说那句“我也想要”，可谓是让人浮想联翩，腹中火热！

    这丫头！

    他无语了，不知该怎么说。

    “那好，交给你一个任务。”

    “只要你完成了，朕不仅要了你，还封你做贵妃。”

    童薇双眼放光，如同星辰一般，激动道：“真的？”

    “当然！”

    秦云点头：“不过是有前提的，你必须完成朕的交代，而且是两件。”

    “皇帝哥哥，你说你说！”

    “别说两件，二十件都没问题。”童薇道。

    秦云道：“第一，帮朕找到舜华。”

    “第二，让她同意咱们的事。”

    “啊？”童薇迅速变成了苦瓜脸。

    找到慕容舜华，她觉得不难。

    但让那位风华绝代的掌教大人，同意自己，有点天方夜谭。

    “能不能只做一件？”

    童薇可怜兮兮的竖起一根雪白手指。

    秦云摇头：“不成。”

    “你刚才说的什么，不是二十件都没问题吗？”

    “怎么，打退堂鼓了？”

    童薇咬住红唇，扬起白皙的脖子：“谁说打退堂鼓了，好，就这么定了！”

    “我去找！”

    “皇帝哥哥不许耍赖喔，等我办成了，咱们就即刻入洞房双修！”

    秦云咧嘴一笑：“好，一言为定。”

    “路上注意安全，多与外面的锦衣卫联系，不要逞能，明白么？”

    童薇露出甜美微笑。

    “好！”

    说着，她忽然轻挪莲步，小跑到秦云面前，踮起脚尖。

    “啵！”

    一个香吻，带着湿润的芳香，印在了他的脸上。

    秦云一蒙，竟然可耻的对她有反应了。

    “皇帝哥哥，走了！”

    童薇心情不错，快速走远。

    那背影，比窦姬的还要丰满！

    秦云摸了摸脸颊的湿润，不由一笑，没想到这辈子还能被一个甜美萝莉倒贴。

    随后哼着小曲，去御书房找来了顾春棠等人，商议扎扎哈尔使臣的事。

    果不其然，第二天。

    扎扎哈尔的使臣就到了！

    秦云原本以为，还有些日子才到。

    太极殿上。

    身穿草原貂裤皮衣的使臣，看起来异样扎眼。

    虽然整理了面容，还是难掩粗犷，以及黝黑的皮肤。

    他单手放于胸前，较为客气道：“陛下，使臣阿葛隆觐见。”

    “愿万岁万岁万万岁！”

    文武大臣们齐刷刷的目光扫向他，他嘴角始终带笑，不管善意还是恶意，都不变色。

    这，是一个合格的使臣！

    秦云心中如此评价。

    开口道：“使臣不必多礼，平身吧。”

    “不知道你远道而来，所为何事？”

    使臣态度极好，没有一点草原蛮子的蛮横。

    露出笑容，弯腰道：“陛下，我奉命前来，是给您送礼的。”

    “除此之外，我还想要看看公主殿下的近况。”

    秦云眯眼，条件反射觉得有些古怪！

    如果使臣是兴师问罪，或许还真实一些，结果抢了他们的公主，这使臣还来送礼。

    这不离谱么？

    但秦云先不动声色：“噢？送什么礼？”

