    “你说什么？”陆景心中微动，转过头去。

    但是这时候东门微澜已经扶着那木桶呕了起来。

    陆景见状，只能又退回厨房，给她倒了碗水。

    东门微澜吐过后恢复了一些清醒，舌头也不再打结了，接过陆景递来的碗，漱了漱口，又道，“你……对我当真没有想法吗？”

    “这个……想法肯定是有的，但不是那方面的。”陆景道。

    东门微澜冷笑。

    这位万毒谷仅剩的传人，这时候终于有点魔道妖女的气质了。

    陆景苦笑，“这事情很难解释，我就算说了你八成也不信。。”

    “那好，你不用说，只要回答我几个问题就好了。”

    “你问吧，能回答的我肯定都会回答你的。”

    “陆大侠，你老实跟我说，你今日送我这么多东西，是不是有所图谋？”

    “呃，算是吧，不过……”

    东门微澜挥了挥手，打断了某人的话，“我先来，我问完你再说。”

    “好吧。”陆景示意少女继续。

    东门微澜望着他的眼睛，“如果……如果从现在开始，我跟你断绝关系，不再往来，你能接受吗？”

    “不能。”陆景毫不犹豫道。

    开什么玩笑。

    之前在有了销魂和蚀骨后，东门微澜对他的作用的确一度没有那么大了，因为没有东门微澜，陆景好像也能控制自己的内力。

    但是不小心修炼了《武经》上的纳阳真气后，这种平衡已经被打破了，陆景如今可就只能指着东门微澜救命了。

    当然不能松开这颗救命稻草了。

    东门微澜继续问，“你说你对我没有那方面的想法，那我问你如果我现在嫁给别人你能接受吗？”

    “我……”陆景本来想说我能。

    但是话要出口的时候却是忽然想到了一个很严重的问题，也是之前被他给忽略掉的一个问题。

    如果九个月后东门微澜真的顺利练成了万毒归宗，可以凭借真气模拟这世间包括坠入凡尘在内的一切毒药, 而陆景又没找到别的法子解决自己内力过多的问题。

    那他可就真的是一天也离不开东门微澜了。

    就算他不在乎东门微澜日后嫁人, 但是东门微澜的夫君真的能放任自己老婆和另外一个男人每天都见面吗？

    况且他现在内力刷新的频率也早就不是一天一次了, 差不多十多个时辰便会刷新，而这就导致他每天刷新的时间都是在变的，从晚上到清晨, 再到中午和黄昏，乃至在半夜三更都有可能刷新。

    他要是真的在子时后去叩东门微澜的房门, 她的夫君还不得提刀追出来。

    即便陆景自己问心无愧, 光是街坊邻里的闲话就能让东门微澜一家子过不下去。

    另外陆景也不可能一直在东门微澜家附近待着, 他总有要出远门的时候，到时候也需要东门微澜陪着。

    换而言之, 从他学会纳阳真气的那一刻起，他的人生就已经和东门微澜绑在一起了，他根本没有选择。

    而且陆景也承认他之前撒了谎, 他对东门微澜并不是真的一点想法也没有。

    不然刚刚看到院中那一幕时, 陆景也不会隔了那么久才把衣服给披到少女的身上。

    “你看……”东门微澜道, “你自己的心里, 也已经有了答案不是吗？”

    顿了顿，她又抬头望向陆景, “我问了你那么多，公平起见，我现在也回答你一个问题, 你之前说我想要报答你，这倒是没有说错。

    “但不只是为了这二十万两银子的礼物。我东门家虽然已经没落, 可我也不至于就这样把我的青白拿来买卖，这样的话, 我东门微澜和那些教坊司中的卖笑女子有什么区别？等我死后，也无颜再面对我的爹娘。

    “那是因为什么？”陆景问道。

    少女却没有立刻回答, 反而自言自语说起了另外的事情来，“你知道吗，你是第一个并不阻止我复仇的人。”

    “万毒谷覆灭后，每个得知我打算做什么的人都在劝我放弃，有些人是不想我白白送命，还有些，比如郭少监, 则是不希望我成为修行者后惹得武林大乱。

    “只有你，非但没用什么大义天理来压我，反而还帮我修炼万毒归宗。”

    “你也别把我想的那么好，”陆景道, “我助你修炼，也有我的目的。”

    “我知道，但不管怎样，我后来走火入魔，毒入心脉也是你把我救回来的。”

    “是丁六神医，还有谷里的其他纸人……好吧，我的确出力最多。”陆景挠头。

    “我被救回来后就一直在想着怎么报答，其他人我都找到了报答的方法，唯独你和丁六神医，我不知到该怎么报答你们。”

    “其实你能早点迈入一流，就是对我最大的报答了。”

    “这不能算，因为我自己也很想早点成为一流高手，离开这里，为我的爹娘师兄弟报仇。”少女握拳道。

    “所以你先前故意把自己给灌醉，又脱光了站在院子里，就是为了报答我了？”

    陆景也不知为何，说到这里的时候心中隐隐有些失望。

    “不是。”东门微澜摇头，“虽然一开始的时候我的确也以为是。”

    陆景有点被她搞晕了，“那到底是不是？”

    “不是。”东门微澜很肯定，“因为这也是我想做的事情，我在心里跟自己说，这么做都是为了报答你对我的恩情，但实际上……这只是我的借口而已。”

    “嗯？”陆景感觉自己的心跳在加莫名的加快，“你是说……”

    “你今晚可以留下来吗？”少女嗬出一口酒气，认真道。

    “这大概是这个世界上最不需要的问题了。”陆景叹了口气道。

    “你说得对，我有的时候的确是会心口不一，我也不知道自己之前都在纠结什么，事实上我根本没法承受失去你的代价，既然如此，那我从一开始就应该更主动一些的。”

    明明酒劲儿已经消退了一些，但是东门微澜的脸颊反而更红了，这一次她低下了头去，没有再看陆景的眼睛，用比蚊子还小的声音道，“还，还不晚，我已经脱了衣服，桶里的水也还热着……你还要洗澡吗？”

