    第681章国本

    谢知微笑道，“太太所言极是，王爷战无不胜攻无不克，外界传言，王爷用兵如神，能够让西疆和北境的百姓们不再流离失所，不再受战事之苦,也是王爷的心愿所在。不知，太太与江南那边是否有联系？”

    王氏道，“因娘家母亲年寿已高，兄嫂也都在南边，我每年都要往娘家写好几封信，今年在京兆府,家里托郡主关照，稳定下来了，我打算明日托镖局往那边送些节礼,让母亲能够放下心来，不知郡主有何吩咐？”

    谢知微也不拐弯抹角，“京兆府这些年受战事之苦，文事不兴，娘娘开春之后，要开凿些佛像，如此一来，便需要一批工匠和画师，若太太方便的话，麻烦帮忙托人将这一信息带到南边去，若是有人愿意前来，不管是否被录用，均有往返路费。”

    王氏忙双手合十，道了一声佛号“阿弥陀佛”，道,“郡主和娘娘都是大慈大悲之人，天下文人无不想行万里路,郡主愿意为他们出资,他们哪怕是来见一场世面，也是愿意的。”

    之后，两人又说了一些关于红薯种植的事，谢知微得知，俞应治考察过后这边的土质，认为很适宜种植，便放下心来，笑道，“希望明年送往京城的节礼中，能够有红薯，我祖父也很喜欢摆弄一些农作物。”

    王氏笑道，“我家老爷若是听到郡主这话，又很高兴了，谢大学士关心社稷农事，若能得到谢大学士的重视，将来在京城附近种植，自然很快就能推广了。”

    “这是利国利民的大事，若论起功德，没有人比俞先生的功德更大了。”

    送往京城的节礼于腊八节前一日到达了，谢家的大门口,一共六辆马车，装得满满当当的节礼，三辆是谢知微送来的，三辆是袁氏让人送来的。

    海氏安排人在卸车，钱氏在一旁帮忙，见全是一些京城里看不到的，钱氏笑道，“难怪大嫂要跟着去京兆府，十里不同风，百里不同俗，我都想去京兆府看看了。”

    袁氏走了之后，谢家的中馈便交到了海氏的手里，钱氏虽有些怨言，但不论是身份，还是出身背景，钱氏都没法和海氏比，还是敲打过她几次之后，钱氏便不再七嘴八舌地说些话了。

    海氏没有接话，而是将负责送节礼的管事请到了厅堂里，赏了茶后，问道，“不知家里送到大老爷处的节礼到了没有？”

    那管事恭敬地回答道，“奴才出来得早，这一路上，虽天气不好，走了二十多天，不知道家里送过去的节礼是什么时候起的身？”

    “十一月初三日就送出去了，这一路可还太平？”

    “只路上不好走些，天气虽寒冷，西边如今很是太平，只进京城的时候，路上遇到了两拨土匪，看到是宸王府送出来的，便把我们给放过去了。”

    听得此言，海氏也就放心了，命人赏了这些人席面，就让人将送来的节礼中，贵重的造册送入库房，吃食，寻常的玩意儿，给各院里分了一些。

    麟德殿的东暖阁里，地龙烧得很旺。

    皇帝躺在榻上，一张脸透着死灰色，嘴歪眼斜，气得胸口剧烈起伏，呼吸间痰涌剧烈，让人不由自主地担心，他随时都会被痰堵死。

    郑荣妃从太监魏朝手中接过了药，亲自要喂给皇帝喝，边道，“皇上，他们是不是跟皇上说，西凉来犯，陆偃去了西疆？皇上，他们都是骗皇上的，只有臣妾才是忠于皇上的，陆偃是定远侯的儿子，陆偃去西疆打西凉，就是为了给定远侯报仇……”

    皇帝咳起来了，郑荣妃厌弃地别过头，等皇帝的气喘好了点，她将一勺药递到了皇帝的唇边，皇帝自然不肯喝，他使出了吃奶的力气，这才猛地一抬手，将药碗打翻了。

    一碗黑漆漆的药全部洒在了郑荣妃的身上，郑荣妃气得扬起手，恨不得一耳光扇到皇帝脸上去，魏朝在一旁提醒道，“娘娘，您还有正事呢！”

    郑荣妃这才平息了火气，她将一纸诏书拿出来要皇帝签字画押，“皇上，如今谁也不管您了，您瞧瞧宫里，还有谁能护得住您？陆偃回来之日，怕是您驾崩之时。不过，皇上，您别怕，您还有儿子呢！”

    皇帝虽然嘴歪眼斜了，可还是认得字，见那诏书上，竟然是郑荣妃自拟的，要立皇三子萧昶烨为太子，将来继承大统，他气得眼一闭，晕了过去。

    郑荣妃怒不可遏，让魏朝在东暖阁里到处找，这时候，李宝桢进来了，和他一起进来的还有禁军统领裴济。

    李宝桢将一种药膏放在皇帝的鼻子前嗅了一下，皇帝悠悠醒转，看到李宝桢和裴济进来，放下心来，指着郑荣妃和魏朝，喊道，“杀，杀，杀！”

    他如今只能说几个简单的字，复杂的话已经说不出来了。

    李宝桢忙扶着皇帝，抚着他的后背，“皇上，是奴才有眼无珠，让这狗东西闯了进来，奴才没有督主那样的识人之明，若是督主在，必然不会让皇上受此羞辱，奴才这就传内阁商议。”

    东暖阁里，皇帝歪在榻上，几个内阁辅臣一番商议之后，郑荣妃被贬为庶人，囚禁冷宫，魏朝杖毙，皇帝极为满意，点点头，这件事算是揭过了。

    他想到，陆偃那么多年，办差从未出过差错，今日，若不是陆偃为了西疆的战事，离开了京城，他何至于被郑氏羞辱至此，便问道，“阿阿阿偃？”

    那意思是，陆偃什么时候回来？

    谢眺便朝裴济看了一眼，裴济忙道，“皇上，最迟明年春，陆大人或可返京，以后西疆将无战事！”

    明年春？皇帝的眼珠子转了转，看向窗外飞舞的雪花，他很不情愿，却也知道，西疆战事的重要性，便不再多问。

    谢眺劝皇帝，“皇上，自古太子乃国之根本，皇上百年之后，国不可一日无君。若皇上不早日确立太子，臣等担心，一些人或会如郑氏一般，异想天开，搅乱朝纲。“

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

