    随着寇准他们进入宴会大厅，不少的人前来和老寇打个招呼，这也是老扣在沪市的排面，作为一个护士土生土长的人，能够有现在的成就和自己的努力，还有众人的陪衬是分不开的。

    其中不乏和老寇相交莫逆的老板。

    而提前好几个小时就准备的老寇也是喜笑颜开，纷纷给众人介绍着自己的儿子。

    连带着寇准就像是一个商品一样，在各位大佬眼中一个接着一个的看过去。

    这样的情形要是放在前世寇准还可能有些压力，毕竟在场随便拎出来一个身价也是几十亿的大佬，动辄都能翻手为云覆手为雨的存在。

    但是这一辈子蔻仁这完全没有这样的感觉，相当的宠辱不惊。

    4个字形容他面对各位老板的态度——不卑不亢。

    而他这态度让原本看他的穿着并不如何在意的，各位老板反倒觉得有些意思。

    毕竟现在这样的情形，一个年轻人站在这儿会是怎样的反应，他们心知肚明，甚至有意为之，就是想要看看这年轻人会有怎样的表现，原本大家以为寇准肯定会惶然失措，没想到寇准表现的让人出乎意料，那副淡然表情像是已经在商场摸爬滚打了数10年的老油条。

    这也让大家看一下老寇的眼神多了点打量。

    “之前的时候听说老寇这家伙的儿子是个上不了台面的货色，但是现在看来显然传闻有误，不知道你有什么本事，咱就从这姿态上就不是寻常人间能相提并论的。“

    而在和老寇说起寇准也多了几分称赞。

    “老寇，你这是深藏不露啊，儿子这么出色，却从来没领来给大家伙瞧瞧。”

    而老寇呢，作为人精，当然看出各位老板眼神之中的变化，心里不由有些得意。

    “嘿嘿，让你们平时看不起这看不起那，我儿子拎出来也算是让你们开开眼，年轻人到底有什么方法和本事。”

    平心而论，在扣分这个年纪，老寇自己可绝对做不出寇准现在的成就，这也是他想要用寇准帮他撑门面的原因，毕竟这样的儿子不拿出来显摆显摆，实在是说不过去。

    而随着大家相谈甚欢，老寇那位死党也是最丑的陆天河终于是注意到这边儿的动静，朝着老寇走了过来。而看到旁边的寇准眼神也是多了几分光彩。

    这段时间虽然他并没如何关注寇准这边的情况，但是毕竟身处商界。寇准这个名字还是时不时的会传进他的耳朵的，不过他并不清楚到底发生了什么，转头和老寇聊起天了。

    但是陆天河不清楚，可有人清楚呀，只见此时露天河旁边站着一位亭亭玉立的女子，风姿绝宠，即便是在这样的一个宴会大厅也有着不少的光芒。

    一走一过吸引无数人的眼球，不是别人正是陆依依，但此时陆依依一双眼睛却复杂的钉在寇准的脸上，像是有什么深仇大恨又或者是有什么情感纠葛似的。

    这眼神复杂缠绵，别说是旁边的人了，就是寇准察觉到，也觉得有些难以承受。

    “这妮子是什么情况？难不成上次被我截胡之后爱上我了，一直盯着我看是个什么回事儿？”

    想着他对陆依依开口说道：

    “我说妹子你要接着这么看下去，恐怕别人会误以为咱们有什么关系。”

    而陆依依不会是在国外留学过的，这明显的调侃，听见他的耳朵，却没让她有什么不好意思，反而就回来一句。

    “能有什么关系呢？怎么难道你不想和我有什么关系？”

    话语中还带着点儿撩拨的意思。

    不过他显然是聊错了对象，寇准作为一个成熟男人对这种撩拨早已经不是少男那般毫无抵抗力，微笑的打量着面前的陆依依，特地还在胸前和某些敏感部位微微停顿，然后他露出一个邪魅的笑容说道：

    “我一个大男人怕什么，咱就怕你一个小姑娘承受不了这关系的后果呀。”

    至于什么关系，那还用说吗？

    而这样的反击也让陆依依终于神色起了变化。

    毕竟虽然国外风气开放，但也没说百无禁忌，她作为一个在华夏土生土长的女生还是有一些和外国人不同的，起码在这种话题上绝对做不到全然的面不改色，谈笑风生。

    肉眼可见得她面色微微发红，与此同时看寇准的眼神，也变得有些幽怨，没错，就是幽怨。

    这半年来她的经历真的让他觉得有些如同坐过山车一般。

    首先是被公司冷藏，然后派去负责华夏业务，主要负责收个pps的业务。

    本以为这次自己可以大展身手，一展宏图，但是一想到竟然冤家路窄的，再一次和寇准碰面，然后又再一次的一败涂地，而且这一次和之前不同。

    如果说之前自己错过了爱奇艺的投资，算是机缘巧合。

    那么关于pps的收购，双方虽然没有正面交锋，但也算得上是短兵相接。

    但最终却以寇准大获全胜为结束。

    不仅仅，让她失去了一个大展身手的舞台，更重要的是他完全不明白为什么会是他？

    路家还有寇家作为从年轻时就互相成长的两个家族，彼此之间虽然后背交流甚少，但耳濡目染，还是知道对方的一些情况的。

    就比如这个寇准，陆依依从小就知道这个寇准是一坨烂泥扶不上墙的货色，所以从来没有将寇准放在眼中，话里话外虽然不曾表露什么，但实际上内心却并不把它当做什么有出息的。

    只当他是生来好命，出生在一个好的家庭里罢了。

    特别是随着进入高中，对方那废物成绩一次次传进耳朵，更让她这种想法不断的坚定。

    但谁能想到就这样一个一直在她心中就是个不用如何在意的废物，竟然将她的项目彻底的截胡了。

    而且把她打得1败涂地。

    这就像是一直以为是一盆狗尾巴草的东西，突然某一天突然变成了食人花那种前后的巨大反差让他实在难以接受，即便收购过程已经过去差不多三个月，但是每当想起那段过往，她依旧觉得有一股深深的挫败感萦绕在心中。

