     

    苏回大概也没有想过，自己明明只是想要试试看苏浩的武道实力而已，他竟然以如此卑鄙的方式跟自己战斗。

    “我只是想要试试看，你到底有多少武道实力，是否值得我们以神境待遇来培养你而已，你这是在干什么？”

    苏回恼怒说道。

    苏浩则是随意道：“我的实力，你不也已经看到了吗？就算只是拼武力，你也照样抓不住我，这一点你都看不清楚？还是只是想要给自己的失败找一个借口！”

    “我失败？老子让你失败！”

    苏回已经急眼了。

    远处的几名老者，各自摇头不已。

    苏行舟更是无奈说道：“苏回的脾气还是太差了些，他太过敏感了，而且苏浩说的有道理，他可以始终闪避不正面迎战，本就说明他有应对苏回的实力。”

    “你这徒弟哪都好，就是心性还不够强大，苏浩是故意这样做的。”

    苏连城亦是连连点头。

    旁边的苏笃依旧是看苏浩不爽，他摇头说道：“堂堂苏家血脉，竟然不正面迎战，以什么咒术害人，实在是太阴毒了，我看他不配当我们苏家人。”

    苏连城也没有说什么，只是微微皱眉而已。

    但也是此时。

    尤随出现在苏笃的边上。

    老人手掌按住了苏笃的肩膀，他淡淡说道：“我记得之前说过，你要是再敢乱说话，我就打烂你的嘴。”

    “尤老，我……”

    “我可不在意苏浩是不是你们苏家人，我只是觉得你三番五次贬低他，让我听了不爽罢了。”

    说完之后，老人手掌用力，直接碾碎了苏笃的肩膀。

    骨头成了碎片，令他肩膀直接垮塌下去。

    同时一口逆血也从他的口中喷了出来。

    苏连城头也没有回。

    他让苏笃跟过来，是为了让这位家族的戒律长老认识一下苏浩，并非是让他为难苏浩的。

    这一次苏笃确实是做得过分了。

    尤随做了这样的事情，苏连城自然也不会同意，只是作为苏家神境，尤随还是拥有一些特权的。

    甚至是连他这个家主都没有的特权。

    苏行舟站在一旁，感觉万分无奈，却也无法多说什么。

    而不远处的战斗，如今还是在继续着。

    苏浩跟苏回的战斗，比起他们想象当中更加复杂一些。

    不只是因为苏浩始终没有正面应战，而是动用了咒术的力量。

    同时也是因为苏回如今也拼上了全力！

    “嘭！”

    苏回怀中突然发出了一声轻响。

    他微微皱眉，发现自己体内的那块灵玉，竟然已经崩碎。

    那是他花了重金收购来的，就是为了应对莫名其妙出现的咒术。

    作为苏家的人，他有足够的眼界，知道应该怎么做。

    但却没有想过，他会被苏浩算计得这么惨！

    “你就只会使用咒术吗？”

    “你可以这样认为。”苏浩随意回应，他笑望着这气急败坏的家伙，又继续说道：“或者说，我可以只使用咒术就击败你。”

    要是苏回只有这样的实力，那么这场战斗确实是应该结束了。

    如今苏回已经没有能力挡住自己的咒术。

    下一刻，一道咒印落到了苏回身上。

    痛苦的感觉，令他的脸色发生了极大变化。

    如之前的林元兴一样，他自然也是选择了硬撑，他也是有原则的人。

    要是就这样投降认输的话，自己岂不是丢光了苏家的脸？

    他年纪轻轻就成了苏家家主眼前的红人，更是得到了家族的重金培养，甚至还有机会进入神境。

    所有人都对他抱有期望。

    若是就这样败给一个没有任何支持，只是野路子的苏浩，那么岂不是说明，家族给他的培养，都是浪费了？

    苏回突然爆发出一声怒吼。

    他身子变成了赤红色，而后快速往苏浩那边冲过去。

    苏行舟上前一步，皱眉想要出手阻拦。

    因为这事已经从单纯的切磋，变成了生死搏杀！

    他这徒弟已经彻底急眼了。

    要是出现意外的话，谁都担不起责任。

    无论如何是苏回还是苏浩，都是他们苏家宝贵的财富。

    但苏连城却抬手拦住了他。

    “让两个年轻人打，有尤老在场，还能出现意外吗？”

    苏连城淡淡说道。

    尤随点头说道：“放心，最后如果有人收不住手，我来拦着的。”

    “谢过尤老。”苏行舟叹息着说道。

    其实他赶过去阻拦，也是有些私心。

    那就是不愿意让苏回继续跟苏浩打下去，若是真的分出一个高下的，如果他徒弟赢了还好，但要是输了的话，那么对于苏回来说，必然会是一个极大的打击。

    就如之前的苏温一样，那家伙本身没有实力，又十分愚蠢，但被苏浩刺激到后，精神就变得不太正常了。

    他可不希望自己的徒弟，也被苏浩逼到这样的结果。

    可惜，苏连城这一次是铁了心想要看看苏浩的真本事。

    “苏回既然连家族血脉秘法都已经动用了，就说明这是他的全力，接近神境的全力，若是苏浩这样还能赢的话，那么我也不得不承认这家伙是一个天才。”

    “这还需要不得不承认吗？你现在就应该承认苏浩是天才。”

    尤随乐呵呵说道。

    苏蕴走过来补充说道：“要知道苏浩可是没有靠家族走到这一步的，爷爷应该多给他点补偿才是。”

    “我倒是愿意给，只怕他不愿意要啊。”

    苏连城喃喃自语。

    苏蕴皱眉，苏家跟他们这一家之间，到底有着什么样的恩怨，她内心疑惑丝毫不比苏浩少。

    与此同时。

    那边的战斗，也已经进入到了白热化阶段。

    苏浩惊讶发现，自己的咒术失效了。

    那家伙全身赤红，就像是一个血人一样，同时还有大量的蒸气从他身上冒出来。

    四周温度都被提升了不少。

    这或许就是苏家血脉之力了。

    苏浩看着这一幕，回想起了之前跟周新月他们接触时所见的事情。

    他突然冷哼一声。

    血脉之力吗？很厉害是吗？

    他也想要看看，真正顶级的血脉之力，他全力出手之后，是否可以镇压对方！

    到底谁更强？

    “轰隆！”

    苏浩一拳轰出去，跟苏回对上。

    气劲席卷全场，若不是尤随在场，现场其他人都要被掀翻。

    但即便如此，还是令尤随都倒退了两步。

    老人挡在苏连城等人面前，感慨着说道：“到底是他们太强还是我已经老了？”

    

