    “先生真是这么说的？”朱祁镇听到成敬的回报之后，有点紧张地站起身问道。

    “镇海侯确实是这么说，不过老奴举得他玩笑的成分更大一些。”成敬也算是忠人之事，当初答应楚宁的原原本本转述，果然一字不差地转述给了朱祁镇。

    不过，楚宁如果在现场的话，肯定会和成敬翻脸，因为成敬后边这句话几乎就是戳穿楚宁的节奏。

    可是朱祁镇却不这么认为。

    因为朱祁镇觉得自己是整个大明最了解楚宁的人，从宣府到现在，自己也是和楚宁接触最深的人。

    虽然他自己也清楚，楚宁总是拿离开大明‘要挟’自己，但是他不敢赌，因为楚宁这种人，作为皇帝来说，只有两个选择，要么用，要么杀。

    杀，是肯定不行的。

    别说自己开始布置这件事，就算是有这种想法，朱祁镇都不能保证楚宁不会真的作出什么来。

    毕竟以朱祁镇对楚宁了解，如果真的出现那种情形，楚宁或许会出于对大明的爱，选择离开，可还有一种可能，朱祁镇想都不敢想下去。

    加上楚宁确实一直都是为了大明考虑，他从来没有计较过自己的得失，虽然楚宁经常表现得很贪财，但是像他这样常年漂泊在外，金钱真的很重要吗！

    显然不是。

    “先生有什么要求吗？”朱祁镇轻声问道。

    “这是镇海侯让奴婢带来的。”成敬说着拿出一封信。

    是的，虽然自从楚宁西征开始，楚宁就很少待在京城，但是楚宁和朱祁镇之间的书信却从来没有断过。

    当然，整个大明，敢给朱祁镇写信，能给朱祁镇写信的人，屈指可数。

    毕竟作为大明最高的统治者，就算是那些年高德召的老臣名儒，给朱祁镇写的也是奏折，所以朱祁镇自从登基以来，就从来没有接到过任何人的一封信。

    而最让朱祁镇感到暖心的就是楚宁这一点，楚宁给朱祁镇写信，说明楚宁没有把他当皇帝，当然也没有把他当成徒弟，虽然两人明面上和实际中也确实有师徒关系。

    楚宁给他写信，完全是从一个朋友的角度，并且楚宁在实施一些事的时候，从来没有用任何一种命令的口吻，而是举例子，列数据，最后提建议。

    这也是让朱祁镇最暖心的地方。

    虽然有些时候，楚宁在人前会表现的很彪悍，甚至是很无礼，但是朱祁镇知道，那完全是不想和那些文官纠缠下去。

    楚宁曾经说过，他知道的历朝历代的皇帝之中，真正高效率的皇帝，就只有太祖一人。

    这不是楚宁派老朱和小朱的马屁，而是楚宁真的觉得朱元璋务实高效。

    最明显的例子，就是当初礼部尚书茹太素因为奏折太长，被老朱打板子的事。

    在那些儒生文官看来，这简直就是有辱斯文，虽然他们不敢这么说，但是他们内心就是这么鄙视这个乞丐、和尚出身的皇帝。

    可在楚宁这个现代人看来，如果大明能把老朱的这个作风一直沿用下去，国祚起码能延长五十年。

    正是因为随着大明国家越来越稳定，儒学文化越来越发达，所以大家都开始追求一种所谓雅致的境界，而忽视了奏折最本质的作用，那就是叙事！

    这一点，楚宁在自己上书给朱祁镇为数不多的奏折中，就体现的淋漓尽致。

    楚宁的奏折从来都是这样，论点、论据、论证，典型的议论文体系。几乎没有任何辞藻修饰，所用的词语也都是大白话。

    和老朱差不多，那些文官没少在背后鄙视楚宁，不过也是因为楚宁的彪悍，从来没人指责过楚宁这一点。

    而楚宁写给朱祁镇的信就不一样，他的信也很简短，但是信中如果涉及到什么具体的事的时候，楚宁会罗列很多数据，然后即使举例子，往往正反两面各一个，最后才是自己的建议。

    这让朱祁镇就算是事先不知道楚宁所说的事，也能很快滴掌握事情的大概，并且根据楚宁罗列的数据，进行一个初步的判断。

    最后根据楚宁举得例子结合楚宁的建议，作出最终的决定，这也是楚宁在后世学到的企业文化。

    显然朱祁镇很喜欢这种交流方式，他甚至把楚宁给的信都亲手装订成册，除了自己时常翻看，还会拿给朱见深看。

    这次也是一样，不同之处在于，楚宁这次的信有点厚，可见楚宁对这件事很重视，楚宁在信中大体的意思就是，我这次借机北上，就是想要解决我大明东北最大的隐患。

    在我看来，不论是鞑靼还是瓦剌，都已经日薄西山。

    瓦剌稍强一些，毕竟他们还有一个也先，这家伙有野心，有能力，确实是我大明的一个巨大威胁，但是近几年，不管是大明还是草原，都算得上是风调雨顺。

    而且经过宣府之战后，也先在瓦剌之中不论是地位，还是势力都受到了极大的打击，所以这几年也先才会老老实实不动。

    他在积蓄力量，重新统一瓦剌，甚至是将瓦剌和鞑靼全都统一，然后再跃马南下。

    这将是一个漫长的过程，与游牧民族作战，大明本来就处在劣势，就算想霍去病当年一样，也只能将现在的蒙元残余驱逐，但很快就会有新的游牧民族出现在那里。

    成为大明新的隐患，所以要一劳永逸解决北方游牧民族的威胁，就需要找到双方利益的契合点，楚宁现在正在思考这件事，并且已经开始着手布置。

    一但做好了这件事，那北方游牧将不再是大明的威胁，反而成为大明的藩篱。

    东北地区，自打老朱父子以来，虽然设置了奴儿干都司，但是大明却从来没有对那些地区的有效统治，甚至对哪里的统治都比不上西南地区。

    毕竟西南地区，由对老朱赤胆忠心的沐英一系镇守云南，就算是彻底将大明的边界固定在了云南一线，至于贵州广西等地，已经成为了大明的内院！

    可是东北不一样，在那里，大明的话语权甚至比不上高丽的一个官员，或者一个部落的首领！

    要知道，东北可不是简单的地方，那里曾经出现过横扫东亚两大强国，契丹和北宋的强者，金国！

