    朱标领着刘瑾等人回到了承乾宫，朱标在门前突然停下，对一旁的刘瑾吩咐“明日去请我表兄来东宫！”

    等刘瑾躬身应诺后，朱标才踏入自己的住所，在一群人的伺候下清爽的躺在了金丝锦被中，门口就有四名小太监守夜，等晚上一声咳嗽就会有人进来伺候。

    等第二天早上，朱标起身穿上了红色的盘龙窄袖袍，头上戴着乌纱翼善冠，腰上围着玉带，脚下是镶白玉靴。

    神采奕奕的起身，到了东宫文华殿拿起书读了一会，等下了朝会，刘瑾就领着一个身材高大的男人走了进来。

    朱标笑着站起身，来人赶忙弯腰拱手“臣李文忠参见太子爷！”

    朱标从书案后走出来，伸手拉起他“兄长太客气了，快请坐。”

    等他客气几句落座后，朱标才回到座位诚恳说道“昨日我与父皇商量了一下，等明年打算跟随大军出征，这次特意请兄长来请教。”

    李文忠一皱眉头关切的说“太子爷，您何等身份，怎么可以冒这么大的风险！这战场凶险，胜败难料啊！”

    朱标手里捏着一块白虎吊坠说道“本宫自幼长于府邸之内，但也清楚兵事多凶，但是确有所考虑。想来明年兄长也是要领兵出征的，还请兄长指点！”

    李文忠站起身沉声说道“殿下！您要知道，我等将帅可败，但是您身为太子储君是绝对不能败的！”

    “否则您的名望将受到不可挽回的重创，于公臣是你的臣属，于私臣是您的表兄！所以臣斗胆，万请太子殿下多多思虑啊！”

    朱标也起身柔和的说道“兄长所说本宫铭记在心，但此事却有思虑，而且父皇也答应了！”

    李文忠一听也就明白了，这是要让太子立下军功了，想来自己舅舅一定是有万分把握才会送自己的太子上战场了。

    刘瑾一看这个势头，赶紧上前虚扶李文忠让他坐下“荣禄大夫乃是陛下都夸赞过的骁勇善战可为诸将之首！而且又是殿下的亲人，所以太子爷才特意让奴婢请您来商量的！”

    李文忠也顺势坐下，对着上方的朱标拱手道“既然太子爷心意已定，那么臣李文忠当为殿下牵马执鞭以效死力！”

    朱标客气几句后就与他聊起军中的事务，李文忠也是征战多年了，而且还是亲族，等明年出征时就是自己的嫡系。

    不多时又有兵部的官员送来北伐的奏报，里面还夹杂着北伐军对补给的需求。

    朱标打开一看，里面还有老朱的纸条“仔细思虑，军中最重要的就是后勤补给，补给不稳，如何稳定军心，如何让将士们安心征战！”

    兵部的几位主事恭敬的站在下手处，静静地等着太子的询问。

    朱标从这天起，每日早晨就有人请他去练习骑射，两个时辰后就开始跟兵部的人处理北伐的后勤补给，下午有各种留守应天府的将帅来给他讲述军中的体系规则。

    洪武元年（1368年）闰七月，徐达、常遇春率马步舟师由临清沿运河北上，连下德州、通州。元顺帝携后妃、太子等逃奔上都开平。

    八月二日，徐达、常遇春一举攻占大都，改为北平府。

    蒙古在中原的统治结束，明朝取得了在长城以内地区的统治权！

    北伐大军气势如虹，准备一举夺回丢失四百余年的燕云十六州！

    但是徐达常遇春却直接收到了朱元璋的命令，除了必要的留守外，所以将帅不得继续追击！即刻启程班师回朝！”

    虽然都想继续追击，扩大战果，但是皇命已下，自然没人敢玩什么将在外君命有所不受的事情！自古的教训就是敢玩这手的大多都没有好下场！

    徐达常遇春自然也是不敢的！而且常遇春已经收到了朱元璋的秘信，他比任何人都迫切的想要班师回朝！

    如此军方两位大佬既然都愿意班师回朝，那么下面的人，自然也没资格有什么异议。

    朱标听到消息后，兴奋脸都红了！这属实有点不要脸了，这明摆着就是朱元璋要让儿子亲手夺回丢失四百年的燕云十六州，立下这份天大的功业。

    后晋的开国皇帝石敬瑭反唐自立，向契丹求援。契丹出兵扶植其建立后晋，辽太宗与石敬瑭约为父子。

    天福三年，石敬瑭按照契丹的要求把燕云十六州割让给契丹，使得辽国的疆域扩展到长城沿线，往后中原数个朝代都没有能够完全收复。

    燕云十六州的战略意义使得中原的北宋政权感受威胁持续长达160多年，燕云十六州一失，北部边防从此几乎无险可守，胡人铁骑纵横驰奔于繁华富庶的千里平原，昼夜即可饮马黄河。

    正因为如此，割让幽云十六州，成为影响中国政治格局和历史进程的一件大事，此后四百余年中，收复幽云十六州成为每一个汉人王朝梦寐以求的理想。

    那怕朱标不是太子，只是一名将领，凭借收复燕云十六州的功勋都足以名留青史，因功封侯都是小意思！

    朱标平静下来后才思索着这样会导致什么影响，毕竟在历史上就是北伐大军直接一股作势的夺回燕云十六州，而现在只不过攻取了大都，剩下的地方还在元庭残党的手中。

    看来封爵之事已经不可能再拖下去了，让北伐大军的将帅们吐出这么大一口肉，那肯定是要有所补偿的！

    想来这次朱元璋就会大肆封赏北伐将帅！以爵位堵住他们的嘴！

    这就是政治了，相互妥协才能让王朝走的更远，否则让他们闹起来又有什么好处呢？

    只要不是想杀了，就只能安抚，否则他们躁起来怎么办？他们可不会心疼朝廷，投鼠忌器怎么来的！

    …………………

