    沈雪的大脑皮层，真的是太过活跃了！

    这一天发生了多少事情？

    今天是她第一次坐飞机，而且还是陪心爱的王林一起！

    能坐上飞机来香江旅游，这已经是多大的幸运？对她来说，第一次坐飞机的新鲜感，起码可以保持好几天了，来到香江，见识到这边新奇古怪的一切，又带给她极大的视觉冲击。

    晚上碰到九叔拍僵尸片，又看了一场僵尸电影，几下里的新奇刺激加在一起，她哪里睡得着？

    此刻，王林，这个她打从心眼里爱着的男人，就躺在她身边！

    这么多天以来，王林每次到了十点过后，总会离开她的住所。

    她好几次想要开口留他下来，但又怕被他轻视，以为她是个轻薄的女人，所以她也不敢太过主动。

    今天晚上，两人的关系，终于有了巨大的突破！

    王林睡在了她的身边！

    窗外霓虹灯闪烁，隐约有灯光透进来。房间里并不是完全的黑暗。

    沈雪定定的看着王林，闻着他身上淡淡的男人气息，意乱情迷。

    她感觉身子火辣辣的，烧得难受！

    睡不着！

    沈雪干脆起来了，她打开房间的灯，拿起买来的瓶装水，喝了一大口，同时看向床上的王林，她放下水瓶的时候，因为心不在焉，碰倒了一个塑料袋子。

    新买的录相带，散了一地。

    还好，地面铺着厚厚的地毯，录相带掉落下来，并未发出太大的声响。

    沈雪看了一眼王林，只见他仍然睡得很香。

    她微微一笑：“这么累吗？还是说我不够魅力？我都只穿着围胸和短裙了，他居然还能睡得这么香甜？”

    “咦，这是什么电影？”沈雪看到几盘封面明显与众不同的录相带，她好奇的捡了起来，看到封面上那些大胆、前卫、羞人的画面，不由得大为惊讶，“这也是鬼片吗？”

    沈雪拿了其中一本录相带，放进录相机里。

    她纯属好奇，想研究一下。

    上世纪80年代初期，国内的电影行业刚刚兴起，成为深受人们追捧的一种影视形式，但是香江的发展比内地好很多，电影行业发展迅猛。

    1985年到1995年，这十年间，可以说是香江电影最好的黄金时代！

    香江电影也在内地深受人们的喜爱。香江电影在这个时候有各式各样的类型，比如动作片，警匪片、武打片、恐怖片等等，当然“限制级”也是必不可少的一种电影类型。

    电影片头的响声，突如其来，声音大得吓人。

    沈雪连忙找到遥控器，把声音调低了一些。

    幸亏她调低了声音！

    不然她能被接下来的声音羞死！

    “怎么有这样的电影？这是王林买的？他一定是被卖片的给骗了！这些没良心的商家，怎么挂羊头买狗肉呢？这根本就不是鬼片啊！”

    画面越来越不堪入目了！

    沈雪看得羞红了脸。

    不能再看了！

    沈雪起身关掉录像机。

    她真的不知道这录相带里是这种电影，她还以为是鬼片呢！

    沈雪关了电视和灯，仍然回到床上。

    完了！

    她这下更睡不着觉了！

    刚才电影里的情节和画面，像是有魔力似的，深深烙印在她脑海里，挥之不去。

    她忍不住亲王林的脸，吻他的唇。

    王林感受到一具温润柔软的身体，猛的惊醒过来。

    愣了片刻，王林才想起来，自己身在香江，而且睡在沈雪床上。

    他不用睁开双眼，只闻到一股淡雅的清香，便知道身边人是沈雪了。

    她居然在主动的吻他？

    这让王林瞬间热情大涨。

    他紧紧抱住沈雪的身子。

    “王林，你醒了？”沈雪反倒吃了一惊，想躲已经来不及了，被他抱了个满怀，羞答答的道，“我睡不着。”

    “嗯！”王林道，“你一直没睡吗？亲我玩来着？”

    “嘻嘻！对呀，我一直睡不着，然后想放个录相看来着，谁知道一放，里面居然是那些羞人的片子！王林，你被那店老板骗了！那不是鬼片，我们明天找他退换去！”沈雪吐气如兰，嘴唇带着香味。

    王林贪婪的亲了她一口，精神一振：“你看那种片子？我看看。好不好看？”

    “哎呀，你别看了，好羞人的！”沈雪说是叫他别看，但也没有拉住他，反而和他一起起床。

    王林打开电视，先把声音调低，发现声音已经被沈雪调到最低了，看她一眼，笑道：“你真看了啊？有何感想？”

    “哎呀，你别问我了，我不知道。”沈雪粉脸通红，“你别看了，看了你也睡不着觉。”

    然而，电影已经开始了！

    两人复又靠在床头，拥着被子一起看。

    王林看了一段，心想就这？

    这不是小儿科吗？

    然而，这样的小儿科，对沈雪来说，已经是无比强大的冲击了！

    她是生活在红旗下长大的一代人，思想远远没有80后、90后那般开放。

    别说看这样的电影，便是和陌生男人说话，她都要注意影响的呢！

    沈雪身子渐渐发热，轻轻咬着樱唇，幽怨的道：“王林，你是不是对我没感觉啊？”

    王林笑道：“怎么可能？你这样的尤物，又纯又欲的，谁会对你没感觉？哪怕是个女人，看了你也能喜欢上你！你没看到今天那么多的导演，都想请你拍电影吗？”

    “我不管别人，我只问你，你喜不喜欢我？”

    “这还用问吗？我当然喜欢你了。”

    “你是从什么时候开始喜欢我的？”

    王林小睡了一会儿，疲惫已经除去，精神百倍。

    他笑了笑，回忆起往事来：“从你到我们厂里来汇演时，我就看中了你。”

    “是吗？那时，你都不认识我啊。”

    “但我已经喜欢上了你。你长得这么漂亮。”

    “我们团里的女孩，个个都漂亮。你怎么没喜欢赵百灵呢？”

    “我的眼里，只有你。”

    “嘻！真的吗？我想想啊，我们之间，是怎么开始的呢？”沈雪笑道，“你为了救我，把你的手表给压碎了。然后我就去换衣服了，后来还是百灵告诉我，说你手表压坏了的。我知道后，便买了一个新的手表送给了你。”

    王林抬起手腕来：“就是这块手表。”

    “嗯，我看到了，”沈雪道，“你每天都带在手上。你这么有钱了，你也不换一个呢？”

    “舍不得换。因为这是你送给我的。”

    “王林，我们的交往，就是从这块手表开始的，是不是？”

    “是啊。后来我就壮着胆子，厚着脸皮，不顾一切的去你家蹭茶喝了。”

    “别把自己说得这么可怜吧？你还来我家吃过饭呢！我跟你说，平时我都不做饭的，都是我奶奶做的，那天为了款待你，我特意下了厨！”

    “是为了感谢我的救命之恩？”

    “是啊！”

    “沈雪，你不知道，当时的你，对我来说，就是天上的仙女，而我是地上的董永。你要是不下凡来找我，我只能上天去寻你。”

    “我可不是什么仙女。我平凡得很。你不知道，我为了赔你的手表，我把所有的积蓄都花光了！”

    “哈哈！那你是不是特别后悔？”

    “没有啊。我现在特别高兴，我庆幸当时买了一块手表送给你。我当初要是不去你们车间找你，你以后也不会来找我是不是？那我们也就没有今天了。”

    “一切，冥冥之中，自有注定。”

    “我特别怀念，我们每个礼拜天去新华书店看书的日子。”

    “嗯，我也是。那个时候，我们每周只见一次面，但为了这一天，我却要准备一个星期、期待一个星期！”

    “我真有这么好吗？”

    “情人眼里出西施，你不懂吗？”

    “嘻嘻！那我是你的情人喽！”

    “嗯，你是我的情人。”

    “王林，你对我真的是太好了，让我感觉到，我是世界上最幸福的女人。”

    “这就觉得幸福了？我们之间，才刚开始而已。”

    “啊？你是不是还准备了很多的惊喜给我啊？”

    “生活不需要太多惊喜，平平淡淡才是真。”

    “我也这么认为。”

    “沈雪，你喜欢我吗？”

    “嗯，喜欢。”沈雪说着，亲了他一口，“不然，我为什么要跟你在一起呢？我如果不喜欢一个人，我是不会收他送我的礼物的，哪怕那个礼物再珍贵，我也不会要。我要是不喜欢一个人，我不会每天深夜都会等他到来，如果等不到他，我就会伤心难过，好像生命都变得不完整了。我要是不喜欢一个人，我是不会跟他出去旅游的，因为一个女人肯和一个男人到一个陌生的地方去，等于是把自己完整的交给了他。”

    王林情动了！

    他捧起沈雪的脸，说道：“那你爱我吗？”

    “杨林，我爱你！我这一生，只爱你一个人。”

    “沈雪！你是什么时候爱上我的？”

    “啊？这个？”沈雪笑道，“那你是什么时候爱上我的？第一次见面？那不能算是爱吗？只能算是一见钟情。”

    “对，我对你是一见钟情，再见倾心，三见定终身！”王林笑道，“不过，那时都是喜欢而已。我真正的爱上你，是从你每天都等我开始的。如果有一天我忙得来不及去看你，你就会呼我。当我看到你的留言是510，也就是我等你的时候，我的心，忽然就和你的心隔空联接了！我能感受到你在等我，我能感受到你的思念，于是，不管我在哪里，也不管我在做什么，我都会立刻赶去见你。”

    “我知道的，因为我每次一呼你，你就马上就会出现。”沈雪道，“我爱上你，是从你帮我设计舞裙那天开始。当我穿上你给我设计好的舞裙，在培训室里跳舞时，我从镜子里看到自己的模样，我忽然发现，你是这个世界上真正懂我的那个人！你的心，和我的心，仿佛是相通的！我心里想什么，你都能知道，你还能把这个想法，变现成一条舞裙！”

    “为了给你设计舞裙，我熬了好几个晚上。”

    “王林，你还记得那天我哭了吗？我是因为高兴的哭，因为我终于找到了我爱的人！”

    “我还以为，你是不喜欢我设计的裙子呢！”

    “也就是从那天开始，我的心里就有了你。你要是隔一天不来看我，我就会想你，发疯一样的想你。我渐渐的明白，爱一个人的滋味，就是当你不在身边时，我会觉得时间过得特别慢，日子格外的漫长，每天都像在浪费时间。只有当你在我身边时，我才会觉得一切都是明朗的、开心的，哪怕是下着雨，我也觉得这是人世间最美好的天气！”

    王林默默听着她的诉说，慢慢的，他开始泪流满面。

    曾经的执念啊！

    梦里的红颜！

    她终于从天上下了凡，在凡间等候着他。

    为了这个梦，王林一直在努力！

    他从一个机修工人，成长为申城十大杰出青年，成为申纺一厂的副厂长！

    为了这个梦，他背地里付出了多少？

    他背地里练琴、他偷偷的看舞蹈方面的书、他在无人的时候学习音乐，就是为了离她更近，更好的理解她。

    王林要完成一个人设，一个让沈雪喜欢、并爱上自己的人设！

    他成功了！

    在他看来，得到沈雪的爱，的确比他赚到几百万更令他振奋和欢欣鼓舞！

    以他的能力，要在这个世界赚到几百万，真的不是太难的事。

    但为了得到沈雪的爱，他却付出了太多。

    这背后的付出，只有他自己知道。

    “王林，你怎么哭了？”沈雪心疼的问道。

    “我开心。我高兴。因为你爱着我。”王林微微一笑。

    沈雪抬头，帮他擦去眼角的泪水，认真的说道：“王林，我爱你！”

    王林捧着她的脸，认真的看着，她的每一寸肌肤，都是如此的瓷白，完美无暇！

    因为天天练舞，她身体的柔韧度，是普通人不能比拟的，肌肤拥有惊人的弹性！

    她身材匀称修长，玲珑有致，珠圆玉润，曲线迷人。

    沈雪做了一个媚人的动作，双手撑着床，坐了起来，两只大小正好合适的木瓜，跳跃在王林眼前。

    她嫣然一笑，开启撒娇模式：“王林，今天是我的生日，我想要一个特别的礼物，你能不能给我？”

    王林笑道：“好啊，只要我有的，我全部给你。是要买衣服？还是买化妆品？或者是在香江买一套房子送给你？”

    沈雪附在他耳边，轻声说道：“我不要这些，我要你，王林，你就是我最好的礼物！我要你，王林！给我，好不好？”

    王林呼吸一粗！

    沈雪的气息，是这样的温暖、撩人！

    王林再无迟疑！

    他搂她入怀，勾起她的下巴，深深的吻了下去……

