
　　餐厅里。

　　时浅和商司湛吃着牛排。

　　窗外，帝园上空蓦然响起直升机的轰鸣声。

　　此时，宇文承渊走进餐厅，颔首道：“湛爷，人都抓回来了。”

　　时浅蓦然抬眸看向宇文承渊，又看向窗外的直升机。

　　顿时明白了怎么回事。

　　黑客军团总部在C国，要抓摩西回来直升机的确是最快的方式。

　　商司湛眼皮都没抬一下，动作优雅的切着牛排，薄唇轻启命令道：“先关起来！”

　　“是。”宇文承渊领命立刻走了出去。

　　片刻后，直升机在南园降落，时浅收回视线继续吃东西。

　　不禁想起自己在第九洲驾驶直升机的画面，忽然抬眸看向商司湛。

　　商司湛注意到女孩的眼神，抬眸看向她：“想说什么？”

　　时浅一脸认真的问：“湛爷，下次需要驾驶直升机去抓人的时候能不能让我去？”

　　商司湛盯着她几秒，缓缓开口：“你想的美。”

　　时浅：“......”

　　驾驶直升机执行任务其实是很危险的，在陆地上车辆被炸毁，如果速度够快的话，还有机会逃走。

　　但在天空中根本无路可逃，存活的几率基本为零，商司湛怎么可能会让她接触如此危险的事。

　　翌日，上午。

　　时浅与商司湛一起去了南园。

　　两人在湖边的凉亭中坐下。

　　片刻后，宇文承渊和严易带人把商修泽和鬼莫被保镖从密牢中带到湖边，随即仍在地上。天籁小说网

　　两人双手都被绑着，狼狈不堪。

　　商修泽怒目圆瞪的盯着商司湛，吼道：“商司湛，你敢私自抓我，我要告诉族老们你滥用私刑！”

　　商司湛凌厉的黑眸睨着他，声线寒凉：“你以为你还能活着离开！”

　　商修泽愤怒的眼中顿时染上一抹惊恐。

　　在看到身边的摩西的时候，他便猜到商司湛大概已经知道了他的一切计划。

　　所以才会派人把他抓来，还一怒之下将跟他合作的黑客军团的这名黑客也抓了过来。

　　看来R3黑客军团给他造成了不少的麻烦，所以商司湛才会如此愤怒。

　　但他一下子抓来两个黑客军团的人，黑客军团更不会善罢甘休了！

　　商司湛现在已经诸多麻烦缠身，就算再生气再恨他，也不可能在这个时候再对他下手。

　　他还需要他和那名黑客来承担这件事的后果。

　　只要活着，他便还有机会。

　　想到此，商修泽忽然笑了：“恼羞成怒了是吗？我送你的这份惊喜不错吧？商司湛我原本以为你是个聪明人，

　　现在看来是我高看你了，你竟然蠢到又抓了一个黑客军团的人，你这是想彻底惹怒他们攻击集团，然后快点滚下家主之位吧，哈哈。”

　　商修泽自己笑的得意。

　　在场的其他人却像是看傻逼一样看着他。

　　摩西因为听说过商司湛的残忍手段，认为自己被他抓来肯定必死无疑了，惊慌恐惧了一整晚。

　　听了商修泽的话，忽然间冷静了许多。

　　昨天商司湛的人把他抓回来，没有立刻动手肯定是忌惮黑客军团。

　　摩西看着商司湛，冷静开口：“湛爷，我劝您把我和我们老大放了，JE集团和帝园的网络都已经被我们军团种植了病毒，若我和老大出了事，您的帝园和集团恐怕也好不到哪里去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第360章 想的美！免费阅读。https://xs.23sk.com 