    “两次大恩，我狮子不会说话，我就说一句，这条命以后是恩公的了，以后恩公但有差遣，风里来，雨里去，上刀山下火海，我决不邹一下眉头。”狮子郑重承诺。后面的一百多条汉子，虽然没有说话，但是眼神也透露出同样的意思。

    “这地方不错。”刘危安笑了笑，转移了话题。他以后是要走出奴隶区的人，要狮子的报答干什么？

    “是啊，自由。”狮子眼中掠过一抹失望，随即回复正常。

    自由？刘危安很是诧异，这里和自由能够扯得上联系吗？

    狮子笑了笑，颇有几分自豪。引着刘危安进入了一栋大楼，虽然破败，但是还很结实，那些老弱儿童见到狮子，一个个躬身问好，看得出，狮子在这里的威信很高。一百多个手下不用等人吩咐，把受伤的人送回大楼里面养伤，剩下的人则清理尸体。

    “这里没有吃的，也没有水喝，让你见笑了。”狮子笑容里带着歉意，但没有自卑。

    这应该是一间大厅，此刻里面放满了废铜烂铁，还有堆得高高的纸皮、塑料，一股霉味扑鼻而来，地上残留着拆卸机械之后的机油，浸染成了黑色，几乎没有下脚的地方。

    “这地方不错！”这已经是刘危安第二次说这句话，意义却截然不同。他没有在一张应该是凳子的木头上坐下，而是随处浏览起来。

    “这里没有人管着，没有歧视，没有看不起，想干什么都可以，虽然没有吃的，没有水喝，也没有漂亮的衣服，但是这里的每一个人都很开心，来到这里的人，对生活都充满希望。”狮子跟在后面，见到刘危安在一堆轮胎面前停下，介绍到：“这些轮胎都是从汽车上卸下来的，每一个都能换一支能量管，不过，这样不划算，把钢铁和橡胶还有里面的零件和螺丝分开来卖的话，能多卖三个铜板。”

    “这些PC板是从电视、手机、平板电脑、电脑还有一些电子产品里面拆下来的，上面镀着金银，可惜我们没有技术提炼出来，不然的话，这里的人吃饭都不成问题。”

    “这些玻璃应该很值钱的，可惜，收购的人说太脏，细菌太多，结果只好一铜板二十斤卖出去，我们也没办法。”

    “这些书籍，其中不少都是几百年的好东西，在地下埋了几百年都还没有腐烂，应该能值得一些钱的，可惜，我们出不了那扇大门，其他人又看不到这些东西，收购的人说一铜板三十斤，我几次下决心都没舍得卖掉，不过，估计也放不久了，当大家都快饿死的时候，就算是一铜板一百斤，也得卖。”

    刘危安在书籍面前停留的时间最长，差不多有两分钟，才迈开步子，继续走下去，出了大厅，走廊里同样堆积着废品，乱七八糟的都有，烂陶瓷，生锈的不锈钢，带着油污的珠子，破烂的眼镜，弯曲的勺子，裂缝的破手机，已经看不出颜色的鞋子……

    两人在前面走走停停，后面跟着一些好奇的孩童，但是却不敢靠近，远远地跟着。最后来到一座垃圾山脚下。

    如果不是亲眼所见，刘危安很难想象，垃圾堆积在一起也能如此壮观震撼，大气磅礴。至少有三百多米高度，呈金字塔形状，上面尖尖，越是往下，体积越大。人站在脚下，感觉自己就是一只蚂蚁，如此渺小。

    废弃的汽车、变形的摩托车，腐朽的沙发，腐烂的不成样子的衣服、棉被，破电视、电脑，巨型集装箱，甚至还看见了一截生锈的飞机头，千万种垃圾的大杂烩，经过几百年的挤压和沉淀，很多东西已经看不出本来的面目了，连不锈钢都生锈了。一股浓浓的霉臭味、腐烂味、酸臭味混着在一起的味道扑面而来。

    刘危安只是停留了几秒种就感觉受不了了，狮子却一副习以为常的表情，凝视这这座垃圾山，他的脸上没有厌恶，只有喜爱。

    “几百年前，地球还没有发生末世大战，火星继水星之后被改造城可以居住的星球，只是因为环境恶劣，只有少部分人肯来，最后竟然成为了垃圾站，每天都有数万吨的垃圾被运往火星，日积月累，大峡谷变成了连绵山脉，高耸入天，估计那个时候谁都不会想到，这些垃圾还有重新利用的一天。不久之后，末世之战爆发，整个太阳系资源枯竭，火星上的垃圾就成了抢手货。”狮子说道这里，脸上露出不知是嘲讽还是幸运的笑容，“大家你来我往，把曾经不要的垃圾拉回家去，但还是有不少残留下来，这些，却成为了我们活命的根本，那些高高在上的统治者们恐怕也没想到有这么一天吧，和我们这些奴隶一样，依靠垃圾。”

    狮子似乎是自嘲，又似乎在讽刺，刘危安默然，不过，他也感觉世事无常，估计从末世之战开启，就再也没人能够意料到人类之后的轨迹了吧。

    “以这里为中心，西边、北边还有南边，每隔五六十里都有这样的垃圾山存在，每座垃圾山下面都集聚着一群人，人数少的几十人，人数多的八九百人，我们这些人，虽然也是奴隶，却有自己的秩序和规则，生老病死，不用看那些贵族的生活，倒也潇洒自由。”狮子哈哈一笑，笑容里有着与年龄不相符的沧桑和悲凉。

    “没想过出去？”刘危安问道。

    “想，做梦都想。”足足沉默了一分多钟，狮子才开口，“自由？连生命都得不到保障，自由只是一个笑话，这里没有食物，没有水，最严重的是这里极度缺乏药品，稍微有点感冒头痛就容易导致死亡，这里每天都有人熬不过明天，我每天早上起来巡逻，都要送一到两具尸体前去埋葬，这里方圆五六百里，没有超过六十岁的人。这里的人，平均年龄不超过30岁，我今年已经25岁了，不知道还能不能活到30岁。”

    “我还以为你已经三十岁了。”刘危安诧异道。

    狮子被噎的说不出话来，半晌才道：“这里的人没有食物，长期服用能量管，虽然保证了生命，但是却失去了很多营养，诸如维生素A、B、C、D，还有为钙、纳、锌等微量元素，我不是太懂，但是也知道少了一些东西，抵抗力变得低下，体力不足，干不了重活，但是干不了活就没有收入，没有收入就没有食物，就这样持续着。还有，我们这里的人，长期服用不卫生的水，也使得身体很差，或者变异，不少结婚了的人，不敢要孩子，害怕生出畸形儿出来。我们渴望走出这个地方，但是又害怕走出这个地方。”

    “害怕什么？”刘危安问道。

    “外面的人狡猾，你知道我上次为什么去商业街吗？”狮子眼中那个闪过一抹恨意，“来这里收购垃圾的商人想要压价，我不同意，所以他就拒绝和我交易，实在没有吃的了，所以我才不得不出去，还好遇到了恩公。”

    刘危安不说话了，不要说那道墙之外的人，就是商业街的人，对待奴隶也是动则打骂，没有丝毫尊重的意思，因为奴隶本就是没有任何人权的，有商人来交易，那是看得起，严格来讲，狮子还真没有讨价还价的资格。也就是商人利益至上和气生财，换做军队势力，哪里会和你讲道理，直接消灭。

    “其实，这些都是小事。最怕的还是我们这些人没有上过学，没有一技之长，出去之后也不知道可以干什么，最后沦落为像商业街那些奴隶一样，对生活失去了希望，人生只剩下麻木，除了等待施舍，就什么都不会做了。如果是那样，还不如一死了之。”狮子叹了一口气。

    “这是一座宝藏。”刘危安指着前面的垃圾山，话锋一转，“但是在你们手中，它无法变成宝。”

    狮子看着刘危安，呼吸忽然有了几分急促。

    “我可以帮你。”刘危安看着狮子，认真道。

    “恩公直说吧，需要我怎么做。”狮子没有半点犹豫，“我说过，我这条命以后就是你的了。”

    “我不要你的命。”刘危安笑了起来，“你的命对我来说，有大用。”

    两个小时之后，刘危安离开了时代广场，嗯，没错，就是这个破烂的广场，狮子这家伙还真敢取名字。

    回到家，赵楠楠和赵欣早就睡着了。刘危安躺在床上，把计划详细在脑海里过了一遍，确保没有任何破绽，才闭上了眼睛。

    第二天，起床，打了个电话给周星辰，结果这家伙转了白班，要八点才上班，刘危安只好等到八点才去找他。

    “最近上面有些事情，办*证审查更加严格，证件估计要推迟十天左右。”周星辰一见面就赶紧解释。

    “这件事你看着就行，我放心。”刘危安没有废话，开门见山道：“我找你是有另外的事情。”

    “什么事？”周星辰松了一口气，不是催证件就好。

    “找人！”刘危安道。

    “找人？那你找我是找对了。”周星辰哈哈一笑，“我大舅哥就在公安局里面工作——”

    “不是那个找人。”刘危安摇了摇头，很认真道：“我要找商人，有信誉的。”

    “这个，可能要点时间。”周星辰一愣，“要做什么样子的商人。”

    十几分钟之后，刘危安离开，而周星辰抚摸中手中的金币，一脸喜悦。<!--over-->

