    “哼，好啊。”宋母替宋景答应下来。

    和宋景的想法一样，初筝是在虚张声势。

    宋景觉得有些不对，心底隐隐有些不安，但也来不及反悔。

    “查吧。”初筝示意老师去查监控。

    “宋景。”白雨瑶弱弱的叫一声宋景。

    “没事，学校的监控遍布各个角落，她肯定跑不掉。”宋景安慰白雨瑶。

    老师见双方都同意，这才和学校申请看监控过。

    按照宋景说的时间，老师将时间拉到那个时候。

    但是诡异的是，那个时候只有宋景一个人在那里，并没有外人。

    宋景有些动作，像是和谁在说话。

    接着宋景就晕了过去，然后像是被人拽起来，往花坛里面塞。

    接着白雨瑶出现，同样的情况。

    但视频里，除了白雨瑶和宋景，没有别人。

    办公室的人莫名觉得有点冷。

    “你们撞鬼了吧。”初筝打破诡异的沉默：“别来污蔑我。”

    “老师这监控没问题吗？”宋景脸色难看，怎么会没有？监控上怎么会没有她的身影？

    “没有。”老师摇头：“学校的监控不会有问题。”

    “你们不是撞鬼，就是合伙污蔑我。”初筝又道：“我已经退婚，你们还想让我退学不成？”

    “沈初筝你别胡说八道！”宋景呵斥一声。

    老师刚才有些偏帮宋母，但监控看完之后，她又觉得有些诡异，此时明显谁都不想帮了。

    “那你们说，我在哪儿？”初筝指着监控：“我隐身了？”

    宋景眉头紧皱。

    到底怎么回事？

    监控里他和白雨瑶都在，怎么独独没有她呢？

    “是不是你删了监控？”宋母突然道：“肯定是你删了监控！”

    “能这样删监控，你这么看得起我，谢谢。”

    如果是监控被破坏或者被删除，可能还说得过去。

    “宋妈妈，我们的监控不可能出问题。”老师表明学校的立场。

    这些监控不是谁都可以看。

    “那怎么回事啊？”宋母嚷嚷：“景儿，到底怎么回事？”

    宋景此时也很懵逼。

    哪里知道是怎么回事。

    白雨瑶抓着宋景，似乎不知道该怎么办。

    “没什么事，我回去上课了。”初筝准备离开，她看宋景和白雨瑶一眼，提醒道：“记得，周一例会的时候给我道歉。”

    监控就是证据，老师不得不放初筝离开。

    不然到时候可就真的成了为了污蔑她了。

    宋景看着初筝离开，到底怎么回事？

    宋母气白了脸，从办公室出来就问：“景儿，到底是不是她做的？”

    “是。”

    “那监控怎么回事？”她可是以为万无一失，才会答应初筝的要求。

    现在可好，没把她开除，反而把自己儿子给坑进来了。

    “我不知道。”

    “景儿你不会真的遇见什么脏东西了吧？”宋母忽然紧张起来，圈子里的一些传闻，他们还是会接触到一些。

    宋景本想反驳，可他解释不了监控的事。

    “景，你不觉得沈初筝像变了一个人似的吗？”白雨瑶状似无意的提出自己的疑惑。

    “对啊，那野丫头很不对劲。”宋母也道：“邪门得很。”

    “她会不会……”白雨瑶欲言又止。

    “不行，我得找人看看，可别被她的邪门歪道给下套！”宋母被点醒。

    宋母叮嘱宋景两句，急急离开学校。

    白雨瑶拉着宋景的手：“景，周一例会，我……”

    “没事，我答应的，我来。”

    “可是退婚……”

    宋景皱眉，这件事现在已经没办法在逆转，他只能安慰白雨瑶。

    白雨瑶虽然担心自己的名声，但也不好再说什么，怕惹怒宋景。

    -

    周一例会。

    宋景当着全校的面给初筝道歉，还表明确实是初筝退了他的婚，这件事到此为止，他不想再提。

    男神都发话了，学校的人自然不敢再明目张胆问。

    但骂初筝的依然不在少数。

    就算宋景当着全校的面给她道歉，反而跟她做错了似的，反正宋景和白雨瑶是真心喜欢。

    他们在一起没错，婚约是老一辈的思想，初筝还想利用婚约如何如何，总之她就是一个想拆散宋景和白雨瑶的恶毒女人。

    白雨瑶之前还有人说她不厚道，经过这么一洗白，白雨瑶还是那个纯白无暇的女神。

    宋景是一个有担当，有责任的男神。

    初筝就是一个即将破产，心思恶毒，没有教养的野丫头。

    初筝：“？？？？”

    这里面没人煽风点火初筝都不信。

    “之前我真的不相信的，没想到会是真的……”

    “我男神这么善良，为了顾全她的面子，竟然说是自己被退婚了！想想就好气！”

    “沈家都要完了，她有自知之明退婚，才是明智的选择。”

    初筝靠在教学楼一侧，看着过去的那几个女生。

    “沈同学。”小胖子气喘吁吁的跑过来：“沈同学你找我？”

    小胖子眯着他的小眼睛，好奇的打量着。

    这可是最近学校大事件的风云人物。

    初筝放下手，语气冷淡疏离：“我听说你在学校人缘很好？”

    小胖子嘿嘿的笑，谦虚道：“还好吧。”

    “给你个活。”

    “什么活？”小胖子疑惑。

    “这是一百万定金，办好了还会再给你一百万。”

    小胖子震惊。

    “沈同学……你想干什么啊？”不是说沈家要破产了吗？出手还这么大方？

    “小事。”初筝睨着他：“不过你要是答应做，就给我把嘴巴闭紧了。”

    小胖子有些迟疑。

    两百万啊！

    能是小事吗？

    但是他确实挺缺钱……

    “行，你说。只要不是伤天害理的事！”

    初筝让他过去一点。

    “就这事？”

    “嗯。”

    “没问题，今天下午你就能看见成效。”小胖子拍胸脯保证。

    初筝把定金给他。

    小胖子说下午可以看见成效，初筝果然下午就听见这些人讨论的风向变了。

    “白雨瑶之前不和初筝走得挺近的吗？”

    “她不会是故意的吧？这是预谋抢人家未婚夫啊？”

    “沈家眼看就要完蛋了，宋景就想和人家退婚，当初沈家好好的时候，怎么没见退婚呢？”

