    主裁判用六张黄宝石战神卡，算是让球场上的局面暂时平和了下来。

    虽然大家都冷静了下来，但是巴塞罗那的进攻浪潮已经被打消掉了。

    科曼脸色发黑的开始进行人员的调换。

    将身背黄宝石战神卡的佩德里换了下来，换上了维纳尔杜姆。

    维纳尔杜姆是本赛季从利物浦免签来到巴塞罗那的。

    不过由于他一直以来和球队的风格有些格格不入，所以，并没有被科曼放到主力阵容中。

    但是作为一个替补来说，维纳尔杜姆绝对是绰绰有余的。

    维纳尔杜姆的出场，让巴塞罗那的中场攻防两端都有了另一个支点。

    皇家马德里的那边，中后场的克罗斯拿到了一张黄宝石战神卡，被卡塞米罗换下场去。

    用卡瓦哈尔换下了身背黄宝石战神卡的奥德里奥索拉。

    场上依旧背着黄宝石战神卡的人，巴塞罗那这边，还有李明宇和法蒂，而皇家马德里那边，莫德里奇和哈兰德都身背一张黄宝石战神卡。

    莫德里奇是因为从背后拉到了李明宇，而哈兰德则是因为上半场进球之后脱衣庆祝。

    比赛的僵持局面一直持续到了下半场的第七十五分钟。

    下半场，哈兰德在巴塞罗那的后场几乎没有任何的作为。

    三十分钟的时间内，哈兰德竟然没有能够完成一脚打门。

    维纳尔杜姆的带球被卡塞米罗在中场断掉。

    卡塞米罗迅速的将球传到了莫德里奇的脚下。

    莫德里奇面对从侧面扑上来准备反抢的德容，用脚踩在足球上。

    就这么一个简单的动作，让扑上来的德容直接从莫德里奇的面前跑了过去。

    越老越妖的莫德里奇，就用了这么一个简单的踩球动作，没有任何其他的假动作，就让德容直接失去的防守位置。

    看台上响起了一阵惊呼声。

    莫德里奇的这个过人动作，完全将他的足球智商体现了出来。

    有的时候，过人动作并不需要那么花哨，大繁至简。

    在晃过了德容之后，莫德里奇直接一脚直塞，足球如同手术刀一般精准的传过了两名后卫的防线，来到了反越位成功的哈兰德的脚下。

    面对这样的机会，哈兰德欣喜若狂，在点球点附近将球停住，面对出击的特尔施特根，一脚推射，他竟然想要打特尔施特根一个穿裆球。

    但是特尔施特根的反应非常的快，快速的并拢了自己的双腿。

    足球刚好打在了特尔施特根的左脚脚后跟上，在他的身后高高的弹起。

    特尔施特根感觉到自己的脚碰到足球了，于是赶紧转身，回头看了一眼足球。

    不过，虽然足球被挡了一下，但是足球的运行轨迹还是向着球门的方向掉落。

    特尔施特根已经半跪在了地上，赶紧强行的站起来，手脚并用的向着球门冲去。

    而哈兰德在射门之后，看到足球被挡，也是眼珠子一红，但是看到足球还是向球门方向飞去，他也是赶紧起步，准备要赶在特尔施特根前面，将球捅上一脚。

    但是刚才那个球是打在了特尔施特根的左脚脚后跟，所以，改变方向的足球是向着球门的右侧飞去。

    而哈兰德在射门之后，身子根据惯性移动的方向是向着球门的左侧。

    而他要是想去在特尔施特根之前触到足球，那么他必须要从特尔施特根的这一侧绕过去。

    虽然特尔施特根踉踉跄跄的，连滚带爬的，但是由于他身高臂长，肯定会在哈兰德之前碰到这个球。

    哈兰德有些着急了，下半场他一直没有能够觅得良机，刚才这个球，自己已经做到最好了，但是竟然被特尔施特根给防住了。

    眼看着特尔施特根要碰到足球了，哈兰德也顾不得许多了，直接双脚狠狠的一蹬地，整个人如同出水的鱼雷一般，噌的一下就窜了出去。

    眼看着特尔施特根要碰到足球了，后发先至的哈兰德也到了。

    在全场球迷震惊的眼神中，足球应该是被人碰了一下，加快了速度，滚进了巴塞罗那的球门内。

    哈兰德狠狠的摔在了地上，但是看到足球滚过了球门线，他也是顾不得自己被摔得七荤八素的，双手一撑地，就站了起来，大声怒吼着向着旁边冲了过去，肆意的庆祝着。

    但是特尔施特根躺在地上，就摇晃着自己的胳膊，示意哈兰德手球。

    特尔施特根站起来，疯狂的摇晃着自己的胳膊，表示刚才哈兰德是用手把球打进球门的。

    主裁判并没有直接判定进球有效，而是先询问了一下边裁的意见。

    边裁沉吟了一下，表示，自己并没有看清楚。

    这可是国家德比，而且是有可能关乎着西甲冠军归属的一场比赛。

    没有人敢在全世界的面前随意的下判断。

    主裁判点了点头，开始询问视频助理裁判。

    视频助理裁判表示，可以看一下回放。

    主裁判在面前画了一个正方形，表示自己要去看VAR回放。

    那边正在庆祝的哈兰德脸色顿时就阴沉了下来，有些尴尬的放下了自己的双臂。

    刚才他的庆祝动作非常的嚣张和霸气，仿佛要巴塞罗那踩在脚下一般。

    全场的巴塞罗那球迷发出了巨大的嘘声。

    哈兰德有些不安的看向了跑向场边的主裁判。

    主裁判来到场边的视频区域，带上了耳机，开始观看刚才的慢镜头回放。

    在镜头里，足球碰到了特尔施特根的脚后跟，发生了变向。

    哈兰德和特尔施特根的反应都非常快，飞快的向着足球冲去。

    但是由于特尔施特根距离足球更近，看样子会更快的碰到足球。

    而哈兰德情急之下，顾不得自己会有受伤的危险，直接将自己整个人都扔了出去，试图赶在特尔施特根前面触到足球。

    在电光火石之间，慢镜头一帧一帧的还原了当时发生的事情。

    哈兰德虽然后发先至，但是特尔施特根是可以用手的，哈兰德只能用自己的头。

    这之间的差距是显而易见的。

    眼看着特尔施特根就要碰到足球了，忽然一只“罪恶”的小手一闪而过，足球忽然一个小加速，冲向了球门的方向。

    特尔施特根伸手捞了一个空。

    手球！

    哈兰德竟然用手将足球打进了球门。

    我去，城会玩啊！

    主裁判非常认真的再次仔细的看了两遍回放，确认了哈兰德的手球犯规。

    主裁判放下耳机，全场所有人的目光全都看了过来，包括惴惴不安的哈兰德。

    只见主裁判先是画了一个正方形，然后先做出了一个进球无效的动作，然后右手高高举起，用左手拍打了一下自己的右臂，这是手球犯规的意思。

    哈兰德的脸色变得非常难看。

    他不满的冲着主裁判甩了一下手臂，怒吼了一声。

    但是这还没完，主裁判快步跑到了哈兰德的身边，从上衣口袋里掏出来了一张黄宝石战神卡，冲着哈兰德亮了一下！

    这一下，哈兰德可晃了，自己身上可是有一张黄宝石战神卡了，这要是再来一张，自己就要飞升了。

    皇家马德里的球员们也急了，纷纷围拢了过来，请求主裁判手下留情。

    但是主裁判毫不留情，从自己的短裤口袋中，掏出来了一张红宝石晋升卡，冲着哈兰德展示了一下，然后非常潇洒的一甩手，表示，你可以去更衣室洗澡了，是不是很开心啊！

    哈兰德表示自己很想骂娘。

    拉莫斯双手合十，请求主裁判不要这么严格，表示哈兰德的手球是无意的。

    主裁判的眼珠子都要掉下来了，麻蛋，这个手球还是无意的，那什么样的球才是有意的呢！

    主裁判挥了挥手，做出了让皇家马德里的球员们赶紧走开的手势，也催促哈兰德赶紧下场，我们还要比赛呢，别跟这碍眼。

    哈兰德咬着后槽牙，脸色铁青，气哼哼的走出了场外。

    和齐达内擦肩而过，齐达内一脸无奈的拍了拍哈兰德的后背。

    没办法，是自己选来的超级球星，还得自己哄啊！

    联赛中两次面对巴塞罗那，哈兰德两次都被罚出场，虽然两场比赛，哈兰德一共打进了三个进球，表现的非常出色，但是两次都获得了红宝石晋升卡，这就太离谱了。

    在接下来十多分钟的时间内，皇家马德里需要10打11了。

    齐达内将莫德里奇换下，换上了一名后卫，加强防守，今天的比赛，齐达内已经没有想要赢的想法了，只要能够获得一场平局，那么就是万幸的了。

    在接下来的十多分钟内，巴塞罗那开始对着皇家马德里的大门进行狂轰乱炸。

    几乎每一秒钟，皇家马德里的大门都会有陷落的可能。

    第八十分钟，梅西连续过人，在大禁区线上一脚抽射，库尔图瓦如有神助，侧身腾空，单掌将球拍出了禁区。

    第八十三分钟，巴塞罗那卷土重来，梅西在前场和李明宇做了一次精彩的二过一之后，李明宇送出了一脚后脚跟传球，另一侧的格列斯曼在人群中，一脚抽射，结果被库尔图瓦用脚尖勉强挡出了底线。

    第八十五分钟，梅西接到李明宇的传球之后，连续的内切，皇家马德里的球员们不敢伸脚，但是在梅西准备突入禁区的时候，拉莫斯万般无奈，只能拉倒了梅西。

    拉莫斯获得了主裁判黄宝石战神卡的奖励，巴塞罗那也获得了一个位置极佳的任意球。

    李明宇依旧站在了足球的后面，向后一直退，退出了有十四五米的地方。

    皇家马德里这一次派出了六名球员排出了人墙。

    拉莫斯咬着牙激励着大家，让大家千万不能害怕，千万不要做出之前的躲避行为，就算被足球打中了，也不能放任李明宇的任意球直接命中球门。

    排人墙的球员们也都是咬着牙，虽然心中非常的恐惧，但是他们也知道，这个球的价值，如果让李明宇打进了这个球，那就意味着，今年的西甲冠军，基本上和皇家马德里无缘了。

    皇家马德里的球员们绝对不允许这种事情发生。

    这一次，主裁判用喷雾器画的线已经被皇家马德里的人墙球员踩在了脚下，这一次，大家虽然心里害怕，但是还是硬着头皮要去阻挡这个球。

    李明宇则是面无表情的站在那里，等待着主裁判的哨声。

    主裁判两次要求皇家马德里的人墙要退后到线后面，但是皇家马德里的球员们在退后之后，又会悄咪咪的向前继续蹭蹭。

    主裁判也没有办法，这种时候，他也不可能出示黄宝石战神卡来奖励他们。

    主裁判只能装作看不见的样子，睁一只眼闭一只眼，吹响了嘴里的哨子。

    李明宇眼神一凛，开始小碎步调整自己的步伐，加快脚步。

    看着越跑越快的李明宇，皇家马德里的人墙中，所有人都是一副视死如归的表情，狰狞的样子，让人看着都同情不已。

    很快，李明宇就来到了足球前面，狠狠的一脚踢中了足球。

    足球奔着人墙中间飞了过来。

    由于这一次，六个球员排出来的人墙，几乎把所有的角度都给封死了，李明宇没有办法去打角度，只能用蛮力来试试，能不能再次打穿对方的人墙。

    不过，这一次，皇家马德里的球员们没有任何的退缩，面对李明宇的暴力任意球，他们全都龇牙咧嘴的跳了起来，用双手保护好自己的面部和裆部，直挺挺的跳起来，用自己的血肉之躯来对抗这次任意球攻门。

    “咚”的一声闷响。

    足球打在了人墙上，高高的飞起，越过了横梁。

    站在门前的库尔图瓦深吸了一口气，脸上露出了一副劫后余生的样子。

    而人墙中的拉莫斯，一脸痛苦的捂着自己的胳膊，疼得满头大汗。

    原来，刚才的那脚射门正中拉莫斯的右臂。

    拉莫斯感觉到足球打在自己的胳膊上，好像是被人用一根铁棒狠狠的砸了一下一样。

    皇家马德里的队医赶紧冲了上来，询问了一下拉莫斯的情况，确认了拉莫斯刚才那一下只是硬伤，并没有脱臼或者扭伤之类的，队医的心中一块大石这才放下。

    不过，巴塞罗那的球员们纷纷向主裁判投诉拉莫斯手球。

    但是主裁判并没有理睬，由于拉莫斯刚才的手臂没有离开身体，而且紧紧的贴在胸口，这个时候，他的手臂可以视作和身体是一体的，所以不存在手球犯规的情况。

    第九十三分钟，随着梅西的远射滑门而出，主裁判随即就吹响了全场比赛结束的哨声。

    最终，这一场西班牙国家德比，在巴塞罗那的主场，打成了3：3平。

