    白歌望着铜镜中的自己，目光迷惘且陌生。

    镜中的他，身穿灰青衣衫，腰间系着暗绿几何纹带，留着飘逸的发丝，眉下是明亮的眼眸，身形挺拔，看起来颇为清俊儒雅。

    这就是他穿越后的身体。

    年轻，英俊，朝气蓬勃！

    而且还是一位炼神还虚境的炼气士。

    无论从哪一点来看，以魂穿形式复生的他都是赚了。

    可他却有点高兴不起来。

    因为从原主的记忆中得知，他所处的时代是商朝。

    年初的时候，大商王子帝辛登基为王，号为纣王！

    虽然这个时期的“纣”字没有任何不好的意思，但白歌很清楚，这个字眼在后世无数文人骚客的诗词文赋中都将是“荒淫残暴”的代名词。

    帝辛登基二十余年后，大商也将因为他的倒行逆施、荒淫无道引得天下诸侯群起而伐之。

    届时，诸位教主圣人也会以这场大战为契机，以洪荒天地为棋盘，以漫天仙神及芸芸众生为棋子，来一场旷日持久的博弈。

    而不巧的是，他白歌是一个大商将领，前不久刚上任为三山关总兵，拥有守土之责。

    当数十年后的封神之战开启时，等待着他最好的下场就是封神榜上走一遭，不然就是死无葬身之地。

    这叫什么事啊！

    “总兵大人，新征召的士兵已经在校场集合了，正等您过去。”

    门外传来的声音把白歌从思绪中拉回来，他皱了皱眉，沉声道：“让他们再等半个时辰，吾稍候过去。”

    “是，将军！”

    门外的士兵领命而去。

    白歌起身慢条斯理地穿好玄铁明光甲，出门骑上一匹枣红色小母马慢悠悠地朝着校场走去。

    在此过程中，他一直在思索日后该怎么办。

    是及时行乐，等二三十年后痛痛快快地引颈就戮?

    还是立即远遁万里，逃到一处渺无人烟之地苟活余生？

    他知道大商虽然疆域辽阔，但和外面的天地相比，只是冰山一角罢了。

    只是洪荒天地再怎么浩瀚无垠，却也不是他一个还没踏入仙道的小小炼气士可以随意纵横的。

    指不定哪天走在路上就被上古时代遗留下来的异兽轻轻一吸溜就给吞掉了。

    想到这里，白歌觉得还是待在人族疆域内比较安全些。

    这时，他胯下的小母马忽然停了下来。

    白歌抬头看了看，却是已经到了校场。

    面前是黑压压的一大片人影。

    他们衣衫褴褛，披头散发，裸露在外的皮肤黝黑中带着些斑驳，那是陈年积灰干裂后的痕迹。

    这就是新兵？

    确定不是逃荒的难民？

    白歌下意识地皱紧了眉头，随即在记忆中找到了这群人的来历。

    他们是奴隶！

    准备送上战场的奴隶！

    大商崇尚武功，立国数百年来南征北战，打下了一片大大的疆土，也掠夺了大量的人口充作奴隶，驱使他们进行挖矿、开荒等等高强度劳作，必要时还会拉上前线战场充当敢死队。

    这一批奴隶原本便是打算送往南疆攻打九苗的，只是刚到三山关，南疆便传来捷报——九苗投降了。

    于是，这些奴隶便没有用武之地了。

    考虑到押送这些奴隶回去耗费钱粮太多，于是朝廷便下令让三山关全盘接收，留在这里开山挖矿。

    “敢情我还成奴隶主了？”

    白歌心里膈应，尤其是看到那些奴隶们空洞麻木的眼神。

    校场上很安静，奴隶们许是被鞭子抽怕了，也可能是为了节省体力，他们静静地站在那里等待着命运的安排。

    奴隶中还有许多妇人和孩童，他们面有菜色，形容枯槁，站在萧瑟的秋风中显得尤为绝望。

    不过白歌同情归同情，却也没有推广奴隶解放运动的想法。

    他很清楚地知道，这和找死没什么区别。

    “不过落到我手上，总归会让你们轻松一些……”

    白歌低声自语了一句。

    就在这时，他突然感觉精神一阵恍惚。

    一卷薄薄的书册在他脑海中浮现，同时还有一段信息——

    “《武略》系统已上线，宿主绑定中……”

    “宿主已绑定，鉴于宿主身份为三山关总兵官，绑定士兵名额提升至十万。”

    “士兵绑定中……”

    “已绑定成功。”

    “宿主可通过花名册查看已绑定的士兵。”

    “……”

    这是……

    白歌心中刚刚升起一丝疑惑，关于《武略》系统的信息便自行出现在他的脑海中。

    其来源已经不可考究，权且当做是穿越者福利。

    最重要的是它的作用——

    通过训练已绑定的士兵，使其能力提升，白歌作为宿主也将获得同步提升。

    也就是说，十万士兵某项能力提升一点，他就相当于提升十万点！

    除此之外，当士兵们完成一次阶段性提升时，他也会获得额外奖励。

    “我的十万大军在哪？”

    白歌迫不及待地打开脑海中的花名册，然后便傻眼了。

    只见花名册上非常体贴地给出士兵的人物形象、所在位置、三围数据等等各项信息，只是白歌万万没想到他的十万士兵居然就是面前校场上的这些奴隶！

    他不信邪地翻开一页，照着上面士兵的名字喊道：“大壮？你们中有叫大壮的吗？”

    话音未落，便有一个瘦得只剩皮包骨头的男子在人群中怯生生地举起了手，“回……回禀大人，小的就是大壮。”

    白歌看了他一眼，发现他和花名册上的形象一模一样。

    看来自己的十万大军果然就是这些奴隶。

    他在花名册上可以清楚明了看到大壮的各项数据——

    编号：04396

    名号：大壮

    寿元：23

    悟性：普通

    资质：尚佳

    境界：凡人

    统率值：2

    体魄值：3（身染重疾）

    灵力值：0

    忠诚度：50

    已参悟：挖矿，熟练度32（初级）

    ……

    白歌打开花名册时粗略地扫过几眼，各项数据都相差仿佛，之所以挑中大壮，也是因为这个身染重疾吸引了白歌的注意力。

    这些奴隶……

    不对，这些士兵对他来说可是宝贝啊！

    绝对不能病死了！

    “你到前面来。”

    白歌朝着大壮招了招手。

    大壮苍白的面容僵了一下，显得有些惊慌和畏惧，最终他还是挤出人群，来到了白歌的面前。

    白歌伸出手，在对方惊恐的目光中放在了其头顶之上。

    随后，平和温润的气息自白歌的掌心灌入大壮的顶门，流向他的四肢百骸。

    作为一名炼气士，白歌可以利用自身灵力替人梳理气机，活经疏络，补气益血，用现代话来说就是增强体质，提高其身体免疫力。

    大壮的模样一看就是劳累过度，加上长期穿着单薄的衣服在阴冷潮湿的环境下工作，导致寒气入体，又迟迟得不到休息和治疗，这才拖成了重症。

    白歌替他渡入灵力梳理气机之后，很快他的面色便红润起来，眼中也多了一丝神采。

    待白歌收回手掌时，大壮“噗通”一声跪了下来，叩头道：

    “小的多谢大人！多谢大人！”

    与此同时，白歌也收到了脑海中的提示：

    “您编号为04396的士兵体魄值提升6点，您的体魄值也同步提升6点，相关数据请至花名册查看。”

    白歌立刻感觉到全身上下暖洋洋的，一股无形的力量在他体内游走，强化他的骨骼、经络、皮肉、神藏……

    对于大壮的体魄值提升，白歌并不意外。

    大壮只是因为身染重疾，体魄值才会只有可怜巴巴的3点，现在经过他的灵力梳理后，病好了一大半，体魄值自然也就提升上来了。

    白歌挥了挥手，示意大壮退下，再次打开脑海中的花名册，翻开第一页。

    这一页是他自己的数据——

    宿主：白歌

    寿元：33

    悟性：尚佳

    资质：尚佳

    境界：炼神还虚（初级）

    统率值：32

    体魄值：98（+6）

    灵力值：364

    已参悟：炼气飞升术，熟练度43（初级）；金丹大道，熟练度2（初级）；御剑术，熟练度18（初级）；五行遁术，熟练度99（初级）；撒豆成兵，熟练度9（初级）；剪纸成人，熟练度3（初级）……

    “自己会的还挺多的嘛……”

    白歌灵光一闪，若是把自己会的这些教给这十万士兵，那岂不是有十万人同时在帮我修炼？

    若是这十万士兵全都得道成仙，那我岂不是……

