 郑恩铭得到父亲的指引，立刻开始准备名贵的珠宝。

“帮我查看一下，现在珠宝楼里面最珍贵的珠宝是哪一件？

给我拿出来，我要送人。

这件事情非常重要，不管价值多少钱都给我拿出来。”

郑恩铭立刻打电话给庆隆珠宝楼的总经理路宏。

郑家在阳城的产业，庆隆珠宝楼就是其中的一处产业，在阳城可是有很大的名气。

“最名贵的珠宝？”

路宏小心翼翼地说道，“郑少，是出了什么事情了吗？”

“其他事情你别管那么多，你满足我的要求就是了。

这一次，我是要送给一个大人物，再大的代价都在所不惜。”

郑恩铭提醒道。

他只要讨好了叶晓沁，不但能够免过这次劫难，甚至说不定能够借此机会攀上叶家的关系。

所以，这件事情非常重要。

听到郑恩铭的话，路宏小心翼翼地说道：“公子，要是你这么说，那就只能拿出我们珠宝楼的镇楼之宝了。

我们的沙漠之星，不知道是否满足公子的要求？

沙漠之星七克拉半，价值在三千多万左右，把这么名贵的东西送人，是不是有点可惜了？”

“可不可惜是我的事情，不是你考虑的。”

郑恩铭淡淡地说道，“就只有沙漠之星吗？

没有更加昂贵的了？

没有的话，那就以量取胜，你给我凑两三亿的总价出来！”

请叶晓沁帮忙可是大事，讨好叶晓沁也是非常重要的事情，几千万的东西，怎么可能让叶家的人动心？

“公子，要是把其他的名贵珠宝都拿走，我们珠宝楼的名气可就没有了啊！”

路宏有些为难地说道，“而且这两三亿的东西，要多少件才能凑出来啊......公子，说到名贵的珠宝，我们珠宝楼还真有一件。”

路宏突然想起了一件珠宝。

“那还等什么，给我拿来啊！”

郑恩铭吩咐道。

“那件珠宝不是我们的，而是别人送来让我们珠宝楼加工的，那是真的绝世珠宝，一颗钻石27克拉，我从来都没有见过那么巨大的钻石啊！要是公子能够把这件珠宝买下来，送给谁都一定能够把事情办成了。”

路宏笑道。

郑恩铭一愣，急忙问道：“有这么巨大的钻石？

我怎么没有听说过？

是谁送来加工的？”

“钻石叫做‘至尊红颜’，是牛月娇小姐送过来加工的。”

路宏回答道。

随后，一张照片传到了郑恩铭的手中。

郑恩铭一看到那颗巨大无比的钻石，他的眼睛顿时亮了起来，这种东西送给叶晓沁，叶晓沁怎么也得答应帮忙了吧？

可是，这钻石是牛月娇的......他看了看手边的报纸，报纸上的头版头条，牛月娇和蒋玉明有点亲密的照片占了报纸的四分之一篇幅。

至于报纸的内容，自然是牛家衰落，牛月娇与蒋玉明联姻的事情。

郑恩铭沉思了片刻，才淡淡地地说道：“把那颗至尊红颜给我送过来！”

“可是......牛小姐那边......”路宏欲言又止地问道。

“出了什么事情，都来找我。”

郑恩铭淡淡地说道。

牛家已经不是首富了，不但不是首富，还都已经成了负债累累的首负，牛家风光再也不见。

区区一个牛月娇，哪里还有过去的辉煌？

大不了到时候赔点钱，难道牛家还敢做什么？

真要惹到他们郑家入场打压牛家，牛家恐怕有些承受不起。

想到这里，郑恩铭立刻就把“至尊红颜”拿走了。

而另一边，夏四月走出郑家，立刻就给龙隐打电话：“少爷，我已经到过郑家了，让郑恩铭赔偿一百亿。

他们郑家现在有把柄落在我手里，不敢不赔。

不过这件事情到底动用了家族的力量，这一百亿恐怕不能全部落在我们手里，起码有六成得给家族里面。”

“钱到手了？”

龙隐问道。

“还没，郑恩铭说要考虑一天。”

夏四月笑道，“晾他怎么考虑，最后还是得答应我的要求。”

龙隐眉头抬了抬，说道：“别那么自信，等到钱落在口袋里，再高兴不迟。”

“放心，肯定不会有问题的。”

夏四月笑道，“到时候钱落在我手里，我就帮少爷你运作起来了哈！另外，还要告诉你一个好消息，裘婆婆昨天晚上破境了。”

龙隐微笑道：“理所当然的事情！等着吧，凡是昨天晚上参与晚宴的人，最近都会迎来好事，就看好事的大小而已。”

“是吗？

那少爷的好处是什么？”

夏四月讨好地问道。

“我得到了你们啊！”

龙隐嘿嘿笑道。

实际上，他得到的好处岂止是如此？

他昨天晚上想通了炼体之法，真正走上了战体的修炼道路，甚至可以说他走上了巫族战斗真正的修炼道路，这就是无比巨大的好处了。

至于其他，全部都是细枝末节。

“那恭喜少爷，还请少爷继续期待佳音。”

夏四月最后说道。

龙隐点点头道：“就这样吧！”

几十亿的事情，还不是完全确定的事情，他完全没有放在心上。

吃完午餐，回到办公室的时候，见到钱春雨依然还在办公室门口，龙隐好笑地问道：“养气丹都给你了，你怎么还不走？”

“本姑娘不想欠你人情，这株海心兰，是我自己在执行监察者任务的时候偶然得到一株好药。

虽然我也不知道这药到底有什么用，但是，我感觉这海心兰的香气，能够让我加快修炼。

现在把海心兰给你，我们的人情两清了。”

钱春雨淡淡地说道。

龙隐眉头抬了抬，笑呵呵地接过海心兰，点点头说道：“成，我们前面的人情两清了。”

钱春雨露出释然的表情，她原本还担心龙隐不同意，现在终于放心了。

不过她转瞬又好奇起来，问道：“这海心兰到底有什么用？”

龙隐神秘一笑，把海心兰收了起来，懒得去搭理钱春雨。

看到龙隐的表情，钱春雨不由得心中一突，她怎么感觉龙隐占了大便宜一样？

一时间，她的心中又患得患失起来。

龙隐意味深长地瞟了钱春雨一眼，转身回了办公室。

别说这海心兰本身有大用，就算没用，他也会故弄玄虚地引钱春雨上钩的。

刚回办公室坐下，钱春雨随后跟了进来，低声下气地问道：“那个......反正海心兰都是你的了，你就告诉我这海心兰到底有什么用好不好？

我实话告诉你，我采摘海心兰的地方，那里还有几株的，难道你不想要了？”

龙隐拍了拍自己的肩膀，说道：“坐一早上有点腰酸背痛，过来帮我揉揉肩，我就告诉你这海心兰到底怎么用。”

 