    两人没有想到，赢英竟然会这么轻描淡写，做到这么淡然。

    “这个……赢副部长，这件事还没有处理呢，我们回去没法和侯家和颜家交代啊。”

    皇甫勋笑眯眯的说道。

    赢英一听，眉头立马皱了起来。

    “你来我这里讨说法，就是给那两家一个交代吗？”

    “你把我这纠察部，当成什么地方了？”

    “难道我这里，是你们几个家族的私人部门不成？”

    皇甫勋闻言才知道自己嘴瓢了，竟然说出这么没有水平的话来。

    一顶大帽子就要扣在他的头上，皇甫勋哪还敢反驳，急忙否认道：

    “赢贤侄，你误会我的意思了。”

    “皇甫先生，在这里，可没有贤侄，这里是办公室，有一说一，套近乎，可要不得啊。”赢英深沉的说道。

    皇甫勋又是一愣，脸色比锅底还要难看。

    原本想要套套近乎，可没想到赢英这个臭小子，竟然不念旧情。

    怎么说两家逢年过节也算是有来有往，这是什么情况。

    虽然不愿意承认，但是皇甫勋为什么感觉到，赢英好像站在萧阳的一边。

    “副部长，萧阳的这种做法，对部队危害很大啊，在网上已经造成了十分不良的影响。”

    “我认为，此人应该卸职查看，起码在调查清楚前，不能让此人再担任暗龙教官了。”皇甫震选取了另一个角度来说这件事。

    赢英淡淡的看了一眼皇甫震，说道：

    “具体怎么处理，我自然有分寸，你们只是来送材料的，至于怎么处理，我应该不用听取你们的意见吧。”

    “这个……”

    皇甫震闻言，竟然一句话都反驳不出来。

    要比口才，恐怕把这两人加起来，也比不上赢英一个人。

    但是，皇甫勋肯定不会放弃，这可是一次大好机会，怎么可能被赢英三言两语就给化解了。

    这赢英分明想用拖字诀。

    这件事，拖来拖去，到时候燕京城的热度就会降下来，影响消失了之后，萧阳的处分可就没办法最大化了。

    他也不是傻子，深谙这里面的一些道道。

    “副部长，我认为此事不妥。”

    皇甫勋义正词严的说道：

    “我们皇甫家，侯家，以及颜家，三大家族，在当天被此人严重威胁，上千人都是证人。”

    “萧阳最起码也要被关起来，让这么危险的人继续生活在燕京，我们三大家寝食难安！”

    “如果您拿不出什么具体的解决方案，我不介意继续上报！”

    皇甫家怎么也是四大家之一，皇甫勋又怎么可能真的惧怕赢英。

    只是，在其位，谋其政。

    赢英坐在这个位置上，他自然要恭敬两三分。

    可是现在赢英太不给他面子了，让他难以下台，所以，也勾动了他的几分火气。

    只是，赢英却是没有动怒，双眸一眯，冷冷的笑道：

    “皇甫家的人，是不是安逸日子过久了，让你们认不清自己的斤两了？”

    “你现在，是在威胁我赢英吗？”

    萧阳将一切看在眼中，不由得暗暗点头。

    虽然刚开始对赢英娘娘腔的观感不太满意。

    不过现在这家伙倒真的有一丝英气了。

    即便面对皇甫勋这样的人，也是气场十足，丝毫不惧！

    皇甫勋听到赢英这么说，不由怒气上窜，正要反驳。

    可是皇甫震却在背后碰了碰皇甫勋，使劲给他使眼色。

    心中更是叫苦不迭：

    “我的叔叔啊，你可不要再说下去了，没看到赢英脸色已经很难看了吗？”

    “你不在军区工作，可是我在军区啊，抬头不见低头见的，而且人家还管着我呢。”

    “你得罪了他，一拍屁股倒是可以走了，有没有想过我啊。”

    虽说不上欺压，可是随便哪个地方做不好，赢英完全可以大做文章的。

    所以，得罪了谁，也千万不要得罪这个部门，这是大家的共识。

    皇甫勋深吸了一口气，这才意识到了这一点，终究是没有说什么。

    只是冷哼了一声，看起来对这种结果很不满意。

    赢英可是个玲珑剔透之人，打一巴掌，给一个甜枣的道理，他还是懂的。

    刚才语气凌厉，此时，却要给对方一个台阶下。

    面子里子都给了，才能把他们请出去。

    赢英淡摇头叹息一声，装作有些为难的样子，说道：

    “勋叔，刚才我说话的确有点过激了。”

    “但是，我说这话自然有我的道理和顾虑啊。”

    萧阳看着赢英一本正经的样子，心里忍不住憋笑，他倒是要看看，赢英能说出什么来。

    “首先，我不能凭借你们的一面之词，就判定萧阳有罪，我起码还要派人走访群众，我说的很合理吧？”

    “这证据都是你们自己拿来的，从公正立场来说，即便萧阳是杀人犯，也不能马上枪决，也需要找证据找证人，难道不是这个道理吗？”

    随即，他继续说道：

    “其次，萧阳是暗龙教官，你也知道暗龙的特殊性，这个组织，即便是我，也需要找老大开碰头会，才有权利决定是否要调查萧阳的。”

    若是普通的兵种，那他的确有权利调查盘问，可关键是萧阳是暗龙之人，而且还是暗龙教官。

    “你们不要忘记，萧阳可是有少将军衔的，你将一个堂堂少将直接抓起来，这怕是不妥吧。”

    说道最后，他语重心长的说道：

    “你们放心，我一定会好好把事情查清楚的，到时候该抓的抓，该罚的罚，只是，你让我今天就做这些事，那请恕我无能为力，我一定要按程序走。”

    皇甫勋和皇甫震听了这一席话，脸色这才好看了一点。

    再说了，赢英一收一放之间，也给了皇甫勋台阶，和颜悦色，摆足了姿态。

    “你这么说，倒是也有些道理。”皇甫勋下意识的说道。

    赢英呵呵一笑，说道：

    “这样，你们就先回去，我这边先调查着，有什么进展了，肯定通知你们。”

    “那好吧，我们就等着副部长的消息了，这些资料就留在这里，也好方便你们调查，我们就先离开了。”

    说着话，两人转身离开了房间。

    直到离开办公室，走出了军区之后，皇甫勋才越琢磨越不对劲。

    “怎么搞了半天，萧阳好像什么事也没有啊。”

    他有一种被忽悠了的感觉……

