    102 不许一家独大

    滴：对面的玩家给你转现实币：1000000。

    呵呵！小刀一脸看傻子的表情，直接道：“距离这里快马一天的时间，就是乌骨部落，哪里的玩家整体实力差不多在十五级左右，不少接近二十级，首领有三位，低调哥和开跑车的戴少，都和你长的很像啊。”

    风华绝代唯我戴少点了点头，表示接受了这消息，心中却在咒骂，别让我寻找到机会。

    不过小刀并没有停，接着道：“还有一位是这三位之首，真正的话事人，叫做隔壁王妈！”

    风华绝代唯我戴少一听，脸色大变。

    “怪不得。”

    “多谢，这个消息值了。”

    小刀一笑，凑到他耳边道：“这消息不值一百万，关键的消息是他们和玩家签订了现实的合同。

    只要有实力的玩家，来者不拒，都会签订现实合同的，领底薪呢，你说他们看见这里这么多玩家资源，动心不?”

    这话一出，风华绝代唯我戴少才真正脸色大变。

    “多谢了大哥，你可是救我的老命了。”风华绝代唯我戴少冲着小刀认真严肃的行礼。

    滴：对面的玩家给你转现实币：1000000。

    “呵呵，有点意思。”听到了提示声，小刀满意，够大气。

    不错的肥羊啊。

    这次我真的真的原谅你了。

    “肥羊看看，这本秘籍，可以供无数人修行的……！”

    被叫做肥羊，这位也只能苦笑。

    满意的卖出了，随后不再浪费时间，小刀抓起一撮骨粉撒出来。

    一只骨马就在众人目瞪口呆中出现了，小刀纵身而上，随后扬长而去。

    这天，小刀转遍了多头部落的所有能见到的npc，消耗了不少，以土豪的方式完成任务，和npc 战们都多少混了点好感度。

    期间还获得了两个比较不错的任务，一个是技能暴血一刀，战爆发的技能，还能多人联手施展，不过不是技能乌骨，而是指导。

    另一个则是人头柳种植和人头种植术的经验。

    所需的任务很麻烦，分为多步，不过最后一步都是获得他们所需的道具，而这道具，乌骨部落有售，自然被小刀包圆了。

    所以轻松越过了前面的前置任务，直接拿出来完成了最后一步交付。

    所以他又在这多头部落折腾了这整整一天。

    而他忙碌找npc，风华绝代唯我戴少也没有闲着。

    这里的玩家也并不都是跟他混到，其中有几位实力不弱，其中三名玩家最为突出，都是同学，运气好的竟然出生在了一起。

    年轻人有冲劲。竟然凭借自己本事狩猎，能突破十级瓶颈，还是最早突破的一批。

    他给手下安排了任务后，就独自来挡住了这三位的去路。

    “我观察你们很久了。”风华绝代唯我戴少一句话让三人脸色一变。

    “你想要干什么?别以为我们三兄弟就怕了，何况这里混不下去，也可以去其他的地方。”小青年顿时急眼了。

    “别误会，我很欣赏三位的冲劲，一直在默默观察，所以名人不说暗话，我想要长期雇佣三位，相信你们以后在我的支持下，一定能干出一番事业的。”

    部落第一大金腿如此礼贤下士，还有现实币底薪，三人很快沦陷了，决定现实中签订合同，随即沾沾自喜，终于碰到伯乐了。

    有了这些，现实中刚毕业的他们都不用急着找工作了。

    “我知道你们虽然没法和我比，但是不缺小钱，所以我来谈合作。”风华绝代唯我戴少很快又找上了另外的玩家小团体。

    这个小团体的核心是一位中年人，也撒了一些钱，不过和戴少没法比。

    不只是他，其他同伴也都是现实中比较宽裕的。

    “放心，很正规！我打算在游戏中干出一番事业，所以会现实中签订合同。”

    ……！

    软的施展完毕。

    很快，风华绝代唯我戴少带着手下又堵住玩家的去路。

    下来是软硬兼施了。

    “现实签订合同，每月有底薪三千，同意我们就是兄弟，不同意，杀到你们删号。”

    “兄弟，你们几个都很刻苦，经验存了不少，可是不突破瓶颈又有何用。”

    “和我签订现实合同，有底薪，更有前途，我帮你们突破。”

    “放心，可以写在合同中。”

    ……！

    “众位！都是跟我混的，也获得了我的认可，以后戴爷给大家发放现实币底薪，当然需要签订合同，放心，只牵扯游戏中，你们白天的工作之类的不受影响。”

    到底是现实中做生意的，仅仅一天，风华绝代唯我戴少使出了浑身解数，拉拢，强迫，平易近人，等等方式飞速的将这个部落的玩家拉拢到手下。

    当他玩的时候，你可以说他人傻钱多，无脑拉仇恨。

    因为人家就是玩，图爽而已，其他的不在乎。

    但是当他认真时，你就会发现，有些地方做的你还真的不得不佩服，就是认为傻的地方，也恐怕是没有清楚其中关键。

    不同于乌骨部落，哪里还是有一些零散玩家。

    在这里，风华绝代唯我戴少决定，最终，不是自己人，就是敌人，杀到删号必须的。

    这个部落一定要成为自己的一言堂。

    所以，多头部落玩家势力被统一了，迅速的打造成了铁桶一般。

    因为，那隔壁王妈的财力，他自知远远比不过，还有两位过了二十级的兄弟辅助，一旦冲动，没有现实合同，很容易被拉拢。

    可以说风华绝代唯我戴少很有魄力。

    这边以最快的速度完成了改制。

    不仅如此，下线后，他也直接联系起了两位兄弟。

    ……！

    小刀在这里消耗了一天时间，不过也好，这边的商队经过了一天的准备，也正好明天出发。

    带队的正是接待小刀的巫，也是小刀在这里唯一获得好感度的巫，自然可以借取护送任务。

    奖励的那点骨币之类的小刀看不上，所以选择好感度，巫的好感度，这是好东西。

    背靠着图腾柱，闭上了眼睛。

    睁开时已经下线，取下了游戏头盔。

    今天二狗子那边一早电话联系就出发了，带了一大批人，还有各种物资。

    （感觉这两章有点啰嗦，不过不太确定，如果是，请留言，以后会注意。）

