    “艾德？！”

    众人听到艾卡村长的话都是一脸震惊，记得他以前有两颗龅牙来着，现在怎么没了？看上去帅气了不少？

    要是他们知道艾德的龅牙是被德门主教给打飞的，不知道会是什么表情。

    “老东西，没想到你还记得我？”

    艾德闻言，转过头，满是怨恨的瞪着艾卡村长。

    “两年了，你还活着啊。”

    艾卡村长声音冷漠，这个混蛋真的不是东西，当年圣殿的人来抓壮丁，他很幸运，躲过了，风波过去后，圣恩村男丁锐减，给了他机会，天天调戏村里的有妇之夫，还半夜敲门，袭击只有女人的家庭，他这个行为太过恶劣，所以引起了众怒。

    经过大家的商议将他流放，赶出了圣恩村。

    “我不禁活着，我还获得好好的呢。”

    艾德冷笑着，鲜血从牙缝流出，样子十分恐怖。

    “老东西，把村里的女人交出来，蒂娜人呢？她可是我们村子最漂亮的！教主大人可没有那么多耐心。”

    “住口，你这混蛋！”

    艾卡村长手里的拐杖猛地一杵地面，愤怒的嘶吼着。

    “蒂娜可是救过你的命，你就这样报答她的？！”

    当初艾德跟随村里人去打猎，受了重伤，蒂娜抢救了一夜，才将他救回来，没想到是这样一个吃里爬外的白眼狼。

    “我当然记得蒂娜的大恩大德，所以我才不想她在这个穷乡僻壤受苦，只要跟了主教大人，那不是吃香的喝辣的？你这个老东西懂什么？！”

    艾德冷嘲热讽着。

    “你！”

    艾卡村长气的浑身发抖。

    德门主教看到村民脸上惊恐的表情，瞬间清楚了，艾德说的话绝对没错，当即下令。

    “继续搜，给本主教掘地三尺！”

    “是！”

    圣骑士应了一声，转身就要离去。

    “你们不能这么做！”

    艾卡村长豁出去了，往前一步，挡在了圣殿众人的跟前。

    “找死！”

    锵！

    德门主教大怒，抽出佩刀砍了过去，直接砍掉了艾卡村长的右臂，鲜血直流。

    砰！

    又是一脚狠狠的踹在了艾卡村长的胸口，他整个人直接倒飞了出去，重重的摔倒在了地上，右肩膀已经鲜血直流。

    “不知死活的老东西，再敢往前一步，本主教不介意杀了你！”

    德门主教冷冷的盯着艾卡村长，脸部的横肉不断地抖动着。

    “村长，村长！”

    村民们连忙将村长扶了起来，鲜血一直止不住，他的脸已经有些泛白。

    “你……”

    看到艾卡村长这个样子，村民们顿时急眼了，有种要冲上去跟德门主教拼命的架势。

    “你们……不要冲动……”

    艾卡村长拦住了他们，都是普通人，惹怒了圣殿的人，可能会被屠村，他们一点反抗能力都没有。

    “……”

    所有人都是难过的低下头，他们内心十分的痛苦，村里的地道被知晓，家里的女人逃不掉了，所有人心中是恨透了艾德。

    “艾德，你这个猪狗不如的畜生！”

    村民们不敢惹怒圣殿的人，只能咒骂艾德了。

    “你不会有好下场！”

    …………

    “哈哈，看你们无能狂怒的样子，我真的好想笑！”

    艾德得意嚣张的笑着。

    “我有没有好下场不知道，你们的女人将会变成主教大人的玩物，哈哈……”

    “杀了你！”

    有的村民真的忍不了了，拿起一块石头冲向了艾德，但是被几个人抱住了，真要冲过去，他就死定了。

    “你们放开我，我要跟着混蛋拼命！”

    “不要冲动啊，冷静，冷静！”

    ……

    德门主教坐在轿子上，吃着水果，看着好戏，不亦乐乎，也没有阻止村民的过激动作。

    艾德也不敢凑过去，只敢躲在德门主教的身旁，他怕离近了自己真的挨上一砖头，那样就得不偿失了，虽然实力不在底，狐假虎威玩的倒是很溜。

    几个村民连忙撕烂自己的衣服，给艾卡村长扎伤，给他止血。

    “……”

    艾卡村长呼吸变得有些急促，情况很糟糕，再这样下去，会失血过多而死的！

    所有人都感到十分绝望，救不了村长，也救不了自己家的女人，更惩罚不了艾德这个混蛋！

    蒂娜家。

    圣骑士分头行动，一人搜罗一家。

    一位圣骑士来到了蒂娜的家里。

    砰！

    一脚踹飞了破旧的房门，重重的砸在了墙上。

    “……”

    地下的女人们听到这些声响，吓得瑟瑟发抖。

    “上面有人？”

    蒂娜抬头看着上面，呢喃着。

    “大家不用担心，这里很隐秘，找不到的。”

    蒂娜安慰着众人，她们的脸色才缓和了不少。

    此时，圣骑士拉开了木床，看到了地上那扇木门。

    “应该就是这里了。”

    他自言自语着。

    砰！

    直接是将起踩了个稀巴烂，入口略露了出来。

    “呀！”

    女人们吓得惊叫起来，果然还是被发现了。

    “现在滚出来，否则别怪我不客气！”

    圣骑士对着洞口嘶吼着。

    六神无主的女人们看向了蒂娜，这该如何是好？

    “我……”

    蒂娜也慌了。

    “别怕，有我在。”

    林安轻轻拍拍蒂娜的肩膀，安慰着她。

    说完缓缓走到洞口，轻轻一跃，跳了出来，站在了圣骑士的面漆那。

    “……”

    圣骑士有些懵圈，不说地下藏着女人嘛？咋上来一个小伙子？

    “你……”

    他刚想质问林安，话在嘴里还没说出来。

    砰！

    林安一脚踢在了他的肚子上。

    “噗！”

    圣骑士吃痛，感觉自己的肚子里面一阵翻江倒海，难受极了，顺势朝着屋外飞了出去，林安紧跟其后。

    飞到原子之后，重重的摔在了地上，躺了下去，林安的脚也落在了他的胸口处。

    “你可知道我是什么人？敢对我出手！”

    圣骑士死死的盯着林安，威胁的口吻十分明显。

    “圣殿的人？”

    林安冷笑一声。

    “既然知道，还不赶紧松开！”

    圣骑士命令着林安，虽然被踩在脚下，依旧是一副高高在上的样子。

    “呵呵，你很嚣张啊？”

    咔！

    林安踩断了他的肩膀，骨头碎裂的声音响彻而其，疼的他嘶吼起来。

    “小子，你可知道得罪了圣殿是什么后果！？”

    圣骑士紧咬着牙齿，一脸愤怒的瞪着林安嘶吼着，依旧没有丝毫的收敛，在他的认知之中，这些贱民是不敢对他们圣殿的圣骑士出手的，只有求饶，逃跑的份，更不要说敢对他们下杀手。

    “放心，我可是很友善的，现在不会杀你。”

    林安森然一笑，露出了洁白的牙齿，看的他心里发慌，有些惊恐的喊着。

    “你……你想干什么？！”

