
　　看得出来，这里比人间发达得多了。

　　修真界的马路竟然分了上中下三层，各个车道井然有序。

　　街上车水马龙，有人开着车，有人御剑而行，有人骑着坐骑，有人驾驭着法宝。

　　樊美美刷了自己新买的公交卡坐在公交车上，忍不住把头探了出去，看见头顶有一艘太空飞船飞过，紧接着，又飞过去一条神话传说里才有的龙，龙爪一拨，腾云驾雾。

　　樊美美抬头望着那从眼前飞掠而去的一条巨龙，眼里充满了希冀。

　　就像是多年前，第一次从小县城考到三江市这样的大城市里。

　　面对这那高耸入云的摩天大楼和五颜六色的盛世霓虹，她心底暗暗发誓：她一定要在这里立足！ŴŴŴ.23sk.com

　　忽然，一个交警御剑而来，停在了她的窗户外面，敲了敲窗玻璃，警告她：

　　“车辆行驶过程中，头手请勿伸出窗外！”

　　樊美美赶紧把头缩了回去。

　　狗蛋不是第一次来这里，轻车熟路了，还特别热情地给她介绍车窗外的地标建筑。

　　“那边是貔貅大楼，老板是神兽貔貅族的太子，修真界五百强，可有钱了。”

　　“这是妖统局的分局，他们就是专门管我们这些和人类混居的妖怪，维护人妖和平的组织。”

　　樊美美一抬头，看见环岛中心花园里，立着一尊巨大的雕塑，身穿铠甲，拎着一根棒子，还是个猴，有两根高耸的须须。

　　作为凡人，这个形象她绝对不陌生：“这是孙悟空吗？”

　　狗蛋回答：“是啊，前不久云梦泽被恐怖分子袭击了，差一点就要被一锅端了，死了好多人和妖，是斗战胜佛出现保护了大家！为了感谢斗战胜佛，就在这里塑了这个像。”

　　作为一个在人间陪着几代小猫奴长大的猫，狗蛋都不知道把《西游记》看了多少遍了，小爪子趴着窗户，激动得尾巴摇来摇去。

　　“孙悟空可帅了，不愧为是我的童年男神！”

　　坐着公交车转了一圈，又回到了云梦泽的中心广场，樊美美带着狗蛋去吃饭。

　　总体来说，修真界跟凡间很相似，科技更发达，比起一个神话世界，她更像科幻电影里描述的未来世界。

　　至少吃的，有许多都是凡间能看见的。

　　甚至还可以用人民币。

　　“老板，来碗牛肉面。”

　　樊美美进了一个小餐厅，坐下之后，扫码支付了，一碗牛肉面人民币15块，与凡间物价持平。

　　老板：“好勒。”

　　转过身，老板头上一对水牛角黑乌乌。

　　樊美美：“……”

　　好担心，肉是从老板身上现切下来的。

　　幸好，煮面的地方是能看见的。

　　水牛精老板的操作都特别正规，没有什么直接从自己身上片肉下来进锅的奇怪举动。

　　很快，牛肉面来了，樊美美开吃了，和凡间牛肉面也没什么区别。

　　店里有两种牛肉面，一种是凡间牛肉面，可以人民币支付。

　　还有一种，是修真界牛肉面。

　　养牛的时候会把本源真元做成饲料加进去，肉质更好，只能在修真界流通，用修真界的货币支付——这都是老猪讲的，他的养猪场就是这么个模式。

　　修真界的东西都是不能轻易地流入凡间的，被抓到了是大罪。

　　但高小君还是把蛟龙肉给自己邮过来了……若是被有心人举报的话，樊美美不敢想。

　　所以她以最快速度把证办到手了，她就不算是纯粹的凡人了，她现在也是修真界的一员，是一个人族修真者！可以吃蛟龙肉了！

　　樊美美吃面的时候，狗蛋在一边吃猫粮，猫粮里混入了打碎的蛟龙肉肉干，吃得喷喷香。

　　老板煮完牛肉面，端着一盆草在一边吃，兴许是因为店里没有客人，他闷得慌，坐在樊美美身边，和她唠嗑。

　　“你这个妖宠，是老虎吧？你这只老虎是夺少工资请来的？”

　　樊美美望着老板的牛脸，那两三米的个头让她发憷，可老板似乎是个自来熟，非跟她唠嗑。

　　“这不是老虎，这是个猫。”

　　老板大惊：“猫？我看新闻，倒真是出现了几只猫妖……那现在，到底有夺少猫妖？”

　　“不多，今天去问了，说是有四只猫妖。”

　　老板健谈极了，开始吹嘘了。

　　“我以前在阴司做阴帅，牛头马面知道吧，我，就是牛头，专叉孤魂野鬼。”

　　樊美美：“……”

　　碗里的牛肉面，它不香了。

　　牛老板完全没注意到她的异样，吃完了草，就叼着一根烟吹嘘着他的过往。

　　“牛头这工作吧，听起来是挺牛气，也算是个编制，但工资可真妹夺少，都是死工资，干了几百年了，也妹涨夺少。”

　　“阴曹地府里房价也不低啊，按我那点工资，也不知道得夺少年才能娶上媳妇。”

　　“所以，今年就辞职了，问朋友借了点钱，开了家小餐馆，工资可比做牛头强得多了，云梦泽的房价可比酆都城里便宜多了。”

　　樊美美僵硬着笑着：“……哈哈，您可真牛逼。”

　　在人间做销售，常常吹嘘自己什么牛鬼蛇神都见过。

　　到了修真界……不，我见识得少了。

　　这里真的有牛鬼蛇神！

　　想走。

　　碗里的面没法吃了，樊美美想找个借口开溜，忽然，出去买水的狗蛋兴冲冲地跑进来了。

　　“快快快，快出来看热闹，白泽出来了！”

　　牛老板：“万妖之王白泽！！”

　　他起身，地动山摇的就跑出去看热闹了，樊美美赶紧擦擦嘴跟上。

　　见外面的马路上，一只雪白的独角兽展开了双翅从马路中央飞过去，大概是等红灯，它悬在了路中间。

　　过往人和妖纷纷拿出手机拍它。

　　“是白泽耶！万妖之王白泽！”

　　“三界首富白泽啊！”

　　“他今天怎么出来了！”

　　“白泽不是应该在昆仑山吗？”

　　“见到白泽了，快许愿！”

　　樊美美跟在牛高马大的牛老板身后，顺利地挤到了围观群众的最前面。

　　“为什么你们都出来看白泽，它很特别吗？”

　　牛老板回答：“这可是万妖之王啊，通晓时间所有精怪的来头，还是三界首富，是神兽啊！见到它会有好运的，你们人类特别崇拜它。”

　　樊美美仰头，看着那个雪白的神兽。

　　乖乖，果然是神兽，好白。

　　神兽白泽，也不知道跟那个明星白泽有没有什么关系。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第498章 你这只老虎夺少工资雇来的免费阅读。https://xs.23sk.com 