
　　黑色短领棒球服外套，里面一件白格子Ｔ恤，下身是深蓝色小脚牛仔裤，再往下是一双印花小白鞋。

　　一阵风卷过，细雨飘零。

　　马尾垂肩的发梢随风拂动，立在那里，犹如一朵摇曳生姿的清冷花朵。

　　林沫。

　　前世最后一年里，曾无数次出现在他梦中的人。

　　星雨点点，迎面吹来，唐赫伸手去抹水痕，脸上沁凉一片。

　　是了，他转头，看一看淹没在白茫茫之中公园出口。

　　林沫爷爷家，就住在这公园不远的地方，这时候，她爸爸妈妈应该还在广州没回来。

　　林沫的爸爸叫林宇奇，九十年代白手起家，多年前在江灵镇就被人戏称林百万，是江灵镇最早一批富起来的。

　　后来林宇奇携妻女去往广州发展，据说鼎盛时，连开了三、四家连锁大酒店，林沫那时只是上小学一年级。几年发展下来，他身家拿到青石县，绝对能排进首富圈。

　　两年前，林宇奇又举全部身家进入物流行业，不知怎么就一败涂地，不但创办的物流公司被人击垮收购，连之前几家酒店也接连经营不善，最后又举家迁回来，才有林沫临中考转学回江灵中学的事。

　　话虽如此，瘦死的骆驼比马大，林宇奇此时家底在青石县依然能排的上号，至少几百万家产还是有的。天籁小说网

　　林宇奇回来，直接在青石县买了栋大宅子，一家三口直接住了进去，只这两位老人在江灵依然不愿意搬走。

　　唐赫之所以会疏忽，是前世在中考时，他才算正式和林沫见面认识。

　　等上了高中才再见到，那时林沫家就一直在青石县。

　　他一直认为放假了，林沫会在青石县，此时想起，林宇奇两口子没回来，林沫应该是在爷爷奶奶家住到中考，而后才搬去青石县的。

　　当然，这些事，是前世他和林沫熟悉后，才慢慢得知的。

　　“没带伞？”

　　凉亭里空间不大，只能勉强挤进两、三个人，唐赫下意识要收伞跟着躲进去，瞧见林沫眼睛忽轻眯起瞥来，他动作不由一滞。

　　按前世对林沫的了解，这微表情，代表着戒备和厌烦，读懂后，才醒神，他和林沫这只算正式的见第三面而已。

　　“我叫唐赫，是初三一班的。”唐赫撑着伞，站到凉亭边，做了个自我介绍，“你没带伞吧。”

　　“没有。”林沫眉心轻蹙，也是这略英气的弯弯细眉，让她的脸显得更加清丽，也显得更加冷感，像要把人拒之千里之外。

　　她似要拉开些距离的挪了挪脚，只凉亭就那么大，再往外就会淋到雨。

　　“给。”把伞递过去，对上林沫眯着冷冷眸子，唐赫示意下外面沉沉天空，“雨一时半会停不了，马上快中午，要吃午饭了。”

　　林沫抬眼瞥下外面的茫茫天空，脸上依旧没有其他表情。

　　“哦，我有这个。我跑的快，一会就到家了。”见林沫无声望来着，唐赫把单薄的卫衣帽子拉起戴到头上。

　　迟疑片刻，林沫终于伸出手接过雨伞，轻轻道了声谢谢，清脆而又自带制冷效果。

　　唐赫刚要趁机多说两句，旁边忽地响起一声狗叫，吓得他一个激灵，后退时差点滑倒。

　　等站稳，看清林沫手中还牵着一条遛狗绳，绳的另一端延伸到凉亭角落，那里半蹲着一条吐着舌头的柯基犬。

　　“你的？你不是不喜欢狗吗。”唐赫再退后两步，脱口而出的问道。

　　前世相识那么多年，他可从没见过林沫养过狗。

　　“谁说的。这是我爷爷的。”林沫莫名其妙的蹙起眉，瞥见唐赫往后缩的样子，嘴角微微一扬，“你不喜欢狗。”

　　“不是不喜欢，是怕。”

　　唐赫是认真的，是真的怕。

　　小时候他被邻居家的狗咬过，至今腿上还留有伤疤，打那后就比较憷狗，是生理上的无法接受，离远点看还好，靠近就不行了。

　　他捋起袖子，比着胳膊上的鸡皮疙瘩，“你看……”

　　呃，想到和林沫远没记忆中那么熟，不觉有些讪然的放下衣袖，匆匆和林沫道别后，他便往下坡小跑去。

　　跑出好远，回头看林沫躲雨的那个凉亭消失在茫茫雨中时，他才慢住脚步。

　　清晰记得前世林沫并没有没养过狗，也没怎么在他面前靠近过狗，总以为和他差不多。

　　没想她爷爷家就养着一条，看刚才样子，蛮喜欢那只柯基的吧。

　　雨越下越大，跑到家时，全身已经淋湿透，再加路上风刮得比较大，不出意外，下午就觉得头昏沉沉的，鼻子也堵住了。

　　最后还是老妈打电话去学校给请的病假，捎带从班主任那得知上周的摸底考试成绩，得知他竟然排进了年级前十二名，大为惊喜，上次摸底还是十五名左右呢，不禁对唐赫考上一、二中，抱起了极大期望。

　　吃过感冒药，第二天，发了低烧，去诊所打了退烧针，顺便又往学校多请了一天假。

　　老爸是副镇长，平时就忙的白天不怎么沾家，老妈在财政所上班，因为办公地点离家比较远，平时只唐赫中午确定回来，老妈才会回来做中午饭。

　　最近镇里筹备新建中心菜市场，不光老爸在忙，财政所那边也同样跟着忙，老妈听唐赫说中午要去附近小饭店买着吃，就留下点零花钱，表示中午不回来做饭了。

　　在家闲极无聊，想看书复习，又觉得看不进，遂多穿件衣服，下楼逛街去。

　　穿越回来，不是忙着为中考复习，就是忙着锻炼身体，还要规划以后，中间还请假去了趟海沙两天，连前世出去后就很少回来的家乡小镇，都没好好的看一看。

　　镇上小吃不多，唯一能让唐赫惦记的，是学校旁边那家的烧饼胡辣汤，可既然请了病假，就不打算往学校周边去了。

　　抓一串长大后很少去碰的糖葫芦，逛到一家有公用电话的便利店外。

　　想了想，他进去给前门书店打去了电话，很意外，是许启花接的，仿佛一直守书店里在等他的电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第十三章 没那么熟免费阅读。https://xs.23sk.com 