    王惊蛰喝了几口水，从一楼开始往楼上走，见到有房间就推开房门看看，打量几眼之后就出来了，上下转了一圈，总体上来说，其实这房子从布局到位置到是不错的，尽管没有什么大的说法，但也不至于招什么不干净的东西，反正就是中规中矩吧。

    既然不是房子建成之后本身就出了问题，那就是后天形成的了，一般这种房子要是闹脏事的话，无外乎就两种情况，一是里面死过人，成了传说中的凶宅，房间里阴魂不散，天长日久阴气很浓，晚上自然会出动静。

    再一个就是，有人刻意针对这里的房主，下手阴人所导致的。

    不过王惊蛰估计后一种可能性不大，毕竟照冯天良说他买到手之前这房子就一直空了有几十年，买到手自己也没住，所以不太可能是有人故意干的，那就是前一个情况了。

    天还早，刚黑不久，这也不是魑魅魍魉冒出来的时间，他就来到了三楼的主人房，推开房门一进来，他就有点皱眉，这主卧可有点不太好。

    所说的不好，不是说这里面藏着啥脏东西，而是主卧太豪华，太大了，卫生间，洗浴间还有个衣帽室，再加上睡觉的地方怕不是得有将近一百平了。

    其实居家风水有一点是最根本的，那就是房子不宜过大，卧室更加不能太大，一般懂行的人都不会这么布置，因为太大不容易聚气。

    所以有的人家不过就两口三口人的却偏偏住着几百平的房子，卧室极尽豪华，还觉得大点睡着舒服，这其实全错了，要是犯了这个忌讳的话，轻了容易食欲不振，精神萎靡，重点还会影响财运和家运。

    你看皇宫大吧，但是历朝历代的皇帝寝宫，特别是睡觉那一间几乎都很小，完全跟他们的身份不对等，但人家还真就得这么住，这当然就是为了聚气了。

    那有人说了，我就是有钱，我就是想住大房子我家里人又少那怎么办？

    简单，养狗，养猫就行了，猫狗都是通灵的，更通人性，房子太大就养两只狗几只猫什么的，一来二去的也能压住气不散。

    这间洋房的主卧，就挺有毛病，太大了不说，设施也不多，走进去就给人空荡荡的感觉。

    王惊蛰打开电视，脱了鞋和衣服，躺在床上百无聊赖的看着电视，里面演的啥节目他也不太在意，主要是时间还早，他暂时也睡不着。

    电视看到十点来钟，王惊蛰打了个哈欠，感觉困劲才上来，这两天跟着刑老六，林汶骐从京城折腾到皖南，他也确实有点累了。

    空调吹的有点凉，王惊蛰翻了个身将被子裹在了身上，片刻后就沉沉的睡了过去。

    也不知道睡了多久，比较疲惫的王惊蛰就有点被吵醒的意思了，他睁开眼睛后搓了搓脸蛋，也没有开房灯，就略微直起腰靠在了床头上。

    黑暗里，四周都很静，这洋房的位置不算太偏僻，只不过是独门独院的，这个点来回经过的车子又少，所以就显得特别安静，只有空调的出风口有点声音。

    “啪”王惊蛰点了根烟，抽了几口，然后扭过了脑袋，卫生间的门是关着的，但门缝下却有一缕灯光透了出来，伴随着的还有点“哗啦啦”的流水声，墙上挂着的电视里也没节目了，成了一片雪花。

    王惊蛰就笑了，这是老牌港片的桥段，各种鬼屋基本差不多都是这[八一中文网 www.x81zw.info]样，现在唯一欠缺的就是点走廊里的脚步声了。

    抬头看了下时间，刚过午夜十二点多，听着隔壁卫生间里的动静，他翻身就下了床，然后走过去一把推开了房门。

    “滴答，滴答……”水龙头里往下滴着水滴，水盆里还有点积水，之前王惊蛰来了可就没有洗漱。

    王惊蛰扭过脑袋，看了眼墙壁上的开关，这开关在别人的眼里来看，可就是个正常的开关，但在他的眼里看过去，开关上却有一点黑色的印记，就像是有人没洗手后按上去的一样。

    “咣当”王惊蛰反手关上房门，随后拉开卧室的门，探着脑袋就望了出去，外面是走廊棚顶的灯也亮着，一直延伸到楼下，王惊蛰低着脑袋看了下走廊的地面，有一串淡淡的脚印走向了楼梯口的方向。

    看着脚印还有刚才的手印，王惊蛰就皱了皱眉，正常来说，闹鬼的房子可不只是这样的。

    王惊蛰也没多想，顺着脚印就跟了下去，从三楼一直走到楼下，脚印在楼梯口下面的地方就没了，断掉了，就跟凭空消失了一样。

    王惊蛰左右看了几眼，然后抬起脚朝着楼梯下面那一处地方跺了几下，脚底下就传来一阵沉闷的动静，他拿出手机想了想，觉得这个点对方可能并未睡觉就给陶覆强打了过去，那边挺快就接通了。

    “不好意思，时间有点晚了，但我想问你点事”

    “啊，没事，没事，你问王先生，我这正好也没睡觉呢处理点工作上的问题”

    “是这样哈，这个洋房装修的时候，你在场么？”

    陶覆强说道：“在啊，是我全程跟进负责的，底细我全都知晓，情况我也很清楚”

    “那这一楼，楼梯口下面有没有地下室，或者是地窖一类的设置？”

    “啊？”对方不解的说道：“没有啊，这房子只有地上三层，地下是没有的”

    “你确定？”王惊蛰皱眉问道。

    “肯定的啊，冯总把这个工程交给了我，我几乎差不多每两三天就过去看一次的，有没有地下室我当然清楚了”陶覆强想了想，更加确定的说道：“当初房屋过户的时候，我们还曾经就面积深入讨论过，而且还确定了下有没有地下设施，房主也说过没有的”

    王惊蛰有点诧异，就跟他说道：“那这样吧，你明天找个施工队伍来，按照我说的，在楼梯下面给我挖开了、”

    陶覆强惊讶的说道：“这个合适么？一定得挖么？”

    “我跟冯天良说一声，他那会没问题的，你找人吧……”

