    中海超级基地，第一武道学院。

    大批学生站在广场前，群情激奋，想要请战。

    “干什么？你们都在干什么，还不去好好上课，都围在这里干什么！”

    校长得知消息，立刻赶了过来，训斥道。

    想要让他们回去上课。

    “校长！值此人族悲愤之际，我辈身为武者，岂能静得下心来？”

    一位年轻的武者，看起来像是学生大声喊道：“我等请愿，想要征召加入大军，逆伐凶兽！”

    “不错！我们也想要逆伐凶兽，奔赴海岸防线！”

    “为人族出力，为无量战神复仇！”

    “还请校长应允！”

    一位位年轻的学生武者，大声喊道。

    “你们这是胡闹！”

    校长大喊道：“海岸防线非同小可，凶兽无边无际，四方镇将都是蝼蚁般的存在，八荒尊者都掀不起丝毫浪花，就算是战神武者，也有很大的可能性陨落！”

    “你们只不过才是小小的武者和武徒，那是你们能去的地方吗？都赶紧回去上课，谁再喧哗，绝不饶恕！”

    说到最后，校长声音变得严厉了许多。

    听着校长的话，众多学生不乐意了。

    “我们虽然实力低微，但也是人族的一员！”

    “种族大义面前，我辈义不容辞！”

    “不错！我辈义不容辞！”

    一位位年轻的学生武者，纷纷喊道。

    听着他们的呼喊，校长焦头烂额。

    而此时。

    旁边一个相貌苍老，身子佝偻的老者，却忽然站了出来：“许校长，我也想要奔赴战场，同凶兽厮杀！”

    “老梁，你在这个时候瞎凑什么热闹！”

    听到这位老者的话，校长顿时喊道。

    老梁，原名不得而知。

    以前曾是驻守在海岸防线的武者，后来因为与凶兽厮杀受了重伤，不仅根基损坏，再也没有更进一步的可能，而且还永远的丢失了一条腿，成了一个瘸子。

    因为也是宗师的武者，而且厮杀经验丰富，故此退役之后，便来到中海第一武道学院，成为一名教师，教授学生武道知识和厮杀经验。

    以往老梁教学认真，性格也内敛，深受校长信重。

    本以为他是个稳重的人，可谁知却这个时候出来拱火，没看到他正焦头烂额的吗？

    校长心里有些埋怨。

    “对不起，校长！我知道这个时候，我不该添乱！”

    “但……”

    老梁叹息一声，眼中露出追忆和痛苦之色，沉声道：“您也知道，我曾经是驻守海岸防线的武者，曾经我与无数战友并肩作战，可如今，他们都死了，死在了凶兽的进攻之中，只有我一个人独自活了下来，苟延残喘！”

    “当初我一度心灰意冷，只想一了百了，是校长您让我成为老师，教导这些学生，让我还能发挥自己的一些余热，为人族做一些贡献！”

    “但校长，尽管如此，我心里还是难受啊……这些年来，我多少次午夜梦回之时，都会想起当初在海岸防线上和战友作战的日子，多少次会想到我的战友死在我的面前！”

    “小周、阿炎、光潜……他们被凶兽吞噬的那一幕，一直都停留在我的眼前，怎么也无法挥散！”

    “那时凶兽上来，是他们挡在我面前，使我活了下来，可这种活着，对我而言却是一种永远的折磨，我不想再这样下去了！”

    “校长，而今基地决定出征逆伐凶兽，我就知道该是我站出来的时候到了……我应该去完成我曾经没有完成的使命了！”

    “所以……”

    他一瘸一拐的走到校长面前，原本佝偻的身体逐渐挺直，原本浑浊的目光逐渐清澈，带着坚定、带着决然，带着解脱：“请校长准许！”

    “老梁！”

    听着这番话，许校长张了张嘴，想要说些什么，但却什么话都没有说出口。

    而就在这个时候。

    最开始说话的学生忽然站了出来，开口道：“校长，我知道学生们这么做，让您很为难！也让您很头疼！但是——”

    “我等是学生，但更是人族的一员！”

    “在民族大义面前，我们先是人族，随后才是学生！”

    “如今，我人族英雄无量战神战死，苏杭超级基地三千五百万同胞惨遭凶兽践踏身死，中海超级基地无数同胞激愤之下决定逆伐凶兽，在这个时候，我们又如何能静下心来学习？！”

    “此乃吾等之故土，此乃吾等之同胞，此乃吾等之家园！”

    “老父就戳，妻女陨落，无数幼子死于非命！”

    “三千五百万同胞的冤魂在天上看着我！看着我们这些同胞，我等，又岂能睡得安稳踏实？又岂能读得进书，坐得住教室？”

    他开口说着。

    全场都在这一刻安静下来，静静的听着他说话。

    “我等都是学生，大灾变之后才出生，享受先烈抛头颅洒热血的成果，至今已经近二十载，虽然校长您一直说，我们是人族的未来，现阶段只需要好好学习修炼，便是对人族做出了贡献，可……我们不踏实啊！”

    “平白消耗资源，却一没有对人族做贡献，二没有对同胞做交代，思来愧愤，不可终日！狂郁忧思，不能自制！”

    “而今……”

    “我们终于有了机会，为了无量战神，为了无数惨死于凶兽腹中的同胞，我辈自当奋起一搏，只为复仇！还请校长……准许！”

    声音铿锵，掷地有声！

    梁校长脸色愣愣，足足过了许久这才回过神来。

    他看着面前这位学生，摇头叹息道：“话虽如此，可你知不知道，海岸防线到底是多么的恐怖？一旦登上防线，所面对的便是无穷无尽的凶兽，永远也杀之不完，斩之不尽！”

    “莫说你们这种微末修为根本就派不上什么用场，便是镇将、尊者、王境等强者，也如蝼蚁般，翻不起丝毫浪花，便是战神存在，也起不到多大作用！”

    “校长此言差矣！”

    这位学生摇头，笑着说道：“学校藏书阁里藏有一本大灾变之前的古籍，我曾在一本书中看到过这么一段话：孔曰成仁，孟曰取义，唯其义尽，所以仁至。读圣贤书，所学何事？而今而后，庶几无愧！”

    “当时尚且还不能理解，但如今，我却觉得真是写到了我辈武者的心头！”

    他环顾全场，笑着说道：“我曾听老一辈的武者说过，在大灾变之前，这世界虽没有这么大，但广袤的壮观山河却可以随意去往，哪怕是普通人都能随意攀登高山俯瞰天下之景，涉足大河遍览世间之貌，抵达海边纵观天地之阔！”

    “我等虽不能亲眼得见，但亦心向往之！”

    “如今……我人族山河破碎，东玄神州蒙难，普通百姓生活艰难，便是武者也只能依托于生存基地之中求生！”

    “学生不止一次在想，我人族何时才能崛起，何时才能将这世上的凶兽全部斩杀，让我后来人可攀登高山而不担心猛禽袭击，涉足大河而不担心凶兽吞食，抵达海边而不担心海兽进犯？”

    “学生以为，这个理想未尝不能实现，只是这需要我人族所有人一起努力，共同斩杀凶兽，终有一日，便能将这世上的所有凶兽全部斩杀殆尽！即便不能做到这一点，将来我人族抵达任何地方时，也能让这些凶兽知道，我人族巨不好惹！”

    “一旦触怒，它们便要遭受灭顶之灾！”

    “另外，关于先前校长您所说的话，学生也不赞同——尽管我辈修为低微不值一提，可海岸防线正是因为有数以百万计的武者驻守，才能安然无恙！我人族能挣扎求生到这个地步，也正是无数人前赴后继的结果！”

    “既如此……”

    “便是修为低微又何妨？只要愿做贡献，哪怕只是填一块砖，加一块瓦，学生心满意足！”

    说罢。

    他郑重的对着许校长行了一礼，面容肃然道：“还请校长……准许！”

    “还请校长准许！”

    “还请校长准许！”

    身后，一位位学生齐齐行礼。

    许校长站在原地，整个人都愣愣出神。

    “孔曰成仁，孟曰取义，唯其义尽，所以仁至。读圣贤书，所学何事？而今而后，庶几无愧！庶几无愧！”

    “你们，还有老梁，这是想让我愧疚啊！”

    他摇头叹息一声，但随后却突然哈哈大笑：“也罢……既然你们都有这样的心思，那就去吧！另外，不仅你们要去，我也去！你们是我的学生，你们在哪，我这个校长，自然也要在哪！”

    “何况，我也对你所说的那一幕很是向往——普通人也能攀登高山、涉足大河，抵达海边！”

    “这绝不是一朝一夕，甚至是一年两年时间就能完成的事情！”

    “但……”

    “老夫愿做愚公，便是今时今日完不成，后辈子子孙孙无穷匮矣，终有一日，能见着这样一幕！”

    既然下了决心，许校长也就不再犹豫纠结，话语掷地有声，顿时赢得了全场的喝彩。

    “校长威武！”

    他们纷纷大笑。

    明明是即将奔赴前线，与凶兽死战，但却没有丝毫进展，就仿佛是去海边踏青游玩般惬意。

