    陈潇笑笑呵呵的看看屈萍，用手指头敲敲屈萍的头。

    “你这个小妮子什么时候学会卖关子了？”陈潇说道：“有什么事情赶紧说，要是你的消息不够好，我可要扣你的工资。”

    屈萍委屈巴巴的说道：“我们每天的实验室苦心卖力做实验，你还要扣我的工资，天底下哪有这种老板。”

    玩笑归玩笑，屈萍很快就告诉了陈潇，到底是什么好消息。

    “走，我带你去看。”

    屈萍带着陈潇来到了实验室中的一处菌落反应池。

    刚刚一走进这个房间，一大股腐臭的酸味扑鼻而来。

    闻到这个味道，陈潇差点把隔夜饭都给吐出来。

    这种感觉就像是什么？

    就像是某个餐馆将厨余垃圾堆到了一个房间里，因为气温很高不断的发酵，而产生的那种让人极其恶心的味道。

    陈潇转过头来，却发现屈萍和舒柔早就戴上了放毒面罩

    见两个女孩子笑嘻嘻的看着自己，陈潇相当的无语。

    “你们两个带防毒面罩怎么不给我说一声!这是要谋杀老板呀。”

    屈萍很是无辜的说道：“你也没给我们说你要戴面罩呀。”

    还是舒柔很可爱，从包里拿出了一个防毒面罩，按照规范给陈潇带上。

    防毒面罩的确是一个好东西，味道减轻了不少。

    果然陈潇看到了极其恶心的东西。

    在房间的一角堆放着大量的厨余垃圾。

    烂菜叶腐烂的肉，这一些东西算是好的。

    还有大部分是那一些，不知道什么东西……泛着黄色的汁液，汤水流了一地。

    这些东西根本就不需要闻味道，仅仅是看到表面的形象，陈潇就已经忍不住了。

    陈潇很无语的说道：“这就是你所谓的好消息？你把长泽洲那一些剩菜剩饭全部都收集过来了。”

    面对如此恶臭恶心的东西，屈萍一点都不觉得不好意思，反而十分兴奋的说道：

    “何止呢！”

    “我们不仅把长泽洲做的那一些剩菜剩饭给收集了过来，还专门花钱到苏杭市去买垃圾。”

    陈潇：“！！！”

    陈潇整个人都感到了无比的震惊。

    他不由得对屈萍和舒柔竖起了大拇指，为两个人也如此不跨艰难困苦的科研精神点赞！

    屈萍还十分得意的说道：“苏杭市的这些厨余垃圾都找不到地方处理，一般都是填埋到附近的郊区或者是县城，所以都是我们要过来拉，他们兴奋的不得了。”

    “不仅不要钱免费送给我们，还跟我们说以后我们想要多少，他们都送多少，包车送过来。”

    陈潇彻底的无语了。

    城市处理垃圾是要钱的。

    苏杭市这边虽然没有承接任何奥运比赛，但是离苏杭市不远的沪市承接了一些足球类的比赛。

    所以按照奥运会的相关要求，这段时间垃圾的处理，垃圾是绝对不能够焚烧的，只能够选择填埋。

    填埋不仅要出动机具运送垃圾和挖掘填埋坑，还要给场地费，还要花费时间去处理。

    而且苏杭是属于高度发达的城市，能够开发的地方都开发了，能够利用的地方也利用了，要不填埋根本就没有地方填埋。

    有时候城市的垃圾需要拉到一两百公里外的其他城市去填埋。

    现在一听说长泽洲这边要拉垃圾，这不是瞌睡碰到的枕头，对方求之不得，当然包邮送货上门。

    屈萍继续说道：“他们这么热情，我当然来者不拒了，所以我一口气已经订了50吨的垃圾。”

    陈潇差点晕倒过去。

    就面前那一堆十分恶臭恶心的东西，屈萍订购了50吨，这是要把整个长天科技总部当成垃圾堆呀！是要熏死总部的所有工作人员呀。

    陈潇又忍不住给屈萍点了一个大大的赞。

    这个女孩子如此的生猛，她爸妈知道吗？

    陈潇当然知道屈萍采购这些垃圾目的就是为了测试4号菌落的相关生物化学性能。

    但是50吨也实在是太生猛了。

    陈潇点点头说道：“我代表长天科技感谢你！”

    屈萍骄傲的扬起了脑袋，说道：“跟你说这是一件好事吧，我就知道你会表扬我！”

    随后屈萍开始介绍相关的情况。

    “如果我们不计算这些生活垃圾的成本，仅仅是计算菌落的培养生存以及处理成本。”

    “我们的发电成本能够降低到6毛钱一度。”

    “虽然还是高于目前火电的火电成本，但是我觉得这个成本已经是相当的可观了。”

    这样的实验结果虽然在陈潇的预料之中，但是当亲眼看到试验成果之后，陈潇的心中还是掀起了一丝涟漪，有一些小小的激动。

    屈萍这样的人有一种执念，不达目的誓不罢休。

    也将只有这样的得力助手，所以陈潇只是交于了相关的科技方案只有，屈萍就能够很好的完成任务。

    “师父你跟着我过来！”

    屈萍拉着陈潇的手，来到了处理池的旁边。

    在这里，垃圾被传送带缓缓地投入进的处理池。

    处理池被分为一个一个的小格子，里面有相应的设备。

    传送带也将垃圾均匀的分布在这些格子里。

    陈潇知道每个格子就相当于是一个小型的发电站。

    最后电量被汇聚在一起并入电网。

    此外整个处理池会有一个高低落差，这会让已经处理完了产物向低处流走。

    越往前走，水的颜色越浅，有一些无法处理的物体被过滤之后水变成了透明。

    夏国此次还没有执行垃圾分类。

    所以就算是厨余垃圾，其中还有很多乱七八糟的东西。

    比如石头、玻璃、钉子等等等等。

    这些无法处理的非有机物，在最后一步都会被过滤打捞起来，然后留下清澈的处理后的水。

    “最后处理后的水，水质是一类标准的，我们测试过。”

    说完这话之后，屈萍取下了自己的防毒面罩。

    然后从包里拿出一个烧杯。

    陈潇的心中有一个很不好的预感。

    果不其然，屈萍从透明的水池中舀了一勺杯水起来。

    然后将这个烧杯递给陈潇说道“师父你尝尝味道!”

