 不死妖孽懵了！向来高高在上，俯瞰一切生灵的他，还是第一次遭遇被人围攻的情况。

不死妖孽想不通，这些人究竟哪来的勇气，居然敢对出身不死族的他出手！“你们都疯了吗？

你们知不知道，你们现在的行为，会给你们的族群带来灭顶之灾！”

不死妖孽声嘶力竭的嘶吼道。

但话音才刚落下，一道箭矢破空而来，一把洞穿了不死妖孽的胸口。

这支箭，是神奕射出的。

不远处，神奕神色淡然，仿佛这一箭与他无关。

  “刁民，你们这群以下犯上的刁民！”

“你们早晚会为今日的所作所为付出惨烈的代价！”

不死妖孽强忍着剧痛，一边逃遁，一边痛骂。

“看来本神真的沉寂太久，以至于不死家随便一个小辈，都敢直呼本神为刁民！”

  水神目露愤慨，他还是第一次被人这般轻视。

“水源化无，天地化牢！”

水神爆喝一声，滔天的大水化作无数水元素，卷向四方天地。

下一刻！不死妖孽的去路便被断去，被水元素幻化的牢笼困了起来。

水神已经决定，今日先做了不死妖孽，回东方宇宙后再降临不死家！不止是不死家，天道九家的另外八家，他也要逐一光顾过去。

他要让天道九家的所有子嗣，谈他色变，听到他的名字就颤栗不已！“恩？”

不死妖孽面色又是一变，他被水元素化成的牢笼困住了。

“你叫什么？

你可知你现在的举动，完全是在玩火？”

不死妖孽又是恼怒，又是阴沉的看向水神。

“折不周！”

水神开口说道，看向不死妖孽的目光，就如同看着一个死人。

“折不周，没听过。

东方宇宙也没有折姓的大势力。”

哪怕到了这个时候，不死妖孽脸上都有着与生俱来的傲气。

“折不周并非名讳，它只是本神最不显赫的一个封号。”

水神开口说道。

“不过你们不死族的不死阎罗，一定知道本神这个封号。”

不死阎罗？

在场不少试炼者，眼中都闪过疑惑之色。

他们可没听说，不死族有哪个大能叫不死阎罗。

但不死妖孽，面色却是猛地一滞。

哪怕在不死族里面，都没有几个人知道‘不死阎罗’是何方神圣。

但身为不死族最核心的直系子弟，他怎么可能会不知道不死阎罗。

不死阎罗，不死族的始祖！不死族就是不死阎罗一手创建！一个可怕的念头，在不死妖孽的心里萌生。

眼前这个自诩为水神的家伙，该不会是与他们始祖一个时代的老怪物吧？

“折不周？”

在场的试炼者里面，有三个人面色大变。

他们分别是苏醒盘古大帝记忆的虚元仙帝，继承了鸿蒙宝藏的龙帝，以及获得了未知传承的神奕。

“水神该不会是那个人吧……”他们三人的呼吸，都不由自主的变得喘重。

传闻在混沌未开的时候，东方宇宙还只是一个雏形的时候……就已经诞生了一批生灵。

那时候的东方宇宙，存在一座直通神界的神山。

那座山，被称为不周山。

混沌初开后，不周山就消失了，有传闻说，不周山之所以消失，是被一个超级大能一头撞断。

折不周，很容易让人联想成折断不周山！眼前这个水神，该不会就是混沌未开时，那位撞断不周山的超级大能吧？

“不可能，他不可能会与阎罗始祖是一个时代的人物。”

不死妖孽心里，又否决道。

他们的老祖不死阎罗，可是混沌未开时，就已经诞生的存在。

“现在，你可以去死了。”

水神说着，一只水元素幻化的大手抓向了不死妖孽。

面对这只大手，不死妖孽本能的想要匍匐，本能的觉得恐惧。

仿佛，那是神之手，而他只是卑微的凡人。

“不……”不死妖孽发出绝望的大叫，可就在苍天大手即将落在不死妖孽身上的时候……大手突然消失不见了！围观的试炼者，眼中皆闪过疑惑之色。

苍天大手之所以消失，是因为水神在千钧一发之际，突然收回了攻击。

“也罢，本神就给诸天碑器灵一个面子，饶你这不知死活的小辈一命。”

水神的声音，响了起来。

  原来他收手，是因为诸天碑的器灵替不死妖孽求情。

“器灵，这是怎么回事？”

云青岩不由不解的询问器灵。

除了云青岩，其他试炼者，也都第一时间询问器灵原因。

“什么？

有神将出手，将云梦山方圆十万米内的天地用阵法结界封住了？”

从器灵口中，得到这个消息后，在场九成九以上的试炼者都面色大变。

不少试炼者，已经知道神将意味着什么。

“神将不是不能踏入燕山大地吗？”

云青岩第一时间就问道。

“确实不行，所以进入燕山大地的神将，都将修为自斩到了地神！”

诸天碑的器灵说道。

下位神一共三个境界！神人、玄神，以及地神！“怪不得第九奕青还有底气来寻仇，原来他的底牌是自斩修为的神将。”

云青岩心里嘀咕了一声。

接着他又问道，“你一共发现了几尊自斩修为的神将？”

“五个！”

诸天碑的器灵道。

“五个么……”云青岩眼中闪过凝重之色。

没意外的话，第九奕家、司博家、孔雀族、阴鸦族，异人族应该是各派了一个自斩修为的神将。

“他们是为我们而来？”

云青岩似乎想到什么，马上又问道。

如果只是为了云梦山的神墓。

那么这五个势力，一开始派来的人，就不会是第九奕青这些人。

“不错！”

诸天碑的器灵说道，“不出意外，这五个势力，都掌握了剥夺他人大道之力的手段。”

接下来的一番话，器灵是对所有试炼者说道：“眼下的情况恨不乐观，云梦山方圆十万米内，都被封印了！”

“哪怕现在终止试炼，我也不能将你们带回东方宇宙！”

“你们想活下来，唯一的路，就是杀出重围，破解封印！”

 