    原本这种事情就是一个民不举官不究的事情，可是，现在被刘登这么一戳出来，而且是在金殿之上说出来，那这件事情的性质立刻可就变了。

    “可有这件事情吗？”

    皇帝不咸不淡的问道。

    “这、这……”

    这下子，轮到刘贤语塞了，他怎么也没想到因为自己的一时大意，居然又让事情到了现在这个地步。

    现在这个时候，他是承认也不是，不承认也不是，承认的话，那这件事情现在可就大条了。

    毕竟，虽然说现在还没有到后世礼法大如天的境界，但是肯定会在皇帝的心里留下一个不好的印象。

    而且不光是这样，有了这个过错在先，恐怕他前面对于刘登的一系列指控都要被皇帝就地驳回了，这下子真的是搬起石头砸自己的脚了。

    刘贤心里这个郁闷啊，早知道是现在这种情况的话，还不如刚才就让他睡呗，反正出的又不是自己的丑……

    “嗯？”

    皇帝没有说话只是轻轻地嗯了一声，可是听着那长长的尾音，刘闲已经感觉到了不妙。

    “确实是有……”

    没办法，刘贤只能把这个锅给背了下来，这种事情其实根本就经不起查证，只要稍微派人下去问两句，立刻就会查到事情的整个过程。

    他根本无可辩驳，实在是犯不着，因为这种小事犯一个欺君之罪。

    “张相，你是当朝的宰相，这件事情如何评判？”

    刘恒没有继续搭理刘贤，只是扫了一眼，站在旁边的张苍淡淡的问道。

    “回陛下，吴王太子刘贤行为不检，无视皇威，不过念其年幼，这次又是初犯，不如交给大宗正处置吧！”

    张苍轻描淡写的说道。

    说白了这些都是刘家的家务事，看在往日里收的那些钱财的份上，张苍这是轻描淡写的想要把这件事情给担，话从朝堂之上，转移成刘家内部的事情，小惩大诫一番也就算了。

    “那他呢？”

    刘恒似笑非笑的指了指旁边，跪的歪歪扭扭的刘登。

    “代王殿下虽然是殿前失仪，不过也算是事出有因，我看看不就算罚铜30斤如何？”

    30斤铜钱，对于现在的刘登来说，那真的是九牛一毛都算不上。

    更别说，现在这钱还不用他现在直接交，而是从俸禄里面扣除。

    “既然张相已经说了，那就按张相的意思办吧，尔等还有什么异议吗？如果没有的话，退朝！”

    刘贤虽然心有不甘，但是现在这个时候他还真不敢再提了，要是刚才的话他再继续说下去的话，谁知道这惩罚会不会直接变了。

    行为不检，无视皇威，这个罪名可大可小，看来今天这是皇帝铁了心，要保刘登了。

    刘贤的牙都快咬碎了，这件事情实在是他自己太大意了，他怎么也没想到因为自己的一时疏忽居然会这样，可惜这世上没有后悔药，他也只能打落牙齿活血吞了。

    “退朝！”

    原本计划里面气势汹汹的哭诉，现在这还没哭呢，就已经被人轰下台来，这下子，他的计划算是彻底泡汤了……

    这才是真正的赔了夫人又折兵啊，狐狸没打着还惹了一身骚……

    “代王殿下，听说您有意成立一家商行，不知道可有这件事情？”

    既然已经下朝了，那大家说话就随意很多了，刘登刚准备走，就听到身后张苍喊了一声。

    “确实有这么一回事儿，只不过这件事情实在是太大了，我一个人力有不逮，所以还请各位前辈不吝钱财，鼎力相助啊！”

    看着旁边那些一个个竖起耳朵的人，刘登干脆把话挑明了，他们这些家伙这是都在等着张苍的地位，算是这些人中最高的，毕竟他现在是宰相，而且位列三公。

    现在他在说话，别人大人一个个都得在旁边忍着，刘登这么一说，众人反而一下子释然了。

    “那不知道代王殿下，准备具体如何做呢？”

    这赚钱的买卖有谁不想的，尤其是现在这个年月，你要是贪污受贿的话，丢人扫兴不说，还会有一大帮子的御史等着你。

    有这么好的一个赚钱的机会放在眼前，这一个个还不得跟乌眼鸡一样围上来……

    “诸位前辈，诸位同僚，诸位叔伯兄弟，今天是在朝会上说话不太方便，不如这样，过个几日我找个清闲的地方，好好地摆一桌酒席，请诸位务必赏光如何？”

    毕竟这是宣室殿，是商讨国家大事的地方，在这儿也没办法细谈呀……

    “既然如此的话，那老夫就等着殿下的帖子了！”

    张苍笑着拂袖而去，他走了之后剩下的人终于有机会了，一个个凑上前来，围着刘登东问西问的，想要从刘登嘴里听到一些内幕消息。

    毕竟，这件事情现在已经闹得沸沸扬扬，满朝上下的达官贵人们，无不想插一手。

    “殿下，你怎么知道？今天陛下一定会护着你的？”

    好不容易从人群之中逃脱之后，刘登带着陈奇回到鸿胪寺里换了身衣服，然后带着几个护卫悄悄的出了门。

    “这件事情其实很简单，因为昨天晚上我给了陛下三成分子，你说陛下会向着谁呢？吴王刘濞每年在长安城里花上几百万贯的铜钱，可是，皇帝陛下收到了他的任何好处？”

    刘登神秘莫测的笑着说道。

    “大王，您的意思是，陛下已经同意了您的计划？”

    陈奇的眼珠子差点没掉出来，刘登那个计划虽然听起来心起，可是，这种事情闻所未闻，他还真没想到，皇帝居然就这么同意了……

    “这件事情其实很简单，你看看占满朝的文武百官，勋贵子弟，所有人都眼巴巴的盯着那点土地，这长安城附近的庄子都快被他们买完了，你说身为皇帝能不担心吗？能让他们把眼睛看向别的地方，而且还不用动刀子，你不觉得这是个一举两得的事情吗？”

    反正现在也不是在朝堂之上，而且跟在自己身边的，是自己代国的内史，刘登说话很是随意。

