    二皇子无奈，若是自己弃众而逃，只怕会失尽人心，从今以后怕是再也不会有人愿意追随自己。

    沉思良久，二皇子摘下黑巾，沉声道：“老五，不如你我赌斗一场，若是你赢了，便依你所说。若是你输了，就让我带走这帮手下，如何？”

    于谦虽然心知五殿下武艺高强，不惧二皇子。但是他深恨二皇子杀尽他手下兄弟，出声嘲讽道：

    “二皇子当真好算计，谁不知道你在剑阁学艺十年，而我们殿下满打满算也只在武当学了半个月，二皇子你这要求说出来就不害臊吗？”

    二皇子老脸一红，竟是无力反驳。

    李旭闻言笑道：“老于，他是哥哥，理当让他占点便宜。二哥，你这个要求我答应了，你还有什么手段，尽管使来！”

    二皇子跃下战马，走上前说道：“老五，既然他们对我有所不满，我便让你三招，来吧。”

    李旭摇了摇头说道：“二哥你这幅道貌岸然的样子真是让人看的恶心呢，你放马过来吧，若是我不能一招将你拿下，变算我输！”

    众人皆是诧异的看着李旭，觉得他也太过托大。

    只有陶楚云心里明白，师兄怕是打错了算盘，想要出声提醒，却又怎么也开不了口。

    这两人对决，陶楚云心中茫然不已，也不知道该支持谁，尽管她知道李旭是肯定能够获胜的。

    二皇子闻言稍愣，心中冷笑不已。

    他对自己的武功是极有信心的，不知道李旭哪里来的自信，竟敢吐出如此狂言。

    二皇子淡淡道：“好，既然你这样说，那就让二哥看看你到底有多厉害吧！”

    见到二皇子挺剑向自己刺来，李旭不慌不忙，暗道你们剑阁的起手式都是如此吗？

    常规操作，李旭闪到二皇子身侧，使出一招擒拿手，将二皇子持剑之手反拧，那长剑便已掉落在地。

    陶楚云见师兄与自己以同样的招式一招败在李旭手里，便转过头，不再继续观看。

    李旭右手拧着二皇兄的手腕，左手一巴掌打在了他脸上，喝道：“这一巴掌是为父皇教训你勾结胡人，暗害兄弟！”

    “啪！”又是一巴掌甩下，“这一巴掌是替皇叔教训你，勾结江湖势力，暗害于他！”

    “这一巴掌是替陶姑娘打的，这么好的女孩子喜欢你多年，你却利用她，前来刺杀我！”

    “这一巴掌是替死去的皇城司兄弟打的，他们没有死在战场，没有死在胡人手里，却是死在了你这个大宁皇子手上！”

    “啪，啪”声不断响起，二皇子的脸已肿的不成人样，牙齿也被打掉了两颗，头发散乱，衣衫不整，不复以往的高贵气质。

    那画面太美，淮上的几位将军相视而笑，捂着眼睛不敢再看。

    陶楚云却是不愿再看到师兄受辱，含着眼泪哀声说道：“李旭，放了他吧！”

    李旭听到陶楚云求情，便将二皇兄往地上一扔，寒声说道：“你们的主子已经输了，你们还有何话说？”

    那三位随着二皇子来的蒙面之徒，确实是剑阁弟子，此刻见二皇子受辱，朝二皇子跪下行礼道：“殿下已为我等尽力，主辱臣死，属下虽死无憾！”

    这几人说完便举剑自刎，死的也算壮烈。

    二皇子心如死灰，自觉无颜再呆在此处，便快速上马离去，只是离去时，回头狠狠的看了李旭一眼，眼中充满仇恨。

    陶楚云走到几人尸首旁边，终是忍不住抱住一人痛哭起来。

    这几人皆是和她一起长大的师兄，此刻见他们自尽而亡，又如何能不痛心疾首。

    谢家几人对视一眼，皆是一叹，为了不牵连谢家，今日唯有一死了。

    谢元琮举着剑，正准备效仿那剑阁三人，却是听到了小妹的声音：“大哥，不可！”

    谢轻澜与滕可儿早就到了这边，得知那少年竟是大宁五皇子的时候又被震惊了，今日被惊到的次数太多，两位美女都有些喘不过气来。

    谢轻澜见大哥想要自尽，便忍不住大声叫了出来，拦住大哥后，便施施然走进人群，那绝美的容光，令在场众人俱是睁大了眼睛，屏住了呼吸，正如了那句美的令人窒息。

    李旭转头望去，便见一位身着素净长裙的女子，身姿绰约，正盈盈向他走来。

    李旭凝神细看，只见她云鬓轻拢，眉目清雅，皓齿朱唇，面容秀丽脱俗，不染尘埃。眉眼之下点缀两点细瘢，更添了几分风情。

    “小山重叠今明灭，鬓云欲度香腮雪。”

    李旭痴痴的望着谢轻澜，情不自禁的吟出了这句诗。

    谢轻澜听到此句，便是听惯了别人奉承夸赞，也不由心中暗喜，对李旭的才华更是心生仰慕，也不怪他无礼的盯着自己。

    谢轻澜走到李旭身前，行礼道：“民女谢轻澜，见过五殿下。”

    李旭还未回过神，沉思道：“你便是那位“美人麻”么？”

    谢轻澜小脸微红，也不知该怎么回答这个不是很礼貌的问题。

    李旭反应过来后，也有些尴尬的笑道：“抱歉，刚才被姐姐的美貌所摄，有些失礼。你是来为谢家的人求情的吗？恐怕不是太好办啊。”

    谢轻澜听到前半句对李旭坦荡对性子好感大增，听到后半句就有些犹疑不定了，难道这就要我以身相报？

    李旭观她脸色，知道自己这句话怕是引起了对方误会，连忙说道：“谢姐姐不要误会，你看二皇兄那三名手下已自尽而亡，若是就这样放过谢家，我手底下的兄弟怕是会对在下有所误解，对死去对弟兄也不好交待。”

    谢轻澜闻言觉得也是这个道理，那就只好拿出和淮上的交情来说情，看能否让他改变主意。

    谢轻澜打定主意，轻声说道：“殿下，民女此次也是运送物资前往淮上的，沿途也多亏了我大哥护送照料，谢家虽然有罪，但是还请殿下看在民女对淮上出力对份上，饶他们一命！”

    周杨俊听到二人谈话，便走了过来，对李旭说道：“殿下，文少奶奶说的都是实情，这些年也多亏了她鼎力支持，才有如今这番局面。”

    此人话不多说，点到为止，具体怎么决定还是要看李旭的意思。

