    陆湘湘微愣，“要去机场吗？”

    “嗯。我三天后不跟学校回去，我坐飞机飞宁城有点事，今天先把行李寄存一下。”

    “哦，好的。”陆湘湘没有什么想法，转头又跟着回去了。

    范汐汐也当真将自己的东西收拾了一下，留了一套衣服在宿舍，然后就提着行李箱走了。

    也可能是她拎行李箱走时被不少人看到了，很快就有人给宁城三高的教导主任打了汇报。

    李敬很快就给范汐汐打来了电话，“范汐汐，有同学反映你带着行李箱走了，这是怎么回事？”

    范汐汐有点无奈，这么点小事，居然还让同学给反映到教导主任这里了。

    她轻声解释道：“是这样的，三天后冬令营结束，我就不跟同学们一起回密城了，我哥在京都还要待两天，我到时候跟他一起回去。本来想明后天再跟您说的。我今天只是去寄放一下行李，并没有离开冬令营基地。”

    “哦，原来是这样。那你一个人留下吗，还是你姐姐和范锦程他们跟你一起留下？”

    “我姐姐是如期和大家一起回去。”

    “那我知道了。你注意安全。京都医学院你去参观过了吧？”

    “对。我昨天去过了。挺好的。我会努力考上的。”

    “那我就放心了。你是有目标的，其他学府参不参观也无所谓。这几天的时间你自己安排好就行。”

    “谢谢主任！”

    挂断教导主任的电话后，范汐汐松了一口气。

    她的时间自由了。

    陆湘湘略有些羡慕地说道：“你们学校的教导主任也太好了，还让你自己安排时间。”

    范汐汐微微一笑，“你的时间不也很自由？”

    “那你是不知道呀，我们这次冬令营的任务就是团结自己宿舍的同学，让你们了解京都呀！不然你以为为什么每个宿舍都有京都的学生，而且还让我们自由行。”

    范汐汐恍然大悟，“原来是这么回事呀，我说呢！”

    “汐汐，你学车学了多久呀？我感觉你开得好稳。”陆湘湘忽然好奇地问道。

    范汐汐不想把时间说得太少了，给陆湘湘压力，所以笑着说道：“我每天晚上都去练车的。”

    “每天都练吗？”

    范汐汐笑着点头，“是啊，自从我家有车后，我基本每天晚上放学回来，吃了饭，写好作业就去练，晚上十点半回来。”

    “那你不觉得晚上视野不好吗？”

    “晚上车少人少呀，大晚上的，有时候路上一个人也没有，多适合练车啊！”

    “哦，那也是，那我也晚上去练车。”

    范汐汐一听，赶紧提醒道：“你有场地的话，还是白天在驾校练得好，我是我家锦程哥哥一直陪着我练的。”

    陆湘湘一听，立即意会了过来。

    怪不得汐汐要晚上出去练车了，这晚上练车，还能顺便约个会呀！

    哎！好酸啊！

    ……

    一个半小时后，范汐汐推着行李箱进入了京都机场。

    因为她是带着任务来的，所以她没有找地方坐下，而是买了两杯果汁，一边喝东西，一边在慢慢地走着。

    这溜哒了半小时后，陆湘湘忍不住问道：“汐汐，我们要不找个地方坐坐吧！”

    “你帮我看箱子，我去上个厕所。”

    “嗯。你去吧！”陆湘湘将箱子拉到一边，找地方坐了下来。

    范汐汐借着上厕所的时候，去机场的出入口看了一圈。

    因为没有发现，她便又回到了陆湘湘这边。

    十点半的时候，范汐汐去买了一张四天后飞宁城的机票。

    就在她准备去寄存行李的时候，一个挺着大肚子的孕妇从她身边走过。

    也是这一瞬间，范汐汐微微眯了下眼睛。

    她凝神感知了两秒，神情又是一怔。

    孕妇的腹部居然没有生命之力，假的？

    确认了两秒后，她给秦叔叔发了一条信息……

    约莫五分钟后，范汐汐发现有便衣跟上了那孕妇，范汐汐也就拉着陆湘湘走了。

    存好行李，范汐汐又在机场的店里买了几套护肤品，然后绕着去了机场的出口处。

    这时，宁城飞往京都的飞机也已经落地。

    基本是范汐汐走过来，正好就看见下机的人群出来。

    范汐汐站在接机的人群旁边，跟陆湘湘小声地说着话，不经意地打量着路过的人。

    忽然，她拍了下自己的额头，“哎呀，刚刚买护肤品时，我是不是忘了问你要不要了？”

    陆湘湘好笑地说道：“我有啊！你不用给我买。”

    “那我问问我姐要不要。”

    说着，她取出手机，给秦叔叔又发了一条信息。

    发完这条信息后，她拉着陆湘湘回到之前买东西的店，又买了两套护肤品。

    等从玻璃窗前看到从旁边经过的一个戴眼镜的斯文青年时，她又给发出了一条消息。

    十五分钟后，范汐汐收到了秦叔叔发来的消息。

    “已经控制住了，汐汐，你离开的时候走东出口。”

    范汐汐看完消息，顺手拉了下往西门走的陆湘湘。

    “我们走这边，近一点。”

    “哦！”

    陆湘湘方向感没那么好，汐汐一说，便立即跟着走了。

    此时，机场西门三百米外的一间餐厅的包厢里，有人正拿着望远镜注视着机场出口的方向。

    在发现他们的人居然全都被抓了时，那人忽然摔了手上的望远镜。

    “艹……这帮狗子的嗅觉怎么这么好的……”

    “肯定是有人出卖我们了。”

    “查出来！弄死他！”

    ……

    这边，范汐汐一出机场便开着车走了。

    因为想给景福路的家里添置些东西，所以她特意去了一趟商场。

    陆湘湘以为汐汐会买些吃的、用的小东西，结果她眨眼工夫就买了冰箱、洗衣机、一整套的锅碗瓢盆，各种厨具、餐具等等一大堆东西。

    陆湘湘好奇地问道：“汐汐，你买东西都不纠结的吗？”

    “这些是必需品，质量款式能让我觉得不错，就不需要纠结了。”

    陆湘湘想想，觉得也是，不纠结的情况下，汐汐买的东西都挺好看的。

    不过，等她看到汐汐居然三分钟买了一张床，五分钟买了一套家具时，她不淡定了。

    “汐汐，你不考虑一下尺寸和摆放位置，以及风格之类的再买吗？万一还有更漂亮的呢？”

    她记得陆家大宅重新装修时，她那位奶奶为了买家里那套沙发，可是选了有一个月之久，而且还请了设计师过来设计和量尺寸。

