    唐明下了车。

    其他车辆自然也赶紧停下，夏德海以及紫金商会的精锐静候一旁等候。

    竹曼青和刘婉两人，则来到唐明身旁。

    “师尊，这边风景真好呀。”

    刘婉吐了吐小舌头，看着远处的壮阔景色道：“感觉站在这里看下去，心境变得很放松，让人不知不觉静心凝神。”

    唐明笑呵呵道：“你闭上眼睛细细体会下。”

    刘婉听话的闭上眼睛。

    不多时，她睫毛轻颤，睁开眼眸很是惊愕：“师尊，我感觉有种莫名其妙的气息，像是灵气，但又不像，我不能直接吸收……”“不错，你既然能感受到这股气息，说明天赋极佳。”

    唐明笑道：“这是纯正的龙脉之气，一般人是无法修炼的。”

    龙脉之气？

    刘婉等人满脸疑惑。

    就连慕青和肖锋两人都走了过来：“少主，这世间真的存在龙脉之气？”

    “当然，龙脉掌气运之道，而气运也是天道的一种。”

    唐明心情不错，一边打量着远处的奔流大江，一边解释道：“天道茫茫不可探查，天机不可泄露，可气运却是有迹可循，而且气运又归为天道的一种，观气运，可窥天机。”

    “当然，并不是说看到气运就一定能窥视天机，这需要极其恐怖的神魂精神力和天道感悟能力，而且普通的气运还没资格蕴含天机。”

    唐明笑道：“这条汉江，就蕴含了极其强大的天机气运。”

    刘婉眨眨美眸，脆生生道：“这么说来，汉江算是很厉害的龙脉了？”

    “算是，但也不是。”

    唐明淡然一笑：“如果单看汉江，它就是普普通通的小型龙脉而已，并不蕴含气运。”

    嗯？

    先前还说汉江蕴含了强大的天机气运，怎么现在又说它是小型龙脉？

    刘婉满脸疑惑，其他人也很是不解。

    “呵呵，有句话你们应该听过，山不在高，有仙则灵；水不在深，有龙则灵。”

    唐明含笑解释道：“这句话里的仙不是仙人，龙也不是妖族的龙。”

    “龙脉，是上古时期祖龙幻化而成。”

    “有些龙脉只能福泽周边十几里区域，而有些龙脉，则能辐射十几公里，甚至更远。

    这其中的区别，就在于蕴含祖龙气息的多寡。”

    “这条汉江，本身只是普通不起眼的小龙脉，可随着时间的推移，它却借助水流之力和地壳运转，慢慢扩大，连接无数条支干河流，而这些支流干流，又连接着深山老林中的小龙脉。”

    “无数年过去，汉江汇聚无数祖龙气息，厚积薄发，直接从普通河流进化成庞大无比的巨型龙脉，甚至相辅相成，在华夏中原地区勾勒出一幅巨大的龙脉地图！”

    唐明眼中迸出一抹精芒：“这已经不是普通气运了，而是，国运根基！”

    国运！华夏之国运！王朝之根基！刘婉等人浑身震动，抬头看向远处奔流不息的汉江，很是震惊。

    唐明再次开口：“如果你们看过华夏的河流地图就会知道，汉江源自西边的昆仑山脉，直至东境出海，横跨华夏东西！”

    “不仅如此，华夏内部各种支干河流，密密麻麻多不胜数，就如同心脏周边的毛细血管一般，相辅相成，将龙脉之气辐射整片大地。”

    “这，就是王朝国运。”

    “几千年不曾断流，支撑着华夏国运愈加旺盛！”

    被他这么一说，其余人顿时想起来了。

    初中高中的地理课上都有介绍，江北行省的汉江四通八达，辐射面积极为宽广足有几百万平方公里。

    而且历史上，纵使爆发旱灾，汉江也从未断流。

    几千元源远流长，经久不息，默默保护着华夏，保护着国之气运。

    竹曼青突然开口道：“唐先生，我是汉江市本地人，据我爷爷所说，好像汉江内部有很多神秘的东西，这难道也是龙脉的缘故？”

    “差不多吧。”

    唐明微微点头：“龙脉气运虽然无法吸收，但因为特性，也受到天道庇护。”

    “所以汉江市发展才能如此发达，河流里面，自然也有不少东西想要碰运气沾染这种气运因果。”

    “但概率很小很小，天道气运又哪是那般容易沾染的。”

    国运根基，涉及王朝兴衰。

    哪有那么容易被沾染因果？

    这其中，除了要有极其妖孽的天资外，还需要自身气运与华夏挂钩，否则，就算是渡劫飞升的大修士，也难以撼动汉江这条龙脉。

    不过，就算不能与国运产生共鸣，多多少少也会有些其他的好处。

    “汉江内部，就算有蛟龙之类神秘物体产生，但因为吸引了地基龙气，它们也不可能为非作歹。”

    “相反，它们潜伏在汉江最深最隐秘处，会默默守护者汉江。”

    唐明扭头看向竹曼青问道：“竹曼青，你爷爷所说的神秘东西，是蛟龙吗？”

    “蛟龙？”

    这两个字一出口，众人都满脸惊愕。

    就算是霍青肖锋等人的面色，也变得凝重无比，蛟龙这种生物只出现在鬼怪杂谈中，据说强悍无比，难道汉江内部真有蛟龙？

    “这个……其实我爷爷也不知道，是我祖上流传下来的。”

    竹曼青有些尴尬的解释：“不仅仅是竹家，老一辈的汉江本地人，都或多或少听过类似的传说。”

    “那就是汉江的河神，据说古代的时候还有村民献祭童男童女。”

    “胡扯！”

    唐明眸光冰寒下来。

    如果汉江底部的蛟龙真的吞噬童男童女，那就说明，这条蛟龙是恶龙，为天理所不容，华夏那些隐世宗门不可能坐视不管。

    竹曼青解释道：“应该是古代愚昧之人的封建思想作怪，历史上也没有文献证明有东西吞噬童男童女，或许是以讹传讹罢了。”

    “嗯……”唐明微微点头，看着远处的汉江若有所思。

    等解决了幽阁的事情，他或许可以去汉江江底看看。

    “走吧，我们先去竹家住宅。”

    唐明所幸也没坐车，就这么徒步朝着山巅走去。

    其实说是山坡，可修建的柏油马路很是平坦。

    …… 

