一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百七十五章  大获全胜

    唧唧……唧唧……

    翌日清晨的阳光透过缝隙洒落在密林里，此起彼伏的鸟鸣声清脆悦耳，大自然的美丽在这一刻展现无遗。

    “哎呀，真特么舒服啊！”

    马东伸了个长长的懒腰，好久没有这样真刀真枪的大干一场了，一觉醒来，马东只感觉前所未有的痛快。

    “都给我起来了，该收网了！”

    马东踹了身旁的兄弟一脚，很快，十几个弟兄纷纷跟着醒来。

    在他们神采奕奕的眼神里不难看出昨天晚上那一觉睡得有多么舒坦。

    对于他们这些曾经的特战兵来说，战场才是他们最想要的归宿！

    陈强昨天晚上已经去见识过苏拉提的强大本领了，但是今天再次踏入苏拉提的陷阱区域，陈强还是感觉震撼非凡。

    “头儿，可要小心点哦，不要碰到这些叶子，一旦碰到了，估计你就走不出这片密林了。”

    寇麻叶区域，马东善意提醒了一下陈强。

    陈强点点头，说道：“昨天晚上我已经来见识过了。”

    “你来过了！”

    马东一声惊呼，看着陈强的眼神里充满不可思议，昨天晚上苏拉提肯定也在陷阱区的另一侧守候，再没有任何提示的情况下，陈强居然能够从陷阱区域全身而退？

    “这些陷阱对其他人来说或许是致命的，对我来说还差了点。”陈强自信一笑，他已经不是凡人，用来对付凡人的陷阱自然对他没有什么威慑力。

    “不过这不妨碍这些陷阱给我带来的震撼，苏拉提绝对是当之无愧的丛林之王。”

    陈强丝毫不淹死他对苏拉提的欣赏，如果没有药王经，他绝对不可能从陷阱区域安然而退。

    因为熟悉苏拉提的陷阱，马东和他的兄弟们完美的避开了所有陷阱的同时，将奄奄一息的毒匪全部抓获。

    相比起真刀真枪的战斗，这种不战而屈人之兵的方式明显更有效果。

    被抓获的毒匪们纷纷面露死灰，做他们这行的都知道被抓住了意味着什么。

    不过那几个外国雇佣兵就显得比较暴躁了，嘴里不停地爆粗口，一个劲儿的用全球通用的鸟语辱骂着。

    “我丢你老母个腿儿，你再叽叽喳喳，信不信老子直接把你丢到蛇窝里喂蛇？”

    马东照着一个雇佣兵的脸就狠狠地攘了一拳，打掉几颗牙齿的同时，半边脸都歪了。

    这下，几个雇佣兵老实了，哪怕眼神里还有不满，但是再也不敢发出半句杂音。

    “头儿，我把黑鲛抓住了！”

    苏拉提从陷阱区域的另一侧打扫过来，此次带头的黑鲛也成为了他的手下败将。

    “放开老子，一帮没胆识的废物，就知道玩这些丢人现眼的把戏，有种的放开我，我们来一场丛林战，我要是输了，要杀要剐随你们便。”

    黑鲛是个四十多岁的中年人，脸上好几条刀疤看起来触目尽心。

    一双凶狠的眼神里此时写满了不甘，他不甘心自己就被这样抓住。

    “你认为你有和我谈判的资格么？”

    马东瞪了黑鲛一眼，冷笑道：“少在我面前提这些公平不公平，你们南海蛟龙不就是仗势水性好，所以才敢在南海兴风作浪么。回头要是再输了，是不是我还得和你到海上比划比划？”

    黑鲛一时间被呛得说不出来，是啊，这世界上哪有那么多公平可言，他就是有万千不甘，现在也成为了马东的手下败将，而且是以一种极为屈辱的方式！

    “都老实点，不想死的就乖乖跟我们走，想死的我绝不拦着。”

    马东招了招手，这次作战任务顺利宣告结束。

    押送着几十个毒匪回到营地，马东心情大好，这绝对是他们成为毒匪以来收获的最大一场胜利，活捉了南海蛟龙六十二个毒匪，缴获了上百把精锐武器。

    而在马东这边，仅仅是有几个兄弟受到重伤。

    被狙击手一枪毙命的两个兄弟都被陈强硬生生救活，也就是说，马东这边不损一人！

    “头儿，太感谢你了，要不是你，我这两个兄弟……”马东欲言又止，作势就要给陈强跪下。

    这帮兄弟都是跟着他出生入死的好兄弟，每损失一个都是对马东巨大的打击。

    陈强微笑着扶起马东，说道：“能救活他们也是侥幸，以后行动的时候还是尽量注意一些，特别是对方的狙击手。”

    说起狙击手，陈强就想起了那个被自己抓获的狙击手和鹰隼。

    鹰隼自称狙击王，经过这一战，鹰隼恐怕再也不敢这么称呼了。

    果真，鹰隼显得有些闷闷不乐，虽然他最后还是一枪命中了对方的狙击手，可是对鹰隼来说，他遭到的打击实在是有些太大了。

    “头儿，对不起，我……”鹰隼有些不敢去看陈强的眼睛，这个时候谁要再说他是狙击王，只怕鹰隼会找个地缝儿钻进去！

    人家都开枪打死了两个弟兄，还对陈强开了两枪了，他居然还没有找到对方的位置。

    更要命的是，对方连瞄准器都没用！

    仅凭一双肉眼就在黑暗中展开狙击！

    鹰隼也有夜眼，可是和对方比起来，鹰隼还是差了太远太远。

    “怎么，被打击到头都抬不起来了？要是抬不起头来就滚回去过普通人的日子，别在老子面前丢人现眼。”

    陈强一阵痛骂，丝毫不给鹰隼面子。

    被痛骂的鹰隼丝毫不觉得生气，反而觉得像是被骂醒了一般，倔强的抬头说道：“鹰隼才不会回去过普通人的日子，他能练出来的鹰眼我同样能够练出来！”

    “这特么的才像话嘛！”

    陈强作势踹了鹰隼一脚，笑骂道：“当初老子刚来的时候，你小子何等的威风霸气，被人比下去了就抬不起头来了，那还像什么话？”

    “头儿，说真的，那厮太强了，居然连瞄准器和望远镜都不用。”鹰隼对此依旧有些耿耿于怀，或者说是有些难以置信。

    陈强上前拍了拍鹰隼的肩膀，说道：“这天底下的好事儿不可能全部被你一个人占了，每个人都有自己的奇遇，所以你用不着耿耿于怀，就算你一辈子达不到他的成就，但你也是一个出色的狙击王。”