    除灵社，打扫干净的道馆活动室内。

    白川望将刚倒好的热茶端给了藤原老师。

    藤原老师捧着吹了吹气，面无表情地抿了口。

    旁边，白川胡桃眼神不住的往古手川神见和石川康弘那边飘去。

    ……刚才那一声的大喊，真的是让她惊呆了。

    古手川神见和石川康弘盘腿坐在离几人稍远的地方，正凑在一起低声嘀咕，互相抱怨。

    “你吓死我了！”石川康弘拿纸巾擦着额头的冷汗，虚脱一样。

    古手川神见也嘀咕了声：“我哪想得到藤原老师找的人会是你……”

    “藤原老师……”石川康弘忽然头皮发麻，心有惴惴。

    冷静下来想想，刚才认输的是不是太干脆了一些？兴许应该试着挣扎一下？不不不，当时那个场面，一挣扎可能就挣扎死了……

    “石川老师，请来一下。”藤原相轻飘飘的声音传入了他的耳朵里，后者脸色一苦，在心里叹口气，起身跟着出了道场门，到外面说话去了。

    白川姐弟瞬间围了过来。

    “你们认识？”

    “你们以前交过手？”

    第一个问题是白川胡桃提的，她更好奇两个人的关系。

    而白川望则更在意为什么刚刚自己还向往的前辈，就那么果断白给了。

    古手川神见在这件事上也不瞒这对姐弟：“我刚来东京的时候，抓到一只妖怪，那次认识了石川先生，后面又有过几次合作，还算愉快。”

    “哦……”白川胡桃小小点了下头，但眼里更加好奇了，她小声道：“我听藤原老师说，石川老师都要升一课课长了，实力应该很强才是……可为什么很害怕你的样子？”

    一旁的白川望也十分关注这个问题。

    古手川神见想了想，认为不能说的太直白，还是要给现在的雇主点儿面子，便斟酌道：“术业有专攻，当课长的话，大概不止是看个人武力的吧？应该要从专业的角度来看待，石川先生他的综合素养一定是出类拔萃的，所以才能当上课长。”

    “可那些和咱们有关系吗？”白川胡桃无语道：“咱们要的是关东除灵大赛的冠军，又不是去比破案……你实话实说，他个人武力到底怎么样？”

    “不太清楚……我也没见他出过手。”古手川神见摇摇头，老老实实回道。

    “没交过手？”白川望眉头皱起来了，带着不满：“那他为什么直接认输了？打一场才能知道谁强谁弱吧？”

    “怎么说呢……”古手川神见认真分析道：“石川先生是个很谨慎的人，所以大概担心会受伤吧？至于胜负什么的，也许早就不是他的追求了。”

    白川望低头想了想，微微点头，勉强接受。

    确实，大家动的是真刀真剑，很难说一点事都没有。

    旁边的白川胡桃歪了下头，水润润的眼眸中带着不确定。

    要是她记忆力没出问题的话，那位石川先生被吓惨了吧？当时脸都白了！

    ……

    门外，竹林里。

    藤原相背着手，声音略微尖锐：“石川先生，我可不是请你来逗我笑的！”

    石川康弘不住躬身：“是！真的很抱歉，让您见笑了！”

    “这种废话就不用说了，请解释一下吧？”

    石川康弘小心翼翼道：“是、简单来说，我不是他的对手。”

    藤原相脸色阴沉了些：“你的意思是，特别科一课的准课长大人，实力还比不上我班上的一个普通学生？”

    “可您班这样的普通学生，大概全东京也就这么一个吧？”石川康弘委婉的为自己辩解。

    藤原相顿了顿，瞥了他一眼，背着手往活动室去了，声音依旧轻飘飘的有气无力：“行了，你回去吧，石川先生，今天还劳烦你跑一趟，真是辛苦了。”

    石川康弘下意识伸出了尔康手。

    “藤原老师！”

    “嗯？”

    “我这就告辞了！您辛苦了！”

    石川康弘转身一溜烟跑了。

    藤原相停下脚步，转身看了眼，脸色第一次黑了下去。

    ……

    活动室里，古手川神见低头看了眼石川康弘刚发来的信息，小声道：“石川先生走了。”

    白川胡桃有些意外，但又不太意外，刚要说话，这时门口响起了脚步声。

    三人瞬间坐成一排。

    藤原相背手走了进来，端起有些温了的茶抿了口，轻飘飘道：“很遗憾，石川先生工作繁忙，没时间再过来了，我会再为大家找一位新的指导老师；至于这段时间里，你们可以自己训练，也可以去请教一条老师。”

    “一条静？”古手川神见想了想，微微摇头，有些不想见到她。

    “老师，我们选择自己训练！”白川胡桃也不想看到一条静。

    藤原相微微点头，侧耳听了听教学楼传来的下课铃声，起身背着手往外走去：“今天就到这里吧。”

    “您辛苦了！”三人异口同声说了句。

    等他离开后，古手川神见看了眼手机，对两姐弟道：“今天晚上我有工作，就先走了。”

    “什么工作？缺人吗？”白川胡桃下意识问了句。

    小神官也补充道：“报酬是多少？另外我真的是个准正式神官。”

    古手川神见想了想，把手里的剑给他们俩看了看道：“没有钱，这就是报酬。”

    “没钱拿？”小神官态度就迅速恢复了冷淡：“抱歉，我突然想起来晚上还有练习。”

    旁边的白川胡桃低头打量着，有些吃惊道：“这把剑不便宜吧？起码得上千万円了吧？”

    “确实，差不多吧……”古手川神见认同的点了下头。

    “你到底缺不缺帮手？”白川望沉声问道：“我可是准正式神官，不弱的！”

    翻书都没你翻脸快……古手川神见斜瞅着他：“回去训你的练吧！没你什么事！”

    “哼！没眼光！”白川望面色忿忿。

    古手川神见带着剑迈步往外走了，白川胡桃把钥匙丢给了白川望，跟着离开。

    “老弟，打扫的工作交给你啦！”

    白川望看着手里的钥匙，又抬头看了眼前面这对……男女，脸色慢慢儿就黑了下去。

    凭什么赚钱就不带他，干活儿回回都是他的事？

    “白川望，你要忍！忍到成为正式神官的那一天！到那时候，你就自由了！再也不用过窘迫的生活！再也不用被那臭丫头呼来喝去了！”他暗自捏紧了拳头，转身勤快又熟练地收拾起了地板。

