    望子成龙，这无疑是老一辈人一生中最大的愿望。

    杨诚的父母亲也从来不例外。

    在杨诚小的时候，他们希望儿子能够健康成长；当儿子长大了，他们就希望他能够学有所成；当他学有所成了，他们就希望他能够生活无忧。

    从小到大，他们的生活仿佛都是围绕着儿子在运转，他们每一天都会关注电视，收看那些他们并不感兴趣的体育新闻，希望能够从上面获悉一些杨诚的最新消息，哪怕是听到一些他的花边新闻也能够让他们高兴老半天。

    走在路上，遇到一些熟人，对着他们夸奖杨诚多本事，多了不起，两老一方面会谦虚的表示没什么，可另一方面却会为了自己的儿子据理力争，容不得别人说自己儿子半点不是。

    不知不觉，他们的头发白了，不知不觉，他们开始感受到了来自儿子的反哺。

    几乎每两三天，杨诚再忙再累，都会打一通电话回家，询问一下两老的近况；每一次回家，都要督促两老到医院去检查，甚至为此不惜跟父亲争得脸红脖子粗，硬是绑架两老到医院去；几乎每隔几天，都会送一些礼物、补品之类的东西到家里，孝敬父母。

    或许，杨诚不像其他的儿子那样陪伴膝下，但至少他的孝心，绝对不比别人少。

    “因为我已经是别人的父亲了，所以我才明白，当人家的父母亲是一件多么艰难，多么不容易的事情，谢谢你，我最敬爱的爸爸！你是世界上最伟大的父亲，我用这一座世界冠军来祝贺你生日快乐！”

    这是在球队夺得世俱赛的当天晚上，杨诚在自己的微博上发出的祝贺。

    太了解自己的父母亲了，所以他没有举行什么声势浩荡的生日宴会，也没有举行什么太过隆重的仪式，他就是让查尔斯回家，陪着爷爷奶奶到迪拜，亲自看着自己的儿子，捧起了世俱杯的冠军，然后把这座冠军当作是送给自己父亲的生日礼物。

    勤俭节约的两老不懂得微博，不懂得外面都炒翻天了，等到他们抵达马德里，看着数万名皇马球迷自发的汇聚在机场，既打出了祝贺球队成为世界冠军的口号，也打出了祝贺杨老爷子生日快乐的标语，那场面令人说不出的震撼和感动。

    整座城市，甚至全世界都在为他庆祝生日！

    杨诚没有参加球队的夺冠游行活动，他抢在游行队伍的前面，开着车，载着父母亲，来到了伯纳乌球场。

    “这里就是伯纳乌球场！”他们一家人走出车厢，抬起头，看着宏伟的伯纳乌球场，以及一角的恺撒中心，这里早已是人头涌涌，一看到杨诚，球迷们顿时一个个都扑了过来，那场面让两老是既兴奋又骄傲。

    “他每一次出门都这样吗？”母亲看到杨诚为他们挡下了所有的记者和球迷，那一群人看到他一个个都服服帖帖的，心里头既为儿子骄傲，也感到纳闷。

    “嗯！”查理兹?塞隆也是一脸的骄傲，“但也不一定，如果他进行伪装的话，他们未必认得出来，而且他今天心情很好！”

    自己父亲的生日，心情当然好啦！

    “那就是以杨诚的外号命名的酒店和购物中心，是所有皇马球迷纪念他的地方，听说他们还准备在底下大门口树立起一座高达十几米的巨大雕像，同时在里面专门开辟出一片展览馆。”查理兹?塞隆拉着查尔斯，指着远处的恺撒中心，对着两老介绍。

    “那不成了历史名人了吗？”杨老爷子有些受宠若惊，他记得，能够变成雕像的可都是了不起的大名人，都是对国家，对历史有卓越贡献的人，他的儿子行吗？

    查理兹?塞隆嫣然一笑，“他不就是大名人吗？”

    杨诚好不容易应付了这一帮记者和球迷，发现人数越来越多，赶紧跑路，带着父母亲驱车直奔拉芬卡的家里，一路上可以看到整座城市都沸腾了，到处都是庆祝的球迷群。

    每一次夺冠，马德里都会变成欢乐的海洋！

    拉芬卡小区每一栋别墅都很时尚，很气派，放在他们老家，那些土富们所谓的豪宅，所谓的别墅，跟这里的房子一比，立即变得俗不可耐。

    车还没到，大门就开了，杨诚直接驱车进去，父母亲则是在后排看着这一片偌大的花园，还有那巨大的室外游泳池，以及别致的花园摆设和园林布置，他们都有点刘姥姥进大观园的那种新奇，目不暇接。

    “爸爸，漂亮吗？”杨诚下车，笑着问向自己的父亲。

    还记得，当年杨诚第一次回家，说要建别墅的时候，他的父亲还担心他没钱，所以老家的房子建得也不是很好看，后来想要再重建，可两老住得很舒适，也就没再弄了。

    杨诚的父母亲这还是第一次到杨诚位于马德里的家里来，多少有点吃惊，点了点头，确实是又气派又漂亮，之前听说还拿了什么国际大奖，果然是够份量。

    “这是我们家！”杨诚搭着父亲的肩膀，简单的一句话，却让杨老爷子忍不住泛酸。

    老一辈的人对房子和土地都有特殊的感情，所以听到这句话的时候，杨老爷子心里头倍感骄傲，至少自己的儿子算是大大的有出息了！

    “走，查尔斯，陪爷爷奶奶进去休息，我去做饭！”杨诚招呼了儿子一声，查尔斯立即拉着拽着带着爷爷奶奶走上二楼的阳台，进屋去休息了。

    杨诚很了解自己的父母亲，他知道，父亲平日里晚上都喜欢喝一杯，所以他特地做了几样下酒菜，搞了一个庆祝生日的家宴，然后跟父亲狠狠的干了几杯，搞得自己浑身发软才罢休。

    吃饱喝足了，查理兹?塞隆在杨诚母亲的帮忙下收拾，查尔斯在客厅看电视，杨诚的父亲则是到了二楼客厅玻璃推拉门前面的摇椅上躺下来，轻轻的前后摇动着，对着玻璃门外的夜色，嘴角含着一抹笑意，不知道在想些什么。

    在老家，他也有这样一张摇椅，每到夏天的晚上，他就把摇椅放到庭院的树荫下，摇着摇着，经常就这样睡着了，这一次杨诚特地去找木匠为他打造了一张新的，然后让他在客厅里，吹着暖气，晃着摇椅。

    唯一的遗憾就是不能抽烟，老人烟瘾大，杨诚劝过很多次了，可他就是戒不掉，常说，戒了烟，估计人也离死不远了，所以打死不戒，对此杨诚也是没有任何办法。

    “你爸就是嘴硬，说是不想出门，可实际上逢人就夸儿子本事，买了多少多少房子，还说要到处去旅游，到处去逛，这一次出门前，他都好几晚没睡好，就在盼着生日。”母亲在收拾的时候，不忘对查理兹?塞隆泄底。

    查理兹?塞隆温婉的笑着，她只有母亲，但是从杨诚的家里，她却能够感受到家庭的温暖，所以她也很喜欢这一个家，有老人，有男人，有孩子，对她来说，这就已经足够了。

    “虽然他没说，但是我看得出来，他心里头高兴！”母亲也为自己的丈夫、儿子，感到高兴。

    尽管杨诚在很多人眼里，或许存在着一大堆的缺点，但是在他的父母亲眼里，他绝对是世界上最棒的儿子，不仅仅因为他的事业很成功，也因为他对父母亲的那一份孝心。

    “他也很高兴！”查理兹?塞隆看向客厅里，倒在沙发上蒙头大睡的杨诚，不由得摇头失笑，“我很少看到他主动喝那么多酒的，醉成那个样子！”

    母亲哈哈笑着点头，“他从小就不怎么会喝酒，跟老头子喝，他一定倒！”

    “是吗？”查理兹?塞隆倒是不知道，原来杨诚的酒量差是天生的。

    “你不知道的事情还很多！”杨诚的母亲倒是不介意对媳妇儿泄露一些秘密，“他出生的时候，小得可怜，村里头很多人都说养不大，可就是奇怪，小是小点，可结实，只是一直以来都很瘦，现在还好点，以前瘦得跟猴子一样。”

    查理兹?塞隆咯咯直笑，“他现在也比较瘦！”对于四十岁的人来说，杨诚的身材说好听点叫做保持得很好，可如果要硬要挑刺的话，那也可以说是瘦。

    “他这样子好看！”杨诚的母亲一脸骄傲的说。

    有一句话说得好，子不嫌母丑，母不嫌子穷，在全天下的母亲眼里，自己的儿子永远都是最棒最出色的！

    …………

    …………

    第二天，在客厅里睡了一个晚上的杨诚跑完步后就去买了早餐，然后交给早早起床的父母亲去打理，自己则是前往巴尔德贝巴斯训练基地，跟球员们告别。

    从今天开始，皇马就进入了圣诞节前的冬歇期了。

    在杨诚工作的时候，查理兹?塞隆开车带着杨诚的父母亲到马德里的一些著名景点去游玩，还拍了好几张照片，其中有一张她和杨诚父母亲，还有查尔斯四个人的合照被她送上了微博，然后在上面注释，“我们一家人在马德里，独缺某人！”

    这一张照片在短短不到一个小时的时间里，立即被全世界各大网络传媒转载，所有人都纷纷认出，这就是杨诚的父母亲，而查理兹?塞隆这样说，摆明了就是把杨诚的父母亲当作是自己的家人，于是就开始有传言说，她和杨诚已经秘密结婚了。

    一直以来，杨诚的感情始终都受到全世界媒体的关注，而查理兹?塞隆也被认为是最被杨诚父母亲肯定的媳妇，如今看到他们相处融洽的一幕，再加上查理兹?塞隆又怀孕了的消息，不由得算是坐实了这一系列的传闻。

    当消息传出来之后，全世界绝大部分的粉丝都给予祝福，但也有一部分影迷觉得杨诚很过份，竟然将他们心目中的缪斯女神收归私房，简直就是不像话之类的。

    对于这种消息，杨诚自然不可能过多的参与，他也很清楚，自己的父母亲不是那种喜欢频频出现在报纸上的人，所以他拒绝了所有相关的采访，在解散了球队之后，带着自己的父母亲，以及查理兹?塞隆母子俩，从马德里直飞新西兰。

    接下来的这一段时间，他将陪着自己的父母亲和查理兹?塞隆母子，在自己的私人小岛上，过一段无忧无虑的日子，避开记者和媒体的骚扰。

    但与此同时，关于2011年的一系列评选活动也都开始拉开了帷幕。

    率先揭晓的是法国队报的2011年的冠军之王，参与到评选的都是过去一年的冠军，包括足球领域的皇马球员小小罗和卡卡，还有网球的德约科维奇，F1的维特尔，结果皇马的两名球员都分别以第一和第三进入榜单。

    作为去年的欧洲最佳射手，也是欧冠的MVP，克里斯蒂亚诺?罗纳尔多在过去一年的表现是有目共睹的，他以807分拿下了队报冠军之王的头衔，成为了冠军中的冠军。

    这一座奖项虽然在全世界范围内影响力不大，但却是法国队报主办，邀请全世界的记者参与到投票，最终所有人都认为，克里斯蒂亚诺?罗纳尔多的表现，比打破了费德勒和纳达尔对网球世界第一垄断权的德约科维奇更加出色，成功当选冠军之王。

    尾随法国队报之后，马卡报也争相为圣诞节献礼，他们推出了年度最佳阵容。

    其中，西班牙最佳阵容里，门将是卡西利亚斯，原本头号热门巴尔德斯在世纪德比中表现糟糕，令人惋惜，后防线则是阿韦洛亚、德拉雷德、拉莫斯和普约尔，三中场分别是大卫?***、哈维?阿隆索和伊涅斯塔，三前锋是托雷斯、索尔达多和马塔。

    其中比利亚虽然在皇马只是打替补，但是他的进球数和表现依旧不错，但是跟在巴塞罗那和瓦伦西亚独挑大梁的托雷斯和索尔达多比，比利亚多少处于劣势，最终没能入选。

    但是在世界最佳阵容里面，范德萨成为了最佳门将，加雷斯?贝尔、蒂亚戈?***、孔帕尼和阿尔维斯组成后防线，马斯切拉诺打后腰，克里斯蒂亚诺?罗纳尔多、卡卡、格策和梅西组成中场，阿奎罗担任前锋。

    这一份名单里面，最令人感到意外的是格策的入选。

    这名德甲中场在2011年的德甲表现确实是抢眼，速度不是特别快，但非常有冲击力，是属于那种突击型的球员，步伐和节奏都拿捏得很到位，变速变向也是他的强项，这就使得他在德甲已经成为了明日之星。

    可格策真正被全世界所关注，还是要到杨诚执教的国家队里，他的出色表现让全世界球迷和媒体都大为赞赏，广为宣传，再加上杨诚对格策赞不绝口，使得格策的知名度得到了巨大的提升，进而成功的进入了马卡报的最佳阵容。

    不过杨诚对此倒是有点怀疑，因为施魏因施泰格应该比格策更加合适，这名球员告别了过去的不稳定，在2011年的表现非常出色，很值得肯定。

    这确实是一大遗憾，但只要是人选出来的，就难免会有瑕疵。

    英国著名的足球杂志世界足球也颁发了四大奖项，其中年度最佳球员给了克里斯蒂亚诺?罗纳尔多，年度最佳球队给了皇家马德里，而年度最佳新秀则是给了皇马的卡纳莱斯，备受瞩目的年度最佳教练，毫无疑问，属于皇家马德里的杨诚。

    这一次，杨诚可谓是击败了多名实力派对手，尤其是切尔西的穆里尼奥和曼联的弗格森当选，可谓是实至名归，至于卡纳莱斯，这名进入一线队后表现抢眼的新秀，如今已经是世界足坛最炙手可热的新星，实力和潜力都非同凡响。

    陆陆续续的一系列榜单都逐渐揭晓，所有人都诧异的发现，所有的颁奖当中，都离不开皇家马德里和杨诚的身影，尤其是在圣诞节后的第二天，国际足球历史与统计协会评选出了2011年年度世界最佳组织者称号。

    这一座奖项也被媒体誉为是足坛发动机，是由来自世界各地81个国家和地区的专家和记者进行的评选，然后总共罗列出了10名球员。

    其中，来自皇马的大卫?***在这一份榜单中占据了第一位，卡卡占据第二位，哈维第三，这三名球员分别位列前三甲，紧随其后的是伊涅斯塔、梅西、厄齐尔、小小罗、斯内德、哈维?阿隆索和阿奎罗。

    皇马在这一份榜单中总共占据了7个席位，这也让全世界都大为吃惊，甚至于有些人纷纷质疑这份榜单的权威性，毕竟这可是国际足联的权威机构给出的数据和榜单，是不是太偏向于皇马了？

    但是很快，国际足球历史与统计协会对外澄清，表示这一份榜单是根据球员过去一年中的表现，以及专家和记者的评选，最后得出的数据，之所以皇马球员如此之多，一个很重要的原因就在于，皇马被誉为是当今足坛最具创造力的球队。

    “当一支球队从前到后都充满了创造力，都无时无刻在寻找漏洞，创造机会的时候，他们每一名球员都有可能是球场上的组织者，成为球队的发动机，所以这样的评选是非常合乎常理的！”

    得到了澄清之后，再有一些专家和记者出来为皇马辩解，所有人也都逐渐接受和认同了，但是他们很快就转到了另外一个方向。

    怎样才能够击败皇家马德里？

    法国足球杂志甚至专门以这个标题作为论点，在法国巴黎召开了一场声势浩大的讨论会，邀请世界各地的知名足球界人士到场参与讨论，希望能够呼吁全人类，共同研究，如何才能够击沉银河战舰，保卫地球！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

