    “哦，是小智啊。你们俩刚好都到了华蓝市了吗！”

    “嗯，博士，我刚刚才到这来的。”

    “把图鉴放到旁边的卡槽里，让我看看你的宝可梦收服的怎么样了？”

    小智听了博士的话，把图鉴放了上去。

    “吼~不错嘛，虽然比不上小绿的速度，但也是不错了。”

    小蓝见到平时都愣愣的小智，图鉴都比自己完成的好，不禁幽幽地说道：“小智，你是故意出来，看我笑话的吧？”

    “唉！我，我没有啊！你难道完成的不好？”小智吓了一跳说。

    “咳！小蓝到现在，除了我给的妙蛙种子外，只收服了两只宝可梦！”大木博士在电话那头说道。

    “两······两只！”

    “是，对不起。”小蓝沮丧的蹲在地上。

    这时，装在小蓝衣服口袋里的图鉴，掉落了出来，小智捡起来，翻看了下。

    “不对啊，小蓝，你不是收服和见过这么多的宝可梦了吗，为什么说只有三只？”

    “呀啊！”小蓝一把抢了回来，“不要随便看女孩子的东西！”

    “咦！对不起。”

    “嗯？怎么回事？小蓝你不是告诉我说，只收服到了两只宝可梦吗？难怪刚才让你把图鉴给我看，你也不愿意。”

    “什么，明明是博士听到我说只收服了两只宝可梦，就开始对我说教。”小蓝有些生气的说。

    “行了行了，小蓝，你就告诉博士是怎么回事吧！”

    随后，小蓝就大致说了下自己这几天的经历。大部分就是，与收服到的宝可梦经常吵架，然后小蓝受不了，就直接放走了它们。

    直到只剩了最后两只脾气好的宝可梦。

    “我也不知道是怎么回事啊，为什么那些宝可梦总是和我吵架。可一吵起来，我也没有办法啊，只能放它们走了！”

    听了这样一番话，小智和博士傻了眼。怎么会有这样的训练家，可以和宝可梦吵起来，并且还因为不想吵架，就放了它们。

    不过下一秒，博士就哈哈笑了起来，“哈哈哈，小蓝，你可真是有意思，我送出去这么多的新人训练家，也没几个像你一样。不过，未必是坏事。好好加油吧。”说着，就挂断了电话。

    “喂，等等博士······唉~挂断了！”小蓝失望的说，“还以为博士会给我什么好意见，没想只是说了句意义不明的话。”

    “没事的，小蓝，这种小事，我帮你克服它！”

    “真的吗，你愿意帮我？”

    “当然了，我们可是从小一起长大的。”

    “小智······”小蓝感动的看着小智。

    “可要怎么帮啊？”小智呆呆的说。

    小蓝瞬间泄了气，因为和小智一起长大的她，很清楚，小智哪会有什么办法？“算了，我还是自己想办法吧！”

    “小智先生，你的宝可梦都回复完成了！”乔伊小姐通知小智道。

    “我这就来！”小智过去拿到了宝可梦。

    小蓝发现，小智只回复了四只宝可梦，这是怎么回事，他应该不至于只收服了三只宝可梦吧。

    “呐，小智，你怎么就四只宝可梦啊？”

    “不是，是五只啊。”说着小智拿出皮卡丘的宝贝球。然后在小蓝的询问下，小智把昨天在月见山与火箭队战斗的事告诉了小蓝。当小蓝听到小智说到异色烈雀为了保护小智，进化成了大嘴雀，一举战胜了火箭队的三合一磁怪的时候，不禁为大嘴雀感动到了。而在小智说到，把大嘴雀托付给了君沙小姐时，又不禁感到惋惜。

    “唉，真好呢，可以经历那么多有趣的事情！”

    “我觉得小蓝的经历也很有趣呢！可以和宝可梦们经历那么多的事情。虽然最后还是分开了，我都是觉得很惋惜。”说到这，小智也真的露出惋惜的眼神。

    小蓝见小智的神情，都被吓到了，“喂喂喂，是我放了那些宝可梦，小智你也不用这么难过吧！”

    “对了小蓝，能让我看看你的宝可梦吗？”

    “恢复好快！好吧，让你看看我的宝贝们，出来吧妙蛙种子，巴大蝴，皮皮。”

    小蓝抱起妙蛙种子，介绍到：“这个就不用多说了，是我从大木博士那拿到的第一只宝可梦。它可是十分温柔，一路上它的藤鞭可是帮了我不少忙。”

    “种子！”妙蛙种子伸出藤鞭，和小智示好。

    “你好，妙蛙种子！”

    小蓝的皮皮有些害羞，一直躲在小蓝的身后。“这孩子是我在月见山下遇到的，看她好像很喜欢我似的，就收服了她！”

    “你好，皮皮！”小智弯腰，露出友好的笑容，可皮皮还是躲着不敢从小蓝身后出来。

    一只粉红色的巴大蝴飞到了小蓝的肩膀，“这个是我捉到绿毛虫进化来的巴大蝴，我叫它小粉，你看她是粉色的，可爱吧！”

    “哦~这个是异色宝可梦！”

    “原来小智你也知道啊。哦，对啊，小智的烈雀就是异色的宝可梦。你看我的小粉，粉粉的，是不是很特别。”

    “确实是很特······”小智话没说完，待在球里的巴大蝴突然蹦了出来，看到小蓝的巴大蝴双眼直冒爱心，不停地围着小蓝的巴大蝴转。小智汗颜道：“你之前不是还黏着小霞的吗？”

    小蓝向自己的宝可梦们介绍到：“大家，这位是我的笨蛋青梅竹马，小智！”

    “谁是笨蛋青梅竹马啊？我可是很厉害的，我都拿到了尼比道馆的徽章了。”说着，小智得意的掀开衣服一侧，亮出自己的灰色徽章。

    “哇！那，那真的是道馆徽章？”小蓝不敢相信自己眼睛，因为她自己也去挑战过道馆，连次郎的考核都没有通过。本来自己就是没当上训练家几天的新人，挑战道馆什么的太早了。没想到，当初那个笨笨的小智，竟然已经拿到了徽章。

    “嘻嘻，虽然也是运气好。”小智不好意思的挠了挠头，因为在小智的记忆中，自己能通过次郎的考核，也是皮卡丘的功劳。但其实小智不知道的是，他在用巴大蝴逼出次郎使出岩石封的时候，就通过了考核。

    小蓝低着头，沉默了。帽檐遮住了她的眼睛，让小智看不出此时的她什么表情。

    “小蓝，你，你怎么了？”

    小智还没说完，小蓝就突然跑出了宝可梦中心。她的三只宝可梦，也是一脸不解。皮皮因为没有了小蓝的遮挡，还躲到了比自己矮的妙蛙种子身后。

