    

    大伯娘脸红脖子粗地跟这两个堂侄媳妇吵嚷好几句，一开始还站在外面的村人都相互看看，抄着袖子回家去了。

    在农村，吵架不怕有人看，就怕有人听到声音也装作没听见，这人缘得差到什么程度。

    “一群看不得旁人好的”，大伯娘骂咧咧地回家，家里也是一片冷清，小儿子那间房，往常这时候他都是打开窗户读书的，现在却关得严严实实。

    大儿子、二儿子那两家的屋门也关得结实，半点不像家里有喜事的样子，也对，本来就不是喜事，昨晚上当家的才在老二家逼着写了断绝书。

    她的小女儿彻底这一出门，彻底成被泼出去的水。

    大伯娘直接撞开小儿子的屋门，对靠着窗就着不太明亮的光线看书的小儿子道：“你妹妹都是为了你，植儿，你不能这么无情啊。”

    游植面无表情，以前很开朗的半大少年这时却透出一股沉沉的暮气，他看都没看母亲，翻了张书页，“我没有求着她为了我去嫁人为妾，她自己攀附富贵，别拿我当遮羞布。”

    “你说这话还有良心吗？”大伯娘一脸痛心，走过来在床边坐下，尽量地好声气道：“植儿，你得知道，你二姐嫁的是举人老爷。三天后，县城的德源大酒楼，你一定要跟娘一起去，到时候让你姐夫指点指点。”

    她的话还没说完，游植已经扔下书，躺下来翻身朝里，闭上眼睛时一行泪顺着滑下来。

    这些事，都是因为他要去考科举引起的，游植现在都不知道该不该继续参考了。

    大哥好好的家散了，娘又变成这个样子，还有二姐－－－

    “跟你说话你听见没有”，大伯娘抓着儿子的肩膀往外掰，“你怎么一点都不像我，有利的事儿不知道去争取呢？”

    “你知道举人老爷的指点，多少人捧着钱都求不来呀。”

    “你给我滚出去”，游大伯从外面走进来，搡住大伯娘就往外推，“看在孩子们的面上我一直给你留脸，你就是给脸不要脸是不是？”

    “别在那儿说你想赚钱家的银子是为了咱家老三，就是没有老三考科举需要用钱的当口，你也会巴巴地凑过去。当初我娘没有把利害跟你说吗？”

    游大伯一边说一边把大伯娘搡到外面，“可你就是被银钱迷了眼，现在出了事，反倒把原因都推到植儿身上，你配当个娘吗？”

    大伯娘红着眼睛，说道：“要不是他被砸断腿，我怎么可能去？”

    “你敢发誓不是你心里贪那些银子？”游大伯脸色愈冷。

    大伯娘喃喃着说不出话来。

    “两个闺女被你教的眼里只看得到钱，你要是再毁了儿子，别怪我跟你动手”，游大伯脸上的神色是前所未有的狠，吓得大伯娘再不敢吭一声。

    之后，游大伯进到屋里，对还躺在那儿的小儿子道：“你也是个男子汉了，别遇到一点事就跟小孩子一样缩头，今天没风，拄上拐，去山上你蕊儿家玩一会。”

    游植抹掉脸上的泪，坐起来道：“我还要看书。”

    “不急这一会儿”，游大伯说道，“不想上山就去你二叔家看看，他家现在人来人往，热闹着呢。”

    游渠也端着一碗饭出现在门口，“我待会儿和大哥要去二叔家取辣片，你跟我们出去走走。”

    游植自从家里出了事，一直就压力很大，家里人又各处忙，没空与他说话，性子差点就要憋坏。

    游梁和游渠经常是起五更去取辣片，然后去远一些的市镇去卖，今天家里到底有事，他们便商量着晚点出门，取了辣片只在附近的村子转悠转悠便罢。

    没想到小弟竟然会出现消沉之态。

    等他也喝了一碗疙瘩汤，游梁、游渠才带着小弟出门。

    好些日子没有出门，游植走在村里，竟然有些怕遇到人。

    但一路走来，也没遇到几个大人，这让游植松了一口气，但是一出小街，远远看到二叔家人进人出的，他又有些怯。

    上午一般都是批发辣片的高峰期，因为辣片能放，一些远村的人都是头天上午批发了，第二天一大早再出去卖。

    其中，也不乏胆子大的，他们好几家联合一起，成千上百斤地批发，然后坐船南下售卖。

    冬天的船资一般要比夏天高出一倍，这些人把辣片运到南边的城市，八九文一斤进的，能涨到十五文一斤。

    最先这么做的，就是游松曾经玩得好的那些混混兄弟，这么跑了几个来回，四喜他们几个着实不少赚。

    游植跟着大哥、二哥进来时，正好见到这几个穿着半旧棉袄棉裤的人赶着两大车瓮坛出去。

    “植儿也来了”，游松笑着过来，“去厨房，我和大哥前些日子调出来一个口味刚做出来一批，尝尝去。”

    厨房里放着好几盆红油的辣片，其中两盆中的红油微微透着些许金黄，浓郁霸道的蒜香味几乎把其余味道都压下去。

    锅里有大嫂早晨才蒸的馒头，游松掀开锅，给三个堂兄弟一人一个，又把蒜香辣片端到饭桌上，“都试试这个味道怎么样。”

    游渠夹了一个辣片放到掰开的馒头中，一口下去，香了满口，微微有些辣，却没有先前那款辣片那样的辣劲儿，也颇有滋味。

    游植也不自觉吃下去小半个馒头，才有空说话，“挺好吃的。”

    游梁、游渠都说好，游松便问道：“你们今天要不要带几十斤这个试试水？”

    “试试吧”，反正这东西十天半个月都不会坏，今天卖不完大不了明天再卖。

    于是这兄弟俩离开的时候，一人带走二十斤新款的蒜香辣片。

    游松正说让游植去后院看看，刚出门便看见背着个大竹筐从外面进来的游风。

    “呦，这不是游风吗？听说你去南方做生意去了，咋样？”

    游风从来都看不上隔壁这一家人，之前妹妹被亲娘卖了，他怒火填胸差点杀人，但卖了妹妹的是亲娘，他再恨也不能对亲娘动手，便把亲娘藏起来的银子都拿了出来，丢下家里的一堆烂摊子，从鹿草县的码头一点点打听着到了南边的余城。

    但到余城后，他才发现自己觉得是一笔大钱的五十八两银屁都不是。

    他知道凭妹妹的容貌，绝对会被卖到城里最大最好的青楼，他不想让妹妹受苦，一到余城就去了最好的望花楼。

    然而只是进个门，手里的五十多两银子就去了一半，那些姑娘的价格更是高的离谱，见一面就要十五两银。

    游风打听半天，也不能确定哪个姑娘是自家妹妹，最后不想前面进门时的二十多两白花，他决定赌一赌，从仅剩的二十多两中拿出十五两，要求与花魁娘子见一面。

    十五两银子只能买花魁的两个时辰，游风等了一个时辰，刚与上一个客人分开的花魁娘子便来了。

    花魁娘子并不是妹妹，游风本来该马上离开的，但他舍不得那花出去的十五两银子，便硬生生坐在那儿，喝茶吃点心地跟花魁聊了两个时辰。

    后来，花魁娘子坐到他腿上，软玉温香让游风一下子激动地把人推了出去，他站起来，跟花魁娘子表示，他不是来找女人的，只是为了找他妹妹。

    花魁娘子得知缘由后，看游风的目光也和刚开始的轻佻有所不同，还说愿意帮他在同行之间打听。

    临晨离开时，游风走到望花楼外面，转身抬头，还能看到站在窗边巧笑嫣然与他挥帕子告别的女子。

    因为有个绝美的妹妹而从来没有看上过村中女子的游风，第一次有了心动的感觉。

    进一趟青楼，花了三十多两进去，没有找到妹妹，还丢了一颗心的游风发誓，他一定要赚钱，然后找到妹妹，把桂娘赎出来。

    半个月后，游风剩下的十多两银子被亏个净干，他不得不在码头做好几日的苦力，才攒够回乡的船资。

    他觉得是在外地人生地不熟才不好做生意，回家后一定能东山再起。

    然而游风一身风尘的回到家的当晚，母亲竟然根本没让他进门，还是找了大伯说好话，才能跨进家门。

    更让他惊讶的是，隔壁一家这段时间，竟然靠着什么辣片发财了，连余城那种十五文一斤的辣片，都是他们家出的。

    游风心里有不可思议，有嫉妒，但前些日的奔波和种种阻碍，让他明白一个道理，时运不济的时候，你就不得不低头。

    于是他又求着母亲拿到一贯钱之后，便面无表情地背着竹筐来到隔壁。

    听到游松那句包含着讽刺意味的话时，游风差点忍不住转头就走，握着背篓带子的手都凸起青筋，他平和道：“外面生意不好做，听说你家的辣片挺好卖的，我也想进一些。”

    游松看了眼他凸起青筋的手，摆手道：“咱俩家有嫌隙，相互间都有防备之心，还是不要做生意的好。”

    游风再也忍不住了，怒道：“游松，你奚落我可以，至于故意为难我吗？”

    游松笑道：“这就叫为难了？我们只是不想和你家来往而已。”

    “天底下也不是只有你家会做辣片”，游风根本不是个能弯下腰的人，转身就走。

    游蕊正好带着卫不恕过来，和气冲冲出门的游风走了个对面。

    看到如今可谓脱胎换骨变化的游蕊，游风的目光闪了闪。

    在余城待的这段时间中，他曾遇到一个道士，道士跟他们说了一句莫名其妙的话，“外客犯，主星黯淡，居士周围是不是有什么变化巨大的人？小心你家的气运都被此人吸走。”

    游风琢磨了很久，先前只是怀疑吸走自家气运的是游蕊，现在再见，对比着她家如今又是发财又是事事顺遂，他几乎可以肯定，那道士不是信口瞎说。

    进门的游蕊并没有发现背后的阴鸷目光。

    卫不恕一向关心游欢意家的人和事，回头看了一眼，心头顿时一凛，抓着姨姨的手握紧几分。

    游风想干什么？

    游蕊察觉到小恕的紧张，停下来回头看了眼。

    此时游风已经转身走进家门。

    “怎么了小恕？”游蕊蹲下来问道。

    卫不恕摇摇头，游风这个人的性格他以前是了解的，直来直去，说得不好听些，就是比较冲动。

    他刚才，那个眼神是针对姨姨的。

    卫不恕拉着姨姨走到院子里，说道：“姨姨，咱们什么时候回家去啊？”

    游蕊也没多想，笑道：“下午去阳嫂子家里拿了纱布，明天就能回去。怎么，你想回去了？”

    “嗯”，卫不恕点头，“乡下比城里冷。”

    心里想的却是，在京城，有摄政王在，任谁都别想动姨姨。

    游风这样的，要是想不开，只会送死。

    想到这里，他又想到游欢意，在他的印象中，游欢意和她两个哥哥的感情很好。

    卫不恕想警告游风一声，让他不要去找死。

    游蕊在家里待了会儿，看大哥他们在宽敞的房间烹辣油做辣片，就拿油纸包了二斤，出门去赵家。

    卫不恕和小黑蛋在后面这处院子里玩，没有跟着一起去。

    等了会儿，卫不恕甩开小黑蛋，跑到家门外，站在游风家门口看了会儿，迈步走进去。

