    赵敏看着地图，也的确是有一点感慨。

    她长这么大以来，古墓怎么说也算是下去过十几个了，还从来都没有见到过像杨峰这样的，还没下去看个清楚，就已经把下面的地图给画出来了。

    “杨峰，要是我们前几辈子的人有一个你这样的，也不会出什么事情，一个个都发家致富了。”

    赵敏打趣的说了一句，走到苏安安的身边，不知道嘀咕了什么，苏安安转过头来朝着杨峰看一眼，脸上还是那种少女怀春的笑容。

    看的杨峰有些难为情，尴尬的朝她轻轻的点了点头。

    随后，赵敏来到杨峰的身边坐下来，杨峰好奇的问了一句：“你跟苏安安说了什么？你们两个不是见面就吵架的人吗？

    怎么会突然这么配合了？”

    “也没说什么，就说，这是她杨峰哥哥让打印出来的，她乐呵呵的就给打了。”

    赵敏还真是会利用眼前的资源，要不怎么说，杨峰那么害怕连尚武会在赵敏的面前胡说什么。

    正想着这件事呢，杨峰的手机响了起来。

    “谁啊？”

    “马哥。”

    杨峰连忙接了起来，笑着说：“马哥，有什么事找我啊？是不是想跟兄弟喝两杯？”

    “倒是想了，昨天你回来也不告诉我一声，我也是今天听说刘阳被抓起来了，才知道，他去小区闹的事情。你怎么样，有没有什么问题？”

    马多来十分小心的问了这么一句，杨峰嘿嘿一笑：“放心吧马哥，我是什么人啊，我可是杨峰。以前那是不想惹事，上一次被你教训了以后我就知道了，有的时候不厉害一点，他们还真是骑在头上作威作福的。我已经报警了，还找了律师，这件事一定会追究下去的。”

    “那就好，其实这件事也怪我。上一次他被开除，就是因为在饭店里说话的事情，没想到他竟然记恨，还跑到你家里说那些难听的话。你跟哥说，你和他媳妇，到底有没有？”

    “没有，什么都没有。我们只是同学，还不是第一次，咱们刚认识的时候，你开除他。他就让他妻子到我家里来找我说情，那老同学开口了，我还是要帮忙的。谁知道他就说我和他妻子……”

    杨峰说完这话，顿时觉得后脖颈凉飕飕的，转过头去，赵敏正一脸诧异的看着他。

    “你说谁还没有个同学，就算是找我帮忙，我要是占便宜，那成什么人了？再说了，这种事情，咱们没做过，也堵不住那些肮脏人的心思，他就是要往歪了想，我是真没办法。我已经让律师去拿孩子的基因鉴定了，这一次事情办完，我必须要让刘阳付出点代价才行。”

    “这么说就对了，总是觉得放别人一条路，你有没有想过，他根本不想放过你。”

    马多来这话说的实在是有点太直接了，直接叫人觉得有那么一点点的尴尬。

    “好了，马哥，我现在不在海城，还在外面。等我这边的事情都处理完了，回去找你喝酒。”

    “行，那你先忙吧。”

    马多来挂断了电话以后，杨峰倒是想要从容一点，把手机揣好后，偷偷的朝着赵敏的方向看了一眼。

    好在赵敏没有什么反应，刚才他解释的话已经很清楚了，说的明明白白的，她应该十分清楚，这件事跟自己的确是一点关系都没有，都是那个刘阳在搞事情。

    “那个……”

    “口味还挺重的，薛金瑞，你是不是带着很多的吃的过来的？连尚武这边我看过了，只有一些泡面，实在是吃不下，把你的分给我一点吧。”

    赵敏站起身，一边走一边说，根本没打算跟杨峰聊下去。

    看来生气是有一点，就算是明白不是杨峰的错，但是知道他跟人家的妻子是纠缠不清的，心里不觉得难受才怪呢。

    “杨峰哥哥，你过来一下。”苏安安朝着杨峰招了招手，知道她在这里的作用也是很重要的，杨峰就算是不想搭理，至少也要表现一下。

    “来了。”

    来到苏安安的身边坐下来，就看到她转过身，翘着二郎腿，十分认真的问了一句：“杨峰哥哥，你是不知道吗？赵敏家里的诅咒是什么？不应该啊，你都已经知道了诅咒的事情，就应该知道，赵敏身上的诅咒是什么。”

    “我是知道的。”

    杨峰轻轻的点头，以为她要跟自己聊的是有关破解的事情，谁知道苏安安诧异的捂住了嘴，直接说了一句：“既然你知道了，还敢跟她这么亲近？她家里的诅咒可是丧偶啊，别管是男人还是女人，爱人一定是要英年早逝的。”

    这话说出来，倒好像提醒杨峰似的。

    也难怪，放在谁的身上，到这种时候，怎么也会多想想吧，谁也不想三十来岁就离开了。

    只不过，杨峰对诅咒的事情，还是比较有信心，仔细的看了看苏安安，笑了起来：“如果我要是破解了，不就没有这件事了吗？到时候，我说不准能活一百多岁呢。”

    “我看可是有点悬，就你这乱糟糟的社会关系，到时候敏姐要是能容得下你才怪，而且她这个人呢，从小就有那么一点暴力，真的跟她生活在一起，我劝你还是要小心一点。其实你也可以选择我，就算是诅咒没有破解也没关系，到时候，你就可以坐拥我苏家所有的财产了，也是很不错的，你可以考虑一下哦。”

    苏安安的话刚说完，赵敏皱着眉头朝杨峰喊了一句：“杨峰，你还不吃饭吗？怎么？看着姑娘就不饿了？”

    “来了。”

    杨峰马上跑了过去，这女人啊，还真是搞不好就给自己找点麻烦。

    他之前倒是没有觉得赵敏计较什么事情，这会儿看了，反而觉得，她可能真的对自己有点意思，要不然她为什么看到苏安安的时候，总是一副生气的样子？

    “苏安安就给你灌迷魂汤了？”

    赵敏上来就问了这么一句，火药味可真是有点太足了，不过杨峰也知道，这种时候正是需要大家齐心协力的时候，连忙笑了起来：“胡说八道而已。”

