
罗恩踉踉跄跄地转过墙角，才重新把隐藏耳机塞回到耳朵里。

“罗恩，奥斯卡真的欠你一座小金人。”

“等我哪天在这个行当吃不起饭了，我一定去好莱坞试试。”罗恩得意一笑。

“你是说和你那个演《变形金刚》的狐狸精一起？罗恩，名字里都有狐狸的女人，一定不是好女人，你要把眼睛擦亮一点。”

“所以，给我下药迷X我的女人就是好女人了？我没猜错的话，应该是羟基丁酸吧？”堂堂IRS特别行动队队长，竟然被一个弱女子给迷晕了，这要传出去还不知道要让自己之前那帮同僚笑多久。

虽然倒在佩吉手下不丢人，但问题是别人不知道啊，在所有人的印像里，佩吉的形象不过就是个年少成员，但很快陨落的天才罢了。

罗恩不敢声张，但好在他化学知识学得还算不错，大致猜出一个可能。

“没错，羟基丁酸，我还含了口威士忌帮你加速挥发，放心，我是根据你这些年的体检数据设置的剂量，保证不会对你的身体造成任何伤害。”

原来体检报告还有这种用法？罗恩感觉心塞：“好吧，那一对玻璃现在怎么样了？”

罗恩选择转移话题，因为已经脱离可观察位置，所以对于他们的观察只能通过佩吉控制的摄像头。

“他们已经在五分钟之前离开，所以刚才那段戏你白演了，怎么样？是不是感觉心又塞塞的？”

“当然不会，”罗恩眼睛一亮：“你现在能通过道路上的摄像头帮我看看他们后面有没有一辆跟着他们的车吗？

大概会保持三到五个车距的位置，远远跟着，开车的是个长像凶狠的秃头，刚才那段戏我全是演给他看的。”

“OMG，还真的有你说的那个人，你是怎么知道的？”佩吉惊呼道。

“当然是凭借我多年的特工经验，死者哈里的儿子手段一看就是个菜鸟，培养起他的老鸟一定会不放心跟着一起行动。”

罗恩钻进早已准备好的车子中发动：“告诉你那个老鸟在哪儿，我现在去跟着他。”

“大可不必，我直接给你那个老玻璃家的坐标，你直接过去等着就好了。”

罗恩手机一震，新的位置被佩吉传到他手机上，不出意外，又是比弗利山庄，不过这次是靠外一点的位置，非核心区。

大概是因为那边的房价更便宜。

罗恩很快便开车前往到那里，不过可惜的是当他到的时候，里面的两个男人已经打了起来，在目睹过一场无趣的菜鸡互殴后，房间的一角亮一个道耀眼的反光。

是秃头！亚瑟出手了！

罗恩等待的机会终于来临，于是，趁着两个杀手正在房间中清理痕迹的时候，罗恩鬼使神差地给亚瑟的车子装上追踪器。

然后……

然后就回家去了，身为一名不差钱的特工，罗恩才懒得拿两个小虾米开刀，他只要给亚瑟的车子装上追踪器，掌握住他的动向。

等到他和杀手公司真正火并的时候突然出手，就可以获得最大战果。

用华夏的说法，这就是鹬蚌相争，渔翁得利，而罗恩就是那个渔翁。

……

告别佩吉，拖着饥饿的身躯回到家的时候，才想起来今天的晚饭都没吃几口，而冰箱里早已空空如也。

佩妮或许对打扫屋子这件事不够积极，但对于清扫冰箱里的食物却出奇得勤快。

罗恩并没有出去买东西的打算，而是直接拿着备用钥匙打开了隔壁谢尔顿公寓的门，按照谢尔顿的习惯，冰箱里随时都会有至少三天的食物，并且非常丰富。

不过当他打开门的时候，却看见屋子里无比诡异的一幕。

谢尔顿半蹲在桌子边，对着莱纳德张着大嘴，姿势无比暧昧，加上罗恩今天的经历，马上产生了些不好的联想。

“我的天！”罗恩一拍脑门：“一定是我打开门的方式不对？谢尔顿，我亲爱的弟弟，你终于在感情方面开窍了吗？虽然在对象选择上出了些错误，但是放心，我会试着帮你说服妈妈的。”

莱纳德一脑袋问号：“罗恩！你以为我们在做什么？”

“难道你不是在让我的弟弟给你咬吗？虽然我不是同性恋，但我对此并不鄙视，我依旧会把你当成我的家人一员，如果你嫁过来的话。

放心，因为你俩的特殊情况，我们不会要求你改姓的，但你们收养的孩子中最好有一个可以继承库珀的姓氏。”

罗恩露出姨母似的笑容。

“罗恩！你没看见我手里的棉签吗？”谢尔顿恼怒道。

罗恩若有所思地点点头：“所以同性之间做这种事需要先消毒吗？学到了，学到了。”

“不不不！罗恩，你搞错了，是谢尔顿让我帮他对喉咙里的细菌取样，他怀疑自己生病！”莱纳德被库珀家的兄弟俩搞得头大。

怀疑自己生病？好吧，这很谢尔顿~

罗恩遗憾地摇摇头：“好吧，尽管你可能不信，我也不相信，但我们家人真的有带他去看过，最起码他现在精神状态良好，并没有病。”

“我们说的是佩妮！佩妮今天刚从一个满是病人的地方回来，很可能把那个地方的病毒一起带回来，她甚至在我们的屋子里待了超过十分钟，现在这间屋子简直就是一个大型病毒培养皿！”

“谢尔顿！佩妮没有任何症状，我确定她不会传染。”莱纳德无奈回头冲谢尔顿吼道。

“拜托！”谢尔顿的病理恐惧继续发作中：“如果流感只有在症状出现后才开始传染，那它早该在几千年前就消失了。”

“在开始使用石器和创作壁画的年代早期智人们一定会想办法干掉流鼻涕的家伙！”

罗恩直接越过还在哔哔不停的谢尔顿打开冰箱把牛奶拿出来，顺便取了一盒麦片给自己泡了一碗麦片粥坐回到沙发上。

“说真的，伙计们，如果不是佩妮把我放在冰箱里的东西全部吃光的话，我真不想看你们这出闹剧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68534497"  chaptername="第83章  我的弟弟出柜了">加入书签</a>
</div>
