    黑夜之中月色渐渐滑落，薛铃看着盛君千的脸庞，侧头：“等等什么？”

    “你觉得她值得信任吗？”盛君千看着这条软梯，静静说道。

    薛铃有点被气笑了：“已经到了这个时候，你才问这个问题，你是不是有点问的太晚了？”

    “如今箭在弦上，已经不得不发。”

    盛君千此时表情格外地冷静：“正是因为箭在弦上，所以才要确定究竟要将箭矢指向何处。”

    “究竟向着哪边而发。”

    “你什么意思？”薛铃看着盛君千说道。

    她突然感觉盛君千说的有点意思了。

    “我的意思是。”盛君千看着薛铃：“薛崇和霍萤之间，你感觉谁更值得信任？”

    “薛崇和霍萤之间？”薛铃不由愣住了，因为这个基本上没法比较好吧。

    薛崇神神秘秘的，说的话都是藏头露尾，而霍萤从头到尾说的那个故事，薛铃和盛君千即使相信不到十成，但是八成还是足够的。

    因为霍萤有一个非常突出的特点——那就是霍萤很明显不会撒谎，或者说非常不喜欢撒谎。

    就是那种冷淡直率随时随地可以噎死人的那种感觉。

    “霍萤。”薛铃坦诚说道。

    “是的，霍萤。”盛君千看着薛铃点了点头：“那么薛崇的约定怎么算？”

    “薛崇的约定不是帮他取那一僧一道的心头血吗？”薛铃看向盛君千：“并且至少我们现在能够确定，青云道人和酒和尚并不是什么好人。”

    “但是薛崇的说法和霍萤的说法中还是有一定的出入的。”盛君千淡淡说道：“你还记得吗？”

    “薛崇说的是他需要天不老来提升修为。”

    “当时我们信以为真，乃至深信不疑。”

    “但是现在来看，薛崇的说法很明显是有着一定的问题。”

    “那就是，单纯的天不老，并不能帮助人白日飞升。”

    “按照霍萤的说法，至少说要配置成清净琉璃方才能够彻底发挥天不老的药效。”

    薛铃看着盛君千，她心中已经感觉到了微妙的不对。

    “你的意思是……”

    “这就是我的意思。”盛君千静静说道：“你认为薛崇自己有清净琉璃方吗?”

    “或者说，薛崇有配置清净琉璃方的能力吗？”

    薛铃有点说不出话来，她轻轻咬住嘴唇：“但是我感觉薛崇并不算什么坏人。”

    作为一个高大爽朗的山东大汉，薛铃对他就没有太大的方案，而就当初相遇的时候，从最初的充满敌意，到最终他向薛铃盛君千分享了关于天不老的信息，从这点来看，薛崇对于薛铃他们还是有帮助的。

    “我怀疑，薛崇和那一僧一道的关系，远远没有我们想象中那么简单。”盛君千看着薛铃继续说道。

    薛铃对于这句话，有些无言以对，无法反驳。

    “那我们该怎么办？”薛铃不由问道。

    盛君千笑了笑：“你是蜂翅，怎么轮到你来问我怎么办了？”

    “不是一向是蜂翅负责下判断，蜂针负责执行的吗？”

    薛铃有些呐然。

    被明面嘲讽了是真的很不爽。

    她捏了捏腰间薛崇送给自己的玉佩，如果说就这样把薛崇打成阴谋家的话，自然有些唐突莽撞。

    但是薛崇的表现，很多事情在和霍萤所说的那些对比之后，又显得格外可疑。

    “为什么现在才对我说这些？”薛铃看着盛君千说道：“已经是眼下这个时刻了。”

    对，眼下这个时刻，他们已经站在了这个悬崖边上，需要九死一生下去寻找天不老。

    “就是因为已经是现在这个时刻了。”盛君千耸耸肩说道：“之前一直没有单独相处的机会，也是因为眼下这种情况，接下来就没有说这个的机会了。”

    “如何抉择？”盛君千看着薛铃问道。

    薛铃不知道。

    情报不足。

    尤其是在之前已经答应了薛崇的前提下，现在提前毁约心里总有些过不去。

    “按照原计划行事。”薛铃一瞬间下了决断。

    “天不老要拿，那一僧一道能杀尽量杀，心头血也要取。”薛铃这段话说的有些斩钉截铁：“当然。”

    “在回去给薛崇交付任务的时候。”

    “他必须将那些他没有告诉我们的事情和盘托出。”

    盛君千静静听着薛铃说的这些话，不由耸了耸肩：“无论如何。”

    “听你的。”

    “我亲爱的蜂翅。”

    这样说着，盛君千自己来到软梯前，一步一步向下爬去。

    薛铃站在原地，看着头顶上的半月，一时间心情有些微妙。

    当蜂翅——真的要比自己想象中要累得多。

    尤其是在没有一个可以依靠的定海神针的时候。

    这样想着，薛铃也最后一个爬下了软梯，向着深不见底的谷底攀登而下。

    这些软梯是用很坚硬的绳索编制而成，但是又不是简单地悬挂在崖壁上因为整体上，山口的崖壁是向内凹陷的，如果只挂一条软梯下去，那么只能够晃晃悠悠地荡秋千。

    而霍萤则用一根根钢钎，将软梯牢牢固定在了悬崖上面，整个人在软梯上向下攀登的时候，整体的感觉就好像大半身体都悬在空中，只有牢牢抓住软梯才不会失足坠落。

    但是如果想想当初霍萤是如何将这个软梯完成的，内心就不由产生了敬佩之心。

    毕竟——霍萤才十六岁，这是一个无论回想确认过多少次都感觉不可思议的年龄。

    岩壁很凉，回荡在山谷中的风更凉。

    薛铃很快进入了那山口中萦绕的迷雾之中，那些纯白的雾气凉丝丝地缠绕在自己身边，整体感觉就好像如坠梦境。

    薛铃感觉自己双手都有些湿哒哒起来，而脚下则是万丈深渊。

    如果一失足的话，那就真的是千古恨了。

    还好我不是那么怕高。薛铃心中有些自嘲地说道。

    而正在这个时候，在云雾之中，薛铃突然听到了莫名的振翅声音。

    那声音强健有力，而随即，在薛铃的视野中，她已经看到雾气中已经有白色的影子向着自己扑了过来。

    那影子迅如疾电，等来到面前的时候，薛铃才发现，那竟然是一只青色的苍鹰。

    它在空中迅疾振翅滑翔，然后张开利爪，向着自己抓来。

    怎么还有这种东西！薛铃惊了个呆。

    她此时正悬在空中，基本和靶子一样，不要说与之战斗了，就算是躲闪都千难万难。

    正在薛铃这样思索着的时候，苍鹰已经扑到了薛铃面前，只见其锐利的鹰爪直接毫不迟疑地抓向薛铃的脖子，想要将少女白嫩的脖颈上留下几个血汪汪的骷髅。

    薛铃叹了口气，继续向下慢慢爬去，而这个时候脖子已经被如同钳子一般的鹰爪抓住。

    只听到几声清脆如同骨骼断裂的声音，鹰爪在触及薛铃脖子的那一瞬间，就无法深入少女的皮肤丝毫，就好像在抓一块钢铁。

    而苍鹰又是那么势在必得竭尽全力。

    所以此消彼长之下，最终的结果就是苍鹰的两只鹰爪尽数从中间崩断，从伤口中流出淋漓鲜血，苍鹰痛苦地尖叫着，同时振翅重新飞入了云雾中。

    薛铃长松了一口气。

    每当这个时候，就不自觉开始夸赞起皮厚的各种好处。

    而正在这个时候，下方传来了细如风声的声音：“你惊动了神鹰？”

    霍萤的声音。

    “神鹰？”薛铃有点不可思议地说道。

    而正在这个时候，云雾之中突然传出来成群的鹰鸣，似乎蕴含着隐约的愤怒。

    薛铃有点惊呆了——明明是你们攻击我结果没有讨得好，怎么现在变成我做错了事情？

    出反伤甲有错吗？

    而就在这样思索着的时候，在薛铃的视野中，已经有数十只苍鹰在空中展翅翱翔，然后向着自己笔直撞击而来。

    是的，似乎在吸取了上次的教训之后，它们确定薛铃是一块硬骨头，不再尝试使用鹰爪攻击，而是直接利用在空中的速度以及锋利的鹰喙，要把自己化作暗器，直接将薛铃从崖壁上撞落下来。

    薛铃瞬间有些慌了神：“我该怎么办？”

    她运气向着下方喊道。

    “松手，跳下来！”霍萤这样回答薛铃。

    薛铃听着霍萤这个回答，不由脸色有点难看。

    对方的企图也不过是把自己撞下去，自己松手那不就是为了防止敌人把我杀死所以我果断自杀让敌人阴谋无法得逞的典型吗？

    怎么想都有点太蠢了吧。

    不过就在薛铃这样思考着的时候，第一只苍鹰已经低头撞在了薛铃的身上，这是一发单纯的动能弹，将薛铃的身体撞得瞬间有些歪斜。

    疼倒是不疼，就是怕！

    很怕！

    “快跳！”霍萤的声音再次焦急传来。

    “相信我！”

    她这样说着。

    薛铃一咬牙，眼看就算留在软梯上，自己也要被这些苍鹰给活活撞下去，恐怕要更惨，此时，也只有相信霍萤，才有机会绝地求生。

    这样想着，薛铃松开了双手，整个人瞬间在云雾缭绕的山谷中自由落体。

    而空中的苍鹰并没有因为薛铃主动自杀就放弃追击，它们继续争先恐后地在空中盘旋，兴奋地鸣叫，然后一次次下掠，想要将薛铃的身体在空中彻底地玩弄。

    而正在这个时候，一道雪亮的刀光自崖壁中发出，斩向空中敢于进攻薛铃的苍鹰，那些苍鹰登时就在空中被平滑切成两半，鲜血从身体中炸开，就好像一朵朵在白云中绽开的血腥烟花。

    但是即使解决了苍鹰，但是薛铃仍然感觉自己的身体在下坠地越来越快，而正在这个时候，一条柔软的缎带飞出缠住薛铃的腰，然后缎带那头用力一拉，薛铃就笔直飞向悬崖，随后她感觉自己落在了一个有些温暖的怀抱中。

    少女吓得够呛，回头一看，才发现抱住自己的是霍萤。

    此时他们正在崖壁上的一个山洞中，可以看到山洞顶端就是软梯的尽头。

    很明显，这里就是正常的重点。

    薛铃从霍萤的怀中跳了下来，顺便解开了腰间的绸带，还给霍萤：“那些究竟是什么东西？”

    “神鹰。”霍萤静静说道：“原本是瓦罐寺豢养用来抵御盗贼的经过特殊训练的苍鹰。”

    “但是现在，盗贼变成我们了是吧。”薛铃苦着脸说道：“以及你们没有受到攻击吗？”

    “受到了。”盛君千在一旁开口说道：“不过还好我跳的快。”

    这样说着，盛君千给薛铃出示了一下自己的肩膀，只见上面衣服已经被抓破，露出了血淋淋的几道抓痕。

    不过还好，看起来只是皮外伤，并不影响行动。

    “你为什么不提前告诉我们。”薛铃看着霍萤说道。

    “告诉有用吗？”霍萤静静说道：“提前告诉你，到时候让你跳下来你就会真的跳吗？”

    薛铃哑然。

    当然不会跳了，我又不傻。

    除非走投无路，谁愿意跳呢？

    就好像如果不是真的喜欢，又有谁愿意当舔狗呢？

    道理我都懂，但是我做不到。

    “总之我们活下来了。”盛君千淡淡说道，有些打圆场的意味。

    他看着霍萤：“你们当初为了守护这瓦罐寺的后山，做了不少准备啊。”

    “为别人做嫁衣罢了。”霍萤静静说道。

    这样说着，她山洞深处走去。

    这个山谷最早是火山口，然后变成了天池，天池期间在山体中形成了大量的溶洞，而现在他们所在的山洞，就是溶洞中最靠上的一个。

    不得不说，霍萤对于这个山谷的了解远超他人，如果是薛铃和盛君千两个人来盗药，真的会是吃不了兜着走。

    看着霍萤在这些溶洞中灵活地不断下跳，一点点向着谷底前进，盛君千看着霍萤的背影，不由开口问道：“下面还有什么布置没有？”

    霍萤在溶洞中站住，抬头看着盛君千：“当然有。”

    其实溶洞中已经黑暗至极，就算武功高强，也很难在黑暗中视物。

    但是霍萤却不知道何时在身上洒下一些荧光粉末，此时整个人在黑暗中散发着蓝幽幽的荧光，并且每一次落足，身上的萤火粉末都会洒落在落足点，给薛铃和盛君千标注出下一步的落脚点。

    可以说是最好的信标。

    “那我们该怎么办？”薛铃不由问道。

    “相信我。”霍萤静静说道，然后继续向下跳去。

