
　　“一个无形的力量，它无处不在，限制着我们对于这个世界的认知……这个东西我也曾和梅林说过，我觉得可以将其称之为【边界】。”

　　伴随着洛伦佐的诉说，温暖的大厅也显得冷寂了起来，亚瑟察觉到了些许的不安，仿佛有什么怪异就要来了。

　　“好好思考一下，各位，是不是这样，明明人类存在了如此之久，可我们只有近些年的历史是有记录的，那么在此之前我们在做什么，妖魔又在做什么呢？”

　　洛伦佐开始着他的演讲。

　　“亚瑟，女王陛下，你们英尔维格与妖魔作战了如此之久，可你们有没有想过这样的一件事，我们所猎杀的妖魔，本质上都是由人类妖魔化而来的怪物，也就是说我们人类与妖魔作战的这千年里，实际上都是在与另一群人类厮杀而已。”

　　这是个可怕的真相。

　　“另一群被妖魔化的人类作战，这延续了不知多久的仇恨，根本上，只是人类的内战而已。”

　　一切都沉默了下来，只有洛伦佐的声音继续回荡着。

　　“其实这一切就像一场瘟疫，只不过这疫病不会杀死人类，而是将人类变成名为妖魔的怪物，那么，这一切的源头呢？引发这一切的【零号病人】呢？”

　　“【圣杯】。”

　　亚瑟沉声道，这是洛伦佐曾给予的情报，福音教会捕获到了妖魔的根源，那个名为【圣杯】的存在。

　　“不，这是谎言，洛伦佐·美第奇的谎言，”洛伦佐直接否决了，“我们都被他欺骗了，对于这一切的源头，我们依旧不清楚，而那所谓的【圣杯】也不过是另一头更加可怕的怪物而已。”

　　“至于伪圣杯……

　　请原谅我，亚瑟，还有陛下，请原谅我用这种遮遮掩掩的方式解释这一切，你们也应该清楚的是吧，侵蚀是具有模因性的，它可以通过所有可以承载‘信息’的介质进行传播，或许当我说出这一切时，你们便会因我话语所携带的信息遭到侵蚀。”

　　亚瑟的神情阴沉了起来，他意识到了事情的棘手，果然这种事不能这样贸然展开，而且这里是铂金宫，维多利亚女王就在洛伦佐不远的前方。

　　“今天先到此为止吧！”

　　亚瑟提议道，他很警觉，一旦洛伦佐所说的是真的，一旦这份情报引发了侵蚀，莫名的恐怖将直接降临在这铂金宫中。

　　“不必，继续吧，霍尔莫斯先生。”

　　女王依旧是那副平和的微笑，似乎什么事都无法撼动她的心神。

　　“可是……”

　　亚瑟想解释这潜在的危机，但紧接着女王打断了他。

　　“净除机关是由维多利亚王室直接任命建立，我比你更清楚妖魔的可怕，不用担心我。”

　　见女王如此执着，亚瑟也不好再说些什么，洛伦佐则接着说道。

　　“福音教会利用【圣杯】从而研制了【伪圣杯】，不……准确说是了解到了【伪圣杯】，而【伪圣杯】本质上便是一段有关【边界】的情报，这个名称只不过是用来掩人耳目的误导而已。

　　关于【边界】，我们可以将其粗糙地理解为一种预警系统。”

　　“预警系统？”

　　“没错，一旦有人对于妖魔的认知过于深入，了解到了那些被人刻意隐瞒起来的部分，似乎就会触动这个预警，那些潜藏起来的怪物……你可以理解为【圣杯】，那些被暂时称为【圣杯】的怪物们便会根除那些知情人，连带着所有的情报一同湮灭。”

　　随着洛伦佐的讲述，亚瑟再度沉默了下来，他的眼神微微颤抖，因洛伦佐的讲述，那久远的记忆也在此时被勾起。

　　“红讯事件……”

　　“你说什么？”

　　洛伦佐听到了亚瑟低语，有些好奇地问道。

　　“红讯事件，十几年前永动之泵爆发了一次妖魔入侵，我们不清楚妖魔是从哪里来的，总之它们就那样凭空出现在了地下，摧毁了当时所有的一切。们将此事件称之为红讯，而在之后对于事件的调查毫无进展。”M.23sk.com

　　亚瑟回想着那对于净除机关产生重创的事件，就像再次回到当时一样，身体感到无尽的寒冷。

　　“就像你描述的那样，什么情报也留不下来，所有当事人也因侵蚀陷入了疯狂，无论我们多么努力，这一切有的只是一片空白。

　　可是……”

　　亚瑟话语一转，看向了站起的洛伦佐。

　　“洛伦佐，这也是我接下来准备进行调查的事，不如现在一并讲出来。

　　黑山医院的局部战争中，骑士长莫德雷德短暂地苏醒了过来，他便是红讯事件的亲身经历者，他说他被侵蚀的期间，就像被困在了……【间隙】之中。”

　　洛伦佐仔细聆听着亚瑟的话语，他只是想利用现有的情报编织出一个可以令净除机关信服的谎言，但怎么也想不到他居然诈出了更多的信息。

　　“继续。”他说。

　　“或许，所有被侵蚀的人，他们的意识都被困在了【间隙】当中，当然，这不是讨论的重点，重点是，我通过他，终于知道了红讯事件时，永动之泵内在做些什么。”

　　亚瑟的目光进而看向了长桌另一端的女王，她一直是那副从容的样子，仿佛一切都在掌控之中。

　　“上任梅林，也就是威廉，他秘密进行了某种实验，通过莫德雷德的情报，威廉说他找到了【真理】。”

　　一切都沉默了下来，洛伦佐神情逐渐凝重了起来，他很清楚【真理】一词的重要性，这是所有炼金术师毕生所追求的东西，为此可以献上生命中的一切。

　　“紧接着便是红讯事件的爆发……等一等，多像啊，洛伦佐，这一切多像啊……”

　　亚瑟就像联想起了什么，他看着洛伦佐，目光里传达的信息也勾引起了洛伦佐的思绪，他微微张嘴，鬼使神差地说道。

　　“圣临之夜。”

　　它们是如此的相似，对于未知进行某种研究，紧接着灾难爆发，所有的知情者全部死去，将这份秘密永久地埋葬起来。

　　“而这便是我要说的，亚瑟，【伪圣杯】便是关于这些事情起因的情报，我们一旦认知越过了【边界】，便会引发灾难，红讯事件是这样，圣临之夜也是这样。”

　　洛伦佐的声音带着几分颤抖，雪耳曼斯笔记的内容被证实了，就像他说的那样，总有比自己优秀的人，自己能发现这些，为什么那些人不行呢？

　　事实上是他们发生了，但都因【缄默者】死去。

　　这种情况持续了多久，这名为【边界】的力量究竟限制住了人类认知多久了。

　　洛伦佐突然有些不敢去想了，【缄默者】就像想做些什么，它们如果有意识的话，它们到底在守卫着什么秘密，而且……

　　加百列与它们之间又有着什么样的联系呢？

　　“这样吗……看起来我们以后的研究也需要谨慎起来了，不过，新教团也不清楚自己一直在追逐的并非是什么武器，而是这些隐秘的信息吗？”亚瑟问。

　　“这是自然，就像我说的那样，知情者都死了……关于这些，我还有一份笔记可以作为证明，我会在后续交给你们的，但要小心，【边界】的力量就像悬在我们头顶的利剑，不知何时便会落下……它们监管着所有人。”

　　洛伦佐长叹了一口气，有些疲惫地坐下。

　　他有些不清楚自己做这些是对是错了，这确实掩护了华生的存在，但同样的，他也在担心，即便亚瑟知道了这些情报，但谁也不知道【边界】的底线在哪里，或许某次对于妖魔的研究，便会再度引来那些噩梦的降临。

　　不……不止如此。

　　洛伦佐突然感到凛冬般的寒意，只要【边界】还存在，人类就注定无法了解妖魔的全貌，从而找到这疫病的根源，同样的，这是一条死路，越是靠近真相，他们便与死亡临近。

　　这是个无比完美的保护措施，将这根源隔绝在世人的认知之外。

　　为什么？

　　为什么世界会是这样扭曲的模样。

　　洛伦佐这样想着，他看向了长桌的尽头，但那却是令他感到更加恐怖的一幕。

　　没有什么怪物，也没有什么妖异的画面，维多利亚女王依旧静静地坐在那里，聆听着洛伦佐与亚瑟的对话。

　　关于【边界】，这是一个可怕的事实，或许从这个情报之中，可以了解到历史之上很多未结之谜的根本，那些突然消失的国家，突然死去的团体……

　　这个情报足以令很多人疯狂，即使洛伦佐已经有过了了解，但当再次回顾时，他也会因这诅咒般的性质，而感到恐惧，更不要说刚刚了解这些的亚瑟了。

　　他们都因眼前的未知而颤抖着，可维多利亚女王不同，她依旧是那副和善的微笑，从容的样子，似乎洛伦佐所讲的这一切都无法触动她的心神，这一切对于她而言，就和普通的情报没有区别。

　　就像一尊冷峻的雕塑，洛伦佐起初觉得她可能是想维持身为女王的庄重，遏制着自己的情绪，但不是这样的，洛伦佐能感受到，她一点情绪的波动都没有，就好像……就好像她早就知道一切是这样的。

　　维多利亚女王也清楚【边界】的存在。

　　是啊，这么讲的话也能说的通，毕竟净除机关便是由她们建立的啊，而且由于【缄默者】那诡异的性质，她故意隐瞒这个情报，也有了相应的理由。

　　【缄默者】是如此的诡异，当你意识到它们的存在时，它们也将意识到你的存在，洛伦佐敢肯定自己早已暴露在了【缄默者】的视野中，甚至说自己早已遭到了它们的袭击，只是由于种种因素，自己毫无察觉。

　　这一切，究竟是怎么回事？

　　思绪在脑海里飞奔，但表面上，洛伦佐依旧是刚刚那带有些许震惊的神情，他掩饰的很好，非常完美。

　　情报逐一整合到了一起，英尔维格的谜团近在眼前。

　　“那么我解释完了，陛下，相应的，我也有很多问题想问你。”

　　嘴上喊着陛下，可洛伦佐的话语毫不客气，他看着长桌尽头的女王，关于这些事件，它们逐一在脑海里被回顾起来。

　　“你想问什么呢？霍尔莫斯先生。”

　　女王的声音平静。

　　“关于王咒，它究竟是什么，又是从何而来。”

　　洛伦佐神情严肃，秘血在体内蠢蠢欲动，他突然间有了一个新的想法，他想这样做，但他不清楚这样做的话会引发些什么。

　　气氛再度沉默了下来，亚瑟对于王咒的了解并不比洛伦佐多多少，毕竟这是王室的恶疾，关乎王权的统治。

　　女王的沉默没有维持多久，她依旧是那副该死的微笑。

　　“王咒。

　　这会是一段很长的故事，也是一段很隐秘的故事，如果可以的话，我希望这个秘密能永远地被埋葬在铂金宫内……”

　　洛伦佐微微紧张了起来，他能从其中读到威胁。

　　“不过现在可不是以前了，现在是新时代了，机械轰鸣，人类的文明大步向前，这些腐朽的遗物，也应该被抛弃、遗忘才对。”

　　女王再次举起了手，看着自己那惨白的肌肤，其下的血管就像赤红的蛛网一般，覆盖在血肉之上。

　　“这是祝福，也是诅咒。”

　　她发出了一阵欢快的笑声。

　　“洛伦佐·霍尔莫斯先生，你有想过英尔维格是如何崛起的吗？”

　　洛伦佐一愣，这种事他很清楚，很多人都很清楚，这种事情历史书上就有写的，根本算不上什么问题，可愣神过后，洛伦佐意识到了什么。

　　历史是由胜利者书写的，一个可以展现给所有人看的历史之下，必定隐藏着另一个阴影下的历史。

　　英尔维格的阴影下，又藏着什么呢？

　　“这是个……有些复杂的故事，不过好在我今天的时间很多，而这里也只有我们。”

　　女王继续说道。

　　“知道吗？实际上维多利亚家族，是一个炼金家族，当然，这都是很久以前的事了。”

　　一瞬间所有的呼吸都停滞了下来，不止是洛伦佐，还有亚瑟。

　　“还有的就是，在很久很久以前，炼金术师们也不是你们了解的那样，互相厮杀，各自追逐着【真理】，我们最初也是有一个足够团结的团体的，但遗憾的是，它后来分裂了。

　　而这便是最初的炼金术师们的故事，关于……

　　黄金黎明的故事。”

　　破碎的阳光穿过了阴郁的云层，落进了这辉煌的铂金宫内，在黄金的映照之下，三人置身于辉光之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第九章 黄金黎明免费阅读。https://xs.23sk.com 