    身为一院之长的张明远都这样说了，其他人也不好再说些什么，只能耐着性子听着，还是那句话，毕竟人家是院长。

    此时秦铭的脸色极其难看，也难怪任谁被别人这样指责也很难堪。

    “我断定，这是吸血鬼病。”秦铭淡淡道。

    轰！！！

    全场哗然！

    妈的妈，我的姥姥，这也太搞笑了吧！

    吸血鬼病？

    如果不是这个场合过于严肃，恐怕当场就会有人捧腹大笑。或者是发个微博朋友圈什么的记录一下这个搞笑的时刻。

    “看见没，说他毛都没长全他还不爱听呢。还吸血鬼病，难道这些人都叫吸血鬼咬了不成？”一位中年专家冲着秦铭嘲笑道：“小伙子，我们用不用请一位神父过来帮忙驱邪呀？”

    “好莱坞大片看多了吧。还吸血鬼，有没有狼人？”

    “小伙子，不懂就别乱说，虽然林县长的病是你看好的，但那也不是你造谣生事的本钱。”

    “真是太不像话了，你知不知道如果按照你的说法公布于众，还不让医学界的同仁笑掉大牙。”

    这些人虽然不敢对张明远怎么样，但是对于一个年纪轻轻的秦铭并不在乎，所以说起话来也无所顾忌。

    “孤陋寡闻。”

    看着这些愤愤不平的专家，秦铭心里甚是感慨，无意中顺口说了一句却没想到引起了众怒。

    “小子，你说什么？有本事再说一遍。”一位男性专家当即怒道。

    “怎么？我说错了吗？”秦铭像是看白痴一样看着他。“吸血鬼病你们不知道，卟啉病你们总该知道吧。”

    “卟啉病最严重的被称之为吸血鬼病，得了这种病的人不能见光，否则身上就会产生水泡或者皮肤糜烂，嘴唇和牙龈也会被腐蚀的血粼粼的，如果不能被确诊，很多患者还以为自己只是皮炎。”

    “其实这种病发病的时候剧痛难忍，仿佛要将自己活生生撕裂一般。在古代的时候由于医学不发达，人们用喝人血来缓解，但是这种方法并不管用，只不过是一种心理安慰罢了。”

    听完秦铭的解释，在场的众人不禁面露惊容，脑海里不由得浮现出好莱坞大片里吸血鬼撕咬活人的情节。

    话音刚落，一位白发苍苍的老者拄着拐杖推开人群走了过来。“年轻人，不知道就不要乱说。怎么可能是卟啉病嘛。卟啉病是通过人体分泌物进行传染的，这些感染者互不相识又没有过亲密接触怎么可能传染……”

    “周老，您跟他费什么话，赶紧把他赶出去就得了。”

    “什么东西！在这里胡说八道。”

    “小子，还是回家跟你师娘好好再学几年吧，就凭这点本事还想出来混饭吃，你真是不知道天高地厚。”有人质疑道。

    “你们怎么知道这不是吸血鬼病？”

    秦铭冰冷的目光一一从众人脸上扫过。

    “好吧。我们就当你的假设成立。那么这种病是如何传染的？其他人为什么没有问题？那些跟患者接触的医生护士为什么没有被感染？这根本不可能是卟啉病。”

    “是吗？”秦铭也懒得跟这些人做口舌之争，伸手从一旁叫过来一个小护士，吩咐道：“你穿上防护服做好隔离措施，拿上几个空的矿泉水瓶到隔离室采取患者尿样来，越多越好，去吧。”

    小护士皱着眉头，一脸的不情愿。但是有这么多领导在这里又不敢不听，没办法只好硬着头皮进了隔离室。

    时间不长，小护士拎着几个装着患者尿样的矿泉水瓶走了出来，伸手递给秦铭。

    “不用给我，也不用化验。你拿到外面找一个阳光充足的地方用阳光晒上三十分钟后，你再拿回来就可以了。”

    秦铭此举，令在场的众人面面相觑，不知道这个黄毛小子又在搞什么鬼。

    三十分钟的时间转瞬即逝，正在众人等得不耐烦的时候，小护士拎着几个装着尿样的矿泉水瓶子迈步从外面走了进来。

    此时矿泉水瓶里的那些原本有些发黄的尿样，不知为何却变成了紫红色。

    这种变化令在场的众人更是不解，专家组一名年轻的医务人员盯着小护士质问道：“这是怎么回事，你把患者的尿样弄哪去了？这里装的是什么东西？”

    “我也不知道这是怎么回事。这就是先前我拿出去的那些尿样，不信领导可以调监控。”小护士一脸的委屈，连忙为自己辩解。

    看着小护士手里的尿样，张明远心中渐渐升起了一丝希望，连忙问道：“秦老弟，有没有救治的办法？”

    “有，用药进行调理。但是目前患者的病情十分严重，痛苦不堪，我打算先用针灸的办法控制住病情，之后再用药调理。”

    没等张明远表态，站在一旁的徐志清当即站出来反驳道：“院长，我还是建议等病菌培养报告出来再做打算。无凭无据就胡乱施针用药这实在是说不过去。就算他救了林县长，那又能怎样？你也不能拿这些患者性命开玩笑啊。出了问题谁来承担这个责任？”

    “你有什么更好的办法吗？”闻言，张明远冷冷看了一眼徐志清问道。他知道徐志清这家伙平时就仗着自己后台硬，总是跟自己唱反调。只要是你认同的，他绝对出来反对。

    没想到都这时候了，他竟然还是如此。

    真是可恶！

    “虽然我们现在没有，但是也不能乱来。万一病情再次加重出了人命怎么办？难道让我们来承担这个责任吗？所以还请院长三思，不要一意孤行。”徐志清毫不示弱，据理力争。

    他怕自己人单势孤没有说服力，转身拉着其他人一起抗议。

    在场的众人谁都能看得出，徐志清这是在试图推卸责任。

    尽管如此，还有不少人为了自己的一己之私站在了徐志清这边，这就叫做明哲保身。

    张明远深吸了一口气道：“让他试试吧。”

    “试试？说得轻巧。出了人命谁来承担？这个问题要是解决不了，我坚决反对。”

