    第412章揍萧祺睿（二更）

    元阁老早年忙于公务，对膝下几个儿子多有疏忽，等发现不对时兄弟几人已到娶妻的年纪，已经掰不过来了。

    他后悔不已，打也打过，骂也骂过，兄弟几个在他面前尚且收剑一些，背后该如何依然如何。

    元阁老无奈只能将希望放在孙辈，可他这边一旦对几个孙子严厉些，几个儿媳妇就哭天抹泪的闹到元夫人那里。

    元夫人又是个心疼孙子的，三天两头找他别苗头，弄得整个元家鸡犬不宁。

    娶妻当娶贤，这句话几乎成了元阁老的口头禅。

    再不想承认，他也知道几个孙子就是那扶不上墙的烂泥，一个个把他们老子的劣根学了个十成十。

    用他的话来说，元家的气运是到头了。

    几次被气得差点中风后，他索性带着元瑜婉去了老宅住，专心教导起她一个人来。

    还好元瑜婉是个聪慧的，多少给了他些安慰。

    沈易佳见她感兴趣，歪了歪头问：“瑜婉姐姐，你要不要试试？”

    “可，可以吗？”问这话的时候她满眼都是跃跃欲试的光。

    虽然沈易佳跟她相处的时间并不算长，但元瑜婉一直给人的感觉都是娴静沉稳，还是第一次这般。

    对除了宋璟辰以外的其他人情绪感知都有点迟钝的沈易佳莫名觉得，这姑娘活得应该挺累吧。

    她没说话，直接拉着元瑜婉走到隔间排版的地方，拿了一个字盘递给她：“你试试。”

    元瑜婉一愣，伸手接过，从排列整齐的单子框中选字，一一排列在字盘上。

    沈易佳也跟着排了一版，排好版，两人又回到印刷的房间。

    印刷不需要什么技术含量，最多让第一次见的人看个新奇。

    元瑜婉印了两张，一抬头，“噗呲”笑出声。

    “快带你家小姐去洗洗。”她忍俊不禁的转头对山奈道。

    作坊这边主要负责是山奈在负责。

    沈易佳眨了眨眼，猜到什么，尴尬的跟着山奈去了后院。

    除了做工用的屋子，在后院还留了几间房间出来，其中就有一间是给沈易佳准备的。

    沈易佳将脸上的墨迹洗干净，想到什么问：“那孩子你们送走了吗？”

    她问的是沈平修那个外室子，自从把人送到酒肆那边，这是她第一次过问。

    山奈将帕子递给她才道：“前几天刚送走的。”

    其实那孩子在酒肆待了那么些日子，又是个乖巧的，若不是他身份特殊，她们几个都不舍得把人送走。

    沈易佳点了点头没再问，把人救出来就足够了，她没打算过多干预那孩子之后的人生。

    从房间出来，元瑜婉刚好带着婢女过来，她手中还拿着方才两人印刷出来的纸张。

    山奈又给她打了水洗手，两人才在院子里坐下说话。

    “若是我祖父看到这个，想必会很开心吧。”看着手中字迹工整的几页字，元瑜婉感叹道。

    沈易佳挠了挠头：“那你把这个烧给他看。”

    元瑜婉笑出声：“这主意好。”

    两人又聊了一会，一直不见萧若水回来，元瑜婉提出去寻一寻。

    恰巧这时，元家的小厮找了过来。

    许是找了许久才找到这，小厮满脸都是汗，见着元瑜婉也不行礼，一脸不耐烦道：“大小姐，你快回家去吧，大老爷有急事找你。”

    口中唤着大小姐，可他对元瑜婉这个大小姐却没有丝毫尊重。

    元瑜婉似乎已经习以为常，并不在意，只略带歉意的看向沈易佳道：“我得先回去了，若水那……”

    沈易佳摆了摆手：“没事，你先家去，我一个人去找她就行。”

    元瑜婉离开后，沈易佳也没在作坊多待，叮嘱了山奈几句，带着墨鸢出去找萧若水。

    她来的时候是坐的萧家的马车，所幸这里离面馆并不算远，两人走了一刻钟就到了。

    然而她到了面馆却只看到坐在大堂垂泪的冯蔓蔓，并未看到萧若水。

    看到有客人进来，冯蔓蔓连忙擦掉眼泪，慌乱的将面纱带上，抱歉道：“不好意思，面馆准备转让，不做生意了。”

    虽然她动作很快，但沈易佳还是看清了她的脸。

    左脸上交叉横贯着两条狰狞的疤，甚至有些红肿溃烂。

    沈易佳心里一个咯噔。

    怎么会？

    虽说她没见过冯蔓蔓原来的脸，可想想也知道，伤口过了几个月总该结痂然后脱痂了吧。

    加上距离她给萧若水祛疤膏也过去这么久，就算还没有全部祛除那些疤，也应该能淡化许多。

    退一万步说，就算祛疤膏没起到效果，顶多就是让她脸上的疤痕依旧。

    这怎么瞧着倒像是更严重了？

    “你的脸……”沈易佳有种不好的预感。

    “啊？”冯蔓蔓慌乱的用手捂住脸，反应过来自己已经带上了面纱，她垂下眸子：“吓到夫人了吧，对不起。”

    沈易佳歪了歪头，正欲再问，门外传来一阵响动。

    她转身看去，正是萧家的马车，在马车旁，还跟着一匹马。

    马上的男子沈易佳见过，是萧若水的大哥，萧祺睿。

    皇帝大寿后，萧琪睿被大皇子要去工部帮忙，所以萧将军没能再继续关着他……

    可是这两个人怎么会在一块？

    萧祺睿一脸冷寒的看了沈易佳一眼，翻身下马径走到冯蔓蔓身边：“你先上楼去，此事我定会给你一个交代。”

    冯蔓蔓瞬间红了眼眶，可还是忍住了泪意，柔声劝道：“我没事，萧大哥你千万别怪萧大小姐。

    是……是我不好，别说你有婚约在身，就算没有，秉着男女大防，我们也该避嫌。

    我这样的出身，还一次次去麻烦你，萧大小姐会误会也正常……”

    沈易佳听得一头雾水，眨了眨眼看向臭着脸从马车上下来的萧若水。

    怎么回事？

    萧若水愤愤的瞪了冯蔓蔓一眼，拉着沈易佳就上了马车。

    沈易佳：“不把你哥一起带走？”

    把他留在这不是给那冯蔓蔓机会吗？

    萧若水气得连灌了两杯冷茶，咬牙道：“不用管他，有他后悔的时候！”

    沈易佳蹙眉，若只是萧祺睿，她当然无所谓，可这里面牵连到的还有无辜的元瑜婉。

    “到底怎么回事？你怎么跟你哥走一块了？还有我方才看到冯蔓蔓的脸……”

    不等她问完，萧若水就掏出一物，沈易佳一眼就认出是从她这里拿走的祛疤膏。

    她接过打开，与之前比没少多少，应该只用了一两次。

    萧若水愤愤道：“里面被人动了手脚……”

    她方才想到冯蔓蔓用药也有一段时间了，就想着去看看恢复得怎么样，不想碰到了萧祺睿在那。

    萧祺睿一看到她，不分青红皂白的就是一阵训斥。

    “我原以为你只是被爹娘宠得任性了些，不成想你竟能做出这般恶毒的事。”这是萧祺睿的原话。

    萧若水直接被骂懵了。

    萧祺睿比她大五岁，平时大部分时间都在军营，大户人家又有男女七岁不同席一说。

    兄妹两个不见得有多亲近，可怎么说也是至亲兄妹，萧祺睿一项对她不错，萧若水同样很尊敬这个大哥。

    这还是萧祺睿第一次对她说这么重的话。

    萧若水被气得不轻，还是耐着性子去弄清楚事情原尾。

    然后就知道了冯蔓蔓的脸用了她送的祛疤膏不但没好，反而更严重了。

    祛疤膏是萧若水送的，理所应当就成了第一怀疑对象。

    萧祺睿想的很简单，没有哪个女子不爱惜自己的容貌，总不能是冯蔓蔓自己弄的。

    再者他了解萧若水，从小任性惯了，不喜一个人的时候什么都敢做。

    给萧若芊下泻药，抓蟑螂吓唬她，这些都是小儿科。

    加之从冯蔓蔓口中知道了萧若水说的那些话。

    用加了毒药的祛疤膏警告冯蔓蔓不许再寻自己也不无可能。

    若不是他今日经过看到店铺转让后几番逼问下，他都不知道自己的救命恩人差点被自己的亲妹妹逼走。

    萧若水是绝对相信沈易佳的，第一反应就是冯蔓蔓在说谎，当场扯了她的面纱……

    “所以方才你跟你哥是去找医馆验药了？”沈易佳眨了眨眼，将祛疤膏递给墨鸢。

    墨鸢沾了一些药膏在指尖捻了捻，又放置鼻尖轻嗅，面无表情道：“是百枯草。”

    百枯草的汁水有使皮肤溃烂的毒性。

    这个沈易佳也是知道的。

    “你怎么不怀疑是我给你的药有问题？”沈易佳古怪的问。

    她方才说的是被人动了手脚。

    “不可能是你。”萧若水想也不想就道：“一定是那个冯蔓蔓，她若真心想离开为何不直接走？当时我给她的银钱都够平民百姓生活一辈子了，偏偏还要在那转让什么铺子，还好死不死的被萧祺睿撞见了。”

    萧若水冷笑一声：“我看她根本不想走，故意贴个店铺转让在外面，就等着萧祺睿上门去找她呢！只有萧祺睿那个傻子才觉得她单纯。”

    她连大哥也不叫了，可见这次是真的动了气。

    “你跟他说了吗？”沈易佳认同的点头。

    “怎么没说？那冯蔓蔓一红眼，萧祺睿就说我太过分了，别把什么人都想得那么复杂。”萧若水一巴掌拍在桌上，咬牙切齿道：“你说他什么意思？感情冯蔓蔓就是个天真善良的，我这个亲妹子就一肚子坏水呗。”

    “好想套他麻袋。”沈易佳鼓了鼓腮帮子同样气呼呼道。

    她作为一个外人都觉得生气，难怪萧若水炸毛了。

    萧若水一愣，目光直直的盯着沈易佳：“好巧，我也想。”

    ……

    原本行驶得好好的马车猛的停了下来，面前刚好是一间酒楼，两人跳下马车对视一眼。

    天时地利人和！

    进了酒楼，两人直接要了一间靠后面的包厢，吩咐喜鹊和墨鸢在包厢里等着，从后窗翻了出去。

    两人疾步赶到从面馆出来必经的一条巷子口。

    萧若水了解萧祺睿，他认为冯蔓蔓因为他又受到了伤害，肯定会再次回家提娶她一事，且顾着男女大防，不会在那待太久。

    果然，萧若水刚藏起来，巷子里就传来马蹄声。

    萧祺睿坐在马背上，脸上全是疲惫之色，脑中想的是要如何提出退亲才能减少对元大姑娘的伤害。

    正思索间，突然有什么东西从屋顶落了下来，不待他看清，就觉得身后一沉，一个麻袋套在了他头上。

    沈易佳一击得手，手刀在萧祺睿脖颈后“轻轻”一敲，确认对方晕过去了，才拉着麻袋往下一丢，自己跟着跳下马。

    萧若水从巷子外跑进来，看了一眼躺在地上不省人事的萧祺睿，冲沈易佳竖起大拇指：“厉害！”

    沈易佳挑了挑眉，扛起萧祺睿就走。

    ……

    萧祺睿是被恶臭熏醒的，眼前是一片黑暗，他动了动酸痛的脖子，双手双脚也被绑住了。

    他警惕的开口：“到底是什么人，光天化日之下竟敢对朝廷命官……”

    回应他的是一顿拳打脚踢。

    那拳头一拳一拳落在身上，萧祺睿只觉得自己浑身都要散架了。

    他试图挣脱束缚。

    沈易佳抓起麻袋在头顶轮了一圈，重重的砸到地上。

    萧祺睿：……

    沈易佳一个人打了半天，发现身后没动静。

    她奇怪的回头，用眼神询问一手捏着鼻子，站在那不动的萧若水。

    你怎么不打？不舍得了？

    萧若水默默拿出一根手臂粗的棍子。

    沈易佳：……

    果然是亲兄妹没错了。

    ……

    两人打爽了，萧祺睿也再次晕了过去，萧若水将棍子一丢，拉着沈易佳离开。

    这里是一个废弃的马棚，臭气熏天的，她可不愿意多待。

    “不给他解开吗？”沈易佳问。

    萧若水深吸一口新鲜空气，无所谓的摆了摆手：“他的马回家叫救兵了。”

    想到自己一转身就跑没影的那匹马，沈易佳挑了挑眉。

    还以为是被她吓的呢。

    “还好瑜婉姐姐提前回家去了。”萧若水突然叹气道。

    沈易佳撇了撇嘴，回去了又如何，萧祺睿这个样子，这事根本瞒不了多久。

    而且，瞒着她不见得就是对她好！

    萧若水：“不行，那小蹄子陷害我，我一定要把她的狐狸尾巴揪出来！”

    沈易佳翻了个白眼：“你是不想你大哥被她骗了吧！”

    刚刚还说不管他，让他以后去后悔的！

    萧若水挠了挠头：“他怎么说也是我大哥嘛，在说我这不是揍了他一顿消气了吗？”

    沈易佳：……

    ?  ?感谢“您”的打赏以及超多月票笔芯

    ?  

    ????  

    (本章完)

