    三千字心法于他脑海中不停旋转，化作丝丝缕缕的长线，如穿针引线一般，将此前于浮雕所见的囚龙指，盘龙掌，擒龙手，缚龙劲，串联在一起。

    并很快形成一门全新的，统摄四门武学精要奥妙的武道，锁龙功。

    而也就在神功形成的刹那，一道高亢威严的龙吟于他精神识海当中响起，同时，孟昭脑海中被深深镌刻下一幅如他亲眼所见的画面。

    滚滚江水当中，幽暗深邃江底，一条长不知几许，神威无量的巨兽，被数不尽的金色锁链所缚，锁链精细，其上有金光神纹交相辉映，有若天道显化，死死将巨兽锁住。

    每当巨兽奋起神力要将身上的锁链绷断时，都被一股仿佛规则所化的力量牵动，难以如愿……

    而那于蒙蒙云雾，霭霭霞光当中若隐若现的魁梧男子，在讲经之后，竟然也显露出几分真容颜。

    孟昭依稀能看到，此人身着绣龙衮金袍，头戴平天紫金冠，身躯魁梧如半截铁塔，矗立在茫茫云海之间，仿佛隐匿之蛟龙，手掌日月乾坤，威风霸道到了极点。

    此人，真可谓是孟昭自来此世所见，风采最卓绝之人，哪怕鸠摩罗，孟继祖等人，也差这位良多，根本不是一个层面上的。

    似乎察觉到孟昭在看他，这人竟然还朝孟昭笑了笑，吓了他一跳，暗暗称奇，这人莫非竟还是活的不成？

    只是稀奇的是，孟昭能感觉到对方在笑，却无论如何看不清对方的音容笑貌，仿佛被一股无形之力阻隔视线，又像是每看到对方的容颜，就立马忘掉，根本想不起来。

    这种更奇更怪之事，让孟昭有些不安，很怕是发生什么灵魂夺舍之事。

    刚想着脱离这个奇特梦幻的空间时，一股庞大的力道已经将他从浮雕当中推出

    等到孟昭精神从浮雕中挣脱出来，回到肉身之内，长长吐出一口浊气，仿佛降肺叶当中积存的废气残渣都倾吐而出。

    双目更是迸射一尺神光，光芒之灿然，浓烈，竟还在头顶悬浮的那枚明珠之上。

    随即，他便发觉自己身体的一些细微变化，丹田内息异常活跃，内力竟在这短短片刻时间，精纯许多，且灵思如电，头脑清醒，和手持金刚菩提子参悟武道的状态大为相似，体内筋肉，气血充斥活性，仿佛无形中，又小了两三岁……

    这都是刚刚精神被拉入浮雕当中所带来的改变，也是屠休给予后来之人的一场造化。

    “怪不得之前那座浮雕当中的四门武学上，不曾留有武道真意，灵光智慧，原来武道神韵藏在这里。”

    孟昭看着第一座浮雕，感慨万千。

    眼见雕琢的锁住真龙的粗糙线条，以肉眼可见的速度开裂，卷曲，然后掉落在地，化作尘埃，知道传承自屠休的这门盖世斗战之道，除他之外，当世再无第二人有机缘习得。

    那囚龙指，盘龙掌，擒龙手，缚龙劲四门武学，没有他脑海当中的那幅锁龙图，也休想练到精深，简直等同于他一人所独有之秘武。

    “还有，刚刚那画中之人，应该就是屠休本人留下的神念，存续两百年方才在将武道真意传承给我后消散，难怪都说他修为近乎天人，果然已经不类凡俗。”

    很难想象，巅峰时候的屠休，武学究竟练到了何等惊天地，泣鬼神的境界，比之中古时代，乃至上古时代的各种武道大能，又如何。

    而且这种传承武道的方式也极为奇妙，类似佛家心心相印，别有奥妙。

    心指佛心，印者印可，以心印心，契合无间，故曰心印，比之以口述，纸传，更能传承各中真意，而且不虞个人领会错误。

    给人五百字心法，不同人，或许有不同的领悟，有的正确，有的错误。

    而心心相印，便能将最正确，最正统的法门，传给后人。

    当然，此种法门也有弊端，消耗极大，却只能容纳少人，甚至单人传承。

    如锁龙功，如今第一座浮雕上蕴藏武道神韵的锁链脱落，便意味着，再无第二个传承法门，除非是孟昭主动将此法传给旁人。

    孟昭静立在大殿当中，仔仔细细的诵念锁龙功的总纲，越品，感悟越深。

    锁龙功这门斗战武学，堪称盖世武学，哪怕是九姓十三家的看家本领，也不过如此了，起步就是先天，没有先天真气，一般时无法入门的。

    所以，才会有囚龙指，盘龙掌，擒龙手，缚龙劲四门武学的产生。

    故而，相比起先有鸡还是先有蛋这种掰扯不清的论题，屠休明显是先顿悟锁龙功，而后将锁龙功一拆为四，化作四门于后天也能修炼的武学，算是给后人开的一道方便之门。

    孟昭叹息一声，说不出的失落。

    如此神功绝技，竟然只能看，不能吃，对他这种好武之人来说，实在是太折磨了。

    同时，他再次将心神沉入照天镜当中，本想看看有无机会将炼铁手与锁龙功推演融合，进化为一门更强更高深的杀伐斗战神功，便如刚刚所得神龙百变。

    可惜，让他失望的是，照天镜中根本未曾显现有锁龙功的字样，只有四门拆解的武功，故而也没有推演融合的可能，明显还不到时候。

    孟昭仔细盘算了下，其实要在后天之境就修行锁龙功，也未尝没有可能，只是，或许得等他觉醒龙体，身体当中流转龙血，才可能实现。

    失落的情绪也只是一时的，孟昭心态很好，正如这屠休宝藏一般，尽管暂时不可能动用，但东西已经握在他手里，使用不过是早晚的事，不必过于心急。

    再说了，这拆分的四门武学，也都是不比炼铁手弱，甚至要强于炼铁手的武功，足够他短时间内参研领悟，对于未来进修锁龙功，也有极大帮助，等于提前打基础了。

    大殿的浮雕价值已经显露，孟昭又将目光放到矗立在大殿中央，看起来颇为突兀和怪异的青石碑来。

    严格点说，这青石碑，以及头顶悬空，放出无量光明的明珠，才是整个大殿真正的宝物。

