    戚柠没有共情心，对于浪妮的这种遭遇，没什么感觉。

    人只要活着，终归是来受罪的。

    这是婆婆告诉她的。

    所以，她受了。

    至理名言。

    **

    九环山。

    今天在这里有一场极限赛车。

    九环山的赛道很险峻，也是不少赛车爱好者的天堂和地狱。

    靠在起点护栏上，夜风稍稍有些烈。

    戚柠看着停在起点的两辆车，外观看不出什么，但是听发动机的声音，应该是进行了改装。

    比赛的是两个男人，听身边的人议论，其中一个还是国内某赛车俱乐部的。

    另一位好像是业余赛车手，技术很牛，有不少车队招揽，他却没有加入。

    她对这项活动感兴趣，甚至还有种跃跃欲试的感觉。

    “哥，你真看好他？”对面，参赛者之一正对一个身穿黑色休闲装的男人说话。

    这个男人就是HK赛车俱乐部的老板，兼国内顶级赛车手沈爵。

    曾经是云暖烟池子里的一条鱼。

    沈爵叼着一根牙签，怀里搂着一个气场张扬的女人。

    “这人技术很好，你试试他。”

    “行吧。”

    对方走向自己的座驾，而那位业余赛车手已经在车内等着了。

    “一局定输赢。”赛车手道。

    隔壁车子里的人点点头没有说话。

    输了没有损失，赢了可以拿到一笔奖金，不吃亏。

    随着小白旗的落下，两辆车犹如离玄的箭，瞬间冲了出去。

    车尾灯也被划出了一道妖冶的流光。

    每一个拐弯路段都有人将赛况传回来，戚柠这边都能听到。

    两辆车在各个路段都在你追我赶，谁都不肯让一步。

    九环山，不仅仅是有九个环，这只是一个笼统的叫法。

    且拐点有大有小，白天开车都得万分小心，更别说是夜晚。

    唯一值得肯定的是，这条赛道外围是有护栏的。

    白天过来转一圈，会发现护栏很多地方都被撞的歪七扭八的，就是被这群赛车爱好者折腾的。

    “想玩吗？”宫湛问道。

    戚柠点了点头。

    “明天带你去赛车场玩玩。”

    “行。”

    此时对讲机里传来了声音。

    两位都已经成功登顶并开始返程。

    目前是那位职业赛车手领先一筹。

    没有亲眼看到，只是听着对讲机里的播报，就已经有点刺激了。

    真要切身体验一下，那感觉恐怕会更了不得。

    下山的路比上山的路要难，最终那赛车手以半个车身赢下了这场比赛。

    之后就是自由活动的时间。

    戚柠是真的想玩，可惜，今天宫湛开的是一辆跑车。

    跑车也可以，关键是宫湛这家伙舍不得。

    对，那辆跑车在他心里，比女朋友都重要。

    就算戚柠是他的小祖宗也不行。

    “姐，你想玩吗？”威哥此时凑上来，表情真的比哈巴狗强不了多少。

    戚柠挑眉，“你有车？”

    “有。”他指了指对面的一辆车，“改装的，车子本身不值多少钱，发动机就花了小八十万。”

    这上面的知识，戚柠还没有补。

    看来回去后要找资料补一补了。

    以至于李威说的她都不是很明白。

    “那就试试！”戚柠拍拍宫湛的肩膀，“来压车？”

    宫湛按住护栏跳入赛道，“来吧。”

    李威把他的车子开过来，原本想着过来玩玩的一辆车，看到李威的车子后，自动退了出去。

    戚柠过来接手，宫湛自动坐进了副驾。

    “稀奇。”

    沈爵看到戚柠，一下子认了出来。

    当初戚柠为难云暖烟的时候，他也帮着解了很多次的围。

    虽说现在不喜欢云暖烟了，却并不代表对戚柠就有好感。

    这女人欺负人的时候，当真是往你的肉里扎。

    不是嚣张跋扈的那种姿态，却能让你有苦说不出。

    沈爵站起身，走进场内。

    “戚小姐！”

    “……”戚柠扭头看向窗外，发现是一个长得很帅气，甚至略微有些野性的男人。

    可惜不认识。

    宫湛在旁边道：“沈爵？你怎么在这里？”

    沈爵单手揣兜，一手撑着车窗，颇有些帅气。

    “我在这里不稀奇，你在这里才奇怪吧？”

    宫家小少爷，居然也来玩赛车。

    真是堕落了。

    宫湛懒得搭理他，“没事让开。”

    沈爵没有让，含笑看着戚柠。

    “戚小姐，一起玩玩？”

    “沈爵，你别得寸进尺。”宫湛还真不怕这个男人。

    就算沈家是国内数得着的汽车制造商，还真没有被他看在眼里。

    “宫少爷火气真大，这就没意思了。”

    “比吧。”戚柠也想试试自己几斤几两。

    沈爵打了个响指，“戚小姐果然霸气，佩服。”

    然后招呼人把他的车子开过来，“戚小姐，赛车场上，基本上是男人的天下，输了可不要哭。”

    宫湛翻了个白眼，“幼稚。”

    戚柠则将车窗关闭，发动车子，静静等待。

    半分钟后，两边准备完毕，随着小白旗落下，身边的沈爵率先冲了出去。

    戚柠和宫湛都不着急，虽说答应了比一比，他们都没当回事。

    输赢什么的，宫湛才不在意呢。

    反倒是赢了才奇怪吧。

    沈爵可是国内顶尖的赛车手，戚柠呢？

    驾照拿到手都没几年，以前出门都有司机车接车送的，她自己开车的次数并不多。

    所以，宫湛对沈爵是真的看不上眼。

    什么东西，用一个女人来耍威风。

    无耻没下限的玩意儿。

    “……”

    明显感受到车速越来越快，宫湛的表情开始逐渐变化。

    淡定从容，懵逼呆滞，惊慌失措。

    直接三级跳。

    “嗯……柠柠？”看着仪表盘上的指针不断移动，宫湛的脸色也开始渐渐变白，“我觉得，咱们可以不用和那种小人计较。”

    戚柠目视前方，在第一个拐歪处，灵活换挡，车速不减反升，灵活摆尾呼啸而过。

    “他挑衅我了。”戚柠淡淡道。

    所以呢？宫湛仅仅攥着车门把手。

    所以你就破防了？

    没道理啊。

    你的防御多高自己心里没数？

    这么轻易的被破防，你对得起自己吗？

    第二道弯出现，宫湛颤声道：“柠柠，我可能尿急了。”

    “憋着，很快就结束了。”

    “？？？？”宫湛眼珠子越瞪越大，“不，我还能憋得住，慢慢来……”

    啊，这该死的心跳，他似乎找到初恋的感觉。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    结束，晚安。

    呵欠连天，眼泪都出来了。

