 叶宇心中疑惑，问着雪言道：“为什么东胜神洲没人能成就圣。不对，甚至连法则境都难以成就！”

    “东胜神洲被诅咒！”雪言说道，“但是，东胜神洲应该也要大变了，毕竟连神源都出现两条了。被诅咒的东胜神洲，按理说不能出现神源的，神源代表着大道，本身就是一种圣道，是一条圣路。”叶

    宇不觉得有什么诅咒可以诅咒到剑王朝，有着四古帝和禁忌存在所立的诛仙剑阵，任由什么诅咒进入其中也要被斩。但

    是雪言确确实实的得到了神源！“

    为什么说神源出来，东胜神洲就要大变，还有你说的诅咒是什么？”叶宇问道。

    “东胜神洲从三千年，就如同被诅咒了一样，不能呈祥完整的大道，所以从三千年前，就无人能成圣。而

    在千年后，东胜神洲甚至不能成就完整的法则，所以千年后，难以有人成就法则境。”“

    那雪言姐如何成就此时的实力？”叶宇问道。

    雪言说道：“法则境的诅咒还好，只要你足够的强大，可以破除诅咒，成就法则境。只不过能做到这点的极难，你看看天地家这么多大教，即使真衍古教掌握那样的大势，也同样无人能突破这样的诅咒。”

    “雪言姐这是在自夸自己够强啊！”叶宇笑道。

    雪言白了叶宇一眼道：“其实真衍古教真的不可怕，他虽然掌握的地相大势恐怖，但是崛起的速度太快了，比起那些古老的大教，他的底蕴就差太多了。我从来没有把真衍古教放在眼里，真正让人恐怖的是那些不朽大教，古世家，隐世古教。这些势力的手段才是真正的匪夷所思，他们培养出来的弟子，很可能真的能逆天，能突破这种诅咒！”

    “东胜神洲看似我一个人破了诅咒，但是我猜测，应该还有人能破开诅咒。”雪言说道，“但是我相信……这样的人不多，整个东胜神州，应该屈指可数。”

    叶宇点点头，而后看着雪言说道：“雪言姐你还是在自夸呢！”雪

    言嗔了一眼叶宇道：“这是提醒你，别以为自己无惧金身境，就真的以为能横行东胜神洲。最重要的是，每一个能突破诅咒的人，都绝对是惊艳天地的恐怖妖孽，就算是你和对方同阶，你一个不小心就可能被他所杀。”

    叶宇笑了笑，知道雪言三番两次如此说，就是怕他被这场胜利而骄傲自满，小看了天下人。

    “以你现在的实力，应该可以做到无惧诅咒地步，成就法则境应该没问题！”雪言说道，“不过，要突破到圣，那时候面对的的诅咒却要恐怖的多！要想突破就极难！”“

    既然这样，那为什么不去别洲呢？”叶宇问着雪言说道。“

    有利有弊，如果能在这一周破了诅咒而成就的话，那成就的圣境非别洲成就的圣境能比。”雪言说道，“何况，要是在别洲突破到圣境，再无回到东胜神洲的可能！”“

    还是很多人离开东胜神洲吧！”叶宇问道。

    “圣不管是在任何一处都难以成就，所以才有世间无圣的传言。别的洲虽然不像东胜神洲，可是同样如同被诅咒一样，成就圣太难太难了，就算有，也鲜少，难道走出去，就一定能成就吗？”

    “最重要的是，所有人都在等！”

    “等什么？”叶宇疑惑道。

    “东胜神洲被诅咒，就是因为祖脉消失了。而传说，祖脉迟早有一天会再现。祖脉消失了无数年，这些年不知道积累了多么恐怖的底蕴，到时候要是再现，那反馈到东胜神洲的灵韵会是何其恐怖？说不定成就法则，成就圣境也只是一念之间。”

    “所以越是天纵奇才之辈，越舍不得离开东胜神洲。因为谁也说不定，祖脉什么时候出现。”叶

    宇疑惑的问道：“祖脉，这是什么东西？”“

    没人说得清是什么，可以说是天地的精华，可以说是地相和天相的结合，也可以说是道的集合体。这只是一种概念，没人能说得清具体。但是能确定的就是，祖脉能梳理天地，能助人悟道。祖脉的灵韵越多，对修行者的好处越大。”“

    东胜神洲为什么被誉为胜神洲，就是因为这里的祖脉。传闻此处祖脉，在各洲之中，也是最佳的，唯有当年的中州能堪比。东胜神洲，钟灵毓秀，风水宝地。”雪言说道，“这是祖脉消失后，此地被诅咒，这才沦落成现在这样的情况。”叶

    宇说道：“你说东胜神洲此时出现了神源，是不是祖脉出现的前兆？”

    “这倒是你多想了，一条神源还不能说明什么。曾经也出现过，这只能说明诅咒应该出现了问题，代表着东胜神洲会有大变。至于祖脉，何时出现谁也说不定，这种先兆没有人能预测到，或许我能成为圣的话，或许还能揣摩一二！”

    “东胜神洲要大变？”叶宇一愣道。“

    每次有神源出现，就会伴随着大变。不过我们不用畏惧，任由什么大变，都撼动不了我们！”雪

    言这句话说的霸气，让叶宇也露出了笑容。

    雪言看着叶宇说道：“此时你要做的是，尽快达到法身境，成就金身。达到金身境，你加上四侍女，才能真正的横走东胜神洲。最重要的是，叶宇能形成威慑力，她才能真正的放心去尝试突破。”“

    如何成就金身？”叶宇问道。“

    道种生法相，法相入身魂，是为法身。”雪言说道，“意思就是道种要扎根发芽，而后种出法相，而法相融入身体神魂中，这就是法身境。这时候，你的身体就带着法相，有时候你看到人身上浮现出法相，那就是法身境的表现。”

    “那金身呢？”叶宇问道，“我此时能杀法身境，但是面对金身，我必败无疑，除非是动用秘法。”“

    金身境其实也是法身境，只是成就的法身有些苛刻而已！”

    叶宇好奇的看着雪言，心想到底是怎么样苛刻。

    …… 