    “老公！你怎么来了？”

    沈君山冷淡地走到她面前，眼神凌厉地看向强子。

    强子还不到二十，被沈君山的气势震地说不出话，嘴里的汤包都往下巴上流汤汁儿了都没察觉。

    “老公？”

    韩娇娇拉住他的两根指节摇了摇，他才看向韩娇娇。

    半响，沈君山才回答：“办事，路过。”

    “要不是今天事发突然，我们也不会来这里，不来这里也瞧不上了，君山哥你说是吧。”

    钟顺冲韩娇娇扬起下巴，刚见面就怒冲冲地从鼻子里哼气。

    当她看向钟顺的时候，他更是用眼睛狠狠地瞪了她一眼，还用唇形说着“不知羞”

    韩娇娇这才意识到，刚才强子帮她抹葱的样子有些亲密，被他们误会了。

    沈君山现在的模样，是吃醋了吗？

    “嘻嘻。”

    “你还笑？君山哥，我看你还是离……”

    沈君山侧目冷冷地看了他一眼，把钟顺的话堵进了喉咙。

    韩娇娇又不是真傻。

    离字都说出来了，婚字还远吗？

    这小子原来是在沈君山身边吹兄弟风，盼着他们两离婚呢！

    韩娇娇瞬间对他就没好感了。

    她抱着沈君山的胳膊装傻：“他坏！不喜欢他。”

    强子：……

    钟顺：……

    “娇娇，你为什么在这里。”

    沈君山第一次没接她的话，语气听起来很平静，可是跟平常不一样。

    韩娇娇知道，他在生气的边缘徘徊。

    如果她回答错了，沈君山真会生气。

    虽然他生气也不会把自己怎么样，可她不喜欢。

    “坐车出来玩，有人要拿红伞伞跟我换票，他把我的红伞伞弄没了。”

    韩娇娇赶快给强子递眼神。

    他知道一点点韩娇娇的情况，自己也很聪明。

    强子马上说道：“就是红魔头！我看见有个老太婆骗她那个能吃。”

    “红魔头？娇娇，你没吃吧？”

    “没有哦，被他踩烂了，他赔我一顿饭。“

    沈君山神色松软了，蹲下来看看她，确定没有中毒的迹象，才松口气。

    韩娇娇趁机搂上沈君山的脖子贴过去，抿开嘴唇露出两排白牙。

    “老公，我牙齿上卡葱葱了，你看看还有吗？”

    “没，很干净。”

    “小弟说我吃相丑，你说我丑吗？”

    沈君山眼神犀利地朝强子看去。

    强子本能想辩驳，随即又看见了韩娇娇瘆人的笑容。

    你敢辩驳，就死定了！

    他脑子里好像听到这句话，马上就认怂了。

    “呵呵呵，我那是瞎说，娇娇妹妹怎么会丑呢，她最好看了。”

    “诶，你是不是上次在医院门口的那个？君山哥你说呢。”

    韩娇娇后背突然冒冷汗。

    他们去医院那天，难道沈君山也在？他看见了？

    “你看错了。”

    “不可能，就我的眼睛看过一次就能记住。”

    “你三百度的近视，瞎的。”

    钟顺：“……”内心是很崩溃的。

    韩娇娇心里也很害怕。

    她本心也不想瞒着沈君山，可是小智障突然成了医生，跨越太大，怕他接受不了把她当怪物看。

    她不想松开沈君山的手。

    想到这里，她有些害怕地拽紧了沈君山的衣领。

    手心湿乎乎的，她才发现沈君山的衣服被汗湿了，领子全湿透了。

    “别摸，脏。”

    沈君山拿出手帕给她擦擦手，自己脑袋上的汗珠却大颗大颗地从额头滚到地上。

    韩娇娇心疼的用手背帮他擦了擦汗。

    沈君山皱眉：“不要摸，又摸脏了！”

    “不摸就不摸，凶巴巴。”

    “凶吗？”

    她点点头，沈君山马上闭嘴不说话了。

    他不知道怎么样才算温柔，如果开口就会让她感到害怕，他宁愿不开口。

    沈君山起身叫了一大碗碱面，要了点酸豆角，再配着白开水就狼吞虎咽地吃起来。

    钟顺点了一碗臊子面，也跟他们一张桌子坐下。

    他看看沈君山吃的，再看韩娇娇吃的，就气不打一处来。

    “有些人真是命好，啥都不做就有吃有喝，是吧，韩娇娇？”

    “嗯嗯，我的命最好了！老公，我吃不下了，这些都给你吧，吃光哦，不能浪费。”

    韩娇娇把剩下的半碗馄饨和两个汤包退到他跟前。

    沈君山没吭声，很自然地端起了她吃剩的馄饨往嘴里塞，连汤都没剩下，吃地干干净净。

    钟顺怎么也没想到，做事雷厉风行，连领导都敬畏三分的沈君山，在家里居然吃傻媳妇的剩饭剩菜。

    她当着外人面都这样，在家里肯定更过分。

    钟顺对韩娇娇的意见更大了。

    下定决心，一定要让君山哥跟这个恶毒的傻婆娘离婚！

    沈君山用十分钟就吃完了午饭。

    韩娇娇靠过去，关心地将手贴在他的肚子上：“老公，你吃这么快不疼吗？对身体不好呀。”

    沈君山愣愣地看着他。

    感觉到腹部传来的温热感，他体内的血在闹腾。

    耳根到脖子都泛起了潮红。

    韩娇娇不明所以，还以为是天气热了，他又吃地这么快，才血气上涌导致脸红。

    “热吗？我帮你扇扇？”

    她手里没有能扇风的东西，瞧着他的帽子能用，顺手就拿来给他扇起风来。

    又萌又认真的样子，让沈君山更不好意思了。

    他的整颗脑袋都红了……

    韩娇娇也奇怪，怎么越扇越热呢，不应该呀！

    强子和钟顺的脸也红了。

    连店里的小工都在旁边躲着偷笑。

    见过夫妻一起下馆子的，倒没见过这么亲密，胆子这么大的！

    钟顺心里大骂不要脸，嘴皮子打着哆嗦。

    “韩娇娇，你、你你你，你简直就是……”

    “咋了，你是结巴啊？长得丑，还结巴，我老公跟你在一起工作真辛苦。”

    “韩娇娇！”

    “你总叫我干什么？我喜欢我老公，不喜欢你！”

    “不可理喻！君山哥，我们走，抓紧时间把事儿办了。”

    沈君山还想送她回去。

    但是时间确实不够，他只能嘱咐几句。

    “别在外面乱跑，早点回去。”

    “嗯嗯，我一会儿接阿放回家，做鱼给你吃呀。”

    “好。”

    沈君山回到车里，钟顺才问道：“哥，你吃鱼？我怎么记得你不爱吃鱼呢？”

    “你记错了。”

    “不会吧？我记性好着呢，每次食堂的鱼你都给别人了，上次被人硬塞鱼块，还差点发火了呢，你那样子可吓人了，我咋会记错。”

    “以前不吃，后来吃。”

    “啥时候？”

    “今天晚上。”

    钟顺：……

