    “临阵磨枪……这是想篡位？”谢俊平实在忍不住吐槽之心，在群里留言，打破了数分钟的空白。

    章莹莹的状态似乎在恢复，先送个白眼：“他哪有这个闲情？”

    “可能是哈米吉多顿吧。”竹竿倒是想到了一个可能，“我觉得是为前往哈城做准备，虽然现在行程一再推迟，但早晚是要去的。”

    没在现场的章鱼，对这个话题挺感兴趣的：“那种混乱魔窟，和夏城完全没有可比性好不好？他篡欧阳会长的位，说不定会长笑笑就给他了，到那边，是要和亚波伦先做一场，把哈城轰成废墟再重建吗？”

    “噫，听上去怪带感的！”

    意识空间中的情节，当然很带感。但回归到现实，被提出明确要求的文慧兰，如花笑靥下，心态明显更加谨慎：

    “我那些话，不过就是一些账表的数据分析，此前泛泛说来，大家没有见怪，已经相当宽容，可没有脸再说什么建议、警醒……”

    “你说就是。你们‘洄行’单纯只看到账表上一个本地产出下降，就把线路铺到夏城，这样决策未免草率了。我觉得不至于——总该还有1234的其他理由才合理。”

    罗南按住一件马上要套到他手臂上的护甲模块，通过指令让运输机器人带它重回工作间去翻工：“就算你们确实草率决策，心急火燎地过来铺钱也没什么。现场发挥再说两条就是了，当成命题作文就可以。前面那些，我也分不清究竟是你的想法，还是高文福的意思……

    “你现在大可自由发挥。说得有道理、能触及到我感兴趣的点，说不定就免了我后面多费唇舌。”

    “……”

    这甚至不是要求，而是命令。

    文慧兰没可能再推托，垂眸思索片刻，便又展颜笑道：“这样吧，若罗教授您不介意，我就拿贵分会的两个人，举一下例子，说说我对一些事情的看法。”

    “两个人？我认识吗？”

    “认识的。”

    “哪两个？”

    文慧兰视线直视罗南，笑容愈发明灿动人：“对此，请罗教授恕我先卖个关子，还要再唠叨一些背景。”

    “……可以。”

    于是文慧兰开始了她新一轮的论述，而这次，她看上去更注重与罗南的交流互动：

    “我想再多问一句，您是否关注过夏城常驻在册能力者的数据变化。”

    罗南很配合：“没有。”

    “我曾经看了一些。由于夏城在能力者培训、保护、补贴，包括探险后勤支持等种种体验上，都是全球领先的水平，每年的新注册人数流入也名列前茅，在册人员总数保持在千名以上，一派欣欣向荣。

    “但如果更深入分析，可以看到在去年12月份之前，准确的说，是您的‘血意环堡垒’横空出世之前，已出现了觉醒者以上的资深能力者实质性流出的现象。”

    “实质性流出，是指留不住人才吗？”罗南视线转向竹竿，在这种数据上，他应该是专家中的专家。

    竹竿摸了摸下巴：“实质性流出这概念，其实本身就是有争议的。它是指会籍保留在某城，但长期不在会籍地生活的情况——问题是大家都是能力者，注册的职业也是探险家，在荒野上游荡本就是工作的一部分，一年七八个月在外工作太正常了。”

    文慧兰摇头：“竹竿先生，我是按照最严格的‘三年标准’计算的。93年11月到96年11月，36个月的区间内，夏城觉醒者以上能力者，包括D级别的‘弱觉醒’人员，在夏城居住时间超6个月的，只有827人，比上一轮统计区间减少了将近100人；

    “至于B级及以上，情况也不乐观。贵分会当时还未计入罗教授、何阅音副会长和竹竿先生你本人，统计时段内，相关在册人员只有14人。

    “这里且不论欧阳会长和武皇陛下，还有血焰教团的玩笑……哦，这个应该是3位。”

    在场的人都知道这个梗：血焰教团在夏城分会的注册，确实是带着点儿调侃味道。

    但不管怎样，哈尔德夫人、蒙冲，还有已经身亡的摩伦，这三位B级能力者，确实是计入当年注册人员的——现在他们当然也是实打实的“流出”。

    文慧兰对有关数字和情况，当真是信手拈来，展现出强大的情报能力和记忆能力，语气也越发地笃定：“剩下的9人中，我可以肯定的说，有4位已经算是实质性流出人员。”

    “哪有这么多！”剪纸叫出声来。

    “有些时候，印象会出错的。”

    文慧兰抿唇一笑——不得不说，她真的是错乱年龄的高手，也非常擅于利用这一点。微笑时左边唇角深刻清晰的笑纹，坦然承载着时光阅历的积淀，似乎能应对一切的置疑。

    现场，章莹莹忽地发出一声极低的叹息。

    文慧兰还有空闲往她那边瞥了一眼，才用这样的笑容直面罗南：“在档案意义上，罗教授是标准的新晋人员，去年9月底才在分会注册，以前应该没有相关的概念，由您来验证应该最合适。”

    罗南也笑：“验证什么？”

    “我可以说出贵分会至少2名您全无印象，或者只闻其名、未见其人的B级注册人员。他们在夏城已经极不活跃，您应该是没有打过交道的……”

    文慧兰当即说出两个名字，罗南确实没有什么印象。

    谢俊平试图帮剪纸一把：“你刚才还说4个，这才2个……”

    “还有一个，应该是角魔。”竹竿皱眉补充。

    这哥们儿上个月才为罗南的单向传送门贡献了基材，死法真能让人做噩梦——在此之前，他也离开夏城很久了。

    “这个是特例吧。”剪纸挠头，“他是得罪了武皇陛下才……”

    “应该是一个典型哦。”文慧兰用上了很可爱的语气词，以消解充斥了过多胜负欲的讨论氛围，“这正是我要提的一个例子，但要放到后面去说。”

    剪纸窒了窒，方道：“还有一个呢？”

    “那位大家可能会更熟一些。”文慧兰直接点名了，“是爆岩先生。”

    “啊哈？”

    剪纸心想这简直是胡说八道，谁不知道爆岩与宗笈、巨臂并称，是分会仅有的三个B级肉身侧战力。即便他进入B级，相当程度上是超乎常理的肉身强度强推上来，多少有点儿争议，可在立场上绝对没的说。

    说他流出……呃？

    剪纸忽生疑惑：在朋友群里聊天不算，上次他在夏城看到爆岩，是啥时候的事儿来着？

    “爆岩先生就是我要说的第一个典型例子。”

    文慧兰用足了数据，动摇了现场大部分人的心志，也就不再绕来绕去，直接点透：

    “其实出现人员外流的原因很简单：由于夏城的畸变物产逐年下降，这个能力者最快捷的生财之道，已经不足以支撑近千名能力者的开销，虽然夏城培育了他们的能力，增长了他们的经验，可一旦物质收入出现了滑坡，还是有相当一部分人选择离开……”

    谢俊平呵了一声：“你说爆岩哥是为了钱？”

    文慧兰笑意宛然：“难道谢董不应该说，进入实力爆发式增长期的爆岩先生，是为了避免给夏城分会畸变物产供应增加负担，而选择自力更生吗？”

    剪纸和谢俊平一时哑口。

    其实在群里面，此前谢俊平就@爆岩，想让他来现身说法。可爆岩并无回应，此前群里的讨论也未参加，显然又进入了无灵波网支持的危险区域……甚至可能跑得更远。

    这让讨论现场的夏城分会成员们，愈发难以辩驳——谁都知道，爆岩长年在荒野游荡的最核心理由就是修行，而且确实也比在城里的时候有着更大的进步。

    他们中间有些人，甚至还想得更多：貌似这些年长驻夏城的B级强人，确实是年纪老大、进入稳定期甚至衰落期的占了大部分。

    游老这位人瑞就不说了。其他几位，如白先生、宗笈、巨臂……哪个年龄都在六七十岁靠上，有家有业，和“探险家”的职业，基本上不再挂钩了。

    至于高猛高天师，倒算年富力强，实力还在上升期，也不怎么出远门。但他却是欧阳会长的左膀右臂，灵波网维护组的重要成员，情况本就特殊。

    新晋B级的竹竿，也在快速增长期，可现在有“血意环堡垒”，随时随地飞临渊区，一停留就是大半个晚上——相较于此前B级精神侧在渊区论秒计的窘迫，还要啥自行车？

    更别说这两位都是精神侧，对于畸变物产的需求，要远低于爆岩这样的肉身侧。

    哦，“血意环堡垒”这个因素，文慧兰也提过了，时间节点都提前卡好，让人无话可说。

    最后还是罗南打破了沉默：“爆岩哥是一个好例子。”

    罗南这样说，等于是承认了文慧兰的论述逻辑。现场还有朋友群里，当然有人不服气，可这种时候，没有人会去置疑罗南的决定。

    稍顿，罗南又问：“另外那个例子……角魔呢？”

    

