    偶尔感知到的窥视感觉。

    全然被鸣人无视。

    偷窥嘛！

    也许其他穿越者会觉得问题很大，但对鸣人而言，前尘经历的多了。

    大数据时代下，本来就没保存过什么秘密。

    现在更是只有老村长偶尔的观察，有前世的衬托，这方面，鸣人并没有多少芥蒂。

    有也得等以后成长起来再说。

    忍界的规则，归根结底就是属于强者的规则。很明显，目前而言，这份规则并不向他开放。

    就这样。

    时间在无言之中度过。

    到中午之时。

    他前面卖了许久的关子，方才给出答案：“宁次，其实我要你帮的忙是，给一些钱。

    “最近经济好像开始紧张了。”

    学习完资料后。

    准备进一步开始伪装的鸣人，发现实际上想要完成的很多操作，都需要钱。

    易容不是伸手往脸上一抹就能够成功的。

    这不叫易容。

    这叫忍术。

    所幸这个世界也就跟忍者相关的东西比较贵，其他东西还算是便宜，所以要不了多少钱。

    这话让宁次冷了一会。

    他想半天都没想到会是这件事。

    换做信息时代的人情。

    想要摆脱一个人的办法，就是表示自己最近手头有点紧，不出半天，对方就会消失的无影无踪。

    宁次当然不是这种人。

    反应过来后。

    他果断地将身上的钱财都拿出来，然后说着：“我家里还有一些，如果你不着急的话，那么我现在可以去拿。”

    鸣人轻轻摇头：“不必了，我只是想买些服装和饰品而已！花不了多少钱。

    “原本，因为村子的照顾，我日常生活的费用是不缺少的。但物质需求提升后，我就需要再增加一点经济收入才行，这些不应当靠你解决。”

    宁次想表示其实他可以全借出来，等日后有钱了再还也不迟。

    只是他的注意力很快落到鸣人的话上，神色差异，询问道：“经济收入？你现在的年纪太小，而且没有家传忍术，完全做不了忍者的活计。”

    “总会有方法的。又不是一定要当忍者才能赚钱。”鸣人说着，笃定道，“有心人，天不负。

    “世上无难事，只要肯攀登。”

    “问题是你这个年纪连拉面店的老师傅都不会收你。”

    “或许吧！”鸣人依旧表现得很平静的样子，没有就此多说什么。

    宁次也没有再劝诫。

    他知道对方决定的事情，不真正失败，是绝不会放弃的。

    更何况。

    他心里也真的觉得女孩或许真的能够做到。

    只是想到虽然同样是孤儿，但对方从来没享受过父爱，咳，虽然自己也没怎么享受过。

    但对方的经济开销却不怎么足够，咳，虽然好像他经济也没有很好。

    但总归自己父亲比对方父母死的晚那么几年。

    而且自己经济再怎么差也不至于到不够用的地步。

    这么一算，对方太惨了，自己当时如此怨天尤人，实在是有些过度。

    却在宁次心里自我警醒，同时准备找机会帮忙一起工作之时，鸣人略过这个话题，邀请宁次实战演练。

    这可以算得上日常了。

    功夫。

    就是一天一天的累计，最后量变达成质变，宁次对此深以为然。

    尤其是在这一次交手后，相比较于前段时间，他的感觉完全变化了很多，这更是让他心里有一定体会。

    也因为女孩今不的速度极快。

    在这种带动下，宁次并不觉得自己的实力近战速度有多快，始终维持着不骄不躁的性子。

    这次在实战演习结束后，借了钱的鸣人，当然礼尚往来，也给宁次提供了一个信息：“根据我在村子里认识过的朋友探查，最近很多街道小巷都热闹了很多，其他忍者家族的孩子都陆续活络起来。

    “要成为强者，就需要跟不同的人对练，才能够有所增益，砥砺自身。

    “所以，有兴趣跟我一起去结交新的朋友吗？”

    新的......朋友。

    是哪种朋友呢？

    宁次回过神来，想到这些日子里，在村里大街小巷之中，那些联合起来，相较于以往而言，规律了许多的儿童团体。

    他们日常规律性地进行娱乐活动，有组织、有纪律，内容也统一而丰富，甚至场地也逐渐固定下来。

    这都是鸣人搞起来的。

    一群还很稚嫩的孩子，在他的带动下，纷纷向着老龄化社团进化着，在这忍界之中，算得上难得一见的奇景了。

    如果只看那些孩子在各类棋盘和娱乐活动上的角逐，估计都以为忍界和平已经到来，欢声笑语充满人世间了。

    自然，鸣人也时常参与其中，并且亲身示范，让他们知道了各类游戏的趣味性以及竞技性，是要更高于原先枯燥的活动的。

    这种朋友的关系，宁次总感觉有点强行称作朋友的意味，因为很多人最开始都是被物理感化，心灵屈从于身躯的威胁。

    不像他，是真切地看出来鸣子内心之中拥有那份纯白灵魂。

    自己是与众不同的！

    宁次心里有这份自信，而今就算是再增加新人，又怎么可能比得上他的决心呢？

    而且，有更多陪练，似乎也能更好地磨砺自身。

    带着这份从容，宁次轻轻颔首，同意了鸣人的话语。

    “那就那么说定了，走，先同我去熟悉一下村子。”鸣人说着，伸出手掌，诚挚地发出了组队邀请。

    他倒没想过宁次心里翻涌了怎样的惊涛骇浪。

    只是很简单地认知到，如果一直都是自己动手的话，比较不容易维持温和善良的形象，宁次出手看起来就正常许多。

    那气质，站在那里就像是能跟人打架的那种。

    很符合外貌形象。

    接受到鸣人的邀请，宁次犹豫了一会，轻轻搭上手，然后被拖拽着奔赴回村子内部。

    正午。

    烈日高悬。

    在一些草坪和街道的边缘，三三两两的一些孩子分批次聚集起来，进行不同的娱乐活动，或是下棋对弈，或是比拼技术，乃至于偏门的玩具比拼等，跟几个月前俨然已经是两副模样。

    在鸣人宁次逛街经过这里的时候，自然引动了他们的注意，随后都是敬畏之中带着仰慕。

    因为里面不少人都属于被说服成员。

    而在感受到多人活动的乐趣之后，他们又感觉仿佛看到了一片新天地般，与之相比较，原先的生活是何等枯燥。

    然后就陷进去了。

    伴着第一个人的惊呼，剩下的自然都看过来，然后很快就有人注意到了异常事项。

    “鸣子，是鸣子。”

    “嗯，她旁边的是谁？他竟然翻白眼看我，这实在是太看不起人了。”

    “他好像是日向一族的人，这一族全都是白眼。”

    “这一族的人都那么嚣张的吗？”

    “......”

    有不少人经过了旁人的解释，然后才慢慢地明了了一些血继限界的概念，相信宁次不是在特意给他白眼。

    远远看到这副情景，鸣人神色不变，同那些朋友打招呼后，对宁次道：“他们最强的都跟你交过手了，不是你要面对的，没有练习意义。继续走吧！”

    宁次轻轻颔首，心里才注意到了鸣人习以为常的事情：“他们不知道日向一族吗？”

    “不是谁都像忍者家族的人识字那么早的。”鸣人随意给了个解释。

    实际在他看来。

    这个理由并非真正缘由，真正缘由应当在于人，即看起来很离谱的事情，只要发生在特定的群体身上，就会给人很正常的感觉。

    例如村民和小孩该认识的不认识，不该认识的却认识一样。

    他木叶隐村自有村情在此！

    ——

    ——

    困觉

    （3/3）

