    “咦，这不是我们的小朋友吗？”

    未明来到安全委员会的时候，就见到一个老妇人正在晒太阳。

    看到未明行色匆匆的样子，老妇人面带微笑的看着未明：“看你的样子，是不是闯祸了？没关系，告诉老太婆，老太婆我替你擦屁股”

    “胡老太太, 您好。”未明打了个招呼，没有半点不敬。

    这位胡老太太可是一位毁灭级强者。

    她的战力应该是排在铁壁组织内所有毁灭级强者最后一位。

    可是她也可以说是排在第一位。

    她的体质名为先知。

    她的能力不确定，因为她能够根据敌人的能力不同而改变自己的能力。

    而且这是自动的，不是她做出选择。

    并且变化出的能力，是专门针对敌人的弱点，或者最弱的方面。

    所以她的能力千变万化。

    不过胡老太太不喜欢争斗。

    出手的次数少之又少。

    可是她也是为数不多，从未有败绩的毁灭级强者。

    当然了, 之所以说她的排名，既能在第一, 也能排最后。

    其实也是因为她的体质特殊性。

    如果对方只有灾难级，那么她的实力也会自动降低道灾难级。

    据说，如果对方是末日级，她也会自动提升到毁灭级。

    胡老太太平日里就是个温和的老太太，对谁都不会红脸。

    未明的脸色凝重：“第一号实验室里，潜入一个恐怖的存在，我的老师说，那个人同时战胜奎灵、蔓萝、司徒和叶平安，现在他还不知道自己已经暴露了，我是过来找支援的。”

    胡老太太从摇摇椅上坐起来：“这么可怕吗？看来确实是不得了的事。”

    “老师说，不止是要找你们求助，最好是连吴部长都要报告。”

    “你的老师说的这么严重？我们都还不够吗？”

    “我也不知道，可是老师说那個人非常可怕，绝对无法用常理理解。”

    “正好，他们所有人都在安全委员会。”

    胡老太太看的出来，这次事态的严重性，所以也没有磨蹭。

    胡老太太将其他几个毁灭级强者全部召集。

    “未明, 你来说明情况。”

    未明连忙将事情始末说了一遍。

    八个人里，除了胡老太太之前就听说过，神色如常。

    其他七个人则是神色各异，有担忧，有紧张，有兴奋，还有人陷入沉思。

    “我们快点出发吧，先让我和那家伙打一场，我想知道他到底有多厉害，居然能够同时和四个成名已久的强者战斗而且还取胜了。”

    最兴奋的就是爆裂之拳仲殇。

    仲殇的性格就如他的名字一般，暴烈。

    极其好斗好战，胜负欲极强。

    不过他的战力也是非常强大。

    他一旦释放自己的力量，身体能够产生数万度的高温。

    目前已知的熔点最高的材料，都无法抵挡他的超高温。

    其他几个人则相对冷静许多。

    “你们都不要和我抢，谁和我抢，我可就对你们不客气。”仲殇威胁道。

    “放心吧，我们肯定不会和你抢。”

    ……

    “抄快点，这么慢。”

    舒小白不满的叫道。

    “如果你嫌我慢，你可以自己抄。”

    “没空。”舒小白拿着一份研究资料观看着。

    这是一份脑神经研究资料。

    大脑永远是人体之中最为神秘的部分。

    即便是舒小白对于大脑的研究也很少。

    而这份研究内容，正好填补了舒小白对大脑研究的空白。

    范止看着舒小白那大爷一样的姿态, 心里百般不爽。

    可是又对舒小白畏惧到了极点。

    这个家伙就是个疯子。

    做事也不考虑后果。

    这个人绝对不是他所认知的间谍。

    “你看得懂吗？”

    范止不敢直接顶撞舒小白。

    可是又忍不住的嘲讽舒小白。

    舒小白看了眼范止, 没有和他争辩什么。

    就在这时候，房间外传来嘈杂跑动的声音。

    似乎有很多人在外面跑动。

    范止和舒小白都放下手头的事务。

    他们毕竟是外人，对于这种反常行为赌很敏感。

    舒小白走出房间，随便拉了一个路过的工作人员。

    “发生什么事了？”

    “你是哪个部门的？伱不知道吗，总负责人通知，所有人立刻撤离基地。”

    “撤离？为什么撤离？”

    “可能是先前那场大火吧，总负责人怕有安全隐患。”

    这话说的他自己都不信。

    基地里，每个月发生一两起实验事故。

    死伤几个十几个那都是家常便饭。

    也没见谁担心安全隐患的。

    而且失火在这里也是常有的事情。

    甚至最严重的一次烧死百余人。

    当时也只是草草了事，也没见谁说一句安全隐患。

    这次安全部门着火，居然就来了个安全隐患。

    舒小白和范止对视一眼，都感觉到事情有点不寻常。

    “舒先生，这撤离怎么感觉像是针对你我的？”

    范止其实是想说针对舒小白的。

    不过考虑到他们现在是一根绳上的蚂蚱。

    最终还是没把自己撇清。

    “不用怀疑，肯定是了。”舒小白当然说道：“估计上面已经是重兵把守了。”

    “那现在怎么办？”

    “上去看看情况呗，实在不行就只能收拾东西跑路。”舒小白说道。

    “上去？那不是自投罗网吗？”

    “留在这里就是瓮中之鳖，你是想要当瓮中之鳖还是落网的鱼？”

    范止心塞不已，自己在这里卧底十几年的时间，也没见出问题。

    结果遇上舒小白，没几天就搞的性命难保。

    这家伙可真是个害人精啊。

    他现在只能祈祷，外面的兵力不多。

    舒小白可以带着他杀出一条血路。

    不过希望估计不大。

    毕竟第一号实验室可是有着毁灭级强者坐镇。

    “那这些资料……”

    “先放我这里。”

    舒小白伸手一抹，所有的资料全都消失了。

    范止眼珠子都要瞪出来了。

    “你的能力是空间系的？”

    “算是吧。”

    “那能不能传送？不用远，五百米就够了。”

    “可以啊，不过我只能自己逃，你是打算自己一个人留下吗？”

    “当我没说。”

    两人来到最上层，敢走出大门外，就看前面整整齐齐的站着十个人。

    准确的说是九个，还有一个是坐在轮椅上的。

    老熟人，泷山。

    而范止在看到眼前这几个人的时候，眼珠子差点掉在地上。

    作为一个长期卧底在第一号实验室的间谍，他当然知道眼前这些人是什么人。

    凌空市的最强战力，全部都集中在这里了。

    这一刻，范止感觉天要塌了。

