    没有花费太多时间，洛奇追上了普图汉一行人。

    这群人已经选好挖建地洞的地址，正在分工挖土与运土。

    由于没有工具，挖掘的速度不算快，但也不算慢。

    毕竟这群人都掌握了【吸纳吐息】，除了能抵御充沛元素对身体的侵蚀外，也能吸纳火元素在手上，形成薄薄的气铲。

    唯一的问题是，他们能适应炙热期的气温，但长时间劳作，体力下降得非常快。

    洛奇到来时，普图汉恰好想让两人去百米外的大湖中捕鱼。

    看到洛奇，普图汉脸色微惊，朝北面看了眼道：

    “洛奇先生，贝芙丽说出问题了就赶过去找你了，你没看到她吗？”

    “看到了，她现在和我找来的增援守在那，暂时不会有事，所以换我过来帮你们。”

    洛奇解释了句，随即看了眼已经挖出七八米高的土堆道：

    “怎么样，需要帮忙吗？”

    普图汉闻言点点头，没过问为什么换洛奇来帮忙，直接开口道：

    “我们需要食物，那片湖里应该有不少鱼，但如果分出人手的话，我们挖掘的进度会变慢，且那片湖之前没有被选中做村庄的地点，意味着那片湖里有能威胁到大师的鱼类。”

    顿了顿后，他语气诚恳的道：“能请你帮我们准备点食物吗？”

    【触发新的支线任务——生存的食物】

    （在挖好地下空间前，为普图汉一行人提供足够生存的食物）

    【目前进度：0/1】

    ······

    虚幻文字跳出，洛奇侧头看了眼百米外的大湖，点点头道：“好。”

    普图汉松了口气，而后提醒道：

    “虽然您很强，但我还是要提醒您，别潜入太深，沃土期时，岛上的生物会以疯狂的姿态繁衍，谁也不知道下面有什么，但肯定能威胁到大师。”

    洛奇应了声，转身走向大湖。

    来到湖前，原本因狂风期而吹向岸边的湖水，此刻都已经回流。

    湖面颜色幽暗，看不出底下有多深，下方又是否潜藏着什么。

    深吸一口气，在肺泡里储存了部分氧气后，他纵身跃入湖中。

    几条手臂粗细，类似蛇一般的怪鱼受惊立即窜开。

    洛奇双眼一凝，幽蓝色的净光狐火在水中燃起，包裹住那几条妄图逃窜的怪鱼。

    被净光狐火包裹，几条怪鱼在水中挣扎扭动几秒，很快便失去声息，随着水波缓缓上浮。

    洛奇游近后将这几条怪鱼收进次元戒，而后双臂挥展，在湖面上肆意游动。

    徘徊一圈，又抓了十来条怪鱼后，他调转方向往岸边游去。

    临近岸边时，他忽然潜入水中，开启【侦查】技能的主动效果，眯眼看向湖底。

    只见一群巴掌大，通体呈暗蓝色的扁平鱼群迅速冲上来。

    隔着十来米的距离，洛奇便看到这些扁平鱼类口中的利齿在水中都闪着寒光。

    咧了咧嘴，他双脚踩水跃出水面，并在空气中轻踩两步，来到距离湖面5米高的位置。

    “噗噗噗···”

    密集的扁平鱼群从湖面上追出，牙齿奋力咬合发出清晰的“嗒嗒”声。

    洛奇嘴角微勾，取出门板大小的双手巨剑，将巨剑当做拍子，把这些追出水的鱼群拍向岸边。

    这些扁平的鱼群被拍至岸边，没有一条眩晕过去，全在地上胡乱跳动，想要跃回水中。

    还挺耐打。

    洛奇暗自评价，在空气中轻踩两下落到岸边。

    收起巨剑，没理那群还在蹦跶的扁平鱼群，洛奇蹲在湖边清理类似蛇一样的怪鱼内脏。

    清理完，他带着这些怪鱼走向普图汉一行人。

    经过扁平鱼群时，发现这些扁平的鱼类都还没死，只是蹦跶的力度减弱了点。

    难道离开水也不会死？

    想着，他回到普图汉等人旁边，打了个响指，凭空点燃火苗。

    周围的火元素聚集过来，不过在洛奇【操控气流】的控制下，火势不算太大，形成刚好能烤鱼的大小。

    有过前几次副本里烧烤的经历，洛奇的烧烤技术不差，很快便烤好一条，并率先尝了尝。

    肉质不错，鲜嫩中带着些许甘甜，就算不用佐料也能下咽。

    当然，这是趁热吃的情况，如果凉了，估计腥味会很浓。

    吃了两口见没有中毒的提示，洛奇招呼普图汉过来。

    普图汉道了声谢后，开始安排人轮流过来吃东西。

    毕竟挖掘地下空间这件事比较急，而且只有洛奇一个人烤，一下子全过去也没办法让所有人都吃上，还不如轮流进食。

    洛奇也不在意，耐心的给这些人做烧烤厨师。

    连续烤了十六条，把第十六条递给最后过来吃的普图汉，他又取出一条并边烤边道：

    “你们这座岛存在多久了？”

    普图汉摇了摇头，边吃边道：“不知道，大师们恐怕也不知道。”

    洛奇抿了抿嘴，思索着道：

    “那你们岛上有什么珍贵或有价值的东西吗？攻击你们岛的人是个混沌海盗，他应该不会对没什么价值的地方出手，他肯定想从你们岛上得到点什么。”

    普图汉茫然的眨了眨眼，而后歉意的摇摇头道：

    “抱歉，这些你可能要问大师们才知道，我不清楚。”

    洛奇没有太过失望，点点头转开话题道：

    “那你们这座岛，总共有几个气候？”

    普图汉咬了口鱼肉，边哈着热气边道：

    “狂风、炙热、暴雨、沃土四个。哦对了，说到气候，岛上在特定的气候，会产出一些不同的材料，大师们会喜欢用来做武器，这或许就是那个海盗进攻我们的原因。”

    洛奇闻言双眼发亮：

    “只有四个气候吗？怎么这么少？另外，你说的这些材料，在哪里能找到？”

    普图汉看了他一眼，咽下嘴里的鱼肉道：

    “元素岛虽然一直绕着元素海转，但元素海的外围也只有这四种基础元素，要往深处才会有其他元素。”

    顿了顿后，他继续道：

    “至于那些材料，听大师说都是可遇不可求的，得看运气。”

    洛奇砸吧了下嘴，心头刚升起的欣喜缓缓下沉：“怎么说？”

    普图汉将鱼尾塞进嘴里，拖出一片鱼骨道，嘟囔着：

    “举个例子，狂风期的时候会出产晶石，但这种晶石诞生时，可能会直接被狂风卷走，也可能会刚好吹到你脸上。”

    洛奇微微颔首，而后追问道：“那炙热期呢？炙热期会产出什么？”

    “正常来说，炙热期快结束时，都会诞生一块耐热性最好的矿石，但这块矿石在哪谁也说不准，大师们一般都会去最热的地方寻找，有人找到也有人没找到，不过现在···”

    普图汉没把话说完，但意思很明显。

    这次的炙热期与正常的炙热期不同，元素岛是被强行拉回了火元素区，谁也不知道元素岛会在这片区域待多久，或许明天就会飘向风元素区也说不定。

    这样的情况下，或许没办法造就出那种特殊材料。

    洛奇暗叹一声，摆摆手道：“去忙吧，准备休息的时候提前说一声。”

    “谢谢，麻烦您了。”

    普图汉把手里吃干净的鱼骨放下，起身又去帮忙挖地洞。

    洛奇在原地坐了片刻，思索此刻元素岛北面，是否有那种矿石诞生的可能。

    唔，就算有，直接融化的可能性估计更大···

    无奈的笑笑，洛奇散去面前的火苗，持着手里的烤鱼转身走向那群扁平鱼群。

    稀有材料暂时没着落，那就研究一下这些能威胁到大师的鱼群，或许它们的牙齿就是稀有材料也说不定。

    自我安慰的想着，洛奇来到被他拍到岸边的扁平鱼群旁，惊奇的发现这些鱼还没死。

    他给普图汉十六人烤鱼花了将近两个小时，这些鱼居然还没死，还在时不时抽动。

    扔掉手里的烤鱼，他捡起其中一条扁平怪鱼，这鱼立即扭动身躯，想要转过来咬洛奇。

    洛奇想了想，从次元戒里取出早已被他淘汰下来的【精钢匕首】。

    这把加格挡和耐久的匕首，他一直没卖出去，现在刚好拿来做测试。

    把匕首放到扁平怪鱼的嘴边，这怪鱼立即咬在锋刃上。

    “咔咔咔···”

    怪鱼的牙齿与刀刃相撞，发出金铁夹击的声音，同时虚幻的文字出现在洛奇眼前：

    【‘精钢匕首’遭到穿透性攻击，耐久下降1点】

    ······

    类似的文字接连跳出三次，洛奇急忙收回【精钢匕首】自言自语道：

    “难怪能威胁到大师，要是咬在人身上，骨头都挡不住，特别是如果在水里，想躲掉它们恐怕没这么容易。”

    嘀咕完，他蹲下身，【宙光呼吸法】的清光晶体覆盖到【精钢匕首】上，顺手给这条扁平怪鱼开肠破肚。

    刨开鱼腹，认真的切开鱼肉，直至只剩一条鱼骨架时，他忽然“咦”了声。

    【蓝湛鱼骨】

    【类型：材料】

    【品质：精良】

    【属性：可磨成粉末，制成亲和各系元素的魔法材料】

    【是否可带出副本：是】

    【备注：长期啃噬元素矿物后，蓝湛鱼的骨质也出现了变化，但由于吸收的元素种类过多，导致它并不精纯】

    【使用需求：无】

    ······

    看着鱼骨的属性，他起身奔至湖边，将鱼骨放到水里冲洗干净，露出它灰色的骨体。

    盯着备注里‘长期啃噬元素矿物’这句话，洛奇忍不住眯了眯眼。

    思索几秒，他转身返回扁平的鱼群旁，将这些蓝色的扁平怪鱼全部切开，只留下鱼骨。

    带着鱼骨来到湖边清洗干净，确定每条鱼骨的属性都一样后，他看着幽暗的湖面思索了两秒，将鱼骨收进次元戒，返回普图汉那群人旁边。

    朝正在指挥的普图汉招了招手，待普图汉来到面前后，他才出声道：

    “你们挖的地下空间，最深挖到有多深？”

    普图汉不假思索的道：

    “一般都不会太深，除了岩石层过于坚硬难以挖掘外，每次到沃土期和暴雨期，我们也都要返回地面。”

    洛奇皱了皱眉，有些不解的道：“为什么？”

    “沃土期的时候，地下的植物和生物发展会很快，如果不离开，很可能会被生长的植物拱松泥土，进而把我们活埋掉。”

    顿了顿，普图汉继续道：“至于暴雨期，不离开地下的话，下面也会被雨水灌满，没办法住人。”

    听起来真是个多灾多难的地方，你们能活下来可真是太强了···

    洛奇心中默默的腹诽，而后指了指湖泊道：

    “那你们有人潜到过湖底的底部吗？”

    普图汉看了眼大湖，沉吟了两秒道：

    “这片湖应该没有，但其他的湖泊，有人潜到过底部，有什么问题吗？”

    洛奇：“底部有什么？”

    普图汉略作回忆的道：

    “听说除了奇形怪状的水下生物外，就是浓密的水草，也没什么特别的，哦对了，听说那水草味道挺不错的，不过我没吃过。”

    洛奇略显失望的点点头，摆摆手后走向湖泊。

    普图汉见状纳闷的抓了抓脑袋，但也没深究，而是继续开始挖掘工作。

    而洛奇来到湖边后直接跃入湖中，在湖中迅速游荡一圈，再次抓上十来条类似蛇一样的怪鱼。

    带回普图汉等人旁边烤好，用灵竹的竹签插在地上，告诉普图汉这是他们下一次的口粮后，他便再次跃入湖中迅速下潜。

    随着下潜的深度越来越深，湖面的光线也无法传递到此处后，他取出一块闪光石，奋力砸向下方。

    闪光石的光芒照亮了周围三米，在洛奇的巨力下，破开湖水迅速下沉，同时也吸引了大量的蓝湛鱼追逐。

    看着密密麻麻的蓝湛鱼群，洛奇头皮有些发麻，并毫不犹豫的朝鱼群释放了【净光狐火】。

    幽蓝色的火焰在湖水中升腾，覆盖了大片的蓝湛鱼。

    在专烧灵魂的净光狐火下，这些蓝湛鱼立即扭动着想要逃窜出狐火的范围，但没游出两米，便失去动静随着水波晃动。

    洛奇没空去收捡这些鱼尸，而是跟着被啃了近半的闪光石继续下潜。

    期间，新的蓝湛鱼群时不时出现，又有类似鳄龟，但浑身覆盖着一层石质表皮的龟类生物，也有通体闪着电光的电鳗。

    但不管是哪种生物，在【净光狐火】的焚烧下都没有太多的挣扎余地，几秒的时间便躺尸随波逐流。

    洛奇特意捡了龟类生物和电鳗的尸体，随着闪光石继续下潜。

    笔直下潜了十来分钟后，在闪光石散发的光芒中，洛奇看到了摇曳的水草，同时闪光石也沉入水草丛中，落到了湖底。

