
　　小白鼠的丁丁再造手术，言非凡主要负责神经、血管等的植接，还有肌肉填充等部分。23sK.com

　　小白鼠原本残存的丁丁将会被切下，移植到最前面，当做再造丁丁膨大又感知敏感的头部。

　　这之间延长出的，需要填充和连接的人体组织，主要由言非凡来负责。

　　其一就是尿道的延伸。

　　成年男子的尿道管，约二十厘米长，它的弹性也相当不错。

　　小白鼠的尿道管被切除了四到五厘米，余下的尿道管拉伸再处理一下，也是勉强够用。

　　这部分的工作，相对简单。

　　只是神经和血管却没有办法拉扯七八厘米长，只能从小白鼠身体的其他部位，截取一些合适神经和血管，进行植接。

　　用来包裹脚趾骨的肌肉组织，也需要取自小白鼠的身体各处。

　　包裹在外层的丁丁皮，则是取自蛋蛋皮。

　　这蛋蛋皮的延展性和拉扯性非常不错，血管和神经也相对丰富，有一定的接触敏感度……

　　上午近十一点，小白鼠的丁丁再造手术还在紧张的进行之中，刘锦在院长办公室接待了三位来到国家卫生委名下中央保健局的三位同志。

　　刘锦伸手拍了一下茶几上两个装文件的沉重纸箱子，介绍道：“这是你们要求的我院赵小亚医生和于仲乾医生，自入职以来的档案资料，还有所有的接诊救治记录。”

　　“我们都已经整理好了，没有遗漏。”

　　“多谢贵院的配合！”

　　三人之中，看上去年龄最长，有四十五岁左右，方脸厚嘴唇的袁鹤客气了一句。

　　他又沉声提醒道：“我们知道，贵院的赵医生和于医生都是各自领域的全国知名专家，但是能不能入选，是要从多方面考察，综合决定的。”

　　“在最后结果没出来之前，还请刘院长和相关知情人保密，不要随意透漏。”

　　刘锦一脸严肃的说：“袁院长，组织纪律我还是清楚的，请放心，不会有泄密一事发生。”

　　袁鹤轻轻的点点头，又接着道：“刘院长，我们还想了解一下贵院言非凡医生的所有情况。”

　　“言非凡？”刘锦有些惊讶。

　　见对方确认的点点头，他沉吟一下，说：“不瞒诸位，言医生是我的学生，我对他的了解，也算是知根知底。”

　　刘锦拿起茶壶给几人续了一些茶水，缓缓的说：“言医生虽然在无水乙醇的穿刺注射术的应用方面，卓有成绩，但他今年才二十五岁，还处在学习和成长的时期。”

　　袁鹤笑了笑，说：“有志不在年少，达者为师嘛。我们可是知道，言医生这一手穿刺注射技术可是了不得，能在关键时刻救命的。”

　　刘锦附和道：“迄今为止，言医生确实是做了一些令人刮目相看的成功手术。”

　　“只是……”

　　说到这，他脸上露出了欲言又止的表情。

　　袁鹤询问道：“刘院长，面对我们，难道还有什么不方便讲的吗？”

　　刘锦不好意思的一笑，说：“也没有什么不好讲的，我只是有些担心啊。”

　　“担心什么？”袁鹤追问道。

　　刘锦端起茶杯抿了一口茶，接着道：“言医生年轻，又从小就有天才的名号。”

　　“这让他一向是自信傲气，在治病救人方面，更是敢他人所不敢为，不走寻常路线。”

　　“就比如这穿刺注射术，就是在医院的小广场偶遇一个椎管内肿瘤患者，然后他就天马行空的想出了这个方法。”

　　“那人也是一个憨大胆，竟然还相信了他。”

　　“幸运的是，这小子竟然还成功了。”

　　刘锦一副庆幸的表情，又接着道：“这小子是一贯的喜欢冒进犯险。”

　　“曾经有一次，就在两个月前，他帮着精神科主任在晚上照看一精神状态需要鉴定的患者。”

　　“就因为他怀疑那人是装精神病，他竟然……”

　　“他竟然……”

　　袁鹤又忍不住问：“他究竟做了什么？”

　　刘锦长叹一声，说：“他竟然敢冒充是被人买通的杀手，要来刺杀那人。”

　　“因为臭小子装的太像了，在惊吓之下，那人承认自己是在装精神病。”

　　刘锦用右手一捂脸，说：“这件事，要不是我们几人替他遮掩着，肯定会受到调查和处分的。”

　　停顿了一下，他迎着袁鹤的目光，说：“这小子很多时候是不按常理出牌的，喜欢冒险，你们一想这穿刺注射术也能明白一二。”

　　“他只是一个住院医师，可就敢穿刺患者的椎管内肿瘤和脑瘤，这可是很多有经验的神经外科和脑外科的专家医生，都不敢轻易做的事情。”

　　刘锦又接着道：“你们部门负责国家重要人物的身体健康，我生怕这小子一个自信冒进……”

　　后半句，他没有说出来，对方也明白了他想要表达的意思。

　　袁鹤和两位同事交流了一下眼神，又询问道：“刘院长，关于这位言非凡医生，你还有什么想要我们知道的吗？”

　　刘锦思索着说：“除了在治疗方案上倾向于出奇激进外，其他的……”

　　停顿了一下，他又轻声补充道：“这小子从小没有父母关爱，和姐姐一起长大，早年生活有些清苦，这让他对钱比较执着。”

　　“他如今的大部分精力在做高收益的整容手术，同时也通过穿刺注射手术赚了不少钱。”

　　刘锦又笑着透漏道：“短短几个月，他通过各种途径，少说也赚到了两三千万了。”

　　“不得不说，我这个学生，在赚钱这方面，和他的医术有的一拼，甚至还胜过……”

　　傍晚五点半，历经八个半小时的丁丁再造手术终于结束。

　　陈瑜、秦颖和言非凡几人走出手术区，并没有小白鼠的家属或朋友迎过来关切的询问。

　　不得不说，小白鼠已经是被社会性死亡了。

　　不过，他们也不是没人迎接。

　　一位头顶毛发稀疏的中年男子，拿着几束鲜花满脸笑容的快步走了过来。

　　“热烈恭喜几位又成功的完成了一台，具有开创意义的大手术。”

　　陈瑜接过对方递过来的鲜花，轻笑道：“我说唐大主编，你的消息可真是够灵通的啊。”

　　“直接来这里堵我们了。”

　　《滨海大学学报医学版》主编唐骏呵呵一笑，说：“附属医院算是我们的后花园，这消息自然是灵通一些，更何况几位又是我的重点关注对象。”

　　“这手术做完了，这论文？”

　　陈瑜伸手一指身边的言非凡，说：“论文的事，你找他就行了。”

　　言非凡见唐主编一脸热切把目光投向自己，解释说：“论文的主体部分已经写完了，还有一部分是患者的术后检测。”

　　“所以，唐主编，你还要等一些时间。”

　　唐骏笑道：“好饭不怕晚，等多久都可以。”

　　“言医生，我保证还是头篇加主编评语……”

　　言非凡与唐骏约定好论文一事，出了创伤外科，就见刘锦院长从不远处走了过来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第439章 自信冒进免费阅读。https://xs.23sk.com 