    “那这么说，今天是没法下地正常行走了？”沈钰不知什么时候跟了进来，双手插在兜里，靠在门边阴阳怪气的说道，“这意外来的挺是时候。”

    在孤儿院的时候，沈钰就对安歆把顾南浔带回家的事颇有微词，这话一说，难免让人觉得是在故意针对。

    不过同为安歆最亲近的人，即便顾南浔的确救了安歆，却还是下意识觉得沈钰的话在情理之中。

    安歆比起之安和四季是淘气许多，却不至于毫无分寸，这次溺水，是在古怪。

    所以，即便话音落下之后，屋子里的气氛有些尴尬，也没人搭茬缓解。

    过了一会儿，还是秦医生打破了僵局。

    “基本上是这样，另外这孩子还有些营养不良的症状，静养这段时间，最好能顺便调养一下身子，不然的话，可能会影响各方面的发育。”

    “我们记住了，今天辛苦您了秦医生。”我感激道。

    “分内之事，傅先生没有别的吩咐的话，我就先回去了。”

    “去吧。”傅慎言淡淡张了张嘴。

    随后秦医生就带着护士一同离开了房间。

    除了我们，屋子里的外人就只剩下何云夫妻以及顾南浔。

    显然，受沈钰的话影响，何云夫妻的表情由欣喜迫切，已经转变为犹豫和心疼，不等我们开口，妻子就主动凑上来解围，“傅先生傅太太，孩子都这样了，长途跋涉，估计身体承受不住，要不然我们还是改天再来把人接回去吧？”

    女人向来心软，看她的表情，是真的心疼了。

    收养这事是傅慎言和我约定俗成的默契，板上钉钉不会改变，晚个一天两天的不会有什么问题，我便想着干脆延后一个星期，也好让我们这些做家长的，趁这段时间好好回报顾南浔对安歆的救命之恩。

    正要开口，傅慎言的低沉的声音却先一步响起，“能坚持住吗？”

    这话是看着床上的顾南浔说的，意思很明显，将他送走的事，不会改变。

    到底还是男人更有魄力，面对着如此瘦弱的孩子也能硬下心肠，换做是我，如论如何都开不了口。

    这大概就是为什么生命蔓延至今，一定要性格互补的双方携手同行，有些事，一个人可能真的没法妥善处置。

    整个卧室都安静下来，或是震惊与傅慎言的冷漠，或是等着顾南浔的反应，连呼吸声都听得一清二楚。

    安歆不知道我们对顾南浔的安排，满以为傅慎言是要试探她的阿浔哥哥够不够坚强，天真的拍着手掌给顾南浔加油，“阿浔阿浔，爸爸是问你可不可以站起来陪我玩，你快站起来呀，你最好了，安歆给你鼓励，啾咪啾咪！”

    成年人的无动于衷和孩子的纯真对比之下显得不通人情，但更无奈的是，所有人都默契的选择不戳破真相。

    傅慎言的眼神清冷淡漠，没有一丝同情和软弱，一动不动的看着床上的顾南浔，不怒自威的气势就自然而然的出来了。

    顾南浔懵懂的和他对视了几秒，便败下阵，掀开被子，主动下了床站定。

    “我没事，先生。”顾南浔抬头望着傅慎言，“管家早上已经嘱咐过，我去。”

    “阿浔，你要去哪？”安歆一脸天真的问。

    顾南浔看了一眼傅慎言，才有偏头，笑着对安歆说道，“阿浔要去为小姐买世上最美味的棒棒糖，小姐可以答应阿浔，好好在家等我回来吗？”

    “最美味的棒棒糖？”安歆抬手戳着下巴思考了一下，很快又笑了，“那好吧，那你要快点回来噢，不然安歆就和你玩了！”

    “嗯。”顾南浔重重的点了下头，随即扫了一眼等候良久的何云夫妻，自我安慰似的低头道，“我去了。”

    说完，便抬脚，走向了何云夫妻。

    避开安歆是之前就跟他们说过的，夫妻两将顾南浔护在身前也有些迫不及待，激动的连连点头，用眼神表示感谢之后，便带着顾南浔离开了。

    走到门边，安歆突然又大声叫了一句，“阿浔！我等你哦！”

    门边的三人脚步一顿，瘦弱的少年身影莫名闪过刹那的忧伤，但转瞬间，又像是要彻底同这间屋子的一切划清界限似的，加快了步子迅速消失在我们的视线里。

    没得到顾南浔的回应安歆还有些小失落，委屈的撅着小嘴拨弄傅慎言的领带，自言自语的埋怨着，“哼，不理安歆，安歆等下也不要理你！”

    按照女孩子总是口是心非的国际惯例，安歆气不过三秒，等见到顾南浔，还得笑嘻嘻的黏在一起。

    只是她不知道，第一次那么喜欢的陌生小哥哥，不会再回这个家了。

    小孩子的世界是最单纯的，喜欢和不喜欢都来不得半点假装，或许顾南浔是安歆第一个那么真心对待的朋友，可也正因为意识到了这一点，我反而更支持傅慎言的决定了。

    世上没有完美契合的两个人，恋人、朋友、家人......任何关系都是，如果有，只能证明有人苦心营造了所有的假象。

    孩子的童年只有一次，宁可错误的赶走一个玩伴，不能冒险留下处心积虑的亲近者。

    过了一会儿，傅慎言将安歆放下，转头吩咐门外的管家，“去，把少爷和大小姐带去游泳池。”

    “是，先生。”

    管家离开之后，又侧目看了看我，将安歆的手递到我手里，“你先带孩子过去，我去换衣服。”

    说完，就抬脚走了出去。

    这是......要教孩子游泳？

    不过这温馨的亲子游戏早就被沈钰捷足先登了，况且安歆刚溺水过，真有这个必要吗？

    思考完再抬头，傅慎言的身影早已经消失在走廊尽头，没办法，我只好重新替安歆换上泳衣，这才带她去泳池。

    我们到的时候，之安和四季都已经穿好了泳衣，带着游泳圈在泳池里，上浮下沉，动作行云流水。

    很明显，两个小家伙也不需要特别指导。

    安歆的好心态不知道是遗传了谁，看见之安游的那么快乐，直接就挣脱了我的手，从旁边的扶梯下了水。

    “哥哥四季姐姐！安心来啦！”

    那一边小心翼翼的试探不敢放开彻底下去，又一边疯狂拨弄水面想靠近之安和四季的画面，十足的诠释了什么叫胆大本事小。

    无奈笑着摇了摇头，这哪里像是刚溺水死里逃生的样子！

