    银月酒吧是学院里非常有名的酒吧之一，深受学院师生的喜爱。它并不在古树内部的次级位面之中，而是在新月森林之中。

    刚回到宿舍没多久，颜冲又不得不出去。不过他还是换上了学院的正装，毕竟是和女孩子约会——如果说请教问题算的话。

    “不过，请教问题，会请教到酒吧里去？一男一女去酒吧，总觉得此事并没有那么简单啊。”颜冲的动作很快，换好之后，便出发了。

    白衬衣，外面套着一个棕色的马甲，下身黑西裤，整个人看起来非常的精神。

    本来还有一顶黑色的礼帽，但颜冲没有选择戴上，要不然太过于正式了。

    “再配合上我这惊天的颜值，可以C位出道了。”颜冲释放了一个从罗莉身上复制而来的魔法水镜，对着水镜照了一会儿，满意地点了点头。

    男士香水？不需要的。白银种的体质，虽然不至于散发传说中的体香，但绝不会有异味，清新怡人。况且颜冲早晚两次对自己释放清洁术，相当于一天洗两次澡。

    发型？也不需要，五六厘米长的头发根根直立，油光锃亮，正是肾好的明证，将头发往后简单一捋，倍儿精神的一个阳光小伙出炉了。

    刚走出了次级位面，颜冲便碰见了迎面而来的马克西姆，他神色略带激动，脚步很快，头微微低着，一时间竟没有看到颜冲，差点撞上。

    颜冲反应灵敏，一个侧身就躲了过去，反手拍到马克西姆的肩膀上。

    而马克西姆也不愧是盗贼职业者，肩膀一抖下意识地就要做出反擒拿的动作。

    不过他并没有感受到对方的恶意，所以反应并不激烈，抬头时看见了颜冲，便放松了下来。

    “马克西姆，这么着急干什么？”颜冲问道。

    “刚才弗朗西斯老师给我解决了最近一直以来都非常困扰我的一个问题！”马克西姆兴奋地说道，“我忽然就有了灵感，要去实验室做一个实验！”

    “先不说了，回见！”说完，他便匆匆踏入了次级位面之中。

    “呃——”颜冲心情有点复杂，他目前要约会的正是艾丽莎。

    之前不知道也罢了，可查看了马克西姆的记忆碎片之后，他知道了艾丽莎是马克西姆的青梅竹马，而且马克西姆一直暗恋对方。

    可自己这样做，是不是让马克西姆的头上长上了青青绿草？

    “不对，艾丽莎也不是我喜欢的那种类型。”颜冲反思，“况且，艾丽莎邀请我是为了请教卡牌学方面的知识，我们这是学术方面的讨论，并没有别的意思。”

    摇了摇头，颜冲自认为问心无愧，朝着通讯卡牌中地图APP所标注的银月酒吧位置走去。

    往南走了大约三公里，入目所见的是一片外貌奇怪的小树林。

    这些树长得较细，约莫二十多公分粗细，主干形状奇诡，成阶梯状往上长，犹如折线。

    按理说，这样长的树应该很容易被风雨刮倒，但每棵树都互相交缠着，围成了一圈，保持了平衡。

    颜冲忽然想到了另一个世界首都的著名体育场——鸟巢。虽然样子不同，但风格还是蛮相似的。

    透过树木之间的空隙，可以看到里面的景象。

    现在是白天，所以里面的人不多，树木边上有不少卡座，中间是一块空地，靠近门口的位置有一个长长的吧台。

    酒吧里的魔法音响播放着温柔如水的轻音乐，让人的心情也放松了下来。

    从门口走了进去，颜冲往里面扫了一眼，并没有看到艾丽莎的身影。于是坐在吧台前的木质座位上，向精灵族酒保要了一杯蓝柠水。

    蓝柠是一种拳头大小的蓝色果实，在西大陆非常普通常见，它的汁液甘甜，适合补充人体的水分和能量，所以受到很多人的喜爱。

    它的成本极低，一颗蓝柠榨汁后加上一点盐，可以配制1升的蓝柠水，成本一个铜币都不到。

    在小镇的酒吧里，也就一个铜币一杯，要是贵一点的地方，估计能卖到十几甚至几十铜币。

    然而长相精致的帅气精灵族酒保推过来了一杯大概只有300mL的蓝柠水，淡淡地说道：“2银币。”

    好黑！

    这是颜冲唯一的想法。

    幸好之前在晨曦小镇从兽人队长那里搜刮来了十几枚银币，否则的话就尴尬了。

    掏出2枚银币放在了吧台上，颜冲端起了水杯慢慢酌饮。

    “咦？似乎是用镜月湖水调制的。”颜冲感觉喝下去的饮料非常甘甜可口，带着一丝丝冰凉的气息，让人的心灵都感到了平静。

    连忙开启了元素视觉，紧盯着杯中的饮料，想要看看里面是否有黑色的元素。

    嘴里还含着半口，吞也不是，吐也不是。

    片刻后，颜冲缓缓咽下口中的饮料，放松了下来。看来精灵族开的店还不算黑，镜月湖水出了问题，应该第一时间就察觉到了。

    其中的水也应该被禁止饮用了。

    目前酒吧里使用的水，应该是以前的库存。

    这时，一股香风袭来，颜冲抬头一看，艾丽莎正好推门而入，两人同一时间发现了对方。

    “不好意思，让你久等了。”艾丽莎走了过来，有些不好意思地说道。

    “没什么，我也刚到不久。”颜冲起身道。

    “对了，想喝点什么？”

    “一瓶10382年的黑珍珠！”艾丽莎直接对酒保说道。

    “50金币。”酒保从身后的酒柜上拿出了一瓶约莫700mL的黑色酒瓶，熟练地将酒瓶打开，并拿出了两支高脚杯，将酒倒了进去。

    一股酒香味飘来，颜冲却有些发蒙。

    50金币！相当于150万软妹币，就仅仅一瓶酒而已。

    昨天晚上他喝过一杯黑珍珠，味道的确非同一般，让他这种不懂酒的人都感觉惊艳不已。但那毕竟是基拉用学分支付的，感官上来讲，并不算太贵。

    可换成了金币，就不一样了。黄金，在颜冲的认知当中，都是那种昂贵首饰的原材料，用足足50金币，差不多一斤多的黄金来买一瓶酒，让颜冲的脸颊都有些微抽搐。

    “不过，也许是学院里的消费习惯本来就比较高吧。同学们大都不差钱，银月酒吧比较受欢迎的原因，也许就是里面的消费可以使用货币，而不强制使用学分。”

    “有句话叫做，天生我材必有用，千金散尽还复来，在学院里，我要改变一下以前的观念了，敢花，才能赚更多的！”

    “不过，我身上的确没有那么多金币，只能再用学分支付了。”

    尽管思绪万千，在外界只不过是短短一瞬，颜冲准备询问一下，是否可以使用学分支付。

    但艾丽莎却非常利索地掏出了一个小袋子，从里面拿出了50枚金币，放在了吧台上。

    她转过头，面瘫的脸上竟然破天荒地露出了一抹略带羞涩的笑容：“是我约你出来的，当然是我来请你了。”

