    所谓机会，真的只给有准备的人。

    当然了，威廉怀特在妹子面前装大神，属于凑不要脸

    “哼，前段时间你不是说，愚蠢的人等待机会，聪明的人创造机会。

    别乱动了，我可不想一直和你待在屋子里。该死，还不知道那些女仆怎么笑话我呢。”

    “咳咳咳，好吧，好吧，我只是太爱你了。然后，那句话不是我说的，什么大神曾经说过，我不记得了，这不重要。重要的是，这次的危机，是一次重新洗牌的机会。

    这么跟你说吧，一群人在森林里遇到狮子。你不用跑的比狮子快，你只要比同伴快，就有机会。”

    李富真听懂了，不过，她的心情可并不怎么愉快。看样子，她也低估了这次危机，居然会是亡命大逃亡吗，这实在太可怕了。

    不提这两人的卿卿我我，地球的另一端，今年有些特别，IMF的年会，破天荒的移师香江。

    其实，这个规则比啥地方开，根本没有任何区别。IMF面对经济危机的药方，其实就两个首先针对货币，贬值，加息，提高利率。

    第二个，就是减少政府开支，最大限度的私有化。反正，只要能够卖掉，就是最好的生意。

    有错吗？

    咳咳，从理论上说，其实是无懈可击的。这一套芝加哥学派的自由经济理论，其实挺牛13的。

    你想，人家诺贝尔经济学奖随便拿，要是没两把小刷子，真就搞不定的。

    事实上，在眼下这个世界，这种经济理论，具有普世价值。

    是的，绝对不开玩笑的，铁娘子执政的时期，就把约翰牛的国有企业差不多卖光了。

    煤矿工人罢工几年，也没有改变什么。反正就是卖，搁在国家手里就是赔钱，卖给资本家就挺好，至少不需要政府补助。

    对于IMF的套路，威廉怀特并没有立场说什么，也没有资格说什么。不过，这个机构如果这么刻板，你直接换一台电脑就能胜任，实在不需要那么多专家。

    “老板，这里有消息了。”

    “哈，多米尼克，让我猜猜看。紧缩财政，提高利率，然后就没有然后了。”

    “老板，你说的没错，现场我进不去，不过，泰国和马来的代表，脸色都不怎么好看。”

    老板能猜出来，多米尼克方，并不是非常奇怪。无非就是花生顿共识，根本没有什么新意。

    “哈哈哈，难道就没有代表说，你们当初为啥帮助墨西哥？”

    “老板，有消息说，当时曰本代表提出设立一个亚洲货币基金，用于援助遭受危机的国家。”

    “咦，这个建议不错啊，很有建设性。怎么，没有通过？”

    “应该不了了之，他们可能没有考虑IMF的立场。如果亚洲成立一个货币基金，加上亚洲银行……”

    好吧，威廉怀特听懂了，也是，如果欧洲如法炮制，现在的IMF，只能去非洲玩耍。

    你别看小日本，一些细节问题，他们确实处理的很好。说到私有化，它们在一战就这么干了。后来的超级财团，就是那个时代的产物。

    这一次的亚洲金融危机，如果按照曰本的建议来，不说完全没有问题，至少，不会造成后来的那种损失。

    这个应该雪中送炭的家伙，这次非但没送，为了怕你们死的不够快，还在不断的浇凉水。

    当然，后来也没有什么好结果。一群损失惨重的国家，当然不会给IMF好脸色看。反正，你喜欢说也由得你说，我们是不会相信的。

    真的不是胡说，IMF的影响力，在亚洲金融危机之后，是一路下探的。你看，次贷危机的时候，就没什么人理会它了。

    双重标准就已经很过分了，居然还要落井下石，这就太尼玛离谱了。你这个IMF的构架，实在太奇葩了。难道说，我们是花钱请了一个大爷回来？

    是，这个基金，你米国的份额较大，那么，你也别吹什么国际了，直接让米联储兼职好了。

    有一种观点，他们认为，亚洲金融危机的影响，之所以那么严重，IMF主张的紧缩财政和抬高利率，加剧了危机。

    这种观点，在亚洲的认同度尤其高。你琢磨，只要是IMF的建议，所有人都会用审视的眼光去观察。

    这种愤怒其实是可以理解的，危机蔓延到巴西和欧洲，你怎么就跳出来救援了？

    说到底，你的长期资本管理公司快完蛋了，如果再不救，可能比大萧条还惨。一旦发生全世界范围的经济危机，我想，人类离开战争，真的很近很近。

    对了，还有一个因素不可忽视。所谓的国际炒家，不就是你们的财团吗？

    那么，不但是双重标准的问题了，甚至连阴谋都不是，这就是红果果的抢劫，一次性的，将别人积攒了几十年的财富拿走。

    不过，鹰酱有些饥不择食了。这么难看的吃香，你以为别人不会？

    哈哈哈，终于清醒过来的毛子，直接选择了躺倒不干。

    那啥，我没钱了，过几年再说，有钱再给，没钱就再等等。

    你赖账？

    鹰酱晕了，思密达也晕了。毛子有些不以为然，别说的那么难听，账我是认的，暂时还不了，你给缓缓。

    多少时间？

    不知道。

    千年认账，万年不还，大体就是这么一个意思了。

    后来的欧猪五国，冰岛克朗危机，差不多就是这个路数。

    鹰酱如果知道是这个结果，他们这次就不会那么过分。

    唉，肥羊都聪明了，你再多的花招也白给。

    至于IMF？

    钱我是要借的，条件不接受，一条也不会接受。反正，你至少把我缴纳的部分归还。

    应该这么说，成立这些国际机构的初衷都是好的。可惜，摊上一个不要13脸的老大。那么，你规则定的再好也没卵用。

    对你有利的，你就兴高采烈。没有好处的，你就爱答不理。如果影响到了你的收益，那就完蛋，绝对不会有任何通过的可能。

    全球化这条路，自然是对的。可惜，牛仔实在太野蛮了，搞到后来，有些国家甚至打算逆全球化。

    这个世界上，有六成的国际贸易，是用美刀结算的。逆全球化，当然不可能，可是，这个趋势实在太糟糕了。如果真有一天，我们需要自产自销的话，最倒霉的，绝对就是米国。

    “亲爱的，什么电话，脸色这么凝重。”

    “富真，最后一个机会，没了。亚洲金融危机，会是全世界的一个灾难。”

    “什么？为什么会这样。”

    “呵呵，IMF，刚才做出了一个愚蠢的决定。他们坚持依靠市场机制，那么，之前的所有猜测，全部落空。”

    李富真自然不是傻白甜，这一席话的意思，她再清楚不过了。

