
苏晚晚却在这时，一把拉住了黑子。

“你们先别冲动，那毕竟是之前的事情了，再问包富贵他也不一定会承认。

而且今天我请你们吃东西，就是希望大家可以和和气气的相处。

你们能不能看在我的份上，不要再计较这事儿了？”

黑子看着一脸真诚的苏晚晚，停下了脚步。

他之前还觉得苏晚晚是在挑拨离间，这下看来又是自己狭隘了，人家从始至终都是希望大家和睦相处。

黑子内心惊叹，世界上怎么有这么善良的女孩子。

人家都能不计前嫌，他也要表现得大气宽容。

于是黑子说道：“好吧，那看在你的面子上，我暂时原谅他了。”

其实他也不会为了这事儿对包富贵怎么样，顶多质问一番。

难不成真要为了一句骂人的话打起来不成？

真是一切尽在掌握中，小晚晚眯起眼睛笑了起来。

只因为在背后骂了一句话，掀不起什么风浪。

先把黑子的怒气值存着，等最后再来个暴击，效果会更好。

......

包富贵原本在家里睡的正香，迷迷糊糊听到有人在外面大声喊他。

白日梦被吵醒，包富贵满肚子的火。

他起身走到窗户边一看，居然是叶胜利那小子。

这小子怎么还敢跑他家来了？这段时间的教训还没吃够吗？

那好，既然送上门来了，就让他再教训教训。

他火速穿好衣服来到外面，指着叶胜利就开骂。

“老子正睡觉呢你就在外面号丧，你他妈是不是想挨揍了？”

叶胜利听了这话不仅不生气，反而赔着笑脸说道：

“富贵哥，不是我非要吵你，是这事儿非同小可啊，还是关于你的！”

包富贵上下打量一眼叶胜利，一脸不屑说道：

“你少在这里唬人，我能有什么非同小可的事儿？”

叶胜利见他不信，看了看周围，凑到他旁边说道：

“真的是大事儿啊富贵哥，我表妹把黑子他们全叫走了，说是要把你给打一顿！”

叶胜利还是不信，“怎么可能？你少在这里骗我，黑子他们不会打我的。”

“我哪敢骗你啊，不信你就去看看，我表妹已经把他们聚集在一起了。”

叶胜利狐疑问道：“你说的是真的？”

真难糊弄啊，叶胜利急的一拍大腿。

“当然了，我表妹你上次见过的，就那个猴精猴精的女孩。

她这次拿了好多吃的，说是要收买黑子他们打你。

富贵哥，你现在赶紧过去拦住他们啊！”

包富贵眉毛皱在了一起，似是有些信了，可还是问道：

“可她是你表妹，你不应该帮着她吗？为什么跑来告诉我这件事？”

叶胜利装作气呼呼说道：“我才不帮她，我最讨厌她了。

自从她来了以后，我奶奶就只喜欢她一个人，都不疼我了。

以前家里有好吃的都是我的份，现在都给她吃了，我当然不想让她好过。

再说了，经过这些天，我已经意识到自己的错误。

我那时候就不该回去通风报信，所以这次赶紧来告诉你这个消息。

就当是将功补过，希望富贵哥你能原谅我。”

叶胜利说的一脸真挚，有理有据。

他自己都要信了，更何况包富贵。

果然，包富贵相信了他的话，忍不住握紧了拳头。

愤怒问道：“他们在哪儿？快带我去！”

其实黑子那群人早就对他有意见了。

上次答应他们，谁抢了李怀晔手中的锄头就给谁一块钱。

后来他实在拿不出来，他们还为这事儿生气了。

现在苏晚晚拿吃的贿赂他们来打自己，他们很有可能会答应。

苏晚晚和李怀晔走得近，肯定是为了李怀晔的事来报复他。

当务之急是，他得赶紧过去阻止这场交易。

见忽悠成功，叶胜利屁颠颠跑到前面带路，两人火急火燎往河边跑。

快到河边的时候，叶胜利拦住了包富贵。

包富贵一脸不解，“你干啥呢？快让开！”

叶胜利指了指河边说道：“富贵哥，他们就在那边。

我就不去了，你自己去吧。

你一会儿过去了，可千万别说这事是我告诉你的。

不然我家里人要是知道我帮着别人对付表妹，会打死我的。”

包富贵不耐烦的挥挥手，“知道了知道了，我会帮你保密的。”

这下叶胜利放心了，把路让开。

看着包富贵走远的背影，叶胜利脸上露出了得逞的笑容。

远处有一群人围在一起，包富贵仔细一看，果然是黑子他们。

他怒气冲冲往那边走，第一眼就看到苏晚晚正阴森森的对他笑着。

而黑子他们，都目光不善看着自己。

这态度是什么意思？这么快就反水了吗？

包富贵观察的仔细，看到了他们嘴边的食物残渣。

还有人在吧唧嘴，仿佛在回味着什么。

看来叶胜利说得对，苏晚晚真的拿吃的收买他们了。

想到这里，叶胜利更加生气，指着他们破口大骂起来。

“真是一群白眼狼，一点吃的就把你们给收买了。

这么快就跟这个臭丫头走到一块去了，忘了你们之前说的话了吗？

我之前也给了你们不少吃的，现在看来，我还不如拿去喂狗。

狗都知道要忠心，哪像你们有奶就是娘，简直是狗都不如！”

黑子气的七窍生烟，阴沉着脸走到叶胜利面前。

“你说什么？你再骂一遍试试？”

其他人也都很生气，和黑子一起瞪着包富贵。

在背后骂他们也就算了，这回直接当着面就开骂了，真是要撕破脸了。

包富贵见大家都愤怒的瞪着自己，心里有些慌，哪儿敢再多说一遍。

他正想质问他们为什么要背叛自己，可苏晚晚先发制人，小脸拉了下来，打抱不平说道：

“包富贵，你太过分了。

他们都是活生生的人，不是你的走狗。

你开心了就给点吃的，不开心了就骂他们狗都不如。

我看你这种人，根本就不配有朋友。”

这话引起了大家的共鸣。

“就是！拿个鸡毛当令箭，真以为我们怕你啊？”

“看你自己胖的跟个猪似的，还好意思骂别人！”

“我们以后再也不要跟你玩了，你快滚吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186325"  chapterid="70696429"  chaptername="第93章  不配有朋友">加入书签</a>
</div>
