    见到这些人被赶走，杨泽那一颗提起来的心方才放了下来，要是刚刚真的动起手来，他绝对是讨不到好处的。

    至于刚刚出手的，在这藏书堂中能够做到这一点的，也只有一个人了。

    故而虽然不知道张成轩为何要出手救下自己，但杨泽还是朝着藏书堂的方向拜了一拜，随即才离开了。

    张成轩躺在椅子上，依然是一副昏睡的模样，只是口中喃喃自语着，“看在宁师兄的份上，这一次我就帮你一把了……”

    杨泽自然是不知道这一切的，他现在正在快步朝着丁区走回去。

    本来他还想要去任务堂去看看任务到底是什么样的，可是刚刚一水门闹出来的事情，让他的心中有了警惕，当务之急，是尽快提升实力。

    这一次有张成轩出手相助，那下一次万一在丁区当中被这些人堵住了，那自己又要如何是好。

    想到这里，杨泽的心中就有些着急了，脚步越发的快，在太阳下山之前，他终于是赶回到了住处。

    坐在房间里面，杨泽的神情有些沉重，贡献点不足，没有办法去兑换那大旋破锋步，而在这样的情况下，自己现在剩下的选择，实际上就只剩下了一个，那就是去练迎风一刀斩。

    没有错，杨泽现在想着要修炼迎风一刀斩了，这么武学的威力不算低，若是练成，在有黑虎刀法的基础上，威力定然能有不小的提升。

    想到这里，杨泽也不再休息了，直接包袱里面将当初得到的迎风一刀斩的小册子翻了出来。

    翻阅起这本小册子，杨泽将其中的内容牢牢地记在了脑海中，随即意识直接进入到了黑石的空间当中。

    黑石当中，灰色身影浮现，迎风一刀斩，在那灰色身影的手上施展而出，随着灰色身影刀法不停地施展，一股锋锐的刀气，也悄然浮现在了这黑石空间当中。

    杨泽目不转睛地盯着这灰色身影，他的手慢慢地跟着动了起来，很快的，就进入了那个节奏，模仿着灰色身影，舞出了每一式的刀法。

    此时的杨泽，早就不是当初天赋平庸的杨泽了，被黑石的能量洗礼多次以后，他的根骨有了极大的提升，再加上黑石空间是一个绝佳的修炼之地，修炼迎风一刀斩的速度，也变得很快。

    待到黑石空间将杨泽给排斥出来，杨泽回到了屋子里面。

    容不得他休息，杨泽囫囵吞枣地吃了一些干粮下去，感觉到体力有了些恢复，便立马开始继续练功了。

    拿着长刀，杨泽在屋内的练功房中舞起了迎风一刀斩。

    接下来的二十天，杨泽全部是这样度过的，他没有一天走出住所，全部都在努力的练功，能够进入到黑石空间里，那就进入到黑石空间，若是进不去，那就在外自己修炼。

    除了吃饭睡觉之外，他根本就没有停顿下来休息，外面还有强大的敌人，他不敢休息。

    不过经过了二十天的刻苦修炼，他的迎风一刀斩，也是终于修炼到了入门的层次，而且因为是完美版本的迎风一刀斩，威力上根本就不输给曾经那小成境界的迎风一刀斩。

    这二十天的时间，杨泽不仅是将迎风一刀斩给练到了入门层次，他的九旋指，更是在这段时间中，练到了大成的境界。

    如此一来，杨泽的实力，又有了很大的提升，现在的他，已经是有把握击败那八段真元气的武者了。

    但是短时间内有这么大的提升，杨泽也是付出了不小的代价，不说其他的，他包袱里面的药材，就被他消耗掉了一小半了。

    若非是每一次都有黑石将药材转化成能量补充自身，杨泽也早就因为这么拼命的修炼，身体垮下去了。

    现在的他不仅没有跨下去，反而还因为吸收了大量精纯的药材能量，体内的气血提高了不少，反哺修为，也都提升了一些。

    短短二十天的时间，杨泽能有这等成效，心中已经是挺满意的了，没有再继续修炼下去，杨泽活动了几下身子，直接趴在了床上。

    精神紧绷了二十天的时间，他都没有真正的好好休息过，即便是有能量支撑着身体，心神的疲惫，也是没有办法被能量给净化的。

    趴在床上，杨泽直接就睡着了，这一觉，整整睡了六个时辰，等到天亮了才醒来。

    伸展了一个懒腰，杨泽梳洗一番后走出了房门，天天吃干粮，人都要反胃了，今天他不想继续吃干粮了，要去饭堂吃点好东西。

    迈开步伐，往丁区饭堂的位置走去，结果杨泽才走了没有多远的时候，他的身前，忽然出现了一个魁梧大汉，拦住了他的去路。

    杨泽都还没有说话，那魁梧壮汉就抢先说话了，“好一个杨泽，竟然跟个缩头乌龟一样躲了快二十天。”

    此人的语气很是不善，杨泽扫视着这个壮汉，更是从这壮汉身上散发出来的气血波动上判断出了，此人的修为，已经到了八段真元气。

    “你们一水门这是盯上我了啊。”杨泽淡淡地说了一句，脸上并未露出怯色。

    “一水门？我可不是一水门的人，那群人与我无关。”魁梧壮汉说道。

    “与你无关，那阁下为何要盯着我这么多天，就看阁下这副模样，恐怕找到我，也没有什么好事。”杨泽说道。

    “有没有好事，你跟着我走一趟就知道了。”

    “走？凭你几句话就要我跟你走，阁下以为自己是什么人，要是没有什么事情的话，不要挡着我的路，我还有要事办，可没有时间陪你在这边玩。”杨泽回了一句，绕开此人就要走出去。

    结果杨泽刚迈开脚步的时候，那魁梧壮汉的右手直接伸出，朝着杨泽这里抓了过来。

    杨泽的目光一闪，他等得就是这个人先出手，很是干脆的一掌拍了出去，顶开了魁梧壮汉的手，二人各自退后了两步出去。

    见到杨泽竟然能够挡住自己的一抓，这魁梧壮汉冷笑了一声，道：“果然是有两下子，不过你只是一个七段真元气，老子要抓你，那是易如反掌。”

    冷笑声中这魁梧壮汉两步迈出，右手大手张开，掌心竟然有股轻微的吸力浮现，笼罩住了杨泽，要吸摄住杨泽的身体。

    杨泽身上真元气稍微运转一下，就将魁梧壮汉的吸力给抵消掉了。

    还未结束，魁梧壮汉身上的真元气爆发出来，在右手掌心，八个气旋叠加合并在了一起，形成了一股强大的波动，轰向了杨泽。

    杨泽目光一闪，没有选择闪避，右手掌心七个气旋快速合并在了一起，掌心当中同样是凝聚出了一股波动，和魁梧壮汉的右手拍在了一起。

    砰！

    七段真元气和八段真元气直接碰撞在了一起，一股劲风以他们两人为中心直接朝着四周横扫了出去，地面的沙土都被扬起了一层，朝着周围不断地扩散出去。

    早在二人碰面的时候，附近就有不少记名弟子在观战了，等到这波动扩散出去，这些记名弟子纷纷色变，朝着后面快速退了出去。

    处于碰撞中心的二人，身子都是各自颤抖了起来，随即他们两人一震，身子朝着后面倒去。

    但是杨泽的右脚一动，顶住了自己的身体没有倒下去，而且再度提起了一股气，右手一掌变幻成了双指，真元气萦绕在右手双指上，大成的九旋指，在这一刻直接施展了出来。

    魁梧壮汉的心中一惊，他完全没有想到杨泽的实力，竟然会这般强大。

    九旋指对着自己点来，他大喝一声，左手一挥，真元气从手掌爆出，在他的身前变化形成了一道气刃，对准杨泽斩了过去。

    杨泽冷哼一声，右手一指拉出残影，在极快的时间内连续点了九下出去，九个气旋凭空出现，那气刃才刚刚成型，在这气旋的力量，骤然瓦解掉了。

    气刃被分开，但是九旋指的力量却还没有散尽，轰然落在了魁梧壮汉的身上。

    魁梧壮汉正面遭受一击，闷哼了一声，嘴角流下了一丝鲜血，还未等到他反应过来的时候，杨泽已经再度冲了出来，连续好几指落在了魁梧壮汉的身上，将他的周身大穴全都给封锁住了。

    前后交手没有多少时间，魁梧壮汉就已败在了杨泽的手下，穴道被封，短时间内丧失了修为。

    魁梧壮汉的脸色煞白，他没有想到堂堂一个八段真元气的高手，竟然这么快就败了，还是败给了一个七段真元气。

    杨泽可不管这么多，一脚一踢，直接将此人给踢倒在地。

    “告诉你，你是什么人，是谁派你来的。”杨泽冷冷地质问道，看他的模样，随时都有可能再出手。

    “我说我说。”魁梧壮汉这一回是真的怕了，不敢再硬气下去。

    “我叫陈文，是丁区南部的一个八段真元气记名弟子，是郑宏让我来的。”

    “郑宏是谁？”杨泽认识的记名弟子屈指可数，想了一下，发现并不认识这号人。

    “郑宏是一水门的人，就是那个邀请你加入一水门的家伙，他花了点贡献点，要我帮忙动手把你抓到一水门去，至于要干嘛，我是一点都不知道。”

