    听到弥勒的催促，迦叶眉头皱了皱，这时又感应到旁边的渡厄，也将焦急的目光望向自己，心中也跟着无奈地叹了口气。

    “我知晓，你们且再坚持一会儿。”

    迦叶说了一声，然后视线看向远处。

    这时外面的灭世之力，已经形成了一道初步包围圈，将火鳞山脉附近给拦了起来。

    自己要是想要出去，必不可免的会与这些灭世之力发生接触，那时若是不能迅速破开，那必然会被这些灭世之力给缠上。

    到时灭世之力围拢上来，便就是必死之局。

    而且这些灭世之力，只是第一道阻拦而已。

    除去四灵之外，虽然陆离几人，已将大量精力投注在操控阵法上。但抽出一些闲暇余力，对迦叶进行阻拦，却还是做得到的。

    而在这种情况之下。

    任何一丝外力干扰，都会造成极其可怕的后果。

    “所以想要直接突围，成功希望不足三成，而且或许我能脱身，但弥勒与渡厄……”

    迦叶扭头看了看旁边的两个同伴，这时远处水火又攻了过来，这两位佛门真佛，又不得不艰难的抵御起来。

    这一战的规格层次，已经超越了两佛的能力范畴。

    此时虽然有佛门至宝相持，但这些宝物终究只是外力，在这等危难时刻，就显得有些力不从心起来。

    “这两人只是抵御四灵，就已经极其勉强，要是带着他们突围，只怕也免不了陨落于半途。”

    迦叶很快就分析清楚了形势，而后眉头稍稍一皱，下来很快便恢复了沉静。

    只见他眸光闪了闪，而后便道：“渡厄、弥勒，稍后我施以普渡众生之法，牵引你等与那些仙修真灵入我世界。

    届时一切从头，你等谨修佛法，能否渡过苦海，享大极乐，便看各自缘法了。”

    听到迦叶的提醒，弥勒与渡厄脸色都是一变，但不待他们多说。

    下一刻。

    已经做出决定的迦叶，收回指天指地的手指，而后还不等已经松动的天地再度崩坏，他便双手合十，低诵一声。

    “我佛慈悲！”

    佛音飘渺，带着某种让人安宁沉睡的力量，瞬间朝着天地飘荡而去。

    只见佛法浩大，所过之处天宁地静，水火消融，竟是一瞬之间将一切抚平。

    “不好！”

    远处韦登明等人，看到这堪称造化的一幕，皆是面色一变，一种强烈的危机感，瞬间出现在他们心头。

    然而不及作出反应，那浩荡佛音就已经由远及近，传入几位真人耳中。

    佛音入耳，一股极其疲倦感，瞬间从神魂与肉体中传来。

    “这……”

    陆离挣扎的呢喃一声，而后眼皮仿佛有万斤之重，再也支撑不住，慢慢的垂下。

    随着他陷入沉眠，远处几位真人，也在同一刻昏睡过去。

    不只是他们。

    听到佛音的渡厄与弥勒，更是早已经入眠。

    待到一切停息，做完这一切的迦叶，嘴角也露出一丝慈悲之笑，眼皮微落，也跟着陷入沉睡。

    ……

    大宋王朝。

    临安府，陆宅。

    “少爷，你醒了？”

    一声清脆的声音，在耳畔响起。

    陆离微微睁开双眼，却见一个娇俏少女，此时一脸惊喜的看向自己。

    “这是……”

    他挣扎着从床上靠起身，然后看着周围熟悉又陌生的环境，头一阵发痛，在缓过来后，有些困惑道：“我是陆离，这是我家？”

    “这当然是少爷家啦。”

    床边少女这时坐了过来，将靠在冰冷坚硬的床架上的陆离肩膀，往自己怀中揽了揽，然后开心的说道：“早就说过了，少爷你别喝那么多酒。

    这一次直接喝过头了，竟然直接晕了过去，昏睡了足足三天。

    安大夫说少爷你这是被酒气冲了心肝，一时气血上不来，所以才昏了过去。

    现在醒过来，要好些调养，才能恢复元气。”

    这少女絮絮叨叨的在耳边说着话，而听着他的讲述，陆离也终于回忆起来，到底发生了什么事情。

    貌似在三天前，他和几个好友相聚，一同在一艘花船楼舫上行酒令，因为那时有床上花魁相伴，自己一时气血上来，为表豪气，就一连饮了上百杯。

    陆离喝的都是较烈的青雕酒，最后酒劲上头，酒气在体内淤积不散，竟然就直接昏了过去。

    “真是的，没想到竟然喝了这么多。”

    抬手抚了抚依旧有些痛的额头，陆离苦笑一声，随即想起了什么，不由面色一变：“对了，小环，我睡了这么久，这么说来，父亲母亲都已经知晓我醉倒在花船上了？”

    想起自己那性情古板的父亲，还有教子甚严的母亲，陆离心中不由一颤，似乎已经预料到了自己将会面临何等结果。

    而接下来小环的话，也终于让他彻底死心。

    “是啊，这一次少爷你昏在花船上，最后被人抬回家，老爷知道，当场就把阿福打了个半死。

    然后请大夫看过少爷后，老爷也已经吩咐了管家，说要将少爷你禁足在家中，要少爷安心读书，三月内都不能出门。”

    小环说着自己知道的消息，而后看着陆离，眸中带着一丝担忧，低声说道：“还有夫人让少爷你醒来后，就立刻去通知她。

    少爷，你在这里先躺一下，先去跟夫人说一声了。”

    说着，她带着一丝歉意的起身，小心翼翼地将陆离扶躺回床上，然后脚步匆匆的出了门去。

    望着她离去的背影，陆离沉默出神。

    眼前一幕，按理说应该让他心中害怕，毕竟自己从小到大，就最是害怕那位严格的母亲。

    此时自己闯下这般大祸，不仅险些害了自己性命，让父母生出担忧。

    而陆家少爷醉死在花船上，更是丢了好大脸面，让家里蒙羞。

    这种时候，应该是最怕见到父母的。

    但不知为何。

    看着周围熟悉的房间，望着小环熟悉的背影，还有脑海中那位严厉的母亲的脸庞，陆离总觉得一种虚幻感挥之不去。

    “就好像，这一切都是一场梦？”

    他低声自语两句，而后摸了摸身上的床被，那柔软厚实的触感，却又告诉自己这是真实无需。

    “这真的是梦吗？”

    陆离脸上露出茫然，而后脑海又一阵刺痛，却见大量信息从中生出，一瞬间挤得他头痛欲裂。

    “啊——”

    一声惨叫，忍不住从嘴中喊出。

    陆离只觉脑海中有大量记忆要涌出来，然而记忆外面又有一层无形屏障，死死的堵塞着这些记忆，似乎并不想让其涌出。

    此时这些记忆与那层屏障，正发生着剧烈的纠缠，不断的冲突。

    而这发生在脑海中的变故，将他折磨得欲生欲死。

    像是漫长的永久，又像短短的一瞬。

    咔嚓！

    仿佛听到了某种破碎的声音。

    脑海中那层屏障一瞬间被打碎，而后记忆如同潮水一般，全都涌了出来。

    “我是陆离，我是穿越者，我穿越前在玩游戏，然后带着游戏中选择的符师职业，一起穿越过来了。”

    冷汗涔涔而下，陆离苍白的脸庞布满了水珠，但他却顾不上这些痛苦，脸上露出了惊喜之色。

    因为他终于破解了胎中之谜，或者是其它什么问题，回忆起了自己穿越前的记忆，并且得知了自己的金手指。

    “以前一直看小说、看动漫、看电影，总以为穿越是假的，没想到今天竟然真的发生了，而且还发生在我身上。”

    陆离颤抖抽搐的手，紧紧的抓住了裹在身上的衣被，眸中的神光无比的璀璨。

    此时此刻，尽管才刚刚穿越，但他已经知晓，自己的人生，已经大不相同了。

    “有着金手指，我就可以慢慢修炼，成为一个修行者，进入超凡的领域。

    而且看这个身体原主的家境，似乎也颇为富裕，也不会少了一些修行资源。

    这样就可以完成初始的资本积累，而且这一期间，也可以探听一下这个世界的情况。

    这样等到修行稍有成就之后，无论是缩在家中，苟到成仙。还是外出游历，扬名天下。

    都可进退自如。

    而且这是古代，是封建的社会，可以三妻四妾，嘿嘿，不知道有没有仙子魔女。

    咳咳！

    这些还是肤浅了，也不知道这个世界有没有修行者，我是不是独一份的，如果是这样的话，那完全可以去做一个道祖。

    又或者干脆建个王朝，我当个万世皇帝？”

    陆离心中一边畅想，一边也在整理着脑海中那符师职业的传承，这可是自己的金手指，未来出人头地的根本，那是万万怠慢不得的。

    然而整理整理着，他便面色一僵。

    “那是什么？”

    却见在脑海之中，仿佛有一片虚幻的星空。

    在星空之内，有着星辰闪烁，更有一片磅礴如海的灰色气体，环绕着颗颗星辰，此时正静静的悬浮在虚空中。

    看着这诡异玄奇的一幕，陆离不由一时呆了。

    “离儿！”

    门外一声干练的声音传来，瞬间将陆离从脑海中惊醒。

    而听到这声音，他身体忍不住下意识的一缩，往被子里紧了紧。

    下一刻视线所及处，就见一个身着华衣的雍容美妇，款款从门外踏步进来。

