    妖怪？

    叶素看着云弈喊妖怪，云弈差点被气死了，妖怪能有自己这么帅气吗？

    不过，她为什么说自己是妖怪？

    云弈摸了摸自己的脸，也没有什么不同的啊！

    “小子，你已经开始妖化了。”老龙傲来说话了。

    云弈问道：“前辈，你这话是什么意思？”

    傲来说：“本尊和你说过，龙族在上古时期就被称之为妖龙，自然就是妖族了，而你今天吞噬的妖丹也是妖族之物，所以，现在的你是妖气冲天。”

    “这女子看到你的时候，你身上妖气弥漫，她才以为你变成了妖怪。”

    云弈骇然道：“前辈你说我已经开始妖化了，那我会变成妖怪吗？”

    “你想变成妖怪吗？”

    “我当然不想。”

    傲来说：“自古以来，人类修道者不管是修妖，修魔，修道，最后都有突破飞仙的机会。”

    “天下之道，殊途同归，不管你修妖，修魔，修道，甚至是修佛，最后要变成什么样子，得看你的心。”

    “我的心？”

    “是。”

    傲来说：“你一心向道，你便可成仙。”

    “同理，你一心向佛，便可成佛，你若是心中有魔，那……”

    “好吧。”

    云弈打断了傲来的话，道：“前辈，我明白你的意思了，也就是说我一心成神，那我便可成神。”

    “你做梦。”

    傲来被气疯了，这家伙竟然还知道顺着杆子往上爬啊，真够不要脸的。

    云弈嘿嘿一笑，也不跟傲来争执，而是说道：“另外，我方才明显感觉到了自己丹田气息的变化，所以，我方才突破了修为，现在已经是结晶境了吧？”

    傲来说：“是的。”

    云弈说：“结晶境修道者，体内的真气就能够凝气成形，控制真气的力量会变得更加精准。”

    说着，云弈手中凝聚真气，往外一点，“噗”一声，真气直接如一支利箭一般激射出去，将前面的一张木凳子打出了一个小孔，就像是被子弹打中了一样。

    而且，速度更快，穿透力更强。

    云弈不由咋舌道：“没想到结晶境的修道者真气竟然可以达到这种程度，这简直堪比子弹啊！”

    傲来没好气地说：“这只是一点小伎俩而已，结晶境修道者对真气的控制还有更多让你意想不到的惊喜，你就好好体会吧。”

    云弈点点头。

    傲来接着说道：“另外，现在你因为受妖丹和本尊真龙之气的影响，身体也在发生很大的变化，特别是你的眼睛，你最好隐藏一下，不然其他强大的修道者遇到你，指不定要将你当成妖族灭杀了。”

    云弈一惊，连忙找到一面镜子，果然，镜子中自己的眼睛整体外形还是一样，但是在那黑溜溜的眼球中间却是多出了一道裂缝，那一道裂缝会随着自己眼睛的动作而发生变化，时大时小。

    就像是藏在眼睛中的另外一只眼睛一样。

    云弈愕然道：“这是什么？”

    傲来说：“这是人类修道者与妖族气血融合之后产生的一些特殊变异，在上古时期曾经有一名强大的修道者与一名蛇妖生下的孩子眼睛也发生过这样的变异，大家都将这个称之为妖瞳。”

    “这……挺重口味啊！”

    云弈骇然，这不是人兽恋吗？

    “在妖族看来，妖族的思想是单纯的，不像人类那样的诡计多端，所以妖族的眼睛也是清澈的，可以看穿世间一切。”

    “我的妖瞳也可以吗？”

    云弈一顿，凝神静气，然后，眼前的一切似乎变成了一种透明色，以至于叶素的身上……噗……

    云弈正惊讶于自己妖瞳的神奇，当他目光落在叶素身上的时候直接就喷血了，因为此时在自己妖瞳的作用下，叶素衣物内的一切都清晰可见。

    特么的，这不是透视眼吗？

    傲来感觉到云弈情绪的波动，当即发出一阵猥琐的笑声，“小子，还不把握机会？”

    “把握什么机会？”云弈愕然。

    “装什么呢？”

    傲来说：“这小姑娘也是一个处子之身，现在她晕过去了，正是你下手的时候，拿下她，指不定明天修为就直接提升到金丹境了。”

    云弈：“……”

    他对这老龙算是服了，反正不管什么时候，这头老龙的脑袋里装着的都是双修。

    老色龙！

    云弈自然不可能趁人之危，他将叶素叫醒，叶素看到云弈又是一声惊呼，不过幸好的是这次没有被吓晕过去。

    云弈装无辜，道：“素素，你怎么了？”

    “你，你不是妖怪？”叶素惊愕地说。

    “是，我是吃人的妖怪。”云弈翻着白眼，装作生气，那样子让叶素看不到一丝破绽。

    当下叶素舒了一口气，道：“对不起云弈，我刚才看错了，对了，院长奶奶怎么样了？”

    “素素，我挺好的，我这到底是怎么了？”

    说话的人是院长奶，此时她已经醒转过来，虽然身体还是非常虚弱，但至少精气神都回来了。

    云弈半蹲在院长奶奶床边，道：“院长奶奶，你在路上晕倒了，现在我给你做了针灸，你的情况已经稳定下来，现在我再给你熬点中药，慢慢调理，你的身体就能好起来了。”

    “谢谢你小弈。”院长奶奶慈祥地说。

    “院长奶奶你客气了，你大病初愈，好好休息吧。”

    云弈当下拉着叶素离开院长奶奶的房间，也叮嘱大家不要去打扰院长奶奶休息。

    于是，一群孤儿院的孩子就都守在了院长奶奶的房间门前，那样子看起来就是一个个很有担当的小大人。

    “素素，你和我到附近的药房去抓点中药吧。”云弈对叶素说。

    叶素点头答应。

    两人离开孤儿院，走在街道上，彼此之间都没有说话，叶素的心情有些复杂，总觉得自己看到云弈那奇怪的样子不是错觉。

    突然，云弈看到叶素的衣服破了一道口子，当下说道：“素素，你的衣服破了，要不我给你买一件外套吧，就买你喜欢的叮当猫。”

    “云弈，你怎么知道我喜欢叮当猫的？”叶素惊讶地问。

    “你穿的裤子都是叮当猫的，自然就是因为喜欢叮当猫了吧？”

    “裤子？”

    叶素一顿，脸上迅速飞红，今天自己叮当猫的裤子不是穿在里面吗？他怎么知道的？

    云弈也反应过来了，卧槽，一时心直口快，竟然说出来了。

    叶素不会以为自己趁她晕过去的时候对她图谋不轨吧？

