    回到洞窟。

    赵用齐刮地三尺，除了拿到筑基丹和金银果外，还将搭建祭坛的黑色石头给全部搜刮。

    这种黑色石头水火不侵、坚硬异常，虽然赵用齐看不出门道，但既然能用来承载黑山妖的分神，当也是一种上佳的灵材，自然不能浪费。

    返回时。

    赵用齐将储物袋中的土石全部倾倒入洞窟，再次将洞窟给掩埋，并且每走一段，他都会用法剑将后方洞穴搞塌陷。

    如此过了半个多时辰，他才再次重见天日，随后尽量将挖掘的洞穴恢复原本模样。

    想了想。

    赵用齐并没有将小千机百幻阵收走。

    虽然黑山妖分神大概率是被他灭了，但谁知这老妖怪还有没有留后手。

    此处仍然有明显的挖掘痕迹。

    万一有赵家修士来此，对这个地方产生好奇心，说不定会徒生是非。不如就将阵法留在原地，等过段时间此处完全恢复原貌，再将阵法收走。

    反正赵家也都是练气期修士，很难发现阵法的端倪。

    ......

    赵用齐回到闭关修炼的静室。

    先是沐浴洗漱，再换套崭新的碧色长袍，然后便开始打量此处收获的战利品。

    首先便是筑基丹。

    龙眼大小、通体雪白，丹丸上有着浅淡的暗白花纹。

    它静静躺在“封灵木”材质的木盒内，刚刚打开木盒，便有浓郁药香弥漫整个静室，赵用齐体内的法力立刻活跃起来，他有种感觉，若是此刻开始修炼，修行速度估计要比往常快上几分。

    不过。

    筑基丹可不能如此奢侈浪费。

    他将木盒盖住，收到最贴身的储物袋内。

    说起来。

    赵用齐身上通常会挂着三个储物袋，每个储物袋都是两个大房间的大小，其中装着各种不同的物事。

    收起筑基丹。

    他便将目光移动到另外一个封灵木打造的盒子。

    封灵木。

    顾名思义，就是可以封锁灵气外泄的灵木，这是修仙界的常见灵木，年份越久的封灵木封锁灵气效果越强，通常都是盛放珍贵的丹药、宝物，防止灵气外泄。

    赵用齐虽看不出眼前的封灵木是多少年份。

    但想来能让黑山妖分神使用，应该就是很顶级的那种封灵木。

    木盒中盛放的是金银果。

    金银果有着淡淡的草木气息。

    大小和常见的苹果差不多，只不过果皮是白色，白色果皮上不规则的分布着许多金银色纹路。

    相比筑基丹要给大长老使用，金银果赵用齐肯定要自己留下，以这种灵果提升的修为，也无需担心丹药之毒，正适合他使用。

    只不过自己由于占卜肉身受损，最好还是等将肉身调养好再服用。

    除此之外。

    还有个意外之喜——青冥真木宝经！

    根据黑山妖分神所说，这可是传说中的天级法决，和赵用齐修炼的十二环练气谱根本不可同日可语。

    按照青冥真木宝经内的法文介绍。

    若是修炼这门功法，首先体内法力会转变为青木法力，青木法力拥有疗伤奇效，相当于在身上固化了回春术，并且法力恢复速度也远超普通功法。

    其次。

    修炼木系的法术时，一日便可抵数十日甚至百日之功，远不是普通功法可以比拟。

    当然。

    对于赵用齐而言，最重要的是青冥真木宝经的修炼速度，至少比他的十二环练气谱快三倍以上。

    这是巨大的提升，一月抵三月，一年抵三年。

    赵用齐决定。

    等到大长老晋升筑基后，就将这部法决给大长老观摩下，只要在其中找不到陷阱，便改修这部法决。

    至于还有没有隐藏极深的陷阱，就不在他考虑的范畴，如此巨大的修炼速度加成，实在是太诱人了，他甘愿为此冒些风险。

    此外。

    还有个收获，便是搭建祭坛的黑色石块，只是如今还不知有何用处。

    ......

    赵用齐沉思良久。

    确定无有错漏，又思索接下来的计划。

    许久。

    起身走出静室。

    当下最重要的事情，便是将筑基丹交给大长老，看大长老是否真有突破筑基的运道。

    赵家修士居住之地，基本都是围绕渭山殿建造，因为渭山殿附近的灵气，是整个渭山最浓郁的地界。

    地位修为越高的修士，离渭山殿所在也就越近，如赵用齐居住的楼阁，便是距离渭山殿最近的地方，大长老所在，离他的楼阁也不远。

    登门之后。

    赵用齐先是拿出拳头大小的黑色石块：“大长老，你见多识广，有没有见过这种石头？”

    这是他在黑色石块中，挑出最小的一块。

    大长老接过黑色石头，手掌在表面摩擦，细细观摩会，才道：“没有见过，这似乎是南疆特产，族长或许可以问问商队的修士，或者是东渭山那些在南疆生活许久的散修。”

    赵用齐点点头，不置可否。

    他将黑色石块收起，手指轻轻叩击椅子扶手，露出沉思的神色。

    “族长，你今日来此，应还有其它事情吧？”大长老察觉到赵用齐状态有些不对。

    或者说。

    在不久前。

    赵用齐使用传音符，让他尽量留在渭山不要外出时，他就觉得族长有些奇怪。

    但又不知到底是何原因。

    “大叔伯......不知对筑基有何想法？”

    这次，赵用齐没有以职司相称，而是用更加亲昵的长辈称呼。

    “呵呵......筑基。”

    大长老赵德广笑了笑：“以我这般四灵根资质，能修炼到练气十二层已是幸运，又如何敢奢望筑基。

    再者说来，筑基丹都被大宗大派掌控，除非天灵根或者双灵根，有可能自行筑基成功，还从来没听过双灵根以下的修士不用筑基丹便能突破成功。”

    大长老说的几乎是所有没靠山的小宗族现状。

    纵使已经成为九品家族，但若是想要通过正常途径获取筑基丹，也只有一条路可走，并且极为困难。

    筑基大会。

    又称筑基丹大会。

    通常由七品宗族发起，每五年开启一次，每次拿出一百枚左右的筑基丹，其中有五枚单独列出，由各宗族修士派人斗法，前五名者分别获得五枚筑基丹。

    这种斗法以目前的赵家而言，根本就没资格参与，因为斗法并不限制修为，也就是说哪怕你派个金丹修士上去，也没人能说什么。

    当然。

    真正的筑基大会。

    除了主持者可能派金丹大修坐镇，并没有哪个宗族会派出金丹修士，因为本来就没有。

    五枚筑基丹作为斗法彩头。

    剩下的所有筑基丹，全部采用拍卖形式，以出价高低定得主。

    赵用齐之前尽量保留灵石，便是希望能在筑基大会上拍下一颗筑基丹。

    要说不参加筑基大会，也并非真没办法获得筑基丹。

    就比如赵用齐此次的奇遇。

    便是获得筑基丹的一类方式，只有运道深厚者，才能有这等奇遇。

    另外。

    筑基丹对于七品以下宗族很珍贵，但对于七品往上的宗族来说，也就是那么回事。

    虽然也不是寻常之物，但总有外流的时候，这也是许多谋求筑基丹的修士机会，只不过这种机会转瞬即逝、可遇不可求，往往筑基丹在外界中刚刚现世，转眼就会被人或巧取豪夺，或出高价拿下。

    很多时候。

    若是筑基丹风声不小心走漏，得主又没有保下它的实力，这颗筑基丹便会几经易手，期间少说也会伴随两位数的修士死亡。

