    宁颜的东西是一个大纸箱，抱在手中分量不轻，

    苏牧颠了颠，发现里面应该是一些书籍，还有其他的东西。

    宁颜似乎对这个箱子很重视，却又有一种不想让别人碰的感觉。

    苏牧心头暗暗好笑。

    宁教授这是轻微洁癖和强迫症发作了。

    这箱子里，不用打开他都能知道是什么。

    他的感知，比X光机都还要厉害那么一丢丢。

    搬着箱子放进车里，两人这才开着车离开了学校。

    按照宁颜的指点，苏牧把车停在了学校后面那家意大利餐厅前面。

    不知道为什么，苏牧心头有些发虚。

    因为不远处，就是上次他来喝酒的三年一班酒吧。

    自从上次把墨流苏喝多送回家之后，这几天墨流苏只是一早一晚发一条问候的信息，其他时候，根本杳无音讯。

    走进餐厅，里面人还不少，宁颜找个一个靠窗的位置，和苏牧坐下，一人点了一份意大利面，一个披萨，想到苏牧没吃早餐，又给苏牧多点了一份战斧牛排。

    她发现苏牧有点魂不守舍，皱着鼻子哼道：

    “在想什么？”

    苏牧嘿嘿一笑：

    “在想这里是不是有认识你的学生。”

    宁颜瞪了他一眼，笑着说道：

    “这个餐厅价格不便宜，很多学生消费不起的，别担心，不会再有人叫你师母了。”

    一句话戳中了苏牧的痛点，他咬着牙招呼侍者：

    “waiter，给我来一瓶八二年的……矿泉水。”

    他声音有点大，立刻引起了很多人纷纷抬头。

    侍者一脸无奈的走了过来：

    “先生，我们这里只有八二年的红酒，您要不要开一瓶？”

    苏牧意味深长的看了宁颜一眼，宁颜故意不看他。

    “开……开……！”

    侍者大喜，转身就走。

    “开玩笑呢？”

    宁颜噗嗤一声笑了出来，美眸狠狠瞪了他一眼，对着侍者说道：

    “给他上一杯柠檬水，红酒不要了，他要开车，不能喝酒。”

    侍者一脸失落的离开。

    不大工夫，苏牧的牛排先上了来。

    盘子巨大，中间是一块小孩子巴掌大的牛排，搭配了两根芦笋，还有一些配菜。

    意大利菜远不如法餐精致，但是胜在量大味道好。

    苏牧看着面前一排亮晶晶的刀叉，很豪迈的伸手抓起战斧牛排的骨头，张嘴就往嘴里塞去。

    这一幕，又不知道惊呆了多少人。

    宁颜先是一愣，随即掩嘴娇笑了起来。

    她知道苏牧对西餐这一套极为熟练，之所以这样猴急，大概是因为真的饿了。

    这家伙，本来就是一个不拘小节的性格。

    “你这样吃别人会笑话你的？”

    苏牧毫不在意，张嘴大快朵颐：

    “怕什么，只要自己不尴尬，尴尬的就是别人。”

    宁颜笑得极为开心，似乎根本不在乎周围投来的诧异或者鄙视的目光。

    她的眼中，苏牧做什么，她都觉得赏心悦目。

    这或许就是情人眼里出西施吧。

    她甚至还取过白色的餐巾，递给了苏牧：

    “慢慢吃，擦擦嘴，没有人跟你抢的。”

    苏牧促狭心起，把手上的牛排往宁颜面前一递，笑嘻嘻的说道：

    “要不要来一口，味道这不错。”

    宁颜瞪了他一眼，装着一脸嫌弃的模样：

    “都是你的口水，我才不要。”

    苏牧无比遗憾的说道：

    “宁教授，循规蹈矩，将会让你的生活，缺少很多的乐趣。”

    很快，意大利面和披萨也上来，苏牧吃得越发的欢快。

    就在快要结束的时候，两个穿着时尚，身材容貌至少八十五分的美女，对着宁颜走了过来。

    “宁颜，真的是你啊？我都没认出来你。”

    宁颜一抬头，脸上的笑容顿时有些勉强：

    “雨欣，月彤，是你们啊，真巧。”

    苏牧抬头看了对方一眼，发现她们也在看自己，脸上的表情显得极为高傲冷漠。

    “宁颜，这是谁啊？不给介绍一下吗？”

    宁颜想了想，笑着说道：

    “他是我男朋友，叫苏牧。”

    那个叫月彤的女子嗤笑一笑，一脸嫌弃的说道：

    “宁颜，你这么好的条件，找一个什么样的找不到啊？偏偏找了个穷小子，你看他刚才吃牛排那个样子，好恶心啊。”

    那个叫雨欣的连忙附和，一副高冷女神，生人勿进的模样：

    “就是，这种男人最没出息了，看他这一身打扮，就是个吃软饭的，宁颜，我给你介绍一个超级富二代，他叫钱公子，家里有矿，可有钱了。”

    苏牧看了宁颜一眼：

    “这谁啊，这么极品？”

    宁颜无奈的对着他示意：

    “大学同学。”

    苏牧点点头，笑眯眯的看着两个人一眼，说道：

    “两位，我得批评你们啊，不懂礼貌了啊，一点都不尊重我。”

    月彤横了苏牧一眼，语气冷冷的说道：

    “对你不需要礼貌，苏牧是吧？你要是识趣一点，就赶紧滚蛋，别缠着宁颜，我们的圈子，你一辈子都进不来。”

    苏牧呵呵一笑，嘴角多了一抹戏谑：

    “那我可以把你们拉出来嘛，进进出出，多好玩。”

    月彤和雨欣大怒，正要开骂，身后突然传来一个粗俗无比的声音：

    “废什么话呢？能不能行了？不行老子亲自出马。”

    一个喝得脸红脖子粗，身边还带着两个保镖的青年，打扮得流里流气，跌跌撞撞的冲了过来。

    他直接贪婪的盯着宁颜，嘎嘎一笑：

    “果然是个大美女，比她俩漂亮多了，呵呵，美女你好，我叫钱小刚，你可以喊我钱公子，认识一下吧，以后大家就是朋友了。”

    宁颜脸色一沉，目光有些犀利的看了两个同学一眼。

    “对不起，我没兴趣认识你，也不想和你做朋友。”

    钱小刚哈哈一笑，一巴掌拍在桌子上，差点没把盘子震到地上：

    “爽快，我就喜欢你这种性格的小妞儿，睡起来才有感觉，说吧，多少钱可以睡了你？五百万？还是一千万？大家都是成年人，废话不多说，直接睡。”

    宁颜只觉得一股血液直冲脑门。

    她冷冷的看着这个叫钱小刚的家伙，不言不语。

    钱小刚以为是价钱没谈拢，眼睛微微一眯，贪婪的盯着宁颜饱满到夸张的胸脯，一边流口水，一边邪恶的说道：

    “三千万，陪我一个月，如何？”

    宁颜突然展颜一笑，笑容之中居然带着淡淡的媚意。

    然后她看着苏牧，娇滴滴的说道：

    “老公呀，你就看着我这样被人欺负吗？”

    别说钱小刚，就是苏牧也看傻了。

    尼玛。

    宁教授，你这样，谁扛得住啊。

    老公？

    你你你！

    你别诱惑我，我会认真滴。

    苏牧知道，宁教授这么狠的招数都用出来了，某些人，已经不是倒霉那么简单了。

