    “爸妈？你们什么时候回来的？”陈温酒来到大伯家的时候看到坐在院子里的爸妈，惊讶极了。

    什么时候回来的？她怎么不知道？没人跟她说啊。

    “刚刚到家，就没跟你说。”李四月微笑着跟女儿说道。

    “妈，你们这次出去玩开不开心？”陈温酒小跑到妈妈身边，拖了个板凳坐在她旁边问道。

    “挺开心的。”李四月笑呵呵地说道，她摸了摸女儿的头顶道，“抱歉啊九九，爸妈出去旅游，都错过你的毕业典礼了。”

    “没关系，其实我毕业典礼的时候也心不在焉的，刚结束就跑回来了。”陈温酒道。

    她是真的不在意自己毕业典礼的时候爸妈没有陪着她，因为那个时候她已经绑定了旅店系统，心早就飞了，都没怎么关注毕业典礼的事情了。

    “喏，这是妈妈给你的礼物，祝你毕业快了。”李四月拿出一个大熊猫玩偶递给女儿，除了这个玩偶之外还有一个竹编相框，里面还有竹编的陈温酒的照片。

    这个竹编相片相框是一体的，里面的相片也是百分百还原，陈温酒的脸很清晰地编出来。

    照片是陈温酒毕业典礼的时候拍的照片，当时她把照片发群里给自家爸妈还有哥哥看，没想到她妈妈竟然让人把这张相片给编成竹编工艺品。

    “妈妈知道你不喜欢首饰，所以就不给你买了。”李四月说道，“不过妈妈还给你买了几套衣服，希望你喜欢。”

    陈温酒是真的不喜欢首饰，什么项链耳环之类的，或者是手镯戒指什么的，她都不喜欢。

    从小到大，她认识的小姐妹会买项链戴，小姐妹们会打耳洞，但陈温酒就不喜欢。

    别说一些金属饰品或者水晶饰品了，就连手绳她都不喜欢戴在手上。她是真的很不喜欢戴任何的首饰，所以李四月也没有给女儿买什么首饰。

    陈温酒也没有不高兴，有带熊猫玩偶和这个竹编相片以及几套衣服，她已经很高兴了。

    “喏，九九，这是爸爸给你的礼物。”陈永韬给女儿一套书，笑呵呵地对女儿说道，“毕业快乐。”

    陈温酒看着自家爸爸给她送的书，是一整套的一本她比较喜欢的小说实体版。这是一篇网络小说，总共四百多万字，是一篇无CP女频小说。

    这本书的作者好像不怎么擅长写感情戏，写的几本小说都是无CP，但对方的文笔很好情节也流畅，陈温酒很喜欢。

    没想到她爸爸竟然给她买了这篇文的实体版，实在是太令她惊讶了。

    “爸，你怎么想到要给我买这书啊？”陈温酒惊讶道，要知道她虽然喜欢看小说，但他爸妈好像不怎么关注网络小说这方面的事情，怎么会给她买实体书啊？

    “哦，我们出去玩的时候看到人家搞活动，就想着你大概会喜欢这本书，又问了一下你哥，知道你很喜欢这本书，爸爸就给你买了。”

    “怎么样？很喜欢吧？”陈永韬笑呵呵地问道。

    “喜欢。”陈温酒点头，她当然很喜欢，虽然她爸妈这次给她的礼物并不是多么贵重的东西，但她是真的很喜欢。

    “我们家九九长大了。”李四月看着女儿，忍不住感慨道。

    一家三口温情脉脉的时候，邓淑荣和林青梅则是在跟陈佳玲说话，没打扰陈温酒他们一家。

    “你大伯母又回来了？那个老头也跟着回来了？”邓淑荣问陈佳玲道。

    “嗯。”陈佳玲道，“挺烦的，我就躲出来了。”

    谁让她家跟大伯家太近了，她爸妈又不会跟那个老头撕破脸，她再怎么烦躁也不可能把人给赶出去让对方永远都不要踏进她家门，只能自己躲出来了。

    “也不知道阿华他妈是怎么想的，那人对她也不见得多好，怎么就没想过要分开？”邓淑荣很不理解道。

    “她一向都是这个性子，有什么奇怪？”陈奶奶也跟着说道。

    陈佳玲的大伯当初也是一个喜欢酗酒的家伙，虽然没有酗酒后动手打人的习惯，但对方是真的喜欢喝酒。

    干活什么的也是干的，但是并不是多么勤快的人，在十几年前村里人都不怎么富裕的时候，他还是动不动喝酒。

    那个时候，陈佳玲的大伯母都能够跟他过下去，后来等人喝酒喝到身体不好去世了，她过后再改嫁，即使遇到的男人对她没有那么好，她也不像是会离开的人。

    “我大伯母，像是那种恋爱脑的人吗？”陈佳玲不解道。

    她大伯母跟那个老头子也不见得多恩爱啊，这几年每次回来都会吵架，或者她自己回来没两天那边打电话催她回去的时候也会吵架，这样看来她大伯母也不是什么恋爱脑啊。

    “堂阿姆虽然不是什么恋爱脑，但老一辈的人基本上很少离婚的，或许她就觉得过得好不好也没关系，凑合着也能够过下半辈子了。”林青梅说道。

    陈佳玲不理解，毕竟老一辈的，就比如她邻居家的那位姑姑不也是离婚了？村里她爸妈那一辈的长辈，也有好几个是离婚的，甚至当初没有离婚就直接跑的，也有的啊。

    怎么轮到她大伯母，就死心塌地的没想过离婚或者分开呢？

    “说实话，我觉得阿华他妈也是个不疼孩子的。”陈奶奶叹气道，“她改嫁这么些年，也不见她回来几次，好像她改嫁了以后，跟原先的婆家和孩子，就只是普通亲戚了。”

    “既然都是普通亲戚了，偶尔过来看一看就够了，其他的就不管了。”

    邓淑荣也挺赞同的，毕竟陈佳玲她堂哥他们结婚后生孩子，身为婆婆的她并没有回来照顾，别说照顾儿媳妇坐月子了，孙子都不带的。

    陈佳玲的堂哥生了两个孩子，基本上都是陈佳玲她妈妈还有奶奶帮忙带的，亲奶奶都不怎么回来。

    还有陈佳玲的堂姐堂妹，也不见亲妈对她们多么上心，反正就想起来的时候看一看，一年都不见得走动几次。

    “怎么了？佳玲你大伯母又回来了？她男人让她回来？”李四月听到这边的八卦之后，也很好奇地问道。

    李四月虽然常住在县里，但跟村里的关系还是很亲密的，她跟大嫂邓淑荣的关系也没有疏远，妯娌两个的关系还是挺不错的。

    之前邓淑荣也经常会跟李四月八卦村里的事，而陈佳玲大伯母还有她后嫁的那个男人的事，她也知道一些——比她女儿知道的多。

