
　　开始京兆府还给了一些银钱给医馆，御医还亲自诊断过，但全是外伤没有什么好诊断，包扎完毕御医留下药方就走了。

　　因为伤员较多伤势较重，医馆每日的用药量很大所耗银钱弥多，逐渐有点支撑不过来了。

　　隆耀帝先前开过口，给这些人拨款疗伤，顺便让京兆府照看下。但京兆府找户部要钱的时候，只要来了一点点。

　　户部尚书盛奎乃是魏国公一系的人，现在已是主和派的中坚力量，比试的武人自然被他们归为了主战派...

　　加上本就瞧不起武人，盛奎找了各种理由推脱。比如北军的军费、干旱、山贼等等，这些都要大量的银钱，户部实在拿不出了。M.23sk.com

　　京兆府还找不到地方说理，就是没有你能怎么办？

　　总不可能自掏腰包吧？就算掏也不能一直掏下去吧？

　　最后软磨硬泡下户部才勉强拿出了二百两，但账上记载的却多了一个一，一千两百两。

　　大雍官僚体系的腐败，可见一斑。

　　两百两银子分到四十多个断肢重伤的人身上，能做什么？光药钱都远远不够！

　　所以医馆根本承担不了这么大的压力，除了受伤极重的，其他一些可以动的人都被医馆赶了出来。

　　阿兆就是被赶出来的人之一，他在街道上流浪了一天一夜，没人管他也没人替他说话。

　　大雍武人的地位实在太低，被赶出来的有钱的自己去找医馆，没钱的只能流落街头。

　　有百姓认出这些人会主动给几个铜板或者馒头，虽然吃不饱但不至于挨饿，倒勉强可以过活。

　　阿兆想等自己腿好一点后就在上京找个活计，赚点银钱再回家去。

　　没有银钱，他娶不了媳妇儿。

　　顾正言刚从庄园出来就看到了阿兆，他对这个大汉有很深的印象。

　　这大汉的力气极大，甚至还超过了那六个胡人。而且近乎自虐的打法让狷蒲付出了极大的代价。

　　可为什么会躺在街上？

　　不应该在医馆疗伤吗？

　　带着疑惑，顾正言朝阿兆走了过去。

　　“为何躺在这里？”

　　阿兆抬头看了看，见来人是顾正言神色一震。他没想到顾正言会找他说话，当即低下头语气紧张道：“回顾大人，小的在这里休息。”

　　“我知道，你受伤了，可你不应该在医馆疗伤吗。”

　　“医馆没药了，小的被赶了出来。”

　　“没药了？赶了出来？”顾正言眉头紧皱，一下反应过来。

　　这些可恶的官吏！

　　顾正言明白，阿兆这些人并没有打赢胡人，对于那些官吏来说就算丢下不管也不是什么大罪。

　　就连打赢胡人的自己都下了大狱何况这些人？

　　如此对待有功之臣，这样的朝廷就算不亡在胡人手里，早晚也会亡在自己人手里！

　　顾正言神色阴沉，心中对大雍越发不满。

　　不过看着阿兆的样子，顾正言双眼闪过一丝精光。

　　这人身材高大，天生蛮力，简直是天生的陌刀手。

　　他正想上哪里儿找这样的人呢，没想到送上门了。回想一下，好像来参加比试的其他武夫都比较高大。

　　这些都是陌刀队的上好人选。

　　不过这些人的思想上要好好打磨下，很多都是江湖痞子。

　　忠心、有凝聚力，比个人武力值更为重要！

　　“其他人呢？”

　　“能动弹的都被赶出来了，不能动弹的还在医馆。”

　　“你叫什么？”

　　“回顾大人，小的叫阿兆。”

　　“愿意跟着本官吗？”

　　“啊？”阿兆懵了，跟着顾大人干嘛？

　　“不用再扛包种地，愿意吗？”

　　“回顾大人，小的要挣银钱回去娶媳妇...”

　　娶媳妇儿？顾正言一愣。

　　我也要娶...

　　这话瞬间拉近了两人的距离。

　　“无妨，我可以让你更风光地娶你媳妇儿。”

　　“真...真的吗？”阿兆做梦都想风风光光把春娘娶过来，他知道顾大人根本没必要骗自己。

　　“好，只要能娶到春娘，顾大人小的什么都愿意做，小的愿意跟随顾大人！”

　　顾正言点了点头：“带我去见见其他被赶出来的人吧。”

　　“是，顾大人！”

　　接着顾正言跟着一瘸一拐的阿兆在几处胡同和街上找到了十几个受伤的武人。

　　这些人一见顾正言的官袍，目光中不乏怨气。

　　为朝廷效力却被朝廷抛弃，这些人对朝廷极为不满。可知道来人是顾正言后，一下激动起来。

　　顾正言的事迹还在江湖流传，在武人心中的地位甚至超过了文人。

　　有几人被斩断手臂并没有续上，落得个终身残疾，当然也就使不了陌刀，只有四人四肢健全。

　　顾正言叹了口气，没有丢下这些人，而是把他们带到了东厢街的一座院子里，再叫来几个大夫，买了一堆药。

　　除了敬重这些人的骨气外，顾正言收留这些人还有个目的。

　　这些人混迹江湖多年有一定的人脉，他们自己入不了陌刀队或许可以介绍其他人。

　　一米八以上的人可不多见。

　　再不济就当做善事了，反正这点钱对顾正言算不了什么。安置好这些武夫后，顾正言又找到洛凰城，让其派人去城外给流民施粥。

　　上次施粥，纯粹是从萧渐寒那里坑了六百两银子心血来潮之下...

　　但顾正言的无意之举却获得了很大的回报。

　　他从来没想过城外的流民会冒着危险为自己和洛书瑶造势，他不禁感慨，一啄一饮，皆有因果。

　　顾正言在对待恩与怨上面，极为分明。

　　对他好的有恩的他从来都是涌泉相报，且每次都付出了行动。此次也不例外，对流民，他甚为感激，当即拿出三千两银子。

　　钱是赚不完的，要是打下了天下，还在乎这点银钱？

　　能直接回馈流民的只有一些吃食了，这也是他们最需要的。有一些表现特别积极的人顾正言准备召入香皂或者酿果酒的作坊，给个生计。

　　包括冲击皇宫的一些百姓和读书人，顾正言也记在心中。

　　至于那些建议顾正言下狱的，要洛书瑶死的，顾正言一个都不准备放过。

　　包括他们的全家。

　　古代为什么实行家族牵连呢，就是因为一人得道鸡犬升天。族人也跟着享受当权者的权势与富贵。

　　自己既然敢做那些事情，就要承担全家被屠的下场。

　　对此，顾正言绝不手软。

　　弄完这一切，顾正言终于开始筹备起婚礼。

　　他要给洛书瑶一个不一样的婚礼。

　　.....

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第458章 腐败的大雍免费阅读。https://www.23sk.net 