    某单身公寓内。

    森山俊彦坐在电脑前，浏览着各种旅游相关的网页。

    忙活了两三个月，总算可以好好休息一下了。

    “富坚老师那边的第三卷应该没那么快写完。”

    “先出去玩几天，回来再看看能不能接个私单。”

    “完美。”

    他哼着小曲，心里面默默地想着。

    挑来挑去，好不容易挑好一个绝佳的旅游地点，正准备订机票，忽然，一阵手机铃声响起。

    看一眼来电显示，居然是闪电文库那边的编辑神前凛打来的。

    他错愕了一下，很快便拿起手机，接通电话：“么西么西？神前桑，找我什么事？”

    “森山老师，您什么时候有空，我过去找您，或者您直接来一趟我们编辑部。”电话听筒传出神前凛的声音。

    “呃...”

    森山俊彦有点搞不懂状况：“是有什么重要的事情吗？”

    “富坚老师已经写完《魔法禁书目录》的第三卷了，跟您讨论一下封面和插画的事情。”神前凛回答道。

    “哈？”

    森山俊彦当场懵了。

    前不久，他才画完《魔法禁书目录》第二卷的插画，正准备出去旅游呢，怎么都没想到那位富坚老师居然已经把第三卷写完了。

    要不要这么快？

    虽说快一点也没什么不好的，但是，快到这种地步，总感觉有点不太妙啊。

    富坚老师都不需要休息的吗？

    这些写小说的，最新卷发售之后，不都得玩一玩，休息十天半个月，找一找下一卷的灵感，有灵感了才开始动笔写作？

    心念转动之间，他开口问道：“你确定是写完第三卷了？”

    言外之意：不是你在做梦？

    神前凛虽然没能听出言外之意，但还是回答道：“确定，内容我已经看过了，我们编辑组的组长那边也已经审核通过，就等着您来画封面和插画。”

    森山俊彦嘴角微微抽搐了一下。

    看来这是诚心不让他休息，不让他出去旅游。

    他沉默了几秒，叹息一声，将订票相关的网络页面关闭，旋即说道：“明白了，明天早上我去一趟编辑部。”

    ……

    小说正文已经完成的情况下，只要插画那边大致的完成时间确定下来，发售的时间差不多就可以确定。

    当然，一般会多留一点时间，毕竟谁也不敢保证插画师那边不会拖稿。

    deadline，也就是“死线”，一般分为两种，一种是出版社的死线，还有一种是文库那边的死线。

    比较作死的作家或者插画师，喜欢在文库死线的边缘疯狂试探，但一般不会有机会，也没什么人敢在出版社的死线边缘试探。

    文库规定的死线内完成不了的，可能编辑就会联系出版社那边，延期发售。

    如果某一本小说突然延期发售，那说不定就是赶不上在文库规定的死线之前完成，或者有较大的可能在出版社规定的死线之前都完成不了。

    有人气的作家，延期就延期，问题不大，但有一些作家，一卷小说也就两三万的销量，出版名额又有限，一旦延期，可能得不知道等多久才能发售，那时候人气掉光，就算没死也差不多了。

    拖稿存在两种可能，一种是作家的拖稿，另一种是插画师的拖稿。

    不过前者拖稿导致小说延期发售的可能性更大一些，毕竟前者往往会以“没有灵感”、“写不出来”等等作为借口，后者没有这样的借口。

    插画师的插画也只是起一个带动销量的作用，就算没有插画，也不是不行，但没有小说正文肯定不行。

    《魔法禁书目录》第三卷的正文已经完成，所以根本不存在给作家的死线。

    在跟插画师森山俊彦谈好之后，小说第三卷的发售时间也确定了下来：2月20日。

    1月9日到2月20日，又是一个月多一点的时间。

    于是，当《魔法禁书目录》第三卷的发售时间公布之后，网友们都惊了：

    “第二卷刚刚发售，马上第三卷又要出来了？”

    “这也太快了吧？”

    “每个月出一卷，到底是怎么做到的？难道这个富坚义司已经将小说的全部内容都写完了？”

    “写得快，偏偏质量还这么高，太厉害了。”

    “人形码字机无疑了，否则没道理这么快。”

    “@新井宏之，人家富坚老师三个月写三卷，你半年都没憋出一卷，好意思吗？”

    “决定了，以后我就是富坚老师永远的粉丝。”

    ……

    讨论的人不少，“人形码字机”也不知不觉成了“富坚义司”的标签，在读者、作者和编辑这个小说大圈子里面广为流传。

    于是，《魔法禁书目录》的第二卷卖得更好了，连带着第一卷的销量也增加了不少。

    话虽如此，这也只是一时的热度，持续时间并不长。

    不过，就在这个话题的热度快要降下来的时候，论坛上多出一个帖子：

    “内部独家消息！据说富坚老师的《魔法禁书目录》第三卷早就已经完成了，之所以要等2月20日才能发售，一个是因为出版社那边需要时间来安排出版，另一个则是因为负责画插画的森山俊彦老师需要不少时间。”

    不知道发帖的人哪里来的内部独家消息，但这个消息看起来还挺靠谱的，于是论坛那边又是一番小小的议论：

    “第三卷已经完成了？难怪，我还说怎么会2月20日就能发售。”

    “这么说来，要是森山老师的插画能早点完成，可能发售的时间会更早？”

    “以前都是催作者的，第一次碰到需要催插画师的，不愧是人形码字机。”

    “如果这个消息是真的，那么可能只要森山老师的插画画得快一些，一个月整出一卷也不是不可能。”

    “一直都觉得插画挺重要的，但如果富坚老师能保持一个月出一卷的速度，好像插画也没那么重要了。”

    “不要插画，画个封面直接发售吧，这样肯定能做到一个月整出一卷，到时候我也肯定买。”

    “就是就是，小说出得快就行了，还要什么插画啊wwww”

    ……

