    “这不是为了王府吗！”陆重第一个反应过来：“也是巧了……”

    “弟弟呢？”陆暖打了个岔，把他要说的话给岔开了，提起了大家都不愿意提起的糟心事儿陆展鹏……

    “弟弟在祠堂悔过。”陆斐然面带微笑的安慰着陆暖，但是心里却隐隐有了一个疑惑。

    怎么觉得，他的妹妹变聪明了？

    “大少爷，大小姐，展鹏年纪还小不懂事，请大少爷和大小姐不要怪罪于他，我……我保证展鹏这辈子都会乖乖在庄子里呆着，不会再回到王府！”红惠姨娘就这么一个儿子，听到陆斐然说起陆展鹏，当即慌得不行。

    什么掌家之权，什么平妻，她得保住儿子才是王道！

    “姨娘的话好奇怪，弟弟为什么要去庄子上啊？”陆暖一脸不解的看着红惠姨娘：“因为弟弟在我的房中和别的男人光屁股吗？”

    这话一出，连带两个伯伯脸色都变了。

    他们昨天逼着陆斐然下决断的时候，一直说的都是陆展鹏必定是受别人的陷害才会做出这样荒唐的事情，而且房中也的确有迷香残留，肯定是被人陷害的。

    加上陆展鹏自己一直哭喊说什么都不知道，头疼不已的陆斐然这才同意只在祠堂跪上三天三夜，然后送到庄子里。

    但是陆暖今天却提起了被所有人刻意忽略模糊的一点，就是陆展鹏昨天是和不知来路的野男人在她的房中做那等荒唐事的！

    如果陆展鹏是被陷害的，那么想要陷害他的人，原本要害的是谁？

    想到这里，除了陆斐然之外，所有人的视线都隐隐约约的落在了陆暖的身上。

    一定是凌淳不想娶这头猪，所以才会动手脚，却没想到中招之人变成了陆展鹏。

    但是陆展鹏为什么会在陆暖的房里……

    想到这一点，两个伯伯又看向了红惠姨娘。

    直把红惠姨娘看得头皮发麻之后，陆斐然这才轻轻笑了笑，安抚陆暖：“弟弟做错了事才会被送去庄子上，若是还有人认不清自己的位置的话，也会被罚的，暖儿记住了吗？”

    “记住了！”陆暖点了点头，又傻了吧唧的笑了起来。

    被陆斐然这句话敲打的陆氏兄弟和红惠姨娘赶紧找借口告辞，议事厅很快就安静了下来。

    “哼，坏人！”看着他们都走了，陆暖忍不住骂了一句。

    “暖儿昨晚在哪里？”陆斐然温和的笑着问了一句，还顺手拿了一块甜滋滋的绿豆糕喂进了陆暖的嘴里。

    一切都那么自然。

    “暖儿昨天在院子里的石头后面看小虫子，然后就不小心睡着了。”陆暖对这个哥哥可以说是毫无防备，一边吃着绿豆糕一边回答。

    “暖儿看的什么小虫子呀？”陆斐然又喂了一块红豆糕到陆暖的嘴里。

    “就是蛐蛐儿啦什么的，就是那样的小虫子，蛐蛐儿！”陆暖满足的吃着，甚至眯起了眼睛。

    陆斐然又递了一杯水过来，温和道：“这大冬天的，哪里有蛐蛐儿？”

    陆暖：(||?Д?)

    “所以我们家暖儿是不是有什么秘密要告诉哥哥？”陆斐然生怕陆暖噎着，还给她拍了拍背顺气。

