    “这部电影讲述的是在北极圈，以美国为主导的一次核爆试验意外的将一只冰封了上万年的远古蜥蜴解冻，为了寻找生存下来的同类，蜥蜴前往了美国，对现世界进行了大肆的破坏的故事。”

    那一次的见面，德川义信是有所准备的，除了携带必要的故事初稿之外。

    灵感来源的《原子怪兽》的相关新闻报纸，剧照，国际上对这部电影的评价等等。

    除此之外，最让庵野秀明意外的就是，德川义信甚至搜集了很多出现在RB古神话里的一些巨兽传说，以及近些年发生在RB眼里熟知的海洋灾难事件。

    RB是个一个频繁发生地震的国家。

    以这个为起点，德川义信将话题正式的引入了此次与庵野秀明会面的核心。

    “我的想法是，因为这些年RB始终没有出现过一部能够跳出东映和圆谷两家公司掌握的圈子之外，且被大众认可的新特摄作品。

    受美国电影《原子怪兽》的影响，我想要制作一部属于RB的怪兽电影，这个怪兽不再是只有‘奥特曼’世界观里的专属。”

    指着一篇关于RB官方想要研制荷武器的新闻，德川义信说道。

    “它是一种全新的生物，外表像恐龙，但不是恐龙，身上有着蜥蜴的影子。

    破坏力极强，但同时又拥有着属于自己的思维。

    这种生物起初深睡在地底世界，过去的数万年时光里，它苏醒多次并在陆地上活动，但之后又会神秘消失。

    因古代信息传播方法以及观念落后等问题，现代人将它的存在归纳于是‘先人们臆想出来的生物’，但是到了现代，它真的苏醒了。

    这一次苏醒的由头，是发生在RB的地图版块中，位于太平洋西部RB海的某个不为人知的海岛上的武器试验。”

    庵野秀明默默的听着，眼睛死死的盯着被压在德川义信那只大手下的怪兽设计图。

    从上面有些潦草的画法，以及逐渐演变的设计方案，庵野秀明知道为了这个怪兽的相貌。

    德川义信一定是经过了多次的改良，并且加入了一些新的设定。

    比如怪兽的巢穴在地底世界，不怕热，嘴中可以喷射出威力堪比核武器的原子射线，且背鳍会发光，身高百米，有着坚硬的鳞甲等等。

    到最后，他干脆把完稿的电影剧本丢给了庵野秀明，自己一个人乖乖坐在对面喝茶。

    本着还沉浸在德川义信的构思冲击中没有缓过来，那时的庵野秀明也顾不得什么大导演的风范了，翻看剧本看了没几分钟，就直接变成木偶了。

    一直到记不清时间过了多久，庵野秀明才抬起头，眼里泛着血丝。

    窗外的天空早已落下了一片巨幅看不到边际的黑幕。

    从白天到黑夜，庵野秀明没有闲暇心思去关心他保持这种入定姿势已经几个小时。

    第一句话就是“义信少爷，这剧本...”

    “只是我的初步想法，你觉得怎么样？”

    德川义信的面前摆满了期间酒店的服务生送来的食物。

    为了不惊扰到正在思考的庵野秀明，他只让对方放在门口，自己则去轻拿轻放，这也是对方这期间一直没有被惊扰到思绪的原因。

    “很不错，很棒...我已经想不到用什么样的话来形容它了。”

    庵野秀明看了一眼桌子上的美食，离得近了都能闻到从那些事物上散发出来的香气，不凑巧的是，肚子也开始发出了“咕咕”的叫声。

    堂堂大导演竟然在一个年轻人面前，弄的如此狼狈，庵野秀明不禁老脸一红。

    “听说庵野桑喜欢这种品牌的红酒，我特意吩咐这家酒店的经理，提前一个月为我从澳洲订购过来的，不如我们边吃边聊吧？”

    庵野秀明微微点头，揉了揉发酸的眼睛。

    不过在刚吃下一口牛肉之后，他这好不容易闭上的嘴巴又打开了。

    “我想知道，义信少爷直接把故事交给我，是想让我来撰写剧本吧？”

    “没错。”德川义信毫不隐瞒“我对电影不了解，虽然之前有想过去看一一些如何撰写剧本的书籍，但这里面的学问太多了。

    知道即使我消化掉了，以目前的功底想要写出一部真正好的剧本，并不容易。

    且这电影还涉及到了很多分镜头脚步，这就需要更加专业的人来指点了，所以....”

    起身给庵野秀明倒了一杯红酒，按住对方想要跟着起身的动作之后，德川义信继续说道。

    “与其丢这个脸让别人笑话，不如把它交给更加专业的人。

    我这个人，虽然文笔不怎么样，但我想我以小说的形式写出来的故事框架，庵野桑应该能理解的，对吧？”

    第一次见到能够把自己“不会写剧本”这件事，说的如此坦诚，庵野秀明对德川义信的好感度大幅度上升。

    “义信少爷倒是个实诚人。确实，写剧本并不是一件容易的事情。

    同样的一个故事交给不同的编剧或者导演，所最终呈现出来的剧本也是参差不齐。”

    说到这里，仿佛是下定决心一般，庵野秀明郑重道。

    “请义信少爷一定要让我来导演这部电影，即使没有酬劳都可以。”

    他这突变的态度，甚至眼里透露的疯狂让德川义信大概惊讶，不过也许是想到了这部电影的威力，和在RB人心中的地位，便直接问道“为什么？”

    意识到这是自己表现的时候来了，庵野秀明深吸一口气。

    “坦白说，我一直想要执导一部与义信少爷刚才所说的那种只存在于‘奥特曼’系列特摄剧中，完全不同的怪兽片。

    这样的想法从我第一次在电视上看到了圆谷英二老先生制作的《奥特Q》，感到非常的震撼。

    并且也从此成了圆谷特摄剧的粉丝，在那之后，拍一部属于我自己的怪兽片的想法，就产生了。

    但一方面这样的尝试在RB电影里并没有先例，且投入会很大，东映一直采取很谨慎的态度，且不同意我要整部电影的完全控制权。

    圆谷那边对我的想法也是不屑一顾，认为全RB没有比他们更懂特摄和怪兽片的人了。

    这让我深受打击。

    另一方面美国人对我这个RB导演执导的RB怪兽电影也没什么兴趣，所以这个想法就一直被我压制下来了，但是今天......”

    望着手中的剧本，庵野秀明难掩兴奋之色“义信少爷你的这个剧本，无论是剧情的安排，还是怪兽的设计，都说到了我的心里。

    我此前脑子里只是粗浅的想法，好像被义信少爷知道了一样，彻底串成了一个完整的、前所未有的恢宏的世界观，故事观，所以....”

