    百里红妆也不理会两个小家伙的想象，总之，她也觉得白俊宇对夏芷晴过分热情，但这也不是坏事。

    其他学员瞧着正前往后山的百里红妆二人，眼中皆是流露出了艳羡之色。

    在后山修炼，是他们的梦想。

    特招生，在学院中是完全特殊的存在。

    当百里红妆和白俊宇到达后山的时候便发现东方钰等人已经先到了。

    后山的练武场比起寻常学员的练武场要宽广很多，但是一眼望去，学员不过几人而已。

    东方钰、宫少卿以及柳沁月都在这里，还有另外三人百里红妆并不认识。

    这时，傅弘博的身形出现在了众人的视线之中。

    “大家都已经到齐了，欢迎一下今年新加入两位学员——百里红妆、白俊宇。”

    伴随着傅弘博的话音落下，东方钰等人纷纷鼓掌，响亮的声音回荡在后山中。

    “昨天东方钰应该已经向你们介绍了学院的情况，我们特招生的修炼不局限于学院，更多的时候是在学院之外……”

    从傅弘博的话语中，百里红妆了解到原来他们特招生的修炼大多都在学院之外进行。

    如今他们这里并不是全部的学员，还有一些学员在外历练尚未回来。

    今天是开学第一天，所以才将大家召集到此处，平日里无需来此处集合报道。

    大家的修炼方式往往是通过去佣兵工会选取任务，通过完成任务来赚取积分，而在这做任务的过程中也能够提升自己的实力。

    积分，在沧澜学院是所有修炼者都需要的东西。

    因为，想要在修炼塔中修炼必须要缴纳积分，没有积分便无法修炼。

    修炼塔是所有修炼者梦寐以求的修炼场所，浓郁的元力能够让他们修炼起来事半功倍，谁都无法忽视。

    “两位新生对于赚取积分的方法都不够了解，这样吧。”傅弘博望向了宫少卿等人，“宫少卿，百里红妆和你们一组，白俊宇和崔浩言一组，照顾新学员，有没有问题？”

    当宫少卿听到百里红妆要加入他们组的时候，深邃黝黑的眸子泛起了一丝波澜，视线落在百里红妆的身上，而后道：“没问题。”

    崔浩言亦是点头，“没问题！白俊宇跟着我们，导师你放心。”

    东方钰眼中的调笑之色更甚，这倒真是有趣。

    百里红妆和宫少卿不对盘，偏偏分配队伍的时候又将他们分配在了一起，看来，有好戏看了。

    柳沁月听闻这个消息时，脸色也有着一瞬间的僵硬，不过转眼间便恢复了笑容，让人无从察觉。

    东方钰走到了百里红妆的身旁，一手搭在百里红妆的肩膀上，笑道：“你可曾在佣兵工会注册成为佣兵？”

    百里红妆微怔，摇头道：“还没有。”

    听言，众人眼中皆是浮现了一抹惊讶之色，佣兵工会，在圣玄大陆可是一个十分庞大的组织。

    基本上到了他们这般年纪的修炼者都是佣兵工会的一员，不曾想百里红妆竟然还未注册成为佣兵。

