    夏繁星是真的觉得自己这样，会打扰到厉苍穹休息，但厉苍穹自己都不放在心上，夏繁星能怎么办？

    他也只能默默的不理会厉苍穹了。

    半夜加了餐，夏繁星就又继续睡了。

    厉苍穹的眸光落到了夏繁星的微微隆起的小腹上，心中更是涌动着一股莫名的温柔。

    怀孕的女人最伟大。

    怀孕的女人，最辛苦。

    儿子啊，你以后一定要对你妈咪好，你如果敢不对你妈咪好，小心我收拾你！

    次日，厉苍穹带着夏繁星去了商场里的一家新手爸妈学校。

    夏繁星看着厉苍穹在填着资料，便小心的问，“这是什么地方？”

    厉苍穹一边填着资料，一边道，“这是新生爸妈的学校，我们俩，都是第一次当父母，以前又没有经验，我们得学习，要怎么给孩子换尿布之类的。”

    养孩子这种事，又没有教科书一般的指导。

    现在大家都是要慢慢的摸索出一套适合自己的育儿方案。

    厉苍穹的话，夏繁星倒也没有反驳。

    想着反正在小酒馆里闲着也是闲着。

    出来上上课，以后带孩子的时候，也不至于手忙脚乱。

    这样也蛮好的。

    厉苍穹看着夏繁星，松了一口气。

    他没有和夏繁星商量就带她过来了，他还担心她不愿意！

    填好资料，交了费，就可以正式上课了。

    这里采用的是小班教学，收费当然也不便宜。

    厉苍穹虽然是可以请到金牌育儿嫂的，但毕竟……不是自己的亲人，外人哪里有自己的父母照顾孩子照顾的这般尽心尽力的？

    小班教学，一共有八人。

    都是爸爸妈妈一起来的。

    夏繁星和厉苍穹无疑是颜值特别高的两位。

    大家都坐好之后，便有讲师给新手爸妈们讲叙接下来的学习进程之类的。

    “各位宝爸宝妈们，上午好，我是妈咪宝贝课堂的讲师虞温柔，您们可以叫我虞老师。”

    这位虞老师，看起来年纪不大，可能也就三十来岁，但事实上，她已经四十岁了。

    “我的这些经验，都是我在育儿过程中，总结出来的经验，我之所以拿出来给大家，和大家一起分享，是因为我希望能替新手爸妈们减少一些育儿时的误区。”

    虞老师在上面讲课，厉苍穹听的格外的认真，时不时的还记着笔录。

    夏繁星哑然失笑。

    不过，看着厉苍穹这么紧张，心里还是甜滋滋的。

    虞老师讲课的时候，并没有特意的弄的很高深，都是一些浅显易懂的道理，夏繁星听着也格外的舒服。

    不知不觉间，一堂课已经结束了。

    其他的几位爸妈都在一起，说着加微信，建一个小群之类的。

    其中的一个爸爸说，“现在孩子一出生，就有点孤单，如果可以，我们应该给孩子们，多找几个好伙伴。”

    在一些人中间，总有一些人比较适合长袖擅物，也总有一些人，沉默寡言。

    “我看不如这样，我中午做东，请几位到楼下的泰国餐厅吃饭？”

    