    这名普通的人类战士，微有呆滞，他只觉得全身都有一股冷冽的气流在涌动，身不由己的轻飘飘跃起，反手一拳轰在树干上，把一根碗口粗的树枝给生生打折了。

    许了摇了摇头，他对月狼的改造显然比较失败，这名战士能够发挥的实力，也就是一级妖士的顶峰，但是刚才使用的可是一头四级妖士级数的月狼。

    这名人类的普通战士满脸呆滞，他不但感觉到自己力大无穷，实力飙升，而且原本的疲劳也都不翼而飞，自然无法理解许了的失落。

    他大叫一声，喊道：“我变成超级战士了，我再也不用怕那些怪物。”

    许了探手一招，他身上的战斗服自动脱落，又复化为一头胖乎乎，腿短脸萌的小狼崽。

    这名普通的人类战士立刻就一跤跌到，不但刚才的力量全数失去，就连疲累也重新袭来，连站都站不起来了。

    许了摇了摇头，更加不满意了，他设计中这头辅助性的战斗兽，应该还有疗伤和恢复体力的能力，但显然效果并不好。

    许了虽然自觉制造的战斗兽非常失败，但却把数十头白龙女战士，还有凯恩，燕思琪，潘妮她们都惊动了。

    能够用一头月狼化为战斗服，并且提升普通士兵的战斗力，对他们来说也都是非常不可思议的东西。

    雷奥娜忍不住站了起来，走到了许了身边，跟他并肩而坐，问道：“你刚才那是什么东西？”

    许了因为“失败”有些不耐烦的说道：“一种辅助战斗的工具，你可以管它叫战斗兽。”

    雷奥娜还很好奇的问道：“我可以尝试一下吗？”

    许了摇了摇头，说道：“只对普通人有效，对你完全没有提升战斗力的效果。”

    许了双手笼罩在小狼崽的头上，放出微微的黑光，继续调整这头月狼。

    许了并不是十分擅长制造战斗兽，而且十八仙派。又或者万妖会都有大型设备，纯手工制造战斗兽早就绝迹了。好在他并没有打算制造一头完美的战斗兽，就算做工粗糙点，性能弱些也可以接受。

    许了调整了几十分钟。又召唤了一名战士试用，经过了七八次调整，直到大家都休息的差不多了，恢复了体力，仍旧没能最后定型。

    许了也只能叹息一声。放弃了尽善尽美的打算，叫道：“这里十分危险，大多数人没有办法在这里生存，所以我改造了召唤兽，可以化为战斗服，让大家可以应对大多数威胁。但是战斗服的数目不足，我需要最好的一百人……”

    许了已经通过战斗确立了权威，虽然他的军衔不是最高，但就连白龙女战士们都臣服了，其他的仆从军自然不会有任何反抗。

    许了一个命令下去。很快就有百名战士并推选了出来，完全不需要他费心思，自然有原来的长官替他做出遴选。

    许了利用月狼改造的战斗兽增幅实力太弱，所以他没有把所有的月狼都召唤出来，他这么做仅仅只是为了让这支队伍不至于崩溃。

    多了一百名身穿月狼战斗服的战士，看着自己的同袍化身力大无穷，身手敏捷的超级战士，剩下的那些战士也稳定了情绪，在雷奥娜的指挥下，这支部队继续前进。

    许了虽然实力再有突破。但九级妖士仍旧不过是妖士，他仍旧无法使用很多神通，感知也没法扫荡所有地方，他也没法知道这个小世界有什么威胁。

    虽然许了把剩下的两百余头月狼都撒了出去。在周围警戒，但仍旧心底不托底。

    这支队伍行进了七八个小时，再一次停下来休息的时候，许了又一次感觉到了那股意志，他心头大骇，立刻提气大喝道：“所有人都战斗戒备！”

    几乎没让这支队伍多加准备。就有无数铺天盖地的黑甲虫出现。

    许了的脸色立刻就变了，这群黑甲虫，跟他从孙伯芳手里抢夺来的黑甲虫一般无二，他当然知道这群黑甲虫的优点或者缺点。

    这群黑甲虫比刚才的巨鼠威胁更大，尤其是特意针对了月狼的战斗模式，这代表某股潜藏的意识能够调动的非止巨鼠群，还能说明它拥有极高的智慧，可以针对不同的敌人，派出不同的战斗单位。

    许了狂喝一声，让所有的月狼一起现身，并且让这群月狼联合发动了化月式，阻拦虫群，他自己却一头钻入了虫群，直扑虫群的背后。

    黑甲虫的体积太小，月狼虽然单对单有碾压式的优势，但对上数百上千头黑甲虫，就要比对上数十头巨鼠要险恶多了。

    许了对黑甲虫了解无比，自然知道光凭自己和月狼群根本守不住，就算自己没有事儿，月狼群也能抵挡，但所有的普通人战士，还有那些白龙女战士，以及凯恩，燕思琪，潘妮这些人，都要给黑甲虫吞噬的干干净净。

    他想要驱散黑甲虫群就只有一个办法，那就是找出虫巢，只要毁了虫巢，他就能赢了这场战斗，若是他能用吞星式同化了虫巢，就更能够在跟这股神秘意志的争斗中，扳回一局。

    对方了解月狼的攻击模式，知道这支队伍的缺陷，但却并不知道许了的嫡系，这是他唯一取胜的机会。

    许了根本就不理会扑上来的黑甲虫，他只是催动吞星式护住了身躯，但凡有冲上来的黑甲虫，都被吞星式给轻易同化。

    黑甲虫的数目太多，但弱点就是，对吞星式的抵抗力几乎没有。

    许了身外几乎密密麻麻的笼罩了数百层黑甲虫群，远远的看去，就好像是一个大黑球。

    所有的帝国战士都生出了惊悸之感，不明白许了为何冲入虫群去寻思，更生出了无可匹敌的感觉，若非雷奥娜和凯恩，还有几名白龙女战士拼命激励，这群普通人战士的意志就要崩溃了。

    数百头月狼，还有那些得到了月狼战斗服的战士，身上都放出明亮的月光，所有的月光汇聚到了一起，化为了数十道银色圆虹，把扑上来的黑甲虫群弹开。

    这场战斗从一开始就进入了地狱模式！(未完待续。)

    
