    宫门处,已经杀成了尸山血海。

    赵承玮曾经是满朝最有希望继承大位的皇子，深受梁安帝宠爱多年,依附其的党羽甚众发展的势力不可小觑。

    即便梁安帝厌弃他后,夺去他的荣宠,又大肆贬斥官员,一步步清除朝中拥护他的势力,但时间还是短了些，残存的也同样不甘心就此没落的五皇子势力，便是这次谋逆的主力。

    包括南宁侯在内的三品上大员也有数名,足以控制住中枢。如果不是四皇子和保皇党的人反应太快的话，淑贵妃甚至可以做到封锁住宫内两天秘不发丧，再行假诏,编造真相。

    寿国公的长子宁晖,也是城外虎贲军的统帅，见到兵符和传讯后立即带着五千虎贲军入城,直奔玄华门而去,另有同为开国元老之后的副帅成源携两千人马安稳京城大火乱局，清除那些作乱见人就杀的叛军。

    玄华门前，四皇子身着铠甲，策马在这乱军中，他的武艺算不得好,但若这个时候他不出来，让淑贵妃母子得了逞，只怕自己和妻儿也难逃一死。

    还有此时不多多表现,冲在前头救驾，日后如何去争取大位。幸好先前拉拢的那位萧姓谋士帮他找出了府上的细作，否则他恐怕就要步了老三的后尘，哪来这大好机会。

    等到远远望见到赶来救援的虎贲军，铁甲如流，王旗招展，四皇子心中也暗暗松了口气，再不来他也快撑不住了。

    赵承玮带领的三千人马纵然是精兵悍勇，但终是寡不敌众，被四皇子和保皇党带来得军队冲破了内城的封锁。整座皇城仿佛都处在血色火光中。

    淑贵妃此时待在离玄华门最远也最安全的南宫殿内。就在过去的一个多时辰，后宫就经历了一场血淋淋的屠杀。

    后宫中现在尽是她的人，有禁军在手，贵妃一声令下，无不从命。梁安帝的妃嫔和皇子只能任人宰割，敢有反抗的宫人也不例外。哭喊、哀嚎、尖叫声不断，到处都弥漫着浓浓的血腥气。

    淑贵妃还让宫人逐一辨认记住，不得有所遗漏。

    “回娘娘，少，少了一个，八皇子不见了。”那宫人跪倒在地，身子瑟缩颤抖着继续说道，“梁嫔死前说，八皇子下课后就没有回去过。”

    淑贵妃阴沉着脸，怒斥道，“还不快去给本宫找，哪怕把整座皇宫都给本宫翻过来，也要杀了他斩草除根。”

    宫人立刻退下去办，见识过淑贵妃今日的狠辣后，只怕一个回不好话说杀就杀了。

    宫门外久久没有传来好消息，淑贵妃心中略有不安，她刚一这么想，一个灰头土脸身上又有好几处流血伤势的传讯将士直冲了进来，“贵妃娘娘，不好了，四皇子和虎贲军已经攻破了玄华门，冲进内城来了。”

    淑贵妃一个晕眩，身子震了震。

    冲进内城后，两方兵马厮杀，局势反而更加混乱，这时一个逃出的贤妃宫人大声呼喊着，陛下已死，乃是五皇子和淑贵妃所害。

    贤妃到底留了一步后手，不算顶顶重要，在关键时刻却起到了很大作用。

    五皇子和淑贵妃的人马固然寡不敌众，负隅顽抗，但因为梁安帝身在宫内，无论四皇子还是保皇党寿国公等人都投鼠忌器，不敢猛烈攻击，要是误伤害死了梁安帝，这样大的罪名他们事后也承担不起啊。

    听闻此讯，四皇子心中也是一喜，先前是顾忌着老五和淑贵妃会挟持父皇为人质，现在就不用再束手束脚了。面上他还是得做悲戚愤怒之状，怒斥五皇子和淑贵妃大逆不道，狼子野心，妄图篡位行悖逆犯上之举，当人神共愤，天诛地灭。

    ……

    萧函站在山上，遥遥望着血色火光中的皇城一角，那漫天的大火仿佛昭示着淑贵妃最后的疯狂。

    自死遁离开郑府后，萧函就一直寄居在护国抱恩寺里，哪怕有四皇子的人来邀请笼络她，萧函也没有换个地方住的意思。

    萧函知道京城终有一天会乱，但她也料不到会乱成什么地步。

    毕竟她又不是能未卜先知的神仙。

    只是出于淑贵妃那个女人是什么简单角色，更不会坐困围城这样的猜测，加上对南宁侯黄严等人调动官员兵马的一些蛛丝马迹推断，隐隐约约猜出就在这两日，才给提前给四皇子还有一些人送了信。

    不需要亲临，萧函连有哪些人哪方势力参与都知道。比如与她还算有些瓜葛的黄严，沈潞父子等人。

    易家两代父子带出了保卫边疆征战沙场的兵，如今却要在上位者争夺皇位的厮杀中拼死拼活，昔日的同袍如今刀剑相向。听上去可笑，但易家父兄已经战死，谁能拦得了他们投靠新主，为自己谋个前途荣华呢。

    只是他们中大多数人可知道，一旦被卷入这种惊心动魄夺嫡谋逆之中，自身只是一个微不足道的卒子，绞杀起来亦是毫不留情。

    萧函默然无语，转身朝禅房走去，是怎么样的结局，明日便会知晓。

    天色初破晓，

    纵然傅钧一片玲珑心，既作得锦绣文章，又能在朝堂上耳听八方眼关六路，但在见到血染皇宫的惨景，也忍不住生生呕吐了起来。

    “傅侍郎，你还好吧。”旁边的一名将领见他这样，好心给了块帕子。

    傅钧脸色惨白，他在井下躲藏了一宿，都不敢闭眼生怕被乱军发现，还未进水米，现在又吐了一场，看着更不好了。但还是坚持道了一句，“多谢。”

    好在八皇子已经被他亲手交给了王相和寿国公照看，不然看见这场景只怕小小年纪都能吓出病来。

    原先被淑贵妃残杀的都是梁安帝的妃嫔和子女，还有他们身边的宫人。但到后来淑贵妃失去常性，陷入疯狂后，就几乎无人能幸免了。

    傅钧沉默了一瞬，便要回自己府里好好收拾休息一下，这一天一夜发生的事情太多了，后面还有的扯皮追究呢。

    那将领好心提醒他道，“傅侍郎从北华门走吧，西面死人太多了，现在都收拾不完呢。”

    傅钧：“……”

    请了大夫又喝下药休息了半日后，傅钧才知道昨夜叛乱的具体经过。

    饶是傅钧也想不到，淑贵妃和五皇子竟有这么大的胆子，丧心病狂做出矫诏犯上谋逆篡位的事。淑贵妃能迅速控制住皇宫，封锁内城，可见梁安帝昔日对她毫不设防，一味的信重才给她这么大的权力，造就今日祸事。

    有淑贵妃把持后宫，南宁侯等人控制前朝中枢，再杀掉其他有机会继承大位的皇子。毕竟朝堂那些保皇党元老国公是否会坚持从宗室挑选继承人，或是等早年被厌弃打发到偏远封地的两位王爷长途跋涉几个月回来，这些都还是未知之数。

    要不是四皇子和王相寿国公带兵前来救援及时，说不定还真有成功的机会。

    二更天之时，赵承玮麾下的叛军已经陷入一面倒的劣势，被虎贲军重重包围，他曾试图突围逃走，最终被四皇子为父报仇，一剑刺死。淑贵妃在得知赵承玮死讯后，彻底陷入疯狂，纵火烧了皇宫。

    连四皇子也因为冲在前头，被埋伏的一座宫楼里藏的火油点燃坍塌，虽然被他的亲信沈潞舍命救了出来，但伤了右臂，太医还在诊治中。

    傅钧想起那篇曾流传甚广的《华清赋》，它令五皇子永绝大位，而最后的兵变祸乱也隐隐成了现实，甚至更为惨烈。

    京城中一片平静，而这份平静更多是噤若寒蝉，几乎没人敢去问昨夜发生了什么，但都猜得到是了不得的大事。上午在四皇子王相和寿国公等人的决议下，再次调动八千虎贲军进城，以防五皇子余孽再起祸端，或者逃之夭夭。

    清点搜查后宫时，得知除八皇子之外的十余名皇子公主无一幸免，三皇子及其家眷也被害死。无论宗室还是王相寿国公都震怒不已，直骂淑贵妃这个毒妇，甚至忍不住带上一两句梁安帝，昏聩至此，错信贵妃。

    傅钧因为保下八皇子一事也算立了大功，在被重用的官员之列。

    他还有幸被带去见了八皇子一面，再傻乎乎的人，在隐隐知道昨日还同他一起上课玩耍的兄弟姐妹，还有他的母妃梁嫔统统横死在了昨夜里，都不会再天真懵懂起来。

    傅钧叹息了一声，皇室夺嫡从来免不了骨肉相残，这才是荣华权位之下最真实最血腥的一面。那些皇子皇孙，出身血脉何其高贵，却又死得如此轻贱。

    可能还比不上平民人家的小儿女来得平安康健。

