    1150、装孙子

    穿过世界通道，猪八戒脸上的精明一下就消失无踪，外露的依旧是那一副憨憨厚厚的模样，任谁一眼见了，也只会下意识将这家伙视作一个呆子；

    这本身就是猪八戒主要技能，靠着这幅模样，他才能在西游一路之上浑水摸鱼，可谓划水派的祖师爷是也！

    倘若换一个世界，猪八戒这幅尊荣加上他可以外露的模板，还真要欺骗无数观众，然在地球，西游一书可是被无数学者左右分析，猪八戒在其中本性如何，但凡对西游有着深刻研究的，又有哪个不知？

    当然，那些将西游读个乐呵的，也只有真在猪八戒身上吃了大亏才能恍然大悟了；

    猪八戒也是读过西游记的，他同样清楚自己必定暴露了不少，可那又如何？

    他可不指望能骗过所有人，哪怕在洪荒西游一路之上，那些个菩萨佛祖们，哪个不知他疯狂划水？

    或许初始之时，还会心生警惕，可一路西行，他这个人设已然深入人心，就好比孙子装了无数年，留给外人的只能是孙子，知情者哪怕揭开其表，又能有多少人乐意相信？

    对猪八戒而言，能骗到一个就已经是赚了，骗不了的只需要装傻充愣即可，人家还能拿他如何？

    如此包赚不赔的人设，猪八戒不爱才怪了。

    穿行了世界通道，猪八戒明显感觉到了世界法则出现了差异；

    他说不出是什么感觉，就是有这么一种感悟；

    能敏锐的察觉到这一点，却并非猪八戒修为使然，比他高的到了地球之中，真不定有他这般敏锐；

    这却是猪八戒往昔本体所致；

    西游之中，猪八戒出场之时，本就是天庭天蓬元帅，也没个姓名，只以官职称呼，知道的，明白他是玄都大法师一脉，不知道的，只会以为不过是天庭诸多仙神之一；

    可你要认真追究，就会发现猪八戒根本不是封神之时进入的天庭，可在何时成为天官，也没个透露；

    这就更显猪八戒的神秘。

    作为洪荒天庭天河水军大元帅，光这个称谓就足以让人明白是何等的尊荣，不说其他，主管天庭一方大军的大元帅，军权在握，哪个不敬他三分？

    也只有如此人物，才敢在喝醉之时，去调戏那嫦娥。

    再者说来，能被安排进入西游队伍的，根本就是本着捞取功德去的，说到底还不是因祸得福？

    一个典型的例子就是前后修为的差异，如今的猪八戒，可是鼎鼎大名的大罗金仙，根基浑厚，在诸多大罗金仙之中，也绝对是有数一些能够觊觎大罗道果之辈。

    换句话来说，在西游之前，天蓬元帅不过是大罗金仙芸芸众生之中的一员，甚至于很可能是太上老君以仙丹喂养出来的大罗金仙，可如今呢？这份根基已然稳固，还不是托了功德的缘由？

    整个西游，不过是排坐坐分果果罢了。

    这话且不提，却说猪八戒之所以能有如此敏锐嗅觉，却是因为其原本本体之故，这个本体在洪荒之中，有着一个称谓，谓之‘猪婆龙’。

    其诞生之早，甚至于连许多洪荒大修士在他面前都不得不自称一句晚辈；

    洪荒，是一个很有意思的世界，出生的早，绝对是一种巨大的优势；

    然有时候也很可能是一种巨大的累赘。

    猪八戒以往的猪婆龙真身便是如此，很长一段时间里，只知道打熬身体，根本没有任何功法可修炼之；

    他之所以能被玄都大法师看重收为记名弟子，还是因为当时玄都四处寻山拜师之时，载过玄都过河，也因此留下了这份机缘，待玄都大法师得道之后，想起此事，才传了这家伙功法，而后天庭新立，又将其送入天河，成为了天蓬元帅；

    说起来，还真是实打实的昊天天庭最早一批臣子。

    介绍完这些，我们也知道了这猪八戒跟脚，更明白了其对玄都大法师的忠臣之心，那手中九齿钉耙就是一大明证，可不是谁都能用上太上老君亲自炼制的法宝！

    至于猪八戒到底是阴差阳错投胎猪身还是刻意为之，也只有真正布局的老子和玄都大师傅才能知晓；

    然今日起敏锐的嗅觉看来，后者更多一些。

    通道口，猪八戒一出现，不过几个呼吸时间，牛广西就飞速到来，远远的，就开始大声招呼：

    “原来是天蓬元帅至此！小牛有失远迎，罪过！罪过！”

    猪八戒也被牛广西差点搞蒙，自己真这么出名？好在他虽心中奇怪，脸上却没有丝毫表露，反而一副呆傻模样问起：

    “莫非你这牛妖是牛魔王后辈不成？否则怎认得俺老猪？”

    牛广西听了也是一愣，他倒是想和牛魔王拉上关系，可根本就是两个世界牛族，就是想拉上也不可能不是？

    “可使不得！小牛哪有那个福分？元帅在这方世界可是大名鼎鼎，众生皆知，小牛可是仰慕已久了！今日得见，当真三生有幸！”

    不得不说，长期坐镇西南十万大山妖族之城，牛广西也变得圆滑了很多，这番话说的猪八戒一愣一愣的，哪怕内心明知道对方刻意捧高自己，心中依旧多了一份欢喜，看向对方的眼神也善意了许多；

    “哈哈哈，原来俺老猪已经这般有名了？”

    猪八戒这番话却是刻意为之，这幅尊荣的人设也只能这般回答，殊不知，他这番话还真给牛广西另一番感悟，只觉得这家伙还真是呆傻憨厚，内心之中不由得多了一份鄙视；

    好在都是千年的狐狸，内心如何，面上的戏份却一点不落；

    他也不管许多，一下就将猪八戒胳膊拉起，但凡看到过路大妖，立马就给猪八戒热忱介绍起来，这个过程当中，更是一次次将猪八戒捧得老高；

    之所以如此，也是牛广西内心多了一份巴结之意；

    他看是见过唐三藏和孙悟空的，那可是两个准圣，取经四人组虽已经解散，可人家就真没了交情？

    牛广西可不信这些，就他自己，至今还对妖化之前‘牧童’念念不忘呢。

    猪八戒不知道牛广西为何对自己这般重视，心中也有些警惕，可面上却一副荣有戚嫣的表情，一点点的将自己脑袋扬起，仿佛牛广西话里话外的高贵就是自己该得的；

    到最后，更是高傲的不得了，由得牛广西介绍之时，只是微微点头，眯着双眼，做出一副你也不错的模样假意赞赏一下对方；

    怎么看都觉得别扭，怎么看都感觉根本就是敷衍了事。

    当猪八戒驾云离去之时，一群大妖差点破口大骂起来，都被猪八戒给恶心到了；

    反倒是牛广西若有所思，良久才悠悠张口：人才啊！

    另一头，猪八戒还不知道他早已被牛广西看穿，一直到远离了西南十万大山妖族之城，那高扬的头颅才收敛起来，长呼一口大气，这才转身朝着妖族之城方向看了一眼，嘴角多了一个微微翘起的表情；

    “妖族何时出了这样一个人才？以洪荒北俱芦洲环境可养不出这样的人物！看来多半是本土妖族了！”

    二人可谓棋逢对手，将遇良才！

    猪八戒也不过感叹一句，倒也没有为牛广西宣扬的意思，自语过后更是摇头咧嘴一笑，他感觉自己这一趟必然精彩万分，心中更多了一份期待。

    穿过西南十万大山，一路向北，抵达长城防护上空之时，猪八戒远远就眺望到了女娲娘娘的巨大雕像；

    和孙悟空的惊喜完全不同，猪八戒反而微微皱起的眉头；

    两辈子以来，猪八戒的从来没有人族的身份，对女娲娘娘的尊崇本就没有多少，不过是对圣人的敬畏罢了；

    再者，猪八戒虽两辈子都是妖族本体，可那又如何？他从来没有将自己化为妖族的一份子，自然也没有如妖族那般对女娲娘娘有太多尊敬；

    倘若今日女娲娘娘雕像换做老子，猪八戒又必然是另一番模样，不说其他，磕头上香绝对是难免的；

    哪怕是三清之中的元始天尊或者通天教主，猪八戒或许也要换个表情，无论心中隐藏多少不喜，三清依旧是三清，作为道门修士，面上该尊敬的也必须尊敬；

    然换成了女娲娘娘，就是另一番光景了；

    猪八戒内心也有着诸多犹豫；

    既然看到了圣人雕像，视而不见的话，未来倘若被女娲娘娘得知，就必定要恶了对方；

    可别以为能逃得脱，猪八戒太清楚圣人威能了；

    只要到时候女娲娘娘到来，附身其上，上下五千年场景无一能够逃脱，其他人都给与礼遇，倘若他不做，被女娲娘娘记在心中为难一下，到时候就是自家祖师也不好追问；

    可要他匍匐下来跪拜，猪八戒内心之中也有些抵触，刚到一方世界，自家祖师尚且没有见得，日后会不会让自家祖师不喜？

    都是圣人，为何唯独女娲娘娘在这里被树立了雕像，而没有其他圣人的份？

    猪八戒内心这份想法一闪而逝，很快也明白了其中缘由，非是针对其他圣人耳，而是为了震慑这加下十万大山的妖族？

    他面上微微苦笑，事已至此，还不得不为之，只叹将来自家祖师知晓了莫要为难自己才好！

    不得不说猪八戒装孙子装的太久，将自己谨小慎微的个性凸显到了极致；

    老子是何性格？无为淡漠，才不会为此产生丝毫情绪，他又不是元始天尊，哪里都要和其他圣人做个比较！

    东太平洋上空，刘浩嘴角微微翘起，全程上下，他都在观察猪八戒所为；

    洪荒世界通道，可以说是刘浩最为关注的一个，又怎么可能会放过任何一个出入修士？

    修说是新人到来，便是那鬼车来来往往每一次都被他看在眼里；

    也就是想看一看猪八戒如何面对女娲娘娘雕像，否则刘浩早就出手将之拉到身边；

    眼看着猪八戒降落云头，他那独有的模样很快在附近流传开来，不过几分钟时间，女娲娘娘雕像下方又围起了不少观众，和孙悟空到来之时又大有不同，今日这些围观群众更多的就是围观群众而已；

    地球龙国，孙悟空绝对是最大的偶像，这根本不是其他人物可以比拟的；

    说句不痛苦的话，孙悟空所有的过往，只要是龙国人，都可以为其脑补各种无奈，而后将所有过错都推到其他人身上，树立起孙悟空无暇的偶像观；

    作为孙悟空长久以来的伙伴，猪八戒自然帮着孙悟空背了不少黑锅，倘若孙悟空此前没有到来也就罢了，爱屋及乌之下，猪八戒也能得到更多热忱，如今呢？却是想也别想！

    猪八戒哪知道这些？

    这么多围观人族，猪八戒也有些郁闷，倒不是紧张之类的，而是这群人的表情实在难以捉摸，你说他们心有恶意，倒也不是，若说他们有多少善意，似乎也不对；

    他倒是想要抓个人好好询问一番，只可惜这里真不是好地方，女娲娘娘雕像之下，真若是他为难人族，未来的日子绝对不会好过，这一点就足以让他蠢蠢欲动的心思彻底压下；

    等他兢兢业业磕完头、上完香，猪八戒陡然发现自己已然换了场地，抬头看到刘浩那熟悉的身影，心中更是咯噔一下，随即又在内心重重的松了口气，庆幸自己方才还好老实，这紫薇大帝可是这方世界本土大能，真要给自己如何，便是自家祖师也得卖上三分面子吧？

    “怎么？莫不是不想承认我这紫薇大帝尊位？”

    “哪里！哪里！俺老猪也是久未见得大帝尊荣，内心太过欢喜，以至愣神片刻，大帝莫怪！莫怪！”

    猪八戒被刘浩这么一问，赶紧躬身行礼，各种作揖，配合他猪头人身模样，更显滑稽之色。

    刘浩倒也没有因此半分嘲笑，相对而言，他反倒十分理解猪八戒这家伙，西游之时，本就是身在曹营心在汉，真要出工出力，反倒让所有人不喜，道门会以为他想讨好佛门，佛门会想着这家伙莫非想要更多功劳？

    左右不是人，划水反而让各方满意，装孙子就成了必然，哪知道装着装着就成了真孙子，他招谁惹谁了？

