
韩屿看着她这副模样，却有一些心疼。

但叶歆跟个没事人一样，感到周围安静下来，突然凑过去，眼睛定定的看着韩屿。

突然开口，嘿嘿一笑，说道：“韩律师，我两刚刚配合的好默契呦。”

韩屿点点头，道：“演技不错，可以考虑往演艺圈发展。”

叶歆撇撇嘴：“切，谁去那里呀。”

她黑白两道通吃，再加上现在还有个男人要追，可忙着呢，演艺圈什么的，还是交给其他人拼搏吧。

“你的那一句‘内人让你见笑了’，说的可好听了，韩律师要不要再说一遍？”

韩屿瞥了她一眼，没有理会。

“韩律师，你就再说一遍嘛～”

叶歆眨巴眨巴眼睛，靠在韩屿身上撒娇。

可是这个男人依旧不为所动。

“韩律师～”

叶歆加大攻略趋势，好一幅娇滴滴的样子，嗓音挑眉，声音奶甜奶甜的。

韩屿稍微一低头就能看见，身边叶歆偏着头嘟着嘴，正眼巴巴地望着他。

仿佛他不重复，叶歆就不会罢休。

叶歆总觉得，自己加大攻势，韩屿绝对会乖乖听话。

可是……

车在这个时候来了。

韩屿上前去打开车门，让叶歆坐上去之后，开车直奔小区。

从停车场下车，韩屿将她送到楼下，这才转身离开。

叶歆看着他的背影，撇撇嘴，有些不悦。

好家伙，这个男人跑那么快干什么，连一句再见都没有说呢！

走到半路，大抵是听到了野心的心声，韩屿还真的转过身来，朝着叶歆挥挥手。

叶歆笑了，连忙挥手：“韩律师，晚安。”

“晚安。”

韩屿也回了句。

两个人就真的有一种热恋中的小情侣的感觉。

除了某个男人走的决然了些。

叶歆也是无奈。

看上这么一个冷冰冰的男人，也是自己的“福气”，算了算了，总之这么一段时间，两个人的距离已经近了很大一步了。

按照这么下去，一星期在一起，两星期见家长，再过一个月他们都可以直接结婚了！

叶歆想到这儿，突然大脑就空白了。

二狗子早就看见了叶歆，乘着丢垃圾的空儿，下来找她。

谁知叶歆竟然愣在那里，半天不动弹一下。

二狗子觉得不对劲。

连忙走过去唤醒叶歆。

“老大，你没事吧？你是受什么刺激了，大晚上的不上楼在这儿干什么呢？”

叶歆没有理他的话，反而问二狗子：“国内是多少岁可以结婚来着？”

这问题问的，莫名其妙的。

这样是别人这么问，二狗子直接一拳头就打过去了。

可是对面的是自家老大……

二狗子微微一笑，回复说：“我国国内女性结婚年龄是20岁，男性22岁。”

叶歆点头。

“那我这不就还得等一年多才能结婚！”

“结……”二狗子脸色一变，“老大，你个十八岁的孩子跟谁结婚啊。”

“韩律师啊。”

叶歆理所应当说。

二狗子忍不住翻了个白眼。

“老大，你也不至于喜欢上韩律师之后，就变得这么恋爱脑吧！”

都已经痴迷到这种程度了。

看来那个韩屿，还真的是给自家老大灌了迷魂汤。

“恋爱脑算不上，只不过突然遇到了一个心仪的，那还不得主动点。”

叶歆瞥了一眼二狗子，突然想起来下午给他交代的事儿。

“对了，翡翠呢？”

“买了。”

二狗子对叶歆说。

“买了？多少？”

叶歆问。

二狗子刚准备开口说，突然就意识到了不对劲。

他转身看向叶歆，问：“老大，你的手机在你的包里吧？”

叶歆眨眨眼睛，点头。

“肯定在啊。”

“那你是不是没有看我给你发的消息？”

叶歆：“……”

她当时好像是看见有信息发过来了，但是恰好那个阿姨就过来骚扰他们二人。所以叶歆

就没有来得及看。

结果这一路上和韩律师一直在聊天，更没有多少机会去查看了。

“老大，你还说你不是恋爱脑，平时可都是工作第一的，怎么和韩律师在一起，连我信息都不看了。”

二狗子表面无语，内心是嫉妒万分。

以前的老大可不是这样的。

叶歆摆摆手，道：“不就耽误了会儿嘛，放心好了，我不是那么不负责任的人。”

这一点二狗子清楚。

其实吧，有一个人能吸引到叶歆的注意力，他也是挺高兴的。

毕竟自从叶歆的妈妈离开以后，她一直都是疯魔的状态。

二狗子比叶歆大，按照年纪来说，其实叶歆也是他看着长大的。

对于叶歆，他总是格外上心。

韩律师的身份，也不至于叶歆这么对待。

他想要看到的，是叶歆更爱自己的模样。

打开手机，将二狗子的信息看了一遍。

得知之前的那一块翡翠卖出了个好价钱，也是挺满意的。

“一亿三百万，这个价格挺好。”

二狗子也点头：“当时可真的没有一个人能拿出这么多钱，后来，还是好几个公司联合起来，老大你开出来的翡翠才可以脱手。”

二狗子对这个价格也挺满意的。

他手里面拿了块精品。

精品的价格自然要高很多。

“如果照这样下去，那我直接一直玩原石，我们的武器就有资金了。”

这行的确挺赚钱的。

主要是看运气。

别人可能会有手臭的时候，但是叶歆不会。

她的那一双眼睛能看透原石的表层，深入石心。

所以赌石对她来说易如反掌。

不过……

“老大你可别忘了，每一次开原石你都会虚弱好长一段时间，手下的兄弟又不是吃白食的，怎么可能会让你一个人靠着开原石养活呢？”

叶歆撇撇嘴。

知道二狗子这是在关心自己，但是回想当初二狗子吃白食的样子，还是对他这种行为表示唾弃。

“别贫了。”

“我有心想开赌石公司，可却不是现在。”

“你让白益好好训练黑鹰那帮人，宁爸爸的公司那边，我答应了他还是得去。”

“还有叶贺然的实验，我也是时候去看看进展了。”

这么一想，叶歆还有很多很多的事情要去做。

她突然感觉，和韩屿两个人在一起的时候，时间总是很快，却也无比的轻松。

或许是因为韩屿太帅了，自己没那个心思去想着这东西吧。

可是不管如何，叶歆也该行动了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="66926940"  chaptername="第41章  你叶姐才不是恋爱脑">加入书签</a>
</div>
