    五十名青焰铁卫胯下神驹隆重登场，一股强大无匹的气瞬间压住了江氏一族的气焰。

    江乘风、江乘林、江越染带着数十名江氏族人全部呆愣，所有人瞬间在心里升起了一种被强势碾压的惊慌感，站在原地一动都不敢动。

    还有一匹青焰神驹上坐着一名妙龄女子，纵马轻驰至队伍中间，数十名铁卫瞬间拉开阵仗，将其牢牢的护在中间，这般气势，即使是江乘风都心惊肉跳，大气不敢轻喘一声。

    双方对峙数息，蒙伶骑着青焰神驹走了过来，而江乘风则是在惶恐之后，咽了咽吐沫，慢慢上前“敢问这位姑娘有何贵干。”

    江乘风不了解内情，还以为圣星盟看中了黑泉山这块宝地，心里忐忑的不行，天水宫和班越的人马没等来，居然等到了圣星盟的人，这可如何是好。

    蒙伶坐在青焰神驹之上，自然也不了解江乘风是何许人也，她看了看周围，柳眉紧蹙道“我来找你，与你无干，此地结界阵法是你布置的吗？”

    如果换作平时，有人敢用“你”以及如此这般质问的语气跟老父说话，江越染早就不干了，可是问话的是圣星盟的人，江越染根本不敢吭声。

    江乘风一愣，心下马上一松，找人，不是夺地盘，还好。

    心想着，江乘风道“回姑娘的话，此地阵法是江某人一位朋友所布置的，姑娘要找什么人，要不要江某派些人手？”

    “不必了。”

    江乘风话音刚落，一座黑莲台远远飘来，黑莲台上坐着风绝羽。

    江氏一族的人见状微微一怔，然后就看见风绝羽的黑莲台悬停在江乘风的头顶前方，目光直视着蒙伶道“我的蒙大小姐，来就来，你到是打声招呼啊，叫人毁了我的阵法作什么？”

    “风绝羽？”蒙伶远远看到风绝羽，如煞般冰冷的俏脸突然一变，嫣然笑道“你这家伙，走了也不说一声，我还以为你受伤了呢？”

    “受伤是受伤了，但没有那么严重，不是，你搞这么大阵仗干什么？”风绝羽目光一扫，只见那五十匹神骏之马个个威风凛凛，心下汗颜道。

    “西门先生受了些伤，母亲大人才把魏江派来保护我，我就是来看看你。”

    “咳，里面说话吧，正好曲前辈也在。”

    “魏江，你们在外面等着。”

    蒙伶一点没客气，拉动马缰，青焰神驹顿时飞了起来，跟着风绝羽向黑泉山洞府飞去。

    数十名青焰铁卫，倚仗整齐的跟在后方，对于江氏一族的修行者，根本视而不见。

    一群人浩浩荡荡的跟着风绝羽进了黑泉山深处，最后青焰铁卫围住了黑泉山洞府，只有蒙伶一个人跟着风绝羽进洞，找曲绫昔叙话去了，这样一来，江氏一族的人就被赶到了洞府最外围，孤零零的就像被人抛弃的孩子。

    黑泉山洞府外围，江越染眨巴着无知的小眼睛怔怔的望着前方威风八面的青焰铁卫的队伍，震惊莫名道“早就听过青焰铁卫的大名，没想到儿子有幸亲眼看到，爹，这位风先生究竟是什么人啊，他怎么跟圣星盟的人如此熟悉？”

    江乘林的脑子已经不够使了，满眼艳羡道“怪不得琮公子千叮咛万嘱咐让我们好好的跟在风先生的身边，这个家伙果然不是一般人啊，那女子好像是青宿的女儿。”

    江乘风脸上全是未干的冷汗，叹气道“唉，人不可貌相啊，咱们刚进来的时候还小瞧了此人，现在我才明白，我们当时有多么的愚蠢。”

    江越染心有余悸的点着头道“爹，多亏你当时拦住了我，要不然，我真不敢想象咱们江氏一族会是什么下场？”

    “无上境强者、青宿的独女，都与此人是至交好友，可怕，太可怕了，这样的人，怎么可能是道武初窥境呢？”

    “难道他是哪个帝尊强者的弟子？”

    对于风绝羽的存在，江氏一族的修行者终于不敢有任何质疑了，曲绫昔和蒙伶的相继出现，好好的给他们上了一课。

    这一课，足够震撼，足够发人深省，紧随其后，江氏一族开始对风绝羽身份产生了巨大的好奇心,甚至开始胡乱猜测了起来。

    ……

    黑泉山洞府中……

    “曲前辈。”

    “蒙丫头，你还是来了，西门无惧都伤成那个样子了，你居然不在家陪着，反而关心这个家伙，你还说你没对他动心？”曲绫昔没事的时候非常喜欢调侃蒙伶，也不知道为什么，她总是喜欢开这样的玩笑。

    蒙伶闹了个大红脸，娇嗔道“曲前辈莫要乱说，他是晚辈救命恩人，出于报恩，关心一点不也是正常的吗？”

    “对，对，正常，很正常，咯咯……”

    曲绫昔咯咯笑个不停，弄的洞府里的气氛尴尬无比。

    “咳咳，曲前辈，你笑够了吧。”风绝羽见蒙伶的小脸红的跟快要熟透了的果子似的，顿时不敢再沉默下去了，这要是让曲绫昔继续调侃下去，堂堂的蒙大小姐还不找个地缝钻进去啊。

    握拳放在嘴角轻咳了两声，阻止了曲绫昔的调侃，风绝羽马上变得正色道“多谢蒙小姐挂心了，风某确实没有大碍，哦，对了，不知道西门先生的伤势如何了？”

    蒙伶感激的看了风绝羽一眼，叹道“先生到是没受什么太过严重的伤势，就是斗的狠了，过于疲惫了些，用不了几日，就会恢复过来。”

    “那就好，那就好。”

    风绝羽其实挺佩服西门无惧这个人，要是对方受了什么难以挽回的伤势，确实会令人惋惜。

    一番寒暄过后，蒙伶瞧了瞧狭小的洞府，忽问道“对了，你跑这来干什么来了？”

    “我……这个……”风绝羽没想到蒙伶的好奇心这么重，对于这问，短时间竟没有找到合适的理由搪塞。

    总不能告诉蒙伶，自己是受紫光阁所托，跑来替人家抢占地盘的吧？

    本来这件事就不在圣星盟的认同当中，要是直白的说出来，岂不是至蒙伶于两难之地。

    想到这，风绝羽眨了眨眼，刚要找到由头混过去，坐在洞内的曲绫昔却是柳眉一展道“小家伙，本尊查探这片山脉，发现地下竟有一条矿脉，你是不是为这条矿脉来的？”

    风绝羽闻声一愕，顿时尴尬的瞪了瞪眼，心想这个家伙嘴怎么这么快啊？就这样就给说出去了？

    “矿脉？什么样的矿脉？你找矿脉干什么？”蒙伶紧跟着发问，根本不给风绝羽考虑的时间。

    风绝羽暗 骂曲绫昔大嘴巴，无奈之下，只能灵机一动，含糊其辞道“是这样的，此地深处发现了一条紫陨矿脉，被半副龙骨镇压着，我也是受人所托，想在新圣城成立之前帮人占了这块领域，帮助人家建立洞天福地，当然了，那半副龙骨就是我的报酬。”

    “外面那些人，就是请你来帮忙的人？”风绝羽话还没说圆满呢，曲绫昔不了解内情的多问了一嘴。

    风绝羽现在是用一个谎言来圆另一个谎言，弄的焦头烂额，但此时又不能喝止，无奈只得顺着曲绫昔的意思继续忽悠。

    “嗯嗯。”

    “就凭他们，请得动你？你也太廉价了……”曲绫昔撇了撇嘴。

    这时，蒙伶插言道“我觉得曲前辈说的没错，以你的修为，没有必要替人做这种事，再说了，半副龙骨的报酬也不多啊，你居然真答应出手了，要不我看这样吧，你跟我回圣星盟，你的实力西门先生是知道，他可以替你做个见证，再加上洛师陆嗣源也曾夸奖过你，我相信母亲大人一定会对你十分欣赏的，不如让母亲大人替你在圣星盟谋个差事，凭你的本事，什么都不需要做，每年在圣星盟拿到的报酬都不会比这半副龙骨低，你觉得如何？”

    蒙伶语速奇快，话说的也有条有理，根本不像临时起意，反而像是早有准备似的。

    这番话说完，曲绫昔眨着精明的美目笑道“原来蒙大小姐是来替圣星盟招闲纳士的，我说怎么这么积极，非要找到这小家伙呢。”

    蒙伶脸一红道“不，这是我自己的意思，还没有通禀母亲大人，不过我相信，母亲大人会同意的，风绝羽，你觉得怎么样？”

    曲绫昔扭头看向风绝羽，怂恿道“本尊觉得不错哦，以你的本事，在圣星盟至少可以做一名挂名长老的闲职，拿着丰厚的修炼资源报酬，基本上不用出什么力，就可以一直这样修炼下去了，挺不错的。”

    风绝羽看着两女，心下苦笑不已，事实上他特别排斥加入什么修盟，除非到了万不得已的时候为了某个目的而委屈求全，一般情况下，他还是喜欢自由之身的。

    更何况自己归心似箭，早晚都要回到宏图大世去，倘若就这样答应下来，那就是对蒙伶的好意不负责了。

    是以，风绝羽几乎没怎么想，就摆手拒绝道“蒙大小姐的好意我心领了，我这个人一向散漫管了，要是加入圣星盟，反而会让我觉得不舒服，我看我还是自己一个人的好。”