    “杨导！您记住了！是租给您的！”

    “明白！我也不傻！”

    “杨导，您听说过吊威亚吗？”

    “略有耳闻！在港城电影拍摄中经常使用的一种方法，你是说？”

    “没错！西游记里经常有飞来飞去的打斗，如果您有意派人去学的话，我可以代为联系！”

    “那就太感谢你了，我也正有此意！”

    “杨导！今天认识您真的很高兴！摄像机到了我会联系季兄弟的！”

    “好！那就拜托了！我也要谢谢！帮我解决了一个大难题！

    以后有什么不好解决的事情可以来找我，我帮你找人咨询咨询是没有问题的！”

    “嗯！我会的！那我先谢过您了！”

    “那没什么事我们先走了！”

    “那您慢点！”

    目送两人离开，黄三藏去前结帐，心情有点兴奋起来，事情终于有点眉目了！

    原来他发现新艺堡的电影只在港城本地火，海外版权根本卖不出什么价钱，除了有华人的地方。

    大鼻龙一部电影在东倭能卖几十亿日元票房，那么他也可以选新艺堡比较经典的影片拿到国内来放映啊！

    想想《少林寺》一毛钱的电影票都能卖1个亿，这时候的人们极其渴望能看到好的电影。

    从丰泽园出来，黄三藏骑着自行车来到邮局，这时候国际长途还没有开通。

    给黄百明发了封电报，嘱咐他购买两台最新式的电视摄像机，给他发过来。

    这样的事情找他最合适，毕竟是专业人士。

    从邮局出来，扶着自行车慢慢的往前走，午后的阳光照在人身上暖洋洋的。

    这时候黄三藏才发现燕都今年好像是个暖冬，整个冬天都在闹雪荒，只零星的下过几场小雪，好像不会超过0.3毫米。

    快要过年了，不下雪也好，春节期间可以到处访亲探友。

    现在老百姓已经不再为如何填饱肚子着急，腰包里也开始鼓了起来。

    大街上到处都是喜气洋洋办年货的人们，小孩子拿着小鞭炮四处燃放，一股浓浓的年味扑面而来。

    黄三藏骑着自行车来到小饭馆，现在去接孩子们放学还有点早。

    他现也不知道怎么回事，就喜欢粘在秦京茹身边，看着她收钱数钱，也不说话。

    “三藏哥！你怎么了？是不是病了！”

    “没有啊！就是想和你呆一会儿！”

    秦京茹听到丈夫依然如此迷恋自己，开心不己。

    “那你往那边去一点，不要耽误我干活！”

    “嗯！”

    今天是81年1月24日，农历80年的最后一天，除夕。

    黄三藏一家和秦淮茹一家仍然像去年一样在一起过年。

    黄三藏端坐在主位，看着满桌丰盛的酒菜和众人面前一盆盆的饺子。

    大人和小孩都换上了新衣服，一个个喜气洋洋。

    “小姨父！您不来两句？”小当首先开口。

    “好吧！在这辞旧迎新之际，我有几句话想说！”

    “大家鼓掌欢迎！”槐花也来凑热闹，众人一楞，也嘻嘻哈哈的鼓起掌了。

    等闹了一会儿，黄三藏清了清噪子，开始扯了起来，“即将过去的一年是极其不平凡的一年，我们国家的经济形势一片大好，老百姓的日子也蒸蒸日上。”

    “小姨父！您这扯得够远的啊！”

    “姐！小姨父说得没错啊！”

    “好吧！不扯了！今年，我们家取得了一个重大成绩，在十刹海开了一个小饭馆。

    也赚了不少钱，这和秦京茹同志的努力工作是分不开的！

    在这里我要说一声，老婆你辛苦了！”

    “德行！”

    “咱们家的几个孩子成绩都不错，希望明年再接再厉！”

    “小姨父！那还有我们家呢？”

    “马上就说到你了，槐花！能够分到我们区的供销社工作，还能当个小干部，了不起啊。希望你在新的一年里继续进步！”

    “切！这有什么了不起的！我马上也要开始分配工作了！”

    “哈哈！小当最聪明，是你们家最有出息的了！”

    “好了！好了！瞧瞧你！扯了半天！菜都凉了！”秦京茹推了推他的手臂。

    “来！举起我们手中的杯子，共同祝愿大家在新的一年里身体健康！万事如意！干杯！”

    吃完年夜饭大家一起帮忙收拾，门房郑铁石夫妻也回家过年了。

    收拾好大家又来到院子里观看烧钱之旅，放烟花，棒梗带着他两个儿子玩的不亦乐乎。

    大年初二，黄三藏带着一大家子回秦京茹娘家拜年，秦三宝看见他家小女儿和女婿一家来给他拜年，笑的更是合不拢嘴。

    托小女婿的福，大儿子一家，大女儿一家都到城里赚大钱去了。

    本来如果黄三藏给他们走关系，也可以变成城市户口。

    但是黄三藏拒绝了，还给他们分析了农村户口的好处，等过几年政策更加松开了，他都还想到乡下造几栋别墅。

    秦三宝现在也是十里八乡的大名人了，因为小女儿嫁了个好女婿，连带着把他儿子一家、大女儿一家都带出息了。

    这不最近他二哥秦二宝和侄子跟着小女婿到非洲种地也赚了大钱回来了，而且赚得还是外国钱。

    回来一人一辆崭新的自行车，还买了一个21吋的大彩电，现在给他侄子秦海军说媒的人都能踩破门槛。

    连带着另外两个侄子都跟着沾光。

    秦三宝现在是秦家村首富，村民们一商量，干脆选了他当村主任，顺带看看能不能也带领他们奔小康。

    他一辈子没什么出息，老了老了还能当个村主任，嘴巴都笑咧了！

    大家互相拜过年之后，黄三藏看到秦铁军一个劲的给他打眼色，走了过去。

    “老丈人今天是怎么了？这么高兴！”

    “嗨！别提了！当了个村主任的芝麻官，瞧把他嘚瑟的！”

    “你这是拿村主任不当干部啊！”

    “嗨！啥干部啊！走走走！我带你去一个地方！”

    黄三藏跟着秦铁军来到秦二宝家，他正和同龄人讲述在津国种地的西洋景。

    “二宝！听说那非洲姑娘都黑乎乎的！你睡过没有？”

    “去去去！这么大年纪当着孩子们面瞎说！”

    “二宝！你不是不想！而是不行吧！”

    一群人哈哈大笑起来。

    “二伯！新年好！”“二伯！”

    “不跟你们吹了！我来客人了！”

    “二伯你们继续！我和妹夫来找海军玩！”

    “哦！海军他们几个躲在房间里不知道干嘛！”

    “那我们过去了！”

    秦铁军敲了敲房门，“谁？”

    “我！铁军！”

    “铁军哥！姐夫！来来来！一起！”秦海军坐在人群中打招呼。

    黄三藏跟着走进房间，走近一看，眉头皱了起，好家伙！

    五六个人围着一张桌子，上面放着扑克牌，每个人面前堆着一毛一毛的小票，还有一块的夹杂其中，这是在赌钱啊！

    看样子这些人刚开始赚点小钱就染上了这样的坏毛病，如果不加以教育恐怕会越赌越大，毁了一些人。

    黄三藏想了想，有了主意，“行！我也来！”

