    陈六合审视着祝瑞天，继续道：“你是打算把我扼杀在这个酒窖当中，还是想好了要用什么方法向外界求助？”陈六合笑眯眯，声音不急不躁不温不火，毫无剑拔弩张的意思，整一个和朋友谈天说地一般的悠闲。

    祝瑞天凝眉道：“陈公子，你的话可是听得我越来越糊涂了，我们之间是不是有什么误会？”

    说话的时候，祝瑞天的手掌自以为很隐蔽的移到了沙发的扶手内侧，在那里，很隐蔽的地方，有一个红色的小巧按钮，非常的不起眼，但这个按钮却有大用，只要他一按下，便能向酒庄内的所有守卫发出警报。

    祝瑞天的手掌摸到了按钮，他面不改色，悄然按下。

    这一刻，陈六合的脸上也忽然绽放出了一个无比绚烂的弧度，他戏谑更浓，道：“发出警报了吗？”

    顿了顿，陈六合自顾自的摇摇头，道：“我想，我要很遗憾的告诉你，祝董，你那个警报装置的质量真不怎么地，我只用了不到一分钟的时间，就把这个装置给摧毁了，里面的线路给我剪断，也就是说，你就算把那个按钮按碎，也不可能发出半点警报。”

    听到陈六合的话，祝瑞天脸色惊骇骤变，眼中难以保持刚才的镇定了！

    祝瑞天猛然抬起了藏在沙发后摸索的手掌，只见一把漆黑的手枪被他抓在了手中！

    祝瑞天的动作还很快，用手枪指着陈六合的脑袋，道：“陈六合，说！你为什么现在还活着！是李晨雨那个溅人出卖了我们，还是这里面出现了其他意外！”

    “啧啧啧”凝视着祝瑞天，陈六合砸吧了几下嘴唇，说道：“终于露出真面目了，祝瑞天，我必须承认，你的演技很好，你藏的也足够深啊，只可惜，你选错了对手，所以……注定失败！”

    “失败？陈六合，我一枪就可以送你归西。”祝瑞天的脸色变得狰狞了几分，双目中凶芒凛然！

    陈六合轻轻摇了摇头：“祝董，大势已去了，何必挣扎呢？我能悄无声息的出现在这里，就是一个最好的预警啊！”

    “陈六合，我让你回答我的话！！！”祝瑞天凶恶的盯着陈六合，怒声咆哮！这一切，都太让他意外了，意外到现在都有点反不过神来，内心的翻江倒海难以平息，他不明白发生了什么，为什么突然之间事情会来了个三百六十度的转变！

    站在枪口下，陈六合毫不畏惧，他耸了耸肩，轻描淡写的说道：“我还活着，自然就可以证明李晨雨那个娘们的行动失败了！她也没有欺骗你，她告诉你我死了的时候，我的确是死了，毒发死亡，死的凄惨。”

    说到这里，陈六合笑意盎然，道：“只不过，那些都是我故意自造出来蒙蔽你们的假象罢了！如果我不那样做，你怎么能确定我已经死了呢？如果你不相信我已经死了，你怎么可能彻底放下戒备心呢？”

    “我的目的，就是为了让你毫无防范啊，至少在我对你下手之前，要让你一点准备的机会和余地都没有！这样，才能让我们更加顺利的完成我们想要达到的目的嘛。”

    陈六合笑容灿烂：“祝董，这一切，都只是我们为你精心策划的一个局！仅此而已！现在，是不是非常惊喜呢？”

    听到陈六合的话，祝瑞天的脸色再次骤变，眼中惊疑爆闪，无法平息！

    他是个及其聪明的人，只是一丁点的线索，他就能联想道很多很多！

    这一刻，几乎所有的事情，他都想明白了，脑中浮现出了陈六合的全盘计划，祝瑞天禁不住的倒抽了一口凉气：“陈六合，从头到尾，你都是在跟我们演戏，你早就知道了我们的身份，你早就知道了我们接触你的目的，你在跟我们将计就计！”

    “聪明。”陈六合笑着说道：“这说起来，虽然有些让人难以置信，但这就是事实。”

    “厉害！陈六合，你真是太厉害了！我们一直以为你是猎物，没想到，你也是猎人，你一直都在把我们当成猎物啊！”祝瑞天说道，心中的滔天巨浪更加狂暴了！

    这一刻，他才幡然醒悟，所有的一切，不是黑幕给陈六合设下的一个局，而是陈六合给黑幕设下的一个局……

    陈六合云淡风轻的说道：“从始至终、从头到尾！从你们黑幕决定招惹我的那一天开始，你们本身就已经成为了猎物，这是你们难以逃脱的宿命！只不过，你们一直一厢情愿的以为自己是猎人罢了。”

    “陈六合，那你今晚所做的一切，就是认为，收网的时机已经到了，已经可以对我们黑幕展开行动，你认为你有能力把我们一网打尽了？”祝瑞天盯着陈六合说道。

    “难道不可以吗？”陈六合摊了摊手掌说道，他跟祝瑞天相距不远，祝瑞天抬起的手枪，枪口都快顶到了陈六合的脑门上，但陈六合仍旧没有一丁点害怕的意思。

    闻言，祝瑞天忽然狞笑了起来，说道：“陈六合，我承认你很聪明，但是你太自大了！想要打掉黑幕？你太不自量力了，你以为你算老几？你能在黑幕的眼皮子底下活到现在，就已经是个奇迹了，你还妄想覆灭黑幕？你是在痴人说梦！”

    陈六合不温不火的说道：“有些事情，不试试怎么知道呢？”

    “陈六合，你以为你能活到现在，就代表黑幕真的拿你没办法吗？你错了！这个世上没有能在黑幕杀机下能够苟活的存在！黑幕之所以没有对你不顾一切的下死手，只是因为不想引起太大的反响，不想付出更多的损失，不想承担更大的风险。”祝瑞天咆哮道。

    陈六合神色平静，淡淡道：“现在说这些话，你觉得还有什么意思吗？吹牛皮谁都会！但事实却是，我现在还好好的活着，而你们黑幕，在不久的将来，必定要被我亲手铲除，彻底消失在这个世界上。”

