    炒多了会糊掉！

    从方乐景确定要出演《心刺》的那一刻起,严凯就时时刻刻关注着齐瑞和威利的动静,这次对方开始大规模找水军，自然也在第一时间就传到了他耳里。

    “又要做什么？”白翼皱眉，“不过肯定不是什么好事。”

    “盯紧一点吧。”严凯道，“不管有什么动静，都第一时间做出应对。”

    虽然不能百分之百确定，但两人心里都清楚,这次对方所针对的，十有八|九又是方乐景和沈含。

    “齐瑞从出道到现在，每炒一次就冒红一次。”白翼道,“估计已经上瘾了。”

    “这个圈子里谁家艺人不炒作。”严凯道，“不过炒过头了,就容易糊。”

    “明明就是有演技的，可惜就是不走正道，每次炒作也是借着抹黑竞争对手。”白翼摇头，“一直用这些旁门左道，他迟早会出事。”

    “静观其变吧。”严凯道，“先看他这次到底想折腾出什么花样。”

    齐瑞生日之后的第二天，网上果然就开始传开消息，说吴萱之所以离开剧组，是因为不堪方乐景的不断骚扰，才会最终引发矛盾。这条流言先是出现在了全国最大的八卦论坛上，随后就大规模快速传开，虽说碍于严凯的面子，几家主流的娱乐媒体都没有报道，但一些小鱼小虾显然不会在乎这些，很快就发出了头版头条，都想抢个先机。

    在之前高调出道之后，所有粉丝都眼巴巴蹲在方乐景空白一片的个人主页里，猜测他什么时候才会正式出现在大众视野里，只是没想到竟然会是以这样的方式。

    吴萱因病离开《心刺》剧组的新闻又被重新挖了出来，并且被重新做成了高亮头版，无数粉丝涌进吴萱的个人主页，问她究竟是怎么回事，趁着这股东风，当初的爆料人又抖出了第二个包袱，详细说了方乐景在剧组中耍大牌以及趁机揩油的事情，煞有介事逻辑严密，甚至还有时间点串联，外行人看上去可信度起码超过百分之八十，显然是精心策划许久才编出来的故事。

    于是不明真相的网友顿时哗然，消息几乎以病毒的方式开始传播扩散，有人反驳有人相信也有人质疑，加上诸多粉丝和水军搅在里面，短短一天时间内就闹了个人尽皆知，并且各路新闻也更加混杂，版本层出不穷，越发让人摸不着头脑——都是不利于方乐景的负面消息。

    “果然。”小月叹气，坐在吴萱对面，“前几天公司就说这几天大概会出乱子，还真赶上了。”

    “头疼。”吴萱用被子捂住头。

    “你不会猜不到是谁在背后主谋吧？”小月把被子拉下来，“早就说了姓齐的不是什么好东西。”

    吴萱把手机丢到一边——这几天她的页面基本被两类人占据，一类是让自己不要软弱屈服色|狼，早点召开媒体发布会说明真相，还有一类是不明真相的方乐景粉丝，跑来骂自己倒贴炒作，总之都不是什么看完能愉悦的消息，索性也就不看了。

    “我在跟你说话。”小月在她面前挥挥手，“别出神了。”

    “消息刚爆出来我就猜到了，又不蠢。”吴萱看着她，“我一个三线小模特，别人犯不着这么大张旗鼓去黑，况且这次对方的目标显然是乐乐，也只有齐瑞可能性最大。”

    “那咱趁早分了吧？”小月道，“别再搅和一起了。”

    “再等一阵子。”吴萱道。

    “这还要再等一阵子？”小月简直要哭，“你不然再考虑一下。”

    “我不是心里放不下。”吴萱道，“就想知道他到底还想干嘛，总不能白被坑。”

    小月松了口气，“那就好。”

    “还有件事。”吴萱道，“我把你PS的那张照片给他了。”

    小月：……

    什么时候？！

    “手里握着我的把柄，他才能肆无忌惮来威胁。”吴萱道，“之前他一直问我要，其实我就已经觉得有些不对。”

    小月道，“也不算太笨，还当你真心实意对他。”

    吴萱闷闷道，“我之前就是真心实意对他。”

    “算了，过去了就不想了。”小月道，“这件事公司会出面解决，你先不要发任何消息，知不知道？”

    吴萱点头，无精打采倒回床上。

    正在影视城赶进度的《心刺》剧组自然也知道了这件事，程乙顿时鼻子都气歪，“哪跟哪啊，这也忒离谱了。”

    “先以剧组的名义发个声明出去。”张导道，“澄清一下事实。”

    “好。”程乙提醒，“不过估计也没多大用处，网友八成不会信，再加上这事儿又是有人故意在背后炒，没那么快消停下去。”

    “我知道，不过官方总要先表个态。”张导道，“否则更显得我们心虚。”

    程乙点头，下去找人草拟公告，用最快的速度发了出去。

    “乐乐。”收工后回到酒店，沈含小狗一样粘在他身上，“这几天别看新闻了，明摆着是QQ车在阴你。”

    “我知道。”方乐景丢下ipad，“看看舆论走向而已，我不会为这些生气。”

    “而且每部新戏在开拍的时候，都会找个炒作点，大多是炒男女主角。”沈含道，“这种事第一次会憋屈，习惯就好了。”想了想又补充，“严总一定会帮你的！”

    听到严凯的名字，方乐景本能被吓了一跳，刷拉扭头看着沈含，想确定他是不是已经看出了什么。

    “怎么了？”沈含眨眨眼睛，觉得他表情怎么这么……奇怪。

    有一点蛋蛋像被抓奸在床。

    “咳咳。”方乐景冷静道，“没什么。”

    “公司都让你暂时不要动，你就别再想了，总之最后一定会洗白的，不怕。”沈含哼哼，“我之前也被坑过一次。”

    “什么？”方乐景问。

    “之前有个新人刚出道，在片场里各种暗中挑我，还找小媒体发通稿，说我欺压他。”沈含道。

    “然后呢？”方乐景问。

    “然后他就被杨希揍了一顿。”沈含道，“从此老实了。”

    方乐景：……

    还以为是多么高端的方法，原来这么原始。

    “之前刚知道的时候，我还以为他又要借此炒作。”沈含道，“不过也不知道为什么，他竟然一点动静都没有，还主动发消息向我道歉，说是自己在接受媒体采访时说的话有歧义，才会导致误会。”

    方乐景猜测，“大概是被打怕了？”

    “或许吧。”沈含嘿嘿笑，“所以不用担心，要是QQ车再故意找麻烦，我们就揍趴他！”

    方乐景失笑，“嗯。”

    东寰娱乐大楼里，严凯和白翼开完例会后就离开了公司，带着经纪团队开车直奔郊区一家咖啡馆。Jason已经先两人一步到达，同行的还有吴萱和小月，以及她的经纪人。

    “路上有点堵车，抱歉。”严凯坐在沙发上，“怎么样了？”

    “百分百确定是齐瑞。”Jason道，“不过这次他的目标不是吴萱，而是你的人。”

    “我知道，但也需要你帮忙。”严凯道，“时尚圈和娱乐圈本来就有重合，你应该对他的人品有所耳闻。”

    Jason点头，“的确，没人会欢迎这种频繁破坏规则的人待在圈子。”

    “我要做什么？”吴萱问。

    白翼拿出一叠文件，交到了她手上，“放心吧，公司会出面解决一切，你和乐乐都不会因此受到影响。”

    当天晚上，吴萱就接到了齐瑞的电话，问他和方乐景到底是怎么回事。

    “消息刚刚出来的时候，我就跟你说了啊。”吴萱关掉电视的声音，“还要怎么解释。”

    “真的是媒体瞎写？”齐瑞声音里有些暴躁，“瞎写会编出那么详细的过程？”

    “你不信我也没办法。”吴萱道，“那些八卦小报还爆过你被多名富婆包养，我有因此质疑过你吗？”

    小月默默朝她竖了竖大拇指。

    齐瑞有些胸闷，“那他妈你也信？”

    “是啊。”吴萱淡定道，“脑袋出了问题才会信。”

    齐瑞：……

    “说话啊。”吴萱慢悠悠催促。

    “老子不会白白咽下这口气。”齐瑞语调狠毒。

    “喂，我都说……喂？”吴萱看看手机，然后向小月摊手，“挂了。”

    “估计已经录音了，好证明他真的在为此暴躁。”小月道，“不过中间你提到了富婆包养，就算他将来把录音公之于众，也必然是经过剪裁的，可信度不会高。”

    “大不了承认我和他交往过，谁还没爱过一两个人渣。”吴萱啃了一口苹果，“及时醒悟就好。”

    “我怎么觉得你比之前硬气了挺多。”小月有些纳闷。

    “对付渣男当然要硬。”吴萱道，“对朋友才要迷糊。”

    “这就对了。”小月拍拍她的脑袋，“放心，这茬过去之后，咱给你找个更好的，保证比那破车强。”

    作者有话要说：晚上解决QQ车！=3=！

