    鲲鹏老祖如此强势，周围的这些修士一个个面上震惊，他们心中则怒火升腾。

    “那灵宝乃是无主之物，我们为何不能参与争夺？你的弟子伤了不少道友，难道就不允许我们伤人吗？”

    二龙山飞云洞的飞龙尊者浓眉一挑，开口搭了话。

    鲲鹏老祖看着对方，他开口说道：

    “宝物有能者居之，你们自然可以抢夺。”。

    鲲鹏这么一说，那一群修士个个都来了劲头。

    “这就对了，我们抢夺宝物，天经地义，即便是杀了你的弟子，也是他们命该如此！”

    “灵宝无主，各凭手段，生死由命！”

    玄磁山七仙之前在打斗时，斩杀了不少生灵，因此这些修士一个个心中有火，他们围攻时，可不只是想着夺宝，更是有灭口的打算。

    “对，你们夺宝自然可以，那么我来夺宝，是不是也没什么毛病呢？”

    鲲鹏老祖这话一说，对面的修士们顿时面面相觑。

    这鲲鹏的意思，难道是要从他们身上夺宝？

    这些修士再强，可也不过是大罗金仙，而鲲鹏老祖却是斩二尸的准圣强者。

    众仙虽然大都没有见过鲲鹏老祖的真面目，但是对他北冥之主的名头可是一清二楚。

    面对准圣强者，哪个大罗金仙敢随意叫嚣？

    更何况是鲲鹏老祖这般强悍的修士，那就更不是他们敢得罪的了。

    “鲲鹏道友，你这是要以大欺小吗？”

    飞龙尊者再次开口，他丝毫不惧鲲鹏，显然是有些依仗，不过他的语气，却放尊重了许多。

    “道友？你是什么东西，也敢与我道友相称？”

    鲲鹏横眼一挑，一句话将那飞龙尊者气火冒三丈。

    “鲲鹏！你还真是狂妄，我乃是二龙山，飞云洞的飞龙尊者，我家大哥乃是紫眸天尊，得罪了我，有你好吃的果子！”

    飞龙尊者被这般小视，他哪里还能忍受，尤其是当着这么多同道的面，让他根本下不来台。

    飞龙尊者顿时怒吼连连，显然已经有些出离愤怒。

    周围的修士一个个心中一震，没想到这位飞龙尊者，竟然是紫眸天尊的弟弟。

    那紫眸天尊在这一带可是威名赫赫，他不但是紫霄宫中客，而且现在同样是斩出了一尸的准圣，实力恐怖无比。

    “不要说是你，就是你家哥哥在此，我鲲鹏也不会怕他一丝一毫。”

    鲲鹏老祖虽然不认得紫眸天尊，但以他的实力，确实根本不用在意对方。

    鲲鹏老祖这嚣张的话语，顿时让这些修士一阵鄙视。

    紫眸天尊神威无敌，在众人看来，若是对方再次，哪里还有鲲鹏嚣张的份儿！

    也就在这个时候，虚空之中一阵冷嘲之声传来。

    “鲲鹏老祖，你还真是好大的排场，我紫眸天尊，在你眼里就这么不值一提？”

    天幕上一阵紫色神光闪耀，一位身穿紫袍的修士傲立当空，正是那二龙山飞云洞紫眸天尊。

    鲲鹏老祖闻言抬头一看，他顿时有了一些印象。

    这家伙，不就是紫霄宫中那一只吸血蝙蝠吗？

    “是我大哥来了！”

    飞龙尊者脸色一喜，语气也多了几分欢快。

    “真的是紫眸天尊，我倒要看看，那鲲鹏现在还怎么嚣张！”

    “紫眸天尊在这一片可是至尊，如今鲲鹏敢到这里撒野，一定要给他个教训！”

    众多修士纷纷开口，他们显然对紫眸天尊十分看好，作为这附近的修士，谁不知紫眸天尊的名头。

    在众多修士兴奋的注视之中，紫眸天尊也感到非常受用。

    不过此时鲲鹏老祖却开口了，“紫眸天尊？你来了正好，免得我再跑去二龙山麻烦一趟，在这里将你们兄弟一并打杀了，倒也省事。”。

    紫眸天尊被鲲鹏老祖的话说的一愣，他不禁怒声说道：

    “鲲鹏好胆，敢到我的地盘上来夺宝，今日就让你留下吧！”。

    紫眸天尊双目如电，一道道紫气从中激射而出，同时间他化作一道黑影，直扑鲲鹏老祖而来。

    那紫眸天尊，本是开天之后的第一只吸血蝙蝠，他得道极早，同为紫霄宫中客。

    此时紫眸天尊一扑之间，他一身准圣修为顿时暴露无遗。

    恐怖的急速，以及一股无形的音波瞬息弥漫开来。

    无形音波所过之处，虚空壁垒都如同水面般荡起阵阵涟漪。

    “我这无相杀招，隐秘而强大，我倒要看看鲲鹏如何抵挡！”

    紫眸天尊心中怒火升腾，因此一出手就是最强大的杀招，根本没有留手的余地。

    然而对面的鲲鹏老祖却根本不受影响，他元神之中一股海量的功德之气弥漫，瞬间把那无相声波全部挡住。

    这种神魂攻击，对鲲鹏老祖来说完全无效。

    “怎么可能！”

    正在紫眸天尊震惊之时，鲲鹏老祖手中神刀纵横，一刀朝着对方劈出。

    紫眸天尊震惊之余，鲲鹏老祖的一击已经到了跟前。

    鲲鹏速度太快，那紫眸天尊根本来不及躲避。

    而他勉强布下的数道防御神光，如同纸糊的一般，被鲲鹏老祖这一击直接撕裂。

    “噗呲！”

    不可一世的紫眸天尊，被鲲鹏老祖痛快的一刀劈杀成两半！

    “啪嗒！”

    两半血淋淋的尸体跌落在尘泥之间，腥臊的血液飞溅四方。

    之前还在耀武扬威的一代天尊，顷刻之间殒命当场。

    那些刚才还在嘲讽鲲鹏老祖的修士们，他们现在也彻底没了声音，一个个震惊而害怕的站在那里，有种遍体生寒的恐惧弥漫全身。

    紫眸天尊在这一带神威无敌，但是却一个照面就被鲲鹏老祖直接打杀。

    这彼此之间的差距，已经不是一般的大了。

    众修士噤若寒蝉，他们谁也没有想到，强大的紫眸天尊，竟然在鲲鹏面前如此不堪一击。

    紫眸天尊被斩，他体内一团紫气顿时散逸出来，化作一道流光远遁。

    “想走？没那么容易！”

    鲲鹏老祖手中法决一引，就要把那紫眸天尊的元神打杀。

    然而谁知这紫眸天尊的元神十分特别，那紫气一转，竟然化整为零，如同烟霞一般散去，根本虚不受力。

