    

    第一百六十、我去学唱戏吧

    肖不修吼我的这一嗓子，足足够我哆嗦一年的。因为我还沉浸在人民群众热烈的掌声之中，冷不丁听到他的声音，真是吓得直发抖。我胆战心惊地看望他的方向，发现他一脸的黑地坐在一个角落里，身边还有同样一脸黑的便服皇上。

    完了，完了，他们不是提前走了么，怎么也跑到这里来蹭吃蹭喝了呢。

    陈志典顺着声音望过去，也傻了眼。他比我好一点，因为他一直坐着，就没站起来。肖小三和几个侍卫站在我身边，一时间也不知道应该护着我跑路，还是等在原地，等着肖大人揍他们一顿。

    幸好那红光寺的和尚特别会打圆场，立刻跳出来说道：“没想到这位女施主唱的如此好，赢得了今日最多的掌声。那么，今日的头筹也就是这么女施主的，本寺稍后会给您一块令牌，您持令牌可随时来藏书阁看书。”

    “啊呀，真的呀！”再说一遍，我对藏书阁没兴趣，我对一年的包子和有人帮我写折子很满意。这个时候，很多人也站起来笑着聊起我刚才唱的那些词，觉得相当有趣。嗡嗡的议论声把肖不修的声音淹没掉了。

    我顺势坐了下来，悄声问陈志典：“你觉得我们现在逃走有希望么？”

    “应该没有。”他很坦诚，对形势判断很准。“我觉得现在我们就老老实实坐着，等着令牌就好。皇上他们若是不想被发现是微服私访，就不会贸然走过来找我们麻烦。虽然刚才肖大人吼了你一嗓子，但的确你这句有那么一点点，不是一点点，而是过于轻狂孟浪了。你居然连潘安都想沾一沾，一个女孩子家家的，不能这么说话。”

    “这有什么不可以？”我也有点好奇，我在宫里和那些小宫女闲聊的时候，都会说起潘安的美貌。潘安在历史上当然是一个有名的美貌之人，好看到一出门就“遭到围攻”，不止大姑娘小媳妇冲他扔花花草草，瓜果蔬菜来示爱，就连很多男人都喜欢他，各种疯狂表白。潘安性格也好，从来不驱赶他们。因此，“围观潘安”也曾经一个著名的街景。

    这个不仅在史书里有记载，在陈志典的话本中也有描写。后来有人说，若说当世潘安，恐怕只有肖不修可以比拟，或者更胜一筹。因为肖不修练武做官，身上更有一种泠然疏离之美，比潘安那种略显柔弱的美貌更多了几分气势。

    但是，大家还是喜欢潘安的多一些，因为肖不修黑起脸来实在是太可怕了，让人发抖。不过，还有一个“潘安”，其实大家也非常喜欢。就是京城最好的戏园子——聚福园里的头牌小生潘安，他的艺名是潘安，人长得也相当美，那种英姿飒爽的男子气特别足，看着都令人怦然心动。我曾经远远看过几眼，脸都红过。

    所以说，我在唱“看长安建安与潘安，都想沾一沾”时，心里想的更多的应该是这位潘安，没太想着肖不修。难道他也听出来了？我又紧张了。

    但是，我紧张做什么？这不是很正常么？

    “我知道了，潘安就坐在那边。”陈志典忽然低低喊了一嗓子，悄悄指了一下我的右斜侧方的人群里，果然有个极为美貌的男子坐在那里，一系白衫，清新脱俗，自顾自地喝着粥。我的天啊，他连喝粥都那么优雅，是一小口一小口抿进嘴里。我刚才一张嘴，半碗都进去了，那里还顾得上抿出滋味。

    “所以，我这是当众表白么？”我的脸红透透了，难怪肖不修吼了我一嗓子，他大约是觉得我太不矜持了。哎，我哪里看得到潘安在这里呀。不过，既然人都在，我要不要去打个招呼？我们冷宫的嬷嬷和宫女都可喜欢他了。

    “小七，过去给皇上请个安去。”影子神出鬼没果然名不虚传，我都没反应过来，他就出现在我的身边，并且在这么多的嗡嗡声中，准确将声音传到我的耳朵里。

    “可以不去么？”我企图挣扎。

    “不可以。”影子的声音没感情的，完全是工具。

    “刚才已经见过了，干嘛还要见啊。”我企图再挣扎。

    “那我带你过去。”影子继续没感情。

    “行行行，我去我去。等下，等和尚把令牌给我，我就过去。现在人多眼杂，皇上不想暴露，就别让我这么明目张胆地过去。”我还是再次挣扎了一下。影子觉得我说得很有道理，没有继续坚持。

    和尚很快就把令牌取了过来，郑重地交给我，“这位施主，这也是本寺第一次开放藏书阁，请施主妥善保管令牌，当然，方丈也说，如果您有任何需要，都可以到红光寺，无论吃斋念佛，或是寻找清静，都可以来这里。本寺随时欢迎您的到来。”

    “哎呀，客气客气，真是太感谢啦！”我笑嘻嘻地看都没看，就把令牌揣到了自己的怀里。这都是宝贝，比金子值钱多了。看来，唱个小曲就能挣钱。果然还是好混的。我当年就特别想去唱小曲挣钱，要不是静心师父天天严格要求我不许瞎出去溜达，可能我现在也挣不少钱了。

    一想到这里，忽然心情也好了好多。毕竟等我离开冷宫，除了李山剩下的五千两银子外，我还可以出门唱小曲挣钱，想想还有点小激动呢。

    本来想着现在就过去见皇上，不过围观我的人比较多，很多人还认出了陈志典，他比我有名气。就连潘安都走过来，很有礼貌地对陈志典行了礼，并且亲切地对我说：“这位姑娘果然胆大至极，我也是很喜欢的。”

    听到这句话，我差点没坐地上，真是激动坏了我。我特别想和他握握手，要不是影子在我耳边又狠狠地咳嗽了两声，我可能冲过去拥抱的动作都用上了。

    在陈志典肖小三和影子背后拽衣服的齐心协力的动作下，我还是很矜持地腼腆地笑了笑，说道：“不曾想今日遇到公子，也真是鲁班门前搬大斧头了，让您见笑了。”

    “哪里哪里，唱的好玩有趣，我很喜欢。”

    “哪里哪里，随便唱唱。”我特别谦虚。

    “若姑娘说这是随便唱唱，那我就太惭愧了，我学了这么多年的戏曲，也就比姑娘好那么一点点而已。”潘安这也是有趣的人，撩妹子的手段实在是太高了。我怕是嘴角都咧到耳根子后面了，笑的完全没有了形象。

    “要不然，我也去学唱戏吧，您教我，说不准我也能唱出点什么呢。”我已经顾不上这群人在后面扯裙子里，直接将手拉住了潘安，打算央求他收了我当个弟子什么的。

    “那我可不敢。”潘安多人精啊，早就看出来我身后这几个人一脸的不高兴，“姑娘可以当个爱好就好，唱戏这口饭，还是让小人来吃好了。若哪天姑娘开心，就来聚福园听听戏，我给姑娘准备最好的位置。”

    “啊呀！”我觉得我真是好运气爆棚了，聚福园的戏票多难买，特别是有潘安出场的戏码，更是一票难求。我居然见到了本尊，还得到了许诺。不管真的假的，至少有这么一句话，我就挺高兴的。

    磨叽实在太久了，久到肖不修本尊亲自拨开人群走了过来，完全没有顾忌周边人的目光。因为，他也是美的。然后，他与潘安站在了一起，看着我说：“肖小七，你是等我揍你呢吧。”

    这一脸的阴暗，可比潘安难看多了。我皱着眉头看着他：“一会再揍，我先跟潘安哥哥说几句。我喜欢他很久了，我要再说两句。”

    “肖小七。”肖不修要冒火。

    “哎呀，等一下嘛，就一小会儿。”我赌他不敢在大厅广众之下揍我，“一会我就去哈。”我撒娇地扯了扯肖不修的衣袖，还趁机拉了拉他的手。我咋这么聪明呢，一只手拉着肖不修，一只手拉着潘安。大月国最美的两个男子都拉在我的手里，我怕是今后十年内做梦都会笑醒的。

    “小七莫要让肖大人等了，我们以后还有的是时间闲聊的。”潘安见多识广，认出了肖不修。他当然不会和肖不修硬碰硬，笑眯眯地说道：“既然我知道了你叫小七，以后就叫你七妹妹好了，多可爱的名字，这个名字是能我叫哦，你我之间专属的名字，我叫你七妹妹，你叫我安哥哥好了。”

    我的天啊，我要昏过去了，我不行了，我呼吸不了了，我必须要倒在谁的身上了。

    有人在一旁围观，眼尖的人实在太多了，认出了潘安和肖不修，喊了起来：“我的天啊，肖大人和潘安啊，天啊，两个这么美的人在一起，天啊天啊……”

    这群人真是没素质，怎么这么大声喊出来呢，完全破坏了气氛。肖不修最讨厌别人说他长得美，脸又黑了几分，直接扯住了我往出走。

    “别啊，我还没和潘安说完话啊！”我哭的心都有了。“安哥哥，你等我啊，我会去找你的！”我也顾不得那么多了，在喜欢的人面前，谁还能顾得了那么多呢。潘安回复了我一个绝美的笑容，我又要融化了。

    肖不修扯着我没去找皇上，而是直接出了红光寺，扔我进了南厂的马车里，然后用力地把门关上。我麻利地把车窗打开问道：“这是咋了？还不能跟别人说说话啦？”

    “你不想想你什么身份？”肖不修按住了窗户，要关上。我赶紧找了个靠垫卡住了窗户。

    “我什么身份？肖小七啊？李小满啊？随便谁，都是要说话的呀。再说了，我们大月国的女子都是喜欢潘安的，遇到了，自然要多说几句呀。”

    “你不可以。”肖不修居然想把靠垫抽出来，把窗户关上。

    “我为什么不可以？”我反问他。

    “你是南厂的人，你是冷宫的人。”他也是没感情的机器。

    “不影响啊。”我抓住靠垫，努力不让他把窗户关上。

    “我不喜欢。”肖不修力气好大。

    “我喜欢呀！”我也卯足了劲。

    “不可以！”他又来了，就不能换点新鲜的词么？

    “为什么呀？”我简直是无语了。

    “因为你喜欢的是我。”肖不修要破功。

    “是呀，但也不影响我喜欢潘安啊。”

    “肖小七！”

    “在啊！”

    “关窗户！”肖不修简直是不讲理，力气还大，直接把窗户关上了，丢我一个人在黑乎乎的马车里。

    “肖不修，我是喜欢你呀！但是我也喜欢潘安啊！”我干脆吼了出来。

    “不能喜欢潘安。”肖不修在车外低吼。

    “喜欢和喜欢是不一样的呀！我喜欢你，是你在我的眼前，在我的每一天里。潘安是在戏台上，在遥远的地方。所以，不冲突，不影响啊。”我也是要气死了。

    “什么？”肖不修忽然又打开了窗户。

    “什么什么？”我看着他，他眼睛里居然有我的影子。

    “你喜欢我，和喜欢潘安不一样。”

    “当然啊，怎么能一样啊！你是给我吃喝玩乐的肖大人啊，他是一年到头都见不到的，还是所有女人口中说的那个梦中人。我喜欢他能怎么样？他也未必喜欢我。”

    “可他很明显喜欢你呀？”

    “可你没看出来么？他对谁都挺好的，要不然怎么会有那么多迷妹啊。这是他的职业素养，他必须随时随地勾引各种人来喜欢他，说白了，这是伶人的基本功……”

    “哦。”肖不修忽然不说话了。

    “嘿，真是气死我了。”我真是想挠他。

    “过几天带你去看戏吧。”肖不修忽然平静下来，把靠垫从窗口塞了回来。

    “啊？”我又不明白了，这人怎么能这样变脸变得这么快呢？是不是吃了什么堵住了？现在又畅通了。

    “你先回去吧，我陪皇上还要再走走。”肖不修又要关窗户，我用余光看到肖小三，陈志典他们已经跟了出来。

    “别啊，我也可以陪皇上走走的。我得告诉他，我刚才已经破案了，要跟他汇报一下的。”

    “哦？”肖不修眼睛亮了一下，果然是心里只有工作，我只是他的工具人而已。

