    “主公，他们都打完了，俺还手痒着呢。”这边告一段落典韦再一边不干了。

    本来在瘿陶城外一战他就想和赵云切磋一下，不过却被司阳先安排了李进。

    现在赵云已经和李进打完了，他当然手痒。

    “恶来，子龙已经打了那么久，你就让他先歇息一番，回头去广宗大营那边再说。”司阳眼珠子转了转说道。

    “让子龙饮一些灵泉水不就好了。”典韦还有点不情愿。

    “你个木头，真要打我陪你打如何？”司阳没好气的问道。

    “俺才不跟主公打，打了这么多次也打不赢没意思。”典韦顿时安分了不少。

    “那就忍一忍，回头我给你们多找两个高手，让你们好好过过瘾可好？”司阳又说道。

    “主公说的是那关羽和张飞吧？那张飞应该不错，主公你可要说话算数。”

    典韦顿时来了精神，那反应甚是精明。

    接下来的时间就是赵云和田豫去检视十一万五的弓骑兵，在司阳的帮助下很快就挑选出了两万已经达到8阶的弓骑兵直接让赵云给转化为疾风精骑。

    这些兵有两百多转化之后竟然实力再次提升成了九阶兵。

    因为赵云的疾风精骑有加成，这也是他比黄忠稍微强些的原因。

    这些兵之前见过赵云和李进交手，现在赵云成了自己这边的主将，他们都很兴奋，自家这边终于有了个厉害的统兵大将。

    没有哪个兵希望自家将军是个怂货的。

    这些兵的装备都不用调整，毕竟司阳早都开始准备的。

    至于这里每个武将的标配其实司阳早就给了赵云，不过司阳手中还有六支辟邪返灵箭给了赵云三支。

    就这样赵云上来就99点的忠诚度一下就到了死忠。

    司阳还专门去了趟云巧娘那里，将灵煌珠交给云巧娘，让她研究下这灵煌珠具体有什么作用。

    这些忙完后都已经是黄昏十分，司阳让田豫统领两万疾风精骑传送到瘿陶城，然后赶往广宗，他则是直接带着赵云他们飞去广宗。

    “汉升、文远、伯平、文则，我与你们介绍一下，这是赵云赵子龙，也是不可多得的良将，之前在我送左丰回去的路上也帮了大忙。”

    司阳将自己在这边的几员主要将领都叫了过来将赵云介绍给大家。

    “他可厉害着呢，之前和李进战了百多合未分胜负。”一边的典韦还惦记着要和赵云交手呢。

    典韦这样一说顿时让黄忠他们眼神就亮了，终于又来了个身手好的。

    “赵云见过诸位，云对诸位可是仰慕已久。”赵云抱拳见礼。

    “子龙果然是十分俊逸，难怪那些女不死者对子龙很不一般。”黄忠突然冒出一句。

    他跟着司阳时间也很久了，甚至司阳假扮赵云去坑黄巾军玩家他都清楚的很，关键是黄忠可是听到过池月提过好几次赵云的。

    赵云一听就郁闷了，你故意的吧，非要提这一茬。

    “好了，我知道你们都手痒，今晚我们继续撸串，你们准备一下，我去把云长和翼德叫过来，大家今晚可以好好切磋一下。”

    司阳对众将交代道。

    “多谢主公。”“喏......”回喏的就是赵云。

    对于赵云来说司阳这样说就算下令了，他自然是要遵令的。

    只是他也奇怪为什么其他人都是多谢主公。

    “子龙不必疑惑，让汉升告诉你吧。”司阳说完就转身出了大营。

    “走子龙，我们一边忙一边说。”黄忠对赵云说道。

    这次黄忠他们安排场地非常的大，因为既然要比试这次会有马战。

    “汉升大哥，主公说的撸串是何意？”赵云实在忍不住问道。

    “哈哈，子龙有所不知，咱们主公很是神奇，他弄了种他那边的烤肉之法，配以多种调味之物，那味道甚是美味，回头还有美酒。”

    黄忠对赵云介绍道。

    “云现在竟有些期待。”赵云虽然没吃过但是看大家的样子就知道肯定不差。

    至于美酒赵云倒是知道，毕竟他也去过司阳的领地，惊鸿酒实在是太出名，就是价格有点贵。

    而惊鸿酒在草原上更是大大的出名，草原上稍微有点实力的部落都时常赶着大量的牲畜去换惊鸿酒。

    其实司阳现在也在让金三姑研究度数更高的酒，毕竟草原上确实需要这种酒，而他大量种植高粱的目的就是为了这个。

    让人意外的是，玩家的进入已经将酒的蒸馏法给弄出来了，但是除了能酿出度数较高的酒之外却很难成为美酒。

    目前好像只有第一家族的李家繁星城研究出了一种得到系统承认的酒，不过和惊鸿酒相比还是差了些。

    至于被炒的极火的蓝山酒司阳可是从现实弄进来的。

    所以就算有了蒸馏法酒水有了较大进步，但是想得到系统承认是很难的。

    系统不承认的酒那味道就是不行。

    当然这也和酿酒师特别少有关，像金三姑这样大宗师级的酿酒师其实是比大宗师的巧匠还稀罕的。

    目前司阳手下的酿酒师除了金三姑其他厉害点的都是金三姑的徒弟。

    司阳扫平过那么多的山寨，得到那么多的人口，也只另外获得过初中高级的酿酒师各一人，现在这三人都是金三姑的徒弟，另外金三姑还收了五个徒弟。

    这些人中目前有一名宗师级一名大师级，其余的全是高级，现在这些徒弟就能酿造惊鸿酒。

    而金三姑正在全力研究司阳拿来的二锅头和老窖，另外就是要酿造葡萄酒，司阳这里葡萄多呀。

    创出一种系统承认的美酒目前来看竟然比特制兵器装备要难的多。

    司阳估计这应该是一种好酒就能给领地带来可观收入的关系，像惊鸿酒就为自己赚了很多很多钱，所以一种好的酒甚至要强过仙器神器。

    司阳估计金三姑要是真再研究出一种极品美酒的话应该就能成为仙级酿酒师。

    池月现在就有一个重要工作，那就是经常和这些生活职业高手们交流，尝试用各种方法把现实的一些东西提示给他们。

    “见过将军。”刘关张一见到司阳就急忙施礼。

    现在刘备也是很难过，卢植因为之前的事根本就不见他，所以他连主帐都进不去。

    刘备的心里其实都把司阳给弄死一万次了，但是见到司阳还是得客客气气的。

    “玄德，今日本将是来找云长和翼德撸串的。”司阳直接说明来意。

    关羽和张飞一听顿时眼神就亮了，那美味他们还记忆犹新呀。

    “敢问将军撸串是何物？”

    刘备有点疑惑的问道，他当然不想让关羽和张飞去，这镇北将军什么目的他也清楚的很。

    他倒是也想去挖人家的墙角，但是人家镇北将军麾下的将领官职比他还高不少，哪能看得上他。

    更何况你刘备有王者之气，人家镇北将军也有，还比你多。

    “撸串是一种很费力的活，都是为了攻城准备的，需得实力高强之人才能办到，所以本将只能来找云长和翼德了，云长、翼德可否帮忙？”

    司阳直接问关羽和张飞，根本不问刘备。

    “将军既然有用得着俺和二哥的地方自然不会推辞。”张飞是个急性子直接一口答应下来。

    “既然能帮到将军，关某也愿往。”关羽犹豫了下后也答应下来。

    “既然这样那备也愿助将军一臂之力。”刘备这时也急忙表态，他哪放心老实让关羽和张飞往司阳那跑。

    “不必，撸串这活需要极强的实力，玄德你只怕无法做到，这样吧，本将这有两坛惊鸿酒，算是请云长和翼德的酬劳如何？”

    司阳说着塞给刘备两小坛惊鸿酒。

    这就是明确的告诉刘备你实力不够不要去添乱。

    “这......”刘备还没这完呢，关羽和张飞就已经跟着司阳走了。

    刘备看着三人的背影眼神中充满了恨意，他知道自己的两个结义兄弟对他的情义已经发生了巨大变化。

    在他眼中这个镇北将军简直就是横刀夺爱的人，同时他也对关羽和张飞起了恨意。

