    鱼来了，诱饵有惊无险，叶凡当然欣慰。

    而且在他内心深处，诱饵死活也不是太重要。

    重要的是，水，浑了。

    杨曦月和队员一脸茫然，完全不知道叶凡是什么意思？

    “叶少？”

    蒜头鼻眼睛亮起，盯着叶凡狞笑一声：“你就是他们背后的人？”

    叶凡干脆利落回应：“没错！”

    “很好哈哈哈。”

    蒜头鼻得到确认顿时大笑了起来：“真是得来全不费工夫啊。”

    “我刚才还想着把小妞和刘东旗抓回去后怎么泡制才能揪出你。”

    “没想到你主动跑出来送死。”

    “非常好！”

    他挑衅地看着叶凡：“现在是你束手就缚，还是我们打残你就缚？”

    “你都说我是幕后黑手了……”叶凡笑了起来：“不担心踢到铁板吗？”

    “铁板？”

    蒜头鼻哈哈大笑起来：“在夏国，除了国主之外，铁木家族就是最大的铁板。”

    “十大战区，五大跟天下商会有关。”

    “十大门阀，六大跟天下商会有联姻。”

    “十三个总督，七个是站在天下商会这一边的。”

    “大小一百个个商会，九成九以天下商会为尊。”

    “每天排着队要见铁木清的达官贵人，从镇北门排到尖家嘴。”

    “孙战将也算牛哄哄了，统兵五万六，见到铁木清总督连坐的资格都没有。”

    “不是我吹，如果天下商会不爽了，国主政令连都城大门都出不了。”

    蒜头鼻用长枪点了点叶凡哼道：“说一说，你这铁板，是哪一块铁板？”

    叶凡一笑：“这么看来，铁木家族确实够硬啊。”

    “铁木家族不够硬，国主哪会用第一战神夏昆仑来制衡？”

    蒜头鼻闻言放声狂笑，昂首挺胸给叶凡上上课：“夏昆仑牛叉的时候，一人一刀扛着一口黑棺，打穿上万敌人，牛哄哄的神一样。”

    “无论是人心还是班底，都算得上夏国顶尖，再加上扶持国主上位，真可谓一人之下。”

    “他当年筹建的屠龙殿，几乎汇聚夏国顶尖人才。”

    “可就是这样无可匹敌的战神，穷尽十几年工夫，也没有把我们铁木家族踩下去。”

    “反过来夏昆仑遭受大小一百多次袭击，最终被顶级高手联攻坠海失踪多年。”

    “屠龙殿也因此被铁木家族的附庸战家渗透。”

    “你看看，夏昆仑和屠龙殿都这种下场，你这个铁板又有什么好畏惧的？”

    蒜头鼻意气风发：“难道你比夏昆仑和屠龙殿还要牛幣？”

    “这个你说对了，我比夏昆仑要牛幣。”

    叶凡笑容灿烂了起来：“因为夏昆仑有家国情怀，夏国是他的家。”

    而他叶凡，打烂打残也不关他鸟事，死一万人十万人甚至山河破碎他也不会皱眉。

    这就注定了，叶凡比夏昆仑更可怕。

    蒜头鼻这些夏国人都不在乎山河好不好，他一个外地游客更不会在意烂不烂了。

    蒜头鼻眯起了眼睛：“什么意思？”

    杨曦月也是下意识望向叶凡，眸子有着感动和温暖。

    她以前也是非常疑惑和不解，以夏昆仑是能耐和魄力，要对付天下商会应该不难。

    最直接最简单的方式，那就是点兵十万一路杀过去。

    最多三年，就能铲除整个天下商会和其余门阀。

    可夏昆仑始终没有那样做。

    现在她明白了，是夏昆仑爱这土地爱的深沉，把夏国子民都当成自己的孩子。

    他不愿意让夏国饱受无休止的战火，不愿意夏国子民流离失所，所以一直采取怀柔手段对敌。

    哪怕自己因此陷入无休止的生命危险中。

    想通这一点，她对营地时残暴铁血的叶凡生出了一丝柔和。

    叶凡不知道杨曦月想这么多，只是看着蒜头鼻懒洋洋回答：“没什么意思。”

    “我只是好奇，你都说我是幕后黑手了，你怎么就想着用二十几个人来对付我？”

    叶凡不屑哼出一声：“有你这样对付幕后黑手的？”

    “能做刘东旗和这小妞的主子，还跟西境战区有点牵扯，的确有点底蕴。”

    蒜头鼻用长枪不可一世点了点叶凡脑袋：“但跟铁木清总督比起来屁都不是。”

    “没了身份和底蕴庇护，你这小胳膊小腿的，完全没啥杀伤力。”

    “别说我们二十多人，就是我一个人，也能一枪轰死你。”

    “给你最后十秒。”

    “要么跪下来束手就缚，要么跟刘东旗他们一样，被我们打一顿拖回去。”

    蒜头鼻还对着叶凡脚边砰的一声开了一枪，把地面打出一个小洞。

    硝烟弥漫。

    叶凡笑了笑：“这是要欺负我了啊？”

    蒜头鼻牛哄哄冷笑：“我们人比你多，枪比你多，欺负不起你吗？”

    他还一挥手。

    其中两部车子的天窗打开，探出两挺重火力武器。

    枪口杀气腾腾对准了叶凡和杨曦月他们。

    蒜头鼻很是嚣张：“你说，能不能欺负你？”

    “不能！”

    叶凡靠回了座椅，还对着夜空一挥手。

    “轰隆隆——”伴随着叶凡的手势落下，一道道引擎轰鸣声响起，道路四周全都颤抖了起来。

    有什么庞然大物在挣扎在攀爬在运作。

    双方对峙的车子全都嗡嗡作响，好像车窗随时要碎裂的样子。

    地震？

    在蒜头鼻他们下意识扭头时，身躯止不住一颤。

    只见一辆黑色的战车，从山丘后面突然窜了出来。

    哪怕是坎坷不平的山体，沟壑杂乱的荒野，黑色战车依然如履平地。

    几乎是它刚刚现身，岩石后面、草木后面、沙包后面，也都轰隆隆冒出了战车。

    一辆！两辆！十辆！二十辆……黑色战车杀气腾腾冲过来包围住蒜头鼻他们时，大口径武器也都第一时间露出来。

    二十根枪管居高临下对准了蒜头鼻他们。

    接着江面上也呜呜呜冲出了十几艘黑色战舰。

    它们从黑夜中冲出，冲碎了黑夜，冲破了寒冷，冲飞了几艘小船。

    它们像是利剑一样乘风破浪，气势如虹冲到岸边封锁住了十公里海岸。

    战舰上的狭长炮筒一转，咔咔作响指向了蒜头鼻一伙人。

    接着头顶也是直升机大作，大灯打开，灯光死死锁定蒜头鼻他们。

    “啊——”蒜头鼻他们的笑容全部停滞了。

    每一个人都被震撼到了。

    谁都没有想到，叶凡手里执掌着战车和战舰。

    他们更没有想到，叶凡能够轻松调动他们来对付自己。

    要知道强大如斯的铁木清调动战区的人也是需要走一个流程。

    这也是他们特卫存在的缘故。

    可叶凡看起来却毫无压力。

    这让蒜头鼻他们猜测叶凡来历之余，也无比尴尬手里的武器。

    这些长枪和背后两挺重火力，比起叶凡这些战车战舰，简直就是烧火棍。

    只是他们虽然低垂了枪口，叶凡却没有这样放过他们。

    叶凡捡起一把枪对蒜头鼻一伙淡淡出声：“转过身去。”

    蒜头鼻一伙额头瞬间渗透汗水。

    简单几个字，却让他们生出巨大压力以及凶险。

    杨曦月精神微微恍惚，像是回到了当初营地一幕。

    一人扛不住压力吼道：“你要干什么？

    我是铁木清总督的人。”

    “砰——”叶凡没有废话，直接一枪爆掉他的脑袋。

    两名特卫下意识抬起武器。

    “哒哒哒哒——”不需要叶凡开口，战车和直升机倾泻火力，直接把两人撕成碎片。

    鲜血刺眼，硝烟弥漫。

    蒜头鼻心底的寒意冲垮了倨傲。

    原本还想要死撑的他散去叫板念头。

    叶凡太心狠手辣了。

    此时，叶凡再度开口：“转过身去，不要让我说第三次了。”

    “转，转……”蒜头鼻满头大汗转身，还吼叫一众手下顺从。

    手里的武器也丢在地上。

    二十多名特卫再也没有殴打刘东旗他们时候的威风了。

    一个个呼吸急咬着牙齿转身。

    灯光中，清晰可见他们肩膀的颤抖。

    “很好！”

    叶凡很是满意蒜头鼻一伙人的服从。

    随后他把手里的枪丢给杨曦月：“去，给他们每人一枪出出气。”

    “他们不反抗，你就开一枪。”

    叶凡微微偏头：“他们如果反抗了，你就乱枪打死。”

    杨曦月手抖了一下，随后握紧了短枪。

    她隐约感觉到这是叶凡对自己的另一种考验，就如他故意让刘东旗被抓走让敌人审问一样。

    下一秒，杨曦月踏了出去，又抓出一枪。

    双枪在手。

    她几乎同时扣动扳机。

    “砰砰砰——”一连串的枪声中，二十多名特卫全部爆头，一个个脑后勺中枪。

    始终没有人敢回头或者转身。

    “砰——”最后一枪，杨曦月没有爆掉蒜头鼻的脑袋，而是打在他两条大腿上。

    

