    原本文家的人都觉得，几十年过去了双方都再没有任何的联系，当年的约定就此过去了，但没想到的是，隔了几十年之后，臼井家又突然来人了。

    第二天清晨，文家二叔和文少宝，小良，少伟等人乘坐两辆车，开到了高速口的时候等着臼井家过来人。

    文少宝点了一根烟，推开车门下来，在外面抽着烟，然后拿出手机找到王赞的电话拨了过去。

    “喂？你人到哪了？”

    “下午一点左右，能到奉天车站，咱们怎么见，在哪见面？”

    文少宝吐了口烟，说道：“啊，那行的，你到了以后找个地方等我，我在外面办点事，大概晚上就回来了，然后去哪我告诉你”

    文少宝估计，自己这一来一回的赶几百公里高速，天黑之后应该就可以回到奉天了，问题应该是不大的。

    王赞皱眉问道：“哥们，你不能又折腾我吧？”

    “呵呵，不能的，我人就住在奉天呢，只不过临时有点事耽搁下，晚上怎么着也能见到了”

    “那好的，到时候给我打电话吧……”

    片刻后，一辆凌志和埃尔法开到了高速口这，车窗放下臼井先生冲着他们打了下手势，随后几台车就上了高速奔着山海关方向去了。

    一晃，几个小时过去，王赞从高铁站里出来，对付了一口饭后，就打车来到了市区，想着也不过就几个小时要等，他就在外面随意的逛了起来。

    而与此同时，臼井家的人和文家的人也到了山海关附近的南岗村，由于车子进不去，他们一行人十几个就浩浩荡荡的走进了村。

    除了臼井家的那一对男女，其他人并不知道他们来这里是做什么的。

    文少伟就好奇的问道：“来这鸟不拉屎的地方干什么，这里看着挺荒的啊，啥也没有”

    “祭祖？是不，以前臼井的家里有人死在了这啊？”文少宝说道。

    “你要这么说，那还真没准呢，毕竟那些年里他们似乎也来了不少的人……”

    文二叔忽然回过头，朝着家里的几个小辈瞪了下眼睛，警告他们别乱哔哔。

    南岗村除了荒凉以外，他们进来之后还明显感觉到这里的阴气有点重。

    午后一两点钟可是一天里阳气最旺盛的时候，人能有这种感觉的话，就说明这地发要挺邪门的了。

    几人都面面相觑，十分的讶异，然后觉得这地方的古怪有点超乎他们所料了。

    除了文家的人，臼井家那两位先生和小姐自打进入村子里后一直都深深的拧着眉头，从表情上看情绪似乎不怎么样。

    葛大爷正躺在院子里面睡着午觉，听到有脚步声就缓缓的睁开眼睛，看见了走过来的一行人。

    文少伟低声说道：“还有这种村子呢？全村上下都没有人，就一个老头在这生活？”

    “可能是都外出务工或者搬到城里去了吧，别说这个什么南岗村了，以后会有越来越多的村子消失的，农村城市化了啊”文少宝随后摇头说道：“再说了，村子里阴气这么重，你觉得就算是有人生活的话能好到哪里去，估计也早就搬走了，这老头可能是无儿无女的没人管吧，只能自己住在这里了。”

    臼井家的老人一直都在旁边低声交谈着，并且表情非常的慎重，不解，还有的可能就是一点点的愤怒了。

    老葛头站了起来，朝着院子外面走去，臼井小姐朝着文二叔轻声交代了几句，他就上前跟老葛头问道：“大爷，这村子里就你一个人啊？”

    葛大爷淡淡的说道：“你不是都看见了么，就我自己了，其它的房子还能住人么？”

    “那你们村子别的人呢”

    “死了啊”

    “怎么死的？”

    葛大爷叹了口气，说道：“四二年，来了一队当兵的，把村子里的男女老少都给集中在了村头的空地上，用枪都给突突死了，三百多口的人啊，一个都没剩下，八九十岁的老人，没满月的孩子……有几个像我这样的，外出没在村里，算是躲过了一劫”

    葛大爷说着话的是偶，其他人脸色“唰”一下就变了，明显脸色都不太好看，只要是有良知的国人，谁也忘记不了那段历史。

    文少宝，小良和少伟，下意识的就往臼井家那里看一眼，心头不知是啥滋味了，哪怕就是向来不着调的小良，都忽然有点烦躁了。

    文二叔跟葛大爷打听了半天，随后就走了回去，把原话告诉了对方。

    片刻后，文二叔来到他们这帮小辈的面前，吩咐道：“你们开车去失去买一些东西，被褥，快餐，多带几箱水，然后清洁的东西也多买一些。”

    文少伟诧异的问道：“买这些东西干什么啊，咋的，在这野炊啊？”

    文二叔说道：“你说对了一半，不但要野炊还要露宿呢，今晚留在村里不走了”

    文少伟和小良一脸的懵逼，文少宝忍不住的说道：“什么玩意？睡这？不是，干啥啊二叔，不回去了啊？”

    “你哪来的那么多废话啊，让你干什么就干什么，快去快回，告诉你们的东西都给我买全了，不要有遗漏”文二叔摆着手催促到。

    几个人都很无奈，边走边交谈的向村外去了。

    文少宝此时的心中叽歪到了极点，脑袋一阵阵的发晕，他知道自己又要食言了。

    “这他么的，算啥事啊，我真是无心的……”文少宝长长的叹了口气，然后硬着头皮给王赞打了个电话。

    文少宝此时也是懵的，完全不知道该怎么解释的节奏了，这不是今日复明日，明日何其多了么。

    “喂，你回来了？”

    文少宝咽了口吐沫，说道：“那个什么哥们，可能有点意外啊，我今晚回不去奉天了”

    电话那边一阵沉默。

    文少宝继续硬着头皮说道：“不是要诓你，真的，是临时有事耽搁了，本来我寻思今天晚点就能回去的呢，但是……”

    “从余杭到奉天，然后到现在，三番几次的，你是不是玩我呢？”王赞声音冷冷的说道：“朋友，没你这么办事的把，拿我当傻子耍呢啊？”

    “不是，不是，你听我说，我，我这是真有事啊”

    “呵呵……”

    文少宝掏出烟，烦躁的点上后，想了想然后说道：“我估计我再说让你等，你也得急眼了，要不这样吧我告诉你个地址，麻烦你过来一趟找我怎么样？”

