    

    说完，他便抬手示意侍者将东西呈上，随即接过手来，亲自捧着送到顾逸笙面前，“小小一份薄礼，还望烨王殿下不要嫌弃。”

    “当然不会。”被点名叫到，顾逸笙赶紧收回目光，掩藏好自己面上各种纠结的神色，绷着一张俊秀的小脸起身，故作老成道，“几位使臣不远千里来到瑜国，本就舟车劳顿，应该多休息的。”

    “现在，你们几位竟还要因为本王的深沉忙碌，本王实在过意不去。”

    稍微一顿，他又瞥了一眼接过手的匣子，弯唇就礼物说道，“匣子里装的是什么并不是最重要的，最重要的是心意。”

    “能得翰玄王爷费心准备的礼物，本王十分开心。”

    “烨王殿下喜欢就好。”翰玄笑笑，端起酒杯敬了顾逸笙一杯之后，便重新回到自己的座位上坐下。

    他面上虽然神色不改，但心里，确是非常吃惊的。十四岁的少年，就已经这么会收敛自己的情绪，并且说话滴水不漏…厉害！

    原本以为，能通过小王爷为陌轲换取一些利益，现在看来，这条路也行不通了。

    果然是亲兄弟，哥哥指点江山，能文能武，弟弟也是个厉害角色，轻易不会被人找到空子钻。

    顾逸笙收下匣子之后，虽然心里好奇，但还是故作平静地把匣子放在了一旁，再也没去碰它。

    他不开匣子，不表现出惊愕欢喜，翰玄王爷自然没办法把话继续往下说。

    无奈捏捏拳头之后，他也只能放弃，安心欣赏起下方的表演来。

    双方经过短暂接触，把国事客套完之后，放松的宴会方才真正开始。

    方才虽然也是觥筹交错，其乐融融，但皇帝陛下与翰玄王爷所谈之事，却隐隐透出一股子压力，让在场所有人都觉些许不自在。

    现在，大家都放松下来欣赏表演，那淡淡萦绕在宴会中的压抑，才消失得无影无踪。

    同时，圆月高挂，酒过三巡，在这美好朦胧的氛围之中，大家也逐渐开始放松自己。

    因为有陌轲使臣在，所以大臣家眷和后宫女眷，便没有几个上台展示才艺的。

    而在场的男子，则大多是饱读诗书、满腹经纶的人。没有女眷上台表演，吸引众人目光，他们便玩起了对对子、写诗、填词的游戏。

    一群人饮酒作对，倒也玩得十分尽兴。

    明亮的圆月，随着时间的推移，也逐渐抛开薄纱，露出皎洁。

    月上柳梢头时，夜已经深了，中秋国宴，也在子时到来之时，散了场。

    来时，最后一个到的是皇帝陛下，散场时，第一个离开的也是皇帝陛下。

    顾逸笙见自家皇兄走了，觉得甚是无趣，也跟着离开了。

    至于陌轲来的使臣，则是由礼部尚书陪同，出宫往驿站的方向去了。

    主角们都离场了，剩下的人再待也无趣，自然也都三两结伴，要么出宫回家，要么回到自己的寝宫。

    姜绾芸和杜歆涵走得并不是很早，而是等人都走得差不多了，方才施施然离场。

