    “嗷，疼死你塔爷爷了！”

    石塔也算是法器中的异类，它的器祗长时间保持清醒，且无比灵动，不似一件法器，倒更像是一个真实的人，此刻不停的痛叫。

    “这小鼎是阵纹的一部分所化，你能进去才见鬼了。”池渊撇嘴，掌心凝聚青光，将石塔包覆后一同冲向小鼎。

    “咦，又是这种青光，居然可以在阵纹中横渡，好神异。”石塔啧啧称奇，很羡慕这种能力，若有此神力，哪里去不得，这口几乎要化成圣灵的神胎早就归它了。

    眼前的小鼎迅速放大，池渊感到惊奇，自身像是缩小了般，这符文化成的鼎中竟别有洞天，如同自成一个世界似的。

    这里是一片虚空，池渊站在一座广阔的平台上，四方天宇布满了悬浮的陨星，阵纹在极高远的天边发光，他们如同与世隔绝。

    “竟是一座神魔战域，被炼化在阵纹中，以符文秘力演化而出。”石塔看到这些陨星和脚下的平台，颇有感触道，“这就是古皇阵纹啊，这座神魔战域无有垓坫，也不过是其真实力量的一角。”

    “神魔战域，是指这座空间，有什么特点？”神魔战域，这触及池渊的知识盲区，他认真请教石塔。

    石塔围绕着池渊飞了两圈，最终悬于他的肩头：“可供上古神魔进行大战的领域，广阔无边，且坚固无比，在神魔战域中激斗，不惧破坏外界的灵秀净土。”

    “神魔战域有大有小，最基础的只要修士渡过斩道天劫便可塑造，若是炼化在法器中，可随时收发，堪称空间秘宝。”

    石塔如是道：“可惜这门秘术涉及某种空间变化之道，不知多少万年前就失传了，而今几无人可祭出像样的神魔战域。”

    “原来如此，这是一座独立于大世界的空间。”

    池渊点头，向前看去，八窍石胎正悬于半空，吐露无边瑞气，竟令这无垠虚空生出金莲与仙兰，还有仙禽与瑞兽的虚影腾跃与嘶吼，此等异象十分惊人。

    “八窍石胎是天下至宝，而今近在眼前，英武的少年快去收了它吧……”

    八窍石胎淌落无边精气与瑞华，令石塔垂涎三尺，但它却不敢靠近石胎，毕竟前不久才吃了亏，此刻一个劲撺掇池渊摘取机缘。

    “好啊。”池渊笑了，咧出一口雪白的牙齿，“我若拿到石胎，肯定先让你看看。”

    “嗯？”石塔诧异，然而很快就感到不对劲，池渊结出法印，它的器身不受控地抖动起来，竟欲飞向那口石胎。

    “你小子干什么？”

    石塔又惊又怒，有些缺损的塔身发光，震出一缕缕波纹，终于从那种诡异的力量中挣脱，它嗖的飞离此地，远远观望着池渊。

    “这尊塔不会低于斩道层次，器祗复活，还是难以掌控啊。”池渊转头看向石胎，深吸一口气，缓慢而慎重的靠近。

    距离石胎还有数十丈，池渊就感到了不小的压力，让他心头轻震，若是一般的修士来此，根本就会如陷泥沼，迈不动步伐。

    “是这口石胎散发的场域。”

    随着他一步步前行，越发靠近石胎就越能感受到那澎湃的精气，八窍石胎被世间罕见的神源温养，灵秀未失，八个窍穴缭绕霞光，发散出了一种莫名的清香，如兰似麝。

    池渊眸子微眯，距离石胎还有十几丈远，他有种错觉，仿佛背负了一座太古魔山，剧烈的场域力量让他难以继续前行，整整三天，他才继续前进了几步。

    行动之艰，如同在登一条天路！

    池渊的肌体莹白若玉石，有浅淡的金色纹络在血肉中游走，那是他以远古金乌法炼体所化出的符文，此刻尽出，仿若穿上了一层乌金战衣，肉身晶莹的发光。

    “还可以继续！”

    池渊咬牙，距离石胎不足十丈，可以说近在眼前。

    磅礴的瑞气扑面，极度菁纯的仙雾在翻涌，如同被神灵雨洗礼过一般，让池渊浑身毛孔翕张，甚至于气血都沸腾起来了。

    这非常少见，他的一身气血俱由不死药的药性化来，能让他的气血产生沸腾感，这口神胎的价值甚至不会低于神药！

    池渊的躯体炽盛的发光，他的气血彻底复苏，一柄残尺不知什么时候已经持在手中，这也是他唯一携带入此界的兵器。

    不能再向前走了！

    池渊有这个预感，此时他距离石胎很近，只有几丈远，然而却宛若天堑，无法跨越，若是再向前一步，他的肉身很可能会在他触摸石胎前崩溃。

    “若是金乌法能更进一步，或许还可以向前走……而今，只能到这了。”池渊抬头，盯着近在咫尺的石胎，艰难的挥动手臂。

    残尺黑色的锈迹尽褪，通体散发青色光华，晶莹灿烂，池渊艰难的挥动，让这件残缺厉害的战兵扫出了一道尺芒。

    且与之前都不同，残尺许是被石胎的气息刺激了，这次扫出的青光竟带上了些许大道气韵，如同坐镇上界的仙王俯视红尘，这一尺就连石胎的场域都无法阻止。

    轰！

    灿烂的青光扫向石胎，竟发出了大道轰鸣，这口石胎的八窍冲出炽盛的仙芒，宛若开启了世界之门，浩瀚神辉冲霄，虚空中长满金兰与仙莲。

    同时，亦有一缕宏大的波动传来，池渊紧盯着石胎，看到有一缕霞光自石胎窍穴冲出，竟化成了一个人，他心中剧震。

    远处，石塔也吃了一惊：“坏了，这是上古神人遗留的东西，在守护石胎吗？”

    一缕霞光从石胎窍穴中冲出，化成了一个相貌极英俊的少年人，看起来与池渊是差不多的年纪，却有一种宏大的气机，面对少年人仿若在与整片天地对视！

    “灵皇……”

    几乎同一时间，池渊福至心灵，念出了这个名字。

    灵皇相传为天地间的本源精气化成血肉身，成道于百万年前，在整个宇宙留下了浓墨重彩的一笔。

    石塔失态：“灵皇怎会从他镇压的石胎中化形而出？难道说在借这样一尊天生地养的仙胎来蜕变己身，而馈赠后人的神宝不过是托辞！”

