    扯来扯去其实还是当年的巨魔事件，现在看似结束了，澄清了，但其实有些东西还是远远没有结束的。

    之前崔志勋一直在娱乐圈搞风搞雨，其实已经惹得许多人不快了。

    不过碍于某些方面的原因，没有人敢搞事罢了。

    但是这次又牵扯到MBK，要知道MBK虽然看起来是个不大的娱乐公司，但背后牵扯到的关系可不一般。

    当年T-ara为什么会被搞？还不是因为牵扯上了某些东西。

    巨魔只是个引子，就算没有她，也会有其她人搞事。

    南韩娱乐圈与另一阶层的牵扯实在太多，背锅侠不是开玩笑的。

    这天上午，崔志勋一来到起点总部，崔允浩就找上了门。

    “怎么了？”

    看着崔允浩着急忙慌的样子，崔志勋疑惑道。

    能让他这么不知所措的事情，估计没有多少吧？

    看来真的是遇到了一些比较棘手的问题了。

    “有人打了招呼，让我们不要继续收购MBK了。”

    崔允浩面色复杂的说道：“志勋兮，要不......”

    “谁打了招呼？”

    崔允浩想劝崔志勋放弃这个想法，但是崔志勋直接打断他问道。

    “是新世界*那边打了招呼，他们希望志勋兮你不要再干涉这些事情，不然......”

    新世界*？

    他们现在都自顾不暇了，还有空来管这边的事情？

    “你怕什么？你觉得他们能怎么样？”

    崔志勋不屑的冷笑道。

    现在可是闻老儿的时期，他们不想着如何能重新夺回话语权，还在这想搞事？

    SK集团可不是吃素的，是他们说想动就能动的？

    “不是，只是如果因为这些使得家里的长辈因此产生不满的话......”

    崔允浩显然是不想因为这些惹上事情。

    在他看来，女人那么多，好看的身材好的多了去了，干嘛非要纠结在一个牵扯这么多的女团身上？

    就为了玩？

    他是真的无法理解。

    “允浩哥你这样可不行啊！”

    崔志勋起身拍了拍崔允浩的肩膀，然后走到了落地窗前。

    看着远处的高楼大厦，缓缓说道：“他们以为在这里他们就是天？”

    “娱乐圈就是他们说了算？”

    “凭什么？”

    “凭他们是一些表面上为南韩民众服务的工作人员？”

    崔志勋的话里充满了不屑，那副不可一世的样子，把崔允浩都看傻了。

    难不成你不是？

    崔允浩心里默默无语……

    “别慌允浩哥，以后你会知道的，这里、娱乐圈、甚至是整个南韩，到底是谁说了算。”

    他的话中充满了自信。

    崔允浩仔细想想，其实也是。

    这些Z客们有什么？除了一些本质上虚无缥缈的权力，他们还有什么？

    闻老儿跟三星、SK集团这些大财阀集团斗，都得处处小心。

    这些失败者又凭什么可以这么横？

    还警告！

    “不愧是志勋兮你啊！我......”

    崔允浩也起身来到了崔志勋的一边，言语中充满了敬佩。

    其实崔志勋并没有做什么，只是说了几句空话而已。

    但是崔允浩就是莫名其妙的觉得崔志勋说的以后都会实现，确实很不可思议。

    “行吧，该收购收购，有什么事情直接通知我，我们崔家可不是那种任人鱼肉的存在。”

    崔志勋轻笑着又拍了拍崔允浩的肩膀。

    “好的志勋兮，我保证会处理好的。”

    崔允浩认真的说道，随后一副干劲满满的样子离开了办公室。

    天塌下来由高个子顶着，既然崔志勋都说放手去干，那他还有什么好怕的呢？

    当天晚上，崔允浩就传来了好消息。

    金光洙这个MBK的首席执行官竟然松口了。

    但他唯一的要求就是希望能够见崔志勋一面。

    这让崔志勋有些不解，难不成是来求自己放过他一马的？

    崔志勋已经打定了注意拿下MBK后就把金光洙给扫地出门。

    但见见也无所谓。

    这天晚上，崔志勋在自己的办公室见到了这位年过半百的MBK社长。

    其实现在叫社长已经不太对了，MBK的社长另有其人。

    随着收购的深入，崔志勋才了解到MBK目前的状况。

    MBK娱乐现在的社长是一位母公司拍下来的姓高的，同时还有另一位姓金的副社长也是一样。

    现在MBK的大权基本掌握在他们的手里，金光洙其实并没有什么话语权。

    而MBK的母公司现在主营的业务是化妆品行业，娱乐公司经营的简直是稀烂。

    像MBK这样的娱乐公司与化妆品公司相结合的模式，在南韩很正常。

    比如说CJ就是这样的，只不过两者的体量根本不是一个档次的。

    “崔会长！”

    金光洙脸上带着憨笑，配上他这服略显老态的模样，颇有些可怜的样子。

    “不知道金代表见我有什么事呢？”

    崔志勋面无表情的看着他说道。

    他对金光洙可没有什么好感。

    “我知道崔会长您准备收购我们MBK，所以......”

    金光洙接下来的话，却是让崔志勋有些意外。

    “我希望崔会长在控股我们MBK后，可以重新把孩子们都召回来。”

    “如果崔会长可以答应这个的话，我可以把手里的股份都卖给会长您的公司。”

    话说的很诚恳，如果不看这个人的身份的话，崔志勋还以为他是什么爱护晚辈的长辈呢！

    “为什么？我需要一个理由。”

    崔志勋突然有些好奇。

    明明是他亲手毁掉的她们，怎么现在还这样？

    良心悔改了嘛？

    不可能吧！能做到这个位置的，能有几个还有良心的？

    “说出来可能让会长您见笑了，其实这些年公司发生了这么多事，我......”

    金光洙突然不知道该怎么说了。

    他确实心里也委屈，但是不管怎么说这些事情都是在他手上发生的。

    责任他肯定是脱不掉的。

    “MBK现在已经不是以前的CCM了。”

    金光洙沉默了一会儿继续说道：

    “那些孩子们是我一手发掘出来的，所以我想如果可以的话，希望会长可以再给她们一个机会。”

    每个人都有每个人的苦衷，金光洙也不例外。

    当年确实是他站错队了，才导致T-ara等大好的未来破灭了。

    现在事情过去这么久了，而且又有崔志勋这么个同样背景深厚的人愿意抗住那些压力。

    所以不管怎么样，他都想试试。

