    虫洞，由星体旋转和引力共同作用而造就的时空漩涡，曾一度被认为是连接两个遥远时空的空间隧道，

    初代星际人曾试图利用虫洞建造一个通往各个星球的捷径，

    几千年的连续实验后，过程不可谓不惨烈，

    效果，只能说没有。

    一来虫洞的出现和消失规律都难以掌控，有去无回是常事，

    二来虫洞里的时间流逝和外面不一样，太多潜藏的危险，

    最终，再也没有人打过虫洞的主意，

    在星际，就连幼儿园小朋友都知道，遇见虫洞很危险，要避开，

    一不小心被吸进去，就再也回不来，将坠入无边的地狱。

    所以此刻，青芜和鬼冢是绷着一根弦的，

    四周都是无边的黑暗，鬼冢一点点地摸索着，开得很慢，期间不断有陨石突然出现，撞击而来，都被鬼冢本能地避开，

    而里面的压力和引力是完全混乱的，不过短短几分钟时间，一切都变得十分艰难，

    一会儿飞行器像是一头疯掉的牛，不受控制地以不可思议速度往前冲，

    一会儿，又像是落入了黏糊糊的沼泽地，寸步难行，

    同时，高度也不受控制，常常是几米的距离，就要经历数十次上下颠簸，

    所有显示时间的器械都已失灵，只能预估时间，

    而没有信号的领域，只能前行全凭鬼冢多年的飞行经验，

    此刻鬼冢额头上有细密的汗珠不断外渗，为了节省能源，温度调控降低到了仅仅能够维持人体机能的正常水准，驾驶室里，也只保留了操作台灯光，

    空气变得压抑而沉重，

    两人都没说话，整个空间安静到只能听见彼此的呼吸声，

    青芜闭着眸子判别周围的声响，时不时给出提醒，为鬼冢提供辅助判断的依据，

    好几次，都与机毁人亡擦肩而过，

    不知过了多久，当两人已经习惯了将呼吸声调节到最小，连眼睛，都适应了黑暗的环境，

    突然一道白光再次出现，细细长长如柳叶一样，一瞬间又消失了，

    这一道光芒后，青芜和鬼冢的面色再一次凝重了几分，

    他们是按照直线在飞行，强烈的白光之后，原先的记忆和思维已经被打乱，而紧接着，大颗大颗的陨石像是找到了目标一样，再次砸了过来。

    黑暗中，躲避密集的陨石已经不易，尾翼受到碰撞发出三级黄色警报，

    鬼冢驾驶飞行器避开最后一块陨石，

    还未来记得喘口气，紧接着，又是一道白光闪过，随之而来的陨石群还伴随了奇怪的引力变化，

    迫使飞行器在短时间内时快时慢，忽上忽下，不受控制地疯狂抖动，

    鬼冢的每一次操纵都变得越发艰难，

    青芜捏着扶手，聚精会神地盯着周围的动静，余光瞥见鬼冢发白的指节，说，

    “一味躲开也不是办法，我来破开陨石，你重新招呼路线。”

    鬼冢没问她隔着飞行器要怎么做到，这种险境要求生，只能选择相信身边的队友。

    青芜闭上眼睛，精神网大开，瞬间连接到了飞行器，借助机身各处的探测头，将灵力灌注到精神网中，

    屏气凝息，一个瞬杀，暗金色光芒带着凌厉的气势突然炸裂，将飞行器四周的陨石全数弹开，开出一条通道来，

    鬼冢抓住机会，将大脑记忆下的路线图捋了一遍，一小时后，再次回到了原定路线，

    飞行器再次平稳飞行，青芜如法炮制，将试图改变飞行器轨道的陨石全数弹开，

    渐渐的，两人似乎找到了相互配合的默契，使飞行变得相对顺畅了不少，

    鬼冢吐出一口浊气，“以前只知道你强，联邦要把你藏起来做底牌，没想到你简直....强大到变态。”

    精神网越强大，能操控的机甲越多越熟练，

    但青芜不仅是精神力，精神治愈力在整个星际都找不出对手，加上听闻她当年在庄园和辰月那一战，

    鬼冢如今才对‘神仙’二字有了初步的理解，

    在此之前，能让他用强大到变态来形容的，整个星际，也不过一个君临。

    青芜看他一眼，“别崇拜我，我已经有徒弟了，你要想叫我一声师傅，不太合适，叫师祖吧。”

    其实，鬼冢何尝不强大，

    “不过，你也让我见识了什么叫活地图，如果没有你，我就算灵力耗尽，也走不出这里。”

    鬼冢轻笑一声，未免生产些惺惺相惜的感觉，

    “现在说这些还太早了，谁都不知道这个虫洞有多深远。”

    青芜盯着再次袭来的白光，说，“快了。”

    约莫两小时后，再一次穿越陨石群的鬼冢好奇她没说完的话，

    “你刚才，是不是察觉到了什么？”

    她点头，“嗯，你注意看那道光，其实是有发生变化的，

    刚才那一波，明显比之前的还要强烈，灵气也更加充沛。”

    鬼冢说，“有吗，我一点没察觉到。”

    “.......”

    青芜看一眼鬼冢，摇了摇头，看来阿荡只能有一个，

    “简单来说，我们距离发射光源的源头更近了，源头应该是神隐设置的，

    因为要定期检修，必定不会距离他们的老巢太远。”

    鬼冢说，“这我明白，至少，我们走对了路。”

    青芜说是，随即又弹开了一波攻击，

    之所以要弹开而不是直接毁灭，自然是因为这样的环境下，陨石碎裂，对机体造成伤害是无法避免的。

    而且动静太大，神隐藏捕捉到异常，必然会第一时间发现她们，

    虽然，鬼冢用了大半年时间对顾朝这架飞行器进行了系统改造，

    还哄骗着笛子强化了隐身功能，但域内的技术，对于域外来说，

    对于神隐文明来说，到底是个什么水准，她心中其实并没有底，

    “总之，小心一点，总是没错。”

    鬼冢表示同意，

    青芜在心里掐着时间，大约又过了一天左右，

    两人摸清了白光的规律，后面的航路对两人来说便轻松了很多。

    这其实，是两条长如柳叶的光刀，交叠错开，在中间放置了续航装置，形成四道白光，轮番转动，

    随即，两人在光源附近看见一白色椭圆型装置，证实了推测，

    “这应该，就是续航装置。”

    鬼冢对这折腾了他一路的东西没什么好感，将飞行器停留在装置正上方，趁机休息，

    “虽然很想毁掉，但还不是时候。”

    青芜点了点头，“先休息吧，留着也是一个指引。”

    短短两天时间，最多不过四十八小时，高强度的脑力劳作却让两人都感到了疲倦。

