    月华愣怔住了，邵子卿一本正经地咄咄逼人，一张如玉的脸涨得通红，眸子里也布满了血丝，与他平素温润的样子反差很大。

    “曾经，我也　曾经向往过这样的生活，可是现在，我只想留在这方寸之地，安然度日，多谢邵相好意。”

    “就是因为，这里有他，你的心里还残存着最后一丝希望是吗？”

    月华默然，邵子卿一句话的确是说到了她的心坎里。纵然，已经是心灰意冷，对于陌孤寒不再残存什么奢望，但是她无法控制自己的想法，改变自己对于陌孤寒的一番心意。

    这里，最起码，离他近一些，可以听到他的消息，知道他的喜乐，就足够了。

    月华每次想起陌孤寒的时候，光洁如月的脸上总是会笼罩上一层圣洁而虚无缥缈的光晕，洋溢着柔和与安宁。

    “我始终还是他陌孤寒的皇后。”

    “只要你不愿意，就可以不是！”

    “你不是醉了，你是疯了。”

    “我就是疯了，我实在不忍心看到你一直跟自己过不去，郁郁寡欢。我迫不及待想要你能够抛下以往的不愉快，开始你的新生。”

    月华开始缄默不语，低垂着头，屋子里瞬间尴尬起来，有些暧昧。就像是月华临进宫之前那一天，她与邵子卿在小院里，邵子卿就是这般情动，一时忘形，劝解着自己。

    “邵相，多谢你的好意，月华一直都很感激。只是可惜，你有你的执念，月华也同样有自己的坚持。子非鱼，焉知鱼之乐，即便我一直纠结沉浸在过去，有些事情放不下，伤心，失望，拟或者是悲痛欲绝。最起码，我的心是充实的，不用逃避，不会麻木，它还懂得喜怒哀乐，这也就够了。”

    邵子卿一直紧紧地盯着月华，眸子里的光一点一点黯淡下去，就像黎明将至，天际逐渐隐去的星辉。他突然就勾唇一笑，寒冰炸裂，暖阳万丈。

    “这便是喜欢一个人是吗？即便是痛也是另一种欢乐的滋味？”

    月华一直都觉得邵子卿就是一个谜，比陌孤寒还要难以把握。他总是能够极轻易地就操控起自己的情绪，收放自如。

    这一点上，或许别人会觉得这是一种涵养，他就像是一块温润的古玉，将光华内敛，磨平了外表的沧桑与棱角。但是在月华看来，这同样也是一种深沉，一种难言的危险。

    陌孤寒面对她的时候，总是情绪外泄，暴躁易怒，将喜怒哀乐全都如数写在脸上，但是月华越来越能琢磨透他的心思，有踏实的安全感。

    邵子卿则是一个谜，难以猜透的谜团，即便一层层剥开，里面又重新生出新的茧，永远看不到柔软的内心，究竟是佛还是魔？

    月华点点头，佯作云淡风轻：“我以为邵相不会明白。”

    邵子卿挑眉自嘲：“你刚刚说过的，子非鱼，焉知鱼之乐，你又不是我，又怎么知道我没有这样喜欢过一个人呢？”

    他转过身，黯然一笑，幽幽叹息一声：“不知桑落酒，今岁谁与倾，一坛桑落酒，就醉了。”

    乾清宫。

    陌孤寒坐在檐顶之上，一袭明黄龙袍被夜风吹得猎猎作响。　

    今夜是月中，正是十五月圆之夜，一轮玉盘高悬天际，将整个夜空映照得澄碧如水。

    柔和的月华笼罩着他，轻轻地荡漾，似乎触手可及。

    他轻轻地抬起手来，如银的月色在他掌心里跳跃，带着微凉的触感，令他情不自禁想起那个女人的手，也是这般清凉，带着微微濡湿的汗意。

    她的胆子太小，还不如两只兔爷，兔爷尚且敢嚣张地钻进他的怀里，啃他的手指磨牙。而月华在他的跟前这样许久了仍旧压抑不住地紧张。尤其是恩爱的时候，会羞涩地紧闭着眼睛，整个身子战栗得就像风中落叶，碎碎娇啼，愈加惹他怜爱。

    陌孤寒的唇角微扬，仿若在明月之中看到她的样貌，浅笑着走过来，衣袂翩翩，如水澹澹。裙角衣摆处，绣着寥落几点江南烟雨，或者是张若虚的诗词草书。

    什么叫入骨相思？

    他的案头奏折堆积如山，国事繁杂，而他，却因为了这样的夜色，便任性地抛下所有事情，跑到屋顶上来发愣！

    不经意间抬头，看到窗口一泻而下的月光，他顿时便乱了所有思绪。提起笔，脑子里回荡的是张若虚的“此时相望不相闻，愿逐月华流照君。”，搁下笔，耳边回荡的，是李白的“月华若夜雪，见此令人思。”，翻开书，扉页是刘禹锡的“幕疏萤色迥，露重月华深。”笔洗上，镌刻的，还有唐朝施肩吾的“何处邀君话别情，寒山木落月华清。”

    满脑子都是那个女人，她已经渗透了自己生活里的点滴。白日里忙碌起来无暇他顾倒还罢了，当夜幕降临，如霜月色洒落紫禁城的时候，他深埋在心底的相思便无所遁形。

    原来，月华这两个字，早已经刻进了骨子里，他爱屋及乌，喜欢上了天际的如玉明月，如今，又因为了明月，无处不相思。

    身边纵然姹紫嫣红开遍又如何，有哪颗繁星能夺了明月的光辉？

    陌孤寒以为自己这一辈子都不会喜欢上一个女人，太皇太后的强势，太后的絮叨，与日益膨胀的野心，还有，他见多了后宫妃嫔的勾心斗角，尔虞我诈，令他觉得，女人太可怕。

    前堂争斗固然诡谲，但那是党派相争，护权霸位，更有忠君爱国，清正廉洁的忠臣为了长安的长治久安，呕心沥血，不得已而绸缪，赢得磊落，玩得高明。

    他自幼习练帝王之术，这些全都得心应手。

    后宫不一样，一群女人的嫉妒心在这密闭的紫禁城里慢慢地发酵，光鲜亮丽的背后，是肮脏的交易，无耻的阴谋，狠毒的手段！

    陌孤寒在遇到月华之前的若干年里，一直将女人视作洪水猛兽，避之唯恐不及。太后给他物色的环肥燕瘦，不过是他延嗣皇家血脉的工具。　

    他从未正眼端详过自己身边的这些势力女人，即便是君晚，他也从来没有真正放在心里。只是，敬事房的太监将绿头牌子端到自己跟前的时候，他才会想起，自己身边还有这样一群女人，就像树顶的雏鸟，嗷嗷待哺。

    他会随手翻起一个牌子，然后在就寝前，就会有白生生的身体钻进来，云雨之后再恋恋不舍地捡起散落在地上的衣服，穿戴齐整了，幽怨地回头看他一眼，然后在太监的再三催促下，打开房门走出去。

    夜风进来，满室旖旎也就消散殆尽。

    后宫里一直不消停，几个人争来斗去，好戏不断。他睁一只眼闭一只眼，视若无睹。反正都是太后的人，太后自己看着办就是。谁来了，谁走了，好像都与他无关。

    褚月华在这个时候不由分说地闯了进来。

    他听闻太皇太后莅临常乐侯府，常家的女子都云集到此地，常凌烟在常乐侯的刻意安排下脱颖而出。

    邵子卿说，恭喜皇上，这个常凌烟据闻平素里跋扈张扬，苛待府中姐妹，并无太多头脑，咱们的机会来了。

    他当时头也不抬：不可能，朕太了解太皇太后，她不可能选一个这样的女子进宫。

    后来再仔细打听了，果然，常乐侯府还藏着一个明珠蒙尘的褚月华。

    他当即就和邵子卿打赌：朕打赌，太皇太后相中的人选乃是褚月华，而非常凌烟。

    邵子卿斩钉截铁地说，必须是常凌烟！

    他故意在众目睽睽之下，示好常凌烟，用极残忍的方法，表达了自己对月华的厌弃。

    后来，听说她过得很艰难，墙倒众人推，常家那么多人，竟然都坐视不管，没有人拉扯一把。

    他原本并没有太多的内疚，毕竟他是一国之君，手握生杀大权，一个女人与他的江山比起来，孰轻孰重，他分得清楚。

    但是，当他那日看到她一个人失魂落魄地走出城门，他鬼使神差地命令步尘：跟上去。

    他在枫林里救了她，却将她推给了邵子卿。他不能让太皇太后觉察自己的心意，他必须要掩饰起来，那时候，他仍旧固执地认为，绝对不能让褚月华进宫。

    可是，最终，邵子卿与她两人惺惺相惜，竟然惹恼了他，他将许多繁琐的，无足轻重的差事都一股脑地丢给邵子卿去做，让他没有时间去招惹她。

    邵子卿那是怎样聪明绝顶的人物？他立即一眼就看穿了他的心思，在他跟前叫苦不迭，连呼冤枉，并且果真疏远了月华。

    而一幅百鸟朝凤，令自己对她再次刮目相看，但是，当他在兰陵幽境里再次见到她的时候，却恼羞成怒了！

    她竟然果真进宫了！那一刻，对她的好感荡然无存，全都被一笔抹杀！

    他甚至还不由分说地伤了她！

    以至于后来的日子里，他一直在暗自恼恨自己，当初如何可以这样混账？！一次次地伤害她？

    后来的后来，这个女人是怎样走进自己的心里的呢？陌孤寒将两人相处的点点滴滴仔细回味，自己都没有答案。　

    他想，太皇太后一生，做对了两件事，其一，就是扶持自己继位，其二，就是撮合了自己与褚月华。即便，背后都是赤裸裸的阴谋，他也甘之若饴。

