    毕竟薛亮和尚可是南镇抚司重点培养的心腹，黄昏也不好太过怠慢，于是亲自送两人出门，在走到门外的时候，黄四下看看，并无其他人，于是压低声音说：“如果没有其他意外的事情，锦衣卫这边会空出许多缺，比如说指挥使、指挥同知、指挥佥事，指挥使这个人选基本上就是赛哈智，这应该没人能争过他，但是指挥同知两名指挥佥事两名，以及南北镇抚使都需要人选，虽然说你们两人现在职位尚低，但南镇抚司会培养你们，到时候也有机会，希望你们好好把握。”

    说到这里，笑着看向尚可，有些理解的道：“到时候你就可以光明正大的衣锦还乡，你那老父亲也能欣慰大醉了。”

    又对薛亮说：“只要你能再高升两步，那么你母亲的贞洁牌坊基本上也是十拿九稳的事情。”

    薛亮和尚可对视一眼，同时对黄昏弯腰行礼，“多谢大官的提携。”

    黄昏挥手，“不用谢，这都是你们努力换来的功劳，是你们应得的，去吧去吧，去忙吧，对了，有空多带兄弟们去帮村一下三元火锅的生意，会给你们打折的。”

    ……

    ……

    永乐十一年的春节如期而临。

    和大家预料的一样，大理寺、刑部、应天府衙三个部门协作彻查三元楼案件，结果也没查出什么来，最后还是北镇抚司找到了对汉王和赵王两个人下毒的幕后黑手。

    阳武侯薛禄的庶长子薛茂。

    其目的和动机只是为了尽孝，报复父亲被纪纲开瓢的私仇。

    消息从北镇抚司的诏狱传出来之后，虽然还是在春节期间，但大内皇宫以及朝野各大权贵的府邸之中，还是一片哗然，又是一片恍然。

    这就说得过去了。

    出乎人意料的是，北镇抚司也没有就这件事情再做文章去收拾薛禄，案件认定为薛茂并不是要谋害两位王爷，而是谋杀纪纲，只是因为策划失误，才导致两位王爷差点中毒。

    但就算如此，薛茂谋害朝堂大臣也是死罪。

    消息爆出来以后，伤势尚未痊愈的薛禄不顾自身的身体健康，硬扛着伤势去求见朱棣为薛茂说情，同去的还有天子宠臣黄昏。

    当时朱棣正陪着被他宣召来京畿道诸位藩王在游览皇家林苑。

    看见薛禄的惨状，朱棣甚是同情，再加上几位见风使舵的藩王一起求情，朱棣心软了一次，于是赦免了薛茂的死罪。

    但死罪可免活罪难饶。

    朱棣下令有大理寺作为最终部门审办此案，同时暗示大理寺卿，可以酌情轻判，给薛禄一个面子，于是此事便要尘埃落定。

    然而谁也没有想到，上元节后，薛茂便死在了大理寺的牢狱之中。

    薛禄听闻消息之后昏厥过去。

    朱棣也是勃然大怒，立即责令彻查薛茂之死，然而经过仵作详细的验尸，得出的结论让人无言以对，薛茂并非被人谋害而死，而是惊惧而亡。

    于是结案。

    但是只有很少的人知道，在薛茂死之前，大理寺牢狱之中先后来了四个身份非同寻常的人，都探访同一个囚犯：薛茂。

    第一位是北镇抚司镇抚司李春，打着办公事幌子，说北镇抚司那边结案需要，和薛茂秘谈了近半个时辰。

    当然，基本上是李春在说，薛茂在听。

    最后李春走的时候，薛茂哭诉着求李春救他，说愿意将他这几年在凝风观赚的数万两白银献给李春，李春是很动心，但知道轻重，不敢拿这个钱。

    第二位是大理寺的一个官吏，应该是汉王或者赵王的人。

    第三位则是南镇抚司的周胜然，美其名曰是通过薛茂了解北镇抚司办案过程中有没有违规，但具体和薛茂谈了什么无人知晓。

    而真正让薛茂恐惧而亡并非前面人，而是最后一位。

    阳武侯薛禄的嫡子薛勋。

    薛茂做梦也没想到整个京畿，包括他的血肉兄弟薛勋在内，竟然所有人都希望他死，他死了各方势力才会心安，三元楼的事情才会落幕。

    而他只是个背黑锅的。

    然后他就死了。

    正儿八经的吓得胆裂而死。

    薛茂的死，除了让薛禄的伤情雪上加霜外，在京畿并没有激荡起大浪花来，是以永乐十一年的春节显得很是安静。

    不过黄昏并不怎么认为。

    薛茂之死，让他对薛禄有些愧疚，答应他要保住薛茂一命，可惜薛茂承受不住压力，被连番吓死了，不过黄昏通过人脉关系，知道了薛茂死前见过哪些人。

    心中暗暗凛然。

    汉王、赵王和北镇抚司的出手，是意料之中，但没想到薛勋竟然成了压倒薛茂苟活希望的最后一根稻草。

    看来得注意一下这个扮猪吃虎的薛勋。

    不是个善茬。

    谁都没有想到，永乐十一年的第一个春雷竟然来的如此之早。

    上元节的第二天下午，内侍康宁来到黄昏宣朱棣口谕，让黄昏即刻觐见，黄昏不敢怠慢，他心中有种预感，朱棣要针对锦衣卫出刀了。

    来到乾清殿，朱棣躺在软榻上，依然有些醉意，眼球中有血丝，看向黄昏，沉声说道：“你应该知道朕今天宣召你来是什么意思吧？”

    黄昏没有回答，反而问朱棣，“请问陛下，从地方藩王口中了解到的事情属实吗，大明天下万里江山之中，建文旧臣再没有对陛下有任何怨言了？”

    朱棣沉默了一下，“也不是没有，只是如今江山万里就在朕指掌之间，绝对没人能超脱朕的掌控，既然如此，那么也该掣肘一下锦衣卫。”

    又问道：“关于锦衣卫权势过大，如何解决这个局面，你这十年来参与的仕途斗争比较多，经验丰富，可有什么建策？”

    黄昏略有讶然，纪纲都疯癫至此了，朱棣竟然还只是限制锦衣卫的权势而已？

    这货脑壳有包么。

    不动声色，“微臣只是一个臣子，做好本职工作就是，至于锦衣卫权势是大是小，都是根据陛下您的需求而定，微臣不敢多言。”

    老子才不得主动建策让你组建东厂！

    哪知道朱棣微微点头，很少满意黄昏的回答，笑道：“还记得郑和在应天城东郊建立的那个秘密监狱？朕打算在那个监狱的基础上，组建一个东缉事厂，分掉锦衣卫一部分职权。”

    黄昏：“……”

    历史洪流，该来的还是要来，谁也挡不住啊。

    东厂还是要成立了。

