    楚清雅和楚修远从周北城一出现，就仔细的上下打量他。

    其实他们早就听说了不少关于周北城的事，脑海中已经有了一个模糊的形象，现在一见到本人，发觉竟然比想象中的还要英俊和优秀。

    尤其，夏梦和他站在一起，无论是个头还是相貌气质都十分相配，不由暗暗点头。

    薛明月对周北城现在更是丈母娘看女婿越来越满意，马上热情的招呼周北城：“小周，你看你来就来呗，怎么拿那么多东西？”

    现在男方到女方家第一次登门都送什么，薛明月可是很清楚的，毕竟二儿子前些日子去过蔡家。

    周北城带的规格，绝对超了太多。

    周北城知道未来岳母是个实在的人，嫌弃他送多了也是真心话，并不是假客气。

    他露出谦逊温和的笑容：“阿姨，一点心意而已，您千万别太在意。”

    夏梦敏锐的觉察到了周北城平静外表下的紧张，连忙笑盈盈的说：“妈，有什么话，我们进屋再说多好呀，干嘛在院子里。”

    她说话间，除了给薛明月一个暗示的眼神，还朝楚清雅和楚修远他们努了努嘴。

    薛明月立刻心领神会的拍手：“瞧我，光顾着说话了。小周啊，快进屋坐。”

    其实，如果不是顾忌跟楚家的关系没有过明路，她肯定甫一见面，就给女婿介绍姐姐他们了。

    “好的，阿姨。”

    周北城从善如流的支好车梯子。

    站在他身旁的夏梦，悄悄的用两个人能听到的声音嘟囔：“不过，你真的买的有些多啦。”

    她扫了一圈，除了烟酒糕点糖果以外，好像还有一些熟食和其他包起来暂时不清楚的东西。

    周北城宠溺的低语：“我下次一定注意。”

    两人对视一眼，彼此眼中都流淌着丝丝情谊和笑意。

    夏霄瞧着妹妹和未来妹夫俩眉来眼去的就想笑，他也凑了上来帮忙拎东西。

    等进了屋以后，薛明月给周北城介绍自己的姐姐和侄子。

    “小周，这是小梦的大姨和舅舅家的表哥。”

    周北城客气的一一打招呼：“大姨好，表哥好。”

    “小伙子，你好，真的长得一表人才啊。”楚清雅笑容满面，显然对周北城的印象不错。

    “谢谢。”周北城是见过楚长峰的，一看楚清雅的相貌就是随了老爷子。

    楚修远也跟周北城握手问好：“你好。”

    寒暄过后，大家纷纷落座。

    薛明月比较关心的问起：“你姥爷现在情况怎么样？我昨天听小梦他们回来说了，还想着抽空过去医院看看呢。”

    夏梦就知道会有这么一遭。

    因为母亲除了分外感激陆苍民的出手相帮以外，在人情往来上也从不愿差事。

    她赶紧的跟周北城使了一个眼色。

    周北城递给了夏梦一个稍安勿躁的眼神，然后说道：“已经好多了，阿姨，而且小梦他们已经去过医院，您就不用去了，我姥爷估计今明两天就会出院回家。”

    薛明月一点都没有怀疑周北城的话里掺假，“好，那既然这样我就不去了，你到时候跟你姥爷替我带声好。”

    周北城笑着应道：“好的，我会的。”

    夏梦悄悄的松了口气。

    知情人夏鹏和夏霄也差不多。

    他们无论是谁，都不想让薛明月跟陆文盈有碰面的机会。

    因为薛明月本来就对夏梦跟周北城在一起抱有悲观的心理，倘若真的见了面，后果难以想象。

    薛明月又关切的问了问老爷子的病情。

    周北城因为也不想让陆文盈和未来岳母有碰面的机会，自然往不严重的程度回答。

    又聊了一会儿后，薛明月就和楚清雅继续回厨房做饭了。

    周北城跟着起身，想要帮忙做点事。

    薛明月他们哪里能同意。

    别说周北城是女婿第一次正式登门，就是来了几次，厨房里的活计也用不上他。

    于是，他们这些年轻人被留在了东屋里聊天说话。

    除了楚修远和周北城是初次见面，略显生疏以外，夏鹏夏霄算是跟他有些熟悉的，所以话题也很好找。

    并且夏霄这个定了日子的准新郎官，恨不得昭告天下，岂能不提。

    周北城很意外夏霄和蔡静两人的好事将近的这么快，自然是由衷的祝福。

    同时还满是羡慕。

    不由想到了自己跟夏梦。

    也不知道，他们俩要到什么时候才能定日子结婚，组建属于两人的小家庭，过上和和睦睦的小日子。

    夏梦接收到了周北城满含深情的目光，她其实经过自己二哥的事，心里也起了波澜。

    可是一想到，他们面前还摆着很多阻碍，比如陆文盈以及周北城的父亲他们没有解决，她又瞬间平复了。

    因为有些事，还是要慢慢来，急也没用。

    并且她还蛮享受恋爱的过程的。

    如果能长一点，她也不介意。

    周北城看到童童一直眨巴着黑白分明的眼睛，好奇的盯着自己看，脸上的笑容更加和煦。

    他从衣兜里抓出了两颗大白兔给孩子。

    夏梦柔声的教童童：“要说谢谢。”

    童童这个小家伙成长的很快，现在冒话越来越多了，有样学样的冲着周北城说：“谢谢。”

    夏霄故意的逗童童：“谢谢谁啊？”

    童童眨巴着天真无邪的眼睛，有些懵的看看夏霄，又看看周北城。

    夏鹏忍不住的笑着说：“这是你姑姑的对象，你得叫姑父，说谢谢姑父。”

    夏梦不由有点脸热。

    她没想到自己大哥这么痛快的认定了周北城这个妹夫，而且还教孩子叫人，但心里满是欢喜。

    周北城嘴角的笑容不断扩大。

    显然，他也对夏鹏的认可很是欣喜和满意。

    童童软软糯糯的说道：“谢谢嘟父。”

    孩子有几个音依然不分，平时叫夏梦嘟嘟她都习惯了，但叫周北城嘟父一出口，她就笑出了声。

    因为一下子联想到了杜甫。

    “你差点成诗人了。”

    周北城也忍俊不禁，感觉小孩子还是挺可爱的。

    他含笑的望着夏梦，心里已经开始畅想他们两个人以后结婚如果有了孩子的话，会是什么模样了。

    夏梦被他热切期待的眼神盯得，明明现在天气不太热，却有种浑身发热的感觉。

    这时，家里的大门又传来被人敲响的声音。

    夏霄连忙跑出去开门。

