
萧俊见梦溪进来，指着那碗黑糊糊的汤药对她说，因为她摔碎了大太太的赏赐，摔一罚百，要罚她喝一百碗苦汤。二爷说完又转头对翠平说道：

“翠平，今个儿去回了母亲，二奶奶摔碎母亲好意的赏赐，爷罚她喝一百碗加了料的苦汤，叫母亲安心”

“红珠，这事就交给你了，每天亲自去熬了，亲自送到东厢看着二奶奶喝了，这汤里要是多了点什么，或少了点什么，我拿你是问！”

听了这话，红珠哀怨地看着二爷，心道：二爷您这是看奴婢每天在您面前晃，是闲着没事做？奴婢可是您的大丫鬟，您在院里的时候，奴婢当然得在您面前伺候着，可您知不知，二奶奶是事儿不管，这一院子的事都是奴婢在打理，您没事烧得慌，想折腾二奶奶，随便找个小丫头去熬就是了，干麻栓上奴婢啊！

红珠心里哀愿不已，可也敢怒不敢言，见二爷执意如此，只得点头应了。

梦溪这个气啊，这二爷，纯粹是吃饱了撑的，没事干闲的，专拣那损人不利已的事做，没事找抽型的，看着她难受，便是他最大快乐。心里已经将这二爷骂了几百遍，索性坐在那里装老佛爷，不理他。

萧俊见梦溪坐在那不语，也不喝药，不觉大怒，便要命婆子过来强灌，知秋和知春见了，忙跪下求情，萧俊看着跪在地上的知秋、知春眼前一亮，开口说道：

“好，既然你们替主子求情，我就依了你们，不用婆子灌，你们就在这给我跪着，你们奶奶什么时候喝了这汤，你们什么时候起身，她一天不喝，你们就给我跪一天，她一年不喝，你们就给我跪一年。”

萧俊临门一脚，可真就踢到了梦溪的软肋上，这梦溪可是深受罚跪之苦，怎么能眼见着两个丫头因她受这个苦，不觉心中大怒，第一次失去了冷静。

靠，不就一碗苦汤吗，还死不了人，我梦溪怕你不曾，腾地站起身来，端起那碗汤，咕咚咕咚几口喝了进去。

豪气归豪气，但汤毕竟是苦的，满嘴的苦味，让梦溪的失去了所有的雄心壮志，再也装不了烈士，把碗往地上一摔，顾不上其他，抬腿向门口跑去，知秋知春见了，也管不了二爷让不让起身，双双爬起来追了上去，扶着二奶奶一路回了东厢。

红珠见主仆三人就这样无礼地走了，心一下子提到了嗓子眼，这二奶奶平日里毕恭毕敬的，二爷都鸡蛋里挑骨头，这次这么无礼，二爷不知又会怎么惩罚，一脸紧张地盯着二爷。

萧俊自梦溪起身端药就提着心，待看着她终于喝了下去，这才长舒一口气，看着梦溪失态的样子，暗道：溪儿，你曾经也逼着爷喝过酸辣汤，这叫一报还一报。

想起大婚以来，和她斗了这么久，他终于赢了她一次，终于让他看到了她落慌而逃的样子，坐在那里，那是一个字  “爽”，多日来的郁闷一扫而空，嘴角也轻轻地扬了起来，抬眼瞥见红珠正盯着他，脸上竟有些发热，尴尬地咳了声说道：

“叫人进来打扫了，记着每天将汤准时给二奶奶送过去，不得误了时辰，听到没？”

说完，不待红珠回话，起身一甩袖子，迈步离开了正堂，留下眼热的翠姨娘傻傻地站在那，二奶奶就这么摔了二爷赐的碗，二爷怎么不接着罚？

红珠见二爷难得的好脾气，也是一怔，这萧二爷，典型的闷骚，受虐狂，不喜欢二奶奶捧着他、敬着他。

梦溪扶着知秋一路急奔回到东厢，见桌子上放着早上的凉茶，拿起来就往嘴里灌去。

“二奶奶快放下，那是凉茶，会伤身子，奴婢这就给您准备热茶”

知秋见了，忙在一边劝阻，但见二奶奶只用那茶在嘴里咕噜咕噜地漱口，便住了口。

知夏忙端过一个痰盂，梦溪这才吐了嘴里的茶，来回漱了几次，知春早已端过一盘蜜饯，梦溪拣了一个，含在嘴里，折腾了半天，总算将嘴里的苦味去干净了。

梦溪这才无力地坐在椅子上，也忘了自已是大家主母，开始大骂起来，萧俊的祖宗十八代不一会就被她慰问了个遍，俨然2  1世纪当街叫骂的泼妇。

知秋知春见了，急忙关紧东厢的门，让知夏知冬在外面守着，睁着大眼睛吃惊地看着二奶奶，从没发现，她们二奶奶还有这么泼辣的一面，竟然这么会骂人。

看来二爷今天是真把二奶奶给惹毛了，梦溪骂得口干了，也骂够了，终于安静了下来，才发现知秋知春两个人正象看外星人似的看着她，也觉得不好意思，脸红了红，咳了一声，说道：

“这二爷，是真不知道怎么折腾我好了”

“二奶奶，您喝没喝出那是什么汤，会不会伤到您的身体？”

知秋见二奶奶终于平静了下来，开口问道，她在上房的时候就一直担心，只是没有机会问，也不敢问。

知秋这一问倒把二奶奶和知春都问住了，是啊，二爷逼她喝的是什么东西？梦溪努力回忆了一下，摇摇头：

“象是汤药，太苦了，没仔细分辩”

“奴婢去问问红珠”知春说着，抬脚就要往外走。

“别去了，明个儿让知秋去看看红珠熬剩的药渣就行了”

“二奶奶……”

“管他是什么呢，都还有99碗等着我，知道了又怎样，不差这一时，倒让他们小看了去。”

两个丫鬟也无奈地低下了头，梦溪看着无精打采的两个人，说道：“传饭吧，我饿了，用完了饭，接着给我敷敷腿，这一折腾，感觉倒比早起时强了一些”

知春应了一声，传饭去了，知秋扶起二奶奶进了北屋。

梦溪被禁足了，不代表别人不能来她的东厢房，萧俊的四个姨娘倒也自觉，知道东厢是萧湘院的禁区，上次秀姑娘派人硬闯，二奶奶火了连大太太派的人都打了，也只被禁了四天的足而已，没见她少一根毫毛。

现在主母被禁了足，她们当然不用去东厢请安了，巴不得清静，红玉就更不用说了，早被二爷冷冻起来了。

但那翠平可就不这么想，她是大太太的人，二爷又宠得紧，自上次打了冰心玉冰，在奴才面前扫了大太太的面子，大太太便彻底地把这个二奶奶给恨上了，一副不将她休了不罢休的样子。把她指给二爷，就是让她干这活的，这东厢房她是一定要进的。

今天翠平又端了一个银盘来到了东厢房，知夏见了，一皱眉，却也没再强阻，谁知这汤是哪来的，没摔兴许就是翠平孝敬的，摔了肯定是大太太赏的。

见翠平执意要进，只好让她候在门外，自已进去传话，翠平听了，微微一笑，点头应了，便耐心地等在了门外，她不急，左右这东厢她今天是一定能进去的！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418518"  chaptername="第一百一十一章  强迫用药">加入书签</a>
</div>
