    “不过既然我的城市已经被掩埋，那么，我们就先到地上再说话吧！”

    满心迷茫的阿兹尔急切的需要发泄，尤其是在感受到自己繁华无比的国度被掩埋在了沙子之下的时候，他更迫切的想要将自己的城市重新拉回到地面上去。所以他紧紧的握住了自己的权杖，并且在内瑟斯想说什么的眼神下，直接举起了自己的双手，发动了自己的力量，以及这不朽力量赐给他的能力。

    大地在颤抖，并且悲鸣，仿佛是有什么身躯庞大的远古巨兽在地下受到了重创，于是痛苦的哀鸣和翻滚一样。潘森和太阳，月亮星灵几乎是在第一时间就感受到了阿兹尔散发出的庞大的力量。而已经走出安全区之外的瑞兹也皱着眉看了一下自己脚下不断颤抖并且崩裂的大地，眉头一皱，直接用双手在空气中画了一个圆圈，将自己送到了大地没有颤抖的地方。

    然后，几乎是在他离开的一瞬间，他原本踩着的沙子下就钻出了一个尖锐的石柱。而随着地面彻底的裂开，一栋栋已经被埋藏了千年之久的神殿和建筑开始从大地当中升起。而那些原本掩埋他们的沙子，更是在某种神秘的力量下流向了这座不断升起的建筑群的下方，用自己的身体支撑着这个远古的城市。

    而作为城市的最中心，一面黄金打造，并且如同山岳一样高大的圆盘也慢慢的升起，而与之匹配的巨大神殿和高台，也紧随着对方从大地当中升起。整个恕瑞玛都能够听到这座城市从地下钻出的声音，更是让已经被数次的众神下凡刺激的已经有些麻木的祭司和先知们，处在了更大的惊恐当中，他们以往看到的未来已经彻底的变化了，他们根据自己看到的未来所做出的投资也自然而然的没有了。而最糟糕的，就是他们现在什么都看不到了。

    阿兹尔突然之间做出的这个举动惊呆了他身边的所有人，就连一直拽着李珂的领口，一边哭泣，一边用拳头在李珂的脸上盖上印章的希维尔，也惊讶的看着这个突然变亮的神殿，并且通过这个神殿那宽广的大厅和雄伟的石柱之间，看到了一座座雄伟的建筑从地下冒出来的场景。

    而最让她震撼的，就是那高耸入云，比一座山还要高的黄金圆盘了。

    “这到底是什么……”

    她停下了自己的拳头，呆呆的看着这一幕，就算是见识过众神之间的战斗，她也无法想象到底是怎么样的力量，才能够将一座山从地下升起来。而且以她的见识，也可以轻松的认出，那几乎触摸到了云彩的黄金圆盘，还有那一样如同小山大小，并且也在缓缓升起的高台堡垒，都是由黄金打造的。

    “那个是用最纯，最珍贵的黄金打造的太阳圆盘，它有着不可思议的力量，而承载着它的，则是同样由黄金打造的太阳神殿，而那通向太阳神殿的大道，则是遍布了恕瑞玛各代皇帝的雕塑，并且由黄金铺就的皇帝大道，而在太阳神殿上的那座长梯则是大名鼎鼎的飞升阶梯，啊，同样是由荣耀的黄金铸就。”

    内瑟斯为了让希维尔明白她面对的是什么的话，则是深深地刺痛了希维尔和莎拉的内心，在以前的时候，她们会为几十枚的金币拼上性命，上百枚的金币几乎可以让她们放下一切的底线，但是上百枚金币能够有多少呢？也就是一个小袋子而已。但是现在，一座山一样多的黄金就在她们的面前出现，甚至说还奢侈的用黄金打造道路。

    她们不知道要说什么，只知道自己毕生追求的金钱，追求的那点利益，再这样的存在面前真的是毫无意义。

    “恕瑞玛回来了。”

    发出这样的感叹，内瑟斯则是看到了正在朝外行走的阿兹尔，于是连忙追了上去，等待着他的皇帝的询问。而就在阿兹尔走出这个神殿的一瞬间，大地的震颤就已经消失了，整座城市都已经被阿兹尔从黄沙的掩埋当中升了出来，重现在了这个世界上。而他用了多久呢？

    数分钟罢了。

    数百万吨，千万吨的黄沙，以及同样重量的城市在数分钟内完成了一个调换，一个落入地下成为坚实的地基，而另外一个，则是重新在太阳下闪耀。

    这就是阿兹尔的力量，如果无法理解的话，那就想像一下，他同时操纵了数千艘十万吨，长300多米，宽70米的航母上下纷飞就可以了。什么万磁王，什么金门大桥，再这样的力量下都是渣渣。

    而做下了这种夸张事情的阿兹尔，则是抛下了还在纠葛与刚刚的行为的希维尔和李珂，迫切的想要知道那时候到底发生了什么，现在的恕瑞玛又是怎么样一个情况的阿兹尔，就急匆匆的走向了神殿的外围。而在这个过程当中，他体内的魔力也在内瑟斯的讲述下，和他的脚步声中激荡起了过往的回响。沙尘在他的控制下回想起了那远古时的情况，并且塑造成型，重新演绎着那天的事情。

    沙尘形成了他飞升时的场景，万众瞩目，无数的民众，乃至其他城市的人们来到了这个城市，并且有序的排好队，看着飞升阶梯的方向，看着他们的皇帝飞升的时刻。但是很快，这些人就惊恐的指向了太阳圆盘，脸上露出了惊恐的表情，并且很快的就开始飞奔逃窜，并发出无声的尖叫。然后跌倒，爬行，然后被某种力量在一瞬间抹杀，灰飞烟灭。

    “内瑟斯。”

    皇帝问出了自己的问题。

    “您飞升失败的时候，飞升仪式也遭到了重创，太阳圆盘的力量席卷了这里。”

    内瑟斯直接回答了帝皇的疑惑。

    阿兹尔又沉默了，他加快了自己的速度，每一步都是凡人的七步，他在这个过程当中看到了更多的残酷的影响，以及那些子民对生命的不舍，他逃一样的在皇帝大道上奔跑，并在自己先祖高大的雕像下接受着质问，而等到他冷静下来，他就已经站到了飞升者阶梯的面前。

    他默然回头，看到的是人山人海的整齐方阵，以及这个方阵在一瞬间消失的场景。

