    第38章 兽王雪猿

    一行人把寒冰岛上冰灵果采摘干净，本想向岛上搜索灵药，却见岛上妖兽在一只二阶巅峰冰焰虎领导下，一字排开，挡住了众人去路，一副你要向前就和你们拼命的架势。

    雷傲一见这架势，脸现怒色，就要指挥众人杀向兽群。

    李峰上前拦住道：“雷兄，且慢，我们已经采得冰灵果，此行已算圆满，何必再徒增杀戮，不如我们就此退去，去寒潭湖畔碰碰运气。”

    雷傲听完点头道：“李兄说的在理，那我们就此退去，出岛去寒冰湖畔碰碰运气也好。”

    众人退去，走向来时的路，来到寒冰岛边上，这时就听冰焰虎一声长啸：“嗷……”

    听到冰焰虎的吼声，天空中飞禽妖兽停止了盘旋，水中水族妖兽也都钻入水中。

    雷傲带领众人飞过寒冰湖，天空中飞禽妖兽、水中水族妖兽竟然都没有攻击众人，众人安全飞过寒冰湖，来到寒冰湖边上。

    众人来到寒冰湖边上，皆是心情一松，本来以为回来还是一场恶战，没想到竟然不费一丝力气就飞回湖边，不知是那冰焰虎命令妖兽们不要攻击，还是从岛上回来就是不必攻击了的。

    湖边上二十几人见岛上冰灵果被采摘一空，悻悻离去，飞过寒冰湖众人也都纷纷与雷傲等人打招呼后告辞离去。

    转眼就剩下玄雷宗五人和李峰，雷傲给李峰介绍几人：雷力、雷猛、雷云、雷鸣。

    几人中以雷傲为首，雷傲最大二十四岁，雷力、雷猛二十三岁，雷鸣二十二岁，李峰今年十七岁。

    李峰仔细感受几人修为，不得不说，玄雷宗不愧是西域霸主，雷傲等五人均是炼气期巅峰修为，个个气质出众，气息内敛，灵力浑厚，如渊似海，显然都是压制着修为，修炼到极致再行突破。估计出了这冰火谷就都能轻松突破到筑基期。

    雷傲几人也是打量着李峰，然后均都露出欣赏的笑容，李峰小小年纪，修为竟然不输于他们。这是一个强者的世界，实力为尊，李峰小小年纪竟然就修炼到这种程度，丝毫不输于他们，他们可是因为要进入这冰火谷才压制着修为不突破的，他们已经压制了三五年，修为虽然没增加，可是他们自己知道，自己的修为拓实程度，这几年战力的增加，寻常炼气巅峰，三五个也打不了他们一个，可李峰一点不输于他们，甚至犹有过之，这小家伙前途不可限量啊。

    几人不免有着惺惺相惜的感觉，自然而然的就亲近了几分，几人有说有笑的结伴前往寒潭湖畔。

    寒潭湖畔，进来冰火岛的修士大多都集中到了这里，这里离寒潭湖畔还有一里地的样子，前面密密麻麻的妖兽严阵以待，与修士们形成对立之势，虎视眈眈的望着这些修士，大有一言不合就冲过来撕咬的架势。

    妖兽们大多都是浑身雪白的冰系妖兽，水、陆、空排列整齐，密密麻麻令人看了浑身发麻，简直就是个妖兽的海洋。

    妖兽的后方一只十米多高的巨猿在有条不紊的指挥着一众妖兽。

    这只巨猿浑身雪白，铜铃般大的眼中闪烁着智慧的光芒，沉着冷静的面容上不怒自威，健硕的肌肉显示出力大无穷。三米多长的手臂稳健的挥动着，妖兽在他挥动手臂下做出相应的反应……

    一众修者心急如焚焦急的等待着，冲过去不是这些训练有素的妖兽对手，主要是那一只雪猿，那可是一只三阶妖兽，那可是堪比金丹期修者的强大存在，这只雪猿就能横扫一众修者。就此放手没有完成宗门交给的任务，心有不甘，这次若是带不回冰灵果，宗门这五十年传承就会出现断层，五十年内没有弟子晋升筑基期，是个多么可怕的事情，也许宗门会就此没落，这么严重的后果是他们无法承受的，回去后无法和宗主、一众长老交代。又怎么面对一众师兄弟们，寄希望于他们，他们回去后告知没有冰灵果，不能炼制筑基丹……想起来都在后怕！

    进退两难下，场面一度陷入僵持。修士们不敢前进一步，妖兽们也是严阵以待，大有你不犯我，我不犯你的架势。

    李峰、雷傲一行六人来到寒潭湖畔，看到这一幕诡异的情景，也是不由得啧啧称奇，这些妖兽训练有素，显然是在那只兽王的领导下，嘘……这冰火谷中什么时候出现一只三阶兽王！

    有了三阶兽王，显然再采摘冰灵果难度等级增加数倍，在三阶兽王指挥下，一众修者搞不好就会陷入必死之局！好在那只雪猿没有嗜杀成性，没主动进攻修者，不然场中一二百炼气期修者哪里是这些妖兽对手，早已成为这些妖兽的口中之食。

    几人正思索间，忽然场中惊变，不知是谁放了一支冷箭，直取那只兽王雪猿咽喉！

    兽王雪猿见一支冷箭射向自己，眼神轻蔑，大手一挥，一股森寒之气打出，那支箭被定在空中。

    兽王雪猿大吼一声“吼……”上前一步接下那支箭顺手轻弹那支箭带着风声呼啸着调转箭头以比来时快一倍的速度飞向人群。

    “啊……”一声惨叫，天极宗阵营中一个手拿弓箭的修士咽喉中箭，鲜血狂喷，砸倒五六个人后倒地一命呜呼！

    这是作死的行为，三阶妖兽岂是一个小小的炼气修士可以偷袭到的，惹怒了兽王，所有人都陷入了危机，很可能所有人都很难逃出生天！

    果不其然，兽王雪猿大吼连连“吼……吼……”随着兽王雪猿吼声妖兽们迅速做出反应，对一众修士形成了合围之势。眼看一众修士就要被一众妖兽包围。

    李峰、雷傲六人迅速向外突围……

    李峰施展御风术快到极致，李峰打头，雷傲紧随其后。李峰六人如离弦之箭般突出重围，这时妖兽已经形成合围，除了他们六人，其余所有人都被兽群圈在中间，兽群对修士们发动了猛烈攻击。雪地上立现殷红。修士们齐心合力打退了妖兽的头一轮攻击！满地的妖兽尸体，横七竖八的躺满一地……

    兽王雪猿“嗷……嗷……”两声，在他的指挥下，迅速做出反应，一些大型食肉妖兽迅速上前啃食那些妖兽尸体，场面血腥，令人作呕，空气中弥漫着浓浓的血腥味，妖兽们却是表现的越来越兴奋，一边啃食一边发出低吼声……

    妖兽们信奉丛林法则，优胜略汰，胜者为王，强者为尊，前一刻还在并肩作战，下一秒就成为了口粮。竟然毫无违和感。

    包围圈内修士看到这血腥的一幕，胆大的还好些，只是心头发颤，外表淡定，胆小的直接浑身颤抖，尿了裤子……

    李峰刚要转头离开，忽然一声呼喊“李峰”，李峰听着声音熟悉，停住了脚步。

    (本章完)

