    一棵如大腿般粗细的白桦树。

    树尖子上，一只小黑熊四肢抱树，不断地低头往下看。

    树下，两条狗仰头望熊，吼叫不止。

    再看，邢智勇、李虎二人，正轮流拿着侵刀砍树。

    这是什么操作？

    赵军和李宝玉都看懵了！

    他们不知道邢、李二人的奇思妙想，在他们看来，要想杀熊，你俩人端枪就打呗。

    那小黑熊就在树上，一动不动呢，你俩瞄死物，一人一枪还打不死吗？

    就算打不死，那还打不中么？

    只要打中了，小黑熊必然会从树上掉下来，然后你二人再补枪呗。

    这费劲吧啦地砍树是要干什么？

    要知道数九寒天的大东北，那树都冻了，拿侵刀砍多费劲啊。

    也不知道在赵军、李宝玉到来之前，这二位已经砍了多长时间了。眼瞅着那白桦树被他们砍开了一大半，二人就收起侵刀，一左一右地运足了力气，抬脚就往树上踹。

    李虎先踹，一踹，踹得桦树摇动，上面的小黑熊像抱着弹簧一样，上下弹动，吓得它吱吱直叫。

    “哥哥，他们这是干啥呢？”李宝玉实在是看不明白了，忍不住向赵军问道。

    “呵！”赵军冷笑了一声，摇了摇头，“谁知道了！”

    饶是前世打围二十年，赵军也没见过这样的操作。

    就见那邢智勇从树干连接处的后方，又是一脚。

    咔！

    一声闷响，桦树轰然倒下，那小黑熊“轰”的一下砸就进了雪地里。

    紧接着就听一阵狗叫，两条狗瞬间就扑过去了，围着小黑熊就咬。

    小黑熊翻身而起，翻掌就向迎面的花小儿一抓。

    花小儿往旁一闪，大青悍然而上，咬住小黑熊脖子往过一拽，拽得小黑熊一个翻嘎。

    花小儿又扑，趁机一口咬住小黑熊的左腿，两条狗一左一右就要用力撕扯。

    黑熊的掌，就相当于人的手，它们的厉害之处，就在于这双熊掌太灵活了。

    小黑熊被大青咬住后脖子，右掌往旁一掏，正抓在大青右前大腿上。

    那锋利的爪子瞬间在大青腿上带出一道道血痕，大青吃痛，松口避退。

    小黑熊躺在地上，翻身一滚，正过身形的同时，差点把咬着它腿的花小儿给卷倒了。

    花小儿松口，然后再攻击，直掏小黑熊臀部。

    小黑熊刚起身，后边被咬，它回掌又是一抓。

    花小儿纵横大山多年，自然是经验丰富，急忙避退，躲过一掌后，再扑再咬。

    而大青呢，悍不畏死，凶狠地向小黑熊发起一次次攻击。

    可每当大青冲到小黑熊身前时，都被它以熊掌推开。

    霎时间，一熊二狗杀做一团。

    这时，赵军已经把枪端起，直接瞄住了小黑熊。别看这只熊小，但赵军知道这家伙能有多厉害，他相信小黑熊稍后肯定可以暂时摆脱花小儿、大青的围攻。

    到那时，就是自己开枪的机会。

    “兄弟，别开枪！”突然，一只手从旁伸了出来，握住了赵军的手腕。

    赵军眉头一皱，扭头来看，见是邢智勇，不禁一怔：“二姐夫，你要干啥？”

    “别打啊，兄弟！”邢智勇急道，心想要不是自己拦得快，自家的财运就被赵军给断了。

    “啥？”赵军更懵了，一句话脱口而出：“不打干啥啊？”

    “抓活的！”李虎自一旁蹦出，大声嚷道。

    “啥玩意？”赵军和李宝玉异口同声地问道，两人都惊呆了。

    “抓活的啊！”李虎道：“你们屯刘三瘸子家不是养过一只吗？”

    “养蜂子那个刘三儿啊？”李宝玉问道。

    “对啊！”李虎笑道：“他能养，咱咋不能养呢？”

    赵军一听，很是无奈，只能耐心地给他们解释，道：“人家刘三家那个是杀黑瞎子仓杀出来的，带回家时就狗崽子那么大。

    你这个都多大了，怎么抓啊？”

    “那有啥的？”李虎满不在乎地一摆手，牛气冲天地说道：“不就八、九十斤么？我哥俩还能摁不住它？”

    “就是！”邢智勇在一边儿溜缝，胡言乱语地说：“兄弟你就放心吧，我们哥俩总抓。”

    赵军笑了。

    还你俩总抓！

    想他赵军，前世活了五十五年，也没听说过这方圆百里有这样的狠人啊。

    别说方圆百里了，整个白山山脉，就算延伸到北棒子国去，也没有这样的人物呐。

    见赵军和李宝玉都不言语了，邢智勇一推旁边李虎，“兄弟，拿绳子啊！”

    这俩人是要拿绳子套熊啊。

    “哎呀！”李虎一拍大腿，急道：“刚才一着急，扔坡子下头了。”

    “嗨！”邢智勇一跺脚，气道：“你这是干的啥事啊，知道要抓活的，还把绳子扔了。”

    “那不牵狗的绳子么？松开狗，我就给扔地下了。”李虎刚解释了两句，但突然想起一事，上下打量了一下邢智勇，问道：“大哥，你那拴狗的绳子呢？”

    “我……”邢智勇语塞，他那根绳子在放狗后，也扔在雪地上了。

    李虎摇了摇头，歪头时正好看见了挎着兜子的李宝玉，便问：“兄弟，你那绳子呢？”

    “啊？”李宝玉一愣，下意识地伸手从挎兜里掏出两根绳子来。

    这两根绳子，一个是他拿着拴大青的，还有一根是赵军放开花小儿后扔下的，但赵军有李宝玉帮他收着。

    看见李宝玉拿出来的绳子，李虎眼前一亮，但见李宝玉不把绳子往自己这边递，李虎不禁有些着急了，上前一步，一把就从李宝玉手里把绳子给夺了过来。

    然后李虎把两条绳子一抖，把纠缠在一起的扣解开，两只手各抓着一根绳，往左右一分，把其中一根塞给了邢智勇。

    只听李虎对邢智勇道：“大哥，我迎头，你抄后！”

    “就这么干！”邢智勇欣然答应。

    赵军在一旁差点都憋不住乐出声来了，还迎头、抄后，你俩是狗啊？

    眼看着邢智勇、李虎俩人拿着绳子，雄赳赳，气昂昂地向熊、狗战场走去，李宝玉一脸惊愕地望向了赵军。

    赵军无奈地看了李宝玉一眼，笑道：“看我干啥？看他俩表演吧。”

    李宝玉满是担心地问道：“使麻绳子能套住黑瞎子么？”

    “呵！”赵军都不知道该说什么了。

    就见那二人走出两米，分开左右，从战场两端插入，直奔打做一团的一熊二狗走去。

