    最主要这个里面的训练残酷到学员进去之前是需要先签署生死协议，进去的学员前15天需要熬过猎人学校的魔鬼训练，训练结束以后，各国之间还要进行PK，选出猎人学校的第一名。

    最主要是每年都有死亡案件，不仅仅是死亡，去年华夏派出的小队中，派出了六人，只回来四人，还有两名是重伤，而且只是在魔鬼训练中就淘汰了。

    这个猎人学校的危险系数非常高，这前15天的魔鬼训练全部是实弹训练，完全在实战中进行，所以都会有损伤淘汰。

    龙百川一脸凝重的把方天叫来办公室，和他说了这个情况，没想到方天非常高兴，他终于可以去证明自己了，猎人学校，他可是期待很久了。

    这个时候系统也发出了清脆的提示：

    “滴！系统发布必要完成任务，宿主需要在猎人学校获得猎人头衔，将获得一次王者级抽奖！一瓶强力体能液！如果带队获得优异成绩，则还有其他奖励，视情况而定！”

    看来这次任务却是非同小可，每次系统发布的奖励越丰厚，那就越有问题，取得优异成绩，就还有其他奖励，这看来还是个随机奖励。

    “龙队，你放心，我一定会带着海豹突击队顺利完成此次任务，平安回来！”

    “方天，你可能没听清我说什么，这次上方是要你带领红细胞小组，并不是海豹突击队！”

    “为什么啊？现在我都有自己的特战小队了，而且在之前的比拼中，我们也并不比他们红细胞差啊！”

    看着方天有些激动，龙百川拍了拍他的肩膀，“这个怎么安排，肯定是上方首长经过慎重决定的，海豹突击队毕竟成立时间还不长，这次任务的危险系数非常高，首长也希望有实战经验的人前去，这样任务完成的比例更高，也能减少我方人员的牺牲。”

    方天一时间，有些郁闷，不过转念一想也确实是这个道理，现在海豹突击队刚刚传递，他也只是按照训练手册上进行了几个月的训练，虽然现在他能力比较强。

    但是猎人学校可是快难啃的骨头，相比起来，红细胞小组已经进行了多次实战任务，他一个人再强，如果遇到突发情况，也不能完全的保证每个成员的安全。

    这样的话，红细胞小组确实比自己的海豹突击队更适合，这次方天带队去猎人学校，除去前期的15天魔鬼训练，还有后期的PK，可能也就是一个多月的时间。

    他回到海训场和大家交代了一下，最主要是把这一个月的任务目标告知邓久光和柳小山，让他们一起监督训练。

    邓久光看出了方天的落寞，“队长，你放心，这一个月我肯定带着大家好好训练，这次没有机会，我们也抓紧提升自己的实力，而且我们都已经和你去参加过一次马尔斯大赛了，你就放心去吧，一定要平安回来！”

    “对啊，天哥，你去他们学校好好学习，人家有啥好的，回来教给我们，咱们海豹突击队一定会越来越强！”

    “就他们那破学校还能学到什么东西，咱们天哥去那边就是当导师的，知道吗？”

    方天听着大家的安慰，心里多少有些想开了，海豹突击队现在还在成长阶段，那就让他们好好发展，等到大家的实力越来越强，也不愁没有任务。

    两天后，范天雷亲自来接方天，有些得意的说：“你看你这臭小子，非要组建什么特战队，我们这不都是一家吗？”

    方天转过头，并不想理范天雷，范天雷自讨没趣，也就安静开车，红细胞小组已经在机场等候，他们这一次是直接乘坐直升飞机前往。

    大家集合完毕以后，范天雷严肃的说：“这次的任务非比寻常，每年我们都派出不少优秀的学员前往，但都有伤亡，我只希望你们都能平安回来，虽然成绩也很重要，但是你们的安全更重要！”

    “参谋长，你就放心吧，这次我们再加上天哥完全无敌了，我们这次就是给他们去上一课的！”

    “二牛，老子说的就是你个臭小子，你那个牛脾气可得收敛些，那些教官可没有我们好说话了。”

    李二牛笑了笑，表示自己知道的，范天雷认真的看着方天，“小子，都给我安全的回来！”

    “放心吧，范参谋长什么时候这么婆婆妈妈了？”

    “嘿！你个臭小子！”

    范天雷一脚踢向方天，却被他轻松躲开了，就这样，大家陆续上了直升机。

    虽然知道这次任务的难度性，但是有了方天参与，大家的信心都得到了极大的提升，方天现在对自己的实力倒是非常满意，突然想到还有最后一次抽奖，现在就先抽取看看，不知道能得到什么技能。

    “系统！进行一次王者级抽奖！”

    “滴！恭喜宿主抽取成功！获得开锁匠人称号！宿主获得精通开锁能力，只要有锁眼，任何锁具都能开取，附送王者级开锁工具一个！”

    什么鬼？

    还没有等方天反应过来，一把极细的铁丝出现在系统格子里面，有没有搞错？就这么一个铁丝，自己没注意都看不到，竟然是王者级开锁工具？

    “喂！系统，这什么情况？你没有逗我吧？”

    “回答宿主，没有！”

    方天非常无语，本来期待着能不能再抽到一个武功之类的，毕竟之前的泰拳，金腰带都比较实用，现在抽到一个开锁技能。

    这东西根本就没用啊！首先他这个职业就不允许他经常去开锁，其次，一般的锁怎么可能困住他，他一个暴力就扯开了。

    但是现在系统抽奖已经结束了，看来也只能这样了，反正有一个技能总比什么都没有好。

    龚箭对于猎人学校非常向往，他来参加特种部队，为的就是进猎人学校，三年前他最好的朋友优先进入了猎人学校，但是在魔鬼训练期间就重伤淘汰了。

    此次他一定要为国争光，付出100%的努力，不管怎么样，都不淘汰出局，能从猎人学校毕业，那可是至高无上的荣耀，虽然他们现在已经属于王牌中的王牌，但是从猎人学校毕业，那是得到了世界性的认可。

    从猎人学校毕业的都是会授予一个猎人勋章，这个勋章之前他只见过一个米国的士兵佩戴过，那小子有着一个勋章，可是狂到没边。

    不过也确实是人家实力在那里，所以他对猎人学校非常向往，方天也给大家加油打气，这一次一定要取得优异成绩，让那些人知道他们华夏的士兵也不差。

    大家都兴致勃勃的，猎人学校为了迎接各国的特种兵，在距离学校100米远的地方，专门设置了一块空地，各国的直升机都在这里降落。

    驾驶员把方天他们安全放下以后就离开了，这个时候头顶又传了一阵大风，大家眯着眼睛抬头看去，是米国的直升机。

    大家为了不影响下面的人，都在远处降落，就他米国搞特殊，在大家头顶打造螺旋，直升机上面丢下软梯那些米国大兵从软梯上跳下来。

    一时间直升机螺旋桨上巨大的风力，带起了一阵尘土，大家都捂着嘴咳嗽。

    李二牛恶狠狠的盯着那些米国人，“妈的，摆什么谱，有什么了不得的，一点都不会尊重人，垃圾玩意！”

    那些米国大兵下来以后，趾高气扬的走到方天他们面前，因为这里是按顺序登记，本来就是方天他们先来的，没想到这几个米国大兵直接插队进来。

    “喂！你们是不是眼瞎，滚到后面排队去！”方天可不惯着他们，这些人从一开始就让他非常不满。

    没想到那些米国大兵哈哈大笑起来，“哦！我们还以为是谁呢，原来是华夏人，小子，你不知道这个地方靠的也是实力吗，我看你们应该排到最后去吧！”

    “不，不对，你高抬他们了，他们连最后都排不到！哈哈哈，毕竟最后还要留给我们的军犬！”

    妈的！这伙人实在太嚣张了！何晨光他们捏紧了拳头，想冲上去和他们理论。

    龚箭和陈善明急忙拉住他们，现在可不比国内，虽然这群人的嘴巴很臭，但是刚刚才来，还是不希望和他们发生冲突，最主要他们猎人学校都没进去，万一被这样取消了名额，那可就惨了。

    方天这才注意到，原来这群人还带着一只德国牧羊犬，那只狗非常威武，昂首挺胸的，蹲在他们旁边。

    方天只是看着那只狗，大声命令道：“过来！”

    那些米国士兵见状也不气恼，他们这次军犬可是非常认主的，没想到这个华夏人竟然敢挑衅它，旁边的米国士兵坏笑着悄悄把狗链子松开。

    那只德国牧羊犬也受到挑战，凶狠的露出獠牙，直接冲了出去，方天快速出手，一个手指点在他头上。

    这只狗他确实还有些看不上，相比起黑子来说，体型真的太小了，虽然德牧确实是军犬中的优良品种，扑咬也非常厉害，但是方天有着驯化能力，这对他来说没有问题。

    随着方天的手接触到德牧的头顶，刚才还异常凶猛的狗，瞬间趴下了，那些米国人大惊失色，这什么情况？

