
“斗法？”......

一听这话，李明月四人都是一愣，没想到对方竟然喊出这个口号来。

四人互相看了一眼，一时间不知道该怎么接茬。

他们平常只是给人看风水、相面、治病什么的，还从来没跟人动过手。

王道士刚刚也就是被娄伟给激的，想要找回场子。

现在见李明月他们不敢接茬，不禁心中暗喜。

站在王道士身边的小道士，以为李明月四人被震慑住了，便伸手指向李明月，大声豪气地说道：“我师兄找你们斗法呢，你们是不是不敢！平日里你们无当道观不是口号挺硬的吗？现在要是怂了，跟我们道个歉，我们就让你们走，绝不难为！”

要是没这话，斗法的事，李明月他们还真得合计合计，听了这话，李明月的脾气也上来了。

他马上叫道：“不就是斗法么，谁怕谁呀？咱们走，谁不去谁是孬种！”

王道士虽然叫嚣，可心里没底，李明月接茬了，多少让他有些骑虎难下。奈何斗法是他喊出来的，现在退缩，已然不可能。

王道士硬着头皮说道：“算你们有种！咱们走，去一旁的公园较量较量去！”

“走！去就去！”李明月喊道。

口号亮出来了，谁也不能退缩。两边直接上车，娄伟也是好事的人，赶紧上车，准备去看热闹。

朱泽也想去看，眼瞧着别人都上车了，他看了眼露露，说道：“露露，你去么......”

“我......”露露本想也很好奇，可是实在不愿跟朱泽和娄伟在一起，迟疑一下，说道：“我不出去，得留下照顾我妈。”

说完，她转身回屋，将别墅门给关上了。

朱泽见她不去，迫不及待的上了车。李明月和邱祖庙的车先走了，娄伟的车也开了出去，朱泽走在最后面。

李明月的那辆车中，杨得胜负责开车，李明月坐在副驾驶。

后面是江雪和孔屏。江雪明显有些担心，说道：“咱们能成吗？从来没斗过？”

“是呀，师兄......咱们能打得过他们么......”孔屏也没底气。

“不用还怕，到时候，让他们瞧瞧我的厉害。咱们没跟人斗过法，我就不信他们跟人斗过。”李明月给大伙打气。

很快出了吉祥别墅区，边上没多远就有一个公园。

因为距离别墅区近，周边的普通住宅不多，公园里的人也不多。

四辆车在公园外停下。

双方人下了车，王道士一边叫嚣着说道：“到了到了，咱们进去。”......

“谁怕谁呀！”......

十个人这就往里面走，可没走几步，李明月突然停下脚步，“等等。”

“怎么了？是不是不敢了？”王道士一边又聒噪起来。

“我师父说过，咱们斗法不能让普通人看到。我看不如这样，双方各留一个人在外面盯着......另外......你们俩也不能进去......”李明月看向娄伟和朱泽。

这倒是道家的规矩，除非性命相搏，没有办法，要不然的话，不能随便显露道法，进行比斗。

王道士点头说道：“这倒也是。那这样，马征你留下，你们俩也别进去看热闹了。这是我们两家道派的事儿，跟你们不发生关系。”

李明月跟着让江雪留下，看着娄伟和朱泽，别跑公园里凑热闹。

娄伟和朱泽没办法，只好在公园外面等待结果。不过两个人还彼此瞪着对方，那架势丝毫不亚于进去斗法的六位。

公园里面没有几个人，李明月六人来到一处假山的所在，这里一个人影也没有，正好适合比斗。

双方三对三，相互对立，李明月站在中间，直视王道士，大声豪气地说道：“你打算怎么比？”

“怎么比都行，我入门多年，看你这年纪，应该修道不久。怎么比，你划个道儿吧！”王道士鼻孔朝天地说道。

“这可是你说的，那咱俩......”李明月在身上摸了摸，掏出一张火符，“那咱俩都火符吧！”

“火符......”王道士登时一愣，脸上的气势明显弱了几分。

全真教和正一教虽然都有符咒术，但是修为的次序不同。全真教是由内而外，正一教是由外而内。

王道士等人平日里是念经、练气，符咒术并非强项，也就是普通镇宅符什么。

可是斗法是他喊出来的，眼瞧着李明月亮出符纸，还真有点畏惧。

但他估摸着，李明月年纪轻轻，应该没多大本事吧，别被对方给唬住。他硬着头皮说道：“没问题，不过也别太过拘泥，就看谁把谁给打倒吧！”

说完，他从包里掏出来一把桃木剑。

“成，那就别太多规则了。开始了吧！”李明月喊道。

“开始！”王道士撩了个剑花，大声叫道。

“噗！”

一听开始，李明月手中的火符直接点燃，朝王道士丢了过去。

王道士忙提剑刺向火球，“夺”地一声，火球真被他给刺破了。可惜的是，散开的火球势头不衰，仍然向前，一下子打中王道士的胸口。

火球与道袍碰到一起，即可燃烧起来，王道士吓得惨叫起来，“火、火......”

“趴下。”“把火压灭。”

两个师弟反应倒是快点，连忙提醒。王道士赶紧扑到地上，使劲的压身上的火。

也就是李明月的修为有限，这火就是普通的凡火，很快被压灭。饶是如此，王道士的脸都被烟给熏黑了，头发烧焦了一半。

见到火灭，两个小道士才松了口气，“师兄，没事吧。”“师兄，怎么样？”

王道士好悬没哭出来，“尼玛呀......吓死我了......真能放火啊......”

李明月、杨得胜、孔屏本以为会是一场龙争虎斗，还挺紧张和激动的。看到王道士现在的样子，都忍不住笑出声来，“哈哈哈哈......”“哈哈哈哈......”“哈哈哈哈......”

这就是赤果果的嘲笑。

王道士这才从惊恐中反应过来，眼下丢人丢大了。

李明月看他起来，马上得意地说道：“刚刚口号喊得挺响，没想到也不过如此。你们还谁上？”

说着，他又从怀里掏出来一张火符。

看到符纸，王道士的两个师弟脸都吓白了，身子直打哆嗦，哪敢再像先前一般叫嚣。

“真没劲，看来邱祖庙也不过如此。”“就是，还斗不斗了？”杨得胜和孔屏得意地说道。

“不斗了......”“不斗了......”王道士的两个师弟苦哈哈地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="6411812"  chaptername="第1382章  真没劲">加入书签</a>
</div>
