    好想念地球啊~！

    突然间，杨凌倍感思亲，天苍苍野茫茫，举目无亲想起娘，然后……一脚踹在一个狗腿子的屁股上，这家伙惨叫一声直接飞出去一个狗啃屎砸在地上滑出去老远。』』『

    突如其来的举动齐家少爷惊呆了，转过身准备怒骂一句，就看到杨凌正直勾勾盯着他的裤裆，顿时身体一哆嗦，菊花一紧，不由自主的双手护着裆部，像见到鬼一样惊恐的看着杨凌。

    “看来你的记性还没长够！”杨凌皮笑肉不笑的说。

    “你……你……别过来啊！”齐少爷吓的脸色苍白，上次白挨了杨凌一击断子绝孙脚之后，回去又被老祖宗禁足了半个月，今天刚出来带着几个狗腿子重温一下调戏妇女的勾当，没想到又碰上了这个瘟神。

    这一刻，齐家少爷的心是苦涩的，苦的倒都倒不出来。

    “你还不滚，等着我请你吃饭？”杨凌不耐烦的翻个白眼儿。

    “走……走……”齐家少爷嘴巴抖抖了几下，然后在几个狗腿子的搀扶下落荒而逃。

    “多谢~！”被调戏的小少妇脸红红的给杨凌施了个礼也赶紧跑了。

    杨凌看着急匆匆一路小跑离开的小少妇妖娆的身段儿，很是忍不住咂咂嘴，好久都没碰过女人了，突然看见这个翘翘的屁屁，竟然有些心猿意马，可怜自己三个国色天香的老婆，如今呆在地球上还不知道怎么样了？会不会有人欺负她们？

    杨凌顿时悲从中来，越想越郁闷，忍不住冲着天空高高的举起一根中指，并且狂吼一声“老子日你大爷！”

    实在是太特么的坑爹了。

    他在心里也咆哮誓，如果有一天自己能够挖出矿工系统的老巢，一定要把设计这个系统的家伙砸个稀巴烂，把脑髓掏出来看看是不是屎做的。

    杨凌的举动让来来往往的人都忍不住侧目。

    最近个把月，杨凌虽然在镇上出现的频率不高，但每次出场都极其的拉风。

    第一次出现就踢了齐家少爷的蛋蛋。

    第二次出现又踢了齐家少爷的蛋蛋。

    齐云镇并不大，而且地处偏僻山区，平时能值得津津乐道的事情并不多，而杨凌这两件事做的都让人忍不住一说再说，而且拍手称快，属于传奇一样的故事。

    特别是第二次，拉着一头鱼龙龟出现，不仅拉风，而且***踢了齐少爷的蛋蛋不说，竟然和齐家二爷打成了平手，连齐家老祖出手都没制服，最后还恭恭敬敬的请走了。

    这种拉风的男人，小镇上的人想不认识都不行，所以杨凌一路走过，不仅宵小辟易，还有不少人都冲他热情的打招呼，甚至还有不少卖菜的阿婆往他背篓里面塞蔬菜水果。

    杨凌拒绝推辞不过，只好收下来，等他走到买肉的大叔摊位前面的时候，背篓里面已经装了小半筐了，而买肉大叔也是眉开眼笑的割下一大块肉拼命的丢进背篓里面，如果杨凌不收就要立刻翻脸的架势。

    就在杨凌告别一帮卖菜的大叔大婶离开小镇的时候，在路口看见了齐家少爷的二伯。

    “仙师，家叔请您移驾去一趟鄙府，说有要事相商！”

    杨凌点点头，然后跟着一起往齐家走去。

    齐家果然不愧为齐云镇最大的家族，高门大户，门禁森严，一座巨大的山水庭院，足足占据了上百亩的面积，杨凌跟在后面绕过几道回廊，其中有不少看起来膀大腰圆的练家子护院，而且实力明显不弱。

    “仙师驾到，齐铭轩有失远迎！”还没走到目的地，一座大堂门口，隔着老远一身黑袍的齐铭轩就迎了上来。

    杨凌点点头算是打过招呼，走进大堂后有人奉茶，微微的品了一口之后说：“齐铭轩，你让我过来到底有什么事情？”

    齐铭轩摆摆手，大堂里面的人都退了出去，只剩下了齐少爷的二伯。

    “仙师，您上次让我打探的事情有了一些眉目！”齐铭轩恭恭敬敬的说。

    杨凌心头一喜，放下茶杯急切的问：“这么快？是件什么东西？可曾弄到手？”

    齐铭轩尴尬的摇摇头，“仙师赎罪，我只是打听到一些消息而已。”

    杨凌也有些泄气，一个只懂练体丝毫没有接触过修真的人，让他去找元级或者灵级的物品，的确是有点儿强人所难了，于是淡淡的说：“那就把你知道的说出来吧！”

    齐铭轩点点头把打听到的事情仔细讲了一遍。

    “我从一个朋友那儿得到一个消息，顺龙渊河往上进入雷霆峡谷，继续深入四百里左右，那里有一处地穴，我那个朋友有一次采药经过那里，现有红色雾气蒸腾，并且隐隐有龙兽咆哮之声，闻听之下境界都差点儿崩溃，于是他很快就逃了回来再也没有去过！”

    杨凌听完了默不作声，看见点儿雾气，听几声兽吼，这特么算个什么眉目，完全是猜的，不过对于凡人来说，这也算是一个很重要的线索了。

    看见杨凌不说话，齐铭轩心下也是惴惴不安，又赶紧说：“我等山野村夫，实在是不太懂您所说的元灵之物，想来那兽吼能够让后天圆满的人都感到肝胆欲裂，应该不会是普通的野兽，而且红色的雾气小人也实在是没有听说过。”

    红色的雾气杨凌倒是见过，元气凝聚之时就会有这种异象，难道那里真的有一头元兽？

    杨凌沉吟许久，感觉自己应当还是要去寻找一趟，不管是不是，自己必须尽快找到能够恢复境界的东西，这一眨眼，自己流落到这个鸟不拉屎举目无亲的地方已经快两个月了。

    “你那个朋友在哪儿，可否带我去一趟？”杨凌问。

    齐铭轩苦笑着说：“我那位朋友已经移居龙渊城，而且他前几年卷入一场祸端，与人争斗身受重伤，至今还未痊愈，恐怕不能陪仙师前往，不过……”齐铭轩说着赶紧从口袋里掏出一块白布，摊开，“他给我画下来一副地图，仙师如果要去的话，铭轩愿意追随左右。”