    可是现在他又突然闭上了嘴，让人看不出来阿奇罗到底在想些什么，阿奇罗对秦铮勉强笑了一下。

    “放心吧，我没什么事的，就是觉得有点累了，我们这两天可是一直都在战斗啊。”

    自从他们把阿奇罗的哥哥救出来之后，好像就没有一刻消遣的时候，几乎都是在战斗之中度过的，这个时候阿奇罗会觉得累也正常了。

    不过秦铮却总觉得阿奇罗还有什么事情在瞒着自己，阿奇罗的脸色已经可以说是难堪到发青了，这可不像是因为累才变成这样的。

    “你是不是受了什么伤了呀？要不然怎么突然搞成这个样子，你到底怎么了？”

    看见阿奇罗这样，秦铮的心中猛的寒了一下，他不知道阿奇罗这到底是怎么了，但总觉得阿奇罗现在的情况有些不太对劲儿。

    “不是都已经跟你说了吗？我真的没什么事，你放心吧，让我在这里好好的歇一会就行了，我这个人的体质还是很不错的。”

    他越是这么说，秦铮就越是担心他看着阿奇罗的样子，秦铮可以断定阿奇罗肯定是遇到了什么事了，想了一下之后他立刻把阿奇罗给拉了过来。

    阿奇罗没有想到秦铮竟然会直接对自己动粗，吓了一跳，想要往后退上几步，不过却被秦铮给阻止了。

    “哎呀，秦铮你这到底是在干什么呀？不是都已经跟你说过了，我真没什么事，你就别耗费你的力量再为我疗伤了，好好控制一下你自己吧。”

    他一边说着一边挣脱了他的前置阿奇罗，是真的不想要让秦铮因为自己的事情担心，可是阿奇罗越是这样秦铮就越是害怕。

    这实在是太反常了，跟平时的阿奇罗完全判若两人。

    “我觉得你这个时候，最好消停一点，要是你真的受了什么伤的话会影响到我们接下来的行动的，你放心吧，我的能量多的是，也不差给你疗伤这一点。”

    看见秦铮这么说阿奇罗只好叹了口气，然后把自己的肩膀慢慢掀开的指尖，阿奇罗的肩膀上面带着一个黑色的伤疤。

    这个伤疤变得巨大，而且看起来挺戳心的，看见这么触目惊心的一幕，秦铮立刻就被吓着了，即使他已经见过了伤口，看见这一幕的时候，还是忍不住的觉得担心。

    “你这到底是怎么弄的？出事之前怎么不跟我说一声呢？你要是跟我说一句的话也不至于受这么严重的伤。”

    “我当时被那个NPC抓了一下，最开始的时候觉得没什么，不过这两天却总觉得头昏眼花的，我还以为是因为太累的缘故呢。”

    阿奇罗叹了口气，这段时间他因为自己的事情已经麻烦了，秦铮不少次了，实在是不好意思，再因为自己的事情让秦铮操劳，所以才一直想瞒着，不想要告诉秦铮的。

    但是如果自己一直不跟秦铮说的话，好像也不太行，秦铮说的对，要是自己一直这个样子的话，很有可能会影响到他们接下来的行动的。

