    玉机子并没有继续试探古剑池，他也不想知道李问道到底在鬼玄宗安插的眼线到底是什么人。

    他也是从勾心斗角中上位的，这点套路他比谁都门清。

    古剑池现在是苍云门的太子。

    太子从来都不是一个人，而是一群人，这群人称之为太子党。

    一朝天子一朝臣啊。

    太子党是必须存在的，一旦古剑池上位，必须要有人这些人辅助才行。

    如果古剑池在上位之前，不拉帮结派，那他就算以后成为了苍云掌门，也是孤家寡人，这个位置是坐不稳的。

    像孙尧啊，霍寻仙啊，都是玉机子留给古剑池未来的可用之才。

    唯一让玉机子感到惋惜的是，这些年古剑池虽然收拢大部分的苍云长老与精英弟子，但是，苍云门宗字辈最出色的那些人，如云乞幽，宁香若，杜纯，赵无极，杨十九，刘童，齐飞远，顾盼儿，冷宗圣等人，一直没有被古剑池收服。

    古剑池暗中收服的，都是宗字辈的二线弟子。

    最厉害的只有孙尧。

    现在古剑池连李问道都收服了，这让玉机子终于安心了一些。

    因为玉机子很清楚，李问道投靠了古剑池，就是摆明不想平庸，他要和杜纯争夺正阳峰首座之位了。

    不论是国家，还是门派，想要治理好，就不要担心内部出现分歧与内斗。

    一团和气只会走向腐败与衰落。

    内斗往往不是坏事。

    中庸的精髓就是帝王之术，帝王之术的精髓就是平衡之术。

    朝廷为什么会设左右丞相？

    而且往往左右丞相的很多意见都是相左的。

    就是因为只有左右丞相内斗了，帝王才能从中找到一个平衡点。

    哪一方弱了，帝王就会暗中扶植。

    哪一方强了，帝王就会暗中打压。

    始终保持着双方的势力旗鼓相当，保持着平衡的状态。

    现在古剑池终于将手伸到了四脉中最强大的正阳峰，在玉机子看来，古剑池此刻已经开始寻找平衡点了。

    从小的方面说，他开始扶植李问道，来制衡杜纯。

    往大的方面说，他开始筹划通过收服正阳峰，来制约一直不服他的紫薇峰与御剑峰。

    古剑池见恩师笑盈盈的看着自己，心中有些发毛。

    他道：“师尊，万狐古窟这件事，我们该如何处理？”

    玉机子道：“这不是我们苍云门一家的事儿，是两家的事儿。”

    古剑池眼珠子一转，道：“师尊的意思是说，另一家是玄天宗？”

    玉机子点头，道：“不错。

    麒麟山夹在苍云山与昆仑山之间，这不是三足鼎立，而是三者在一条线上，这种局面是不可能长久的。

    麒麟山万狐古窟这根钉子必须拔掉，可是如果由我们来动手，风险很大。

    叶小川的身份特殊，他能隐藏在万狐古窟这么多年悄悄的发展势力，是因为他是木小山的转世，妖小思视他为儿子，否则妖小思不会将万狐古窟的秘密，告诉他的。

    我们没必要去招惹妖小思。

    还是让李玄音那个愣头青冲在前面。

    你先告诉李师侄，让他的那个眼线尽快弄清楚万狐古窟到底有多少人，弄清楚了之后，再将这个秘密通知李玄音。

    当年叶小川杀了乾坤子，数月前叶小川又大闹神山，杀死了不少玄天宗弟子，玄天宗上下对叶小川恨之入骨。

    李玄音得知这个消息之后，肯定会第一时间派出高手前往万狐古窟，不用我们自己动手，就能摧毁鬼玄宗的这个重要的据点。”

    古剑池明白了恩师的意思。

    他有些担心的道：“李玄音若是知道此事，肯定会动手，但是根据情报中所言，在万狐古窟的深处有一处时间线与人间大约三十比一的芥子空间。

    叶小川之所以能在短时间内培养出如此多的红衣弟子，完全就是借助了芥子空间。

    一旦玄天宗占据了万狐古窟，若是利用这个芥子空间，实力会在短时间内突飞猛进的，那时我们可就不好压制玄天宗了。”

    玉机子笑着摇头。

    道：“剑池，你还是太年轻啊，若是李玄音的话，他的想法一定和你一样，占据万狐古窟，利用芥子空间壮大玄天宗。

    但是，沐沉贤绝对不会允许他这么做的。

    麒麟山东西跨越数千里，而我们苍云山只有八百里，论灵气，论山峰，麒麟山都比我们苍云山更加适合修真者开宗立派。

    可是为什么，麒麟山中没有一个像样的门派，只有一群散修，而且散修的数量并不算多。

    这是有很多原因的。

    最重要的一点，苍云门与玄天宗，都不允许在两个门派的中间，出现一个大门派，或者许多中小门派，那样的话，为了争夺这些中小门派，苍云门与玄天宗就会时常起摩擦。

    以前麒麟山有不少门派，后来这些门派不是覆灭就是搬走了，没有一个门派能超过百年的。

    但不论麒麟山曾经出现了多少个门派，从没有哪个门派敢打万狐古窟的主意。

    李玄音就算派人去攻打万狐古窟，也不会明目张胆的，那些前去围剿的玄天宗弟子，人数一定不会多，而且会蒙着面，隐藏身份。

    这么做，除了不敢公开得罪妖小思之外，还有一个原因，那就是不敢得罪鬼玄宗。

    现在鬼玄宗太强大了，如果让叶小川知道是玄天宗灭了他的万狐古窟基地，杀了他的那些弟子，玄天宗的末日也就到了。

    所以为师料定，李玄音会采用偷袭的方式，派出高手去围剿万狐古窟，得手后会马上退去，绝对不会留下任何线索。

    就算叶小川怀疑是玄天宗做的，没有证据，师出无名，他也不敢对玄天宗动手的。”

    听了玉机子的话后，古剑池的后背嗖嗖的冒着凉气。

    他还真没有想的这么长远，更没有想过李玄音会用什么方法对付万狐古窟的鬼玄宗弟子。

    他道：“师尊，如果叶小川与玄天宗打不起来，这似乎……不太符合我们苍云门的利益吧。”

    玉机子点头，道：“所以啊，我们得暗中收集一些是玄天宗袭击万狐古窟的证据，在适当的时候，将这些证据交给叶小川。

    当然，现在不是最佳的时机。

    天人六部虎视眈眈，我们还需要玄天宗镇守人间西大门呢。”

    

