    

    
香河国家足球训练基地，抗议的人群声势比下午刚来时更要浩大。

    
当肖恩坐车抵达这里时，程泰驾车寸步难行。

    
在车中的肖恩对程泰说道：“小舅，停车吧，我走过去。”

    
程泰将车停在路边，肖恩制止了肖文远下车送行。

    
当他背着旅行包出现在人群后方朝着香河训练基地大门走去时，那些年轻的球迷们纷纷惊诧地回头望去，主动让开的道路上，肖恩神色平静阔步前行。

    
“肖恩，他们让你回去了吗？”

    
“肖恩，你放心，我们不会让国足恶势力毁了你！”

    
听着大家温暖心田的话，肖恩双手合十微微点头表达谢意。

    
人群声势渐起，纷纷高喊肖恩的名字。

    
当肖恩走到香河训练基地门口之后，他转过身来朝人群九十度鞠躬致谢，然后笑着对大家说道：“谢谢大家！我会在球场上加倍努力！”

    
这是他能够做出唯一的承诺，也是最有意义的回报！s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
人群爆发出震天的欢呼声，肖恩转身走入了香河训练基地。

    
短短两天时间，肖恩在国足的待遇一落千丈。

    
虽然他回到了训练基地，但是住宿的房间从单人间变成了双人间，教练基本上对他们视若无睹，蔚少辉更是对他避而不见，队内一些年长的球员与他不说话，年轻的球员则也多半与他保持距离。

    
在这个谁屁股底下都不太干净的集体内，肖恩这个异类捅破了天！

    
最重要的是他把刑警给引来了！

    
对，这是最关键的，不管是做贼心虚还是杞人忧天，总有不少人心中有鬼而将肖恩视作洪水猛兽。

    
肖恩我行我素，认真地完成训练，在对抗赛中依然全力以赴，而他在对抗赛中近乎鹤立鸡群的表现却激起了许多年轻球员的热血，反倒使得训练赛质量提升了不少！

    
出征卡塔尔之前的战术会议上，福拉多公布了比赛的首发名单，肖恩没有被列入首发，而是作为替补随队前往多哈。

    
可见肖恩在队内仍然不受待见。

    
不过这反倒不是肖恩所在意的，他的职业生涯才只是刚刚起步，乐观地说未来还有至少15年的职业生涯，而现在的国足主帅也好，一些队内老资历球员也罢，都不可能在队内待上超过10年，一朝天子一朝臣，他若无力去更改环境，那么就耐心地等待风向的转变。

    
这让他想起了范加尔曾经在部署战术时说过的一句话。

    
被动保守确实令人感到煎熬甚至痛苦，但黑暗之中出现的光明却令人值得等待！

    
放在国足身上，何尝不是如此？

    
6月1日，国足抵达卡塔尔多哈，下榻酒店，休养待命，踩场热身，一切按部就班。

    
赛前新闻发布会上，福拉多并不愿意去回答媒体关于肖恩的任何问题，屡次强调他们是一个团队，某一个球星不能代表国家队。

    
卡塔尔当地时间6月2日晚上8点，卡塔尔国家队多哈主场人山人海座无虚席！

    
这座能够容纳超过4万人的球场几乎清一色都是卡塔尔的球迷，卡塔尔在积分上领先国足1分，这让卡塔尔人民期待在接下来两轮比赛中在中国队身上拿到至少4分，这样他们出线的希望就非常大了！

    
少部分来到客场中国球迷在看台上展开国旗为球队摇旗呐喊！

    
赛前热身之后，肖恩在更衣室内聆听杜伊科维奇的赛前训话，怪异的现象已经让肖恩感到麻木，赛前新闻发布会明明是福拉多出席去应付媒体，表面上福拉多是中国队的主帅，但在更衣室内，杜伊科维奇显然权力更大！

    
大家走出更衣室之后，肖恩便与其他队友一同来到了客队替补席上坐下来，静待比赛开始。

    
中方现场直播评论席上的央视解说员一眼就看到了肖恩坐在替补席上，这让他们赛前所有的前瞻预测都落了空！

    
依照肖恩的实力，他打主力毫无问题，但是现在却坐在了替补席上，显然国足内部的矛盾并未如外界所看到的那样妥善解决。

    
今天中国队打了一个表面上看起来是451，实际上是541的阵型。

    
门将：宋振宇。

    
后卫：孙吉海，李伟峰，张耀昆，徐?龙，王潇。

    
中场：朱廷，郑志，周海彬，孙翔。

    
前锋：韩朋。s3();

    
这个阵容让中方评论席上的所有记者都感到不可思议。

    
虽然年初时，福拉多和杜伊科维奇鼓捣出的352或者说532阵型没有什么太大问题，还险些掀翻了澳大利亚，当时三中卫是年轻的冯晓霆打拖后中后卫，李伟峰与徐?龙左右护航，现在却变成了张耀昆拖后。

    
因为没有征召邵佳逸，导致左路无人可用，只能用孙翔顶上前方，身后的王潇则是客串边后卫，中路的郑志和周海彬能否帮助球队在中场与对手抗衡，这要打一个大大的问号了。

    
放着肖恩不用，上了韩朋，左路孙翔，右路朱廷输送炮弹打传中战术似乎也能说得通了。

    
肖恩坐在替补席上聚精会神地观看比赛，中国队一目了然地保守。

    
卡塔尔则也相对谨慎，他们毕竟在主场作战，积分上领先中国队，目标当然是拿下这场比赛，但两队综合实力其实也就半斤对八两，谁也难言稳胜对手，所以谨慎一些也合情合理。

    
比赛节奏相对较慢，绝佳进攻机会几乎无法出现，中国队的保守还是遏制住了卡塔尔屡次威胁攻势，卡塔尔阵地战创造性一般，所以也只能靠着老办法去边路传中，结果球队也打不穿李伟峰与徐?龙控制的禁区防空。

    
中国队这边则就是进攻完全单调得令人毫无新鲜感，边路进攻，传中质量差得惊人！

    
中路完全打不进去，韩朋在前场时常时面对后场或边路来的高球试图争抢却因速度偏慢而无法第一时间赶到足球落点，加上卡塔尔两名中后卫其中一人库尼接近1米9的身高，防守经验也丰富，在对抗中没让韩朋占到便宜。

    
沉闷的上半场比赛很快结束。

    
来到客场的中国球迷已经有些忍不住高喊：“上肖恩！上肖恩！”

    
兴许卡塔尔那边都很意外，中国队放着在荷兰大放异彩的年轻前锋不用，是有什么阴谋诡计吗？

    
中场休息时，福拉多的中场训话没有什么营养，除了精神激励打鸡血外，无非也就是让球队提高传中质量，但在整体战术毫无头绪，让人看不出个章法，似乎指望球员们从一盘散沙自觉地变得有条不紊，这真的让人感到很无奈。

    
下半场双方易边再战，卡塔尔的攻势有所抬头，但效果并不理想！

    
比赛第55分钟时，杜伊科维奇用刘建换下了今天在场上屡次边路突破都失败告终的朱廷，刘建上场后去打边后卫，把孙吉海从边后卫位置解放出来向前顶！

    
寄希望于孙吉海在边路的威胁能够为中国队创造出好的机会。

    
可惜韩朋像个无头苍蝇般在锋线上跑来跑去，始终碰不到球。

    
客队球迷看台上的声势更大！

    
“上肖恩！上肖恩！上肖恩！”

    
肖恩全神贯注地观察比赛，在心中暗暗记下卡塔尔这套阵容中球员的特点，还有整体联防的套路，他不知道自己有没有机会登场比赛，但这已经变成了他的习惯。

    
卡塔尔的攻势越来越猛烈，中国队后防线接二连三出现了险情，这个时候卡塔尔图穷匕见，就是为了拿下3分！

    
杜伊科维奇无奈之下看了眼替补席，最终让翻译去把肖恩叫起来去热身。

    
肖恩面色如常地跑去热身，在他热身时，客队球迷看台上的中国球迷一阵欢呼！s3();

    
比赛临近第70分钟时，福拉多和杜伊科维奇都没有去跟肖恩讲上场后的任务，反倒是他们的助手跑来拿着战术笔记本给肖恩安排任务。

    
简单的交代了三言两语之后，肖恩换上了中国队的球衣，身披19号的他来到了场边准备登场比赛。

    
“比赛第70分钟到来时，中国队要进行第二个换人！

    
我们看到万众期待的年轻前锋肖恩已经站在了场边，他将换下本场表现令人失望的前锋韩朋，在整体战术略显消极的背景下，韩朋的确没有什么可表现的机会，只是不知道肖恩登场后他能够带来什么样的变化呢？”

    
肖恩与韩朋完成了换人交接后小跑入场，神情坚毅的他上场后就在中圈靠前的区域内活动。

    
卡塔尔进攻时，肖恩注意拉开与防守球员的距离。

    
当中国队防守成功由守转攻时，肖恩便随时准备接应。

    
不过由于卡塔尔攻势较猛，中国队后场频繁大脚解围，导致足球总是落在前场距离肖恩很远，不过肖恩还是很积极奔跑冲去反抢制造压力。

    
他上场后虽然还未触球，但积极的反抢跑动却显然与其他队友的节奏不同，有他带动施加给卡塔尔后场球员的压力，也会迫使卡塔尔将球向前解围！

    
这是一个积极的现象。

    
比赛第75分钟，刘建后场大脚解围，足球落向了肖恩所在区域附近。

    
肖恩与卡塔尔中场瑞兹克两人一同去拼抢这个机会，肖恩抢先一步将落下的足球用右脚脚面卸下，平稳地卸球同时急停拉球转身，瑞兹克没想到肖恩居然能够完美停球，他措手不及下冲过了头，导致肖恩拉球转身后畅通无阻地向前快速推进！

    
现场所有中国球迷和场下的教练与球员顿时眼前一亮。

    
就凭一个停球与急转，肖恩就展现出了他与众不同的实力。

