    显然，刚才的白鸟灵兽似乎又要被召唤出来！

    夏晴岚露出来不耐烦的表情，有完没完？

    书被合上，灵力消失。

    夏晴岚走到十皇子云盛面前，轻声说：“身为皇子，被这么欺负，你愿意？”

    云盛不说话，看着夏晴岚眼中都是胆怯。

    “那本宫换个说法，你母妃被打入冷宫，你被人欺负，你们母子在这后宫无权无势，总有一天，会沦为别人的板中肉，这样也可以？”夏晴岚看着小男孩，口气带着丝丝的遗憾，“你就不想拿回你应得的？这大央国，还没有太子，你还小，未曾进入帝学馆，一切都还有机会，你真的不想争一争？”

    夏晴岚笑了一下继续说：“本宫可以帮你，让你坐上这大央国至高无上的位置，不管是你，还是你的母妃，今后都无人敢欺！”

    十皇子不说话，只是低着头，紧紧的抱着柱子。

    “也罢，本宫先送你回缚灵殿，不然，你可真的会妖化……”夏晴岚看着冷宫院子的深处语气一转，带着怜惜和遗憾，“瑜贵妃，很担心你呢……”

    小男孩突然抬起头看着夏晴岚，眼中有恐惧，但更多的是一种别样的情绪。

    “走吧……”夏晴岚向男孩子伸出手。

    云盛抬起头，此刻雨已经停了，天空中的乌云渐渐散开，天空变亮，那个少女的手仿若从光中伸出向自己。

    只是，云盛终究没有将手放在夏晴岚手上，他只是默默的站到夏晴岚身后。

    夏晴岚笑笑，收回了自己的手。

    宴子息走到夏晴岚身后，看了一眼跟在后面的玉笈和云盛，轻声说：“我以为主人会想要夺得这大央国的皇位，现在看来，主人是想要这十皇子成为棋子。”

    “一个国家根深蒂固的制度，岂是那么容易被更改的？”夏晴岚笑笑，“大央国男子为尊，若要女子称帝，势必会掀起一场惊天的变革，就像这么久了，在女子为尊的大夏国，即使宋弈想要改变，如今不也只是以皇夫之名，代为辅佐朕那痴傻的皇妹吗？”

    “朕要在最短的时间内，得到这大央国的力量，才能和宋弈好好较量啊！”夏晴岚看着雨过天晴的天空笑了。

    既然你们大央国以男子为尊，朕就用你们大央国的方式，得到你们那个至高无上的位置，这样，也不算是胜之不武吧~

    ————

    缚灵殿，是这大夏国的皇室宗祠，存放这历代国君的灵根，周围密布着至强白色灵力。

    还没有进入到大殿，夏晴岚就感受到空气之中溢满了浓烈的白色灵力。

    只有这样拥有强大灵力的地方，才可以压制住十皇子不停外泄的灵力，防止他妖化。

    夏晴岚用手捂住心口，身体内的魔阴真元和这无数白色灵根的力量产生了对抗排斥。

    她的心口就像是被利剑刺到一般的疼痛。

    这缚灵殿，只有大夏国皇室的血脉才可以进入。

    夏晴岚深呼吸，调动体内的灵力，用云岚公主的红色灵根之力，压制体内的魔阴之力，魔阴之力，逐渐被掩盖。

    片刻，这里的白色魂灵似乎感应到了属于云岚公主的灵力气息，夏晴岚身上的压迫之力渐渐减弱。

    而女子的脸上已经渗出了一层薄汗。

    宴子息走上前，递给夏晴岚一方丝帕。

    夏晴岚接过来，擦拭头上的汗渍。

    此刻，十皇子云盛转过身来，看着夏晴岚，似乎在询问夏晴岚为什么突然不走了。

    但是夏晴岚的注意力，却在云盛身后，在白色雾气逐渐散去之后，大门之上出现了一个吊着的尸体。

    就在云盛要转身的时候，夏晴岚快速闪现在云盛身边，将男孩拉进了自己的怀里，手捂在了云盛的眼睛上。

    这样场景，男子还是少见微妙。

    “啊！！！公主！！是，是那个嬷嬷！！”玉笈的惊叫声传过来。

    夏晴岚皱皱眉头，糟了，忘记这大央国的女子，也是胆小娇弱了！

    她另一只手，一把将玉笈拉倒了自己的身后。

    而怀里面的那个少年，却是将自己的手拉开，他转过身，看着那个被掉在房梁上的嬷嬷。

    嬷嬷的灵根已被毁，她睁着眼睛，想来是死前遭受了极大的痛苦。

    云盛看着被吊着的嬷嬷，半响，他走到夏晴岚身边，拉上了夏晴岚的手。

    “这是，愿意和本宫合作了？”夏晴岚微微侧头，看着小男孩。

    云盛点点头，即使男孩现在眼中依旧是恐惧，可却有了一种说不出来的坚定。

    这些年来所有有能力继承帝位的皇子，都相继意外离世了。

    而这十皇子，不出所料的话，就是会下一个“意外离世“的皇子。

    夏晴岚拉住小男孩的手：“好，本宫帮你，这大央国必会是你的！”

    夏晴岚看着云盛，笑容灿烂明媚，明明是一个少女，却有着指点江山的气概。

    就像当年那个年幼的皇女夏晴岚，在自己的父君床前许下的承诺一般：“父君，你放心，这大夏国的皇位，只能是我夏晴岚的！”

    云盛的肚子突然发出了一声呼噜声，他快速低下了头。

    “玉笈，去御膳房，拿些吃的过来，本宫的十皇弟看起来饿了~”夏晴岚用手摸摸云盛的头，笑着说道。

    “是，那公主，这嬷嬷……”玉笈一边说着，一边还是往夏晴岚的身后躲。

    “他会处理的。”夏晴岚看着宴子息，“这个人既然用这样的道歉方式，本宫不接受，岂非驳了人家的好意？宴子息，去调查这个嬷嬷，在这后宫之内，如此豁出性命，必是有想要守护的东西吧。”

    不管你是谁，既然这般威胁本宫，那本宫自然也要好好回报一下你了……

    “是。”宴子息微微低头。

    “你呆在这里，缚灵殿是皇室重地，闲杂人等，不得进入。”夏晴岚冷漠的看着宴子息。

    若是他样的黑暗力量进入这缚灵殿，自己好不容易压下去的那些白色灵力，恐怕又会蠢蠢欲动了。

    “是，主人。”宴子息看着夏晴岚像是一个慈爱的大姐姐领着云盛进入缚灵殿，他布满疤痕的脸上一抹笑意闪过。

    为了皇位，连自己的皇弟都算计的女帝，怎会对这个陌生的男孩有怜爱之心呢？

    我的主人，这计攻心之术，用的甚妙呢~

    一阵清风吹过，周围自地面升起一股强大的灵力将宴子息包裹。

    宴子息转过身。

    不远处，那个带着面具的白衣男子坐在轮椅上，

    他看着自己，嘴角带着温柔的笑容，眼神却不带一丝温度。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    叶少主，我放出来了哈~~

    晚安了，宝宝们~~

