    已经快到晚饭时间了，周萧和景楚媛还在回去的路上。

    崔榕石的住所在燕京市区，他们住的地方在郊区，开车得好几个小时才能行，还不如住酒店。

    周萧心里犯着嘀咕。

    又有些感慨。

    到底还是钱包鼓了，放在以前，来燕京玩儿是根本想都不敢去想的事情，更不用说来了燕京还有免费的车和房子可以住，这有钱了，人也开始不知足了。

    周萧勾起嘴角。

    忘了一眼窗外，突然拍了一下自己的脑袋，露出懊恼的神情。

    “师父，你……怎么了？”景楚媛正好注意到，关心的问了句。

    “有一件重要的事情忘记问了。”周萧说。

    “电话里问呗。”景楚媛说。

    “最近忘性真大……”周萧感慨。

    “是事情太多了吧，您也要注意身体啊！”景楚媛又是关心道。

    周萧点头，问道：“咱晚上吃什么？”

    景楚媛想了想，“随便找个地方吃吧，我对燕京也不熟。”

    周萧左顾右盼了起来，因为已经进入这边的一个闹市区了，能看到一些饭馆店铺什么的。

    “就这家吧。”

    随便找了一家，停车进店。

    刚进店，还没听清迎宾的服务员说什么，兜里的手机突然振动了起来。

    “林玉良。”

    他这个时候打电话过来干什么？

    “周萧，是我。现在忙不忙，找你有点事儿。”

    “我在燕京。”周萧说。

    “知道你在燕京，就是我燕京这边有一位朋友要找你帮忙，想看看你有时间没有。”林玉良直说。

    “你说。”

    “就是看个病，这家伙得了个挺棘手的病，协和医院那边儿都看不了，本来都打算去梅奥诊所了，正巧你在燕京，我就专门跟他提了一嘴。”林玉良简单介绍道。

    “专门提了一嘴？”周萧诧异道。

    林玉良笑道：“这家伙是做外贸的，你不是跟我提过将鸡枞菌销往国外的想法吗，先跟他接触接触，咱们也先清楚清楚情况？”

    “时间约了吗？”

    “还没约，主要看你。”林玉良说。

    “那就约在明天吧，正好我最近也没事儿……”周萧说。

    要说做外贸，始终绕不开陈家这个大圈，陈家是国内外贸行业的龙头老大，进出口走东江是最方便的，走香江倒也是一条出路，但如果要走香江的话，就绕不开三大家族，在现在还没有和三大家族撕破脸前，这条路也走不通。

    两条路都走不通，确实只能找别的合作伙伴了。

    林玉良的脑子倒是挺活泛的。

    冲着他的这个想法，忙碌就忙碌一点儿吧，虽说是想在燕京好好逛逛，松缓一下心情，但如果是这样的事情，倒是也不用拒绝。

    周萧答应了。

    可是，林玉良却好像为难了。

    听着他有些不好意思的支吾了两声，周萧问：“他有什么要求？还是说，有什么为难的地方？”

    “我实话实说吧，他请您过去，不是看病的……”林玉良说。

    “不是看病的……那是耍着我的玩儿的？”周萧调侃道。

    凭他现在的名声，找上他的人，不是看病的，还能是什么？

    林玉良解释道：“因为这家伙，不信中医。”

    周萧道：“不信中医，那找我干什么？”

    林玉良嗫嚅道：“他说啊，就是想请你过去给他看看，诊断一下他的病情，知道他是什么病就行，至于说后续治疗什么的，他还是打算去梅奥诊所。”

    学医的，就没有不知道梅奥诊所的。

    全世界可以说是最好的医疗中心，能轻易去那地方看病的人，肯定不会是普通人。

    能让林玉良看上眼的，当然不会是普通人。

    更何况，还让他这么重视，这样的要求，他都敢和周萧开口。

    两人的关系好嘛。

    这事儿说出来虽然是有些侮辱人，可说清楚的话，周萧也不至于跟林玉良置气。

    更重要的是第二点。

    这可能是林玉良能想到的最好的出路了，所以才会这样跟周萧开口。

    周萧很善于为别人思考。

    说话的这片刻功夫，就已经把林玉良的想法儿给摸透了。

    国内的市场，绿意集团和茂林集团一起合作，可以轻易的占下来，可国外的市场就没那么容易了，没有一个合格的合作伙伴，这件事情做起来会相当的不容易。

    清楚了林玉良的想法，周萧微笑道：“没关系，就定在明天吧！他现在在协和医院是吗？”

    林玉良一怔，连忙道：“是，现在就在协和医院。”

    周萧道：“那你和他定好之后，把具体情况短信发给我就行。”

    林玉良“嗯”了一声，连忙又说：“你如果觉得挺那啥的……其实，直接拒绝了也行，不用看我的面子……”

    周萧轻笑道：“我是个大夫，又不是争强斗狠的江湖人。再说了，他能找上我，说明还是信赖我的医术的，只是可能对中医没什么好感吧！”

    林玉良松了口气，道：“那我现在就和他联系。”

    “嗯。”

    放下手机。

    景楚媛也已经点完了菜，问他：“你还要别的吗？”

    “就先这样吧，不够再说。”

    周萧微笑。

    女服务员也回了个微笑，但脸颊貌似突然红了。

    景楚媛坐在对面，可将这情况尽收眼底，饶有兴趣地看着少女怀春的服务员渐渐远去，心里也在嘀咕：“师父能有这么红颜知己，貌似和他这张脸也有关系，明明总是熬夜、加班，皮肤为什么还能这么好啊！不像自己……”

    她的皮肤其实也是不错的，可比起周萧这张脸来，就不一样了。

    尤其是最近，有点儿上火，嘴角生口疮了，额头上还多了几个小痘痘，幸好刘海能够挡住。

    “师父，刚才谁电话啊！”景楚媛无聊，突然问道。

    “林玉良的，说有个病人，就在燕京，让我去掌一眼。”周萧抬头说。

    “掌一眼？”景楚媛愣了一下。

    这“掌一眼”的意思，就是过去看看，不治病。

    应该……是这个意思吧？

    景楚媛冲着周萧眨了眨眼，脸颊抽搐了一下。

    可既然能找上林玉良，又通过林玉良找到周萧，为什么不干脆把病直接给治好呢？

