    于枫大步流星向着出口走去，准备离开了这个阴暗潮湿的地方。

    走廊很长。

    这座监狱，看管着的犯人，纷纷在自己的看管房间内，看到了于枫没有任何管束，向着外面走去。

    所有的犯人，全都有些错愕。

    他们明明看到于枫可是被送到了最里面的房间，可是为什么，什么事情都没有发生？

    甚至，还大摇大摆的走了出来！    所有人都张大嘴巴看着，目送于枫离开了。

    于枫正在这一路上，都没有任何人敢拦他。

    一直到了于枫离开了监狱，来到了外面。

    天空撒下来的阳光温暖，并不刺眼。

    于枫很享受的伸了个懒腰。

    正当他走出了治安组的大门，立马就看到了几道熟悉的身影。

    正是在治安组门口等候多时的杨黎如，还有罗志强。

    当看到于枫的时候，两个人的脸上终于露出了放松的笑意。

    “大叔！”

    杨黎如立刻扑了过去，紧紧地抱着于枫。

    “你终于出来了，我好担心你啊！”

    于枫抿了抿嘴唇，伸手在她的背上缓缓地抚着，安慰着。

    “没事，我这不是好好的吗，不要担心了。”

    杨黎如这才点了点头，道：“你一定受苦了吧，有没有受伤？

    会不会被严刑拷打？”

    她上下打量着于枫，看到了一些血迹，更加担心。

    “没事，这不是我的。”

    于枫解释道。

    旁边的罗志强也终于松了口气，道：“于枫少爷，如果这是他们做的，我会告诉赵老，让治安组也付出代价的！”

    “不。”

    于枫摇了摇头，道：“山口社找来了武者想要杀我，但是被我发杀，这些血液就是他的。”

    罗志强顿时恍然，有些震惊的看着他。

    山口社派来的武者！    这么轻描淡写的就说过去了？

    这当中一定还有更加危险的事情吧！    不过，于枫不说，他也不再问了。

    只要这位少爷没事就好。

    于枫又看向罗志强，问道：“正好请罗董，再帮我去处理一件事情。”

    “于枫少爷请讲！”

    罗志强急忙道。

    “在治安组的一个审问室中，我和那名武者战斗的经过，有监控录制下来。”

    “那些打斗的事情，不要流传下去，及时毁掉吧。”

    于枫很严肃的说道。

    对于断字印，他还不想这么早就被别人所发现。

    而且战斗的过程，要是被人看到，指不定又要被一些有心人，拿来说些什么闲话了。

    罗志强看得出来这件事情的重要性，于是急忙点头。

    “是，于枫少爷，我会赶紧办的！”

    于枫点了点头，继续说道：“还有，秦秘书怎么样了？”

    罗志强说道：“哦，她在将您被抓走的消息告诉了集团之后，就被送去救治了。”

    “现在还在医院，也幸好都是一些外伤而已，五脏六腑都没有受到伤害。”

    “她的身体应该很快就会康复的，也没什么事。”

    杨黎如也很敬佩的说道：“晓岚姐很勇敢的呢，而且非常坚强，一声疼都没说。”

    罗志强嘴角微扬，笑道：“能被赵老看上，自然有些过人之处。”

    于枫扫了一眼，这时候才发现没有赵老，想来是有什么要紧事要忙了。

    他也想起了一件更重要的事情，道：“那……我什么时候能够见到自己的外公？”

    “您放心。”

    罗志强也猜到他要问这个了，赶忙说道：“赵老现在已经去机场迎接了，就先让我来接您回别墅了。”

    闻言。

    于枫愣了片刻。

    “外公……来了？”

    ……    东城第一医院。

    在医院的住院楼后方，有一个花园，这里有一座带着古代风格的小亭子。

    山口静香和松口明发，正在亭子里悠闲的望着一条小水流淌过。

    上面还有很多的樱花瓣飘在上面。

    “樱花是我们的幸运象征，没想到在这个樱花盛开的季节，还能有这么美妙的好消息来祝贺。”

    山口静香恬恬地笑着，一副哥特式风格的她，在这个地方显得有些突兀。

    松口明发更是得意的笑着，轻哼一声。

    “这么快就把计划的第一步完成，我也很意外呢！”

    “本想着找个机会，赶紧杀了山口原阳，会很难，谁知道上天给我们这个机会！”

    “现在，目的达到了，山口社的唯一继承人，就只有你了！”

    山口静香轻轻捂着自己的黑色嘴唇，笑意盎然。

    她的眼神也很快的变得阴冷起来，道：“不但杀了山口原阳，还能把罪名嫁祸给那个华夏人，这就是一箭双雕之计！”

    松口明发拍了拍手，笑道：“好一个一箭双雕啊！”

    山口静香微眯双眼，一脸的邪笑，凝视着松口明发，道：“现在那个老东西，应该已经对于枫快恨死了吧！”

    “这是当然了。”

    松口明发得意的说道：“他本来就已经对龙炎集团无法忍受了，现在知道自己儿子死了，无异于火上浇油，越烧越旺，他早就怒了。”

    “得到消息，说是那老东西现在正在治安组呢，估计，已经派人把于枫给杀了！”

    “不过，就算是杀不死，也能通过这件事情，让山口太古在山口社的威望拉低，让他受到影响！”

    山口静香将双手拄在了一张石桌上，满是笑意的看着松口明发。

    “然后，你就可以牵头，通过社员的不满，逼迫那老东西提早退休，把位置让给我，对不对？”

    松口明发同样笑着，凝视着山口静香，道：“是啊，这才是我们掌控山口社的开始啊！”

    等到山口静香继承了山口社之后，便是她和松口明发结婚的时候。

    松口明发很清楚，自己的儿子得不到的，自己来帮他得到！    而且，这也会把山口社牢牢地抓在手中！    山口静香也是一个性格狠辣的人，她知道自己在山口社的威望不行，毕竟只是一个女人。

    所以现在只有先和松口明发合作，才能暂时得到山口社。

    想要给儿子报仇？

    哼！    两个人互相凝视着彼此，可是心中却有各种想法，不言明。

    不过，正在这个时候。

    “嘀嘀嘀……”    一道非常急促的手机铃声响起，打断了整个氛围的持续。

    山口静香有些不满的拿起了电话，放在了耳边。

    不过，在两秒钟后，她的脸色忽然变了。

    这让松口明发也在第一时间，感觉到有些不安。

    山口静香浑然大惊，道：“你说什么！海外的旅游风景区，被封了？”

    

