
何庆觉得有些奇怪，就算大多数村民都是愚昧无知的，也不至于所有人都这样吧？

这不太像是封建迷信，更像是被控制。

“殷夏，你等一下。”

何庆干脆收起枪，走到了村民面前，村民的眼神都没有变一下，望着前方愣愣出神。

他皱眉，走进了人群。

没有大巫师的吩咐，这些人连动都不动一下，根本不会主动去保护他。

“你干什么？你进来干什么！放开我！不然我就让人放丧尸咬你！”

大巫师是个又矮又挫的男人，看上去三十几岁，表面上穿着巫师的袍子，何庆用力一拽，桃子里面叮叮当当的金银饰品就露了出来。

殷夏挑眉，暂时没有动作。

何庆用枪抵住大巫师的脑袋，低声说道：“你是怎么控制这些村民的，快说，不然就一枪崩了你。”

大巫师虽然惊慌失措，但却死死咬住牙关，一句话都不肯说。

“不说就不说喽，先剁了他的第三条腿，在一刀一刀的片他身上的肉，知道古代有个刑法叫凌迟吧？”殷夏恶劣的弯起嘴角，“要让人片那么多肉还保持清醒可是不太容易，他要是这样都不说那就让他抱着秘密跟世界永别吧，反正我也不是很想知道。”

大巫师脸上的横肉不断的颤抖，两条腿抖得跟地震一样，将军怀疑他会不会下一秒就要尿裤子。

殷夏抽出自己的长刀，扔在壮壮面前。

“去，先把他的第三条腿剁了。”

能把女人当物质交易，想必已经祸害了不少人了，就这么剁了还便宜他了。

壮壮激动的捡起长刀，笑的满脸恶意，一步一步逼近大巫师。

“我说！等一下！我都说！你别过来！”

大巫师想要逃跑，何庆看着斯文娟秀，手上的力道却不小，铁钳一样拽着他，动不了分毫。

“要说就好好说，别想耍花招。”

何庆凭借的说道

殷夏有一点遗憾，她是真的不想知道秘密，只想要折磨他而已。

江偏悄悄伸出一只手，想要摸一下火箭筒，被殷夏的眼神吓退。

他要是摸了，大佬不会剁了他的手吧？

那不行的，剁了手就不帅气了。

大巫师颤抖的身躯，哆嗦着说道：“我是用，是用……”

刚刚发出一个j的口音，大巫师忽然抖如筛糠。

何庆领为他又要搞什么动作，谁知他只是抖了一会儿，忽然身体僵硬，口吐白沫的倒下了。

所有村民也弯下腰狂吐，五六十个丧尸失去控制，立马冲向人群，疯狂扑咬活人。

连殷夏都愣了一下，跳下车顶。

“会用枪吗？”

江偏眼睛一亮，  疯狂点头。

“我军训的时候用过！”

那就行，殷夏没说太多，假装从车的后备箱里拿出几把枪。

“先把这些丧尸解决了再说。”

说完就冲进了人群。

江偏壮壮瘦瘦等人如获至宝，拿着枪疯狂扫射丧尸，刚开始没有经验，总是冲着丧尸面积更大的躯干扫射，后来发现丧尸的躯干根本就是免疫伤害，只有击碎大脑才能让丧尸倒下。

掌握了技巧，速度一下就快了上来，五六十个丧尸也不算太多，七八个人拿着枪一阵扫射，很快就结束了战斗。

壮壮等人不舍的把枪还给殷夏。

江偏眼神闪烁，殷夏敲了敲她的额头，问道：“想要？”

他眼睛一亮，：“想要！”

男人怎么能不拿枪呢？

“可以拿东西来换。”

殷夏意有所指，江偏秒懂。

他怎么没想到呢？可以跟大佬换的嘛！大佬这么多枪，肯定愿意给他换一把的。

殷夏假装把东西都收进了后备箱里，踱步来到大巫师的尸体前。

“怎么忽然死了？”

何庆也觉得奇怪，这人身体上并没有什么损伤，难道真的有病。

“我觉得像是蛊虫。”

白黎忽然出声。

艾希礼学院教学范围非常广，基本上什么都会涉猎一些，百里这这个她一点都不觉得奇怪。

殷夏好奇的是，这个世界还有蛊虫的吗？

“不是很高级的蛊虫，看起来像是很简单的控制类，就是对某些特定的指令有反应，所以这些村民才看上去像傀儡一样。”

白黎大概的解释了一下，殷夏理解了。

“不过我就知道这么多，艾希礼学院对这一块的文献资料非常少。”

白黎的声音充满歉意，他觉得自己这么久了都没能帮上殷夏的忙。

外人太多，殷夏不好说什么，只是点点头表示理解。

蛊虫这种东西还是东方人比较懂，艾希礼学院能有这方面的资料已经非常厉害了。

“死就死了别管他了，你这么爱管闲事，有的是人等你帮助。”

殷夏了解了大概情况，就不再关注这些事。

之前离开的那些人没有走远，听见枪声又绕了回来，目睹了壮壮等人射杀丧尸的场面，惊骇不已，又觉得跟着他们非常有安全感，一个个又跑回原来的车上，好像什么事情都没发生过。

何庆也无所谓，处理了这些呕吐的村民，等一部分村民醒来，大概了解了大巫师控制全村的过程，安慰了他们一下就离开了。

他还得北上前往B市，不可能一直待在这里。

“说到底还是封建迷信惹的祸，一个神神叨叨的矮戳穷，随便忽悠他们一下，给的不知道是什么乱七八糟的东西，也敢往嘴里送。”

壮壮撇嘴，这些人就是欠教育，还是要多上学。

何庆无奈：“他们都是那么大的人了，也许还有别的苦衷呢，你也别听两句就猜自己全部，猜测的不一定会准。”

经历这么一遭，车队里的人安分了许多，尤其是殷夏附近，基本上没人敢靠近她的车。

那可是有枪的人！谁知道她之前是做什么的，惹到她一枪给你突突了怎么办。

队伍又走了两三天，很快出现了新的问题，大部分人的食物已经吃光了。

“何队长，你能不能借我一点吃的，我们家三口人，实在是没有东西吃了，等到了安全的地方我们就还你！”

女人信誓旦旦的保证，她还不知道，现在的城市已经变成什么样子了。

何庆非常抱歉地告诉女人，自己的余粮也不多了，恐怕没办法资助她，女人顿时就愤怒了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="69916442"  chaptername="第六十章  末日危机九">加入书签</a>
</div>
