
　　“你对死翼教派真的一点儿都不了解吗？”

　　艾德温这一次已经问的很露骨了。

　　“不怎么了解。这是什么组织？你们似乎很关注。”

　　陈牧面色如常的反问道。

　　这一次艾德温沉默的时间更久。

　　之后他看到自己前方的房门无声无息的再次漾开一圈红色波纹。

　　那一刻他表面不动声色，实则心中总算是放下了一块大石。

　　紧接着他主动跟陈牧解释道：“他们是一个很古老的教派，古老、邪恶而又癫狂，崇拜一只名叫伊裴尔塔尔的传说精灵。23sK.com

　　那是一种形似巨鸟的邪恶精灵，主要存在于传说之中，它的故事流传很广，不过相对真实的目击记录倒是不多。

　　死翼教派一直相信伊裴尔塔尔只是暂时沉睡了，终究一天它的死翼将会重新展开，吸食万物的生命，然后破茧重生。

　　而这些疯子自以为的使命就是帮助伊裴尔塔尔重生，并成为死翼的使者，协助那只传说精灵吮吸这个世界。”

　　“听起来还真是一群疯子。”

　　陈牧赞同的点点头。

　　这不光是为了附和对方，也因为这伙人在背后赞助和利用了那个帮派头目汉克，陈牧对他们天然就没有好感。

　　得到这样的回复，又再次看了一眼房门，艾德温心中的大石不禁又落下了几分。

　　“确实是一群死不足惜的疯子，原本这些恶心的垃圾早在上世纪就几乎销声匿迹了，只可惜随着十一年前大陆战争爆发，王国的精力被大量牵扯，倒是让这些阴影里的臭虫又重新找到了死灰复燃的机会。”

　　艾德温故意用了很多贬义的、肮脏的词汇来形容死翼教派，然后仔细观察陈牧的表情变化。

　　超能力也不是任何时候都万无一失的，即使有了魔墙人偶在门口检测，艾德温也没有立刻对陈牧放下全部戒备。

　　一个优秀的特工不会一味的迷信某样单一工具。

　　更不用说这世上超能力属性的精灵有很多，并不只有他们军情七处才懂得如何利用精灵的超能力。

　　不过二次试探的结果依然是让人放心的。

　　陈牧没有表现出任何的抵触。

　　反而还悠哉的点评了一句，“那你们也挺不容易的。”

　　即使是陈牧这样的穿越者也对大陆战争这样极为重要的近代历史有所耳闻。

　　好歹他这三年间也作过会计、私家侦探这样有文化的职业，还不至于丈育到这种程度。

　　闻名遐迩的大陆战争发生于十一年前，惨烈的战争打了两年，于九年前陆续结束。

　　这一仗让英威格王国蒙受了不小的损失，按照陈牧浅薄的历史观判断，这似乎正是王国由盛转衰的关键转折点。

　　时至今日陈牧还能经常在工作之余听到酒馆里有人抱怨那一战的失利、痛斥上位者的无能。

　　那是一场影响深远的战争。

　　而直属王室的军情七处显然对此感触最深，受伤也最深。

　　“那大陆战争之后你们军情七处有负担很多任务吗？除了追查死翼教派你们还负责什么？盯防南面爱琴兰半岛上的独立军？还是清缴周边奥兰海上的海盗？亦或者是戒备监视这一带的道馆？”

　　陈牧随即反客为主的主动问了艾德温一个问题。

　　一来是询问军情七处的具体工作内容，二来也是为了稍微试探一下。

　　他到现在也没有弄清楚这里顾问组的三位高级特工究竟谁才是灰雾之上的刺客。

　　至于其他外勤组的普通特工他基本没有考虑。

　　根据前两次灰雾会议接触下来的印象来看刺客肯定是一名训练师，而且在军情七处内部握有一定的决策权。

　　不然一个基层员工凭什么擅自决定招人？

　　然而两天下来陈牧试探的结果都不甚理想。

　　艾德温温和的笑了笑：“我们具体的工作内容涉及保密协议，不方便和你透露太多，不过目前我们工作的重点都在追查死翼教派这件事上，工藤先生如果愿意配合的话我们将非常欢迎。

　　另外工藤先生这两天里似乎对我们军情七处的薪资待遇非常关心，难道说工藤先生有加入我们的意向吗？”

　　艾德温不动声色的把话题给转移了。

　　和此前另外两名高级特工的表现如出一辙。

　　令陈牧不禁在心里暗暗咋舌。

　　果然没有那么简单就试出来。

　　别看刺客周一在反转世界上聊的贼嗨，什么都敢往外说，但经过这两天的试探陈牧发现，这里的三位高级特工每个人都有提到过：他们近期的工作重点就只有追查死翼教派这一件事！

　　然而周一刺客聊的却全都是有关半岛独立军的内容。

　　可见刺客并不真像表面上看起来的那么口无遮拦。

　　他在灰雾之上抱怨了很多，但实则那些根本不是他现实中的工作重点。

　　甚至有可能压根就不是他本人经手的任务。

　　毕竟是干特工出身的，套路还是深啊！

　　此前两人一直都在互相拉扯，相互试探，而接下来，陈牧这个时候终于要先坦白了一局。

　　“没错，我是有加入你们的意向，你们现在还招人吗？”

　　艾德温愣了一下，似乎有点没想到陈牧突然这么直球。

　　迟疑了一下后他才道：“正式的招募可能还需要审批一下，不过我们可以先招你做我们的特别顾问，暂时算作编外人员，有行动任务的时候我们通知你，你向我们提供行动支援，我们给你按次结算报酬，怎么样？”

　　这个模式跟陈牧以前当赏金猎人的时候接委托挣佣金几乎就没什么区别了。

　　虽说略感有些失望，但陈牧还是先一口答应了下来。

　　“那好，工藤先生你可以留一个地址下来，今后有任务了我们寄信通知你。”

　　陈牧自然不会傻到留自己真实的住处地址。

　　他留了一个自己在下城区的安全屋地址。

　　随后这次单独交流便算是告一段落了。

　　别的情报昨天陈牧在治安署的时候能说的早就都说过，不能说的再怎么聊也不会说了，所以艾德温也没再浪费时间。

　　主动起身握手，艾德温饱含歉意的说道：“那么很抱歉留了你这么久，接下来工藤先生你就可以先回去了。”

　　陈牧倒是心态沉稳，一点儿都不着急，甚至问了一句：“我能在你们这儿先吃个午饭吗？”

　　“……当然可以。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵之幻影的霸主更新，第31章：相互拉扯免费阅读。https://xs.23sk.com 