    “要是害怕了的话，那就赶紧认输，省的浪费大家的时间！”

    虽然当皇帝没几天，可是自从被人众星拱月之后，赵栩着已经习惯了别人匍匐在他面前，诚惶诚恐的样子。

    眼前潘宴的这种姿态，将赵栩一下子仿佛又回到了自己当皇子的时候。

    这让他内心涌现出一股极其强烈的不爽！

    如今的他，是大宋的皇帝！

    不再是那个任人欺凌的小皇子！

    赵栩其实早就知道自己母妃的身体被别人占据，因此对于那个贱女人死在什么地方，他一点都不在乎！

    在他心中，母妃已经死了，早就已经葬在了自己来时的那条路上。

    同样，曾经那个向往美好的赵栩，也随着母妃的尸体，一同葬送在泥土之下。

    他的亲生父亲，赵佶又是个人渣。

    他的死活赵栩一点都不在乎，对于现在的赵栩而言，他已经没有了亲人。

    他所要的，就只有至高无上的权利！

    将所有人都踩他在自己脚下的皇权！

    武植也好，别人也罢，不过都只是他登县至高无上权利的踏脚石而已！

    赵栩从旁边一个禁卫军的手中抢过一把刀，朝着潘宴冲了上去。

    潘宴也同样从身边人的腰间拔出刀，两个年轻人在四周众人的注视之下，拼斗了起来。

    由于不是战场拼杀，潘宴出招并不凶狠。

    可赵栩每一次出招，都是朝着潘宴的要害。

    他是实打实地要把潘宴一刀砍在自己的刀下！

    一开始赵栩用的，都是武植传授的刀法。

    也正因如此，潘宴总是能够很轻松地破解。

    他脸上所呈现出来的那一份自信的笑容，看在赵栩眼中，显得分外刺眼。

    “喂！我说，你就这点本事？”

    简简单单一句话，就如同针一样刺中了赵栩脆弱的内心。

    他突然发出一声怒吼，本来井然有序的刀法突然变得凌乱！

    只是，这样凌乱之中，却又夹杂着一种阴狠的寒气！

    他的刀法变了一个套路，比刚才更凶，更狠！

    若是寻常人，面对突然变招的赵栩，还不一定能够反应过来。

    可潘宴早就经过战争的洗礼，带领着手下在那千军万马当中与敌人厮杀！

    浴血奋战，让他已经习惯了耳听六路，眼观八方，能够轻松用的各种各样的变化。

    从一开始略微有些局促，到越来越顺手。

    潘宴又如同刚才那般，轻轻松松地破解赵栩的招法。

    “我说，你要是肚子饿了，咱就别打吧，我看你的力气越来越小了嘛。”

    潘宴还是在不停地挑衅赵栩。

    听到这话，赵栩的身体突然微微一顿，接着手中的刀刃居然反了过来。

    他一个扭身，一道寒光自他的左侧，由下朝上，斜着狠狠划向潘宴的脖子！

    刹那间，潘宴的瞳孔倏然变大！

    赵栩砍来的这一刀又快又狠，完全超乎了潘宴的预计！

    而他的脑子还未做出反应，身体却已经条件反射地朝着后边稍稍退了半步。

    就因为这半步，救了潘宴一命。

    那要命寒光几乎是贴着潘宴的脖子划过空气！

    反应过来的潘宴，连续后退了好几步。

    当他伸手去摸自己脖子的时候，发现脖子上已经有一道很浅的刀痕。

    有一丝丝鲜血，慢慢的渗了出来！

    潘宴的眉头微微拧在了一起。

    由始至终，他都让着赵栩。

    没想到这小子居然来这么狠一刀，就想要把他砍死！

    就在潘宴握紧手中的刀，要真刀真枪地跟赵栩拼斗的时候，后头不远处，突然传来了众人为之熟悉的笑声。

