    工作人员松了口气。

    虽然明瑶是他们节目组的参赛选手，但是明瑶的能力是有目共睹的，这期比赛结束后，想必会有不少大人物伸出橄榄枝，他们也不想因为这件事得罪未来的新星。

    所以工作人员的动作也很快，花费最短的时间搜索了属于明瑶的区域，最后什么都没找到。

    不光是工作人员，就连明瑶自己都诧异了。

    难道明桑桑真的什么都没有准备？就是单纯虚晃一枪，想让她折腾一波？

    这怎么可能？

    明桑桑虽然心思不纯，但手段也不至于低劣到这种程度。

    明瑶皱起眉头，总觉得有哪里不对劲。

    隐隐之中，她似乎预感到了什么，但是这抹思绪划过得太快，以至于一时间没有抓住。

    “明瑶选手，谢谢你的配合。”工作人员道，“稍后节目组会在网上公布结果，不会影响你在网上的名誉的。”

    明瑶点了点头，说实话她并不担心这个。

    “那接下来就是沈迟选手了。”工作人员转过头，“沈迟选手，还希望你能够配合一下，让我们检查你的区域。如果没有找到东西，我们也会按照刚才说的一样替你对外界澄清……”

    “不用了。”

    沈迟缓缓开口了。

    他的嗓音一如既往地很冷，却让明瑶下意识抬起头，瞳孔一缩。

    众目睽睽之下，只见他从口袋里拿出了一个手机，丢到了工作人员的手里。

    “这就是那部拥有题库的手机。”他说道，“你们可以确认了。”

    ……

    几分钟后，#沈迟作弊#词条登上了热搜。

    “怎么会这样？”明瑶厉声问道，“虽然沈迟的确拿出了手机，但是手机内容不是还在核对阶段吗？为什么消息会泄露？”

    虽然沈迟主动交出了手机，但是还是原来的道理。

    星明杯的题库过于庞大，就算得到了题库，也不可能完成绝对能够取胜的作弊。但是如果选手不是为了取胜才作弊，那这个作弊有什么意义吗？

    这件事本来就是矛盾的。

    并且节目组也承认，虽然还没有完成全部检查，但从手机里的数据来看，这里面储存的绝对不是完整题库内容。所以工作人员才会决定进行题库确认，再公布结果。

    可就是这种调查阶段，本来是对外保密环节，情况竟然被泄露了？

    工作人员也十分尴尬，只能硬着头皮解释道：“我们的确要求暂时对外保密，但是有工作人员为了网上的热度，竟然在网上泄密并且进行了暗地直播……”

    虽然他们发现后将人赶出去了，但消息终归还是泄露了。

    明瑶向工作人员借了手机，果然看到了网上的消息和所谓的直播。

    直播已经被取消了，所以只能看到网友保存的录屏。视频显然是用手机偷偷拍的，画面昏暗且摇晃得厉害，但依然能听清里面人的对话。

    也坐实了沈迟拿出手机的事情。

    明瑶抿紧唇线。

    她对沈迟太过了解了，这种天才人物，怎么会沦落到需要去作弊的地步？

