    

    “你宗之人？”

    伴随着一声嘿嘿的冷笑，罗峰顿时站了出来。

    下一刻，他伸手一挥，一道光幕顿时出现在了卫宗面前。光幕之上，乾天剑宗四人被囚禁在了一道深不见底的地牢中，他们身体被牢牢钉上铁钉，根本无法反抗。地牢之中黑水泛滥，几乎蔓延到几人的胸口，而在那黑水之中，有着数不清的食人鱼，正在不断啃食着几人的身体。

    换句话说，乾天剑宗几人正在受着难以想象的折磨。

    “嘶——”

    见到这一幕，就连围观众人都倒吸了一口冷气，看向八宗众人的眼神变得有些不耻了些。这些人未免也做的太过了吧，都已经击败对方了，又何必如此折磨他们呢？

    就连那陆泽，眉头都是微微一皱，显然也是有些不满。

    同时，众人都是看向了卫宗，得知自己宗门的人受到如此折磨，他们想要知道会是怎么样的表现。是暴怒，疯狂，抑或是彻底的崩溃？

    但是很可惜，都不是！

    卫宗现在很平静，平静到令人害怕，平静到有些不可思议。

    实际上，见到叶玄他们在受着这样的折磨的时候，卫宗身上本来充盈的杀机却收敛了起来，但是这并不代表着他就怕了，反而，收敛是为了更好的爆发！

    卫宗的杀机如同沉寂的火山一般，但是若是爆发出来，那也是毁天灭地的。

    “你将他们囚禁在了你的小世界中？”

    卫宗缓缓看向罗峰。

    “是又如何？”罗峰张狂大笑，手指着卫宗道：“实话告诉你吧，我不仅囚禁他们，过一会儿你也是他们中的一员。你们乾天剑宗，今天都要给我凑齐了！”

    “很好！”

    有些出乎罗峰意料的是，卫宗反而是一点都不动怒。

    他只是平淡的看着罗峰，平静的开口：“既然是你囚禁了他们，那就从你第一个下手吧！”说话之间，卫宗轻轻抬起剑。

    剑上，有剑芒闪过。

    而这剑芒，只在一瞬间就来到了罗峰的身前。罗峰脸色凝重无比，卫宗的排名在他之上，由不得他不认真应对。

    “铁山拳！”

    罗峰悍然出拳，他的面前顿时出现了一座大山的虚影，向着前方那道细小剑气撞去。和厚重无比的大山比起来，那道剑气是那么的渺小，渺小到甚至没有人觉得它能破开大山的防御。

    罗峰也是这般想的，在他看来，卫宗固然实力比他强，但是他罗峰以防御为长，就算是卫宗，一时半会儿也无法击败自己。

    然而……

    在那小小的剑气上，异变突生。

    一股朦胧的意境自剑气上衍生，下一刻那朦胧的意境就浓郁道如同实质一般，带着湮灭万物的毁灭力量，狠狠撞上了大山虚影。

    这正是……湮灭剑意！

    “什么！”见到这一幕，陆泽瞳孔微微一缩。

    居然能够做到这种程度，在发出去的剑气上自主衍生剑意，这得需要对剑道了解到什么程度才能使出这样的一击啊！

    这边陆泽心神震动，另一边带着湮灭剑意的剑气轻而易举将大山虚影湮灭，接着长驱直入，以迅雷不及掩耳之速刺进了罗峰的身体中。

    嗤！

    鲜血飞溅，罗峰的身体顿时僵住了，他缓缓低头，看向自己的胸腹，那里有着一道小小的伤口。

    不过，真正致命的不是这伤口，而是那剑气上面附带的剑意。罗峰能够感觉到，自己的五脏六腑都消失了，在剑气入体的一瞬间就被那剑意给腐蚀掉了。

    灰白之色缓缓攀升到了罗峰的脸上，生机正飞快从他体内流失。

    “你怎么敢……”

    他有些不可思议看着卫宗，不仅是难以接受自己连卫宗一击都接不下，更难以想象的是卫宗居然敢在凌天城内公然杀人？

    “我为什么不敢？”卫宗冷笑，在众人都愣着的情况下，他身形一晃，来到了罗峰的身后，接着手掌猛地刺入了罗峰的身体中。

    此人一死，他的小世界也会跟着崩碎。所以保守起见，还是先将被他囚禁的叶玄等人捞出来才对。

    卫宗伸手一拉，顿时本来被囚禁在小世界中的叶玄等人被他释放了出来。只不过，他们现在的状况很不妙，被折磨了一段时间，身体都破破烂烂的，气息无比低迷。

    卫宗皱了皱眉头，没说什么，而是将几人扔给了在外面的顾鹏。同时，他的声音也在顾鹏耳边响起。

    “给他们喂下丹药之后就放进你的小世界中，好好照顾他们。至于伤势，等我解决了面前的麻烦，再来帮忙。”

    说完，卫宗缓缓扭过头，看向了前方。

    让所说的麻烦，已经来了。

    只见八宗弟子如同恶狼一般，狠狠盯着他，恨不得将他吞噬。

    而领头的韩双更是站了出来，对着卫宗冷冷道：

    “卫宗，你破坏凌天城的规矩，杀害罗峰兄弟，你做出这样耸人听闻的行为，死有余辜！就算我们杀了你，也没人会说什么！”下一刻，他振臂一呼：“兄弟们，上，杀了这卫宗，给罗峰兄弟报仇！”

    “杀！”

    “杀！”

    顿时，一道道满含着杀机的声音响起，汹涌的杀意如同潮水般涌来，仿佛要将卫宗撕成粉碎。

    与此同时，和杀机一道降临的，还有那一道道的充满了毁灭之力的武技。

    “想要杀我？”

    卫宗嘴角勾起了一抹冷笑。

    “那就来吧！”

    话音刚落，卫宗的身体瞬息间从原地消失，再度出现的时候，已经是一名八宗弟子的身前。见状，那弟子大惊，手中长剑一挥，顿时一道道的火焰剑气蔓延而上，想要将卫宗烧成灰烬一般。

    这是一名离火剑宗的弟子，虽然实力不错，但是距离天骄榜还有一段距离。

    卫宗只是淡淡的扫了他一眼，接着抬剑，没有丝毫花哨的武技，冥渊直接从那一道道剑气中穿过，精准地刺在了那弟子的胸口。

    “呃……”

    那弟子眼珠暴凸，没有想到自己居然就这么死了。

    嗤！

    卫宗将剑拔出，一道鲜血飙射，那离火剑宗的弟子缓缓倒下。

    “第二个！”

    卫宗轻声道。

    兄弟们，由于一些特殊原因，明天可能要断更一天。

    不过为了补偿大家，后天六更爆发，大家觉得如何？

