    叶钟鸣一点憋屈都没有。

    他不是没有被人偷袭过，但能够在别人发动攻击的时候才发觉这种情况，几乎没有过。

    他是真的一点都没有察觉到。

    进入新手战场以来，叶钟鸣时时刻刻处于高度戒备状态，芥奎也是这样，但如此的谨慎和小心翼翼，依然被人摸到了身后而不可知，那就是你的能力问题了。

    技不如人，也没有什么好委屈的。

    不憋屈归不憋屈，但这种生命能够悄然无声的到了他的后面，叶钟鸣一下子就知道，自己和芥奎，应该是被算计了。

    被那些他只是想要看看是谁跟着的人算计了。

    身体上的疼痛叶钟鸣并不在意，他很清楚那只是一点轻伤，被击中时星眼族的护甲以及仓促间套上的黑土铠甲抵消了大半的攻击力，加上他又躲闪了一下，卸掉了一点力量，让他受的伤远没有因为吐血那么严重。

    身体在空中侧飘过去后，云顶之王看清楚了偷袭的生命。

    那是两个弯着腰、手臂极长的生命，此刻他们光着脚，跳动之间，因为特殊的结构竟然没有一点声音。

    并且他们移动的时候，裸露在外的四肢皮肤上毛孔会突然增大，仿佛黑洞似的把周围的一切都吸走了。声音也好，气味也罢，都在其中。

    怪不得能够靠近叶钟鸣两人，原来拥有这样的特殊能力。

    叶钟鸣在落到距离地面大概两米的时候，身体在大树上一点，变降为升，手中的武器撩向了那个从上而下要对他赶尽杀绝的生命，同时放出了两个黑影，各拿着一把武器，攻向了另外一个。

    芥奎伤的有点重，这从他几乎是直线下落便看得出来，叶钟鸣得帮他一下，让他缓过来就好了。

    噗哧一声，拟态战器刀形态顺利的切进了敌人的手掌，可叶钟鸣没有丝毫的欣喜，因为这是敌人故意用手抓的。

    行动迅捷，动作快速，这是对这种生命的初步印象。

    下一秒，这种印象又增加了——防御极好，愈合极快。

    拟态战器切开了这个生命的手掌，却再难寸进，里面的肌肉强力的收缩，直接裹住了能量刃，并且刚开始流出的鲜血在数秒后就停了，叶钟鸣觉得，如果不是自己的武器还在他的手掌里面卡着，可能伤口已经直接封口

    叶钟鸣很干脆的放弃了已经无法改变形态被人抓住的这把拟态战器，他知道，如果自己不放弃，那么这个人会抓着他的武器然后把他直接推到地上。

    又一个黑影出现在了这个生命的身后，匕首刺向了他的后颈。

    偷袭者头部一歪，匕首从侧面划过，带出了一道血痕，一只手臂向后一送，黑影被打爆，精神冲击立刻影响到了他，可这个生命什么都不管，用身体直接扑向了同样在下落的叶钟鸣。

    距离地面本就不远，这一下，两个人直接撞在了地上。

    一切发生的都很快，快得让人目不暇接。

    近身搏斗的凶险谁都清楚，特别是到了九星这个级别，稍有不慎，就会被一招毙命。

    两个人在撞到一起的瞬间，便开始在小空间内缠斗，各种阴险的招式全部用上了。

    说实话，这个人的实力不如叶钟鸣，特别是在这种搏击方面，他只是依仗着超快的反应和变态的愈合能力在和云顶之王抗衡。

    只要需要一点时间，叶钟鸣干掉他完全没问题。

    但，云顶之王没有时间了！

    这两个拥有出色潜行能力、又仿佛打不死小强的生命，就是来缠住他的。

    为的是让那帮之前吸引叶钟鸣和芥奎注意力的同伴快速赶来收割战场。

    之前叶钟鸣观察的时候，那七个人确实很远，但以九星生命的速度，赶到这里也用不了多久。

    “叶，跑！”

    那一边，刚才两个黑影为他创造了一点机会的芥奎突然喊了一声，看来也是猜到了这两个生命的目的。

    只是刚刚喊出了这么一句，便被他的对手扑到了身前，无数的拳影罩住了他，让只有一只手臂能动的芥奎别说跑，命都可能送掉。

    于是，这位同伴很诚实的又喊了一句，“叶，帮我。”

    叶钟鸣的眼睛泛起了丝丝红色。

    他真的有点怒了。

    这帮家伙，费尽周折，追了自己几乎一整天，为的就是杀我？和我们有什么仇怨，让他们可以放弃增长积分的机会？要知道三天一个周期是要末位淘汰的啊，天知道要淘汰多少个？十个，还是五十个？如果他们积分不够，不是一样要死？

    重力控制，黑影再现，同时一只手开始蓄力。

    获得山王冠后，元素精灵与其的配合已经越来越好。

    反哺之力提供的力量储存，让叶钟鸣可以时不时的轰出高出自身力量许多倍的重拳。

    本就在力量方面出类拔萃又被山王冠加持过的云顶之王，释放反哺之力能力的一拳，那是会让山岳变色的。

    那个生命确实是很棘手很难缠，和狗皮膏药似的，被叶钟鸣击中了很多也绝不放离开他的身边。

    但这家伙明显对危险有着敏锐的感应，叶钟鸣的拳头刚刚扬起，本来一只纠缠的他突然弹了起来，向着后面跳去。

    叶钟鸣冷笑着发动了山王冠另外一个冷却时间极短的能力，缩地成寸，身体骤然消失又骤然出现，蓄势的一拳重重轰击在了这个生命的头部。

    九级的灵火重犀王都架不住这一拳，这个生命也不行。

    头部朝着一侧狠狠的甩了过去，器官之中冒出大量的鲜血，身体断了线似的划过一道弧线摔了过去。

    叶钟鸣没去管他是死是活，打出这一拳，他已经冲向了芥奎那边，先是扬手射出了今天从怪物身上收集来的利齿，接着把另外一把拟态战器变幻成长枪的形态，朝着缠着芥奎的生命发出了凌厉一击。

    面对这样的攻击，那个生命不甘的吼叫了一声，向后退了退。

    芥奎虽然落于下风，可本身是最优秀突袭者的他知道如何配合同伴，叶钟鸣的攻击成功逼开了对手。

    “走！”

    落在了芥奎身边，叶钟鸣一只手提着芥奎的肩膀，就要朝着一侧奔去。

    可呼啸的风声和一道马上到了眼前的寒光让他不得不停下。

    “你走不了的，男人！”一个稚嫩却满是戏谑的声音伴随着快速移动发出的轰隆声由远及近传来！

