    王凡分析道：“假如银虎王是按计划假装昏迷的，他自救应该不是问题。”

    “妖神卫，妖烈阳等人也不会好过的。”

    陆清影凝声道：“他们的确不好过，敢在神城附近杀我人族种子高手，他们激怒了武神大人，武神出手屠杀三十七名妖神卫，只有妖烈阳等寥寥数人逃得性命。”

    “银虎王是我黄金学院的人，你们也是，他能够开创属于自己的辉煌，重创天妖族，我也希望你们能够努力，以银虎王为目标，有朝一日，为他复仇。”

    “这么一个娇滴滴的美女，居然这般懂得鼓动人心，真是了不起呢，难怪这么年轻就能够成为副院长！”天妖族狂狼漫步走来，所有学员纷纷气息外显。

    “不要紧张，我只是来送战书的，银虎王死了，可是我们仍旧觉得不甘心，要挽回天妖族的尊严，就必须将你们黄金学院，所有年轻一代，以公平对决的方法，全部杀死才行，所以我们少尊座下第一人，心月狐族少主月心媚，率领百名青年高手，来到了飞云山脉，就让我们在这山脉内，来一场公平的决战吧。”

    “没有任何限制，活下来就是胜利，战书送到，我走了。”

    陆清影怒喝：“若我们不战呢？”

    “我相信你一定会应战的，难道你就不想与月心媚一战吗？当然了，你们不想战也不行，那就得看你们逃不逃的出去了！”

    “哈哈哈哈！”

    陆清影深深的叹了一口气，身后的学员纷纷高喊：“应战，应战！”

    “对，有什么好怕的，我们绝不能退缩！”

    夜里，所有人集中在一起由陆清影为主，分析战局！

    “好，那么就由你们四位各自带领二十五人，形成四个战队，主动出击！”

    “嗯！”

    “另外，让谢文通最先行动，探查敌人虚实，外加人手分布，还有所在环境的情况，这里是飞云山脉，其中不乏相当于紫气心池境的五级妖兽，我们需要提前查探方位，尽力避开。”

    “好！”

    第二天清晨，所有人纷纷出动，陆清影却对王凡说道：“你找机会逃走吧，以你现在的修为，如果真打起来，完全无力自保。”

    的确，连橙力融一境都突破不了的王凡上了战场无疑是自取灭亡，但是，王凡不行，难道银虎王也不行吗？

    即便是陆清影，恐怕也未必是银虎王的对手，虎为深林之王，一只懂得隐忍的猛虎，即便是百兽之王也不敢放言能击杀。

    王凡告诉陆清影：“我认识银虎王，他们肯定不会放过我，更何况我现在跑也跑不掉！”

    陆清影凝声质问：“你不怕吗？”

    “怕是没有用的，你为何要留下？”

    “月心媚会来找我的！”

    太阳落山之时，陆清影说道：“来了。”

    “呵呵！”一袭红衣，千姿百态，妩媚妖娆，来者正是月心媚，心月狐妖少主。

    “在我面前就没必要使用你那些用来掩饰的媚术了吧！”

    月心媚调戏道：“哎呀，陆大院长怎么知道我的媚术只是用来掩饰的？”

    陆清影轻喝：“你的媚术全在于表面，而未曾修心，懂行的人看了，只觉得幼稚！”

    “知我者，陆大院长也！”

    “其实，我很讨厌媚术的，但奈何年幼的时候，话语权太轻，被迫修炼媚术，所以，也就应付一下公事而已，既然陆大院长想看正真的我，那就如你所愿！”

    说话间，月心媚抬起右手，一把宝剑陡然出现在手中，剑指陆清影！

