    BOSS最后的血量飞速的下滑，同时提示响起：【BOSS陷入了虚弱状态】

    这青蛙BOSS此刻趴在了一块漂浮的坚冰上一动不动了！

    “输出！”

    所有人都是疯狂输出，BOSS立刻被乱七八糟的魔法、弓箭、刀枪斧钺给吞没。

    【提示：您击败巨型水箭蛙，压制了资源点】

    【请派20人以上镇守，防止被重新占据】

    【全体参战人员获得全属性+20】

    【您获得天道币*2000】

    【您获得巨型水箭蛙的小蝌蚪*1】

    “小蝌蚪？”

    洛宇目光看向水塘，果然发现有大型蝌蚪在游动。

    他对身边的魏延道：“传令将大青蛙剥皮抽筋，小青蛙收集起来带回去屠宰，另外派二十个兄弟守住水塘。”

    “是！”

    魏延统帅能力还是很强的，这些事用不着洛宇操心。

    走到水塘边，屏屏惊讶道：“好大！这蝌蚪感觉比阿呆都大一圈！”

    【水箭蛙的蝌蚪：观赏类水产，无法成长】

    闹了半天是个观赏鱼，还以为能养成一只BOSS呢。

    行吧，水族馆里给大家加点属性也不亏。

    将蝌蚪给传送回了领地，洛宇看了一下周围的情况。

    这池塘的水源与领地的小湖基本一样的，底下有泉眼，湖里有各种各样的水产资源，上限是100%的资源量，目前还剩下72%

    也就是说，又多了一处捞鱼的地方。

    另外小湖边有一圈湿地，湿地的肥沃度达到了200%，虽然还不到种植天材地宝的标准，但却可以种植果树。

    水果营养含量高，但对于肥沃度的要求也高，在主基地的沃土区种植果园可能随时会毁于空降类的战火之中，但是这里没有袭击，可以放心种植。

    洛宇心中暗喜，目光看向了两公里之外的第二个资源点：药园。

    那是用来种植天材地宝的地方，肥沃度肯定高，但肯定也有BOSS镇守。

    修整了片刻之后，洛宇大手一挥，魏延领兵冲杀了过去。

    “杀！”

    魏延一马当先冲了进去，刚刚踏入了篱笆范围内，却是感觉眼前一黑，一朵大型的食人花将他给吃了！

    不仅是他，与他一起冲进去的十几个士兵全部被突然出现的食人花给吞了进去！

    “魏延！”

    洛宇大惊，一排风刃横扫而出，食人花的根茎应声而断，魏延等人滚带爬的逃了出来，一看血量，被吞了不过几秒钟，已经掉了1000点了！

    那几匹被吃掉的马虽然没死，但是马腿断了！

    现在没有断肢重生技术，断腿的马和死了没区别。

    众人还没反应过来，只听一声轰响，药园之内竖起了一根巨大的人参，至少有两层楼那么高，巨大人参有无数的触须在舞动，在人参周围簇拥着大量的食人花！

    与其说是药园，不如说是妖怪的乐园。

    【守护巨参：力量700、体质10000、敏捷0、血条999格、血量999W】

    【守护食人花：力量3000、体质2000、敏捷0、血条200格、血量40W】

    【提示：药园范围内一切元素类攻击都将被驱散（特殊元素除外），守护巨参和食人花每分钟敏捷+1，请用您认为正确的方式攻下药园吧！】

    看着前方张牙舞爪，如同盖世妖孽一般的人参和可怕的食人花，洛宇眼中露出了惊喜之色。

    这人参得多少年分啊，大补！

    不过问题来了，人参防御力爆炸，元素攻击又会被全部驱散，每分钟敏捷+1，拖延的越久越不利！

    洛宇看向了魏延道：“魏延，你可有什么计策？”

    魏延思考了片刻后说道：“董事长，我认为可以用投石车砸，我们的弓兵也可以靠近一些射击！”

    洛宇闻言嘴角抽了抽，要这么简单还用得着问你？

    他没好气的说道：“你觉得弓箭能够打得动一万体质，一千万血的妖怪吗？”

    “这……”

    魏延低下了头，这并不是他擅长的领域。

    洛宇目光扫过身边的女仆和兽娘，又看向了身后的士兵们，大家不约而同的把头一低，这活没一个能干明白的。

    “只恨孔明不在身边，要不然我岂会被这区区植物给拒之门外。”

    洛宇感叹一声，还得自己想办法。

    元素攻击无效，近战的话容易被食人花给吃掉，要靠洛宇一个人在那远程驱动兵器砍杀也不是不行，但人的体力是有限度的，同时操控那么多兵器会将体力给耗光。

    之后可还有大boss要打，这明显不是明智之举。

    办法不是没有，但都不是最完美的。

    用猛毒分身下毒，但是下毒之后只怕大人参是吃不得了，这片药园也会寸草不生，不知道多久才能够缓过来。

    女武神不怕被吃，超频能秒了这些怪物，但现在正躺在房间里当发电姬。

    用核魔法炸？

    现在用了，打大BOSS的时候怎么办？

    思来想去之后，洛宇想到了一个办法。

    “魏延、龙儿、屏屏、玲玲，你们四个跟我来，媛媛和丝丝带着士兵在这对峙。”

    “是！”

    安排完毕之后，洛宇找了个偏僻的角落，翻手间取出了一堆锹镐：“咱们劳动人民不能忘记老本行，土工作业挖到药园下方，把那些怪物的根给刨了！”

    几人闻言都是眼睛一亮，魏延急忙道：“这些粗活哪是董事长和几位大人该干的？”

    “我来！”

    “行了，你那工作速度要挖到什么时候？”

    “边去。”

    挖地不仅看力量，还得看工作速度和采矿等级，要说这个，那洛宇属于专业对口了。

    只见他用铁锹飞速的挖掘起来，不过片刻之间便已经挖到了地底三米深。

    之所以能够用这种方法，那是因为天道世界被挖穿的地方是不会有积土的，只会减少肥沃度，当年袭击能够从城外挖到城内地砖下面也是这个道理。

    洛宇挖起来的速度堪称飞快，一路认准方向向前，不过十分钟就挖到了药园下方。

