
解缙叩首退下了，朱棣悠闲地呡了几口青瓷杯里的香茗，对身后的假山石丛说道：“你出来吧。”

怪石后闪身出来一个人影，穿着大红的锦衣卫官服，跪倒在朱棣身前：“臣叶知秋参见吾皇。”

朱棣摆摆手：“起来吧。”叶知秋恭恭敬敬地低头站在一边。

朱棣瞟了他一眼，心里对他的恭敬很是满意。恭敬代表着惧怕，无论一个臣子有多大本事，立下多大功劳，毕竟是个臣子，所有一切都是君主给予的，只有清醒地认识到君权的强大才会惧怕，也只有惧怕才能时刻提醒你自己的身份。

叶知秋无疑就是个很清醒的人。

“纪纲怎么样啊？”

叶知秋答道：“按皇上吩咐，我安排人把解缙见驾的事透露给他，又让侍卫秘密放他进来，刚才的谈话他藏在假山中全部听见，现在已经悄悄出宫去了。”

朱棣点了点头：“朕将他安排给你当锦衣卫副指挥使，就是为了你能看住他，他是老二那边的人，估计马上老二就会知道我听从解缙之言要立老大为太子了。”

叶知秋态度愈发恭敬：“一切如皇上所料，皇上神机妙算。”

朱棣冷笑一声：“朕不过是太了解我这两个儿子了，一个懦弱敦厚，一个狡诈凶悍，如果两人性格能糅合为一人，才是我大明天下的不二之选。”

他忽然意识到说多了，转而问道：“姚先生那边如何了，还是不愿搬出寺庙？”

叶知秋头垂得更低：“是，皇上赐给的宅院和宫女，姚大人都坚持不受，居住在寺庙，穿着僧衣，只在上朝之时才换上朝服，下得朝堂就又换回僧衣。”

朱棣叹了口气：“他这是还在怪我杀了方孝孺等一干读书人啊。”

他从燕王时一直奉姚广孝为师，言听计从，只是心里对读书人的那点蔑视，终于让他没遵守对姚广孝的承诺，不但杀了一大批效忠朱允炆的文人，还把为首的方孝孺千刀万剐，夷灭九族。从此以后姚广孝就和他赌气，不但拒绝了他让其还俗的圣旨，还拒绝一切封赏，住在寺庙中青灯古佛。朱棣有时候也觉得很扫自己的面子，不过他心中始终有愧，不便发作，想起来时只能狠狠地骂几句读书人的臭脾气。

沉吟了半晌，朱棣终于要问到那个关键的问题了：“西安那边有什么消息？”

叶知秋头垂得更低，一字一字小心地作答：“枫儿他们已经追踪到了华山，一切都在按计划进行，近日他们就可发现预计地点，现在就等后续报告。”

朱棣又问：“现在各方有什么动静？”

叶知秋道：“英国公世子现在枫儿身边，京中刑部郑赐已派总捕头常无义赶往西安，不过据报雷惧死后，大雷门震动，这次很可能是总堂主雷破天亲自出马。”

朱棣眉毛微微一动：“这个老怪物亲自出马吗？看来他们这回是要下足本钱了。那边一个刑部总捕头怕是对付不了他，我们的计划可会有阻滞？”

叶知秋沉吟一下，回道：“皇上计划天衣无缝，无论来的是谁，大雷门必遭重创，再说在枫儿这边也不是只有刑部，唐门唐大足可应对那老怪物。”

朱棣点点头：“

如果老二身后少了像大雷门这样的江湖势力支持，想必可以老实一阵，我准备让老大借此时间带兵讨伐安南，立些军功，在军中有点声望，位子稳固了，老二也就无可奈何了。”

叶知秋有些不解地问道：“皇上既然早已属意大皇子为太子，并开始为他铺平道路，为何还要询问于解缙？”

朱棣笑了：“你是不是觉得我让解缙背黑锅？”

叶知秋低垂着头，不敢回话。

朱棣叹了口气，充满着无奈：“你以为我是皇帝就可以随心所欲吗？老二虽然不堪大位，但是军功卓著，在军中素有声望，如果我公然食言，恐怕会有异动，现在的情形下，稳定最重要，比起让他恨我，还是恨一个直言上谏的大臣更合适吧。”

叶知秋拜服：“皇上英明。”

朱棣挥挥手：“你退下吧，继续盯住老二他们的动静，不要影响计划的进行。”

叶知秋三呼万岁后恭恭敬敬地退出凉亭，感觉有点不寒而栗，想起曾经风光无限的解缙，不知道自己是不是和他一样只是一个可笑的棋子呢？

深夜。

解缙府。

烛火通明中，解缙背负双手在书房中来回踱步，长吁短叹。身后立着一个红木衣架，架子上挂着一件金色的短衫，气派非凡，在烛光中闪闪发亮，正是去年立春时皇帝赐给他们内阁七位辅臣的金绮衣，代表着皇帝的无上宠信。

堂下坐着长子解祯亮，年轻的面容透着一股英气，高高梳起的发髻下印堂在烛光下映着亮光。父亲今天从宫里回来就显得焦躁不安，深夜还把自己叫到书房谈话，好像发生了什么重大事情，可是听父亲讲了今天在御花园的一番谈话，只是皇帝咨询了下立储之事，实在不明白父亲为何会如此紧张。

解缙沉默半晌，停下了踱步，看来是下了很大的决心，转头对儿子说：“你回去收拾一下，明天准备出远门。”

解祯亮一愣：“去哪儿？”

解缙思索着道：“听闻叶枫和张痴现在正在西安一带查案子，你们不是结拜了吗还号称什么京城四少，你可以先去找他们，也许你的数算能力可以帮到他们。”

解祯亮一时有点懵了，父亲从小就特别宠爱自己，但是似乎并不热衷于让自己考取功名，反而一直亲自教导数算之术，十余年来自己的数算之术早已青出于蓝，有一次父亲醉后夸口，提及儿子的数算之术已经天下难有出其右者。可是自己从小专研书本，没有半点武功，父亲虽说从不反对他在外交友玩耍，却从不让他离开自己出行，十多年来解祯亮一直跟在父亲身后从未远离，现在父亲却提出要儿子单独远行，到底发生了什么事让一向镇定自若的父亲有这么大的变化？

“父亲，”解祯亮忍不住问道，“皇上不是已经听从您的意见立储，为何父亲会如此慌张，还忽然要儿子远行？”

解缙看着儿子年轻的面容，长叹：“你以为皇上真的是听从我的意见？”

解祯亮不解，解缙摇了摇头：“皇上天纵英才，圣心独断，立储这样重要的事必然早就心中有数，又岂会为外臣言语所左右？”

他看儿子还是一脸的疑惑，又道

：“大皇子英明谦逊，宅心仁厚，京中文臣大都属意与他，可是二皇子多年军中征战，战功赫赫，军中颇有声望，不少军中将领都指望拥立二皇子以求晋身之道，如果皇上立了大皇子，这些人没了指望，一定会跟随二皇子作乱。”

解祯亮好像有点明白了：“所以皇上才要借父亲之口说出来？”

解缙点头：“如果皇上是听从大臣之言而不是自己的意思，二皇子就还有争储的可能，军队就会暂时处于观望，只要给了皇上时间他就能逐步控制局势，从而顺利过渡。今天在御花园我看见有个身影一闪，依稀是锦衣卫副指挥使纪纲，他是二皇子的心腹，料想现在二皇子已经知道下午宫中的情形了。”

解祯亮道：“可是这么一来，父亲就会成为众矢之的了。”

解缙惨然一笑：“二皇子历来仇恨我们这些支持大皇子的文臣，这也是没办法的事。所幸现在皇上还有事需要我，我暂时应该可保无虞，等到半年后郑公公回京一切就可安然度过。”

解祯亮眼前一亮：“是三宝太监郑和郑公公？”

解缙点头：“不错，他也素来支持大皇子，虽然目前奉旨在泉州督造远洋大船，半年后就可回京，皇上对他极为信任，百官中声望也很高。目前京中有隆平侯坐阵驻京兵马，量来二皇子不敢轻动。”

“隆平侯张信？”解祯亮有点不以为然，“我听说他为了私利强占民田近千顷，闹得沸沸扬扬，御史正准备弹劾他，这样的人能信任吗？”

解缙一笑：“这才是他真正聪明的地方。当年建文密诏张信暗中抓捕燕王，张信急告燕王，在燕王府门跪求三次才得见，燕王转而令他拿下九门兵马，发动靖难之役，如此功高，难免引人侧目，尤其皇上生性多疑，登基后颇为忌惮功臣，曾想纳张信之女为妃，而被他婉拒，如今他做出这等鼠目寸光，计较蝇头小利的事，不似心思深沉有所远图之辈，反而皇上会对他放心，这才能保全自己。”

解祯亮不禁叹服，解缙挥挥手道：“你快去准备吧，明天一早出发。你那两个兄弟在西安怕是会有麻烦，你及时赶去或许可以帮他们一臂之力。”

解祯亮鞠躬退下，心里还有疑问，父亲如何知道自己两个兄弟在千里之外的西安会有麻烦的。

解缙站在堂上，目送着儿子离去的背影，直到消失不见。转身望着架子上的金绮衣，长叹一声，仿佛在回想从前的荣光。书房门外这时走进来一个人，正是解缙的夫人，解祯亮的母亲徐氏。她缓缓走到解缙身后，声音有些颤抖：“老爷，亮儿一定要去吗？”

解缙还是看着金绮衣没有动：“他必须去，只要他还在皇上的计划中，就能保住解家上下。这十几年来我一直教授他这些数算之术不就是为了今天吗？”

徐氏不敢再说什么，低着头，眼眶中泪光涌动。

解缙回身看着她，幽幽一叹，柔声道：“让他离开这风云诡谲的权力斗争中心，反而会安全点，毕竟，”他顿了一下，看了看外面黑漆漆的夜空，正好一道闪电划过。伴着滚滚的雷声，他无奈地接道：“暴雨快要来了。”

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437517"  chaptername="华山惊变第九章  永乐大帝">加入书签</a>
</div>
