    第1187章死里逃生   

    现在张余唯一能够快速躲避爆炸的办法，就是跃过自己面前的铁丝网跳进大海。

    

    

    剩下的时间已经不可能让张余使用常规的手段离开这座小岛，只有这一个办法能够让张余躲开自爆系统。

    

    

    但问题在于，主试验基地的下面虽然是大海，但有着几十米的高度。

    

    

    就算是张余这样接受过正规严格训练的人，从这个高度跳入大海中身体都会受到一定的影响。

    

    

    不管了，时间紧迫，只能这么做了。

    

    

    张余飞快地冲到铁丝网前，拔出自己的匕首连同刀鞘组成了一个剪子状，飞快剪开了一道铁丝网，留出了自己能够通过的道路。

    

    

    “轰！”

    

    

    就在这个时候，位于实验楼地底下的基地自爆系统启动了！   

    

    随着自爆系统的启动，先是实验楼楼下火光一闪，紧接着从实验楼中的爆炸火光从楼下冲出，整个基地的地面开始颤抖。

    

    

    颤抖的力度非常强大，就连站在铁丝网旁边的张余都有些站不住脚，差一点一屁股坐在地上。

    

    

    第一次颤抖过后，张余明显地感觉到自己脚下的小岛内部正在发出强烈的抖动。

    

    

    真让自己给说中了。

    

    

    主试验基地的自爆系统被人经过改装。

    

    

    之前的自爆系统只是在主试验基地范围内进行爆炸，消失的也就只有主试验基地一个。

    

    

    现在看来，消失的恐怕不只是主试验基地了，就连这座小岛也会从世界上消失。

    

    

    在这最后的危急时刻，张余一下子从主试验基地内跳下，直奔下面的大海。

    

    

    跳下的过程中，张余用自己的单兵电台发出了紧急的求救信号。

    

    

    这个信号是张余在行动之前特意交待过琼斯的。

    

    

    如果说自己在行动结束后遇到了一些意外，张余便会发出这个信号，让琼斯想办法来帮助自己，具体的位置到时候让琼斯定位单兵电台的位置。

    

    

    “轰！”

    

    

    在张余身体落入大海中的那一刻，整座小岛内部产生了巨大的爆炸，瞬间整座小岛开始缓缓下沉，用不了多久就会被成为海底的礁石。

    

    

    跳入海中后，张余顾不上自己身体带来的疼痛，用自己最快的速度在海中游动，想要避开自爆系统的爆炸范围。

    

    

    拼了命游出一公里之后，张余从海中探出头看了一眼身后正缓缓沉没的小岛。

    

    

    卧槽，白辉夜你这计策好恶毒啊。

    

    

    就差那么一点点，白辉夜的计策就得逞了。

    

    

    很可惜，张余逃了出来。

    

    

    至于那些特工局的人，张余也懒得管他们了，爱怎么样就怎么样。

    

    

    又不是张余叫他们来的，既然他们愿意来趟这一趟浑水，出了事自己担着就好了。

    

    

    现在的问题是，张余该怎么离开这里呢。

    

    

    附近都是茫茫一眼望不到尽头的大海，张余身上的单兵电台已经进了水无法使用。

    

    

    该死的，说好的单兵电台是防水的呢   

    

    被这些武器商店里的人给坑了．卧槽！   

    

    就在这个时候，一艘冲锋艇快速地从海面划过，停在张余身旁。

    

    

    嗯？

    你是什么人？

    

    

    驾驶冲锋艇的人是一个穿着救生衣、戴着头盔的人。

    

    

    由于驾驶员身上有着救生衣、脸上戴着头盔，张余一时间分辨不出他是男是女。

    

    

    你是来救我的？

    

    

    不可能吧，我们认识吗？

    

    

    “快上来。”

    

    

    看到漂浮在海中的张余，驾驶员对张余做了一个手势，示意他赶紧上来。

    

    

    反正都有人来救自己了，不上船白不上。

    

    

    张余麻利地抓住救生索，几步就上了冲锋艇。

    

    

    哎呀，终于活下来了。

    

    

    这次的主试验基地虽然没有取得完全成功，但至少张余知道了浩劫的下落，而且也干掉了柯丽德。

    

    

    白辉夜不会带着浩劫去其他地方，浩劫肯定是在他的总部内。

    

    

    果然，兜兜转转还是要回那个地方。

    

    

    “你是什么人？

    为什么要救我？”

    

    

    坐在冲锋艇后面，张余问着前面驾驶冲锋艇的驾驶员。

    

    

    如果张余没记错的话，他们两个人应该是第一次见面，那驾驶员为什么要来救自己呢。

    

    

    听到后面张余的话，驾驶员一句话也没有说，只是驾驶着冲锋艇在海面上行驶着。

    

    

    这可不好。

    

    

    张余突然有了一种很不好的感觉。

    

    

    这个人一句话也不说，难道说自己又上了贼船？

    

    

    现在的情况虽然很不明朗，但为了保险起见，张余还是决定要将冲锋艇的控制权握在自己手中。

    

    

    于是，张余趁驾驶员不注意的时候，猛地起身一掌砍在驾驶员的后颈上。

    

    

    驾驶员没有做出任何防备，被张余打晕。

    

    

    随着驾驶员的晕倒，冲锋艇的速度慢了下来。

    

    

    我倒要看看，你到底是什么人。

    

    

    张余把晕倒的驾驶员放到一旁，拿下了他头上的头盔。

    

    

    啊？

    这怎么可能呢。

    

    

    张余本以为头盔下会是一张糙汉子的脸，但他错了。

    

    

    头盔下的脸是一张面容姣好的东方女子面孔。

    

    

    应该是特工局的人。

    

    

    张余根据这个女人刚才驾驶冲锋艇的熟练度和对她的细节观察，张余大概猜出了她的身份。

    

    

    好险，差一点就被她带去特工局了。

    

    

    不管怎样，这个女人救了张余一次，让他不用继续在海面上游回陆地。

    

    

    就委屈你一下了。

    

    

    张余驾驶着冲锋舟前往了附近的大陆，在距离大陆五百米的地方停了下来。

    

    

    之后，张余背起了自己的背囊，从冲锋舟上一跃而下跳入海中，游回陆地。

    

    

    张余能做的事情就是这样了，到后面怎么样就看这个女人自己的命数了。

    

    

    现在已经是傍晚了，天空中还下着中雨，张余登陆的地方是一条被人用脚步走出来的土路，平常很少有人从这里走。

    

    

    登陆后张余把身上的背囊解下，从里面取出了一个防水袋，拿出了自己的手机。

    

    

    单兵电台已经无法使用，这也预示着张余无法用单兵电台联系琼斯，不过好在手机还能使用。

    

    

    “喂，琼斯，是我。”

    

    

    电话打出去没一会琼斯就接通了电话。

    

    

    可是对面的琼斯听完张余的话之后并没有顺着张余的话说下去，而是对他说出了一个非常紧急的情况。

    

    

    

