    场中。

    一瞬间，杨康将手中旗杆一横，便要向上格挡。

    “完了……小王爷要输！”灵智上人忽然道。

    只见郝健却并没有像刚开始那般跃起下斩，反而一晃之下，变斩为削……

    真·横扫千军！

    杨康发现时……想要变招已然不及。

    刹那间，一道高大的身影出现在杨康面前，双手一拍，径直将剑鞘荡了出去。

    看着杨康险些受伤，彭连虎和梁子翁也不复观战，纷纷跳进人群，一脸不善的看着郝健。

    惊魂甫定的杨康，脸色又青又白，看着郝健那看似单纯实则奸诈的眼神，只觉得面子都快丢尽了……

    江湖上怎么会有这种讨厌的家伙？

    “小王爷，你没事吧？”梁子翁道。

    “小王爷，您千金之子坐不垂堂，这种混小子，交给彭某便是！”彭连虎声若洪钟道。

    郝健看着，沉吟了一下道：“哥们儿，年轻了吧？回回都上当，当当不一样！你现在是不是老母猪进夹道——进退两难啊？”

    杨康：“……”

    刚才被嘲讽为小母牛，这一会儿的功夫……又成老母猪了……

    没被打死，快被气死了！

    “王妃来啦！”忽然，人群之外有人叫道。

    只见人群忽的被强行分开了一条道路，一顶绣轿穿过人群，停下。

    从轿中传出一道女子之声，“怎么跟人打架啦？大雪天，也不穿长衣，着凉了怎么办？”

    这声音甚是娇柔，落在一边杨铁心的耳里，却如同雷鸣一般。

    “这……这声音怎么那么相似？不……不可能，这是大金国的王妃，我怎么能胡思乱想呢？”

    心中想着，可杨铁心却不自觉的向着轿子靠近了几步。

    杨康闻言，捂着脸走到轿子旁边，“娘，我……我没事，跟人玩呢。”

    轿子里的声音陡然变得急促了起来，“康儿，你的脸怎么了？你们是怎么保护康儿的？”

    一众亲随顿时跪倒在地，瑟瑟发抖。

    杨康摇摇头，“没事，一点小伤而已。”

    “这还叫小伤，快点跟我回去，娘给你用药！”

    杨铁心越听越觉得熟悉，不禁凝望着轿子，但却没办法穿透帷幕看到轿子里的人……

    郝健看着，对杨康倒是有些刮目相看了……

    想想也是，原著中杨康起初最多只能算是纨绔了一些，调戏了一番穆念慈而已……

    真正变得阴狠毒辣，实际上是包惜弱死了之后。

    包惜弱死之前，疯狂咬定杨康是杨铁心的儿子，而丘处机则直接开骂杨康“认贼作父”……

    但所有人都没想过，就算杨康是杨铁心的儿子，可在此之前杨康自己又不知道，知道的时候已经和完颜洪烈相处了这么多年……

    最多就是还处于“生之恩”和“养之恩”的抉择之际而已……

    你直接骂杨康“认贼作父”，是不是有点着急了？

    这么多年，你们为什么要瞒着杨康呢？

    现在一朝事发，连个缓冲的时间都不给，直接就开骂！

    相比之下，郭靖的母亲李萍一直是怎么做的？

    虽然长在蒙古，但李萍却教导郭靖牢牢记住“你是宋人”这一点！

    结果，郭靖一生牢记这个初心，襄阳城下，不忘使命！

    凡事就怕对比啊……

    更何况，如今郝健觉得吧……

    杨康的身世存在不少蹊跷之处呢！

    包惜弱，真不一定就名如其人的“惜弱”……

    毕竟，如果刀白凤不说实话，谁知道段誉其实是段延庆的儿子呢？

    就在这时，“千手人屠”彭连虎径直跃起，矮小的身材灵动至极，瞬间向着郝健一掌拍来。

    郝健心中一凛，九阳神功全力运转，长剑瞬间出鞘，毫不迟疑的便是一招“力劈华山”！

    彭连虎冷笑一声，瞬间闪过长剑，欺至郝健身边，手掌毫不迟疑的向着郝健头顶拍落，“小王爷，我替你出口气！”

    郝健回剑已然不及，当机立断之下，左手凝聚功力，与彭连虎对了一掌。

    “嘭”！

    一声闷响，郝健和彭连虎同时后退了三步。

    平分秋色！

    人群中，一个身着灰色道袍的道人面露惊异之色。

    “好小子，彭某今天倒是眼拙了，居然没看出来你有如此深厚的内力。”彭连虎眼珠子都快瞪出来了。

    这小子看上去还没小王爷年纪大，就算打娘胎里练功，又怎么可能拥有如此精纯的内力？

    虽然彭连虎并没有出全力，但郝健这一手着实令在场的几大高手震惊了！

    “了不得，了不得！此子年纪轻轻，竟有如此功力，今日断不可留！”灵智上人亦是走出了人群。

    “彭寨主，灵智上人，都是江湖上成名已久的高手，何苦为难一个后辈，传出去岂不是落人口实？”中年道人缓缓走出人群，站在了郝健身畔，淡淡道。

    灵智上人眼神一动，“哦？请教道长法号。”

    灰袍道人并不答话，左脚向前一探，又迅速缩了回去，而地上却留下了一个深及近尺的痕迹。

    此时大雪初落，地面积雪不足半寸，而这道人一脚之下竟有如此威能，当真非同小可。

    彭连虎心中又是一震，道：“原来是人称铁脚仙的玉阳子王真人。”

    道人平静道：“彭寨主言重了，贫道王处一，‘真人’二字，愧不敢当。”

    郝健倒是真的没想到王处一会出来帮衬自己。

    铁脚仙王处一，曾经因与人打赌而单脚站在万丈深谷边缘，用了一招“风摆荷叶”……

    然后，围观群众就被镇住了！

    从此，铁脚仙王处一之名威震河北、山东部分地区。

    双方都是江湖上成名高手，正彼此久仰顺带着互相盘算之时，忽然传出了一声怒吼。

    围观人群的注意力又被转移了一下，闻声看去却是一个青脸瘦子，手持短柄三股钢叉……

    “卧槽，中年闰土？”郝健一愣，旋即便看到了这家伙额头迎风晃动的三颗肉瘤子……

    额，原来是《射雕》双星之一的三头蛟侯通海。

    “臭小子，原来你在这里！”侯通海的怒吼却不是对着郝健，而是人群中一个满脸煤黑、衣衫褴褛的瘦弱少年。

    少年对着小郭一笑，旋即滑溜的穿梭进了人群，和侯通海捉迷藏去了……

    被这么一打岔，杨康便顺势想溜了。

    王处一却冷喝道：“你叫什么名字？你师父是谁？”

    他早已看出这金国小王爷身手来历。

    杨康一下子脸色变得不自然起来，只好答道：“我叫完颜康，我师父不能告诉你！”

    王处一厉声道：“你师父左颊有颗红痣，是也不是？”

    杨康被王处一声势所摄，不敢撒谎，老老实实点了点头，旋即笑道：“道长既然认识家师，必是前辈，还请光临寒舍一叙。还有这位郝……兄弟，心思……剔透，风趣的紧，在下甘拜下风，也请郝兄弟一并光临！”

    说着，杨康的脸色变换了好几次……

    “郝兄弟……好兄弟？”

    我呸！真特么的别扭……

    ……

