    哒哒哒哒……

    铿铿铿铿……

    “黑鹰”直升机上，m134六管加特林机枪的子弹跟雨点一般对着地面倾泻下来。?  八?一中文  网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ?．ｃｏｍ

    奈何，战术B组和战术c组的队员不断地在集装箱之间穿梭着前进，加特林机枪扫射出来的子弹绝大部分都被集装箱抵挡，对龙隐部队队员所能构成的威胁十分有限。

    “看来他们是遇到大麻烦了。”黄文星站在货轮上，看着夜空中那两架对着龙隐部队紧追不舍的“黑鹰”直升机，说道：“幸好我早有准备。大胖，把你手中菜刀扔了，干正事！”

    “明白，老板！”

    一个穿着一身脏兮兮油腻腻厨师服，身高足有一百九十公分的大胖子，甩手把拎在自己手中的大菜刀扔进了海里，弯腰揭开甲板上的一块防水布，将盖在防水布下那具“标枪”单兵导弹拎起来，扛到了肩膀上。

    就这个胖厨师对“标枪”单兵导弹熟练的操作动作，很难让人把他跟厨师这个职业匹配在一起。

    在把空中一架“黑鹰”直升机锁定之后，胖厨师果断地按下了导弹的射键。

    咻！

    一道火光从胖厨师肩膀上的单兵导弹射器中飞射而出，冲入如墨的夜空中。

    约莫两三秒钟后，那道火光犹如一把擎天巨剑，从天而降，以千钧之力，朝着那架被锁定的“黑鹰”直升机撞去。

    轰——！

    在“标枪”导弹撞上直升机的瞬间，直升机就生了剧烈的爆炸，当空被肢解成数块，直升机残骸带着火焰往集装箱港口中坠落。

    “老板搞定了！”胖厨师扔掉自己手中的单兵导弹射器，从身上那件厨师服口袋中摸出一块真空包装的烤肉，用嘴咬开包装袋，啃咬起来。

    “吃吃吃，就知道吃！”

    黄文星一把拿过胖厨师手中的烤肉扔进海里，瞪着他说道：“没看到那边还有一架吗？”

    “哦！”

    胖厨师抹了一把自己油腻腻的嘴，又从甲板的防水雨布下面扛起一枚“毒刺”单兵防空导弹，熟练的打开导弹射保险，然后锁定了天空中剩下那架“黑鹰”直升机。

    “黑鹰”直升机驾驶舱中，驾驶员看到货轮上胖厨师又扛起了一枚“毒刺”导弹，顿时大惊失色，也顾不上再去追击罗昊、李然这些人，掉头就想要逃离。

    可是被“毒刺”导弹锁定后，又哪有那么容易就甩脱？导弹从胖厨师肩膀上的射器中飞出后，朝着直升机追踪而去。

    虽然剩下那架“黑鹰”直升机中的驾驶员，拼尽全力的想要摆脱“毒刺”导弹的追踪，可最后还是被导弹打中了机尾。

    机尾遭到摧毁的“黑鹰”直升机当即就失去了控制，在夜空中打着转坠入海中，砸起数米高的水柱。

    “把枪给我！”黄文星对着另一名站在甲板上的船员伸手道。

    那名船员当即把拎在手中的巴雷特m1o7反器材狙击步枪递给黄文星，黄文星接过狙击步枪，右脚跨在船舷上，眼睛盯着狙击步枪上的夜间光学狙击镜，锁定着一名在港口中奔跑的“黑太阳”行动部队队员，狙击步枪枪口那箭型制退器在夜色中散着死亡之息。

    乒！

    黄文星扣下了狙击步枪的扳机，m1o7的箭型制退器爆出一团橘红色的火焰，黄文星顶着枪托的肩膀颤动一下，一颗足以把一头大象都击毙的子弹从枪膛中飞旋而出，扎入那名奔跑中的“黑太阳”队员的身体。

    “黑太阳”行动部队队员身上，那件可以抵挡11颗七点六二毫米北约制弹药攻击的龙鳞甲，此时却像是一层豆腐皮一样不堪一击，被子弹毫无悬念的破开，紧接着撕裂了这名“黑太阳”行动部队队员的身体。

    “狙击手！！”高桥介看着那半截距离自己不足十米的队员身体，大喊着向其他人提醒。

    有了黄文星狙击步枪的远程火力掩护，战术B组和战术c组的撤离变得顺畅起来，十几个人顺林的登上了黄文星的货轮。

    在战术B组和战术c组的队员全部登船后，黄文星当即命令货轮启航。

    集装箱港口上，高桥介看着逐渐远离港口的货轮，气得牙痒痒，但是看到依旧端着狙击步枪守在甲板上的黄文星，他却又无可奈何。

    “查清楚那艘货轮，通知防卫省让海上自卫队进行拦截，一定要把那些人给我拦下来！”高桥介眼睛中带着无尽的怒气，盯着那艘远去的货轮，对身边的队员吩咐道。

    “哈伊！”

    ……

    货轮在海面上以它最高的度航行着，黄文星确定暂时没有危险后，把自己手中那把巴雷特m1o7反器材狙击步枪直接扔进了海里，价格不菲的狙击步枪在海面上溅起一缕水花后，沉入海中消失不见。

    “大胖，把他们身上的武器装备全都处理掉，霓虹国防卫省的海上自卫队不会就这么善罢甘休。”黄文星对着胖厨师吩咐道。

    “是的老板！”胖厨师点头应下后，向战术B组和战术c组的队员走去，去处理他们的武器装备。

    “她情况怎么样？”黄文星看着被罗昊抱在手中的云熙，问道。

    黄文星是知道云熙跟云岳之间关系的，一旦云熙真要出点什么意外，恐怕霓虹国的防卫省就该承受来自“炼狱”鬼王的怒火了。

    虽然云岳不能倾尽“炼狱”的力量对霓虹国起规模性战争，但是云岳在执掌“炼狱”这些年里，有着他自己的力量，“炼狱”那么多军事教官中，有百分之九十都是云岳的追从者；除此以外，在世界范围内，很多雇佣兵组织和武装组织都跟云岳有着不错的关系，这是一股绝对不可小觑的力量，一旦这股力量被云岳运用起来，绝对会让整个霓虹国鸡飞狗跳。

    “进行了紧急手术，但是刚才伤口又开裂了，而且严重出血。”罗昊把云熙的情况向黄文星大致介绍了一下。

    “去舰桥，那里有急救室，可以处理。大胖，让人准备血浆！她绝对不能出事！”黄文星脸色严肃地说道。