
    十分钟后，宁小柱带着叶天龙他们来到私房菜后面，一家叫金碧皇宫的豪华会所。

    宁小柱带着一行人进了六号厢房。

    暖色的奢华包房里，低保消费八千，服务生、公主小费的最低额度是五百，其余特色服务另外计算。

    所以随便叫两瓶酒就破低保。

    在罗翡翠趾高气扬点了七八个菜肴时，房间又涌入七八名华衣男女，全是药城二三流位置官富二代。

    “采薇，还有那个谁，今晚人多，你们两个去角落沙发坐。”

    宁小柱看到大桌子有些拥挤，而且穿着工作服的叶天龙和宁采薇太碍眼，于是把菜牌递给叶天龙：

    “你们要吃什么自己点，不会点的话，让服务员教你。”

    说完之后，宁小柱和罗翡翠就招呼客人。

    叶天龙笑了笑，没有半点不满，拉着宁采薇来到角落，然后坐下来点菜。

    这些富二代先是一愣包房有农民工，知道叶天龙和宁采薇身份之后，他们就开始一个个显摆。

    “那个谁，你们在哪个工地啊？我爹就是住建局的。”

    “把你们工牌报给我，我让我爹打个招呼，让你们月薪涨几百。”

    一个年轻人翘着二郎腿叼着烟，搂着怀中丽人生出一股优越感：

    “或者明年开春，你们直接去市二建报道，就说牙擦苏介绍你们的，保证有更好的待遇。”

    “还有，提醒你们一句，快过年了，可要盯着你们老板，不然工钱都没得发了。”

    叶天龙和宁采薇面对这种人，风轻云淡道了一声谢谢，随后悠哉吃着面前的食物。

    或许是叶天龙和宁采薇的寡言，也或许是两人只顾着吃东西，在场众人更认为两人是土包子。

    优越感泛滥的同时，有个艳丽女郎竟然问两人有没有坐过飞机？开没开过宝马？知不知道满汉全席？

    “你们工地能每天吃上肉了吗？”

    面对这些讥嘲以及罗翡翠等女人的玩味笑容，叶天龙耸耸肩膀没有回应，也制止宁采薇反击些什么。

    而那些服务员的眼神也越发变得玩味，欢场无情，有钱为爷，没钱的叶天龙岂能入她们法眼？

    拿叶天龙和宁采薇嘲笑一番却没有对抗后，宁小柱他们就失去了兴趣，开始叼着昂贵的香烟闲扯。

    他们一会扯米国加息原因，一会扯卢币崩溃内幕，偶尔还会故作深沉的扯上华夏的政治官场。

    搞得他们层面跟华尔街精英似的。

    最后，一个刘海女人望向宁小柱，笑容甜美：

    “宁总，听说你在熊国生意蒸蒸日上，有发财的路子别忘了我们啊。”

    一个耳环男子也笑道：“是啊，听说宁总和罗总在熊国能耐通天，跟武装势力都做上生意了。”

    “一般，一般，一年就赚那七八千万，辛苦钱。”

    罗翡翠客气着摆摆手，但是神情却很骄傲：“这点钱肯定入不了大家法眼的。”

    她把利润扩大了十倍。

    刘海女人惊讶出声：“差不多一个亿啊，罗总，你们真是有本事啊。”

    耳环男子也是坐直身体：“对啊，太厉害了，我们一年赚一千万都难，说一说你们财路。”

    “其实也没什么，我一个老表，在熊国做一个战地医院的院长。”

    宁小柱流露出一股骄傲：“他是鼎鼎大名的塔熊列夫手下。”

    “他非常照顾我们夫妇，所以把采购任务分给我们，一年几个亿生意而已，利润不多，刚够糊口。”

    “我们这次来药城，是要采购一批白氏云药，顺便弄点祛寒药材，单子不多，三千万。”

    听到塔熊列夫，叶天龙眼睛微微眯起，多了一丝摄人光芒。

    “我今晚把大家叫过来，一是叙叙旧，联络一下感情。”

    在众人高呼宁小柱人脉厉害时，宁小柱道出今晚用意：“二是想要问问，你们谁跟白氏集团交好？”

    “我希望能走一走关系，压一压白氏云药的价格，我们对接过几次，白氏给出的价格没什么利润。”

    罗翡翠笑着接过话题：“我们跟他们销售深入沟通了，还给出很高的回扣，他们依然不肯松价格。”

    “白氏云药啊，这价格有点麻烦，他们向来不讲价的。”

    耳环男子轻轻摇头：“批发销售价格都透明，很难操作的。”

    一个华衣女子点头附和：“是啊，白氏云药一直高傲，店大欺客，压价太难了。”

    其余人也都相续摇头，表示没有能耐搭上白氏集团这艘船，更没有能力让白氏云药降低价格。

    宁小柱和罗翡翠开始还有笑容，听到越来越多人说没有法子，脸色就开始低沉，连喝几杯酒。

    在众人声音稍微变小时，宁采薇下意识张嘴：“杰西卡……”

    “怎么了？吃饱了？”

    罗翡翠皱起眉头，不耐烦出声：“吃饱了要走就走，别来打扰我，没看我正在忙吗？”

    宁小柱也扯开一个扣子，今晚叫来这么多人，本以为能有所收获，谁知却压不了白氏云药的价。

    最郁闷的是，还点了这么多菜，这么多酒，一进一出，今晚亏大了。

    所以他也没有开始的风轻云淡，瞥了宁采薇和叶天龙一眼：

    “采薇，你们吃饱就回去吧，反正我们这么大的生意，你们也帮不了什么的。”

    宁采薇要说自己可以帮点忙的，却被叶天龙轻轻拉住，叶天龙绽放一个灿烂笑容：

    “采薇，我们吃饱就先走了，别妨碍罗总他们谈生意了。”

    宁采薇无奈一笑，点点头：“杰西卡，那我们先回去了。”

    罗翡翠很是不耐烦：“回吧，回吧。”

    “各位，我们结算系统待会要升级，你们能不能先买一下单？”

    这时，房门忽然被推开了，一个职业套装的丽人出现，手里拿着银行收款机和手机。

    “你们这什么服务态度呢？”

    罗翡翠心情很是不好：“我们还没走，你们就要人家买单？太没服务意识了。”

    “法迪列夫，给他们买单，以后不来这破地方了。”

    “你们小会所真是差劲，三五万也叫，我们又不是没钱？”

    宁小柱财大气粗的样子：“多少钱？”

    会所经理彬彬有礼：“三十五万六千七百。”

    “什么？”

    宁小柱和罗翡翠几乎同时发声：“多少？”

    会所经理重复一遍：“三十五万六千七百。”

    “这怎么可能？我们桌上的东西，撑死五万，怎么可能三十五万？”

    罗翡翠一拍桌子，愤怒不已：“你们肯定算错了，或者想要宰人。”

    “我们没算错，你们看看单据。”

    职业经理指出关键：“这些酒菜确实只值五六万，可那位先生点的珍藏拉菲，却是二十五万一支。”

    “然后还有深海鱼子酱、空运鹅肝酱，你们可以看单据的，我们明码标价，童叟无欺。”

    听到靓丽经理这句话，众人目光齐刷刷望向叶天龙，望向他旁边的一支红酒，还有一堆碗碟。

    谁都没想到，他们绞尽脑汁的时候，叶天龙和宁采薇悠哉享受。

    “混账，谁叫你点的拉菲？谁叫你点鱼子酱的？”

    罗翡翠盯着叶天龙喝道：“你知道多少钱吗？”

    “我不知道多少钱啊，我又看不懂。”

    叶天龙耸耸肩膀：“而且是法迪列夫叫我随便点的，我随意勾了一下，没想到它们这么贵。”

    叶天龙很是遗憾：“早知道就慢点喝，慢点吃，可惜一口喝了个干净。”

    宁小柱和罗翡翠差点被气死：“你……你……”

    自己挖坑，自己掉进去了。

    职业经理绵里藏针：“几位，你们发生什么事，我们不知道，只是消费了，就该给钱。”

    宁小柱狠狠点了点叶天龙，可心里实在不甘心掏这笔钱，他扫视十几个客人，寻思一起出一点。

    那些二三流富二代自然知道宁小柱意思，虽然他们有钱，可也不想做冤大头，于是全都躲闪目光。

    “咦，我钱包呢？”

    宁小柱呼出一口长气，随后在身上在手袋摸起来：“我手机呢？怎么不在身上，不在口袋？”

    他又望向罗翡翠问道：“是不是在你那里？”

    罗翡翠微微一愣，随后马上意识到什么，也摸了两下：“也不在我这里，莫非是放在车上了？”

    “有可能。”

    宁小柱又在身上摸了一遍：“真不在身上，看来要大家先凑一点了……”

    这时，叶天龙神情犹豫了一会：“要不要我来？”

    罗翡翠白了一眼，想说你有钱吗？随后眼睛一转，阴阴一笑：“你来？这怎么好意思呢？”

    宁小柱也停止了找钱包和手机，看着叶天龙笑道：“怎么好意思你来呢？”

    在宁采薇一脸不解时，叶天龙一本正经：“没关系的，我可以的。”

    你要找死，那就找死吧，你来，你负责，三十五万，足够让你在这里打工打一辈子。

    宁小柱心里哼了一声，随后笑容满面：“好，好，你来。”

    叶天龙笑道：“那真的我来了。”

    罗翡翠和宁小柱同时点头：“好，你来。”

    叶天龙大步流星走了过去，从宁小柱背部摸出手机和钱包……
