    巫玄金丹，虽然只是一种中品仙丹，可却是专门为巫族，量身订造的一枚中品仙丹。

    按照楚风眠之前炼化那枚混沌巫神丹的经验。

    这一枚巫玄金丹的效果，绝对是寻常中品仙丹的数十倍。

    对楚风眠恢复伤势的效果来说，绝不会亚于一枚上品仙丹。

    所以楚风眠才刻意向着巫浩，要了一枚巫玄金丹。

    巫玄金丹，本来就有着如此药效，若是在加上七色鹿角，提升品质，只怕这一枚巫玄金丹，应该就可以将楚风眠的伤势恢复七七八八了。

    楚风眠恢复了实力，去做什么事，也会更加方便。

    想到这里，楚风眠便是不再犹豫，将那七色鹿角，也放入到了九龙神苍鼎之中。

    七色鹿角，是以无比精粹的力量所凝聚的，投入到九龙神苍鼎之中，瞬间便是就化为了一团精粹的药液。

    同时楚风眠便是将那其他的药液，也跟七色鹿角化为的药液，融为了一体，顿时这药液，便是凝聚在一起，无数药力从这九龙神苍鼎之中肆意冲击，似乎是要冲出这九龙神苍鼎。；

    九龙神苍鼎，都疯狂的震动着。

    凝丹，可以说是炼制仙丹，最为危险的一步。

    尤其是炼制极品高的仙丹之时，仙丹的力量，都会无比狂暴，如果丹鼎的质量不好，或者炼丹师的实力不足，就会无法压制着一股力量，直接可能会丹鼎炸开。

    一旦炸鼎，轻则丹毁，重则人伤人亡。

    楚风眠也没有料到，加入了这七色鹿角之后，这其中的力量，居然会攀升到如此地步，这狂暴的力量冲击，让楚风眠一时间都难以完全压制下去，才会产生这九龙神苍鼎震动的一幕。

    不过楚风眠已经是在这段时间内炼制了不少的仙丹了，很快楚风眠便是心神一动，凝聚力量，化为了一道巨大的阵法，落入到了九龙神苍鼎之上。

    很快这九龙神苍鼎的震动，就开始慢慢的消散，随着其中的药液，纷纷凝聚成丹。

    九龙神苍鼎之中狂暴的力量，也削弱了不少，又是一个时辰的时间过去，九龙神苍鼎的震动，慢慢平息下来。

    现在一眼看去，肉眼可见都已经看不出来九龙神苍鼎还有产生震动了，只有仔细以灵识观察，才可以探察出一点点细微的波动。

    药力已经完全被压制下来，现在剩下的，便是将剩下的药液，全部凝聚在仙丹之中了。

    如果有药力没有被凝聚到仙丹之中，炼制出来的仙丹，效果便是会稍差一些，这也是同一种丹药，在不同的炼丹师手中去炼制，产生的品质也会不同的原因。

    毕竟能够完全将药力完全凝聚在丹药之中的炼丹师，恒古罕见，这些人无一不是一代药神，开宗立派，被后人祭拜的存在。

    这样的人物，哪怕是药王谷的药主，都远远比不上。

    楚风眠当然也不可能做到这一步，楚风眠最多也就是将药力，凝聚到丹药之中八成左右。

    能够凝聚八成药力，都称得上是一句炼丹宗师了，哪怕是在各大药宗之中，都是长老级别的人物了。

    这也是楚风眠的极限了。

    就在凝聚到八成药力左右的时候，楚风眠也感觉到，他对着药力的掌控力，也就到了极限了。

    在继续凝聚下去，可能会落得一个丹毁人亡的下场。

    楚风眠果断收手，打开九龙神苍鼎之中，剩下的两成药力，便是化为了一团丹气，从九龙神苍鼎其中飞了出来。

    对于这剩下的药力，楚风眠也没有浪费，立刻是拿出了一个玉瓶来，运转吞天秘术，将这丹气，全部收入到了玉瓶之中去。

    这一团丹气的效果，虽然不如真正的仙丹，可也要比起许多中品仙丹的价值还要高。

    像是极品仙丹的丹气，只怕就要比起真正的上品仙丹，还要珍贵的多，无比难求。

    这丹气被楚风眠全部收入到了玉瓶之中，在以仙力化为的一个木塞，塞紧之后，楚风眠才将注意力，从新放入到了九龙神苍鼎之中。

    只见现在九龙神苍鼎之中，一共五枚龙眼大小的丹药，静静的躺在其中。

    这几枚龙眼大小的丹药，呈现出的是一种古铜色的古朴颜色，在上面还显现出一种跟楚风眠凝聚出的不朽铭文，类似的纹路。

    这也让楚风眠感叹，这巫玄金丹，果然是专门为巫族，创造出的一种仙丹，上面居然都有着巫族之力。

    不过除此之外，却是没有任何特别之处。

    比起其他仙丹来说，似乎都有些不起眼。

    可楚风眠却是清晰的感觉到这每一枚巫玄金丹之中的药力，比起楚风眠之前炼制过的那无垢丹，都要庞大无数倍。

    无垢丹，几乎已经是中品仙丹的巅峰了，这巫玄金丹的药力，还能够是巫玄金丹的无数倍，绝对是达到了上品仙丹的层次了。

    看到这个结果，也让楚风眠心中一喜。

    他也知道，这巫玄金丹可是有着如此品质，绝对是跟那七色鹿角，脱不开关系。

    七色鹿角，楚风眠也是第一次见，只在传闻之中，听闻过七色鹿角的效果，现在看来这传闻果然不虚。

    本来中品仙丹层次的巫玄金丹，如今在七色鹿角的效果之下，直接炼成了上品仙丹。

    而且这一炉巫玄金丹，更是炼制出了五枚。

    一般中品巅峰仙丹，一炉最多也就炼制出三枚，就像是楚风眠炼制无垢丹时，也只炼制出来了三枚。

    巫玄金丹的品质，本来应该是跟无垢丹极为接近的，更何况这一炉炼制出的，更是上品仙丹层次的巫玄金丹。

    上品仙丹一炉，越就最多炼制出两三枚，这可一次，足足是炼制出了五枚。

    而且每一枚巫玄金丹的药效，都绝对是上品仙丹的层次。

    这具体原因，只有可能是因为那七色鹿角，七色鹿角庞大的药力，将本来只能够凝聚出两枚仙丹的药力，足足炼制出了五枚来。

    并且这五枚巫玄金丹的药力，无一例外，都是达到了上品仙丹的水平。