    “至于我们有没有独吞，3个月就能见分晓了……”

    虽然很多国家想要搞出事，但是毕竟中国不好惹，最后只能愤愤地说道：“我就等三个月，到时候看你有什么表现！”

    三个月后，将会是亿万目光瞩目的时候。

    这场风波青木一直在关注，这事对青木有好处。闹大了可以让不知情的人更加重视元气树，一旦东南亚四国都城出现了元气树的身影，当地居民会更加死力地维护元气树的存在。

    子树种下之后的第9天，所有的子树终于发芽成长了。而被青木种到了洞庭湖中央湖底的那棵子树，也成功的长了出来。随后，青木就每天在照看着它们，看着他们茁壮成长。

    ……………………

    曲旧草原，也就是原来被山火烧过之后，被青木改造成为草原的那个地方。此时这里经过差不多一年的恢复，已经恢复了植被，不过大部分都是草，只有一些零落的地方有树木生长，它们都是在大火灾中幸存下来的树木。

    于是，这个长达10公里的长形草原就这样形成了，不过这个时候的食草动物还不多，需要慢慢地恢复。

    再过3个月就要到冬天了，整个版纳地区将会面临干旱。动物都有趋利本能的，如果有一个更加好的地方，肯定会放弃原来的地方。这里有丰富的草，也有丰富的水资源，是一个非常棒的栖息地。

    云边省川庆县一处森林里，青木在执行日常‘巡逻’的时候，又被他发现了一个6人规模的偷猎小团伙。

    “砰！！”一声枪声响起，一只有十几斤重的刺猬应声而倒，鲜血瞬间染红了皮肤。

    刺猬身躯挣扎了几下，结果越挣扎越虚弱，最后抽搐了一下，就死亡了。另外一只巴掌大小的小刺猬趴在大刺猬旁边，用头不断拱动想要推醒自己的母亲，显然还不明白目前发生了什么事。

    青木看到那只小刺猬，顿时心一疼，同时也对这些人厌恨到极点。

    这时，另外一个人想要开枪打死这只小刺猬，结果被另外一个人阻止了：“抓活的，应该可以卖更多的钱。”

    青木没有冲动，静看事情发展。

    打完这只刺猬之后，这伙偷猎团伙便收拾东西回去，他们都无一例外地背上了一些布袋，显然是那些被杀或者被抓的猎物。他们一路上兴高采烈，不断说这次又要赚多少钱，又可以玩乐几天……

    青木一路跟踪，终于让他发现一个地下交易场所，里面存放了大量的动物尸体，还看到了不少用笼子装的活着的动物。

    随后青木通过这个交易场所的人的对话了解到，这些动物都是输送到周边的酒店、还有一些农家乐类的特色餐厅。

    查到了根源，青木自然毫不留情……

    第二天，云边省报的一个显眼位置就报道了一个野生动物非法地下交易场所被一把大火烧个光，死了十几个人。除了这些人类之外，从里面还找到了数吨的野生动物尸体，大部分都是国家保护动物。

    交易场所的一些高级管理员自然被动物保护协会起诉，罚款的罚款，判刑的判刑。

    无巧不成书，在这个交易场所里有一本动物买卖的账本没有被烧毁，里面记录了半年来所有与这个交易场所交易的酒店、餐馆，还有交易数量。于是在后面一段时间里，几十家酒店、餐馆都被罚了一大笔款，有的甚至被勒令停业。

    也有一些酒店饭店因为背景关系躲过了一劫，但是这些酒店老板都被青木用各种毒虫来回折腾了几十遍，让他们死去活来。

    而那些偷猎团伙在进入丛林偷猎的时候，被无数的毒虫围攻。

    除了这个之外，青木还骚扰了一些污染严重的企业。由于云边省的环境好转，污染净化能力超强，导致这里出现了一个奇怪的论调：“既然净化能力那么强，那就把污染大的企业放到这里来吧。”

    支持这种论调的人也不少，所以有不少的污染企业搬迁到了云边省。青木又多了一个任务，就是对这些污染企业进行隐形的惩罚。

    除了驱使一堆的毒物祸害那些管理层之外，还时不时破坏生产仪器，反正就是不让他们安心生产运营。

    除了这些日常工作之外，青木还要对自己的那个水系能力进行锻炼。由于没有经验借鉴，又不能像豹子它们那样用运动来锻炼身体，所以青木只能按照小说中的说法—冥想静思来锻炼。

    目前基地那里已经制造出了能量检测机，能够对空气中的能量进行检测，并初步的划分了风木水火土属性，但是并不能捕捉并利用这些能量。

    按照基地的研究组推想，这些能量如光和元气的性质一样，表现形式都是粒子，只不过是另外的一种粒子。

    这种粒子一直没有被人类和动物利用起来，所以才一直没有被人类的科学发现。至于这些粒子是怎么产生的，完全不知道。

    现今人类科技水平还无法观测到光粒子这类虚粒子。只是通过虚粒子的理论模型的计算结果得到了一部分印证，也就是说，光粒子本身是什么样的存在并没有确定的说法。

    所以光粒子、元气粒子还有风木水火土能量粒子到底是什么东西，都只是一个模型推测。也许光粒子是属于火粒子的其中一种表现形式也不一定。

    不过科学仪器没有办法直接在空中检测到这些能量粒子，但青木冥想静思的时候，却是可以感觉到它们的存在。

    经过检测，青木吸收的有水系能量，还有一点点的木系能量。青木能够感受到它们的存在，也能够主动地吸收它们，并且是整棵树木全身每一寸都能无时无刻不断吸收它们。

    不同的时候，吸收速度也会有区别。在青木做其它事情的时候，它的吸收速度一般；当青木静思冥想的时候，周边可以明显地感觉到能量吸收形成的漩涡。所以现在基本如果有空的话，都会进行静思冥想。

    ……………………

    很快地，2个月时间就这样过去了。2个月下来第三代子树已经成功长出了2米高，可以说是生长非常的迅速。而洞庭湖湖底的那棵子树，竟然也非常神奇地和地面上的子树一样，毫无压力扎根湖底，并成长到了2米高。

    “果然没有让我失望，看来种在海里是行得通的！”

    时间一点点过去，而中国zf因为那句‘三个月自见分晓’的话，现在也非常紧张，时不时派基地的人前来询问青木。

    “是不是三个月就能进化啊？”

    “你现在能够找到那18棵元气树的位置不？”

    各种问题不断重复来回问，搞得青木烦不胜烦。

    就在这个时候，动物通行证这东西终于做了出来，而且危险甄别程序也已经设计好了。

    首先就是雄豹、野猪、金雕、岩猿、小猛，它们现在已经非常熟悉人类的生活了，所以只走了一下形式就通过了甄别程序，派发了通行证。

    余下的其它动物，需要经过28道甄别程序，并有人类的举荐才能够通过整套甄别流程，才能发放通行证。

    毫无例外的，乌龟、小豹子、小水蟒、猪小花、犀牛群、野牛群、狼群还有贱虎贱熊这些经常被轮岗培训的动物都通过了甄别程序，拿到了通行证。

    至于这这些动物怎么派遣，青木已经有了考虑，国外的不可能派遣这些动物，国内的话每棵子树分配一只或者一个单位（犀牛群、野牛群作为一个单位）。

    就这样，照顾第三代子树、巡逻领地、锻炼自己能力，时间一天一天地过去。

    刚好第三个月的最后一天，基地的司令还有赵所长、温格副所长以及其他的一些知情人士都跑到了青木树下，脸上充满期待。

    青木看在温格导师的面子上，直接开始进入勾连程序。

    不过，青木在这之前要做一个测试，他很快就叫来了妞妞，让她尝试把意识体传送到其中一棵三代子树里面。

    “爸爸，不行哦……”妞妞扑闪扑闪着眼，可爱地说道。

    “不行么？”青木沉思了一下。

    “好吧，你去找小火玩去，爸爸有事要做，乖。”

    正式开始勾连工作，这是版图扩张的第一步，青木心中难免胸怀激荡。

    首先青木找到的是西藏那边的其中一棵子树，把念感附着到子树上。

    这次念感附着好像比第二代的时候要更加困难，花了差不多一个小时的时间，才把阻碍打通并畅通无阻地把念感附着到这棵子树上。

    第一棵，完成……

    第二棵，完成……

    第三棵，完成……

    累，花了三个小时的时间，青木感觉好累，念感也有点萎靡，消耗实在太大了。

    青木直接对那些人类说道：“需要两天的时间才能成功激活。”说完之后，青木就不再管他们，自己睡下了。

    “两天？？”所有人面面相觑。

