    白二郎大哭，“我都这样了你还骂我！”

    　　满宝就重重的按了一下他的手心，白二郎惨叫一声，立即精神百倍起来。

    　　满宝问道：“谁带你去赌球的？”

    　　白二郎抽噎道：“大家都去了，我们就是去看马球的，结果好多人下注，他们问我了，我觉着很有意思，不就是猜那队赢，哪队输吗？我下的钱也不多，就当玩玩了。”

    　　“钱不多能赢二百两吗？”满宝没好气的道：“县城里的石大爷，他家没钱吗？一开始也是想玩玩儿，结果呢，现在铺子卖了，田地卖了，只剩下个宅子，如今只能在外头跑商过活儿，你再看村里的癞子，妻女都叫他卖了，这够不够惨？”

    　　白二郎呆住，“我，我……”

    　　白善问，“是不是张敬豪带你赌的？”

    　　白二郎仔细的思考，摇头道：“真不是，大家都一块儿去玩了，下注也是一起下注着玩儿的。”

    　　“你怎么赢到这么多钱的？”

    　　“我也不知道啊，就赌了四场，上午两场，下午两场，我全赢了，我一开始只把身上带着的二十两下注而已，后来莫名其妙就越赚越多。”白二郎抽噎道：“我真没想赌钱，他们都说了，全京城的人，就是皇帝都爱赌马球，这是雅事。”

    　　站在门口听了半响的白大郎总算是知道了缘由，他撸了袖子进门，寒着一张脸问，“你去赌球了？”

    　　白二郎抬头，泪眼婆娑的看着他大哥。

    　　白大郎没心软，把他提溜起来按在腿上就打屁股，相比于打手心，肉很多的屁股显然不怎么疼，但白二郎还是叫得鬼哭狼嚎的。

    　　白善和满宝都没拦着。

    　　反正打屁股又不会受伤。

    　　白大郎打了七八巴掌，把自己手打疼了才停手，白二郎就趴在床上哭，不想在他大哥这里呆着了。

    　　满宝帮他把手包扎起来，道：“走吧，回家。”

    　　白大郎道：“让他睡在这儿吧，别过去又惹了先生不快。”

    　　白善道：“师兄明日还要上学呢，还是让他回自个屋里睡去吧，先生已经睡下了，且您也知道，先生素来大度，他既已经罚过，就不会再为这事打他。”

    　　满宝点头。

    　　白二郎一听说先生睡了，立即爬起来就要回自己屋里去。

    　　白善扶住他，满宝则提着背篓，三人一起回家去。

    　　白大郎铁青着一张脸，叫来高松：“明日你去打听打听一个叫张敬豪的人。”

    　　他顿了顿后道：“从明天开始，你要盯着二少爷，他下学后不许在外面乱晃当。”

    　　高松连忙应下。

    　　白二郎抽抽噎噎的躺到床上，前一刻还有些惶恐，“明天先生还会揍我吗？”

    　　白善道：“看情况，你要实在怕，明天起早点儿上学去，不就避开先生了吗，等回来再去先生那里请罪。”

    　　白二郎听了这主意，心内稍稍安定，下一刻就睡过去了。

    　　只是虽然睡着了，但还时不时的抖一下，打个哭嗝。

    　　白善把灯给灭了，见高松从隔壁回来，就招手叫了他道：“你今晚就睡在他外间吧，看看他会不会被吓着，也小心深夜发热。”

    　　高松也只得应下，小心翼翼的进房间外间歇下。

    　　白二郎夜里倒是做噩梦了，自己在梦中哭了好一会儿，但发热不至于，第二天醒过来除了眼睛红肿外没什么毛病。

    　　满宝将殷或送来的人参切片，称出重量来分好，和药包一并交给容姨，让她熬好后将药汁装在竹筒里。

    　　白善吃过早食，将封好的竹筒放在书篮里便出门去。

    　　庄先生转悠了一圈没发现白二郎，便问道：“白二呢？”

    　　白善心虚的低下头道：“三师弟知道自己错了，所以一大早就上学去了。”

    　　那是相当的早，连早饭都没吃，一爬起来，肿着一双眼睛拍了一下脸就让高松套了马车上学去，估计是在外面吃早饭了。

    　　庄先生看了白善和满宝一眼，哼了一声道：“下午让他早些回来，为师有话要对他说。”

    　　白善应下。

    　　白善上学去，满宝立即提了背篓也跟上。

    　　大吉先把满宝送到济世堂，这才送白善去国子监。

    　　白善提了书篮进教室，环视一圈看到了殷或，放下自己的书篮后便从里面拿出药筒来，走过去递给他，“你吃过早食了？”

    　　殷或接过，摸了一下，还是热的，便点了点头。

    　　“那你趁热喝了吧，”白善转身要走，走到一半突然想起来，又从自己的荷包里拿出一颗纸包的糖放在他桌子上，道：“给你，甜的。”

    　　殷或怀疑的抬头看他，“是周小姐给在下的？”

    　　白善瞥了他一眼道：“这糖是我的。”

    　　就算是满宝给的糖，那也是给他吃的，转送与否是他的意思。

    　　殷或看了他一眼，收下了糖。

    　　全班同学一直悄悄看着这边，看见他们的互动，全都惊住了。

    　　再见殷或打开竹筒，从里面飘出一股苦涩的药味，而他想也不想，试了一下温度后便面色如常的把药吃下去了。

    　　殷或将药喝尽，慢条斯理的将盖子封回去，自己先用手旁的茶水涑了一下口，这才去看放在书桌上的那颗糖。

    　　想了想，他还是把纸剥开，将里面的糖放在嘴里。

    　　殷或小时候也没少吃糖，毕竟他打小就要喝药，可这么甜的糖还是第一次吃。

    　　殷或愣了好一会儿才反应过来，然后就含着糖不舍得嚼碎了。

    　　他垂眸看了一眼手边的药筒，起身拿过去交给白善。

    　　白善接过。

    　　殷或顿了好一会儿，还是有些别扭的道：“多谢。”

    　　白善抬眼看他，“不用谢，对了，她说要给你配个药包，是助眠的，回头你放在枕下，应该能助眠。”

    　　他看了一眼他眼底的青黑色，以前只以为他是身体不好才会这样，现在看来是因为失眠？

    　　素来是沾枕便睡的白善偶尔也体验过失眠，知道那种感觉很痛苦，而这人是长年累月的失眠，那就更痛苦了。

    　　殷或胸膛微微起伏，眼眶有些发红，他眨了眨眼，立即低下头去不让人看见，只低低的应了一声便回到自己的座位上坐下。

    　　全班同窗一直安静的看着，这会儿嘴巴微微张开，一脸呆然，“这是……和好了？”

    　　“不像呀，刚才殷或又要哭了吧？”

    　　“可不像是被欺负的哭，像是感动的？”

    　　“又不是姑娘家，怎么这么爱哭？”

