    车世道完谢，转身往第二包厢走去。

    他轻轻敲了敲门。

    这会，正在和陆向红介绍自家公司的徐有为不自觉地皱了皱眉头，他还以为是吕文静跑过来闹了。

    “你先吃，我开门看看。”徐有为对陆向红说道。

    陆向红点了点头，也没在意。

    徐有为刚一打开门，看到是车世的时候还有些讶异，“车世？”

    车世笑了笑，“徐叔好，刚才知道您和小陆在这，过来打个招呼，希望没打扰您。”

    徐有为对车世本来就印象不错，他从很早之前就十分欣赏车世。

    更何况，上次在车家，他亲眼看到自家亲闺女和车世熟稔的样子。

    不管是出于哪一方面，他都不可能会觉得车世的行为唐突。

    他立马露出了笑容，“不打扰，进来吧”

    他打开门，同时对正在吃饭的陆向红说道，“向红，车世过来了。”

    车世笑着点了点头，和先前拒绝吕文静一同进餐的态度不同，就连脸上的笑容也多了几分，“刚才在外面就看见小陆了。”

    “原来你们已经打过招呼了呀，来，车世，这边坐，我让人添一副碗筷。”

    “那就麻烦徐叔了。”尽管车世不饿，但是他还是直接应承了下来。

    车世挑了离陆向红不远的一个位置坐下，两人之间隔了大约有半个人，既不算过于亲近，也方便谈话。

    徐有为看到这情况，眼里划过了一抹深意，打量起车世也比之前要多几分考量。

    这会，徐有为还不知道陆向红已经结婚了。

    因为初次和亲生闺女一起吃饭，他不敢问过于隐私的事情，也不敢询问陆向红的过去，生怕触动亲生闺女之前不好的回忆。

    比如下乡时候的艰苦生活，又比如和生养家庭断绝关系的过往。

    这些徐有为从报纸上打探到的点点滴滴，都让他对亲生闺女内疚不已。

    也正是因为知道这一些，徐有为几乎不敢提起这类型的话题，因此，他也并不知道陆向红已经成家了。

    现在知道陆向红和车世之间来往密切，他已经开始用审讯未来女婿的目光来看待车世了。

    谈话间，对车世也诸多询问。

    “车世啊，你今年也不小了吧，对成家有什么打算啊？”徐有为问道。

    若是放在之前，他是绝对不会询问车世这类型的话题的。

    车世停顿了一下，显然也有些意外徐有为会询问这个问题。

    随即他想起了两次见面徐念贝小姐的态度，斟酌了一下回答道，“目前没有成家的打算，因为还没有遇到合适的。”

    车世说的这话也算是间接拒绝了和徐念贝的可能性。

    毕竟他怎么也不会想到徐有为是因为陆向红才询问他这个话题。

    徐有为不禁微微皱起了眉头，对这个回答并不满意，“那你觉得什么样的姑娘适合你？”

    车世还真认真想了一下，不知道为什么，脑海里划过了刚才在客满楼门口看见陆向红的那一幕。

    他停顿了一下，将脑海里可笑的影像划去，笑着回答道，“或许应该是自强自立乐观向上又合得来的姑娘吧。”

    徐有为认真想了一下自家亲闺女的特性，他亲闺女可不就是自立自强又乐观向上吗？同时两人还合得来吧！

    想到这里，他都有些怀疑车世是在暗示些什么了。

    不过在座一观看，车世看陆向红的眼神十分坦诚，举止也十分有礼，徐有为一下子有些不确定车世的心思了。

    “这样啊，那就祝你早日找到心仪姑娘。”徐有为淡淡地笑着说道。

    随即，他转头问向自家亲闺女，犹豫再三，还是没将自己想要询问闺女喜欢的对象的问题问出口，“向红啊，你多吃点，太瘦了。”

    陆向红，“……”

    她觉得徐有为这绝对是亲爸滤镜，现在看到她的人都不会说她瘦，只能说刚刚好。

    “好的，不用招呼我。”陆向红淡淡地笑了笑。

    车世笑了笑，略带关心地问道，“我也觉得你最近瘦了，是太忙了？”

    他先前见到陆向红的时候可没有这么瘦，加上那会陆向红还穿着宽松的衣服，看起来好像要比现在要胖一圈。

    陆向红挑了挑眉，“还好吧，是有点忙，但是我觉得瘦了好看！”

    虽然没人嫌弃她胖，但是女为悦己者容，她还是希望自己的身材管理好一点的。

    车世看了一眼陆向红现在的旗袍装，赞同地点了点头，“确实好看。”

    徐有为不赞同地皱了皱眉头，“胡说八道，女孩子要胖点好看，多吃点。”

    他一想到先前的陆向红下乡连饭都吃不饱，就觉得心酸。

    那会他还在M国享受着华丽的生活。

    这边，三人相谈甚欢，另外一边的吕文静和徐念贝倒显得有些无聊了。

    徐念贝因为饿极了，因此草草就吃完了饭。

    这会，她看着一旁她爸先前坐的位置，问道，“妈，爸什么时候才回来啊？我们不回家吗？”

    吕文静微微皱起了眉头，“再等等。”

    车子是徐有为开的，她们总不能走路回去。

    但是现在她也不想去二号包厢闹个没脸。

    徐念贝嘟了嘟嘴，“那好吧。”

    她想想刚才车世先生毫不犹豫走掉的样子，心里难免失落。

    不过，徐念贝心里更确信的是因为她和车世先生来往得不多，所以车世先生才会这么冷淡。

    要是多给她点机会，她相信她也能和车世先生好好相处。

    大约又过了半个小时。

    徐念贝实在是不想等了，“妈，要不我们先回去吧，爸也许和姐姐聊得正开心，一时半会还不会回家呢？”

    吕文静皱了皱眉头，她看了一眼自己放在一旁还没来得及送出去的礼物。

    “你在这等会，我过去一趟。”说完，她拿起一旁的礼物起身。

    徐念贝见状也赶紧说道，“妈，我也一起过去吧。”

    她不希望有什么发生的事情她不知道，尤其是在她这般情况之下。

    吕文静点了点头，“好，一起去吧，反正一会也要一起回家。”

    两人刚走到二号包厢就听到了里面传来的阵阵开怀的笑声。

