    对于妖修，路朝歌的观感一直很差。

    更别提他与紫月会还存在私仇。

    此时此刻，他静静的看着纯白色空间，没有继续说话。

    目前给出的这么点信息，路朝歌并不满意。

    ——太少了。

    虽为白嫖，但这么点小项目，不够尽兴。

    【引路人】的沉默，无疑在无形中也给了四人压力。

    因此，有人开始搜肠刮肚，继续诉说。

    【地】：“其实，我还知道紫月会的一个大秘密。”

    路朝歌心想：“大秘密？我就喜欢大的！”

    【黄】接话道：“请说！”

    他们已经在这段日子里聊熟了，现在都知道白嫖别人的信息了。

    这四人都是聪明人，明白这个聊天群的一大功能就是千里之外信息共享，这能带来极大的好处与便利。

    路朝歌看着纯白空间上的字迹，同样起了兴趣。

    【地】：“其实也不能确定，只能说是一种猜测。”

    为了保持逼格，路朝歌没有说什么：“搞快点。”

    【地】：“诸位应该都知道，青帝大人乃是半人半妖的血脉。”

    【黄】：“这事无人不知的吧，只是，紫月会的存在难不成还与青帝有关？”

    【地】：“只能说是猜测。”

    说完，这人还不忘先补充道：“【引路人】阁下，接下来的话我不知是否会有所冒犯，也不知当讲不当讲。”

    如今，众人都以为【引路人】与【天一道】有很大的联系，而【天一道】便是由青帝所创。

    当着他的面议论青帝，的确略显无礼。

    路朝歌想了想后，开始回复。

    【无】：“以青帝之尊，自然不会在意任何人的评说。知我罪我，其惟春秋。”

    一句“知我罪我，其惟春秋”，瞬间就让四人心中动容。

    这是何等的豪迈！

    此等格局，不是一般人所能具备的！

    而这句话用在青帝这种开创新时代的人身上，再合适不过了。

    其实在上古时期，也有人诋毁青帝，毕竟可以修行的人变多了，在一些人眼中，也不算好事。

    至于未来是何光景？

    我死之后，管他洪水滔天！

    而后人大多是记他恩情的。

    收到了【引路人】的答复后，代号为【地】的家伙也便有了继续说下去的勇气。

    【地】：“据我所知，青帝大人因拥有一半妖族的血脉，所以，他有着一颗紫色的心脏！”

    此言一出，路朝歌都不由虎躯一震！

    紫月会是在上古浩劫之后产生，而青帝也疑似在上古浩劫之时陨落。

    从时间线上来看，是符合的。

    而在天玄界，月亮从来都是那样，亘古不变，并不存在什么紫月。

    因此，所谓的紫月，八成不会是天上的月亮，而是另有所指！

    如果说这个紫月，真的是青帝之心的话…….

    那么，紫月会觊觎的，便是青帝的力量！

    这个猜想是有可能性的！

    妖修靠吞食壮大己身，若是食人的话，吞食之人修为越高，所能带来的功效就越大。

    那么，还有什么比青帝之心更为大补之物呢？

    如若真有妖修可以吞食青帝之心，那么，还真可能让他获得到至高无上的力量！

    此言一出，群里陷入了短暂地沉默，很明显，其他人都被这个炸弹般的消息给轰炸到了。

    紫月会狼子野心，连青帝之心都敢染指！

    那可是青帝，是在修行界中，功在千秋的人物！

    如果没有他的话，如今的修行界，远不可能有今日之昌盛辉煌！

    路朝歌深知，青帝在天玄界修行者心中的地位有多高，他都能想象到另外三人头顶正在冒出一段无形的数字——仇恨值+1+1+1…….

    别说是他们这种年轻修行者了，就算是剑尊这等在修行界内叱咤风云的人物，心中对青帝的崇敬之意也会如滔滔江水绵绵不绝。

    自青帝以后，没有任何一位修行者敢说自己能与之比肩。

    他就宛如真实存在的神祇，在他面前，其他人充其量只能算是一座座丰碑。

    路朝歌看着纯白空间内的字迹，他对于代号为【地】的家伙的真实身份，有了猜测。

    四大世界主角中，有一人乃是妖族。

    既然此人能说出青帝因为半人半妖的缘故，他有着一颗紫色之心，那么，这人便极有可能是那位妖族主角！

    按理说，妖族应该对这些更加了解才对。

    当然，这也只是猜测，不能因为这么一个消息就认定这一点。

    对于青帝之心一事，路朝歌未作正面回应。

    因为他哪知道这事是真是假，他又不是真的【天一道】的人。

    路朝歌的食指开始在木牌上继续写了起来。

    【无】：“紫月会每三年会在各地据点召开一次聚会，下一次的聚会时间是冬至。今天便到这里吧。”

    说完，他就继续潜水，开启了暗中窥屏模式。

    【看书福利】关注公众..号【书友大本营】，每天看书抽现金/点币!

    结果如他所料，这四人都觉得【引路人】最后一句话带有深意。

    他们开始思考起来，冬至的时候，自己要不要想办法做点什么呢？

    这会不会也是一重小小的考验呢？

    而且退一万步讲，这条信息绝对是有用的。

    因为妖修是所有修行者共同的敌人，在很多宗门，领着妖修的尸体，是可以去宗门内兑换奖励的。

    因此，【引路人】给出的消息，约等于一条生财之道。

    更何况紫月会已经成功引得大家同仇敌忾。

    这组织居然有可能终极目标是想染指青帝之心，太嚣张了！

    我看你们是没把我们这些后世修行者放在眼里！

    退出了群聊后，路朝歌不再盘膝坐在床榻上，而是走出了竹屋，在屋外一边踱步，一边消化着信息，并整理思路。

    紫月会这条线，无疑是值得挖掘的。

    他本以为出现青帝之心这个关键词时，可以触发到系统的隐藏任务，可结果却是没有。

    那么，就有多种可能。

    要么，这个猜测是假的。

    要么，就是光这一条信息，还不足够触发这类事关青帝的顶级剧情，或者就是当下的路朝歌还不够资格触发！

    因此，这一次的白嫖，并没有让路朝歌满意。

    不过也让他初次尝到了四位世界主角一起充当工具人的美妙滋味。

    一人享用四人，妙啊。

    以后只要方法得当，应该还是有很多机会触发隐藏剧情的。

    他食髓知味，决定以后多搞几次。

    随着他的踱步，他渐渐走到了孤坟的不远处。

    墨门的那位妖族供奉正安静的躺在坟内。

    她似乎很能耐得住寂寞，毕竟路朝歌不去找她的话，她就永远都是在独处。

    要知道，她都已经成功送走五代墨门掌门了。

    如此漫长的岁月里，也不知道她在坟内是如何度过的。

    她是否也偶尔会觉得孤独呢？

    不过路朝歌一想到她那么呆头呆脑，觉得她或许也很擅长自娱自乐呢？

    但他的确闲着没事的时候，就会来孤坟前与她做会伴，因为他一直觉得这年纪不知道多少岁的老呆瓜很有趣，呆萌呆萌的。

    只是此刻，他不知为何，遥看着孤坟，又想起了那天看到的密密麻麻的紫月章。

    要知道，她来到墨门以后，就没离开过坟内的棺材。

    因此，这些紫月章肯定是在早年间获得的。

    只可惜，这位供奉脑子出了问题，她很多记忆已经记不得了。

    “也不知那些年，她与紫月会间究竟发生过什么。”路朝歌心想。

    ……

    （ps：最近起点有个消费返现活动，力度很大，感兴趣的可以参与一下哈～

    另，你啊，圣诞快乐～）

