
    叶秋想了想说道：“还是算了，我们公司拿下承包权很不容易，就这么放弃了太可惜了，蚊子再小也是肉。”

    张晴晴犹豫了下道：“现在人手真的有点紧张，而且营业额是有点低，这样子吧，让我负责人过来说下详细的情况。”

    营业额低的几家食堂都是在西仑区。

    负责西仑区的经理，是张晴晴去年招进来的一个人，在餐饮业有着好几年的经验了，名字叫做胡飞。

    “叶总。”

    胡飞见到叶秋忙叫了声。

    他看上去还很年轻，实际年龄也不到三十岁，考虑到新企业需要活力，张晴晴一般都是招比较年轻的人。

    叶秋对这个称呼挑了下眉，不过也没有说什么：“胡经理，你先坐。”

    胡飞客气了一下，然后贴着沙发坐了下来，态度有点拘谨。

    叶秋不经常出现在公司，所以除了张晴晴之外，也没有多少人知道这位幕后老总的性格和脾性。

    胡飞坐下来就开始打量了一下叶秋。

    第一个印象，就是年轻。

    真的太年轻了，因为习武的原因，武祖诀真气活性极强的缘故，叶秋的新陈代谢比起常人快，看上去像是二十岁刚刚出头。

    要知道一般这种年纪的男人，不是在谈情说爱，就是在没日没夜的玩游戏。

    能够在这个年纪开这样子一家，称得上是钞票印刷机的餐饮公司，能力可想而知。胡飞没见过叶秋几面，但也不敢表露出什么怀疑的神色，恭敬道：“叶总，那几家食堂我仔细调查过了，比如说红叶街的食堂，整个学校有学生2000人，教职工120人，可是日均营收只有1万出头，要是换

    成其他食堂，那么这个人数创造的营业额已经超过一万五了，而且……”

    一万出头的日营业额，对其他公司来说相当不错了。

    但是按照渔山餐饮的营业标准和服务标准来说，一万多的营业额就有点低了。

    通过几家食堂的对比，胡飞结论就是——

    这几家食堂不适合继续营业！

    当然还另外一个原因，就是可以解放一些职工，调到劳动力紧张的食堂去。

    叶秋听完后点点头：“好，我知道了，你先回去吧。”

    “叶总，张经理，我先走了。”

    胡飞松了口气。

    张晴晴等到胡飞回到自己办公桌上，才开口问道：“老板，你要怎么办？”

    叶秋心里面其实对胡飞有点意见，因为这个家伙全程都在描述客观条件，没有说自己是如何管理那几家食堂的。

    但这是张晴晴招进来的人，如果说他不看好，那么张晴晴肯定脸上无光。

    这关系到一个总经理在公司里面的威严。

    而且就是几家食堂，转让就转让吧，反正也不会伤筋动骨，而且劳动力紧张也是个原因。

    “照你的意思办好了。”叶秋就顺水推舟了。

    “好的。”

    张晴晴松了口气。

    在“小食堂”对赌输掉后，天广餐饮因为苏大志被带走调查而垮塌后，渔山村餐饮的扩张程度达到了前所未有的程度。

    这就导致了她被迷住了双眼。

    直到现在后续劳动力不足的缺点就展现出来了，因为开一家食堂不仅仅要食堂窗口的那些服务人员，更多的还有后勤部的人、供货渠道交接等等。

    特别是渔山餐饮的货物都是公司派人去乡下收的，虽然省钱而且质量有保障，但职工需求就更多了。

    “还有件事情，张经理，你帮我姐弄下入职手续。”

    叶秋说道。

    张晴晴没有意外，眨了眨眼睛说道：“没问题，不过赵xiaojie什么职位？”

    “先当我的秘书吧。”

    叶秋想了想说道。

    反正在村委的时候说好就是当他秘书的。

    “好的。”

    张晴晴点点头。

    “对了，找员工这一块，现在让我姐负责。”叶秋想了想说道，“食堂员工一般人不太想干，不过乡村人不一样，我会在乡下招人，如果有意向的人我会让他们跟我姐联络，到时候你再负责培训。”

    叶秋这么说也是有目的的。

    要是直接安排赵玉红进公司的话，就算他是老板，闲话是不少的。

    他脸皮厚倒是没有什么，可是赵玉红一直都在山村，没接触过城里面的社会，到时候风言风语听了恐怕会承受不住。

    而这样子做的话，那么赵玉红在公司就算不上一个关系户，而是“干实事”的。

    “好的。”

    张晴晴倒是没有多想。

    在她想来公司的确需要人手，既然从乡下招人的话，那么有个了解情况的人接触也最好不过了。

    这件事情就先这么定了。

    张晴晴很快去安排起来。

    “叶秋，你，你让我管人，我怕我不行啊。”等没人在了，赵玉红忧心忡忡说道，“我都没有这个经验，万一误你事了怎么办？”

    “玉红姐，这事情很简单的，只是负责联络和统计人数，其他事情都交给张经理去办就行了。”

    “我还是有点担心。”

    “玉红姐，说句实话，公司里面如果有我的人话，我也能够放心。但是一直都找不到可以相信的人，你是我的干姐姐，如果我不信你的话，还能够信谁？”

    叶秋一本正经地满口胡诌。

    “那，好吧，你让我干我就干！”

    赵玉红听他这么说，只好咬咬牙下定了决心，同时心里面还滑过一道暖流，叶秋这是把她真的当成了亲姐一样，空虚多年而变得坚硬的心，此刻居然也点融化的迹象了。

    这个自己从小看着长大的小屁孩，现在看来已经变成了真正的男人了。

    想到这，赵玉红脸上一红。

    张晴晴正好吩咐完人事部的人，处理赵玉红的入职事情回来。

    不小心听到赵玉红的话。

    脸就霎时变了。

    什么让我干就干？

    我去而且脸都红了，不会是那啥吧？

    张晴晴就奇怪了，之前寻思着叶秋这犊子平常都不过来，现在怎么没事找个人过来做秘书，现在一看该不会是bāoyǎng的qíngfù吧。

    那不是有句话，叫做没事秘书干，有事那啥秘书吗？张晴晴撅起了嘴巴，这就有点不高兴了。
