    不久之后，门卫便回来了。

    “首长，您请进！”

    门卫一敬礼，便把邵兵给迎了进去。

    邵兵一路来到了司令的办公室门外，敲响了大门。

    砰砰砰！

    不久之后，陈卫国沉稳的声音传来：“请进。”

    邵兵推开大门，走了进去。

    陈卫国的办公室并不大，摆设也都十分简单。

    在一张椅子上，陈卫国正在办公。

    抬头看了一眼邵兵，便挑眉笑道：“你小子，一来准没好事儿！”

    “说吧，开门见山。”

    而邵兵挠了挠头，笑道：“嘿嘿，司令您真是神机妙算。”

    “我来，还真的有一件事情想求您。”

    “我想您给出个条子，我去调几条枪上来训练。”

    闻言，陈卫国看了一眼邵兵，道：“这点儿小事儿，康箭就能搞定，还用得着来找我？”

    “说吧，你要多少枪？”

    陈卫国倒是直接，直接便问道。

    “我要一百把九五式突击步枪，一百把九八式全自动狙击步枪，另外还要一百把黑鹰手枪，子弹各三万发！”

    邵兵的话说罢，陈卫国差点儿一头摔倒在地。

    “什么？”

    陈卫国瞪大了眼睛。

    “要这么多武器，你是要去打二战吗？”

    邵兵挠了挠头，尴尬一笑。

    他也觉得有些不好意思。

    想把这些新兵培养成特种兵？哪里有那么容易？

    神枪手，那都是子弹喂出来的，要是没有足够的武器和子弹，天赋再好也没有用。

    “首长，我想把第三十八新兵连培养成一支特种部队！”

    “所以需要武器弹药。”

    闻言，陈卫国摇头一笑：“呵，你别忘了，你自己也只是刚刚脱离菜鸟这个头衔而已。”

    “首长，您觉得，我跟一般人一样吗？”

    邵兵问道。

    陈卫国想了想，邵兵跟其他士兵，还真的不一样。

    入伍半年多，便混到了上校军衔，立功无数，军功章拿到手软。

    他的实力，那还真不是盖的，连他的警卫员寒枪都可以杀死，从这一点便可以看出，邵兵实力不凡。

    “给我一个能说服我的理由。”

    邵兵嘿嘿笑道：“首长，您想想，如果我成功了，那么第三十八新兵连的经验便可以被复制下去。”

    “以后所有新兵被招收上来，三个月集训，便可以有特种兵的水准！”

    “您想想，能让咱们北河军区的实力提升一大截啊！”

    “再说了，那都是一群纨绔子弟，如果这群人都能有特种兵的实力，那其他人该怎么看这支部队？该怎么看您？”

    “您脸上也有光不是？”

    “就算不成功，您也没有损失，只不过是浪费了一些子弹而已。”

    “所以还希望首长您能特批。”

    邵兵的话说罢，陈卫国也微微点了点头。

    三个月集训，把新兵训练成特种兵，陈卫国可不指望。

    毕竟那样做实在是太难了！

    但这一百人，可都是纨绔子弟，要是真能训练好，也算是为民除害了。

    “别说了，我批了！”

    说罢，陈卫国批了条子，丢给了邵兵。

    “走走走，别来烦我。”

    “谢谢首长！”

    邵兵双手接过条子，便大步流星地离开了陈卫国的办公室。

    条子批到手了，邵兵心中的一块儿大石头总算是落地了。

    到军需库交了条子之后，被告知武器在第二天才会被运送到指定地点。

    邵兵便提前回到了新兵连。

    而在新兵连之内，这群纨绔子弟们坐在操场上，各自都在闲聊。

    一旁的张猛和孟狼根本管不住他们！

    这群新兵也根本不鸟这两个人。

    无论他们如何发号施令，都没有人搭理他们。

    但，邵兵一进入新兵连，整个现场瞬间安静了下来。

    新兵们都好像是老鼠看到了猫，全部都一个激灵，从地上站了起来。

    现场鸦雀无声。

    邵兵冷眼看着面前的新兵们，道：“跑完了一个十公里，就没事儿了？”

    “我只给你们一个下午的时间，今天，把站队列和整理内务全部都学会！”

    “明天，要是我看到谁不会，我全部给他拉上手术台伺候！”

    邵兵的话一出，所有新兵都是浑身一个寒颤。

    太恐怖了！

    他们可不想被邵兵用刀子切开腹部！

    一瞬间，一百名新兵立即去学习站队列和整理内务了。

    一旁的孟狼和张猛那是一脸的无奈。

    这群新兵们是谁都不害怕，就害怕邵兵一个人啊！

    此时，张猛来到了邵兵的面前，竖起了大拇指：“连长，牛逼！”

    “去你的，给我倒杯水。”

    “好嘞！”

    不久之后，张猛便端着一杯水来到了邵兵的面前。

    而邵兵喝着水，看了一眼不远处站着的十名班长和两名排长。

    这些都是干部。

    用来管理新兵连的。

    但实际上，从新兵入营到现在，他们基本上没有出过力，因为新兵根本不服他们。

    “把剩下的两个排长和十个班长全部都给我裁了。”

    闻言，张猛瞪大了眼睛，还以为自己听错了。

    “啥？”

    “连长，裁了谁来管这些新兵啊？”

    而邵兵微微一笑，说道：“接下来的训练，都是特种训练，这些班长和排长也都不会，留他们有什么用？”

    “再说了，新兵也不会听他们的话，还不如裁了。”

    “至于管理，那就矮个里面拔高个，从新兵里面挑班长出来。”

    从新兵里面挑班长出来？

    那还真是史无前例的第一次啊！

    对于邵兵的命令，张猛是必须执行的，他回答道：“是！我这就去办！”

    说罢，张猛便离开了。

    邵兵站在原地，看向了不远处的孟狼。

    邵兵是看这小子越来越不顺眼了，如果可以的话，邵兵想把他也给裁了。

    但很可惜，那小子是个副连长，邵兵没有那个权力。

    ……

    一夜无语，第二天，邵兵照常开始突击检查。

    而今天的结果，让邵兵很意外。

    宿舍之中，十分干净整洁，几乎所有新兵都将自己的内务整理得十分干净，一尘不染。

    除了个别新兵的豆腐块被子还有些不整齐，基本上已经算是正常新兵水平了。

    看到，上手术台对于他们来说，都是噩梦啊！

    “集合！到操场上集合！”

    此时，邵兵吹响了集合哨，而新兵连之中，也热闹了起来。

