    “不说我的事儿了。”

    齐放转移了话题。

    “你们还好吗？”

    他扫了一眼后面的第五区村民。

    见他们各个憔悴又疲惫的模样，便问：

    “你们怎么了？”

    宁瑶本来想要怒喝，一群没用的东西。

    但是话在嘴边却收了回去，她需要在齐放面前装成美少女的样子。

    宁瑶眼角垂下去作出个委屈的样子。

    “你不知道我们最近的日子过的多苦。”

    “骷髅怪袭击村子，我们只能躲在地下，食物储备不足我们已经饿了好几天了。”

    一听他们过得不好，齐放脑内第一个蹦出来是阿梓那张圆脸来。

    “阿梓呢？她怎么样了？”

    宁瑶听后，后槽牙摩擦出难听的声响来。

    这个眼瞎的东西！净惦记着那个小表砸！

    幸亏阿梓那家伙已经……

    想到这里，宁瑶突然眯起眼睛来了。

    她脸上的表情看起来更加委屈难过了。

    “阿梓她被人抢走了。”

    齐放这个老色痞，一直惦记着阿梓那丫头。

    总以为阿梓单纯好骗，自己手到擒来。

    原本想着这次回来就提出和阿梓结亲。

    没想到自己种好的菜居然被人偷了。

    “啥？！阿梓被谁抢走了？”

    宁瑶装成跟齐放感同身受一样的愤愤不平。

    “不知道哪儿来的混账小子，把阿梓带去了第六区！”

    “啥？！”齐放不可置信：“第六区？阿梓怎么和第六区的人认识上的？”

    宁瑶努力回想：“是个叫陆瑜的小子，不知道从哪儿冒出来，我们想把阿梓带回来，还不小心中了毒……”

    齐放一听，怒火中烧。

    中毒？

    陆瑜？

    好啊，居然又是这个陆瑜！

    上次居然把有毒的鱼分给他们，让他们刚出第七区差点毒死在野区。

    现在还给宁瑶他们下毒！

    卑鄙无耻！

    宁瑶识别到了齐放超出范围内的狂怒。

    “你这是怎么了？”

    齐放告诉她：“我流落野外，被僵尸袭击都是拜这小子所赐！”

    “原来你也是被他害的？”

    两个人像是找到了同为受害者的身份，在那里惺惺相惜，其实不然。

    他们一点都不无辜。

    “陆瑜那小子，把我们害得这么惨，不能轻易放过他啊！”

    “我知道。”

    齐放把手指头放在嘴边，用牙齿咬得嘎吱作响。

    “这次势必要让那小子付出代价，把阿梓抢回来。”

    宁瑶跟着猛点头。

    心里却在盘算着，自己该怎么让阿梓在回来的路上“消失”。

    两个人各怀鬼胎地算计着。

    他们口中“被绑架”的阿梓，却在第六区咧开嘴巴傻憨憨地大笑着。

    “真的假的呀？”

    陆瑜还在一脸正经地满嘴跑火车。

    “真的，我们程一兄弟在下界找到了可爱的妹子，光速恋爱，又光速失恋了。”

    阿梓好奇地看向程一。

    而程一拨弄了一下自己的刘海。

    “别提了，师傅说的对，山下的女人是老虎，那女人只是喜欢我的钱罢了。”

    陆瑜提醒：“不好意思，是我的金子。”

    程一摆摆手让陆瑜不要打扰自己难得地装X机会。

    阿梓眨巴着眼睛，单纯地追问：“那你不难过吗？”

    程一甩了自己根本不会潇洒摆动的寸头。

    “男人，总是要在感情中受到几次伤害才会成熟。”

    阿梓居然单纯地相信了他的装洋相。

    “哇，程一你原来这么酷啊。”

    程一错就错在，他不该相信阿梓的单纯言论。

    在阿梓这里得到了成就感之后。

    程一居然打开了服务器聊天群。

    “兄弟们，地狱可真有趣啊哈哈。”

    程一以炫耀的语气开启了自己的话题。

    看得陆瑜是在强忍着不让自己笑出声来。

    “啥有趣啊？”

    “我上次去了，差点没死在那边。”

    “别问我，我还连黑曜石都没摸过。”

    “你家伙，肯定是抱紧了003大佬的腿进去的，大佬带飞全场还用你做什么啊。”

    “真好，我也想当大佬的腿部挂件的。”

    没想到程一那点小九九这么快就被识破了。

    “嘿嘿，跟着大哥有肉吃。”

    程一开始诉说自己在下界经历。

    “那是真的爽，在岩浆游泳，在城堡里打劫。”

    “我们杀了一种长牙的大猪，还骑了一种长胡子的小红猪。”

    “最重要的是，下界居然还有妹子！”

    群里的是一群饿狼，看见肉双眼放光。

    “什么妹子？！”

    “下界有其他妹子？！”

    程一得意洋洋，说：“那妹子还送我礼物了。”

    虽然是他拿金锭换来的。

    “啥妹子啊？”

    “好看不？又白又大不？”

    程一义正言辞：“我不许你们用那么污秽的眼神看我前女友！”

    “这么快就成前女友了？”

    “快跟我们说说，啥样的妹子啊？”

    “程一小可怜不会和老实哥一样遇到渣女了吧。”

    程一炫耀道：“是个双马尾的妹子。”

    “眼睛大大的，穿着有猪头图案的连帽衫，还喜欢金子……”

    有人打断了程一的施法：“等等，你说的该不会是……”

    “……”

    难得001号玩家也出来发表了见解。

    虽然只是代表无语的省略号。

    001号玩家只是无语。

    其他人则是发出了丝毫不给面子的爆笑。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “笑死我了！年度最佳爆笑！”

    “太损了！我肯定这是003号大佬做的坏事！”

    “哎，谁没有过这种青葱小白岁月呢。”

    “兄弟太绝了你，你还真上当了啊？”

    “003大佬，你骗得他好苦。”

    程一满脸的问号。

    “？？？”

    “你们在说啥？”

    “什么意思？”

    “噗嗤。”

    终于陆瑜忍不住，在他的身后发出露馅的笑声。

    程一察觉到不对了。

    “什么意思？！啥玩意儿？！003这个缺德佬对我做了什么？！”

    001号玩家发言：“它不是女生。”

    “哈哈哈哈！你还没察觉到呢，猪灵就是猪头人。”

    “你看错了，那双马尾就是他的猪耳朵，那眼睛就是他的猪鼻子。”

    “猪灵根本不是妹子！”

    “笑死。”

    程一终于是理解了。

    原来陆瑜跟他讲解的时候，就是开始误导他了。

    “陆瑜！”

    程一恶狠狠地扑向陆瑜，举起自己的钻石剑，势要与陆瑜击剑。

    陆瑜终于不再忍笑：（′▽‘）哈哈。

