
　　“上杉师姐，你这是要做什么？”

　　洗完澡后，夏弥穿着睡衣，擦着头发，好奇又忐忑的站在绘梨衣身后。

　　“我想看看芬格尔师兄有没有更新今天自由一日的结果。”

　　绘梨衣答道，她从Godzilla那里听说芬格尔师兄是搞新闻的，应该消息很灵通。

　　“上杉师姐，胜负也不是那么重要嘛，说不定赢的那个人只是运气好呢，她根本不想赢的。”

　　夏弥笑的愈发僵硬，劝解道。

　　绘梨衣略微疑惑的偏了偏脑袋，看着夏弥，“会有不想赢的人吗？”

　　夏弥头点的跟敲鼓一样，“会啊会啊，不是每个人都想着去表白啊，布加迪威龙的奖励倒是挺诱人。”

　　绘梨衣若有所思，然后点开了守夜人论坛，入目就是置顶的几个被刷爆的帖子。

　　“震惊，自由一日落幕，S级情侣‘同归于尽’，真正的赢家竟是她！”

　　“谁是最后的赢家，狮心会长？学生会长？还是来自日本的超级S级新生？不，都不是……”

　　“新的风云人物诞生，入学第一天，就踩着S级情侣赢得了自由一日的胜利，她真的是A级混血种吗？”

　　“离天下之大谱！两位S级在公共频道内直播虐狗，爱单身狗人士表示强烈谴责！”

　　“这是圣教的胜利，是单身狗的胜利！”

　　“新入学的小师妹喜提布加迪威龙一辆，还附带表白必定成功的资格，瞬间成为全校女生公敌，她会把这个机会用在谁身上呢，下面就由资深情报员来为大家分析……”

　　“深度挖掘，A级师妹的来历，来自神秘东方预科班的跳级生，精英中的精英，来校第一天就宣誓自己的强大！”

　　“S级新生在自由一日大放异彩，一枪轰掉了凯撒.加图索，又一枪轰倒了楚子航，她会是下一个陆晨吗？”

　　“S级新生尽入狮心会，强烈抵制狮心会垄断优秀人才！”

　　“……”

　　不得不说，今天是狗仔们狂欢的日子，各种爆料层出不穷，上到自由一日最终结果，下到中途战斗状况，最后甚至连抵制狮心会垄断的帖子都有。

　　绘梨衣无视了后面那一大堆高点击的帖子，直接点进第一个帖子，想要看看究竟是谁获胜了。

　　就连零也凑了过来，想要看看是谁能在乱象中脱颖而出。

　　夏弥看着滑动鼠标的绘梨衣，不着痕迹的往宿舍门那边退。

　　忽然，敲门声响起了。

　　“绘梨衣，这会儿方便吗？”

　　与此同时，夏弥看到了绘梨衣逐渐转过来的头，直勾勾的盯着自己。

　　前有狼，后有虎。

　　怎么办！？

　　绘梨衣起身了，她好像带着杀气！？

　　她走近了，我该怎么办！？

　　戒律好像影响不到这个女孩儿吧！？

　　绘梨衣伸手，穿过夏弥的身侧，开了门。

　　顿时，夏弥又感受到了身后更加危险的气息，像是鬼头铡压在自己脖子上。

　　你们非要逼我吗！？

　　兔子急了还会咬人呢！

　　逼我出绝招是吧！？

　　于是在陆晨疑惑，绘梨衣诧异的目光下，他们看到，这个穿着睡衣的少女，蹲了下来，紧紧的抱住了绘梨衣的大腿。

　　“上杉师姐！饶命啊！我真不是故意的！”

　　那委屈的样子，简直是声泪俱下，动人心弦啊。

　　“这是什么情况？”

　　陆晨有些纳闷儿，他来找绘梨衣，只是为了一起去食堂吃饭。

　　他也问了芬格尔赢家是谁，但芬格尔神秘兮兮的说让他自己去看，他洗完澡后还没刷守夜人论坛。

　　他看着丝毫不顾及脸面抱着绘梨衣白腻大腿的夏弥，一时间有些怀疑这到底是个什么物种，是女版芬格尔？还是女版路明非？

　　哦，好像这两种生物在脸皮上差别都不太大。

　　“夏、夏弥，你先起来。”

　　绘梨衣有些不知所措，将夏弥先搀扶起来，她又不是真的想杀人，不知道这位室友怕什么。

　　在夏弥有些忐忑的起身后，绘梨衣又看了眼陆晨：“Godzilla，等我先换个衣服。”

　　陆晨点点头，关上门自觉的出去。

　　只剩女生们的房间内，绘梨衣又慢慢的凑近夏弥，贴在对方耳边，轻声问道：“夏弥不会乱用那个奖励的吧？”

　　声音濡穤动听，美妙如天籁，语气天真，却带着一丝可怕。

　　夏弥头摇的跟拨浪鼓似的，“绝对不会乱用。”

　　随后她与绘梨衣脖颈交错，又在对方耳边轻声道：“放心，陆师兄，是上杉师姐的啦。”

　　绘梨衣手足无措的退后两步，俏脸染上了一丝红晕，“……夏弥喊我绘梨衣就好啦。”

　　至此，夏弥松了口气，感觉自己的生存危机算是暂时解除了。

　　只不过，正如守夜人论坛上某帖子所说的，她保不准……成为了全校女生公敌。

　　可不是每个女孩儿，都像绘梨衣这样天真可爱，好哄的。

　　夏弥走到窗边，目光东望，她想回家找哥哥了……

　　…………

　　九月二十号，嘈杂的教室中群魔乱舞。

　　今天是3E考试的日子，而这座教室中，又全都是“神仙”

　　头部的教室中，大部分都是A级混血种就不提了，今天这间教室中还有着两位被预估为S级的新生。

　　路明非觉得自己有点像是个假的，但上杉师姐可不一样，他预习了言灵课程，知道对方到底是多么可怕的存在。

　　哦，上杉师姐似乎很喜欢听别人喊她师姐，路明非在这方面一向鸡贼，嗯，高情商。

　　此时路明非有点忐忑，也不知芬格尔师兄到底靠不靠谱，他对龙文好像没有共鸣，昨天在陆师兄和上杉师姐开车出去兜风的时候，他给芬格尔师兄开小灶贿赂了一波。

　　直到昨天之前，他都觉得芬格尔师兄邋遢懒惰，是无良的狗仔，但昨天晚上，他忽然感觉芬格尔师兄的身影高大了起来。

　　大八的学长，就是不一般！

　　当大家都群魔乱舞的时候，教室中唯有他和上杉师姐坐在位置上没什么反应，一时间他开始想，难道S级都是不受影响的？

　　君不见住隔壁的那个，长得漂亮的像女妖怪的夏弥，此时也坐在位置上摇头晃脑。

　　可绘梨衣师姐运笔如飞，而且没有作弊，顿时路明非又有些怀疑人生了。

　　另一边，监控室内，陆晨十分小资的喝着一瓶肥宅快乐水。

　　他这几天心情不错，自由一日赢的人是夏弥，在他看来夏弥的性取向应该还是正常的，虽然嘴上喊着“防火防盗防师兄”，但她总不可能喜欢的是女孩儿吧。

　　而这个师妹也没有要对谁表白的意思，只是提走凯撒那辆布加迪威龙时，脸上带着的笑容，那是真的开心啊。

　　他也能理解，自己也是穷人家的孩子，布加迪威龙帅不帅，好看不好看的不重要，主要是值钱啊。

　　听说夏弥师妹已经在计划着卖车了，说是要换点钱，寄回去改善下家庭状况。

　　而陆晨这几天，在楚兄的指导，凯撒兄的策划下，已经准备好了完美无瑕的表白计划，就等时机成熟，挑个好日子进行表白。

　　看着影像中认真画画的绘梨衣，陆晨也放下了心，初代皇级别的血统聆听皇帝当然不会有反应，毕竟不是一派的，但龙文试题绘梨衣还是能听懂的，甚至如果绘梨衣想，她能现场唱一段。

　　“老师上次也是这么看着我考试的？”

　　陆晨笑着跟施耐德聊天，感觉有些奇异，一年前自己在考场中奋斗，现在自己却变成了监考。

　　“你当时的冷静令我们惊讶，新的S级也是这样。”

　　施耐德用沙哑的嗓音说道，“路明非的情况我不清楚，但我觉得用S级来评价你和绘梨衣，或许已经有些不够了。”

　　一个是斩杀过两位初代种的少年，一个是比肩初代皇的少女，他们卡塞尔学院的怪物越来越多了。

　　是好事。

　　陆晨摇了摇头。“评级什么，都是虚的，不过看见学院这一期的师弟师妹们我还是感到高兴，起码学院的基层力量变强了。”

　　他也不是乱说的，这一届入学的新生A级血统以上的比他那一界多了近十个。

　　他和绘梨衣很强，但不可能去处理所有琐碎的任务，这个世界很大，每一处都需要专员去保护。

　　“路明非的训练很有成效，这个孩子比我想象的能吃苦，下次任务你或许可以考虑带上他。”

　　施耐德看着画面中“认真”答题的路明非说道。

　　“等有信了再说吧，我都开始怀疑预言说的对不对了，怎么在诺顿之后，其他龙王都像熄火了一样，一个也不露头。”

　　陆晨有些无奈，距离上次大战已经过去四个多月了，他们经过了刻苦的特训磨合，如今已经变为了成熟的屠龙小队，可却没有初代种的消息。

　　“磨刀不误砍柴工，你还年轻，战争来的越晚越好，在预言中的二零一二到来之前，你可以变得更强。”

　　施耐德看着陆晨，“不要心急。”

　　陆晨哑口无言，他总不能说自己只剩一年时间了。

　　…………

　　夏末时节，天气不再那么燥热，新生们也都渐渐适应了卡塞尔学院的生活。

　　3E考试的成绩出来了，没什么意外的，绘梨衣和路明非都被评为了S级。

　　而绘梨衣和路明非，除了校长的龙族谱学习课，基本都不去上，也算是校园内的特例。

　　为了应对更强的龙族，她们应该专精战斗的领域。

　　当然，有些人即使不去上课，成绩也不会拉下。

　　比如楚子航，对着教科书学习后，晚上还会在狮心会公共图书馆看会儿书，因为他自认不是最能打的，而是要帮陆兄分析好尼伯龙根中的各种状况。

　　今天是周末，陆兄也难得的给大家放了假，他清晨闲来无事，就来图书馆继续看书。

　　这段时间他越来越奇怪，感觉身边的师妹总有种特别的熟悉感，甚至他好像已经快要“记起”对方了。

　　“太一如果是指精神，那么上界和下界指的是龙类和人类不同的精神世界？”

　　夏弥捧着翠玉录，有些疑惑。

　　“你也可以这么理解，应该是描述了一个从人类进化为龙类自我圆满的过程。”

　　楚子航解释道。

　　夏弥也加入了狮心会，最近他们两人经常在图书馆碰到，偶尔会一起探讨些学术性的问题。

　　狮心会的具体事物，现在基本交由兰斯洛特处理了，这位同学吃苦耐劳，任劳任怨，只有在重大事情上，才会找陆晨或楚子航拍板。

　　呜——呜——呜——

　　手机的震动声响起，楚子航解锁屏幕，看了眼，是诺玛发来的紧急邮件。

　　夏弥的手机也收到了消息，“是战争实践课诶，才开学没多久就来了，学院也不怕我们新生挂掉吗？”

　　“别担心，新生的任务……一般不会太难。”

　　之所以说是一般，主要是他想起了和陆兄第一次出的那个任务，如果不是陆兄战力超绝力挽狂澜，恐怕会有不少人阵亡。

　　十分钟后，执行部大楼，作战会议室。

　　楚子航在会议室外碰到了陆晨，还看到了很多涌入执行部大楼的学生。

　　“今天人很多。”

　　楚子航感到有些疑惑，看向陆兄，想知道有什么内情。

　　陆晨耸了耸肩，“我也不太清楚，但上次好像听校长说，‘教育’计划要加速，而这段时间世界上小事很多。”

　　“小事可不会请动陆兄。”

　　楚子航摇头，诺玛发了邮件让他到1202会议室，但看这栋楼层中很多会议室都在使用，诺玛只让他们来，没有在邮件中言明任务内容，这是为了避免情报泄露。

　　“谁知道呢，这么大阵仗，就算不是龙王，估计也有点乐子吧。”

　　陆晨笑了笑，问楚子航，“楚兄是哪个会议室？”

　　“一二零二。”

　　陆晨听了后略微失望，“不再一个会议室，看来我们被分开了。”

　　他不是失望不能跟楚子航一起行动，只是因为学院把他们分开，就意味着目标不是龙王，只是小角色。

　　“嘿，陆兄，楚兄。”

　　凯撒也从另一边走来，他也是被临时传唤的。

　　“你们也在，看来这次是统一的战争实践课了。”

　　凯撒看着大楼中的人群道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第二百八十五章：这是女版芬格尔吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 