    柴进笑着说：“算是过来考察市场的吧。”

    “国内现在生意不好做了，想要出国来看看，不过，情况也不是特别乐观。”

    黄山军很是神秘地笑了笑：“我在印都这边这么多年，这边生意可以说很好做，也可以说不好做。”

    “今天在那个手机店里面你应该看到了吧，我们刚刚一进来，老板根本就不搭理我们，可当我们把东西拿出来后，情况就完全是两码事了。”

    “他们就是这么个尿性，做生意的老板只会随波逐流，看什么赚钱他们就做什么。”

    “根本就不懂得怎么去挖掘市场，说白了，就是蠢。”

    “有我们华夏人一半的市场敏锐度，也不至于是个扶不起的阿斗。”

    黄山军毕竟是长期在底层跑货的人，所以说话口无遮拦，根本就不去避讳什么，也非常直爽，没有那么的藏着捏着，装。

    柴进点了点头：“我算是见识了，不过，这幻彩手机在这边怎么会卖得这么好。”

    “国内现在幻彩手机好像被几个进口品牌给压得很是凄惨啊。”

    黄山军笑了笑：“兄弟，不是电子行业的人吧，这就是你的不懂了。”

    “就我今天倒过来的这款手机，我跟你说，在老毛子那边都已经卖疯了！”

    “只是可惜，我找过幻彩很多次，人家一听我是想要搞到印都，他们根本就不搭理我。”

    “我只能从俄国那边高价拿货，然后再倒卖到印都来。”

    “不是哥们儿我吹牛，现在印都市场上流通的所有幻彩手机，全是我一个人搞进来的！”

    “去年我一个人就在这边出货了十万台，要不是老毛子那边市场管控严格的话，信不信老子一个人在印都市场把诺基亚和摩托罗拉给干下去。”

    有吹牛皮的成分在里边。

    但柴进听到后也颇为感觉惊讶。

    惊讶的是，这家伙体量这么大？

    刚开始还以为只是一个普通的背包客，一天炒几台机子，然后赚几个钱这么简单。

    可如果按照他这倒卖的体量，以及利润来计算的话，这家伙一年最少能够入账数百万。

    可在看他这个样子，穿着也是很普通的那种地摊货，然后说话也没有丝毫所谓的素质可言。

    三句话里面有一句绝对是脏话。

    就这么一个人，能搞出这么大的体量。

    打当然了，柴进的脑子也非常的冷静，知道在这边倒货搞这么大规模的人。

    那么他背后肯定有人在撑腰。

    没忍住问了一句：“刚刚跟着你在手机店里面的那些印都人，其实都是你雇佣的？”

    “说句我真实感受啊，兄弟你别放在心上，我刚开始以为你是给他们打工的。”

    黄山军一听这话，更加有话说了。

    正如华夏的很多民营老板一样，他们可以说话没有素质，也没有读过什么书，更加不懂得一些什么高级的东西。

    但是有一点，这种人从底层上去的人，个个都是人精！

    黄山军就是这么一个非常典型的华夏人，看似平淡无奇，但实际上脑子里面非常的聪明。

    他在这边搞出来了这么大的规模，一年赚了这么多钱，要是被人知道了，肯定要被人给盯着。

    第一，你是非法途径进来，搞水货的。

    第二，你不是本地人。

    所以，他平常就在躲在一群印都人的身后装孙子，养了很多印都本地人，让他们充当起了挡雷的角色。

    刚开始柴进还是有些不相信，但是后来那几个手机店里的印都人回来了。

    包厢门一关，那些印都人马上变得很是恭敬，像足了他的小弟。

    这不得不让柴进相信。

    饭菜后来慢慢的上来了，川菜。

    菜一入口，感觉自己身处的不是异国他乡，而是国内一样。

    那种感觉非常的奇特。

    在黄山军打发走了这些人后，两人喝了几杯酒。

    话题也聊开了。

    柴进对这人也有了一个大概的了解。

    和他一样，也是农民出生，后来机缘巧合之下，到了印都这边。

    干了很多的事情，什么建筑工人的，全都已经干遍了。

    实际情况是还不如呆在国内。

    但他也有一口气憋着。

    正如很多华夏人一样，只要是背井离乡的人，都会有这样的心思，不混出个人模狗样出来，就坚决不回家。

    要是就这样回家了，也会觉得很没有面子。

    他也是这么一个人，当时一起过来的人全都回去了。

    就这样，一直坚持到了前年，他回了一趟华夏。

    当时看到满大街的人，人手一个幻彩手机。

    整个人都是懵逼的。

    难道大哥大的世界，就这么没了？

    于是自己也借了一个朋友的幻彩手机玩了会，立马震惊。

    觉得这玩意儿在印都肯定能够火起来。

    加上印都那边也正在搞数字信号。

    所以他马上发现了其中的商机。

    就这样，开始联系货源，正规渠道是不可能拿到货了，就找到了满洲李那边的老乡。

    通过那边从俄国搞货。

    结果令人很是惊喜，就去年一年，他就倒卖了十多万台，赚了数百万。

    人生也一下子开始发生了翻天覆地的变化，他吹牛，这还只是在孟卖。

    因为印都现在就只有孟卖和新得利通了数字信号。

    要是全国已经覆盖了数字信号，老子非得要成为幻彩出货量最大的经销商不可。

    这是玩笑话，但也说明他有一颗雄心万丈的心。

    还有一点，是柴进最为看重的，那就是这个人年纪不大，才二十多岁。

    而且几乎还是一夜暴富，但凡是这种人，在国内很容易飘。

    把钱不当做钱用。

    可在黄山军身上并没有看出这点，哪怕是有钱了，他也没有花天酒地。

    而且赚钱如命，反而会更加用心去钻研，用心去赚钱。

    这种人，是可以延续很长很长一段时间的。

    也是柴进比较看好的人。

    所以，两人聊到了最后，只见柴进端起了酒杯，静静地喝了一口。

    放下了酒杯后，递了根烟给他，自己也点燃。

    脸上挂着平淡的笑容说：“兄弟，你去年搞了这么多货进来，难道就没有人查你？”

