        牧尘泣目光一眯，一股杀意涌动。

        莫非，这年轻人已经察觉到了那些分殿设立的意义所在？

        “虽然你的威胁，在老夫面前不值一提，但一命换一命，也并无不可。老夫可以答应你，只要你让风渡舟安然离开此地，元魂殿一年之内，绝不会再对你出手。”牧尘泣背负双手，淡淡的说道。

        “一年？”拓跋威、欧阳伍毒二人脸色铁青。

        一年的时间，能管什么用！

        就算公子天赋惊人，一年的时间也不可能修炼到足以匹敌元魂殿的程度啊！

        这牧尘泣，分明还是没有放过公子的意思！

        萧易哈哈一笑，道：“一年呢，时间可真长！既然你的胸怀如此狭窄，那我也别怪我不够仁慈！我可以饶了风渡舟的命，却得卸下他的两只手！”

        “你敢！”牧尘泣脸色大怒。

        没了双手的风渡舟，他保之何用？

        “你试试我敢不敢！”

        轰！

        萧易目色一冷，天地之间，尽是浩荡恐怖的精粹魂力！这股庞然魂力，迅速化为一股漩涡，将牧尘泣的魂身，围在中心！

        只要他心念一动，这股浩然魂力，便可将牧尘泣的魂身，飞速碾爆！

        牧尘泣魂身的眼眸微微一惊，他没想到萧易一个天元境的小子，魂力修为竟然如此恐怖！

        至少，相当于圣元境二重层次！

        除此之外，这些魂力之中，似乎还夹杂着一丝令他也恐惧的东西在里面。但那丝东西究竟是什么，他却无法感知出来。

        “三年！”萧易冷然道，“不答应，其他废话就不用说了！你的魂身会灭，风渡舟会死！”

        牧尘泣双拳紧握，气得颤抖起来。

        如今这世上，竟然还有人敢如此威胁他！

        听起来，像是做梦一般的不可能！

        然而，这一切，却是无比的真实！

        “呵……这片大陆上，真是太久太久没有出现过像你这么狂妄的青年了！老夫就给你三年的时间，三年之后，老夫会亲自出手，取下你的人头！”牧尘泣怒笑着，眼里的杀气却是冰冷彻骨！

        萧易的狂，已然彻底激起了他心中的杀意！

        本来，以他的身份，是不屑对于萧易这样一个小蝼蚁出手的，但如今，他不亲手杀了萧易，着实无法解恨！

        “三年之后，不用你来找我，我会亲自前往元魂殿与你一战！到时候，你可别躲在郑道音的屁股后头求保护！”萧易邪肆笑道。

        “狂口小儿！记住你今天说的每一个字！三年后，圣域圣城，老夫等你！”牧尘泣低沉说道，化为一道流光，朝着下方落去。

        嗡！

        牧尘泣将剩余的魂力，化散进风渡舟的体内。有着牧尘泣魂力的涌入，重伤之中的风渡舟，伤势飞速恢复起来。

        唰！

        就在风渡舟心中欣喜逃过一劫的时候，一道人影，骤然落到风渡舟面前。

        “萧易！”眼见萧易掠来，风渡舟瞳孔一缩，“难道你要食言！”

        萧易冷笑道：“食言倒是不至于，毕竟能有三年清闲的时间，我还是挺满意的。”

        “哼，那你来做什么？”风渡舟咬牙道。

        萧易龇牙一笑：“一想到你马上就要离开了，我心里有点不舍，想要送送你。”

        风渡舟一脸冷笑，这种鬼话，他可不信。

        “不必了！我自己会走！”风渡舟哼了一声，刚要起身，豁然一只脚底踩着他的脸，将他重新踩倒在地！

        “萧易，你这个混蛋，放开我！”风渡舟暴怒大吼着，脸色酱紫一片！

        萧易竟然踩着他的脸！

        这比给他一巴掌，还要屈辱啊！

        “既然我给你脸，你不要脸，让我踩两下又有什么关系？”萧易冷冷一笑，脚底在风渡舟的脸上碾了碾，不屑的又道：“这三年，你可得好好努力修炼，主要练身法和提高速度。这样，将来我杀你的时候，兴许你可以跑掉，继续苟活下去。”

        风渡舟满目阴狠，双手抓进地下的泥土里。

        “三年后，不需要我师父出手，我就可以杀了你！”风渡舟咬牙道。

        “呵呵……那我们三年后见。”不屑一笑，萧易收起脚掌。

        风渡舟顿时一跃而起，生怕再次被踩下去。

        但他刚站直了身子，一道脚影又复飞踢而来……

        “萧——易——你这个混蛋——”

        咻——

        天空之上，一道流星飞起，瞬息落向数里之外的山林……

        “三年……足够了。”萧易目光之中，冷笑连连，转身朝着营地方向走去。

        林青薇、青栀二女，在见到萧易后，都哭成了泪人。

        之前那一幕，着实把她们吓的心慌不已，好不容易看到萧易大杀四方，立于不败之地后，又冒出来一个元魂殿殿主的魂身，再次把她们的心悬了起来。

        好在，牧尘泣与萧易并未交手，反而还与萧易定下了三年之约。

        玉飞对自己这个师父，也有了新的认识。今天萧易的霸道邪狂，让他的骨子里，也汹涌着热血。

        这才是男儿之姿！

        天不怕地不怕，不管对手如何强大，自己的师父，都有一颗无畏的敢战之心！

        反观，那光环笼罩的风渡舟，今日却是何其灰头土脸的形象！

        “这是我玉飞的师父！”看着与两位师娘温柔笑语之中的萧易，玉飞眼眶里涌动着晶莹热泪，心底升起一股自豪。

        那云梦涵心中的震撼，就更不用多说了。

        她也终于明白，墨奘对萧易不仅仅是敬畏，还有发自内心的崇拜！萧易任何一句话，墨奘都不会质疑。

        半个时辰后，拓跋威、欧阳伍毒二人返身而回。

        “没找到？”见只有二人归来，萧易脸色一沉。

        难道蜜獾被牧尘泣那一掌轰死了？

        拓跋威苦笑道：“没找到，看方向，它可能被打入毒林深处里头去了，那边我和欧阳兄都没法进入。”

        萧易眯眼道：“它若不死，应该会回来找我们的。拓跋前辈，你且去养伤吧。七天后，我会传你圣阶功法和圣阶武技！欧阳前辈，你可以回去继续修炼了。三年之后，我带你们踏入圣域！”

        欧阳伍毒、拓跋威二人神色皆是一片激动。

        二人临离开之前，把打扫战场所得的元戒，都交给了萧易。

        萧易笑道：“七天之后，我们皆可休息半日，在此小聚一下，同时也分分赃。这里头有不少东西，对你们来说，还是不错的。现在便散了吧，我还有一点事情需要去处理。”

        说完之后，萧易朝着林中某个散发着极致寒气的地方，暴掠而去。

