    随着莫天陵的话音刚落，他的身影就消失不见了。至于莫天陵为什么这样也很简单，他不想自己被这些狂热的人挤来挤去的。

    穆青等人见到莫天陵消失不见，就不由自主的愣了一下。

    而另一边，负责接待的导师似乎接收到了什么命令，来到了穆青旁边小声说道：“你们去停机坪，莫阁主就在哪里等你们！”说完，他小跑离开了这里。

    起初穆青还不知道这是为什么的时候，她就看到整个斗场都被人围住了，此刻的斗场可以说是人山人海了，想要通过他们的阻拦，想要出去都是一件难事。

    众人都不知道哪里来的那么多人，因为整个凌天学院加起来都没有那么多。

    “队长，我们走吧！”姜雪看着这那多的人，小脸上写满了紧张之色，拉着穆青的衣角说道。

    其他的人见到那么多人，脸上都有着一丝难看。因为就连入口都被堵住了，也就天空可以通行了，但是也凌天学院的领空是禁制飞行的。

    哦，对了这次的学府队长是艾天雄，副队是穆青。因为艾天雄已经达到了双系高阶且主修的空间系达到了二级，次修的召唤系也达到了中阶三级，他的修为是这次学府之中最高的。

    而副队当然是要找一个女生来担任的，毕竟女生比较心系嘛！因为穆青的修为是女生之中最高的，所以她就当仁不让的就成为了副队。

    ......

    众人花费了十分钟才从斗场之中离开，穆青这些看着身后的人群，脸上满是庆幸之色。还有就是这些人大部分都是普通人，他们不可能对普通人出手的。

    “我宁可再次面对上亿的妖魔都不想面对这些人！”队伍之中的黄宇，心有余悸的说道。

    而其他人见此都深以为然的点了点头。

    “好了，时间都过去不少了，阁主还在机坪等呢拿，都快点过去吧。”队长艾天雄看着慢悠悠的众人，无语地说道。

    “啊？对哦！”

    “你不说我都快忘记了！”

    “快快快，别让阁主等久！”

    众人现在才发现莫天陵还在停机坪等着呢！于是久火急火燎的赶去了凌天学院附近的停机坪。

    因为停机坪距离凌天阁学院不是很远的，也就是建立在校园附近，所以众人就花费了一两分钟的时间就赶到了机场。

    上到了一架凌天学院的专机上，众人就看到了莫天陵正在笑盈盈的看着他们。而在莫天陵的身边不远处，还有着另外的三位导师在哪里坐着。

    他们分别是帝都院长松鹤，明珠院长萧院长，审判会的审判总长封离。

    “都自己找个位置坐吧！”封离见到他们都一脸紧张的在哪里站在，就没有好气的说道。

    “好...好的！”

    十二人都正经危坐着，就像是一个犯了错的学生正在面对着老师。

    萧院长见此就不由淡笑道：“都放松一点，我们又不是什么吃人的老虎！”

    众人听到了这话都放松了不少，但还是很拘谨，而这其中也就是穆青三女神情比较自然一点。

    “都介绍一下自己吧！”

    松鹤院长见他们这样都还是很僵硬，就找了一个话题，想要活络一下气氛。

    国府众人见此都是相互对视一下，然后就把目光看向了艾天雄，因为他是队长，所以这种事情都交给他先来才行。

    艾天雄见此，就当仁不让的站了起来，对着莫天陵等四位导师敬了一个军礼后，说道：“我叫艾天雄，来自北战区，主修的是空间系，辅修火系，次修召唤系。目前主修的空间系达到了二级，次修的召唤系达到了中阶三级。”

    艾天雄说完，就重新坐了下去。

    四位导师见到艾天雄这样，封离导师满意地点了点头，说道：“很不错，这修为与参加学府之前的艾江图一样，不愧是从北战区出来的人！”

    其余的学府众人见此都投去了一个无比羡慕的目光，因为只要艾天雄再多修炼一段时间就可以达到了三系高阶。而再场的还是有几人的人修为没有达到高阶的，就比如：姜雪，端木正。

    等到导师的说完，众人就把目光看向了穆青，因为她是副队，所以众人还是要让一下的。

    穆青深呼吸了一口气，对着导师们微微鞠了一个躬，说道：“导师们，队员们好，我叫穆青，来自博城。我主修的是冰系，次修的是风系，辅修的是雷系。目前我的修为的双系高价法师，次修的雷系达到了中阶三级。”

    “嗯，不错，不愧是能考上凌天学院的。”松鹤院长等到穆青坐下之后，才说道。

    纳兰云天见他们都在暗自思考的时候，他就站了起来对着四位导师敬了一个军礼，说道：“我叫纳兰云天，来自东部战区。我主修的雷系，次修的是风系，辅修土系，目前风雷双系都达到高阶一级，次修的土系达到了中阶三级。”

    说完，纳兰云天就再敬了一个礼后做了下来，等待着来自导师的讲评。

    这次轮到了萧院长点评，只见他说道：“嗯！天赋不错，未来都是属于你们年轻一代的。”

    众人都相互对视着，等在争着这个表现的名额，因为按照顺序，等下就轮到了莫阁主的点评了。

    “我来吧！”陈荟宇见众人都是在暗中较劲的时候，她站了起来。

    只见陈荟宇先是对着导师鞠了一个躬，说道：“我叫陈荟宇，主修的是音系，辅修的是心灵系，次修的是混沌系。目前我的修为是双系高阶一级法师，同时我次修的混沌系达到了中阶二级。”

    陈荟宇说完，就一脸紧张的坐着，目光不敢看直视莫天陵。

    “很好，要是换到我那届，你的修为可以排到前三。”莫天陵见到她一脸紧张的样子，毫不犹豫的把自己的赞扬词说了出来。

    陈荟宇听到了这话，心跳就不由自主的加快了不少。

    ……

    接下来就是一个个站起来，将自己的修练为毫不保留地说了出来。

    作为这次学府大赛的四位导师们，也不吝啬自己的赞扬。因为他们都是这个时代的年轻一代，而未来的大旗就是由他们来抗的。

