
    黄昏，阴沉多日的天空，迎来了难得的阳光，只可惜这是落日的最后余晖。

    即将撤离的营地后面一个小山丘，收拾一番还喝了热牛奶的韩静，像一只乖巧小猫躺在叶天龙怀里。

    山丘很普通，但花草树木簇拥，冷风一吹，流淌大自然的芳香气息。

    在粉丝和圈子中以冷艳著称的韩静，再也不复那份冷僻和孤傲，她呈现出小女人的娇柔姿态。

    她患得患失紧紧抓住叶天龙的手，恨不得把叶天龙永远牵在自己掌心，只是她清楚有些事要问一问。

    韩静抬头看着那张曾经恨不得飞踹十几脚的脸，眼里有着从来没有过的安心和温暖。

    只是想到武凌霜，韩静心里就有一根刺，她忽然发现，自己对叶天龙背景和经历，几乎一无所知。

    韩静在叶天龙手背上一吻，随后轻柔出声：“天龙，认真回答我几个问题好不好？”

    叶天龙没有跟以往一样开玩笑：“好！”

    韩静用力握了握叶天龙的手：“你究竟是一个怎样的人？”

    叶天龙微微一愣，随后轻笑回道：“这问题太难回答了，不过可以告诉你，我不是一个坏人。”

    “但你也不是一个好人。”

    韩静调笑一声，随后话锋一转：“你有很强大的背景？大到金家他们都惧怕？”

    叶天龙笑着回应：“没有，我就是一个草根，再贴点金，一个从非洲回来的牛叉兵王。”

    “也不要觉得兵王身份牛哄哄，华夏每年不知回来多少兵王，还一个比一个显赫。”

    “什么地下君主，王的皇，八方战神，地狱火焰，零号将军，影子兵锋。”

    叶天龙很是惭愧地补充一句：“我比起他们差太远了。”

    “简单点说，一年前，我在华夏几乎没有根基，所以我真不是高富帅出身。”

    他掌心回应女人一份力量：“你现在看到的光鲜，不过是我这一年，用无数次九死一生换来的。”

    韩静扑嗤一声笑了，俏脸很明媚，随后，她点点头：“我信你，你这几天的付出，我全看在眼里。”

    “天龙，你有女朋友吗？”

    韩静目光望向远处的营帐：“那个武凌霜……是不是你的女朋友？你究竟有几个好妹妹啊？”

    这一个问题，韩静说的风轻云淡，脸上也挂着打趣的笑意，但没有城府的她，那双眸子藏不住秘密。

    叶天龙一眼看去，就感受到了她问出这句话之后，眼中闪烁的紧张与担心。

    叶天龙没有跟以往一样敷衍过去，而是很认真地点点头：“没错，凌霜是我女朋友……之一。”

    “你现在看到的只有凌霜一个，其实我背后还有很多女人。”

    他想起当初遇见颜妃的惊艳：“在我七岁的时候，我就认识到一个问题，美女是世间最宝贵财富。”

    “我要珍惜她，疼爱她，守护她，拥有她，也许很无耻，但这真是我的心声。”

    没有多少犹豫，也没有多少情绪在里面，叶天龙很直接向韩静说出心里话。

    对于韩静这样的女子，谎言不仅欺骗不了她，反而会让她更加伤心难过。

    只是这几句话，却像是一个铁锤一样，轰的一声击碎韩静心中的侥幸，她止不住地颤抖了一下。

    韩静很是嘲笑自己的狂妄，叶天龙这样无坚不摧又能耐通天的家伙，生活中怎么会没有女人呢？

    连她这种性冷淡都能被他捂热，何况那些正常盛开的美丽女人？

    韩静心里狠狠揪了一下，不仅呼吸变得停滞，眼神也无形变得空洞，有过的幸福和爱恋，有了波澜。

    “你在天台说的，你也喜欢我，是敷衍当时可能死去的我，还是你心中真诚的念头？”

    在叶天龙低头看着韩静时，韩静恢复了两分冷冷，努力不让自己言语发怒，努力不让身子颤抖。

    她是一个要强的女人，她从不想让人看到她心底的悲伤，哪怕这个人是动了心的叶天龙。

    “真诚的。”

    叶天龙一握女人的掌心：“我刚才说过，我珍惜人生每一个遇见的天使，你也是那个漂亮的天使。”

    他只能以这样一种表情，来安慰三观冲突的韩静，他想出言开导她，但他明白那是一种更深的伤害。

    韩静有着自己的骄傲，这份骄傲跟皇冠一样可贵，与其强加观点说服，还不如帮她化解尴尬。

    听到叶天龙的回应，韩静伤悲的脸上掠过一丝笑意：

    “谢谢你对我说实话，谢谢你把我当成天使。”

    接下来，韩静陷入了沉默，叶天龙也没有再说话，两人就这样依偎着不动，两颗心扑通扑通跳着。

    韩静没有直接推开叶天龙离去，她珍惜着这怕是最后一次的亲密，感受着第一次动心的男人气息。

    今晚一别，她怕是再也难于见到这个融化自己的男人，再也感受不到两人争执中的痛并快乐。

    韩静呢喃一句：“抱紧我！”

    叶天龙双手用力，恨不得两人融为一体。

    天际的最后余晖中，韩静闭着美丽双眼，紧紧抱着叶天龙。

    只是十分钟，却仿佛十个世纪一样的漫长。

    “天龙，再见。”

    当前方传来动静，传来熟悉声音的呼喊，韩静缓缓睁开了眸子，从叶天龙身上起来，挥挥手告别。

    叶天龙没有说话，只是目送着韩静离去，韩静走出十几米，回眸一笑：

    “如果你人生中，第一个爱上的天使是我，你会不会为我从一而终。”

    叶天龙想了一下，很诚实地回应：“无法假设。”

    韩静笑了：“也就是说，有可能了？”

    一个明显结果不好的答案，被韩静变成了希望的尾巴，她给自己留下一线阳光。

    接着，她不待叶天龙出声回应，挥一挥手：“叶天龙，很高兴认识你。”

    说完之后，她就抱紧双肩向前方走去，她的俏脸再度恢复了冷艳，还有生人勿近之感。

    她没有钻入金家的车队，也没有去楚氏的专车，而是拉开一辆很普通的吉普车，坐进去，关门……

    车子启动那一刻，韩静无声抽泣，泪如雨下……
