    第2章大魔王不好哄2

    眼看着天要黑了。

    夜晚的鬼枯林危险重重，一般修士误入鲜少有人能活着出来。

    更何况小师妹的修为实在低到离谱。

    唐姝连自保能力都没有，再加上要保护大魔王，光靠她一个人肯定是不行的。

    好在小师妹身上宝器众多，唐姝也不至于开局就达成落地成盒的结局。

    这会儿师门的人估计都在寻她，唐姝于是就从百宝袋里拿出了一颗聚灵石，捏爆之后，灵气冲天，师门的人看到之后必能找到她的位置。

    做完这些后，唐姝才安静看向谢晏秋。

    她眨了眨眸，不是很想靠近这位大佬。

    但不得不说，大魔王这张脸生得好看极了。

    书中描写谢晏秋的文字也煞是惊艳。

    【……此人天生一副美人骨，乌发红袍，雌雄莫辨。倘若那双凤眸里承载的不是骇人杀意，便端的是风流多情，惊绝艳艳……】

    谢晏秋今日穿的是一身黑袍，只不过那黑袍已被鲜血浸湿，被割开了数道口子，模样煞是狼狈。

    可即便伤成这样，唐姝也干不掉大魔王。

    可恶啊。

    一人一统忧心忡忡起来。

    一个在担心自己能在大魔王手里活过几天。

    一个则在担心这届宿主会不会像之前那些宿主一样，还没进入主线就被大魔王切白菜一样给炮灰了。

    唐姝：……啊，做人好难。

    系统：【别这样，宿主，请保持乐观开朗阳光积极的精神面貌，emo不可取】

    唐姝：“……”

    …

    很快，大师兄墨允川就带着一众弟子找到了唐姝。

    此时的唐姝正支着下巴，昏昏欲睡，还没睁开眼睛就听到墨允川担忧的声音。

    “小师妹，你怎么样了？可有受伤？”

    按照原主的尿性，现在一定就扑进男主怀里委屈撒娇了。

    但唐姝毕竟不是原主，因此对墨允川也没有特殊的感情，看向对方的眼神就是在看一个活生生的救星。

    啊，大师兄！

    唐姝来不及嘘寒问暖，忙起身慢吞吞挪到了大魔王身边。

    穿着鹅黄襦裙的少女缓缓蹲下来，然后朝着墨允川的方向仰起头。

    唐姝意思一下拉了拉大魔王的衣角。

    “大师兄，我刚刚看过了，这位大哥还有气，我们不如把他带回去治疗一下？”

    墨允川闻言，才注意到那位墨袍男子。

    他蹙了蹙眉，心知小师妹心地善良，也不忍拒绝让她伤心，于是便浅浅探测了下对方的实力，确定此人对他们一行人构不成威胁后，才稍稍颔首。

    唐姝顿时松了一口气。

    系统却忽然开口：【宿主，你这样做会导致剧情偏移】

    唐姝：剧情偏移对我有影响吗？

    系统：【暂时没有】

    唐姝：那不就行了。

    系统：【……】它好像反驳不了。

    …

    “小师妹，我来背你。”墨允川主动蹲下来，朝唐姝露出宽阔的后背。

    两人从小一起长大，墨允川一直将原主视作亲生妹妹，对她一向很是照顾。

    男主还患有直男癌，对情感之事一无所知，因此直到女主出现也没意识到小师妹喜欢自己。

    直到后期铁树开花，在知晓原主心意后，才刻意保持距离。

    而眼下，唐姝不由一懵。

    她虽然体力很差，但也不好意思让男主背自己，更何况眼下当务之急她还要讨好那位大魔王。

    唐姝于是摇摇头：“不用了师兄，我自己能走。”

    为了表明决心，她面不改色将地上的大魔王扶了起来，然后费力把人弄到背上。

    那张漂亮到极致的脸上表情淡淡的，看起来云淡风轻。

    一秒两秒过去……

    唐姝纹丝未动。

    众人：……

    暗中观察了很久的大魔王：“……”

    (本章完)

