    第712章  只培养云薇薇   

    一撕、再撕。

    

    原本完整的天赋检测报告，被撕成一团碎屑，然后丢进垃圾篓里。

    

    有福嫂都看傻了。

    

    她脑海中闹出一个诡异的念头：拥有九品上天赋的云汐，同时拥有最佳的天赋类型。

    如果云家权力培养，云汐或许能成为有史以来第一位九品丹师？

    

    有福嫂虽然只是一名家仆，但她彼此在云家多年，又一直伺候在老祖宗身边，也算见多识广。

    

    据她所知，除了云家几十年前的那两位丹师，如今古武界名声在外、品级实力最强的丹师似乎也仅有六品？

    

    当然，六品丹师已经远胜云家高薪聘请的三品丹师严言。

    

    可如果把云汐培养起来……   

    有福嫂突然打了个寒颤！   

    是的。

    

    老祖宗怎么可能培养云汐？

    

    云汐在云家，恐怕永远没有出头之日。

    

    “有福，你安排一下，明天让云薇薇去找严言拜师，跟着他学炼丹。”

    老祖宗缓缓开口道。

    

    “是。”

    有福嫂赶忙应下。

    

    老祖宗又道：“再告诉严言，如果他能在两年内把云薇薇培养成一品丹师，我就给他加薪50％。

    并且，以后云薇薇每晋升一品，他的薪水都再加50％。”

    

    “这……会不会给的太多了？”

    有福嫂闻言心疼道。

    

    严言的待遇已经很高，再这样高额度的加薪，有福嫂真怀疑云家的是否还养得起他。

    

    况且，有福嫂也知道，丹师品级的提升除了本身的累计学习之外，领悟高品级的丹方才是关键。

    

    也就是说，如果严言把自己掌握的三品丹方交给云薇薇，几年内她就能熟练掌握并炼制，也就算晋级三品丹师了！   

    云家，真的有必要花这么大的代价培养云薇薇吗？

    

    有福嫂思来想去，却觉得……真有必要！   

    既然云汐是不能培养的，那么云薇薇就是独苗了。

    

    有福嫂不禁在心中叹了口气。

    

    “自从当年云家内部分裂，老祖宗虽然掌握族中大权，但老天爷就好像和云家开了个玩笑似的。

    留在云家的族人后代中，竟然再没出过一个丹师天赋。

    反而是现在，从外召回的十名年轻人里，一下子就出了两个丹师。”

    

    她正胡思乱想着，就听老祖宗又道：“明天拜师，要举行拜师礼。

    严言先生喜欢热闹，你安排所有年轻族人都去观礼吧。”

    

    “是，老祖宗。”

    

    有福嫂才想起来，那位严言先生性格浮夸得很。

    

    虽然年过四十却没有半点成年人的稳重，整日是夸夸其谈，尤其喜欢听旁人对他的吹捧赞美。

    

    所以，云家人其实心中大多腻味严言，没事的时候都躲着他远远的。

    

    明天的拜师礼，想来是没人愿意参加的。

    可如果冷场了，严言难免要闹脾气。

    

    只是连老祖宗都不愿意去，只好安排些族中的年轻人去凑热闹，全当是哄着严言开心了。

    

    有福嫂也感觉晦气无比，闷头出了老祖宗的房间，便想着如何办好明天的差事。

    

    浮萍院。

    

    云汐坐在桌旁。

    

    她手拿一支笔，在一直白纸上快速写着什么。

    

    二喜刚刚开始古武修炼，没事的时候就被云汐打发去院子里练功。

    

    此刻，只有还没告辞离开的顾前，毕恭毕敬站在旁边等待。

    

    云汐写完最后一个字，这才抬起头来，将手中的纸交给顾前。

    

    “我在云家没时间炼丹，这是【人秀丹】的丹方。

    虽然药力不如【神秀丹】，但也能凑合吃，胜在炼制简单。

    你回去炼，有不懂的随时可以给我打电话。”

    

    

