    电视剧播出的当天晚上，基本上热搜全都跟电视剧，或者星芒，或者是抽奖有关系的。

    而第二天，热度依然不减，基本上有人问问周围，问问朋友，都在说这些。

    电视剧确实不错，也有人去搜了漫画，也真是好看。

    当然，其实中奖的热度更大，对于那十个人平分上亿的奖品，他们都是什么人，将来要怎么花这些钱，或者这些奖品是不是要卖掉换钱，等等，新鲜的媒体们已经跟随着网络追了过去了。

    而这十个人中，有一个还是欧阳庭的资深粉丝。

    她喜欢欧阳庭好几年了，微博上都是他的讯息，包括什么支持，打卡，各种活动都参加，还晒过机票，跟着欧阳庭到处跑的。

    而她的微博名就是“欧阳庭的小娇妻”。

    这个名字，在她中奖之后，都没有改过，下面那些网友们也不少的调侃。

    “欧阳庭的女朋友有了，你这个小娇妻不生气吗？”

    “妻子是正室，跟女朋友相处的如何？”

    “你中奖，可以光明正大的公布你的妻子身份了，欧阳庭的小娇妻，加油，你现在也是名人了，争取见到欧阳庭，入主正位。”

    大量的关注和评论，让这个“欧阳庭的小娇妻”有些扛不住。

    她本来也是高兴的不得了，中了大奖，绝对开心，可是，这开心兴奋过后，伴随着的是各种的骚扰。

    有人通过机票信息都能查到她本人，还有她的朋友都把她的信息泄露出来，现在都知道她的家庭住址，工作单位，父母兄弟……

    整个家族的人都知道她中奖，所有亲戚都有电话，各种骚扰电话不少，有的纯粹是好玩，有的是恭喜，有的是说酸话嫉妒，而更有甚至，还有男人打给她，想要跟她约会结婚的，简直是让人防不胜防的。

    这我小娇妻叫杜棠，是个直播带货的，不过是那种不怎么红的，赚的钱能饿不死就不错，基本上是有点啃父母了。

    如今，她中奖，这些人如果不那么挥霍，这辈子都差不多能够了。

    这种好运砸到她头上，她倒是没有什么大志向，追求不多，可是家里人却不这么想。

    他们一直抱怨她不上进，没出息，不找个稳定工作，考个公务员或者老师都行啊，或者哪怕做个普通的文员呢，杜棠就一直这样在家人朋友眼中浑浑噩噩的过着。

    没想到有朝一日，她竟然有这么好的机会，幸运女神降临，周围的家人朋友说酸话的也有，羡慕嫉妒也有。

    而事业上，直播公司的老板派人直接跟她联系，让她趁着这个热度，赶紧宣传一波，争取把她捧成大主播，还提出了各种优惠条件，各种诱huò。

    杜棠却并不想如此，而父母知道公司的人让她冲事业，虽然不认同直播，但是也想让她拼一把，至少不是这么碌碌无为。

    而以往跟她都没有什么联系了的人，这时候纷纷都跑出来，说是借钱这还是比较客气的，甚至还有杜棠中奖这么大，给她个一二十万都不成问题的无耻之人。

    人真的会因为金钱和这些身外物，改变太多，人性就是这么经不起考验的。

    杜棠现在中奖的兴奋已经没有了，有的更多的是对人性的失望。

    连父母都在催促她赶紧接受公司工作的同时，让她拿出一部分钱给弟弟买房子，而且买的不是一般的房子，而是别墅，还得给弟弟一半的钱，给他留着将来结婚。

    杜棠知道了父母这样的要求之后，就离开家了，自己住了酒店。

    而这几天，她的电话不断，却没有感受到一丝的温暖，她觉得没有人理解她。

    人为什么非要有出息？为什么非要选择上进？她就是不上进，就是想混吃等死不行吗？

    况且她也没有损害别人的利益，也并没有做什么伤天害理的事情，为什么她就要被如何伤害？

    而网上的评论，从一开始的羡慕她的好运，到后面有越来越多的评论却渐渐的不一样了，那些嫉妒她的人，网络暴力，各种戾气，他们知道她的工作生活，各种咒骂，杜棠都怀疑自己跟这些网民们，是不是有什么不共戴天之仇一般。

    她认为自己心里够强大的，可是接触过网上这些戾气之后，发现不是她心不够强大，是这些人太超出人的范围，都不做人了。

    杜棠经历了这短短不过两天的时间，就被这些东西给打败了。

    她不知道别的中奖的人都会经历什么，反正她却有点抑郁了。

    杜棠发了个信息上网。

    “中奖的我，兴奋之后到现在的悲痛，金钱真的考验人性。我见到了最丑陋的面孔，包括我的身边人。这些钱和奖品，我决定全部捐给星辰基金会，一分不留。我还是那个一无所有的我。”

    发完这个消息，几个小时之后，又迅速上了热搜。

    引起了太多人的注意之后，很多人问她发生了什么，结果，杜棠没说，网友们倒是神通广大，像是经历过杜棠经历过的，各种爆料，而且大部分是符合真相的。

    不过杜棠没有再看微博，她现在已经关闭了手机，谁都不联系，在酒店自己一个人睡觉，休养生息。

    而网上因为这些都吵翻天了。

    因为，不只是杜棠发生了一千万考验人性的事情，还有其他几个人，都或多或少的经历了糟心事儿。

    毕竟一千万不是小数目，尤其对于普通人来说，这一辈子都不一定能够赚到这么多钱，如今，这些钱，引来了各路的魑魅魍魉。

    金钱是个很好的东西，也是个很可怕的事情。

    邵悦星没有想到，竟然会有人因为中大奖而发生不愉快的事情，而这些不愉快其实很严重。

    她皱着小眉头，看着那些在说杜棠经历过什么，那些还有些网友表示理解，因为家里也经过这种面对丑陋的人性的事情，比如这种事情最常见的就是拆迁引出来的恩怨，邵悦星真的挺伤心的。

