    

    翌日，早上八点。

    羽宫明被一阵警笛的鸣响声吵醒了。

    他眨了眨眼，便翻身下床，来到窗前向外张望着。

    只见下方的庭院中，两辆警车正从大门开进城堡。

    “警方这么快就到了吗？从东京到这里至少也得一个小时的车程……还真是敬业啊！”

    羽宫明心中感叹着，再无睡意，洗漱一阵后，便推门走出了房间。

    “羽宫哥哥早上好！”

    三小只活泼的声音自走廊上响起。

    羽宫明目光一转，就看到三小只从走廊另一边走了过来。

    “是你们啊，没想到你们起的这么早。”羽宫明也和他们打着招呼。

    步美露出甜甜的笑容道：“间宫哥哥已经准备好了早餐，灰原同学和博士都已经过去了，我们是来叫你们的！”

    “那还真是麻烦你们了！”羽宫明笑道。

    这时，梦语房间的门也打开了，柯南一脸没精打采地走了出来。

    “柯南！你这是怎么了？昨晚没睡好吗？”步美立刻满脸关心道。

    柯南微微摇头：“没事，只是要看着那个凶手，所以睡得少一点而已。”

    就在两人说话之间，梦语也走了出来，只不过她前面还押着那个女管家。

    “诶？你们都起来了啊？”梦语一看走廊上挤着这么多人，有些惊讶道。

    羽宫明打量了一下梦语，或许是体质比较好，她整个精神面貌并不像柯南那么低迷，不过眉宇之间也不时闪过一丝倦意。

    羽宫明见此，柔声道：“待会在车上好好补个觉吧。”

    “好。”梦游也是微笑点头。

    “那我也坐你的车行吗？”柯南问道。

    “诶？柯南你不和我们一起回去吗？”步美疑惑道。

    “嗯，博士的车不太适合休息。”柯南解释道。

    “这样啊……那好吧。”步美看着柯南满脸倦色的模样，最终没有多说什么。

    羽宫明看着被梦语押解的老妪道：“你们先去吃早餐吧，我带着这个人去和警方交接一下。”

    “没问题，那交给你了。”梦语点点头，将老妪交由羽宫明押解。

    之后，梦语、柯南跟着三小只他们去餐厅吃早餐，羽宫明则一路来到一楼大厅。

    此刻，佣人田畑正带着一队警察走了进来。

    不出所料，带队的还是羽宫明的熟人。

    “早啊，佐藤警官！”羽宫明笑道。

    正和田畑说着什么的佐藤警官闻声转头，立刻露出了惊讶之色：

    “诶？羽宫侦探，你怎么也在？”

    羽宫明推了推身前的老妪道：“我是接了委托才来到这里的，之后机缘巧合之下抓住了这个杀人凶手。”

    佐藤警官上下打量了一下老妪，又看向羽宫明：“羽宫侦探能具体说一下情况吗？接线员只和我们说在这座城堡发现了尸体。”

    “这个倒是没问题，不过能不能先让我吃个早餐先？”羽宫明问道。

    “这个自然没问题，我们警察也不是不通情达理的人。”佐藤警官对此自然没什么意见。

    反正案件并不紧急，羽宫明也算是熟人，这点要求佐藤警官当然不会拒绝。

    “那人就先交给你们了。”羽宫明笑道。

    佐藤警官点点头：“没问题，不过待会吃完早餐后，如果有其他相关人员的话，还请羽宫侦探一并叫过来，我们要进行简单的询问。”

    “好！”

    之后，羽宫明将老妪交给了警方，便前往楼上的餐厅准备吃早餐。

    来到餐厅时，所有人都已经坐在餐桌旁，佣人正将一份份早餐端上桌。

    注意到羽宫明地到来，间宫贵人立刻招呼着他入座。

    随后，众人便开始享用丰盛的早餐。

    不过，比起昨天，餐桌的气氛明显更加沉闷了。

    羽宫明对此也不觉奇怪，毕竟对于间宫满和间宫贵人来说，凌晨发生的事情对他们的冲击都不小。

    吃完早餐后，在羽宫明的提醒下，包括间宫家的人在内，所有人都集中到了城堡一楼大厅，接受警方的询问。

    期间，羽宫明还带着鉴识人员到暗道中，将那具骷髅运了出来。

    大约过了半个小时，羽宫明几人总算是可以离开了。

    不过在离开之前，梦语还从大老爷肖像背后的入口，用相机将大老爷留下的【宝藏】给拍了下来，也算是完成了她最初的目的。

    而羽宫明呢，当然也没忘了他的委托费。

    间宫贵人倒也爽快，直接从城堡的保险柜中取了两百万的现金交给了羽宫明。

    之后，和间宫一家告别后，羽宫明便载着梦语和柯南，踏上了返回东京的道路。

    汽车在道路上平稳地行驶着，羽宫明尽力让车子不颠簸，以便给工藤兄妹更好的休息体验。

    现在车上只有羽宫明是醒着的，柯南和梦语都已经呼吸平稳地睡着了。

    羽宫明娴熟的操控着方向盘，心情相当的放松。

    “不错，一营业就马上接了个两百万的大单，回东京之后和梦语一起看个电影，吃个烛光晚餐什么的庆祝一下？”

    “如果那时候气氛合适的话，也许还可以……”

    羽宫明嘴角勾起，露出了男人都懂得的笑容。

    随后，羽宫明晃了晃头，微微定了定神。

    现在毕竟是在开车，还是要集中精神比较好。

    就在这时，羽宫明的目光微微一闪。

    在前方不远处的路边，正停着一辆白色轿车。

    轿车旁还斜停着一辆黑色摩托。

    有四个人正站在两辆车旁边。

    其中三人将另一人围在了中间。

    被围着的那人穿着棕色皮夹克，戴着全覆式头盔，看身材应该是个女性。

    而围着她的三人，装束则明显异于常人。

    一身黑色紧身衣，头上戴着黑色头罩，最关键的是，从羽宫明的角度，能看到其中一个黑衣男人，正用手枪指着那名女性！

    羽宫明脸色一变，猛然踩下刹车，放慢了车速。

    骤然的减速将梦语和柯南都惊醒了。

    “怎么回事？”柯南揉了揉眼睛问道。

    “前面好像有人在持枪抢劫！”羽宫明沉声道。

    “什么？”柯南一听这话，整个人立刻完全清醒了。

    “我看到了。”梦语也是微微眯起眼睛看向前方。

    就在几人对话之间，羽宫明的车子距离事发地点也越来越近。

    而那几人似乎也注意到了车子的靠近。

    其中一个黑衣人猛然转过身！        

