    当然，托克马克装置也有很大的缺点。

    托克马克装置需要通过欧姆变压器来启动等离子体电流，需要考虑扭曲膜、磁面撕裂、电阻壁膜等等问题，而这些缺点又导致托克马克装置容易破裂、不稳定，能够实现一分钟、100秒都算是不错的了，想要在此基础上取得重大突破，是非常困难的。

    也因此，一批科学家们就搞出了仿星器，这仿星器与托克马克装置不同，它是一种外加有螺旋绕组的磁约束聚变实验装置。它由一闭合管和外部线圈组成，闭合管呈直线形、“跑道“形或空间曲线形。常见的仿星器具有两对或三对螺旋绕组，前者磁面形状类似于椭圆，后者则近似于三角形。相邻螺旋绕组中通以大小相等方向相反的电流，螺旋绕组产生的磁场和纵向磁场合成后，磁力线产生旋转变换，因而能约束无纵向电流的等离子体。

    仿星器最大优点就是能够连续稳定运行，它不需要像托克马克装置那样通过欧姆变压器来启动等离子体电流，也不需要考虑扭曲膜、磁面撕裂、电阻壁膜等等问题，相当于把技术难度转嫁到了工程难度上。

    因此，很多科学家们认为，仿星器可能是最适合未来核聚变电厂的类型。

    在国际上，也因此形成了两大流派，一个是以俄国、华夏为主的托克马克装置流派，一个是以德、日为主的仿星器流派。

    而目前国际上来看，仿星器所取得的实验参数已经优于同等规模的托卡马克，由于非轴对称系统的自由度大于轴对称系统，仿星器中可能的磁场配置远多于托卡马克。

    当然，仿星器也并非完美的，它也有很大的缺点，仿星器的缺点是高水平的新经典输运，线圈和线圈支撑结构的制造和组装复杂。

    对于仿星器而言，始终不断追求改善超导材料，寄希望于研究出一种能够在常温下，或者至少在不那么极端的条件下就能够实现超导的材料，从而制造更大的人工电磁场来对等离子体进行约束，从而解决仿星器如今面临的诸多问题。

    秦元清实际上并不看好托卡马克装置，也并不看好仿星器装置，道理很简单，它们都诞生了半个世纪了，该研究的已经研究得差不多了，结果目前的成果并没有实质性飞越。

    假如寄希望于真的存在常温超导材料，那么别说是可控核聚变项目了，哪怕没有可控核聚变，很多能源上的问题也能迎刃而解。

    马教授一怔，不过还是说道：“破而后立，搞一个全新的能够利用磁约束来实现可控核聚变的装置，也不是不行，不过工作量大、实现难度大！”

    “而且就算研究出比托卡马克装置、仿星器还要先进的装置，也只是解决一小部分的问题，因为可控核聚变的理论领域，我们也基本上是一筹莫展！”马教授道。

    物理学中有一句名言，叫作多即不同。虽然等离子体的运动用麦克斯韦方程组就可以概括，甚至连量子力学都用不上，但整个体系中的粒子数目是个天文数字。这其中的困难，绝对是让人头皮发麻的。

    “我想理论领域并不是问题，事实上我几年前就说过，可控核聚变理论方面已经解决了，欠缺的只是相关领域技术的发展和夯实，我之所以这个时候提出推动可控核聚变技术，就是因为目前来说，目前我们华夏初步具备实现可控核聚变的基础！”秦元清淡笑道。

    他知道马教授口中的理论领域的问题是什么，无非就是装置中的离子体运动，其离子体运动是非常复杂的。

    就像是流体力学一样，我们虽然知道基本方才是纳维-斯托克斯方程，但是其产生的湍流现象却是物理学界两百年来都攻不下来的大山。

    湍流现象并非一般流体的专利，等离子体同样会产生湍流现象。而且因为有外磁场的存在，等离子体的湍流，会比一般流体的湍流现象更加复杂，更加难以预测。

    由于无法从理论上做出解释，就没办法从“第一性原理”出发，找到一个简洁的模型去预测等离子体行为。

    所以很多时候，研究人员在对等离子体进行“诊断”时，只能像研究流体湍流时那样，构建一些唯像模型来帮助研究。

    但是这些让物理学家们伤透脑筋的问题，对于秦元清而言，早在几年前就解决了，甚至他连模型都建立好了，只是没有公布成果而已。

    在场的专家，面面相觑，可是看到一脸淡笑、充满着自信的秦元清，他们却偏偏不敢提出质疑。

    因为很简单，秦元清是当今世界上最伟大的数学家、最伟大的物理学家！

    要么不说话，一说话就代表着权威！

    想要反驳权威，就得经过一系列研究、掌握千真万确的证据，才能反驳权威。

    “在此的技术专家，基本上是从事核物理研究与应用的作家，你们所担心的问题，实际上都并不存在，理论上的问题早已解决，随着项目成立，你们会接触到以前你们接触不到知识，看到以前看不到的风景！”秦元清微笑道。

    “当然，这并非说可控核聚变就没有困难，实际上这里面还有不少技术需要我们去研究，我在项目建议书上就已经列明，可控核聚变需要对上千项技术进行突破，也正是如此，研究方面给出了4年时间，预计2025年技术方面完全成熟，开始建设核聚变核电站！”秦元清强调可控核聚变需要攻克的技术难关。

    “事实上，目前正在建设的十座核电站，总共存在二期工程，目前完成一期工程，正在全力以赴开展二期工程。而在设计之余，就为核聚变反应堆预留了改造空间，也就是说到了2025年一旦可控核聚变技术方面完全成熟，就会对现在的核电站进行改造成可控核聚变核电站！”秦元清说道。

    参加会议的专家，有的一脸淡然，仿佛早就知道了一般，有的是则是眼中露出震惊之色，显然还是第一次了解到内幕。

    毕竟这里面的专家，有一部分是这些年才发展起来，具备了解这种事情的资格。

    世界上就是这样，你所了解到的东西，都是你的身份和影响力能够让你了解到的，还有很多东西是你所接触不到的。

    事实很残酷，但是这就是世界的真相！

    就如同互联网世界，也许你自以为自己了解了一切，而实际上你所了解的只是你想了解的，它只是碎片化的，并非是真相！

    “秦院士，关于项目建议书中，你列出的技术研究费用一千亿元人民币，核电站改造为核聚变核电站一座需要二百亿人民币，这技术研究费会不会太高了？这都超过我国在核研究的总费用了！”财政部门的一位领导提到费用问题。

    对于掌握财政大权的部门而言，永远关注的就是钱的问题！

    别看如今国家财政收入一年比一年高，每年都有财政盈余，可实际上财政支出也是一年比一年高，各方面的经费拨款年年都在增加，就像大家经常说的，地主家也没有余粮！

    秦元清提出的三个项目建议书，反重力技术的研究经费最低，只需要20亿元，可控核聚变总经费达三千亿元人民币。至于那个‘双环太空站’，简直是让财政部门咬牙切齿，痛心疾首，一看到那超过三万亿的项目建设费用，就会觉得头昏脑涨。

    若是可以的话，财政部门都会毫不犹豫地进行否决，双手抱胸说着‘没钱’，可偏偏还不行！

    “相关科研经费一千亿元人民币，我想并不高，假如不愿意投入一千亿人民币的科研经费，那么我个人愿意承担这部分费用，但是产生的相关技术专利得归属于我，不知道可不可以！”秦元清似笑非笑地看着这位领导，说道。

    开什么玩笑，ITER项目建造超过10年，总耗资近百亿美元，而且这可不是现在的美元，而是1998年的时候的美元，换算现在绝对超过一千亿人民币，可结果呢，却已经让各大参与国快要失去耐心了，他们不知道需要投入多少资金才能看到可控核聚变的商业化应用！

    如果能够用一千亿人民币掌握整套可控核聚变技术，那么绝对有无数国家会挥舞着钱使劲的砸。

    “大家也知道，去年发展受到很大的影响，GDP增长率才5%，财政支出不少，我们压力也很大！”财政部门的领导讪讪一笑道：“不过么，可控核聚变一千亿技术研究费用，我想这笔钱还是值得投入的！”

    开什么玩笑，可控核聚变技术，产生的社会效益、经济效益，那一年都是以十万亿人民币计的，它可以使得华夏彻底摆脱能源危机，解决能源的瓶颈，是真正地可以让华夏有底气地喊出：我们的目标是星辰大海！

    不说什么，只要华夏掌握可控核聚变，那么华夏的电费哪怕降低一半，都还有利可图，而各行各业都可以增加利润率，特别是低端制造业，也可以在华夏生存得很好。

    要是真的让秦元清自己出钱，那么等到时候可控核聚变技术真的都诞生并成熟，那么估计一年交给秦元清的技术授权费都不止一千亿元了！

