    “他……”

    看着资料上那简简单单的几行文字，沈部长忍不住开口。

    能从他的口气里面，听出几分按耐不住的激动，与难以置信的惊疑。

    但白教授，却轻轻抬手，阻止了他。

    “我也知道这份报告很离奇，但在提出质疑前，或许我们应该先看看更详细的东西。”

    一边说着这些话，他一边向陈菁示意。

    陈菁明白，拿起了文件袋，轻轻往外一倒，倒出了几盒磁带。

    这都是附带在了最终的报告后面，用作诠释或是作为凭证的一些资料。

    她从里面翻捡了一下，便将其中一盒磁带拿了出来。

    来到了录播机位置，将磁带放了进去，然后按了几个按钮，磁带便开始自动播放。

    白教授、沈部长、苏先生，也按捺住内心的激动，转头看去。。

    电视画面上，出现了一个密封的实验室。

    实验室里布置极为简单，除了几个摄像头，便只有最中间的一个架子，以及上面的苹果。

    所有的摄像头都对准了那个苹果。

    画面一动不动，只有边角上的数字不停跳动，显示这并非静止画面。

    不知过了多久，苏先生都犹豫着要不要让陈菁快放一下子时，画面忽然闪烁了起来。

    像是遭到了极大的电磁影响，画面不停跳动，旋即变成了无数道扭曲纠缠的线条。

    两秒钟之后，嘈杂达到极点，然后画面忽然变得正常。

    画面仍是那个画面，但是他们看到，摄像头对着的位置，那颗苹果已经不见了……

    ……

    ……

    “这是怎么回事？”

    苏先生与沈部长都微微一怔，直起了腰来。

    他们的脸上，都是有些惊讶又不解的迷茫表情。

    “后退。”

    白教授看向了陈菁，当画面后退几格时，他又道：“停下。”

    这时的画面，正停在了线条跳动最剧烈的时候，一片混乱，几乎看不清任何东西。

    但白教授却盯着屏幕，看了很久，然后慢慢起身，指向了画面中的一个部分。

    轻声道：“这是什么？”

    苏先生与沈部长,都跟着歪了歪脑袋,仔细去辨认。

    过了好一会,苏先生才犹豫着道：“一只……手？”

    沈部长过了一会，也只能点头，表示认可。

    虽然画面扭曲到了极点,但如果仔细观察，并加以联想,还是可以发现,混乱到了极点的线条之中,隐隐勾勒出了一只手掌的形状，怪异的出现,抓向了那颗架子上的苹果。

    这就像是一副抽象画，需要发挥想象，才能分辨得出来。

    “是的。”

    白教授轻轻点了一下头,道：“这是一只苍白色,被画面扭曲了的手掌。”

    说着,他拿起了文件袋里,放在了第二位的纸张，道：

    “这一场实验,是为了检测单兵最近获得的一种能力。”

    “之前，他所居住的老楼忽然消失，又出现,给我们带来了极大的困扰。”

    “这一个隔空取物的实验，就在某种程度上,解释了那栋老楼消失的神秘现象。”

    “进行这桩实验时，单兵正在距离我们三百公里的海上。”

    “而摄像头拍摄的画面,却是在青港四号卫星城的一处地下实验基地。”

    “密封的房间里，墙壁是精密的强化玻璃,又用了八个摄像头各角度拍着那一只苹果。”

    “另外，一应实验人员，全部清空，在玻璃墙外面以肉眼观测。”

    “也即是，一个可以保证无人接触到这只苹果，甚至是在普通的能力者，根本无法通过强化玻璃影响到这只苹果的情况下，三百公里之外的单兵，通过能力将这一只苹果拿走了。”

    “画面变得扭曲混乱，就是因为那一刻的精神力量，大到影响了摄影机的拍摄。”

    “另外，据在现场观测的研究人员讲，在苹果消失的一刻，他们也都感受到了强烈的头痛与幻听，仿佛隔着玻璃墙壁，受到了剧烈的精神辐射影响，但是还是可以看到一只苍白色的手掌，上面似乎还穿着一只钉子，像是穿过了层层无形玻璃一样，伸进了实验室中。”

    “正是这只手掌拿走了这只苹果。”

    “而这，也与之前老楼位置的观察员们看到的一幕契合。”

    “……”

    苏先生与沈部长，还有陈菁，都有些惊疑的听着白教授的话，表情难以置信。

    这究竟是幻觉，还是真的有这么一只手掌？

    能力的施展，通常会伴随着大量的幻觉与幻听，这是常识。

    白教授则一边解释，又示意陈菁继续，录像推进了七八秒钟后，画面再度变得混乱。

    那只苹果又出现在了架子上，只是已经被人咬了一口。

    “单兵咬的。”

    白教授道：“事后检测人员在苹果上检测到了他的DNA，这证实了实验的真实性。”

    苏先生与沈部长听明白了，但脸上却一点放松的神态都没有。

    反而脸部肌肉都绷得极紧，表情惊愕到了极点：“隔空取物？还是影响现实？”

    无论是哪一种，他们都惊恐到了有些难以接受。

    “准确的说，应该是窃取……”

    白教授慢慢的解释，道：“研究院前段时间曾经分享了他们记录下来的几个未知能力。”

    “便如有的精神异变者，可以偷取别人的学识，甚至是记忆，也有人可以直接偷取别人的身份，其中闹的最大的一个事件，便是发生在了中心城七号卫星城的身份伪装事件……”

    “有某个中心城政府部门的高管，被人举报犯下了贪污受贿等多项错误。”

    “但是在调查时，这人却完全否认，甚至没有丝毫记忆。”

    “本来只以为是一件普通的行政违纪案件，但在之后的调查中，因为某些难以解释的疑点惊动了月蚀研究院，他们派出了高级调查员出手，才最终查明问题究竟出现在了哪里。”

    “是有一位潜伏在了那位高管身边的能力者导致了这些问题出现。”

    “他在某些关键的时候，盗取了这位高管的身份，并以这个身份去面对那些行贿者与利益相关者，当其与这些人商定了某些事情后，向他们索取了一定的好处与利益交换。”

    “事情进展很顺利，但在这些贿赂者的印象里，他们却是与这位高管直接交易的。”

    “……”

    白教授说的已经很明显，但苏先生等人，脸上却都露出了迷茫神色。

    “简单来说……”

    白教授想了想，抬头看向了沈部长，道：“如果那位能力者在这里，那么当他与你近距离接触后，他就可以顶替你的身份去与别人接触，甚至是直接下命启动城防部的超频电磁炮，被他接触的人，只会把他当成你……当然了，能够欺骗的人数有限，人数越多，越难欺骗。”

    “同样的，其自身能力越强，可欺骗的人便也越多。”

    “……”

    “别举这种例子……”

    沈部长越听越毛，忍不住微微咬牙：“这也……”

    “……太可怕了。”

    “……”

    苏先生则更为紧张：“单兵也是这种能力？”

    “不。”

    白教授摇了摇头：“单兵的能力，应该属于更高的层面。”

    “那些伪装系的能力者，以及处于同一个层面的其他能力，在第一或是第二阶段，更多的还只是感情、或是记忆、或是自我认知、本能等方面的窃取，各自的表现也不同。”

    “每一种精神力量，作用在了人的七个方面，就会出现七种不同的能力表现。”

    “虽然并未搜集到足够的案例，但我们已经可以根据现有的理论去推理出这七种能力。”

    “便如，窃取的力量，作用于感知，便可以盗取你的感知。”

    “他可能会拥有通过能力盗取了你的视野，看到你看到的事情的能力，通过能力盗取你的听力，听到你听到的东西的能力，甚至，他也可以直接窃取你的触觉，这样，他就可以知道你在触摸什么，又或者是更为可怕的一种能力，让你感受不到自己在触摸的东西。”

    “……如同你在触摸一块烧红的烙铁，他可以盗取你的感知。”

    “这样的话，他会感受到被烙铁烧糊了皮肉的感觉，但是你自己却感受不到。”

    “他可以忍受这种疼痛，但是你却会烧红的烙铁活活烫死。”

    “……”

    说完，微微顿了一下，他又道：“而作用于情感，他便可以盗走你的开心或是悲伤，种种情绪。作用于欲望，他便可以盗走你对某个人，或是某件事物的痴迷，喜爱或憎恶。”

    “作用于记忆，就可以盗走你的学识，你的秘密，你的人生。”

    “作用于本能，他可以让你在面临危险时毫无反应，让你的心脏不知不觉中跳动……”

    “作用于认识，可以盗走你对这个世界的理解……”

    “……”

    “……”

    “别，别说了，理解了……”

    苏先生忍不住摆起了手，脸色不由得发白：“这些能力，都是存在的？”

    “理论上是存在的。”

    白教授点了下头，道：“我们发现并记录下来的案例并没有这么多，也没有这么完整。”

    “很多能力者，一直没有被发现过。”

    “并非每一个能力者都会像蜘蛛系或是娃娃那样的明显，他们更适合隐藏在人群里。”

    “仅仅只是靠发现并且记录，短短三十年内是不可能搜集全的。”

    “我们要做的，便是归纳与推理，分析出这些理论上有可能会存在的能力。”

    “……”

    解释完了这些，白教授才说回了正题，抬头看向了电视屏幕，道：

    “单兵的能力，应该就属于盗窃这一类。”

    “只不过，他的能力更为高级，他甚至已经做到了穿过空间，直接盗取现实中的物体。”

    “本质上讲，他盗取这颗苹果，与之前那一栋老楼的神秘消失，是同一现象。”

    “那……”

    沈部长眼睛都不由得瞪圆了一些：“他可以直接盗取一栋楼，若是再强，岂不是……”

    后面的话没有说出来，但大家都理解。

    能够盗取一栋老楼，是不是可以盗取两栋，是不是可以盗取一座城？

    是不是可以盗取一些秘密禁忌武器？

    机密文件什么的，就更不用说了……

    “我知道你们在想什么……”

    白教授轻轻摇了一下头，道：“但目前还不用这么担心。”

    “通过对单兵能力的检测与他个人的解释可以得知，他的盗取是有前提条件的。”

    “首先，他必须准确的知道这件东西的位置，否则便会盗取失败。”

    “而且盗取的东西质量与关注度越高，需要消耗的精神力量就越多。”

    “比如这一颗苹果是在秘密实验室里，他可以盗走。”

    “但如果一座城的人都在看着这颗苹果，他便不一定可以成功……”

    “至于那栋老楼，不能按照常理推算。”

    “你们也知道，这栋老楼，本身就经过了最高级别的改造，已经不算常规的现实物品了。”

