    今日的萧培陵穿一身束腰黑衣，神容冷峻，看见沈焕的时候，眉宇就更冷了一些。

    沈焕收回目光，剥了一颗龙眼放进江雁回面前的盘子里。

    江雁回低垂着视线，默默吃了下去。

    整个宴会，如坐针毡。

    到了合适的时间，江雁回几乎是逃也似地带着巧姝离开宴会。

    临出门时，不经意间，她好像看见了一道几分相识的身影，待到仔细看去，江雁回心下略微一惊——

    宋怀！

    她怎么把他给忘了？！

    幸好叶俏今天没有参加宴会，若是叫她看到宋怀就坐在下面，指不定情绪绷不住。

    江雁回脚步匆匆去到喜华宫时，叶俏刚刚午憩起身。

    看见她来倒是半点惊讶也没有，直接指挥下人去把午膳传上来。

    江雁回很惊讶：“这个时辰你还没用午膳？”

    珍珠笑着道：“丽妃娘娘早就用过了，她这是给掌印夫人您准备的！”

    江雁回愣了愣：“给我？”

    叶俏瞥她一眼：“宴会上能填饱肚子？瞧你这一身，今儿早上八成是连早饭都没吃好，还不快用？”

    江雁回感叹之余忍不住盯着她看了又看：“知我者，俏姐姐也！”

    叶俏在她身侧坐下来，许是这段时间害喜太厉害，她整个人看上去不怎么精神。

    “雁回，阿陵回来的事情你知道吧？”

    江雁回含着汤点了点头：“他来看过我一次，不过险些闹出大事！”

    说到这里，江雁回便有些自闭，把当天的事情详细与叶俏说了：“掌印这个人，真的是一丁点都招惹不得，掌控欲太强了！”

    叶俏眼珠子转了转。

    “你跟他怕不是有上辈子的孽缘，怎么他偏要在你这颗树上吊死！”

    江雁回叹了口气：“我也这么觉得，我甚至都看不出来他是真喜欢我还是只是为了掌控我！”

    说起这件事，江雁回便犯头痛，她没有在沈焕卧房里找到任何的蛛丝马迹，整个掌印府，她也几乎翻过一遍，却并没有发现可疑之处，只除了沈焕的书房。

    可书房里，她也是进去过的，并没有发现特别之处。

    她把这些疑惑告诉叶俏，试探着问道：“我跟他的相识，你是知道的，可是掌印字里行间的意思好像我曾是他的旧相识，但我确定从没有见过他，旁人不清楚，你是清楚的，我从小到大，出府的机会都少！”

    叶俏点着头：“沈焕这种长相的人，丢在人群里都能一眼找到，若是你从前见过他，我不可能不知道！”

    说到这里，叶俏顿了顿，看着江雁回：“其实今天，我正好有一样东西给你看。”

    她让珍珠把下人屏退开，去卧房取了一副卷轴交给江雁回，“打开看看。”

    江雁回狐疑地将卷轴打开，才发现里面是自己幼时的一副画像，她身上穿着一件红色的石榴裙，抱着一只小木马站在桃树下，笑得十分灿烂。

    那只木马是父亲七岁那年送给她的生辰礼，所以这应该是七岁时的画像。

    江雁回仔细查阅，才确定是父亲从前的手笔，只是画上的字迹却不是他的。

    “江雁回，康华十二年……”看着上面属于她的生辰八字，江雁回惊异了下，叶俏怎么会有这样一张画？

    “你从哪儿找来的画像？还把我生辰记这么清楚？”女儿家的生辰八字，不是亲近之人是不会知道的，叶俏怎么会有这个？

    叶俏神秘道：“我在皇上的御书房看到的，皇上说这是掌印从前伺候他时留下的旧物！我偷偷比对过掌印的字迹，如果没猜错，这上面应该的确是他的字迹，你自己看看！”

    江雁回仔细盯着那卷轴上的字。

    沈焕的字迹她见过，但她没有熟悉到一眼就认出来的地步。

    “有笔墨吗？我想拓印下来！”

    叶俏让珍珠去取了笔墨来。

    江雁回将自己的名字拓下，心中莫名升起一股异样的恐惧感。

    她虽然暂时无法确定这就是沈焕的笔迹，但这些字迹确实与沈焕的字迹十分相似，而叶俏说，这幅画像是从前沈焕在宫里时留有的旧物，既然是旧物，那就应该有些年份，而沈焕自担任司礼监要职之后早就不再负责皇帝的日常。

    往后倒退，至少是三四年前。

    他三四年前就认识她了？

    还是说，七岁那年，他便已经将她视作目标？

    江雁回的午膳也吃不下去了，匆匆要走。

    叶俏拉住了她：“我们见一次面不容易，你怎么屁股都没坐热就要走？”

    江雁回看了看她苍白的脸色，只能耐着性子留了下来。

    好不容易等到了外面沈焕来接，江雁回这才告辞离去，可临行之时，叶俏再一次拉住了她。

    “宴会上，你看见他了吗？”

    “什么？”

    叶俏看了一眼四周，压低声音：“宋怀！”

    江雁回一惊，当即后退了一步，把她拉进房间里：“我看见他了，上次入宫来找你我便见过他，他看上去一切都好，你……见过他了？”

    叶俏摇头：“没有，我只是听说……知道他好，我便放心了！”

    她垂眸轻轻抚向并不隆起的孕肚，江雁回握了握她的手：“俏姐姐，人要向前看！”

    叶俏笑了笑，抬起头的时候眼眶分明是红的。

    “快去吧，掌印在等你，若是有时间，要常入宫来看我！”

    江雁回点了点头。

    回去的路上，江雁回以困倦为由又睡了一路。

    等回了掌印府，她立刻梳洗干净换了身衣服开始在房间里练字。

    沈焕夜深才从司礼监回来，看见她在练字表露出几分新奇：“今日怎么有这等雅兴？”

    江雁回懊恼道：“今日去见俏姐姐，她说我的字变丑了！我才不信，这不明明很好看！”

    她指着自己练过的字问沈焕。

    沈焕看向满满一桌全是“江雁回”三个字的名字，从字迹工整到笔锋渐渐弯曲，仿佛映射着练字主人渐渐被逼疯的心态，轻笑道：“字再好看，写同样的字写多了，也会自闭，不看了！”

    江雁回不服气：“你的意思就是我的字不好看了？不可能！你来写一个！”

    她捏紧笔杆递给沈焕。

    沈焕扬眉：“好端端的，跟自己名字这么较劲做什么？”

    江雁回不依不饶：“你写一个！写一个我看看！”

    沈焕无奈接过笔，洋洋洒洒在白纸上落下她的名字。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    已经可以免费看了，你们开不开心？

    所以是不是把月票都给我，只求这个月的新书月票！！！而且只有言情小说吧和红袖添香平台投的月票才有效。

    是这两个平台的读者能否把月票都给我，公子给你们每五张月票加更一千字好不好？

