    “在你心里，我不如南慕白，如今，也是连一个宫女都不如？”

    风漓夜有些想笑。

    他不知道自己还在期待什么。

    一次，又一次，无数次的事实摆在面前，无一不在向他证明，在她心里，自己什么都不是。

    他为什么还要一次次，自己羞辱自己？

    所以这次，他根本不想等楚倾歌的答案。

    仿佛只是随口一问，之后，他转身走向东厢。

    “风漓夜……”倾歌想要追上去。

    蓝羽将她一把扯住！“公主！世子爷真的受了伤，他需要回去处理伤口！”

    “他身上有七巧药粉的味道，他知道七巧在哪里？”

    她回头，一把抓住蓝羽的手臂，急得眼眸都在发红。

    “蓝羽，七巧不见了！”

    七巧不见了，蓝羽心里也焦急，可他比倾歌要冷静太多！

    “公主，世子爷就算知道七巧在哪里，我也相信，世子爷不会伤害七巧，你信我，世子爷一定不会！”

    虽然他曾经很憎恨风漓夜那一伙人，他为了救楚薇云，重伤了公主！

    可是，同为男人，那时候的世子爷有多痛苦有多为难，他心里其实是清楚的。

    “公主，若是七巧真有什么危险，我相信世子爷不仅不会伤她，还一定会救她！”

    “你凭什么相信他？”倾歌怒问。

    蓝羽叹了一口气，低头对上她的视线，声音柔柔的：“公主，你今夜太激动了，不如，先冷静下。”

    她平时，从不会如此不理智的。

    楚倾歌将长剑收了起来。

    她知道自己冲动了。

    一冲动，就容易坏事。

    “我去找找她。”她转身要出门。

    如今冷静下来，她也知道，风漓夜不会出手伤了七巧。

    但他今夜确实和七巧碰过面，甚至，还有接触。

    这轻微的药香味，一般人绝对闻不到，太轻。

    可她对药材的味道特别敏感，别人闻不到的，她能。

    他们确实接触过，不过，风漓夜应该不会出手伤七巧。

    若是伤了，他一定会承认，他不是那种敢做不敢认的人。

    蓝羽跟在她的身后，倾歌摆手道：“你回去，收拾好东西，随时准备跑路。”

    “公主……”

    “我怀疑那丫头真的要对付玲珑或是楚薇云，这里是南晋的皇宫，行刺小殿下绝对是死罪，谁也救不了她。”

    所以，若是七巧真的犯了罪，落入他们那些人的手里，她就只能想办法救了她之后，立即逃跑。

    不管以后会发生什么事，至少，保住了七巧的命再说。

    楚倾歌出了门，蓝羽犹豫了下，也立即进门，去收拾东西。

    风漓夜的房内，风肆将药箱放在桌上：“爷……”

    “去通知风早，让他想办法，去找找那宫女。”

    “爷？”这意思是，七巧真的失踪了？

    “我离开的时候，她毁了楚薇云身边宫女的脸，也跟着走了，但到现在没有回来，未必不是半路出了事。”

    风漓夜的大掌，慢慢在收紧：“收拾一下东西，若是她真的犯了罪，救了人就走。”

    “爷！”

    风肆大惊，世子爷这是什么意思？

    难道是准备劫狱之后，跑路？

    南晋的一切，还有郡主的一切，他不管了？

    就为了一个无关系要的宫女？

    ","hascontent":1}}

