    成天壁慢慢恢复了体力，就靠坐一边休息。

    丛夏又跑到柳丰羽身边,“柳哥,把背车上吧，地上凉。”

    “不用,去给弄几只蚊子过来。”

    “啊？”

    “要吃。”柳丰羽同样是能量消耗过大，他虽然体会不到类那种饥饿的感觉,但他确实觉得身体有些“空”。

    丛夏硬着头皮把身边一只大蚊子拽了过来,那蚊子长得狰狞吓,至少有三五斤重,肚子鼓得像个球，用肉眼都能看出那被撑得变形的肚子里装了多少血。

    柳丰羽一把按住了它的脑袋，不到两秒钟，那脑袋就被消化没了,他催促道：“不够。”

    丛夏指着身体，“还没吃完。”

    柳丰羽脸上露出厌恶的神情，“那是类的血，不要。”

    丛夏拍了拍脑袋，糊涂了。他知道柳丰羽一直都避免用类进食，不管柳丰羽变成了什么，他始终有一颗类的心。

    丛夏站起身，把四周大大小小的蚊子全都搬了过来，搬了十多只他就已经累得满头大汗，柳丰羽一边消化着那些蚊子的大脑袋，丛夏一边吸收着蚊子的木能量。那些蚊子的能量很低，但是吸收得多了，丛夏感觉体力变得充沛起来，身上的疲倦和不适都减轻。

    木有回春之力，木能量本身就应该带有治愈的效果，成天壁的体力就长时间保持充沛的状态，所以丛夏不知道自己体力的回复是因为他吸收的是木能量的缘故，还是仅仅是因为他增加了无属性能量的存量。

    总之，那些木能量进入他体内后，全都变成了无色透明的无属性能量，他能感觉到那些能量他体内的流动，但他始终没有感知到任何的“核”。

    真是奇怪。

    不过，现也不是想找个的时候，他必须帮助成天壁和柳丰羽快点恢复体力。

    柳丰羽消化了四十多只蚊子后，脸色终于红润了起来，他站了起来，看着自己一身污泥和血迹，厌恶地皱起了眉头，“脏死了，要洗澡。”

    丛夏无奈道：“现这么冷，哪能洗澡，等气温回升吧。”他一边说着话，一边周围走动着，把他吸收范围内的所有蚊子尸体的木能量都吸收了，尽管能量很小，但是数量多，所以吸收完之后，丛夏立刻感觉自己的身体素质上了一个档次。

    地上那些被柳丰羽熏晕过去的渐渐恢复了意识，纷纷从地上爬了起来，他们看着眼前遍地的同类和蚊子的尸体，各个吓得脸色苍白，场面一时之间非常地压抑。

    眼镜男也从地上爬了起来，“哎，刚才有一朵好大的花，发出超级臭的味道，花怎么不见了？嗯，还是有点臭，都把熏晕过去了。”

    柳丰羽身体一僵，慢慢地回过头去，脸上的表情阴森可怖，“说谁臭？”

    眼镜男愣了一下，突然回忆起来那朵花就是这个大明星柳丰羽变的，他恍然大悟，“这是的进化能力？怎么这么臭……唔……”

    柳丰羽一把掐住了他的脖子，恶狠狠地说：“要把的脖子化成蜜蜂肚子。”

    丛夏赶紧上去架住他，“别别别，柳哥，别生气，他有口无心，有口无心。”

    眼镜男也吓得脸色苍白，因为他感到自己的脖子上传来一阵刺痛。

    柳丰羽被丛夏拉开之后，恼羞成怒，“老子是朵娇花！谁再敢说那个字，就杀了他！杀了他！”

    众看了看那眼镜男脖子上渗出的血，再回想一下那巨大而艳丽的大王花和那令恐惧的臭气，全都不敢说话了。

    丛夏顺着他的背，“不生气不生气，柳哥不生气，柳哥是世界第一美男子。”

    柳丰羽脸色稍缓，看了看还闭着眼睛休息的成天壁，经历过一番合作后，他看成天壁也稍微顺眼了那么一点，“哎，他怎么样啊？没死吧。”

    “他跟一样，休息休息就好了。”

    成天壁睁开一只眼睛，“丛夏，过来。”

    丛夏蹲到他身边，成天壁不用说话，他就知道成天壁要问什么，他低声道：“吸收了，吸收了好多，感觉体力特别充沛，好像身体素质都提高了。”

    成天壁点了点头，“的能量储备越大，的身体素质也跟着提高。”

    “确实只有死亡生物能被吸收能量，今天收获很大。”

    成天壁点点头，“把能吸收的都吸收了。”

    丛夏回头看了一眼，放眼望去，用尸横遍野来形容也一点都不为过，类的，蚊子的，实太惨烈了。

    看着那些干瘪的尸体，他重重叹了口气。

    俩的目光汇集到一起，同时落到了之前车上的一个力量型变异干瘪的尸体上。

    成天壁张了张嘴，但又闭上了。

    丛夏不知道怎么的，仅凭这么微小的动作，他也知道成天壁想什么，甚至知道成天壁为什么没说出来，丛夏也默契地什么也没说。

    就算他眼前的是个能量库，他也克服不了去吸收一个同类能量的心里障碍，就好像明明已经进了蚊子的肚子，可是柳丰羽还是认为那是同类的血。

    蚊子虽然退了，但是寒冻的气候还没有好转，如果持续这么降温下去，恐怕很多无法熬过今晚，尤其是所有都不敢再生火的情况下。

    三个回到了车上，一同挤了角落里，紧紧抱着自己的身体。气温已经降到了零下二十多度，他们身上衣服的抗寒作用其实已经不大，全靠意志力支撑。

    丛夏冻得嘴唇发白，视线有些模糊，非常想睡觉，但他不敢睡，他们三彼此监督着。

    车外不断地传来哭声，有大的，也有小孩的，那绝望的声音像跟针一样刺进丛夏的心里。

    好冷……怎么才能暖和一点，暖和一点。

    丛夏静下心来，仔细感受着能量他体内的流动。他的身体就像一副全息解剖图，他可以清楚地“看到”自己的血管、骨骼、神经、脉络，同时，他也能“看到”那透明的能量如血液一般全身各处循环流动，充斥着他每一个细胞，能量流动能不能快一些呢？血液流动加块，身体就会暖和，如果能量也能的话……

    丛夏常识让自己的意识跟随能量流动的轨迹，催促它快一点，再快一点，慢慢地，丛夏真的“看到”他体内能量流动的速率随着他的意识加快了，虽然那股能量如娟娟小流般非常细瘦，但却能随着他的意识调动到身体的任何一个部位，丛夏根据体发热的原理，把能量注入表皮细胞，让能量供应热源，保持身体恒温。

    渐渐地，丛夏觉得身体恢复了温度，冻僵的手脚也都有了知觉，他大喜过望，悄悄握住了成天壁的手。

    成天壁意外地看了他，显然没想到他的手会这么热。

    丛夏低声道：“能量可以保持身体恒温，试一试。”他把原理简单地说明了一下，成天壁立刻闭上眼睛，试验了起来。

    他转头想去提醒柳丰羽，却又想起来柳丰羽对古玉和能量的事一无所知，该说他们身边没有任何一个知道这套能量体系，他只好把自己的身体往柳丰羽那边靠了靠，试图用自己的体温给他取暖。

    柳丰羽看上去好像要睡着了，丛夏只好把他叫醒，跟他说话。

    成天壁尝试了半天，却没能如愿，不解地看着丛夏。

    丛夏轻声道：“不行吗？”

    柳丰羽问道：“不行什么？”他的脑袋靠丛夏的脖颈间，努力获取着温度。

    成天壁皱了皱眉头，冷冷地扭过了脸去。

    丛夏抓过他的手，掀开衣服抱了自己怀里，“没事，身体热。”

    成天壁身体僵了僵，却没有动。

    他冰冷的手臂就贴着丛夏暖烘烘的肚子，丛夏被冰得哆嗦了好几下，却没松开，那温度实让眷恋、让向往，哪怕仅仅是手臂被捂热了，他也感觉全身都暖和了不少。

    也许是他太需要温暖，也许是他脑袋被冻麻了，他放松地靠了丛夏身上，感受着丛夏透过衣物发散出来的身体的温度。

    好暖……

    三都昏昏欲睡的时候，只有成天壁靠强大的意志力保持了最后的清醒，他不断地轮流把俩叫醒，三个就这样度过了痛苦而难熬的一晚。

    到了后半夜五点多，气温回升了。

    如同降温的速度那样，回温的速度也非常快，没用上一个小时，就回到了二十多度，坚持到最后的，都活了下来，而那些不小心睡着了的，再也没能睁开眼睛。

    三终于放心地睡了下去。

    第二天醒来，已经是日上三竿。

    丛夏刚一睁开眼就，就闻到了相当难闻的腐臭味，他一开始条件反射的以为是柳丰羽，但又觉得那味道跟柳丰羽的味道不太像。

    他睁开眼睛一看，卡车外铺了一地的尸体，一眼望不到头，经过一个晚上，已经开始腐烂，死亡的味道充斥空气中，让作呕。

    经历过那噩梦的一晚，至少死了几千。

    丛夏看了一眼就不想再看了。

    军队的拿着扩音器大喊，要求大家尽快上路，否则有感染瘟疫的危险。

    他们的车前面到处都是尸体和火堆，根本无法再前进，变异家属中有老小孩的，优先上了其他还能走的车，他们三个自觉地混了队伍里步行。

    这也方便了丛夏沿途吸收那些蚊子的木能量，只是他发现经过一晚上后，那些蚊子的能量更少了，也许是因为死亡时间过长？

    柳丰羽一直嚷嚷着要洗澡换衣服，丛夏也觉得身上难受，尤其是经历过一冷一热后，身上都发臭了。他们跟着群走了两个多小时，终于碰上了一条河。

    大部分都开始去河里灌水，也有脱了衣服洗澡，他们三个也打算找个地方洗洗澡。

    刚走到河边，云南军区的沈副司令带着两个小兵走了过来。

    成天壁跟他接触过，朝他敬了个军礼，打了声招呼。

    “小成同志，听说昨天的蚊子攻击，是跟们一起的这位柳先生打退的，想了解一下情况。”

    柳丰羽懒懒看了他一眼，“是，干嘛啊。”丛夏已经告诫过他不要透漏成天壁是自然力操控进化者的事，他对于成天壁暴不暴露根本不乎，不过他还算给丛夏面子。

    “啊，是这样，昨晚听汇报，是柳丰羽同志发出的臭气击退了那些……”沈副司令说不下去了，因为柳丰羽正用凶狠地眼神瞪着他。

    丛夏急着直摆手，“沈副司令，不能说那个字，不能说。”

    沈副司令一头雾水，“哪个字啊？”

    成天壁冷哼一声，“臭，他不让别说他臭。”

    “成天壁他妈找死！”柳丰羽伸手就要去打他，丛夏赶紧熟练地从背后架住了柳丰羽，“柳哥，柳哥，乖，不生气，他们是无心的。”

    沈副司令神色有些窘，“咳，不说不说，那个，们是听说这位同志击退了那些蚊子，而且变成了艳丽而巨大的大王花，是这样吗？”

    柳丰羽没好气地说：“们的不是都看见了，还问什么问。”

    “同志，是们发现的新型进化，们的几位科学家想见见。”他有些激动地说。

    柳丰羽摇摇头，“没兴趣。”

    “们以两袋香肠做交换，不让做什么，只要跟他们聊聊天就可以了，很简单的。”

    三听到两袋香肠，眼睛都亮了起来。

    香肠，多么好的东西啊！

    柳丰羽咽了咽口水，有些犹豫不决。

    成天壁道：“去吧。”

    柳丰羽狠狠瞪了他一眼，“去了也没的份儿。”

    成天壁淡道：“无所谓，给他吃就行了。”

    丛夏感到一阵窝心，傻笑道：“柳哥不会不给吃的。”

    柳丰羽冷哼一声，“走吧，早去早回，别耽误洗澡。”

    丛夏一脸期待地看着柳丰羽，“柳哥，们这儿等啊。”

    柳丰羽走后，俩沿着河找了处少的地方，脱了衣服打算下去洗洗澡。

    其实旁边几十米外就有，但是当温饱都成问题的时候，羞耻心都变成了奢侈品，男女老少下饺子一样跳进了河里，这时候能洗一个凉快的早，已经是困苦的长征路上仅有的一点点享受。

    丛夏从背包里翻出干净的衣物，一一岸上摆好，然后脱了衣服走进了水里。

    丛夏下水之后，就悄悄地偷瞄成天壁。

    俩赤-裸相对也不是第一回了，不过第一次比现狼狈多了。成天壁看上去瘦了一些，但是肌肉反而显得更加结实有力，胸腹的位置肌肉紧实的块状，一点赘肉都找不出来，那双大长腿一步步迈入水里的时候，丛夏感到自己的心跳猛然加块了。

    成天壁一头扎进了水里，咕噜咕噜喝了好几口水，然后仰起了脖子，湿润的头发空中划出一个优美的弧度，甩到了脑后，带起的水珠阳光的照射下熠熠生辉。

    丛夏有些看呆了，他感到口干舌燥，目光被成天壁完美的侧脸深深地吸引。

    成天壁转过脸，看着他傻愣的表情，微微蹙眉。

    丛夏回过神来，不好意思地笑了笑，“兵哥，长得可真帅。”

    成天壁显然觉得这句话很无聊，不予理会。

    “兵哥，多高啊？”

    成天壁道：“189。”

    “特喜欢穿制服的样子，第一次来的时候，虽然挺凶的，但知道肯定不是坏，长这么帅何必当坏呢。”

    成天壁大概觉得这对话太蠢了，冷冷讽刺道：“柳哥才是天下第一美男吧。”

    丛夏哈哈笑道：“那是哄他呢。柳哥确实长得帅，不过有点儿太精致了，觉得男还是这样儿的最吸引。”

    成天壁挑了挑眉，他向来不关注外貌，但丛夏说的话却不让他厌烦。

    丛夏伸出胳膊比划了两下，“如果以后有机会，教教练肌肉吧，也想要胸肌腹肌什么的，太带劲儿了。”

    成天壁不置可否，只是觉得丛夏水里扑腾的样子像只雪白的鸭子，有点可笑。

    俩有一句每一句地闲聊着，把身体也洗干净了，只是呆水里很消暑，河边很多都没走，他们打算等柳丰羽回来再上去。

    谁能想到几个小时前，他们还差点儿被冻死呢。

    想到这个，成天壁仔细问了丛夏昨晚的事。

    丛夏把自己如何利用能量保持身体恒温的事告诉了他，成天壁按照他的说法再次尝试了一次，但是依然没能成功，他无法像丛夏那样随心所欲地调动能量，想去哪儿去哪儿，他体内的木能量是按照既定的方向和路线做循环的，最后的中转站一定是能量核。

    丛夏对这个结果半喜半忧，喜的是他也终于有一样成天壁面前可以抬得起头来的能力了，忧的是成天壁无法掌握。

    丛夏拍拍成天壁的肩膀，“没关系，以后如果再降温，咱们俩搂着就行了。”

    成天壁想到昨晚自己的手臂紧紧贴着丛夏温暖的肚皮，那令他留恋的温暖的滋味儿，似乎现还能回忆起来。

    俩围绕能量流动的话题继续说了下去，突然，他们同一时间感受到了一股非常强大的能量波动。

    俩对视一眼，往四周看去，周围平静如常，没有任何变化。

    怎么回事！好强大的能量波动！

    成天壁反应极快，沉声道：“可能水里，快上岸！”

    他抓起丛夏的胳膊，连拖带拽地把他拉上了岸。

    丛夏用心一感受，那股强大的能量波动真的来自水里，他朝着岸边的声嘶力竭地大喊：“快躲开！水里有东西！”

    听到他叫喊的纷纷惊恐地往岸上跑。

    没有怀疑他的话是真是假，因为这是一个随时可能丧命的时代。

    畅游河中央的，想往回游已然完了，平静的河面上突然被破开巨大的水洞，一个惊天巨物从水里跳了出来，那些游它身边的连喊叫一声都没来得及，就进了它的肚子。

    俩定睛一看，那是一条足足有三十多米长的鲶鱼！

    三十多米长，什么概念，如果竖立地上，那就是十二三层楼高！它跳起来的瞬间，简直遮天蔽日，所有眼里只能看到它黝黑的身体。

    群中发出惊恐地尖叫，腿还没被吓软的，拼了命地往回跑，而那些反应慢的，早已经进了鱼腹。

    丛夏眼睛瞪得大大，他不敢相信。他站水里明明感觉挺浅的，没有想到再往里游个十几米，已经深到能够容下如此庞大的生物，这条河到底有多深，这河里，到底有多少巨大的生物！

    俩由于跑得快，没有什么生命危险，但看着那大鲶鱼一口吞了十个，还是心有余悸。

    那大鲶鱼跳出水面吃了之后，就又回到了水里，它入水时溅起的水浪，把离岸四五米远的都给掀翻了！

    这一切都发生短短的几秒之内，所有都震惊地回不过神来了，还水里没被吞掉的，吓得屁滚尿流地往岸上爬，再也没有敢靠近那河水半步。

    成天壁和丛夏好半天才回过神来，才发现俩还光着屁股。

    丛夏惊魂未定，没心思尴尬，“太可怕了，怎么会这么大……”

    成天壁脸色也有点苍白，“水生生物本来就比陆地生物体型庞大，们一直盯着陆地上的动物、植物，却忽略了水里的东西。”

    丛夏叹了口气，“没错，们这些一直生活城市里，末世后，这是第一次接触大型水源，没有任何有经验，以后大家都不会敢随便靠近水源了。”

    俩走过去捡起岸边的干净衣服还上，然后把脏衣服塞进了包里。

    丛夏道：“柳哥就算回来，也不能洗澡了，他肯定气坏了。”

    成天壁根本不关心这种问题，反而是想到柳丰羽不能如愿，心里感觉很舒坦。

    俩回到跟柳丰羽约定好的地方等他，刚走到附近，就听到那边传来大吵大闹的声音，一群解放军把什么团团围中间。

    他们听到中间那凄厉地嘶喊：“要杀了那条，杀了那条鱼！”

    丛夏问旁边的一个，“怎么回事？他是谁？”

    那答道：“他父母刚才被那鱼给吃了，唉。”

    “可为什么要这么多当兵的围着他？”

    “因为他就是那个返祖变异。”成天壁道。

    丛夏个子不够高，层层墙阻挡下，他看不见里面，成天壁确实很轻松地看到了那如黑猩猩一般的体型。他赶紧好奇地挤进群，看到被围中间的，是一个长着类的脸，但是肌肉发达如牛，体毛覆盖率如猩猩一般的年轻男。

    这个返祖双眼血红，情绪激愤，一直试图冲出包围，找那条鱼报仇。

    可惜即使他再怎么厉害，那么庞大的怪物面前又能做什么？只是送死。军队当然不会让他们最厉害的一个变异去送死，只能拼命拦着他。

    丛夏惊讶地看着这个，他比起那些力量型变异看上去还要壮硕，浑身覆盖浓密的毛发，长臂过膝，看上去孔武有力，脚掌像一个脸盆那么大，抓地一定非常稳。他身上的衣服已经被他变形的身体撑裂了。

    这就是哺乳类方向的返祖？

    看上去，真的非常强大。

    只是，也非常可怜。

    那男叫嚷了半天之后，一屁股坐地上痛哭了起来。他的身体渐渐恢复了类的形态，衣衫褴褛，满脸是泪，所有看眼里，都非常不好受。

    那沉闷的哭声勾起了所有失去亲、失去家园的痛苦回忆，一时之间，哭声连片地响起。

    丛夏受不了这样的气氛，挤出了群，和成天壁躲得远远的站到了一边。

    俩脸上的表情都不轻松，谁也没说话。

    等了大约一个多小时，柳丰羽回来了，看上去还挺轻松的样子。

    “柳哥，这里。”丛夏老远就冲他招手，他心里最惦记的是柳丰羽是不是拿回了香肠。

    柳丰羽笑呵呵地走了过来。

    “怎么样？都问什么了？”

    “为了变异的缘由和能力之类的，还想让变给他们看看，没搭理他们，真是不要命的一群老头。”柳丰羽撇了撇嘴。

    丛夏笑道：“确实不要命，还以为他们会把留下呢。”

    “他们说了，让加入他们招募的变异，不过没答应，麻烦死了，又不靠他们吃饭。”

    一说到吃饭，丛夏眼睛有些发亮，期待地看着柳丰羽。

    柳丰羽神秘地一笑，“衣服里呢，晚上咱们找个地方偷偷吃。”

    丛夏高兴地直点头。

    “看好多已经往前走了，去洗澡了，洗完咱们也走。”

    丛夏拽住他，无奈地把刚才的事跟他说了。

    柳丰羽脸色相当难看，非常不甘心的样子，但是任谁听说河里有一条三十多米的大鲶鱼，也不会傻到还往里跳。

    他痛苦地往身上喷了小半瓶的香水，这才丛夏的劝慰下重新上了路。

    这一走，就是整整一天。

    作者有话要说：今天就这一更啦，不过分量挺足的~

