    魔船速度有限，又在攻城大战之中损耗严重眼中，除了五艘被俘虏之外，其余尽数毁在了战斗之中。

    一场轰轰烈烈的大胜，可以说是来得既突然又惊喜，让众人都露出了狂喜之色。

    等到将战场打扫完毕，陈念之就带着众人挥师回到星日岛。

    沿途之上众人对陈念之多有恭维，天庐宗主更是对着陈念之拱手道：“此战能大胜，全靠归墟道兄布局。”

    “若无道兄提前布局两仪地火剑阵，恐怕我们怕是要陷入苦战之中。”

    陈念之摇了摇头，微笑道：“天庐兄抬举了，若无道友的地火玄晶剑，在下怕也无法布下此阵。”

    “归墟兄谦虚了。”

    天荒宗主也笑了笑，然后恭维道：“道友的天火法力才是惊人，那五阶宝船的防御力我等皆知，六翅魔主更是元婴大圆满的修士，竟然都挡不住一剑之力。”

    “如此惊人的力量，怕是半步元神的老祖也做不到。”

    就在一片抬举之中，众人回到了星日岛之上。

    抵达星日岛之后，陈念之发现岛上众多修士瘫倒在地上，一个个都是面色苍白之色，甚至许多人形容枯木，耗尽法力而亡。

    看到这一幕陈念之心中一颤，这些人是为两仪地火剑阵提供法力的修士，方才陈念之为了快速击破强敌，强行抽取了他们的法力发动剑阵。

    其结果是非常的惨烈，提供法力的数百万修士都元气大伤，超过三成的练气修士已经精元大损，怕是已经断送了突破筑基的机会，更有不少人陨落当场。

    可是方才若是他不强抽法力，恐怕也无法接连催动九剑，怕是会错过斩杀妖魔的最佳时机。

    如果当时没有以两仪地火剑阵击溃魔族，让他们彻底失去战意的话，那么魔族便能保存大部实力，到时候这一战恐怕会陷入更惨烈的鏖战之中。

    只是不管如何，这些人因为陈念之而陨落，终究让陈念之感触颇深。

    姜玲珑注意到了陈念之的神色，便开口安慰道：“历来大战哪有不死人的，这一次大胜之下损伤算是最少的了。”

    “此战连你我都不敢保证能活着回去，这些低阶修士大多数能活着已经是幸运。”

    “我明白。”

    陈念之点了点头，目光露出了几分坚定之色。

    他虽然心中亦有一丝悲悯和仁慈，但也决非迂腐之人，自然明白当断则断的道理，否则也不会果断地斩出九剑。

    把浮念压下，陈念之跟陈贤夜交待道：“此战主持阵法的修士，先补足战功奖赏，疗伤物资也优先给他们。”

    “我这就去安排。”

    陈青浩说着，便动身去处理此事。

    交代完这些事情之后，诸位真君便回到了大殿之中。

    那天荒道人简单盘算了一番之后，面色狂喜的说道：“这一战我们斩杀了六翅魔族三十几位真君，他们的魔船和低阶修士也尽数被斩杀殆尽，应当汇报诸域以振军心。”

    众人闻言都是神色欣喜，一次斩杀三十几位真君，大破千万魔族大军，这场胜利对于朱雀星宿群岛来说，已经是一场不小的胜利。

    把消息传递了出去之后，众人立刻开始简单清点了一下收获，发现这一战缴获的物资不少。

    可惜魔修的物资大多是血晶、幽石、魔宝这些魔道之物，大多数对人族没有用处。

    少数有些用处的，如那五阶魔船和一些五阶魔宝，也只能融了作为材料使用。

    陈念之做主将无用的魔物焚毁，又将星日岛的阵法恢复，忙碌了三日之后这才又召开了真君会议。

    大会之上，陈念之开口说道：“如今六翅魔族已经被我们击溃，是时候安排人去重新占据附属灵岛了。”

    “合该如此。”

    陈念川点了点头，然后说道：“六翅魔族仅剩七位元婴天魔，怕是已经被杀破胆了，有没了五阶魔船相助，现在已经不足为虑了。”

    众人闻言都是齐齐颔首，认可了此事重新收回阵眼的提议。

    眼看他们同意，陈念之微微一笑，正准备说什么就突然发现星日岛上剧烈颤抖，整座大阵的光芒都黯淡了下来。

    而在无穷的天地尽头，北方玄武星宫所在之处，整座阵法的灵光都黯淡了下来。

    “不可能！”

    天庐宗主面色狂便，露出了难以置信的惊骇之色。

    远处的玄武星宫阵法被毁，那就只有一个可能，就是玄武星宫的阵眼群岛尽数黯淡。

    可是玄武星宫群岛之中，有七大星宿灵岛，六十七颗五阶主星灵岛，这么多的阵眼在这么短的时间内尽数沦陷，在数千年来都是极为罕见的。

    天荒宗主神色慌乱，目光无比惊恐的道：“玄武星宫群岛，是由极北冰原的元神仙族王氏执掌，多达数百位真君坐镇，怎么会在这么短的时间内被击溃呢？”

    陈念之也是面色大变，他看了一眼四周的诸位真君，发现众人大多变色发白，似乎都带着几分惊恐和退意。

    由不得众人不惊恐，连实力强大的玄武星宫群岛都被击垮，他们朱雀群岛没有元神道君作镇，有哪里能挡得住呢？

    关键时刻，陈念之稳住了心神，连忙开口道：“诸位勿要慌乱，当务之急是先搞清楚玄武星宫发生的情况。”

    “是是是。”

    天荒道人连忙开口，深吸了一口气道：“白虎星宫群岛之中，亦有九渊道君作镇，我们传讯去问问情况。”

    “对对对，快速传讯。”

    众人连连说道，立刻联系了白虎星宫群岛。

    不久之后，白虎星宫群岛有消息传了过来，落到了陈念之的手中。

    陈念之看完之后，很快明白了前因后果，这才深吸了一口气说道：“诸位，极北冰原的王道君，遭到了四位域外天魔元神的埋伏，被天魔毁掉了肉身。”

    “如今他元神逃离了玄武星宫，所以才让与域外天魔攻破了玄武星宫群岛。”

    众人闻言，连忙看了一眼书信，不由纷纷露出了难堪之色。

    天庐宗的三长老面色火爆，忍不住开口骂道：“王道君怎么这么糊涂，也不先查明对方的实力，就敢贸然出战？”

