    作为一直与红土大陆上世界政府联系的香克斯，他在鱼人岛战败之后，就已经与五老星展开了联络。

    而由于五老星还在于玛丽乔亚的王伊姆请示，所以香克斯也一直没有得到回复。也正是因为如此，香克斯才在东海修整，等待着玛丽乔亚五老星的安排。

    不过在东海香克斯也并不是一无所获，他与自己看重的那个孩子，卡普的孙子，蒙奇·D·路飞。

    在卡普回到风车村之前，香克斯就待在哥亚王国教导路飞。而路飞在接受香克斯教导的这段时间内，也知道了万修的强大，并且知晓了已经成为最强海贼的事情。

    对于万修崛起的这个速度，即便是路飞也是相当惊讶的。而在香克斯讲述完之后，路飞也将万修定为了自己的目标，称其为自己一定要超过的人。

    路飞的这个目标虽然有些太过‘远大’，但香克斯倒是也表示了肯定。

    不过当卡普回到风车村后，香克斯便直接离开了哥亚王国，前往了耶稣布的故乡，开始等待玛丽乔亚的回信。

    而留在风车村的路飞因为其海贼的志向，又被自己的爷爷给猛揍了一顿。

    当然，这些事情对待在蛋糕岛上的万修来说都并不清楚，此时的他在送走了即将被带到伟大航路前半段的海贼后，便准备从蛋糕岛启程，前往光月御田的故乡，也是之前被凯多控制着的和之国了。

    现在的和之国上，虽然还有百兽海贼团的成员，但其实力却已经无法抵抗万修的到来了。

    就算万修只派出一位王级的海贼，譬如艾尼路和光月御田等人，这些百兽海贼团的成员都不会有任何抵抗的机会。

    “船长，要去一趟佐乌吗？那里也有一块路标历史正文。”

    说出这话的，并不是和之国的将军光月御田，而是刚来到这个世界的新王莫利亚。

    作为控制着两块路标历史正文的海贼王，莫利亚手中的其中一块历史正文就是来自于佐乌的皮毛族人手中。

    而在自己那个世界一直控制着和之国的光月御田，倒是还不清楚佐乌的情况，他甚至都并没有见过佐乌上的犬岚与猫蝮蛇。

    “当然要去。”万修的意识仓库可是能够直接拷贝历史正文，而拷贝之后的奖励也是非常丰厚的。

    佐乌上的路标历史正文更是有着提供巅峰状态海贼王的能力，万修身旁的这位SS-的新王莫利亚，就要多亏了蛋糕岛上那块路标历史正文。

    “佐乌行踪不定，要找到它的话，还是需要一些时间的。”

    罗西南迪似乎也知道佐乌的存在，所以在万修与莫利亚说着的时候，他也凑了过来，对两人说道。

    三人都知晓佐乌的存在，所以他们也知道佐乌岛的真实身份就是一头活了千年之久的巨象。

    而在佐乌的背上，则居住者厌恶人类的毛皮族，其中首领犬岚与猫蝮蛇更是曾经跟随光月御田的赤鞘九侠之二。

    “先在蛋糕岛与和之国中间这片海域搜寻一下吧，实在找不到的话，还是直接前往和之国。”万修虽然想要拷贝佐乌背上的那块历史正文，但如果真的寻找不到，万修当然也不会在这片海域浪费太多的时间。

    不过，现在万修手下可有着贝尔梅尔、巴基与多弗朗明哥这些有着飞行能力的海贼，他们的活动区域可是十分广大的。有着这三人的搜索，相信找到佐乌也不是什么太难的事情。

    商议完佐乌的事情之后，万修便带着罗西南迪等人驶离了蛋糕岛，而莫利亚则被留在了蛋糕岛，负责看押岛上的仅剩的那位俘虏--凯多。

    莫利亚与凯多的过节众人似乎都是知道的，毕竟两人的争斗发生在很久之前，不管是罗西南迪还是巴基，都知道两人那场战斗。

    而这一次攻守易势，莫利亚当然要好好招待一下曾经的海上皇帝。

    不过离开蛋糕岛的万修当然也没时间去管莫利亚会对凯多做什么，在驶离蛋糕岛两天之后，贝尔梅尔与巴基等人便直接升空开始搜寻起了佐乌的下落。

    虽然佐乌的行踪一直不定，但其活动的范围还是有迹可循的，所以在经过五天的搜寻后，火暴龙形态的贝尔梅尔便在一座小岛附近找到了正在缓慢前行的佐乌。

    在找到了佐乌之后，万修便直接调转船头，直接朝着佐乌追了过去。

    而当众人看到那高耸入云的巨象之后，也不由感叹道：“这世界果然无奇不有，如此之大的巨象还真是少见。”

    “贝尔梅尔，交给你了。”感叹之后，万修便将带人进入佐乌的任务交给了贝尔梅尔。

    作为一只能够火暴龙，贝尔梅尔能携带的人员可是大大超过巴基与多弗朗明哥，所以这任务也毫无疑问的落到了贝尔梅尔的头上。

    对于这个任务，贝尔梅尔倒是也没有拒绝，在载上万修与罗西南迪等人后，便直接振翅朝着佐乌飞了过去。

    由于贝尔梅尔实在是太过巨大，所以在她飞行到佐乌背上毛皮族控制的城市上空时，那些毛皮族人就开始惊慌了起来。

    “贝尔梅尔，交给你了。”感叹之后，万修便将带人进入佐乌的任务交给了贝尔梅尔。

    作为一只能够火暴龙，贝尔梅尔能携带的人员可是大大超过巴基与多弗朗明哥，所以这任务也毫无疑问的落到了贝尔梅尔的头上。

    对于这个任务，贝尔梅尔倒是也没有拒绝，在载上万修与罗西南迪等人后，便直接振翅朝着佐乌飞了过去。

    由于贝尔梅尔实在是太过巨大，所以在她飞行到佐乌背上毛皮族控制的城市上空时，那些毛皮族人就开始惊慌了起来。

    对于这个任务，贝尔梅尔倒是也没有拒绝，在载上万修与罗西南迪等人后，便直接振翅朝着佐乌飞了过去。

    由于贝尔梅尔实在是太过巨大，所以在她飞行到佐乌背上毛皮族控制的城市上空时，那些毛皮族人就开始惊慌了起来。

