
王灏等人想要撤退，但是美国人却不打算放过他们，两架直升机在所有地面战斗人员送到地面之后，立刻再一次的拉升，开始追着王灏等人车辆。

虽然不是武装直升机，但是却还有一个机枪手，抱着重机枪站在舱门的位置，对着王灏等人的车辆不断的倾泻着弹药。

“散开，散开，保持距离！”王灏伸出脑袋，手中抱着一挺RPD对着自己正对面的直升飞机疯狂的扣动扳机，现在根本不是躲的时候，一个在天上，一个在地上，王灏和直升飞机上的美国士兵相互对射，两个人身侧都不断有子弹擦过。

王灏首先受伤，一发子弹擦着王灏的肩膀飞了过去，虽然没有击中王灏，子弹只是擦着王灏的肩膀而过，但是却也将肩膀的位置，灼出一道伤口，王灏吃痛，大叫了一声，但是依旧咬牙抱着武器继续对射。

“哧……”一阵急刹车身响了起来，王灏前面的一辆车，美国人机枪手击中了前方车辆的轮胎，车里的士兵勉强的控制住车确保没有侧翻，但是却一头撞在了不远处的一个树上，停了下来，两个士兵拉开车门从车中跳了下来。

“停车，准备反击！”车辆刚刚挺稳，王灏就直接从车上跳了下来，在地上滚了两圈，迅速的接近被逼停的车辆，如果是普通的车辆被逼停，王灏也许咬咬牙继续撤退，但是那辆车上，教授还在，还有残骸碎片也在车上。

身后两辆车都一起停了下来，将王灏等人逼停了之后，半空之中的直升机再一次的盘旋，准备继续对着王灏等人射击，不过刚刚悬停，炸药一枪击中了直升机的驾驶室。

但是子弹没有击穿驾驶室的防弹玻璃，不过却将直升机驾驶员吓了一跳，同时也将驾驶员面前的一部分防弹玻璃打花！

“我遭到攻击，请求撤退，重复，我遭到攻击，请求撤退！”驾驶员立刻将直升机直接拉高，接着迅速的向着远处的亚历山大港移动着。

“交给我们吧，这些小家伙们不跑的话，我们就能够将他们吃掉，嘿嘿！”美军指挥官笑着回了一句，迅速的冲向王灏等人的临时阵地，还未走进，七八个美国士兵就对着远处丢出了一枚枚手榴弹。

王灏等人藏身的地形有些复杂，是一个小的丘陵周围，美军士兵只能够看见被丢弃的车辆，但是却没有找到目标，美军指挥官丢完手雷之后，打了一个手势，所有的美军士兵立刻三三战斗队形，向着前面慢慢的摸过去。

王灏等人下车的时候，本来打算直接拉着教授和残骸上车之后再继续撤退。

但是拉开车门的时候，却发现教授已经死在车中，刚才美国人的直升飞机直升扫射的时候，几发子弹直接击穿了后座的玻璃。

其中一发子弹直接击中了教授的脑袋，而残骸则被教授死死的抱在手中，王灏没有来得及将残骸拿出来，就看见美国人丢出的手雷，立刻滚到道路的边缘的位置。

几声爆炸声响了起来，一枚在撞树的车辆下爆炸，车辆直接被炸翻，王灏看见之后，用力的锤了锤地面，对着身后开了两枪，滚到了一个小背坡和几个士兵汇合。

“倒霉的，残骸在车里，只能干掉了这些美国人，我们才有时间将残骸给拿出来！”王灏说完之后，拿出了一枚手雷，等了两秒钟之后，猛的丢了出去，接着继续趴在地上。

其余的几个士兵听见之后，立刻开始还击，王灏挥了挥手，示意散开，三四一组，现在这一组存活的只有八个人，但是扳手还在昏迷被丢在车里生死未卜。

两组人散开了一定距离之后，就全部待在有利的位置，静静的等待着美国人上门。

四十米开外，三队美国人成品字型站，一组人在最前的位置探路，两侧还有两队士兵掩护着中间的一队，一点点的慢慢的摸进，不过由于天色太黑了，除了偶尔听见窸窣的移动声音之外，没有发现任何的异常，双方都在等待，等待对方犯错误。

“早知道就将夜视仪带过来！”一个美军士兵低声的抱怨了一句，现在谁也找不到谁，两个瞎子在互相寻找着彼此。

“我们不着急，只要我们在这里将他们拖住就可以，我们的援军很快就来了！”另外一个士兵说完之后，慢慢的从地上站了起来，继续向着前方探路，寻找踪迹！

“速战速决，不能拖，多一分钟多一分危险！”王灏轻轻的对着身旁的士兵说了一句，对着其中一个士兵打了一个手势，自己则慢慢的往后退了两步，想要去到左边的位置，将美国人勾引过来，刚走出了两步，一脚踩在了一个易拉罐上。

“谢特！”一脚踩在易拉罐上的声音很大，王灏在踩到易拉罐的时候就知道大事不妙，多事高手过招，一点点的失误都是致命的，王灏瞬间向着前方飞扑过去，同时几发子弹打在了王灏周围地方，美国人开枪了。

听声辩位，说起来可能十分的玄幻，但是在受过训练的士兵眼中却是一个一门基本功，在王灏踩到易拉罐的瞬间，美国人也听到了，两边距离已经十分的进了，两边相距不到二十米，呼吸声大一点都能够听的清清楚楚。

美国人开枪时也在移动，都不是新兵，不会犯一些愚蠢的错误，在黑夜之中站在没有掩体的位置开枪就是打着灯笼上次所，枪口的枪火将一组美军士兵暴露，王灏在地上滚动了两圈之后：“二组别开枪，别暴露！一组火力压制！”

话还没有说完，一组和二组的人一起开枪，两组人的位置全部都暴露了，王灏在地上滚动着，知道事情不好。

果然当两组人马暴露之后，美国人另外两组士兵也开火，将两组士兵压制的抬不起头来，同时美军士兵已经推进到了十米之内。

“该死的，丢手雷，往后撤，往后撤！一组火力压制，二组撤！”王灏再一次的拿出一枚手雷向着美军士兵大概的位置丢过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472161"  chaptername="第四百零六章  交火">加入书签</a>
</div>
