
　　翌日天亮。

　　队伍继续前行。

　　穿行沙漠，烈日当空。

　　气温极高，如同炙烤。

　　好在众人都做好了准备。

　　行使到了三分之二处。

　　突然起风。

　　“不好，西边起风爆了。”

　　突然有人惊呼起来。

　　向西望去，只见沙尘爆遮蔽了半个天空。

　　乌泱泱的向着始皇他们逼来。

　　“掩护陛下，快走，快带陛下向东北方向走！”

　　蒙恬见此大急。

　　催促手下们带着始皇向东北方躲避。

　　一众人手忙脚乱，立即向着东北方而走。

　　始皇撩开了车帘，看到远处袭来的沙尘爆，心中也是咯噔了一下。

　　自然的力量，人类在他面前显得太过于渺小了。

　　即使是身为一国之君。

　　千古一帝，面对如此凶险的自然灾害。

　　也无力相挡。

　　只能趋利避害，进行规避。

　　不过始皇并没有害怕，也没有惊慌。

　　只是脸色凝重，目光变得深邃。

　　凝视着那袭来的沙尘爆。

　　北疆的环境之恶劣超呼想象。

　　好在沙尘爆被发现的急时。

　　众人终来到了一个大沙丘处。

　　沙尘爆向东南方偏移吹了走了。

　　不过即使没有在沙尘爆的中心，只是外围。

　　这漫天的黄沙席卷而来。

　　也是让众人吃够了苦头。

　　一个个只能埋首低头。

　　不敢睁开双眼。

　　更不敢张嘴，只能死死捂着嘴鼻。

　　沙尘爆肆虐完之后，沙漠归于平静，原本的沙丘变成了平地。

　　平地变成了沙丘。

　　大地换了形状，仿佛将众人带到了另一个世界。

　　不少物资被吹走了。

　　无数的将士被黄沙给埋了小半截身子。

　　“快！快救治伤员，将人跟马都拖出来！”

　　“清点物资，尤其是水，不要遗漏了！”

　　始皇的马车也被陷在了黄沙之中。

　　车架上面也被黄沙给覆盖了厚厚的一层。

　　始皇从车中走出来。

　　看到狼藉一片的众人。

　　心中也有无限感慨。

　　很快马车被清理推出。

　　众将士也整装重新上路。

　　“陛下，好在这沙尘爆是往东南方走了，不然我们的损失就大了！”

　　众人一阵心有余悸。

　　这可是有皇帝在，皇帝要是出了差池，有一个算一个都要完蛋。

　　始皇摆摆手道：“天灾而已，只要没有人听见死伤，便是大吉！”

　　“继续赶路，不要耽搁了！”

　　蒙恬回道：“诺！”

　　众军加快了步伐。

　　天黑之前走出了沙漠。

　　来到了蒙恬说的那片山脉脚下。

　　山确实不高，但是很磅礴，南北宽。

　　打通修成直道，需要很大的工程。

　　不过如果走小道，少数部队穿行于谷间，却也不难。

　　主要是耗费时间，同时也不方便大军的大批物资运输。

　　这是最重要的因素。

　　待穿过了这片山脉，在回首之时，蒙恬有感而发道：“陛下，您也看到了，这山想修通并非易事。

　　臣以为可绕路先走云中！”

　　始皇笑了，看着这山脉，脸上露出了轻松的表情：“蒙卿，没见过这山之前，朕也以为想打通很难。

　　但是见过之后，朕反而觉得容易了许多！”

　　啊！

　　什么情况？

　　本来蒙恬是让始皇亲身经历过山之艰难，劝其将直道改道。

　　结果始皇反而更坚定要走这里了。

　　“还请陛下明示！”蒙恬只好求问。

　　始皇回道：“平山自然是难，但是凿洞开隧却是简单！”

　　“朕从山中经过，发现这山并非是一个整体大山，而是分了十几座叠加，如此南北才显得宽阔了。

　　正好用凿洞开隧之法，将这些山头，一个又一个的打通。”

　　凿洞开隧！

　　这这这……

　　好像有道理，但是又好像哪里不对劲。

　　始皇于是将从二千年后小辈们那里获悉的信息，委婉的给蒙恬灌输了一下。

　　听完后，蒙恬也是茅塞顿开。

　　露出恍然大悟之感。

　　“彩！”

　　“陛下，此法或许可行！”蒙恬道：

　　“昔日，大禹治水便是用火烧水泼之法，开山碎石，引渠修堤。

　　我大秦未尝不可以一拭！”

　　解决了这山的问题，那直道就通畅了大半。

　　即使不从沙漠中修路，绕沙漠边缘而行。

　　时间也只是多出一日。

　　比原来绕路云中，缩短了大半！

　　“嗯，既然蒙卿也认为可行，那此事就这样定了，到时朕会派有挖矿经验之人，来这里负责指导凿洞开隧之事！”

　　始皇收回目光，然后示意队伍朝九原城而去。

　　跨过黄河，到达九原城附近。

　　有一支军队于里外十里相迎。

　　“陛下，是扶苏公子！”蒙恬解释道。

　　在这里，除了扶苏，不会有别人了。

　　始皇眺望了一眼道：“继续前进！”

　　很快始皇的车队停在了扶苏等人面前。

　　扶苏等人皆在路旁恭候。

　　“儿臣扶苏，携九原城百姓及驻军恭迎陛下！”

　　扶苏代头众将士纷纷参拜。

　　始皇这才从马国内钻出来。

　　立于马车之前，俯视众人。

　　始皇扫了一眼众人，最后目光定在了最近的扶苏身上。

　　今日的扶苏与以往有些不同。

　　经过一年多的锻炼，身体不在柔弱得像一个书生。

　　相反壮实了一些。

　　皮肤也经过北疆的风霜洗礼，黝黑不少。

　　昔日的公子之气，逐渐被边疆血性汉子的粗狂给侵染。

　　从上身到下身，钻着厚厚的尘土。

　　如果不是刻意提及，谁又能想到，这便是大秦第一储君的人选。

　　“都起来吧！”

　　始皇沉声说出四个字。

　　四个字就像是拨开云雾一般，将众人给扶起。

　　甲胄的撞击声，还有兵器的触动之声，哗啦的响起。

　　“谢陛下！”

　　扶苏与众人同时起身。

　　目光望向了始皇，眸中皆充满的敬畏。ŴŴŴ.23sk.com

　　始皇又扫视过去。

　　纠纠老秦，锐士无双的大秦将士。

　　渴望始皇说点什么。

　　北疆的风很急，也很烈，更冷。

　　但是北疆的将士，心头火热。

　　像一头猛虎，欲裂而出，吞食北荒。

　　“扶苏，北疆的骑兵都在这里吗？”始皇开口问道，但是目光却早不在扶苏身上。

　　前来迎接始皇的骑兵，显然，连一万都不到。

　　怎么可能都在。

　　但是始皇还是问了。

　　扶苏作为监军，如果连这么简单的问题都答不好。

　　那他不配当这个监军。

　　更不配当他秦始皇的儿子。

　　扶苏愣了一下。

　　这个问题，确实有一些简单了。

　　扶苏稍加踟蹰便道：“陛下，北疆的骑兵都来了，他们的心都跟着儿臣一起来迎接了陛下！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第一百九十七章偶遇沙尘暴免费阅读。https://xs.23sk.com 