一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百七十七章  谢文礼的愤怒

    “谢文礼，我知道你谢家在华夏的地位，我也知道出云宗当初扶植你的原因。但是为了天灵山，我完全可以和出云宗撕破脸。”

    解释完灵眼的由来之后，亓官鈺又一次威胁到了谢文礼头上。

    谢文礼丝毫不掩饰心中的愠怒，沉声道：“那你大可试试，只要你不怕遭到天谴，我大可奉陪到底。”

    “不要妄图用天雷劫来压我，我不是三岁小孩子。”

    亓官鈺轻笑一声，道：“我又不是要毁掉灵眼，只是把灵眼转移一下位置罢了，我想这么做应该不会引来天雷劫才是。”

    “你到底想让我们做什么，再这么婆婆妈妈的，我可不奉陪了。”

    谢文礼噌的站起身来，用尽好脾气的他实在懒得和亓官鈺继续废话了。

    亓官鈺想要灵眼，那也得问问他同意不同意！

    “别急嘛，我天灵山又不是那种不讲道理的人，再说了，你天真的以为天灵山陨落了对华夏有好处么？天灵山陨落意味着整个出世江湖都要陨落，你想想那样的后果是怎样的？”

    亓官鈺一脸吃定了谢文礼的表情，从头到尾，这个年轻女人都牢牢掌控中局势，哪怕谢文礼身居高位，哪怕谢文礼不惧和天灵山撕破脸，但是在这种时候，谢文礼明显还是被亓官鈺压制住了。

    陈强从未接触过什么出世江湖，但是陈强大致也能领会到亓官鈺话语里的意思。

    按照亓官鈺的说法，如果天灵山陨落，那么这些漂浮在昆仑极点上空的山峰都要坠落在华夏大地上。

    而且按照亓官鈺的意思，像天灵山这样漂浮在未知空间里的世界还很大很大，甚至大到可以威胁整个华夏的地步！

    一时间，陈强忍不住暗暗着急起来，一是搞不懂亓官鈺到底想做什么，二是担心事情真的朝着最不可挽回的方向发展。

    于陈强而言，他现在最在乎的莫过于华夏的稳定，特别是在经历了一次天雷劫之后，陈强才意识到如今的华夏有多么脆弱，在那些无法抗衡的力量面前，科学技术什么的都不能起到扭转局面的作用。

    “到时候天灵山陨落，你们出云宗也好，其他飘忽不定的宗门也好，大家都会从这个世界跌落下去。谢文礼，你倒是说说，到时候你有什么办法来拯救华夏？”

    亓官鈺的脸色变得正经起来，若不是迫不得已，亓官鈺又怎么会打灵眼的主意？

    谢文礼深吸一口气，沉声道：“你想我们做什么？”

    “很简单，现在天灵山的高手全部抽不开身，我更是没有办法离开天灵山。所以我要你们去一趟浑浊之地，替我寻找混沌灵石。”

    “混沌灵石！”

    此话一出，谢文礼等人纷纷一惊。

    其中轩辕紫衣的脸色更是变得极为难看，怒道：“你怎么不直接说让我们去死！”

    “不错，根据澹台家的古籍来看，那浑浊之地根本就不是我们能够去的地方，你让我们去那里寻找混沌灵石不是想要我们的命是什么？”一直没说话的澹台名都忍不住站出来发表意见，由此可见事态的严重性。

    陆当尘虽然没有说什么，但是这个酒肉和尚的脸色同样变得前所未有的沉重，再也看不到半点平时的嬉笑。

    “不是我让你们去死，而是你们必须要替我找到混沌灵石，否则我不介意去掠夺灵眼。也不怕告诉你们，我已经找到了灵眼所在，如果得不到混沌灵石，我必定会把灵眼夺走。”

    亓官鈺恢复了冷峻的表情，有道是不在其位不谋其政，不站在亓官鈺的角度就无法理解亓官鈺的苦衷。

    身为天灵山的圣女，用如此这般的手段来威逼利诱实在是有辱身份。但是为了天灵山，为了整个出世江湖，亓官鈺不得不这么做！

    谢文礼握紧拳头，阴鸷的眼神里写满了复杂。

    这个谢家的二当家，这个出云宗的弟子正承受着前所未有的压力。进退两难的困境中，无论谢文礼做出怎样的决定都是相当困难的！

    “好，我替你去浑浊之地寻找混沌灵石，不过他们不能去，我一个人去就够了。”

    谢文礼猛地抬起头，眼神异常坚定的看着亓官鈺。

    只可惜这个决定无法让亓官鈺满足：“要是一个人去就能找到混沌灵石，我也用不着把你们都请来天灵山了。谢文礼你不用和我讲条件，我要的只是结果。如果你能保证找到混沌灵石，一个人去也无妨，但若是没找到，我绝对会夺走灵眼。”

    “你不要太过分了！”谢文礼猛地一拍桌，积压在心中的怒火终于是爆发了出来：“你明知道去浑浊之地是送死，我一个人去难道还不够么！不要用灵眼来威胁我，我说了，你有办法夺走灵眼，我同样有办法让你无法得逞。你不要以为天灵山占尽优势，我出云宗也不是什么都没有！”

    说话间，谢文礼噌的站起身，随即眉宇之间骤然出现了一块湛蓝色的印记。

    一看到这枚印记，亓官鈺的脸上终于露出了坐不住的神色，惊呼道：“这是出云宗的宗主印，该死的，你怎么可能成为出云宗的宗主！”

    “既然知道这是出云宗的宗主印，那你就应该知道我有能力阻止你夺取灵眼，就算是死，我也会让你天灵山付出代价！”

    谢文礼死死地盯着亓官鈺，一直被亓官鈺踩在脚下，谢文礼一直都在隐忍，就是为了不暴露自己的底线。

    但是亓官鈺一而再再而三的威胁谢文礼，着实是把谢文礼所有的脾气都用光了。

    天灵山是出世江湖的执牛耳者不假，但是这不代表天灵山就真的无敌了。

    既然能够立足于出世江湖，哪个宗门又没有一点压轴的看家本领了？

    “好，不愧是谢文礼，看来我还是太小瞧你了。”

    亓官鈺深吸一口气，随即嘴角又勾起了一抹冷笑：“但你终究还是要臣服在我面前，拿不到混沌灵石，我便自毁天灵山，你能奈我何？”

    “你无耻！”

    谢文礼气得直跺脚，唯女人与小人难养也，此话当真不假！