    若是以前的雷鹏飞舟，在七星海和北渊两个修仙界之间跑单程，就要备足一两千个五阶聚灵珠。

    普通飞舟的花销就更恐怖了，单程也需要四五千颗聚灵珠。

    而且，聚灵珠也不是多耐用的东西。

    经常有大量的灵力涌入涌出，也是会损坏的。

    尤其是飞舟遇到危险，需要全力催动的时候，崩碎聚灵珠是常事。

    即便王道远不缺材料，可也不愿意承受这么大的消耗。

    王道远有灵珠空间在，可以随时给聚灵珠恢复灵力，手里常备的聚灵珠也只有一两百个。

    飞舟后续的改进工作，也不用王道远亲自动手。

    分身魔狱和血泉，一个精通炼器，一个精通炼丹和阵法，有他们两个就已经足够了。

    王道远倒是闲了下来，不过现在也不是双修的时候。

    周鸾这些年的斗法经历实在太少，修为大都是靠双修和资源堆出来的。

    并不是说根基虚浮影响突破，只是对自身力量的掌控不足，无法发挥出全部的力量，需要很长一段时间去打磨。

    等她能够凝聚出仙力雏形，那他的战力应该也能超过文玄炎这一水平的化神中期修士。

    凝聚仙力雏形这个手段算不上多高明，但也不是谁都知道的。

    通常是出过大能的势力，才会有这种传承。

    神炼宗的核心传承，都放在紫微殿内，也就上次开启的时候进去了。

    在里面呆的时间还非常短，未必能找到最核心的东西。

    当时在百草秘境中，攻打阵法的时候，墨蛟神君和断魂神君都没有施展出类似的手段。

    就连最后逃命的时候，断魂神君也没有用仙力雏形。

    所以七星海这边的化神修士，应该不知道仙力雏形的事。

    如此一来，王道远和周鸾以后完全可以傲视七星海修仙界。

    王道远修为刚刚突破，即便是闭门苦修，短时间内也很难有多大的进步，他也就把时间用在炼器上。

    有了破风舟的炼制方法，很快就能让分身返回北渊修仙界，带更多的族人过来。

    借助这边良好的修炼环境，以及王道远手中用之不竭的资源，迅速培养一批实力强大的族人。

    如此一来，才能在七星盟和血鲨盗两败俱伤之后，占领足够多的地盘。

    再发展一段时间，才能有机会把七星海修仙界，变成第二个北渊。

    区区五阶上品飞舟，实在不值得王道远亲自动手，交给两个魔族分身即可。

    王道远要做的是，炼制一艘六阶下品剑修傀儡。

    现在炼器水平已经达到了六阶下品，可以炼制九个禁制的灵器。

    如此水平，完全可以尝试炼制六阶傀儡。

    之前从文家那边，得到了六阶傀儡的炼制方法。

    材料也不缺，跟文家做了两次生意，得了不少炼器材料。

    再加上之前搜刮妖兽老巢得到的，攒出一个六阶傀儡，问题不大。

    傀儡炼制方法之中，本来就涉及到许多法则铭纹。

    到了六阶，傀儡外壳肢体之类的东西，都要炼制成六阶法器。

    连接部分变化倒是不大，只是法则铭纹变得更为复杂了一些。

    倒是傀儡之魂，有了极大的变化。

    以前是可以用妖兽魂魄慢慢调教，现在是不可能了。

    六阶傀儡需要对法则之力有极深的了解，感悟法则之力这种事别说是妖兽魂魄，人族魂魄都不靠谱。

    百草秘境里的那些傀儡，它们的傀儡之魂都是当年神炼宗战死弟子魂魄。

    他们转化为鬼修之后，藏在傀儡之中。

    如此一来，傀儡的灵智不逊于真人。

    王道远手里可没有鬼修，想要炼制傀儡，只能学天机塔那一套手段。

    天机塔中的那些传承，都是大能留下的神识烙印。

    他们能保留记忆，还能思考，也可以战斗。

    只是想要长时间保留神识烙印，需要高阶魂晶，就连黄泉柳都差了点意思。

    王道远在灵珠空间内有一株六阶下品黄泉柳，砍了树干差不多够用。

    为了炼制傀儡，把培养多年的黄泉柳砍了，实在不划算。

    还是等品阶更高一些比较好，到时候树枝也能用来承载六阶傀儡之魂。

    当然，高阶魂晶他还是有一点的。

    当初收服魂妖的时候，从魂君那里得到两块魂晶，和三十多块魂石。

    在灵珠空间癸水冥炎旁边蕴养了多年，现在魂石都已经蜕变成了魂晶。

    那两块魂晶，品阶也已经提升到了六阶。

    六阶魂晶，完全可用来承载六阶傀儡的傀儡之魂。

    凝聚可以长时间存在的神识烙印，也是化神修士才刚刚具有的能力，施展起来还非常勉强。

    想要在天机塔那边留下神识烙印，至少要有大能境界。

    用神识烙印充当傀儡之魂，与一般的手段还有不同，需要将一缕分魂融入其中。

    这一缕分魂比较少，也就和制作魂灯差不多。

    抽出分魂，对魂魄造成的伤势微乎其微，可以自行恢复。

    这样既能让神识烙印存在时间更长，功能更多，也能让避免傀儡产生独立意识。

    傀儡炼制出来之后，就算是自己的分身。

    王道远目前有九个分身，再多这一个也没有超出十个的数量上限。

    神识烙印能继承分身的部分记忆和感悟，使用法则之力自然不是问题。

    王道远取出一块拳头大小的漆黑晶石，这晶石正是六阶魂晶。

    随后，他在魂晶上铭刻繁复的法则铭纹。

    这些铭纹是用来维持神识烙印、蕴养分魂，以及操控傀儡的。

    铭刻完毕之后，王道远分出一缕分魂，并用大量的神识之力去蕴养分魂，增强其力量。

    等分魂力量足够强之后，就可以将其送入魂晶之中。

    随后，他又向魂晶之中注入海量的神识之力，凝聚出神识烙印。

    这一过程中，要将自己的剑意、战斗技巧，部分记忆等，都融入到神识烙印中。

    若是大能留下神识烙印，只需要片刻时间。

    王道远毕竟修为还不够，这一过程就耗了十来年。

    好在有灵珠空间的时间加速功能，外界也只过去了一个月左右。

    有自己的分魂和神识烙印，倒是不用再锻炼实战能力，能省下不少时间。

    剩下的外壳部分，没有多大难度，不过是把外壳炼制成几件六阶下品法器，再加上一柄六阶下品长剑。

    炼制和蕴养加一块，也不过两三年的事。

    六阶傀儡的力量，大多出自于法则之力，对灵力的消耗倒是不大了。

    这个傀儡也就只配备了五个五阶聚灵珠，这些灵力足够他恶战大半天时间。

    折腾完之后，王道远将傀儡各个部件组装起来。

    很快，一个身高体型都跟王道远差不多的剑傀出现了，这也是为了神识烙印和分魂能操控自如。

    王道远炼制傀儡的这段时间，魔狱和血泉也改造了雷鹏飞舟好几次。

    改造完毕之后，就让两个金丹分身出去试验，看看雷鹏飞舟有没有什么问题。

    雷鹏飞舟的改进并不大，内核完全不变，只是改进了外壳的形态，也不需要耗多长时间。

    仅用一两年时间，就完成了改进。

    在飞舟头部和两翼增加了几个破风禁制，为了适应风阻变化，头部现在变圆了，翅膀也缩小了很多。

    王道远让两个金丹分身驾驭飞舟，看一下改进的效果。

    分身带着雷鹏飞舟飞出天府岛，在周围转了一圈。

    现在的最高速度，已经达到了五万两千多里，超过了六阶中品的破风舟。

    这个速度并不是极限，而是飞舟外壳所能承受的极限。

    再飞得更快的话，船体可能会扛不住，毕竟材料还是五阶的。

    改进外形之后，灵力消耗又有了一些降低。

    按一个时辰四万里的速度飞行，灵力消耗速度也有降低，是原版雷鹏飞舟百分之十七八的样子。

    飞舟这次回去，要运载大量普通族人，要保证安全，自然不能用普通的飞舟。

    因为有了破风禁制的存在，灵力消耗过大的问题被完美解决，也就不用再考虑太多节省灵力的事。

    原先为了节省灵力而炼制的鲲鹏战船，也就没必要保留。

    王道远打算让两个分身对其进行改进，改造出一艘五阶上品的新式雷鹏战船，前往七星海接更多族人过来。

    魔狱和血泉折腾了四五年时间，就完成了改造。

    外形有了不小的改进，两个大翅膀也被缩小了。

    飞行战船的强度，自然是胜过飞舟的。

    三十丈长的雷鹏战船，速度最高能达到一个时辰五万六千多里。

    因为体型增大了许多，灵力消耗也略多了一些，不过还在可以接受的范围之内。

    新式雷鹏战船和剑傀都已经准备完毕，随时都可以返回北渊修仙界。

    当然，在此之前，还要带回去一些东西，主要就是各种资源。

    灵珠空间内已经有了两三百个空间葫芦，种植着各种灵药。

    五阶以下灵药，除了那些需要星辰之力的，都已经转移到了空间葫芦中。

    这些年，他也收获了数千块紫云木心，这边留下几百块，其他的都送回北渊。

    紫府修士用的紫韵丹，金丹修士用的玉髓培元丹，还有元婴修士用的培婴丹，都有不少。

    筑基丹这种东西就更不用说了，当年得到的第一株真元果树发生了变异。

    现在已经是三阶上品灵植，结出的真元果每一颗都有果核。

    单单是真元果树，王道远都培养出了数百棵。

    除了带筑基丹，还可以带一两百株真元果树回去。

    灵珠空间内有星纹海参，可以提供妖兽金丹，炼制结金丹。

    还有碧针白玉松的松子，可以增加结丹成功率，王道远也积累了一些。

    有这些资源，王家可以在短时间内，用资源砸出一大批金丹修士。

    唯一的瓶颈就是化婴果，这东西生长时间实在太长。

    而且，普通的化婴果还没有果核。

    想要繁殖，就只能用枝条扦插，成活率不高。

    为了不伤害化婴果树，王道远也不敢斩下太多枝条。

    目前扦插成活的化婴果树，也只有十多株。

    而且，这些扦插培养的化婴果树，有点先天不足的意思，果子品质比较差。

    王道远手里现在也只有十颗化婴果，让剑傀带回去五颗。

    除此之外，还带回去几件六阶下品法器。

    王道远手里不缺这些东西，但在家族那边价值就非常高了。

    他还给飞行战船准备了四百颗五阶聚灵珠，和一些杂七杂八的东西。

    准备好这一切之后，六阶下品剑傀玄甲，与金丹分身廖扬、陈昭义，一同乘坐新式雷鹏战船，返回北渊修仙界。

    战船最核心的船舱中，放着一个五阶乾坤戒。

    里面装满了各种资源，这应该是北渊修仙界最珍贵的葫芦了。

