    第98章被带绿帽性冷淡摄政王X小色批女配（1）

    背后忽然响起旁的声音。

    柳星浅身体一僵，吓得全身血液凝固。

    直到身边传来一阵木质香调，那道原本还有些距离的嗓音，这会儿出现在了她的头顶上方。

    “王妃替本王办了什么好事？竟然还需要杖刑下人，可是什么机密之事？”

    所有人都知晓，家国大事。

    女主内，男主外。

    原主从不操心府内之事,如今竟然替王爷操心起了府外之事，可笑至极。

    本想着在傅司卿来之前把事情解决。

    没成想竟然正好被对方撞见。

    柳星浅深吸一口气，再抬起头来时，就被对方脸上罩着的银色面具晃了下眼。

    眯起双眸，柳星浅微微勾唇，“王爷想知道么？”

    傅司卿用余光瞥了眼躺在长椅上的仆人，点了点头，“自然。”

    他的话音落下，就见从未与自己亲近过的王妃忽然伸手勾住了他的衣领。

    柳星浅头都没有扭一下，视线直勾勾盯着眼前人不放。

    “你们先下去，待会儿本王妃再找你们。”

    三人如蒙大赦，连裤腰带都来不及提上，起身跑的飞快。

    小院里的人数再次减少。

    原主为了不惊动丈夫，特意选了这间偏僻的小院。

    如今丈夫发现了她要做的事，还亲自赶来，柳星浅自然要做些举措把这件事揭过去。

    “王爷，陛下今日来寻妾身了。”

    她本就长得漂亮，如若不是陛下亲自下旨指婚，恐怕这会儿的她早就成了后宫祸国殃民的妖姬了。

    饶是如此，一身藕色长裙的她如今站在阳光下，依旧美的不可方物。

    正常男人都会因此被勾了心神。

    偏傅司卿不是正常男人。

    他对女人没有兴趣。

    甚至有些厌恶心理。

    年过二十五，别家少爷公子早已成婚，娃娃都已经满地跑。

    独独他，孤家寡人，要不是陛下赐婚,整个摄政王府恐怕连只烤鸡都是公的。

    即便成了婚,傅司卿依旧不喜女人。

    柳星浅自以为自己平日里的一切行径都十分隐蔽。

    实则不然。

    她的所作所为,全在他的视线内，就连买通门人，他都睁一只眼闭一只眼。

    谁能想到如此娇小一个女人，野心竟然如此之大，居然敢去勾搭陛下。

    面具下的薄唇嘴角上扬，傅司卿‘哦’了声，尾音上扬，像是对这件事感到好奇。

    柳星浅，“陛下说他不甘再做傀儡皇帝，想借妾身掰倒王爷，日后定然少不了妾身的好处。”

    “王爷，你猜妾身是如何做的？”

    柳星浅生了一双绝美的双眸，看人时尤其令人心动。

    傅司卿盯着她的双眸看了许久，良久后，他摇了摇头，“王妃如何做？”

    “妾身自然是......”

    柳星浅刻意压低声调，趁着男人不备之际，快速抬手去抓他脸上的面具。

    剧本里并没有说到男配长得如何，只说他在战场上被人伤着,容貌可止小孩儿夜里啼哭。

    比起给自己辩解,她更好奇他的长相。

    她倒要瞧瞧，他的容貌究竟如何吓人。

    不想她的动作再快，也快不过男人的防备之心。

    手腕被大掌擒住。

    常年握兵刃的大掌带着薄茧，扎的柳星浅柔嫩的手腕麻痒。

    眉心蹙起，柳星浅委屈道，“王爷，大夏天的您戴个面具不热么？”

    “与王爷成婚三月，王爷从不摘下面具，是怕妾身嘲笑王爷么？”

    “王爷且放心，妾身偷偷瞧过，王爷长得那样俊美，总戴着面具可惜了。”

    为了保持原主颜控的人设，柳星浅不惜拿出激将法。

    其实原主根本没瞧见过傅司卿究竟长什么样。

    这样说也不过是为了让傅司卿赶紧摘下面具。

    面具之下，傅司卿眯起双眸。

    他冷眼看着眼前一脸委屈的女人，沉声道，“这就是你要给我的解释？”

    握住纤细手腕的手指收紧，傅司卿轻嗤一声，“你不过就是从小皇帝那儿拿了栽赃于我的‘证物’罢了。”

    “柳星浅，柳家把你送进摄政王府，便是这个目的？”

    三个月而已，柳星浅平日里的行径与平常妇人截然相反。

    遇见好看的男人会多看一眼。

    连当朝陛下都敢勾引，可见她的胆子有多大。

    他并非不计较，只是不想这么快就撕破与小皇帝之间的关系。

    可柳星浅到底还是触犯到了他的底线。

    ——这只面具，便是他的底线。

    柳星浅手腕生疼。

    意识到男人生气，柳星浅手臂用了点巧劲，直接挣脱了他的五指。

    手指轻轻揉捏泛红的手腕，柳星浅笑道，“是有那些东西，不过王爷不想知道陛下之后想做的事么？”

    如果柳星浅连这件事都敢说，那就无异于向傅司卿倒戈。

    只是垂眸看着她，傅司卿再没有说半个字。

    柳星浅自觉无趣，内心轻嗤一声，旋即摆了摆手。

    “罢了，王爷不感兴趣那妾身便不多说了。”

    “那些东西既然王爷已经知道，那便拿去烧火就是，总归陛下目的不纯，王爷您千万小心。”

    说完这些，柳星浅转身就要离开。

    留下还想听她如何‘狡辩’的傅司卿，独自一人站在小院。

    【五】

    【四】

    【三】

    【二】

    【一】

    【宿主在数什么？】

    团子好奇宿主为何突然数数。

    结果它还没有等到想要的回答，就见忽然被叫停了脚步。

    原本站在小院里的男人，正大步朝着她靠近。

    “你方才说的，小皇帝要做什么？”

    柳星浅停下脚步，却并未转身。

    只见她举起双手摊开，做了个耸肩的动作，“王爷不是神通么，相信王爷很快就能查出来的不是么？”

    临了，她终于回过头，正对着日头冲男人轻笑，“如果王爷查不出来，今晚子时，妾身在房中等着王爷。”

    冲傅司卿挤了下眼睛，柳星浅这次当真转身就走。

    傅司卿又一次被留在了原地。

    抬手手指指腹在带着体温的面具上轻抚。

    傅司卿看着逐渐远去的背影，面具下的薄唇轻启，“暗一，去查查她。”

    无人回应，傅司卿的指令交代下去后，便朝着与柳星浅相反的方向走去。

    今日的柳星浅太过奇怪。

    如果之前都是她在装模作样的话，那这个女人不可留。

    心机深沉，留在身边是为大忌。

    (本章完)

