    王家送进宫的姑娘被封为凤藻宫尚书，加封贤德妃。

    别说贾赦贾政震惊，就连周润泽也目瞪口呆。

    而王家也因此成了皇亲国戚，再修省亲别院，似乎就顺理成章了。

    周润泽在心里直呼好家伙。

    贾家因他的缘故，几乎被整残了，虽然依旧衰落的厉害，但他们只要自己不做死，似乎还能多存在些年月。

    有道是塞翁失马焉知非福，贾府的人不知道他们舍财免灾，逃过一劫，周润泽却是一清二楚的。

    以如今贾府这个样子，只要他们不犯十恶不赦的大罪，就不会有人再来找他们的麻烦，要不然就会让人感到兔死狗烹。

    真当贾家祖辈连续几代国公挣下的人情一点也没用吗？

    原书中，贾府之所以后来被抄家，除了站错队外，还因贾元春被封了凤藻宫尚书，加封贤德妃。

    贾家的姑娘被封了妃，别人家的姑娘没有，这就让贾家处于风口浪尖之上了。

    更让人心里发酸的是，后来贾府还修了大观园这个省亲别院，当真是羡煞人也！

    当然了，如今贾府死气沉沉，没那个风光了，却又换成了王家。

    从贾赦和贾政这两人得到消息后的反应来看，可以知道四八王公一系的人，在知道同样的消息后，对王家会有多么的羡慕嫉妒恨。

    原本王子腾的官位就已经够高了，如今还成了皇亲国戚，特么的还要风风光光修建省亲别院，能不让人眼红吗？

    好么，大家都是开国勋贵，凭什么你家能风风光光的，我家就不能？

    中午吃了饭后，贾赦和贾政的情绪还没缓和下来，可见他们心里是多么的不平衡，估计四王八公的其他人也是如此。

    周润泽已经百分百预料到，今后王家被抄家什么的，肯定没人帮衬，了不起北静王这个带头人出面意思一下就很厚道了，这就是人性。

    贾赦和贾政心情不好，吃了饭就主动告辞了。

    林如海和李兴跟周润泽又喝了会儿茶，闲聊一阵后，也相继告辞离开了。

    李兴最后走，周润泽将他送到门口，再回到茶室，发现贾兰正恭恭敬敬的肃立等候。

    之前周润泽因要外赴睢州，就将贾兰介绍到了京城四大书院之一的圣哲书院旁听，也算不负李纨对他的一番情意。

    要知道在圣哲书院读书的学子，至少都有秀才功名，而且还是名次靠前的，有举人功名的更是不少，贾兰能有机会旁听，也算是得了大机缘、大造化！

    茶室中。

    等贾兰行礼之后，周润泽关心了一下他在学院那边的学习环境，结果自然是好的，于是周润泽便放下心来。

    该问的问了，该关心的也关心了，周润泽正要让他退下时，贾兰突然恭谨道：

    “母亲为了感谢姑父关照兰儿，特地亲自做了月饼，请姑父前去品尝。”

    周润泽愣了愣，疑惑道：“刚我见你母亲陪着老太太的，这会儿她回去了？”

    “是，吃午饭后，让兰儿过来邀请姑父，母亲就先回去准备了。”贾兰回道。

    周润泽沉吟片刻，颔首道：“也好，既然你母亲盛情相邀，却也不能让她白忙活一场。”

    于是周润泽回房换了身衣服，将要去李纨那边的事儿跟薛宝钗说了一下。

    薛宝钗闻言后，轻轻打了他一下，小声道：“你可注意些，珠少奶奶可不是蓉少奶奶，别让她怀上了！”

    周润泽嘿嘿直笑道：“放心吧，我心里有数。”

    从家里出来，周润泽和贾兰一同来到荣国府，这会儿荣国府的人基本都去了他家，所以府里显得倒蛮冷清的。

    说实在的，在贾府这边，要真没人带，周润泽肯定会迷路，七弯八拐不说，还到处都是门，一不小心就走错了道。

    贾兰见周润泽不疾不徐，也不敢走的太快，侧着往前走，边走边用余光注意周润泽的动向。

    李纨房在王夫人房后面。

    从王夫人房出后房门，后廊往西、出了角门是一个小院，南边三间抱厦原住着迎春、探春和惜春三位姑娘，如今却只有惜春在了。

    穿过南北夹道子，就是李纨房。

    旁边紧挨着西花墙、西角门，出了西角门，便到了中轴线的凤姐房。

    李纨住的房间并不大，原来是不小的。

    包括小院、三间抱厦及现在的房间，都属于她和贾珠的房子。

    这边有东、西角门，东角门通王夫人东院房，西角门通贾琏凤姐院，再往西便到贾母院。

    有甬道、花墙、角门，相对独立又四通八达。

    后来贾珠死后，李纨带着小儿贾兰和奶妈、丫鬟、婆子们，住正房已经足够了，那三间抱厦原来住有贾珠的陪房丫鬟侍妾，皆被李纨打发走了。

    李纨因为周润泽是她师弟，又和她有鱼水之欢的缘故，一些不是太隐秘的事都愿意跟周润泽讲。

    来到李纨院儿里，贾兰先进去通报，很快李纨跟了出来，和贾兰一起将周润泽迎到屋里，并请他坐下喝茶闲聊。

    李纨对贾兰微笑道：“原本母亲跟你姑父是师姐弟关系，如今又因你元春、迎春和探春三位姑母的缘故，亲上加亲，兰儿要是有学问不懂的，可别生分，直管去请教你姑父就是。”

    贾兰恭恭敬敬行礼道：“兰儿晓得了。”

    李纨满意点点头，微笑道：“正好，趁你姑父在，这会儿你就去书房写篇文章让你姑父指点一二。”

    等贾兰去了隔壁，李纨把门关好后，便上前猴急说道：

    “冤家，好久没见到你，可把我痒急了哇！”

    周润泽暗笑，可他却喜欢李纨说话，真不愧是寡妇，放得开，什么都敢说，什么都敢做。

    这时，他想到隔壁的贾兰，又看到容貌精致，风姿绰约、体态柔美的李纨，忽然心中升起一种无法言说的兴奋感来！

    周润泽将李纨拉了过来，伸手掏之。

    “嘤……”

    她不由的发出一声闷哼，想发出声来，又怕旁边的贾兰听到，只能死死的捏紧双手，紧咬牙关。

    周润泽越加激动了，连忙将李纨的手绢扯了过来，塞在了她的嘴里，然后狠狠地……

    ……

    事后风清云淡，李纨认真的帮周润泽搞卫生，脸蛋一片红润。

    她不时抬头看一眼周润泽，发现周润泽脸带笑容，意味深长，她就知道师弟在想什么，不由得白了周润泽一眼。

    这次两人的速度很快，一是环境让人激动，二是怕贾兰出来撞见了。

    但越是在这种紧张的气氛下，就越是让人有感觉，当真妙不可言！

    “你喜欢这样？”李纨一脸娇羞，小声问道。

    周润泽点点头，然后低着头，对她小声道：“这样特别有感觉！”

    “这……不行啊，偶尔一次没事，我怕兰儿发现，太危险了。”李纨想了想，摇头说。

    周润泽笑了笑，说：“师姐你要多想想办法嘛！”

    李纨沉吟片刻，浅笑道：“要不下回去你那儿，我把兰儿带着？”

    “这……”周润泽迟疑了，沉吟片刻，他道：“兰儿在书房外间，我们在书房里间？”

    李纨瞠目结舌道：“你……你这胆子也太大了吧？”

    “哪有你大？”周润泽笑嘿嘿道，“这会儿兰儿离我们，还没有我家书房外间和里间离得远呢！”

    李纨迟疑片刻，颔首道：“好吧，只要你高兴，我下回就带兰儿去，不过你要帮忙指点兰儿的学问，要不然我不依你。”

    “这没问题，这事就这么说定了嗷！”周润泽高兴道。

    等李纨把他的卫生搞好，周润泽嗅了嗅空气，连忙说：“快把窗户都打开透透气吧，这味儿太浓烈了！”

    李纨风情万种的白了他一眼，没好气道：“还不是你作怪！”

    她也闻着那味儿了，连忙去将窗户都打开，等味道消失后，才去叫了丫鬟将先前准备好的点心月饼什么的都端了进来。

    点心刚上桌，贾兰就拿了文章出来，请周润泽指点。

    周润泽倒也没有敷衍了事，而是认真的拿起文章看了起来。

    看了几遍后，周润泽放下稿子，沉吟道：“看来将你送去圣哲书院确实学到不少东西，但那些东西于你而言还是太超前了些。”

    他看着贾兰，叮嘱道：“你现在岁数小，别急着去做花团锦簇的文章，而是要先打牢根基，将四书五经及其集注等基础知识先吃透，这对你今后参加科举是极重要的！”

    说完，他又转头跟李纨道：“有道是根基不牢，地动山摇，还是先将兰儿从圣哲书院撤回来吧，也不急在这一时，让他先学好基础知识后再作安排！”

    李纨自然是相信周润泽的，满口答应下来。

    贾兰岁数还小，玩心还大，倒也没有什么情绪，反正他妈怎么说他就怎么做。

    接下来就没再说学问方面的事儿了，李纨将自己亲手做的月饼端了来，请周润泽尝尝，还别说，味道不错。

    尝了月饼，喝了会儿茶后，周润泽也不再久留，起身主动告辞离开了。

    到家门口后，周润泽对送他回来的贾兰道：“你是先回去，还是留下来玩儿？”

    贾兰迟疑片刻，道：“我能去看看食铁兽么？”

    “自然可以，不过你要让人在边上看着，免得出什么意外。”周润泽颔首道。

    说起来贾兰也蛮可怜的，以前还有贾宝玉和贾环陪他玩耍，现在就他孤零零一个人，连个玩伴儿都没有，整个人越发沉默孤僻了。

