        一声大哥，让叶新身子一顿。
        刚刚被小白狐叫叔叔，现在又被来人叫大哥。哎，难道自己真的岁数大了吗？
        喊住叶新的是一位翩翩公子，在他的身后还有两名中年人。
        三人深入到雪山深处，脸上却没有太多的疲惫色彩，而且穿着都颇为单薄，好像根本不怕寒冷一般。
        叶新眼中露出一丝异色。不管是年轻公子，还是两名中年人，身上都隐隐带着一股锐气。
        很显然，这三人都是常年习武之人。有意无意之间，三人的目光还在叶新手中的古剑之上游离，让叶新眼中闪过一丝警惕。
        年轻公子见叶新回头，急走两步赶上前来，看起来颇为热情道：“这位大哥，可是这长白山中人？”
        “山中人？这山中还能住人？！”
        叶新故作疑惑地皱起眉头，仔细打量着面前的年轻公子，发现此人似乎确实比自己还要年轻一点。
        年轻公子闻言一愣，继而还是开口笑道：“那大哥可在这山中见过其他人的踪迹？可知道，天池怎么走？”
        叶新用更加疑惑的眼神看着年轻公子，讶然道：“天池不是长白山的标志性景点吗？！你们走过了啊，回头景区门口买票，跟着路标走就到啦。至于其他人的踪迹，我没看到啊。”
        叶新口中胡扯，心中却是有些惊异。刚刚小白狐说白衣姐姐就住在天池边上，这年轻人不会就是指那个真正的天池吧。
        年轻公子还想再问些什么，叶新却一摆手道：“没什么事的话我得赶紧出山了，天色快晚了，再不出山我就要冻死了。”
        叶新哈出热气搓搓手，转身拿剑探着雪的深浅离开。
        一名中年人见叶新欲要离去，声音有些沙哑地开口道：“小兄弟，这把剑，你从哪得来的？”
        叶新头也不回，随口答道：“捡到的。”
        年轻公子眼中闪过一丝异色，手搭向背后，好像要拔出什么似的。
        “以破，不可。”另一名中年人声音威严，对着年轻公子摇了摇头。
        年轻公子犹豫了一下，渐渐放手。
        叶新用余光瞥了一眼三人，嘴角弯过一丝弧度。他迎着月光，哼着小歌，朝着刚刚小白狐跑开的方向行去。
        等到叶新走到足够远处，被叫作以破的年轻人露出不甘之色，对着中年人问道：“陆师傅，刚刚为何拦着我？这人肯定不是天池的人，天池可从没有过男子。”
        说完，他盯着叶新远去的身影，眼睛微微眯起：“他那把剑，可不是普通的剑，要是我们得到了，定然能够实力大增。”
        叫陆师傅的中年人没有说话，另一位声音沙哑的中年人却开口了：“他脖子上的那枚玉佩，好像有些熟悉。”
        “脖子上的玉佩？师尊的意思是，那人的玉佩有什么特殊之处吗？”年轻公子似乎对沙哑中年人更加尊敬一点，称呼也变成了师尊。
        两名中年人互相望了一眼，都从对方眼中看到了一丝恐惧和忌惮。
        沙哑中年人沉声道：“记得，这个年轻人，以后遇到暂时先不要招惹。”说完，继续向雪山深处走去。
        年轻公子愣了一下，看到师尊不经意间流露出的神色，知道师尊不会无故提醒他的。
        他又深深看了一眼叶新渐行渐远的身影，而后跟在中年人的后面离去。
        叶新远远望了一眼离去的三人，心情突然有点复杂。
        抬头望向天空中的蓝月，叶新一时间有点恍惚。能人高手越来越多了吗，为何自己卡在突破的瓶颈，迟迟无法踏出那一步呢？！
        刚刚那个年轻人如果动手，自己虽然有把握全身而退，但却不能无伤地完胜三人。
        在那个神奇世界里，自己的修为可是突飞猛进，堪称史上最强天才，最终成为打爆各路神子圣女的存在。为何，在已经有了一丝变化的地球上，三年了都无法踏出那一步呢？
        到底，是哪里不一样了？
        叶新摇摇脑袋，不再去多想这些。修行之事，急切不得，第一步的突破，顺其自然最好了。
        当下，最重要的事情还是找到白衣女子，找到那一枚剑型玉佩。
        叶新在一棵古树顶上找到了小白狐，它眨着眼睛，对树下的叶新问道：“叔叔，那几个人走了吗？”
        “你之前见过他们？”叶新皱起了眉头。
        “他们是坏人。”小白狐气呼呼地看了一眼远处，然后目光又移向叶新的背包：“你还有几罐肉肉？”
        叶新一怔，默默打开了背包。
        最终，叶新以五罐肉的代价，让小白狐答应带路去天池。
        “快点，快点，我要赶在那几个人之前去通知你的白衣姐姐，那几个人一看就是坏人，不怀好意。”叶新不停催促着小白狐。
        “哼，要不是为了通知姐姐坏人来了，我才不会给你带路呢。”小白狐皱着鼻子，在雪地上奔跑，还不忘提醒叶新：“记得哦，是五罐肉哦。”
        “嗯嗯，白雪最好了，是为了救姐姐才给我带路的，五罐肉是我给白雪的礼物。”叶新忍不住微笑，这小白狐，有点意思。
        路上的时候，叶新已经知道了小白狐给自己取的名字：白雪。
        经过多次从隐藏的山洞中穿过，七绕八绕之后，小白狐终于把叶新带到了地方。
        这是一片巨大的湖泊，碧蓝色的湖水上有温热的水汽缭绕，在幽幽深山之中、皑皑白雪之下，美丽的如同仙境。
        “这就是天池了，快，给肉。”小白狐停了下来，朝着叶新直接索要罐头。
        “你白衣姐姐在哪呢？”叶新环顾四周，根本没有看到人类的踪迹。
        小白狐哼哼一声，突然窜到叶新身上，直接把装罐头的袋子叼了出来，一下子跑开了。
        “我反正带到了哦，你自己找吧，嘿嘿。这些罐头，是你答应送我的礼物。”小白狐嗖地一下跳到一根树枝上，两只爪子在小脸上做出了鬼脸的动作。
        小白狐随即转身欲走，停了一下又说道：“对了，下次来长白山，一定要给白雪带罐头哦。”说完，便跑地不见了踪影。
        叶新都来不及说一句话，看着小白狐就这样离去，默默无言。
        按照之前小白狐说的，白衣女子就住在天池边上，而这片蓝色湖泊，应该就是天池了。
        在华夏的神话之中，多有天池之说。天池，又被称为瑶池，乃是大能西王母的居住修行之地。
        不知道这个天池，会不会就是神话中的那一个呢？传说中的西王母，真的曾经在这里修行吗？
        叶新沿湖前行，开始寻找类似人类居住的痕迹。
        望着仙境般的天池，叶新不禁感叹，谁能想到，在神秘莫测的长白山雪地深处，竟然还有如此美丽的地方。
        越往前走，似乎温热的水汽越来越大，叶新都感觉到有些热了。但在叶新的脚下，却又是终年不化的白雪，大自然的神奇与莫测，真是不可思议。
        水汽在空中翻腾，让叶新的视线越来越差。慢慢地，叶新突然发现周围有郁郁葱葱的植物开始出现，而不远处，好像还有建筑物的影子。
        叶新心中大喜，终于找到了。他加快脚步，飞奔前行，来到了建筑物前，定睛一看，果然是人类居住的痕迹，还是一座华丽的宫阙。
        雕梁画栋，水榭亭阁，真是鬼斧神工，如同仙宫一般。
        叶新心情顿时激动万分，自己果然找到了地方。这里，应该就是那白衣女子居住的地方，真是世外桃源啊。
        走进这座宫阙，叶新却没发现人的踪迹。他驻足观察，隐隐约约听到某一个角落好似有女子的声音传来。
        大概判断了一下方向，叶新在朦朦胧胧的水汽中循着道路前行。
        越来越近了，果然是女子说话的声音。
        这个时候，叶新心中难免有些紧张。见到了那个白衣女子该说些什么呢？该怎么样说明来意呢？白衣女子，是否还记得当年的一面之缘呢？
        就在那不经意的思考时间里，叶新走到了地方。
        一时间，叶新愣住了。
        地上，明显是一些女子的衣物，而不远处的池子里，几名年轻女子仅仅露出了脑袋，动人的双眸不知所措、惊恐万分。
        那一瞬间，女子间的调笑声不见了，叶新的脚步停下了，整个世界仿佛突然安静了。
        最怕空气突然安静。
        叶新咳了一声，慢斯条理地转过身去，嘴里念念有词道：“哎，这么大的地方，怎么就见不到一个人影呢？”
        他一边低头感叹，一边大步离去。看似稳如老狗，其实内心慌得一比啊！
        自己，会不会被杀人灭口？！
        “啊——站住！”身后传来女子的尖叫声音。
        叶新急忙加快脚步奔跑起来，剑型玉佩虽然重要，但此时不跑，怕是见不到明天的太阳了。
        身后又传来女子的其他一些声音，但越来越远，叶新已经听不清了。
        跑了没有一分钟，还没出这院子的范围，叶新只觉得眼前一晃，一道白色身影出现在自己面前，一道寒光袭来，叶新停住。
        一把剑，抵在了叶新的胸前，只要他再往前走一点点，就能刺破身体。
        “你是谁？为何在我天池秘境？”女子声音清澈动听，没有一点烟火之气。
        叶新一眼就认出了白衣女子，因为她的脖子上，挂着那一枚熟悉的剑型玉佩。
        “在下叶新，三年前承蒙仙子搭救出山，今日本是来特地拜谢仙子，却不料家中出了急事，故而着急离去。”
        叶新内心慌乱之下，只能胡扯一通，虽然见到了白衣女子有点小激动，但他明白此时并不是好时机，赶紧脱身才是正道！
        “原来是你。”白衣女子上下打量了一番叶新，眼中闪过一丝惊讶。
        只见她缓缓收回长剑，微微作揖道：“天池李烟染，见过叶公子。”
