    白村长闻言，轻咦一声，惊讶的问季婈：“婈丫头，是找你家的呀？”

    严肃的嬷嬷眼睛倏然一厉！

    她上下打量季婈，声音骤然变冷：“你就是季婈？”

    季婈感觉到对方的敌意，顿觉好笑。

    真是人在家中坐，祸从天上降！

    她直视回去，嗓音平淡：”是又怎样，不是又怎样？“

    “你！”嬷嬷脸一黑，冷声评价：“好一个伶牙俐齿的乡下丫头，没点礼数，丢人现眼！”

    季婈：……招谁惹谁了，上来就一顿怼？

    站在一侧的白村长，脸也冷了下来，季婈在村里大家疼都来不及，岂是外人想骂就骂的？

    他看了眼四周，还有些村民没走远，顿时振臂高喊：“乡亲们，有人骂我们婈丫头啦！”

    严肃脸嬷嬷闻言薄唇一扯，轻蔑的嗤笑：“当自己是公主呢，还一呼百应，打死不过赔几十两而已。“

    话音刚落，却不想周围没走远的人，瞬间杀气腾腾聚拢过来，团团将马车围住。

    保养得宜的嬷嬷不淡定了，嗓音紧绷，厉声问：“你们想干什么？”

    ”赔几十两？我呸！老大分分钟出手就是几百两，你那几十两拿回去买棺材多好。“

    刚赶来的刁三，第一个出声怼，口才一流，将嬷嬷气个昂倒！

    不认识刁三的白多旺，扯住刁三问。

    “兄弟，你是哪位？季婈是我们的村宝，要讨公道也轮不到你啊，起开我来！”

    说罢一把提溜着刁三放到一边，凶悍的问嬷嬷。

    “你又是哪位，我们护着的人，是你想欺负就能欺负的吗？”

    村中小青年在白多旺身后，也大声附和。

    “老太婆算哪根葱，信不信我们再喊一嗓子，几个村的人都来围你？”

    嬷嬷自从当上顾家小姐的奶嬷嬷后，何曾受过这样的气？

    她脸色发青，指着众人怒叱：“你们，你们，真是乡野鄙夫，缘悭教化！”

    白多旺挠挠头，问身边的人：“这老太婆叽叽歪歪说的啥意思？我怎么听不懂啊？”

    众村民亦一脸茫然，白多旺的邻居木头，瓮声瓮气地开口。

    “反正我觉得肯定不是好话，理她那么多干嘛，当个屁放了不就行了？”

    众村民一听，顿觉有理，干脆动手去拉马。

    赶车的车夫，早已被村民们的气势吓到，手抖得不成样子，手中的缰绳一下子被白多旺夺去。

    手执马鞭的白多旺对白有福喊。

    “爹，我这就把他们赶出村，一会我去村口骂守门的两小子，什么阿猫阿狗也放进来？“

    白村长赞同的点头，一脸厌恶的摆手，让白多旺将膈应人的马车和人赶紧拉走。

    嬷嬷终于有些慌了。

    她没想到青庐村的民风如此彪悍，一言不合就赶人？

    沿途所经的村落，那些村民不都用看贵人的眼神，看她们吗？

    但凡她们有要求，不过花上几两碎银，打发叫花子一样。

    那些粗鄙的村民不仅将她们要求的事，办得妥妥的，还一副感恩戴德的模样。

    可是，青庐村民是怎么回事？

    “嬷嬷，让我与他们说吧。”

    蓦然，马车厢里传来一道像百灵鸟般，悦耳的女声，不紧不慢开口。

    紧接着，马车帘掀开，一个长相秀美，年约十三岁的姑娘，出现在众人面前。

    正准备暴力拖走马车和人的青庐村青年们，看到出来一个靓丽的姑娘，顿时没再好意思强拉硬拽。

    他们觉得一个柔弱的姑娘而已，是那个嬷嬷心思恶毒，姑娘一直呆在马车里，应该不关姑娘什么事！

    刚露面的顾美萱将众村民的神色变幻，看在眼底。

    她唇角勾起一抹，满意的甜美笑意。

    目光从季婈身上淡淡划过，蔑视一闪而过。

    季婈感受到对方落在身上的恶意，再看了眼马车上挂着的族徽。

    一个‘顾’说明了一切。

    她也勾了勾唇，一点也没将对方放在眼里。

    顾家人能找来，并不意外，只是没想到那么快而已。

    以顾老爷恨不得向全世界宣布，她是他宝贝闺女的架势，顾家人不知道才有问题。

    顾家家大业大，谁会愿意这天大的家财，落在一个半路认回来的女子身上？

    她看着马车中对她有敌意的姑娘，慢声细语的与白多旺说话。

    “这位大哥，小女子前来寻爹爹，嬷嬷连日来赶路疲惫不已，难免说了些不好听的话，还望原谅则个。”

    “你爹是……”

    白多旺迎面不打笑脸人，面对一个柔弱的，好言好语的，笑意盈盈的姑娘，实在做不出强硬拖人走的举动。

    “小女子的爹爹姓顾。”

    村民们静了一静。

    姓顾？！

    因为季婈对顾老爷与她父女的身份存疑，没有对外公布顾老爷来青庐村的目的。

    青庐村众人以为顾老爷来青庐村，只是个收购酸枣酒的富商。

    酸枣酒对青庐村，不，是所有种植酸枣树的人来说，就是一条生路！

    一时间众人看向顾美萱的眼神，出现了变化……

    顾美萱眼底隐晦地，露出得意的笑容。

    同时，她暗暗告诉自己，顾家小姐的身份，不能丢！

    只有身为顾家小姐，才能继续受到众人敬仰，能高高在上，享受着富贵荣华。

    爹爹想要将顾家小姐的身份，给那个叫做季婈的村姑，她绝对不允许！！！

    季婈发现怀有敌意的目光，再次落在她身上，不，其中还藏着杀意。

    她啧了一声，一般能动手的，她从不动口。

    要是这个姑娘胆敢上来找茬，她不介意教这个姑娘怎么做个人！

    “啪——”

    骤然，一个身影冲了过来，扬起手一巴掌扇在顾美宣脸上。

    在场所有人都猝不及防的惊呆了。

    顾美萱的脸上得意的笑意，还未来得及收回去。

    她捂着被扇红的脸，惊愕地看着扇她的妇人，愣愣的问：“你为什么打我？”

    众青庐村中青年们也一脸懵逼地，看着白多旺的媳妇多旺嫂。

    平日里多旺嫂不是见谁揍谁的泼妇呀，今儿是怎么了？

    看着顾家小姐眼中泛起水雾，脸色苍白，轻咬着唇一副隐忍的娇弱模样……

    众青年心底不由对她，生起一丝怜惜之情。

    个别想开口为顾美宣打抱不平的，骤然看到多旺嫂扫过来的死亡视线……

    顿时低下头，什么都不敢说，什么也不敢问！

    季婈还是第一次看到多旺嫂发飙，不过打的是来找她茬的人，莫名被get到爽点！

    多旺嫂双手叉腰气呼呼的开口，质问青庐村中青年村民们。

    “你们都是猪脑子吗，真当她是个好的？”

    众青庐村中青年们：……？？？

    他们实在不明白，多旺嫂子为何发飙……

    多旺嫂冷哼，手指点着白多旺。

    “你们不想想，没有顾小姐示意和纵容，一个下人敢随便哔哔？”

    本来对顾美萱生出怜惜的村民们，顺着多旺嫂的话去想，有点不确定了。

    多旺嫂看众人不是无可救药的模样，稍微松了一口气。

    只有女人才了解女人，只要一看，她就知道对方不是个省油的灯!

    她语重心长的继续说教。

    “你们想想，当时那个老奴才在哔哔骂季婈的时候，顾小姐要真是那么懂礼善良，会不阻止？“

    刚才对顾美宣生出怜惜之情的青庐村民们，越想越觉得，好像被人家当猴耍了？

    众人脸色瞬间难看起来，像刚吃了半只绿头大苍蝇一样……

    白多旺已经不敢看媳妇的脸。

    木头看到好哥们白多旺朝他使眼色，让他帮忙解围。

    他只能硬着头皮上前，唬起脸拉过顾家马车缰绳，对多旺嫂道。

    “嫂子别气，我这就把她们赶出村，见过嚣张的，还没见过这么嚣张的哈。”

    顾美宣一看马车动起来了，眼看村民们来真的，鼻子都快气歪了。

    此时她已顾不得装柔弱，大喊着威胁。

    “你们不能这样对我，我是顾府的小姐，不然让你们好看！”

    村民们一看不停叫嚣的顾美宣，心底的厌恶感更盛。

    马车连带顾美宣，以及随行嬷嬷和车夫，很快被众村民齐心协力，像脏东西一样丢出村外。

    季婈感受到多旺嫂等人的维护之情，心底微暖，觉得为村民们做的所有事情，都值得了。

    她拦住要离开的多旺嫂，提醒道。

    “多旺嫂要是没什么事，就可以摘酸枣了，酒坊我让鲁老等人抽人手过来建，酒坊应该没几天就能立起来。”

    多旺嫂等人惊讶的看向季婈……

    他们以为得罪顾家小姐，酸枣酒这事就黄了，没想到季婈依旧还要办酒坊？！

    季婈看出众人的担忧，冁然一笑：“没事的，就算不卖给顾老爷，依旧能卖给别人。”

    大家看季婈没有丝毫勉强，终于放了心，纷纷聚在一起讨论，明天的时间该如何安排。

    他们既要去谢家练武，还要摘酸枣，另外还得照顾家中老小……

    季婈回到谢家时，被村民们丢出村，里子面子都丢没了的顾美宣，依旧在村口徘徊着不愿离去。

    她心底明白，要是见不到顾老爷，让顾老爷改变主意，顾家千金的身份，就要保不住了！

    她阴沉的眼，狠狠盯了一眼宁静的青庐村，心底生出浓浓的恨意。

    今日之辱，她记下了。

    只要等到她继承了顾家，她要让这些贱民，生不如死！

    天色渐渐黑了下来，顾美宣眼底闪过失望之色。

    蓦然，她的奶嬷嬷一下子攥紧她的手臂，激动的开口。

    “小姐，你看前面是不是老爷的车？我们好像等到老爷了！“

    顾美宣定睛一看，迎面驶来的檀木马车，果然是她要等的那辆！

    她眼底闪过决绝，骤然朝驶来的马车冲过去：“爹——”

    蓦然，“砰——”地一声碰撞。

    顾美宣娇弱的身子倒飞出去，她唇角满足地勾起一丝笑意，放心的闭上眼晕了过去。

