
　　虽然萧瞳提前就嚷嚷着不让林诚占韩书妍便宜，不过因为林诚这家伙厚脸皮的同时握着两个老婆的手看电视，萧瞳提心吊胆害羞到不行，哪里还有心情管别人啊？

　　于是，看完了电视萧瞳逃也似的跑回了房间，将书妍姐让给了林诚。

　　在林诚不要脸的要求下，韩书妍羞答答的穿上了职业装和肉色丝袜。

　　韩书妍还略微有点奇怪，以前林诚好像更喜欢她穿黑色丝袜，不知道为什么突然换了口味。

　　不过她稍一思索也就明白。

　　自家男友哪有什么固定的偏好啊？

　　反正看自己穿什么好看他就喜欢。

　　他只是单纯的好色而已。

　　事实上林诚今天性质很高。

　　白天跟诗妍姐呆在一起，他能够忍住不乱瞅已经很不容易了，晚上和女友在一起自然是为所欲为之为所欲为。

　　如果不是最后韩书妍实在受不了，不停的撒娇求饶，林诚怕是恨不得死在床上。

　　清晨，林诚迷迷糊糊的睁开了眼睛。

　　韩书妍躺在旁边，半个身子依偎着林诚，发间淡淡的幽香萦绕在他的鼻尖。

　　这味道很好闻。

　　长发散乱的遮掩住了女友半张精致面容，落在林诚眼中是一种慵懒而朦胧的美。

　　看着书妍姐恬静又略带疲惫的睡容，林诚突然咧着嘴傻兮兮的乐了起来。

　　低头吻了吻女友的发梢，林诚使劲揉揉眼睛，然后轻手轻脚的准备起床。

　　结果林诚翻身的时候没注意，将旁边的手机扫到了地板上。

　　他下意识探身想去捡手机，紧跟着自己也撅着屁股栽到了地板上，发出了很大的声响。

　　咚！

　　怕吵醒了女友也不敢出声，林诚郁闷的揉了揉胳膊，然后起身小心的朝床上看去。

　　结果正好就对上了一双明亮的美眸。

　　碰上林诚小心翼翼的目光，那双明眸如同春水泛起涟骑，盈盈之间，满是温柔的笑意。

　　“书妍姐，你醒啦？"

　　“嗯。”

　　韩书妍懒懒的应了一声，就这么笑盈盈的看着他。

　　这双眸子在林诚眼里，比四月的春光更加动人。

　　林诚忍不住凑上去亲了亲她的脸颊。

　　“要不再睡一会？反正今天也不上班。”

　　"当然啦。”

　　韩书妍嗔怪的看了男友一眼，“你这家伙折腾大半夜…反正我还要再休息一会。”

　　林诚嘿嘿一笑，“谁叫某人一开始不肯服输的？现在知道弟弟的厉害了吗？”

　　顿了顿，他贼兮兮的挤了挤眼睛，凑到韩书妍耳边用腻呼呼的语气喊了一声：

　　“好姐姐~~~~”

　　“呀！"

　　韩书妍羞到不行，赶紧拉起薄被盖住了脑袋，瓮声瓮气的哼了一声，“你不许再提了。”

　　女友的鸵鸟行为把林诚逗乐了，隔着被子又亲了亲她的脑袋，然后匆匆起身穿衣服。

　　“你先休息，我出去买早餐了，今天咱们出去逛逛。“

　　“嗯。"

　　韩书妍依旧不肯露头，闷闷的应了一声。

　　因为被子拉得很高，被子下端露出了韩书妍肉色丝袜包裹下的精致玉足，隐隐可见精巧足趾和粉色指甲油的色彩。

　　林诚恶作剧的偷偷捏了捏女友的脚丫。

　　韩书妍赶紧把脚缩进被子。

　　“呀！不许干坏事了！“

　　韩书妍从被子里面露出脑袋刚准备斥责男友，林诚已经飞快的吻在了她的脸颊，然后脚底抹油。

　　“走啦！我去买早餐，你好好休息。“

　　看着林诚开心得像小孩子一样蹦蹦跳跳，韩书妍也忍不住露出了笑容。

　　林诚的背影消失在房门外，韩书妍下意识扫了一眼周围。

　　她是很注重整洁的性子，看着皱巴巴的床单和四处散落的衣物，甚至还有一只高跟鞋飞到了床头，用凌乱来形容都显得有点不足。

　　韩书妍准备起身先整理一下再睡。

　　但是刚掀开被子，低头就看到了男友在自己身上留下的痕迹，韩书妍忍不住面颊一热。

　　特别是腿上破损严重的丝袜，让这个温柔娴静的女人忍不住害羞的赶紧又重新缩回了被子。

　　算了，不管了！先休息吧。

　　不再多想，韩书妍闭上了眼睛，嘴角还挂着甜甜的笑。

　　韩国专门的早餐店非常罕见，又不想在便利店将就，林诚跑了好远才买到热乎的早餐。

　　回来发现韩书妍正在熟睡他也不去打扰，先给小老婆送去了早餐。

　　萧瞳刚刚起床洗漱，磨蹭了很久才出来。

　　林诚已经在客厅悠悠哉哉的吃了起来。

　　随意的坐在地板上，萧瞳揉了揉眼睛。

　　“书妍姐呢？"

　　“书妍姐太累了，让她再睡会。“

　　林诚随口回答，萧瞳立刻反应了过来，咬着牙啐了一口。

　　“哎！萧瞳。”

　　“干嘛？"

　　“要不今天你翘课吧？咱们三人一起出去玩，好久都没有一起出去了。“

　　萧瞳咬了一口生煎，瞥了林诚一眼。

　　“免了！你们俩约会我去干嘛呀？当电灯泡？“

　　林诚笑嘻嘻的道：“这语气怎么酸酸的？你吃醋了？“

　　“我吃你个大头鬼！“

　　萧瞳恶狠狠的剜了林诚一眼。

　　她哪想到，这模样非但没有威慑力，反倒是让林诚更加兴奋了。

　　“今天就翘课了呗！反正以后咱们仁要一起过一辈子，三人行很正常啊。“

　　“谁要跟你过一辈子啊？“

　　萧瞳没好气的抬腿踢了林诚一脚，“还说什么三人行…呀！你这个家伙！我呸！"

　　萧瞳越想越不对。

　　三人行？

　　这家伙到底在想啥？

　　按照林诚这个老司机一贯的淫秽思想，萧瞳觉得这家伙说的三人行肯定目的不纯正准备翻脸，就听林诚喊冤：“你在想啥呢？我说的三人行是三个人出门游玩，你想到哪里去了？该不会你以为…“

　　林诚凑过去，贱贱的笑道：“咦~~~我们家小瞳没想到也这么污哦。“

　　“你才污！“

　　萧瞳急了，也顾不得林诚说我们家小瞳’，反手就用自己啃了一半的生煎堵住林诚的嘴，“你不许胡说八道！讨厌死了。“

　　林诚美滋滋的一口咬住小老婆吃剩的半个生煎，还顺势伸出舌头舔了舔萧瞳的手指。

　　“呀！你变态啊？”

　　萧瞳跟被狗咬了一样，飞快的缩回手指怒视林诚。

　　林诚得瑟的咬着生煎，含混不清的嘟囔起来，“这哪里算变态啊？我喜欢你才这样的。”

　　“我呸！你这家伙就是变态，上次还拿我的脚做那种事，不是变态是什么？“

　　“成吧，你说我变态就变态。"

　　林诚咽下了嘴里的食物，笑嘻嘻的凑到她耳边：“下次，我还想对小瞳做这种变态的事哦。”

　　听到林诚在耳边暖味的话，萧瞳蹭的一下耳根就红了。

　　“去死！“

　　她一把推开林诚，站起身仓惶的跑向卧室。

　　刚刚躲回房间，萧瞳就听到林诚的声音从外面传来。

　　“哎！咱们说好了哦，下次不许躲着我。“

　　“滚！“**

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第996章 三人行免费阅读。https://xs.23sk.com 