
　　果然是一头狡猾的老狐狸啊！王承昊心里一阵冷笑，自己还说什么事情，李世勋就给他自己留了一条退路。

　　不管怎么样，话还是要说出来的，王承昊说道：“我想请李先生帮忙把陈纳德弄出上海！”

　　“什么？”李世勋惊得一下子站了起来，“这，这基本上不可能！现在全上海的日本人都在盯着陈纳德和他船上的东西，我就是有天大的胆子也不敢顶风行事啊！”

　　王承昊笑道：“李先生别着急嘛，我相信以你的能力定能想出一个万全之策，如果李先生能帮这个忙，我们定然感激不尽！”

　　李世勋听力皱着眉头说：“这事确实难半呐，诶，我就奇怪了，这陈纳德跟你们龙帮丝毫没有一丁点的关系，你们怎么就这么肯帮忙呢？”

　　王承昊苦笑道：“我甚至以前都没听说过陈纳德这号人物，这不是上头老大递下话来了吗？李先生也应该知道，民国方面有一些人跟我们老大有交情，现在人家求到我们老大那里，我们也不能不给面子，只能是苦了我们下面这些人，噢，对了，我们老大有一封亲笔书信给李先生”。

　　李世勋听得一愣，“东方先生有信给我？”

　　“对，请李先生过目！”王承昊掏出信递了过去。

　　李世勋连忙双手接过去，用旁边桌子上的西瓜刀裁开信封，将信纸从里面抽出来小心翼翼打开，只见开头写着：“世勋兄台鉴：两年未见。世勋兄一向可还安好？…….”

　　只开头一句称谓就让李世勋心花怒放，台鉴是一种尊称，对平辈用“台鉴”、“大鉴”、“惠鉴”；对尊长用“尊鉴”、“赐鉴”、“钧鉴’、“崇鉴”、“勋鉴”；对女士用“芳鉴”、“淑鉴”、“懿鉴”（对年高者），对方是夫妇用“俪鉴”、“同鉴”、“均鉴”等。

　　自李世勋第一次叛变投靠中统之后，已经快十年没有用这样的称呼给他写信，这让他第一眼就差点热泪盈眶，没有朋友的滋味他是深有体会的，他接着往下看，一口气将整个信的内容看完，久久不能自语。

　　王承昊也不逼李世勋。他是知道这封信的内容的。信的前半部分分析了李世勋现在的处境，以及国际间的形势，又评述了李世勋这个人，这让李世勋差点将东方霸视为知己好友。信的后面一小部分就是说这次的事情了。并且许下了承诺。如果李世勋在日本人那边呆不下去了，可以到华泰国进行政治避难，华泰国将会顶住一切压力。天籁小说网

　　过了一会。李世勋掏出火柴将这封信连同信封也一起烧掉了，信是肯定不能留的，一旦这封信落在日本人手上，他就性命难保了！他站起来在草棚里不断走动着，显然是在权衡利弊。

　　随后他站定说道：“好，这事我答应了，只是这事要具体怎么操作还得容我斟酌一二，想出一个万全的办法来才行！”

　　王承昊松了一口气，笑道：“这是当然的！”

　　李世勋问道：“那我怎么联络你？”

　　王承昊起身走到草棚一根木柱旁边蹲下指着木柱下一个凹槽位置说：“如果有情况就派人把纸条塞在这里”。

　　李世勋一看果然是个好地方，东西放在那里，一般人很难找到，于是答应：“好，就这么说定了，你等我消息！如果没有其他的事情，我就先走了”。

　　王承昊起身说：“行，恕不远送了！”

　　晚上，王承昊坐车到了愚园路一间别墅，这里就是天网组织首领杨年华的一处住所，杨年华现在是汉奸的身份，因此别墅内外都有大量保镖。

　　汽车在别墅门口停下，一个保镖上前问道：“是王先生吗？”

　　王承昊答应道：“对，我就是！”

　　保镖确认之向后面挥了挥手，“开门！”随后又对王承昊说：“王先生，您请，老爷已经等候多时了！”

　　王承昊点了点头，启动汽车开进了别墅。

　　从车上下来时，杨年华正站在台阶上相迎，“哎呀，王老弟真是稀客啊！”

　　王承昊抱拳道：“这么晚打扰杨先生真是不好意思啊！”

　　“哪里，哪里，来来来，请里面坐！”

　　两人在客厅里喝了一会儿茶，闲谈了十几分钟，随后两人一起去了书房，关上门后，两人面对面坐下。

　　杨年华说道：“我已经收到电报了，只知道大致的情况！”

　　王承昊掏出一封信递过去，杨年华接过去将信拿出来仔仔细细看了一遍，点了点头说道：“原来是这样，以龙帮现在的实力能神不知鬼不觉把货弄上船吗？”

　　王承昊想了想说道：“现在我们的人手太少，如果用苦力，消息很难不泄漏，我的想法是请g党方面帮忙，请他们发动工人帮忙搬运，在码头上来一出调包计！”

　　杨年华听了之后点了点头说：“这倒是一个好办法！只不过这个工作必须在一个晚上全部完成，这其中包括调包，然后还有把货运上船，人数少了可不行，还不能闹出声响”。

　　王承昊拍了拍胸脯说：“放心吧，这个我会安排好的，现在关键是找船！”

　　杨年华抽了一口烟说：“船倒是好找，黄埔江上日本货轮多的是，随便骗一艘过来，将船上的船长和船员全部做掉，然后换上我的人，只是要怎么样躲过巡逻舰的检查有一些麻烦！”

　　王承昊问道：“难道他们连自己的船也检查？”

　　“对，现在日本人不管是谁的船都要检查，除非……”杨年华说了一半就没说再说，也不知道是没有把握，还是什么其他原因。

　　王承昊立即问道：“除非什么？”

　　杨年华说道：“除非有日本海军高级将领亲自打招呼！”

　　“这倒是麻烦了！”王承昊苦着脸说。

　　杨年华想了想说道：“这件事情交给我来想办法，你先把船搞定再说，一定要是日本船，你可以去日本人开的轮船公司租用，就说是装货运往日本的，先骗船长把船开到一处偏僻的码头，然后你带人上船将所有的日本船员清理干净，最后我的船员登船操作货轮选择晚上将船开到美国人的码头！在船到之前要先调包，先调包才不会引起日本特务的注意，船一到岸就马上开始转船，天亮之前，货轮一定要驶出码头，防止日本人的特务发现”。

　　王承昊想了想说道：“如果要把那些货全部装上船，货轮的装货量一定不能小，一般的小码头根本不能停靠这么大的货轮，夺船的计划修改一下，我先带人上货轮看看情况，然后带着日本人去码头，在航行途中动手，这之前你的人要跟我汇合一起上船，舵手这些主要的驾船人员不能少，否则能不能把船开到码头都成问题”。

　　“好，就这么办！”杨年华听了王承昊的话，也觉得自己刚才说的存在漏洞，而王承昊的修改虽然还存在着一定的风险，但是比他的要强。

　　王承昊说：“我决定后天就动手，不知道你那边怎么样？”

　　“我这边只有等你那边一切都搞定了才能动手，要找一个能说话顶用的人日本海军高级将官，在上海滩不是没有，这个人就是驻上海海军中将、兴亚院华中联络部长官福田良三，明天晚上我等你电话，你那边搞定了，我这边马上去找福田良三！”

　　在另一个时空的历史上，福田良三曾经作为日本海军方面的代表参加向中国投降的仪式，当时是以岗村宁次为首，总参谋长陆军中将小林茂三郎，副参谋长陆军少将今井武夫，参谋陆军中佐小笠源清，海面舰队司令长官海军中将福田良三，所以说福田良三还是很有份量的。

　　王承昊问道：“有办法搞定福田良三吗？”

　　“哼哼“杨年华冷笑道：“上海滩死了那么多日本高级将官，福田良三也算是看开了，现在他只想着怎么捞钱，放心吧，让他给海军巡逻舰方面打招呼还是没问题的！”

　　“那就好，我就是担心我这边什么都准备好了，而你那边却没搞定，到时候东西还是出不去，既然你这边没问题，那这次计划就成功了一半，只要货轮出了长江出海口就安全了很多，到时候我们把货轮侧面再刷一遍油漆，换另外一个名字”。

　　杨年华点头道：“这样很好，那就按照刚才说的办吧，明天我会派操作货轮的人员去找你！”

　　“那就这样定了！我先告辞！”王承昊站了起来。

　　杨年华起身将王承昊送到门口，又说：“这次事情过后，我就要启程去华泰国了，上面让我在曼谷筹建总部，这边我会留下得力助手，如果有什么时候你可以找他，等我走的时候，我会把他的联络方式告诉你！”

　　王承昊没想到上面会让杨年华回去建立总部，不过这也是意料之中、迟早的事情，他点头道：“那行，我先走了！”(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第七二七章 定计免费阅读。https://xs.23sk.com 