    温然现在最大的情况就是她的病，霍宴看见来电，冒出的第一个念头就是，温然的病情恶化了。

    这下，他是完全顾不上路乔对他是个什么态度了，迅速就接下了来电。

    果然，如他猜测的一样，温然出事了。

    但是比他想的情况还要更复杂一点，温然的父母找到了森林别墅，和温然闹着要搬进去和她一起住……

    森林别墅，是温然跟霍宴两个人的爱巢，从来不留客，就连照顾温然的齐助理，如果霍宴回来，晚上都是不能留在这里的。

    何况是早就断绝关系的吸血鬼父母和哥哥嫂子，无异于是陌生人的几个人，温然自是不愿意让他们住进来的。

    但是能从温然刚出生，知道她性别非男，就能盘算着这个赔钱货是送人得到的钱多，还是养大给家里带聘礼得到钱多的，这么无良的一家子，耍无赖的功力当然是非同一般。

    见到温然现在住着大别墅，又有身价贵上天的男朋友傍身，眼看着就是已经麻雀飞上枝头变了凤凰，怎么可能这么容易就走人。

    自己家里养出来的一座金山，不好好的挖干净了，怎么可能这么轻易的就丢了？

    于是，这一家子人不顾着脸面，直接就在别墅门口闹开了。

    尤其是温然的那个戏精妈，还有她凶悍的嫂子，充分发挥了自己的实力，撒泼打滚，怒骂嚎哭，十八般武艺全都用上了，一个人就是一台大戏。

    而作为戏精家族的一员，温然的爸，还有哥哥，当然也是各有能力，两个大男人，确实不能像女人一样坐在地上嚎啕大哭，两个人就是沉默地站在一边，无声的用眼神谴责着温然。

    温爸垮了肩膀，配合着妻子唉声叹气，不时抬手抹掉根本就不存在的眼泪，整个一含辛茹苦养育了女儿二十年，最后却惨遭女儿抛弃的可怜父亲。

    演技精湛，毫无表演痕迹，完全看不出来温然小时候动辄就对她打打骂骂，甚至是几次都差点把她买了换酒钱的无良父亲。

    虽然说，之前考虑到温然的身体，霍宴选的这地清净，左邻右舍挨得都比较远，但是也耐不住这一家子奇葩撒泼打滚，尖哨的怒骂声，自然是，惊动了周围的其他的住户。

    尤其是温母这一声，“我的命苦啊！”更是方圆十里的鸟都给惊飞了，嚎一嗓子，一阵阵的传来回声。

    自古以来，八卦，都是大家喜闻乐见的，不论男女老少，不论身份的高低贵贱，大家都有一颗热爱八卦，热爱狗血的心。

    温家人这么一闹，向来平静的郊区别墅区，相当难得的热闹起来。

    霍宴和温然的爱巢住进来这半年多，第一次迎来了这么多的客人。

    眼看着事情是越闹越多，围观的人越来越多，温然从小长到大，头一回，受到了如此多来自于陌生人的谴责的眼神。

    这可天降一口锅，温然委屈的要命。

    却苦于笨嘴拙舌，解释不清楚这事情，反而被一个不孝的罪名死死的压住了。

