
　　格雷特胸有成竹。

　　博鲁店主又惊又喜。

　　小拉里刚刚还在哆嗦，一听不用剖肚子，眼睛又亮亮地闪了起来。

　　哈弗丹，就是送乌鸦旗来的那个小伙子，胸脯都挺得快要翻了过来，翘起拇指睥睨四方：怎样！我介绍来的人，就是厉害吧！

　　光辉之主的牧师们，感觉可就没那么好了。年轻白袍牧师眉毛一仰，刚要说什么，他身边的红袍牧师却咳嗽了一声。整理下衣摆，上前一步：

　　“能让孩子少受苦痛，那真是太好了。可惜晚祷时间到了，我们要暂时离开。继续帮助这个孩子的任务，就交给你们了。”

　　他微微欠了欠身，掉头离去。哗啦啦啦，一片牧师和骑士跟着起身，整齐地走向房间。白袍牧师还想再说什么，被旁边人用力一推，也只能闭嘴归入队列。

　　一间间房门打开，关闭，祷告声陆续响起。晚祷结束后，红袍牧师带着那个白袍年轻人奔出旅店，一口气攀到附近小山顶端才停住脚步。

　　“克林德主教，注意你的态度！”刚刚站定，红袍牧师就板起脸开始训斥：

　　“你知不知道，这次我们到北地是来做什么？！”

　　“杰罗尼大人，我们此行，是来传播吾主的荣光。”

　　克林德主教赶紧回答。他18岁就成为5级牧师，执掌一方教堂，23岁成为大主教的助手，可谓前程远大。然而在红袍牧师面前，他却不敢有任何骄傲，俯首道：

　　“让这片土地的人民，特别是矮人们，感受吾主的恩惠和慈爱。”

　　“那你现在是在干什么？！”

　　杰罗尼大主教一肚子恼火。这次出使矮人王国，任务重要，需要和矮人们搞好关系，并不是打打杀杀就可以。别的不说，矮人们信仰所谓锻造之神，野蛮人信仰他们的所谓父神，以及一系列相关神明……

　　你想在他们面前嚷嚷“光辉之主是唯一的真神”？

　　打不死你！

　　“我们这次过来，一路上，要让那些蛮人感受吾主的恩惠！要慈善！要仁爱！要多多帮助别人！你挑衅那些魔法师干什么？他们也在帮助那个蛮人孩子，你这样做，是想显得我们凶恶蛮横？！”

　　唉，要不是这个克林德出身不错，家里想法子把他塞进使团，真不想带这家伙！

　　他劈头盖脸地训了克林德一顿，盯着他把经文里关于谦卑的句子，从头到尾，统统背诵：

　　“谦卑的人，神必然拯救。”

　　“他必按公平引领谦卑人，将他的道教训他们。”

　　“敬畏吾主，是智慧的训诲；尊荣以前，必有谦卑……”

　　连续背诵三遍，杰洛尼大主教终于略微满意，拂袖而去。他返回自己房间，双膝跪地，向光辉之主默默祈祷，呈报自己当天的所作所为，然后开始复诵圣训：

　　“我来并不是叫地上太平，乃是叫地上动刀兵。因为我来，是叫人与父亲生疏，女儿与母亲生疏，媳妇与婆婆生疏；人的仇敌，就是自己家里的人……”

　　此行的目的，是要让光辉之主的荣耀，普照在矮人王国！

　　光辉之主使团的动静，格雷特并不知道，也不太关心。那帮人一走，他得以把注意力集中到病人身上，比比划划地和病人家属解释：

　　“您儿子这样的情况，最好是把肠道里的这些肉球切掉，以免绞在一起，堵住肠子。但是在这之前，我们先要能看见它们……

　　我的想法是，送一个什么东西到肠道里，让你、我，现场所有人，都能看见肠道内部情况。大法师阁下，您的秘法眼，能不能做到樱桃大小，或者更小一点？”

　　塞拉诺大法师随手一弹。一枚半透明的弹珠飘飘悠悠，飞到众人面前，赫然只有黄豆大。大法师正色道：

　　“秘法眼穿过的空间，至少得有一寸宽，而且我不能隔着人体操纵它。你有法子么？”

　　“有！”

　　格雷特露出了自信的笑容。塞拉诺大法师轻轻点头：他也很想知道，肠子里的东西，要怎么用秘法眼看见。为了满足好奇心，为小家伙提供一下秘法眼什么的，完全不在话下。

　　“那……我们现在就做吗？”

　　博鲁店主一手拽着儿子不让他跑，一手按着桌面，弯下腰来问。格雷特仰头冲他微笑：

　　“当然——不是啦！你等下啊，我问问谁有药剂——”

　　谁见过肠镜立刻就做的！当然要清肠了！

　　格雷特把希蒙德法师拽到一边，小声商量几句。说来可笑，他身为一个牧师+法师双料选手，还是个自然之神牧师，手头居然没有多少本土草药。老师知道了，一定会打他的头。

　　幸好希蒙德法师有所准备。格雷特从他手里接过一大包泻药，直接递给博鲁店主：

　　“给你儿子兑水喝下去，多喝水，喝大量水——像你桌上这么大的杯子，至少满满三杯。今天晚上，把肠子里的东西排干净，直到解出来的全是清水为止。弄得越干净，秘法眼看得越清楚！”

　　哎，希望野蛮人体质足够好，不要拉出电解质紊乱。没有复方聚乙二醇电解质散，心里就是有点发虚。好在之前没这个药的时候，硫酸镁粉末啊，番泻叶啊，也能将就着用……ŴŴŴ.23sk.com

　　格雷特平平稳稳地一觉到天亮。不是不想当中多爬起来几次，看看小拉里有没有腹泻到电解质紊乱，奈何——这个世界的规则就是如此残酷。法师，牧师，没有充足的睡眠，第二天就没有法术。

　　他只能把一包口服补液盐交给伯纳德，反复叮嘱他：去孩子身边守着。看到不对劲，就把这个兑水灌他！

　　第二天早上起来，男孩已经拉得两腿发软。好在肠道确实是清理干净了，格雷特确定之后，让男孩脱了衣服，向左侧蜷卧，开始一样一样地掏工具。塞拉诺大法师占据了最好的位置，招出秘法眼，在旁边纠结：

　　“这秘法眼进不去啊！”

　　“能进去！您看我的！”

　　格雷特拿出一个怪模怪样的玩意儿。上面是个鸭嘴样的圆筒，分成两片，底下两个和圆筒垂直的握柄。捏了捏握柄，圆筒向两边张开，直到能塞进两根手指为止。

　　格雷特往圆筒上涂好润滑油，塞入，撑开。另一只手催生藤蔓，绿意摇曳，见风就长。卷住秘法眼，往下一低，顺着圆筒扩张开的道路就钻了进去。

　　“哎哎哎……看见了看见了！”法师们接踵摩肩，围成一个大圈子，盯着秘法眼提供的光屏：

　　“里面真的有东西！……可这都是什么？”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第三百五十章 上秘法眼，咱们来做个肠镜！免费阅读。https://xs.23sk.com 