    “喏，刚做的皮蛋粥，蛋用的是这里的禽蛋，可能和我们那边口味不太一样，不过总体还不错，试着吃点吧。”

    研究所地下一间整理好的房间里，叶清弦为蒂法端上一碗皮蛋粥。

    蒂法看着皮蛋粥不动。

    她的脸色在过去这几天明显清减不少。

    叶清弦叹口气：“已经三天了，你都没吃什么东西。如果你真的不想活，没必要用这么折磨自己的方法。”

    蒂法用呻吟般的声音回答：“我没想把自己饿死，只是真的没有胃口。”

    “那就灌下去，吃东西有时候不需要胃口。”

    蒂法没动。

    想了想，叶清弦道：“在遗弃之都的时候，我第一天加入君临，成为他的队员，他就给我做了这碗皮蛋粥。那是我自来到遗弃之都后，吃到的最美味的一顿。没有肉，只有皮蛋和粥，但是非常鲜美，可能是我生平中吃到的最好吃的。可惜啊，没法让他给你做了，但你可以感受一下，我尽量做的和他的手艺差不多。”

    这话起到了作用。

    蒂法终于接过粥，轻轻喝了一口：“还不错。”

    于是叶清弦笑了：“喜欢就好。对了，我们离开后，你有什么打算吗？”

    蒂法托着腮，呆呆的思考着。

    好一会儿，她说：“阿丽塔他们会去漫威位面，但我不想去，我想留在这里。”

    “我能理解。但如果只有你一个，恐怕会比较危险。”

    现在位面是暂时和平了，但情绪终究只是一时的。

    等选民和幻想生物离开，自由联盟和星火王朝回想起被幻想生物欺骗的耻辱，或许就会找他们的麻烦。

    作为幻想生物，孤独留在此地的蒂法，或许就是泄愤的对象。

    蒂法轻声道：“这样不挺好？”

    “得，又一个有自杀倾向的。”叶清弦嘟囔。

    “你没有？”蒂法问。

    “我可不是他的女人，犯不着为他殉情。”叶清弦继续嘴犟着。

    然后她叹了口气：“菲奥娜拒绝了复活。”

    菲奥娜不满的现身：“别扯上我，我只是不想留在这里。”

    叶清弦耸耸肩：“你就不能说因为舍不得我吗？”

    “我对你可没什么舍不得。”菲奥娜回答。

    全是嘴硬的。

    叶清弦苦笑。

    “哇哦，看来我们来的正是时候，皮蛋粥？怎么没放肉？”罗伯特走过来，闻了一口空气中的香味道，他身后还跟着提莫。

    这段时间大家在一起的时间比较长，彼此间的关系也渐渐友善。

    罗伯特竟然和提莫交上了朋友。

    提莫笑嘻嘻说：“他们说请我吃地球的特色早餐，我想我虽然来自地球，但还没有真正吃过，所以就过来了。”

    叶清弦笑道：“我做得不多，不过有人总是胃口不好，没准能给留一碗。”

    蒂法把粥一饮而尽。

    提莫的小脸便垮了下来：“蒂法姐姐，我没得罪你吧？”

    蒂法轻笑：“我去给你弄一份，不够我再去做。”

    捉弄提莫让蒂法的心情好了许多。

    她缓缓起身。

    提莫喜笑颜开：“这样才对，找些事情做，就不会那么容易想起君临了。”

    叶清弦瞪了他一眼：“你能不提这个名字吗？”

    提莫噘嘴：“你们思念一个人的方式就是想办法不提他，忘记他？”

    “不，只是依然要勇敢的面对生活。这是生而为人的使命！”叶清弦认真回答。

    于是小提莫晃晃头：“好吧，每个人都有自己选择活着的方式，如果你们觉得遗忘是最好的，那就遗忘吧。可惜啊，我却忘不掉。”

    “你？你和他只接触过一次。”这时蒂法端着皮蛋粥走了过来，她把粥放在桌上：“又没什么交情，哪来的忘不掉。”

    “我怎么知道。”提莫嘟囔：“这两天我总是会梦到他。”

    “很多人都会梦到那一幕。”瑞雯端着早餐走过来：“我想我也永远不会忘记他打响指的那一幕……”

    她的眼中微泛神采，喃喃道：“就像托尼……有趣的是托尼还活着，而他却不在了。”

    提莫摇头：“我梦到的不是这个。”

    “什么？”瑞雯一怔。

    提莫道：“我说我梦到的不是他打响指的那一幕，可能说出来有些无法理解，我梦到他躺在一条河里。”

    “哦，那可真有趣，不过梦总是古怪的。”叶清弦随口道。

    罗伯特却看了过来：“你说什么？你梦到他在一条河里？”

    “是啊。”提莫点头：“怎么了？”

    罗伯特面色微微有些古怪：“我也梦到了。”

    大家都是一呆。

    提莫疑惑的看罗伯特：“萝卜哥哥，你也梦到君临哥哥在一条河里？”

    罗伯特点点头：“一条绿色的河。”

    提莫吃惊的张大嘴巴：“我也是。”

    叶清弦愕然看看他们两人：“这是……巧合？”

    就在这时，外面传来一个声音：“君临的全身还发着光？”

    众人同时回头，就看到麦子正站在门口。

    他也是来吃早餐的，却在这刻面色怪异的看着罗伯特和提莫。

    叶清弦等人一起看麦子，同声道：“你也梦到了？”

    麦子无言点头。

    大家你看看我，我看看你。

    突然同时道：“有问题！”

    是的，绝对有问题。

    没道理三个人同时做同一个梦。

    可是这说明什么？

    大家无法理解。

    反倒是蒂法兴奋起来，她握紧双手：“君临……他一定还活着！他在给我们传递信息！一定是这样的。他有植入，对吗？一定是他在向我们传达信息！”

    “蒂法，冷静一些！”叶清弦抓住她的肩膀：“君临的植入是以文字的方式，而非画面体现的。”

    “可是……可是总会有变化的，他现在的情况可能很特殊。”蒂法不愿放弃，对她来说，这突然生起的异状，一下子成了她最后的救命稻草。

    叶清弦不得不打消她的热情：“植入是泛位面的，是他绝对真理的基本特性，是泛位面易而针对个人难的，不可能他只托梦给几个人，而不托梦给我们的。”

    这话如一盆凉水泼到蒂法的头上，泪水再次打湿眼眶。

    她摇着头看叶清弦：“不要这样……不要这样……”

    叶清弦柔声安慰她：“我只是不希望你希望越大，失望越大。但我可没说不查。”

    她回头看看罗伯特几个，道：“去问一下这里的所有人，还有谁做过类似的梦。”

