    “反正我们俩已经被你们抓了，这事儿肯定是成不了了起不来了，你们俩要是心肠好一点儿，就把我们放了吧。”

    龙柏元见什么都被拆穿了戳漏了，索性就眼睛一闭脖子一伸：“杀我可以，杀若婉也行，但是我的孩子是无辜的。”

    看着这样的龙柏元，一旁的龙含章突然道：“那要这么说的话，他孩子也不能留，毕竟他们是蒋贵妃和纵延城城主的孙子辈。

    没了老五，还可以扶持他们！”

    “老三！我跟你有仇是吧！”

    “也没有，就是你刚刚理直气壮的说我骗你，这让我有点不高兴。”

    “你不高兴就要害我儿子女儿，你不过分谁过分！”

    “我过分我过分，可我话都说出去了，你总不能让斐然和暖儿当做没听到吧？”

    ……

    好家伙，陆暖简直看得目瞪口呆。

    难怪说天龙帝的儿子都不适合当皇帝呢。

    正宫嫡子龙含章已经是皇子之中的翘楚，可是做事情不稳重也不周全。

    五皇子也算是个中上游，但是却一心想做一个富贵闲人。

    还有六皇子龙源舟，就是个老蛇皮，心里只有女人。

    “哥哥，天龙帝的儿子们都是这样式的吗？”陆暖没忍住问陆斐然。

    陆斐然薄唇轻抿，摇了摇头：“早逝的大皇子和二皇子，堪比谢意宁与我还有凌淳。”

    大皇子和二皇子十五岁那年在皇家猎场遇到兽潮，被野兽生生踏死。

    听了陆斐然的话，陆暖不由得有些心塞。

    不用想了，这两位惊才绝艳的皇子基本可以断定是被害死的。

    否则也不能解释，为什么从那之后所有的皇子都被培养成了庸才。

    “吵够了吗。”陆斐然冷冷开口，打断了正在吵个没完的、一点都没有阶下囚的觉悟的两位皇子，缓缓道：“你们谁能带我去皇陵？”

    “去皇陵？”龙柏元一愣：“你不好好造反去皇陵做什么？”

    龙含章却是面色严肃地看着陆斐然：“你是不是都知道了？”

    “嗯。”陆斐然点了点头。

    边上的陆暖见状，好奇问道：“哥哥，皇陵那边怎么了？我们掘人祖坟不太好吧？”

    “哈哈……”龙柏元差点笑断气。

    陆斐然回头看了妹妹一眼，叹了口气：“你不用管，稍后凌淳放了信号以后，我会让叶飞先把你和盛妩送回城中，皇陵的事情哥哥去解决。”

    “……”陆暖直觉陆斐然有事情瞒着自己，但是却不知道是什么，也知道眼下不方便问，便只能乖乖点头同意了。

    “老五，你和暖儿妹妹一同回去吧，你的皇妃和孩子还在家，我孤家寡人无所谓。”龙含章说道。

    “行。”龙柏元一口应下。

    声音刚落，安仲就兴冲冲地跑了过来，行礼之后满脸兴奋道：“王爷，大将军发来信号，京城已然踏平！”

    听了这话，龙含章和龙柏元都有些难以接受。

    从哗变开始一直到现在，堪堪过去了五个时辰而已。

    这天龙就已经要改朝换代了。

    “传本王令，拔营回京！”陆斐然说完，让人解开了两位皇子身上的绳索，道：“本网想了想，你们二人还是不要分开了，辛苦二位走一趟。”

