    女友露出一丝喜色，说道：

    “如果真有办法量产图腾战士，的确能翻盘，你需要什么，我们现在就准备。”

    “现在当务之急，自然是先助藤蛇部落征服周围几个部落扩大人口与地盘，让我们俩先晋升为图腾再说。”

    他抬头看向天边，说道：

    “现在我们还不是图腾，没有纳入这个位面的体系内，一直处于诸学长的注视下，这太不安全了，第一步先保证自己安全，等成为图腾纳入位面体系内，哪怕知道我们在蛇蜥岛，但不知道具体方位无法随时抓到我们。”

    对此林霄心中有一整套完善的计划，第一步先成为图腾保命，第二步逆伐蛇与蜥两个图腾主部落，第三步就是统一群岛所有部落，建立完善的制度。

    到那时候就可以慢慢的研究图腾的秘密，与如何大规模的量产图腾战士。

    第一步成为图腾最简单，只要部落人口达到一定地步就可以，直接扩大藤蛇部落的人口数量就行。

    接下来他派出一名大娜迦为使者，向藤蛇部落传达了自己的意愿，并派出十名大娜迦与三十名星灵，以及五十名雷霆翼人助战。

    大部分情况下图腾不会参与部落之战，一般只是在部落面临生死危机时保护部落，但并没有规定不允许这么做，只是大部分图腾没那个兴趣而已。

    现在的藤蛇部落虽然很虚弱，并不是很愿意出战，用现在的部落族长的意思是准备休养几年才开始，但他们没时间等那么长，直接将大娜迦派了过去，强行让他们准备出兵。

    他如此强势要求，部落无法拒绝，只得出兵。

    当然，这也是看在那十名大娜迦太强大了，加上三十名星灵与五十名雷霆翼人给了他们足够的勇气。

    毕竟正常情况下，这每一名大娜迦展现的模样与武力都有资格成为一些小部落的图腾，如此强大的武力击溃一个不是很强的部落完全没问题。

    做为本岛原住民的藤蛇部落对附近的部落都很清楚，一番商量后选择了一个目标。

    花了半个月的时间屯积军粮，藤蛇部落正式出兵。

    而在他们准备出征的时候，林霄也在着手开垦附近土地。

    用法术改造地形，派出虚空舰飞蛇号将周围山石与突起地势炸平，树木砍伐，大棵树木备用，枝干当柴火烧，杂草则是堆积焚烧草灰备用。

    然后派出传奇法师羽蛇施展一个传奇火焰法术，将大片大片范围内的岩石焚烧敲碎化成石灰，再冷却，与泥土混和，将部落周围很大一片区域化成可耕种的土地，再将堆积的杂草焚烧的草灰洒入其中。

    再然后，通过真身传来一批地瓜土豆之类容易种植产量也高的种子过来种植。

    什么水稻小麦在这里不适合种，只有地瓜土豆之类存活率高，对土地要求又不高，产量还大。

    整个部落的老人妇女小孩全被发动起来开垦荒地与种田，林霄有意识的培养他们种地的意识，而非去打猎。

    打猎能满足几个人啊。

    他要的是一个能容纳上百万人的王国而不是部落，他要将他们从部落狩猎时代过度到农耕时代，只有农耕时代才能生产足够的食物养这么多人，那时候才有多余的男人去做其他事，才有更多强壮战士成为职业军人为他征战。

    如果还是部落时代，大部分精壮部落战士天天要出去打猎获取食物，哪有人为他出战啊。

    正常情况以这个岛上部落的情况估计得要不知道几百年乃至几千年才会慢慢过渡，或者说以岛上丰富的资源，他们永远都会过着狩猎生活而不会进入农耕时代，所以林霄得主动让他们进入。

    开垦荒地，种上粮食，只要让他们看到这一些地种植的粮食够整个部落吃还有多余，以后他们就不会想着去狩猎了。

    他们攻打的第一个部落位于蛇蜥岛的南边的一个小部落，是蜥部落的一个分支的分支，人数有五六千人左右，比藤蛇部落要强。

    但那是以前，现在就不一样了，十头大娜迦在战斗最激烈的时候杀入战场，直接凿穿战场当场杀死对方的主要巫师，雷霆翼人横空降下万道雷霆截断了出战的敌人与部落之间联系。

    星灵施法带着两百藤蛇部落战士传送至敌人部落内部，战局已定，敌人投降。

    一个半个月后，这个蜥部落的分支迁徙并入了藤蛇部落，形成一个总人数约有八千的大部落。

    而此时部落附近开垦的土地种植的土豆已经进入了结果期，正常土豆从播种到结果只用两三个月，他种置的是经过培训的优良种子，两个月就能结果成熟。

    此时离开垦至战争结束两个部落合并已经有两个半月，早已经成熟结果，合并后正好有足够的人手收割。

    这一波收获的土豆足够整个部落吃好几个月，而这只是刚开始的试验田，还没有大规模的种植。

    同时有了这一次收获，下一次都不需要林霄催促，部落尝到了甜头对这个非常有热情，大量战士集中起来在部落不远处划出一大块地，伐木开垦忙得不亦乐乎。

    第二次开垦的土地是上一次的十倍不止，约莫估算了一下有五十倍左右，在开垦的同时法师们还大耗功夫拉升建造了一堵高高的围墙将这片区域围了起来，防止丛林中的野兽冲进来啃食土豆与红薯，以及第二次试播种的其他农作物。

    比如亚麻剑麻黄麻等植物，将来可以制造麻布衣服。

    这些土著现在还是用树叶树皮加兽皮当衣服，简直是不堪入目，为了文明发展必须得给他们弄上衣服。

    接下来还要通过混入部落大部分已经是部落高层的海军陆战队成员手把手的教他们各种东西，比如建造房子，烧制陶器等等，不需要多高明的水平，起码代表农耕文明的各种东西全都要有。

    休养两个月后，三千部落战士再次出征，在大娜迦的配合下连灭附近两个小部落，合并后藤蛇部落总人数已经高达一万四千多。

    这人数已经比藤蛇部落未分裂前还要多，如果还是处于当初原始状态，这个时候就得考虑将部落分裂了。

    但现在部落土豆经历两次成熟，特别第二批扩大五十倍的土豆成熟，以及第一批红薯成熟，生产的食物足够一万四千人吃上好几年。

    有足够的食物，部落反而比林霄更热衷于扩张，用部落的领袖的话来说，他们需要更多的族人，他们需要一个部落图腾。

    因为没有图腾，就无法继续产生新的图腾武士，之前分裂时巫师们从原部落图腾那携带的激活图腾的种子快用光了，他们必须要尽快产生新的图腾，才能获得新种子产生新的图腾武士。

    这点林霄心有体会，因为随着部落人口增加，他冥冥中能感应到除部落供奉产生的信仰之力外还有什么正向自己凝聚。

    虽然说不清楚道不明这到底是什么，但他知道，当这不知名的东西凝聚成功，自己就会获得图腾位格，成为一名真正的图腾。

    按照现在一万四的人口来看，估计要好几年才能凝聚成功。

    他肯定不能等好几年，留给他的时间可不多。

    那么，就得增加部落人口，缩短时间。

    又或者击败一个拥有图腾的部落，强行掠夺其他部落的图腾。

    他们选择的是第二种，因为附近属于蜥部落又无图腾的部落被他们全征服了，现在附近最弱的蜥部落都拥有自己的图腾。

    经过侦察，离他们最近的部落就是之前拦截藤蛇部落的毒蜥部落，那是一个拥有两万五至两万七千人口的大型部落，其图腾本体是一头巨型毒蜥，实力应该比一般的传奇要强。

    这也是最弱的图腾了，不管什么生物，不管什么实力，只要成为图腾，在图腾的加持下就会拥有堪比八阶传奇的实力。

    如果部落越强，拥有的力量就会越强，像蛇与蜥两个主部落，其图腾拥有堪比半神的实力，如果是在部落主场，一般的半神都打不过他们。

    所以这两个主部落这些年来一直处于僵持状态，因为谁也奈何不得谁。

    哪怕林霄与女友一起上也无法攻破占据主场优势的蛇与蜥两个图腾任一个，所以他才想也走图腾路线，扩大麾下部落。

    只等藤蛇部落实力膨胀得不逊于蛇与蜥任一主部落的地步，就可以同时击败蛇与蜥两个主部落，征服整个群岛。

    同时考虑到不至于两面夹攻，他现在还是打着蛇部落分支的名号，并未改变部落名字。

    毒蜥部落，族长大厅。

    族长，巫师首领，战士首领三名部落首领正聚在一起商议来自不远处藤蛇部落的威胁。

    之前他们就狙杀过藤蛇部落，但没成功，后来还曾想过组织第二次远征。

    然而在部落准备屯积食物准备来年行动时，却是突然听到附近数个小部落被藤蛇部落兼并的消息，这其中有一个是毒蜥部落多年前分裂出去的一个小部落。

    一连兼并数个小部落，现在的藤蛇部落已经拥有一万四千多人，虽然还远比不上毒蜥部落，但已然不弱，不像以前那么容易对付了。

