    “这个世界太奇怪了。”

    在不断前进的过程之中，徐洛心中一直有一个疑问，在自己的心中充斥着。

    因为他在这个世界呆了一定的时间，原本他本以为这是一个无比陌生的世界，可是不知怎的，来到了这个世界中之后，尤其是第一次展露了自己的毁灭法则之后，他却发现这个世界正在对自己欢呼雀跃着，似乎在欢迎自己的到来。

    而且他能够明显的感觉得到，自己和这个世界无比的契合，他明明是一个异世界来客，按理来说的话，来到陌生的世界之中，这个世界的意识会无比的排斥自己的到来，可是让他没有想到的是，这个世界对自己没有一点的排斥，反而是像在欢迎他的到来。

    因为这样的原因，所以徐洛之后的一段时间之内，并没有直接一口气朝着奥丁大城的方向而去，而是走走停停的，在一个个的城市之中停留，默默的关注着一座又一座的神殿。

    在这些神殿之中，有的重复，有的不重复，不断观察之下行走了上百座城市之后，徐洛发现，这一些城市之中的神殿基本上都属于是中位神又或者是上位神，少量的下位神，至于真神的神殿非常的稀少，他在不断行走的过程之中，也看到了不少的主神殿，这基本上都是一些势力范围，就在附近一片区域的神灵的主神殿。

    他们所能够辐射的范围非常的小，基本上就是有着一座主神殿，然后附近一小块区域之内有着他们的一些分神殿，哪怕是上位神的实力，也不过就是能够辐射七八座城市而已。

    甚至于这一些神灵，没有一个能够独自占据一座中城。

    他们的主神殿基本上都坐落在小城市之中，如果有某位神能够独自一个占据一座小城，而没有别的神殿存在的话，这意味着这位神的实力不可小觑，至于那些中城里边，神殿的数量非常的多，最少的也有十一二座，多的甚至有二三十座，让徐洛忍不住咋舌，这么多的神殿坐落在同一座城市之中，那里的信仰怎么够他们分的呢？

    不断行走的过程之中，徐洛发现这个世界有一些奇异，但是这种奇异之处他又说不出来，他能够明确感觉得到这个世界上是有真神存在的，但是他在不断行走的过程之中，却又没有发现真神存在的痕迹。

    甚至于连真神的神殿都非常的稀少。

    一路走走停停之下，徐洛终究还是来到了奥丁大城所在之地。

    在城门口那里验证了自己身份信息，交了入城费之后，徐洛昂首阔步走了进去。

    这个时候他可不是用的假身份了，毕竟他在不断行走的过程之中，早就神不知鬼不觉的给自己办理了身份信息，毕竟这样的事情对他来说其实也比较简单，以他的实力，神不知鬼不觉的迷惑一个小城市里边的城主府的人，给自己安排一个身份信息，本就是非常简单的事情而已，甚至于对方做了这件事情之后都没有任何的影响。

    至于徐洛的身份信息，不过就是随便编了一个而已，但是至少能够让他合法的在这片大地之上行走了。

    进入到了这座大城中，徐洛最明显的感觉，就是这座城市非常的繁华。

    在不断行走的过程之中，徐洛对于这座城市也是听闻了非常多的传说，毕竟这座城市有上百万的常住人口，放在这样一个时代之中，自然是非常震惊的。

    传说之中，在这座城市里边有着七神共享。

    对于这七神到底都是谁，徐洛也不清楚，因为在这个世界之上，不能随意的打听神灵的名讳，所以徐洛自然也不可能犯这样的忌讳。

    “七神在上，我再也不敢了！”

    就在徐洛进入到奥丁大城里边，然后在那里随意闲逛的时候，突然之间看到旁边长了一声嘀咕之声。

    结果扭过头看去的时候，却见到了一个熟悉的身影。

    那一个脾气有点暴躁的女精灵，没有想到刚刚进入到这座城市里边就再次见到了她。

    只不过此时的安琪并没有见到徐洛，这个时候他仍旧是在那里低着头，不断的嘀嘀咕咕的。

    “七神在上，我再也不敢了，我再也不敢随便喝酒，喝的迷糊了。”

    之前的时候，似乎是出了什么差错，这个时候安琪的表情有一些懊恼在那里不断的进行着祈祷，只是徐洛怎么看都不觉得他这个祈祷有什么诚意，反而像是在敷衍着。

    毕竟平时的时候，在奥丁大城之中，很多人说话之时都喜欢说七神在上，但是在进行祈祷的过程之中没有一个人会对七神进行祈祷，而是选择其中的一位。

    毕竟说七神，就仿佛是在说我向漫天神佛发誓一样，一点诚意都没有。

    不过徐洛这个时候根本没有要理会她的意思，此时他顺着人流，朝着别的方向走过去，来到了这一座城市之中，他倒是要看一看所谓的传说中的七神到底都有谁。

    徐洛在行走的过程之中，偶尔都会听着城市之中其他人之间的交流，了解一下这座城市之中的风土人情。

    在行走的过程之中，知道了七神的雕像位于这座城市的城镇中央的情况之下，徐洛询问了一下城市中央怎么走之后，直接朝着那里而去。

    事实上还没有到达城镇中央的时候，徐洛就已经看到了那一些巍峨的雕像，毕竟在那里，拥有着簇拥在一起的七座巨大的雕像，隔着老远就能够看得到。

    雕像的形象有一些抽象，因此看它们的外观自然不可能看出他们的模样是什么，此时徐洛凑近了之后，能够看得到，在这七座雕像的底座之上有着这七位神灵的一些事迹和他们的名字。

    “铁匠之神而普洛斯！”

    “正义之神赫尔墨斯！”

    ……

    “情义之神范正！”

    一个一个雕像看过去，当看到最后一个雕像之时，徐洛却是身体震了一下。

    “怎么会？”

    看到这个雕像，还有这个名字的那一刻，徐洛只觉得一阵不可思议。

    之所以如此，是因为他知道这个名字。

    原本的时候，他觉得这些雕像有一些抽象，可是此时仔细的观察了一下雕像之后，再联想到现实世界之中自己见过的那张照片之时，发现隐约之间有一些相似，这就意味着这并不是自己的错觉，而是真的是范正的雕像。

    可是在这样一个异世界之中，范正的雕像怎么会在这里呢？此时徐洛的心中只觉得满满的都是疑惑之色。

    之所以如此，是因为在现实世界之中，范正正是人类众多真神中的一位，而且这一位这个时候早就已经高举自己的神国进入到了星界之上，他的神殿还有雕像，怎么会留在这里呢？

    “你也是情义之神的信徒吗？”

    就在徐洛呆呆的看着范正的那一座雕像的时候，此时在他的旁边却是出现了一个温润的声音。

    “情义之神，见证友情的存在！”

    见到徐洛看向自己之后，此时旁边的一个青年温和的看着徐洛。

    “你好，朋友。”

    “你好。”

    听到对方温和的向自己打招呼，徐洛也就向他点了点头。

    “情义之神的信徒在这个城市之中并不是太多，但是每一个信奉情义之神的，对于我们而言都是兄弟朋友，朋友我是范正新，如果在这座城市之中，你有什么困难的话可以来找我。”

    向徐洛笑了笑之后，这个青年跟着他挥了挥手，然后转身离开。

    “这到底是哪里？”

    这个时候徐洛，只觉得自己整个人都快要精神错乱了，毕竟原本在他的想象之中，这只是一个异世界而已，和现实世界之中唯一的联通点就是那一条突然之间出现的通道，但是此时此刻，他只觉得一阵迷雾将自己整个人给包裹住了。

    毕竟现实世界之中的人的形象都已经出现在这里了，难道是范正曾经穿越到这里来过吗？

    但是如果他来到过这里的话，怎么可能会没有留下丝毫的痕迹，让这里和现实世界产生连接呢？很明显他刚刚来到这里的时候，是没有看到丝毫的现实世界的痕迹的，不仅仅是没有人类一方的痕迹，哪怕是那一些异族文明的痕迹都没有存在过。

    此时，他盯着面前那七座巨大的雕像陷入到了沉思之中，之前的时候，他不知道所谓的七神都是谁，但是现在知道了这七位其实是七个种族的真神级强者。

    只是没有想到的是，人族的代表居然会是绝缘宇宙中的人类。

    在这座城市之中，有着非常多的人口，不仅仅只是人类，也有其他异族的人，而最让徐洛重视的是，在这座城市之中，除了七位真神的神殿之外，还有大量的其他神灵的神殿，最次也是中卫神才有资格在这里立下自己的神殿，而且从规模上来看的话范围还非常的小。

    而从徐洛的观察来看的话，哪怕是那些真神的神殿的香火信仰也是非常旺盛的，哪怕对方的神殿小，但是也有不少信徒在那里虔诚的祈祷。

    一座座的神殿之中，有着不少的信仰之力在那里缠绕，但是因为这里并不是某位神灵的主神殿，因此在徐洛的观察之中，并没有发现某位神灵的化身之类的在那里坐镇，不过如果真的有某位神灵的化身在神殿之内作证的话，徐洛反而会要担心一点了，如果自己被对方发现了自己踪影的话，到时候处理起来可不是一件容易的事情。

    在七神的雕像面前停留了一段时间之后，徐洛将所有的想法都甩到一边，开始在整个城市之中闲逛了起来。

    现在确认了这里有着真神神力的情况之下，也就意味着这个世界的能级是非常高的，至于有没有更高层次的存在，这个时候就已经不是他可以参与的事情了，这样的事情只能是交给人类高层去处理。

    此时徐洛在这个城市之中转悠，是因为他想着自己能不能够在这里获取一定的好处，这一路走来，他能够发现这个世界拥有非常多的神灵，毕竟他之前从枫叶小城那里一路朝这里过来，周边遭遇到了无数个城市，而且每座城市人口数量不在少数，不管中城，小城亦或者是小城周围的那些城镇村庄，人口都不少，如果将这里征服下来的话，对于自己的虫族来说可是一个绝佳的养兵场所。

    毕竟这些生物的实力都并不是太强，徐洛这一路走来，遇到最厉害的也仅仅只是黄金而已，当然了，并不是说这里最厉害的仅仅只是黄金，而是那些传奇级别的存在，行踪飘渺的情况之下，很难遭遇得到对方。

    但是哪怕是有着大量传奇存在，对于虫族来说也不过就是大一点的口粮而已，实力对于它们而言根本就无关紧要。

    现如今的虫族都已经有正面硬撼真神级实力的情况之下，对方的实力根本不被他们放在眼里，此时虫族最关注的还是大量的生物可以充当它们的口粮。

    不过这件事情只能是从长计议，而不能够操之过急。

    在这里转悠了一下之后，徐洛这个时候更想要做的，就是从这里带一些特产之类的东西回去，来都来了，总不能够空手而归。

    而此时在这座城市之中，安娜等人这个时候也在不断的转悠着。

    毕竟之前的时候，完成了两个任务，白赚了一千三百金币不说，还贩卖掉了火云虎一整头材料，给他们带来了不少的价值。

    在这样的情况之下，哪怕分给了亚力克斯一部分，但是剩下的那些也足够让他们这整个冒险团的人潇洒一段时间了。

    之前的时候，他们在酒馆之中畅饮了一番，随后的时间里面就开始各自行动了起来。

    “是晨光之神的神殿！”

    就在不断转悠的过程之中，安琪却是直接指着一座高大的神殿叫了出来。

    顺着她指的方向，安娜看了过去，见到那座神殿之时，脸色却是不太好看。

    晨光之神是七神之一，作为真神级强者，而且还是光明神系之中的一员，身份背景自然都是非常深厚的，在这座城市之中拥有非常多的信徒。

    但是安娜却很清楚，对方和自己之间有着极深的牵扯，所以看到这座神殿的时候，她的脸色并不是很好看，但是此时周围还有其他人存在的情况之下，她倒是将自己的这一女表情给掩盖了下来。

    此时另外一头的徐洛，这个时候也注意到了安娜他们这些人的存在，只不过徐洛并没有在意他们，对于他来说，这些人不过就是萍水相逢而已，尽管三番两次和对方遭遇，让他有一些好奇，可是他也没有太过于在乎。

    “不对……”

    不过就在这个时候，徐洛突然之间感觉到了一丝不对劲的地方，毕竟安娜他们这些人只是一些普通人而已，之前的时候，因为他在其他地方停留了很长的时间，所以他进城之后遭遇到了安琪，还可以说是一个巧合。

    可是之后的时间里面，又再一次遭遇到了他们，这可就不是巧合所能够解释得了的了。

    此时徐洛开始运用自己那一门天罡法，开始进行推演。

    所谓算人不算己，这个时候推演，他自身当然是非常艰难的事情，之前他从那个伪神那里所获得的那点信仰之力快速的消耗，徐洛他这一具虫族的传奇力量，这个时候也急速消耗着，下一刻徐洛脸色变得难看了起来。

    从他的推演之中，能够明显看得到，这个时候他并没有在意安娜等人，因此转身离开了，可是让他没有想到的是，之后的时间里面，他停留在矮人之神的神殿，安娜等人也在那里和他遭遇，随后的时间他和对方分道扬镳，然后前往了正义之神的神殿，但是在那里又遭遇到了他们。

    从他的推演之中能够看得出来，仅仅只是很短的时间之内，他和安娜这些人居然连续遭遇了十次以上，这不管怎么看都是非常不正常的，毕竟徐洛能够明显感觉得到，自己知道他们的存在之后，是有在刻意躲避着他们的，想要看一看自己能不能够和他们再次遭遇到。

    但是在他刻意躲避的情况之下，仍然是没有躲得过去，一次又一次和这些人遇到，如果要说这之中没有猫腻的话，徐洛怎么可能会相信呢？

    “背后有人在主导这一切。”

    徐洛抬头看下了天空，眼神微微眯了起来。

    “命运，姻缘，还是哪一位主宰？”

    那些主宰的威能并不仅仅只局限在众神世界之中，此时徐洛相信自己和安娜他们这些人之间的遭遇，背后必然有一个推手在操作，只是这个时候他的实力层次还是有一点太低了，而且并不是自己本体在这里的情况之下，因此在推演的过程之中有一定的错漏之处，并不是那么的清晰，因此自然无法得出一个让自己满意的结论。

    而此时安娜他们那些人自然不知道徐洛正在默默的关注着他们，此时他们不断的在那里闲逛着，逛了一阵之后，就开始朝别的地方而去。

    一开始的时候徐洛也是在闲逛，并没有多想什么，但是此时在自己推演的过程之中，能够明显感觉得到自己和这些人之间不断的牵扯在一起，因此他决定不在闲逛，而是跟在这些人的身后，看一看接下来对方想要做什么。

    毕竟前面的时候，看起来安娜他们这些人和自己之间不过就是一些偶遇而已，可是现在他打定主意跟在这些人身后的情况之下，他倒是想要看一看，对方会安排自己和他们怎样见面。

    以徐洛传奇级别的实力，拥有真神级别的境界，跟在他们这些人身后，只要徐洛不想让他们发现自己的话，按照他们这些黄金级别的人，自然不可能发现得了徐洛的存在。

    在跟随着这些人的过程之中，徐洛发现这不过就是一些普通人而已，尽管安娜拥有黄金巅峰的实力，拥有羽族的身份，可是也不过就是一个普通的生命而已。

    毕竟对于徐洛来说不要说是羽族了，哪怕是天使他都不知道杀死过多少了，在这样的情况之下，根本就没有过多的关注。

    尽管安娜所隐藏的本来面目非常的漂亮，可是徐洛又不是以下半身考虑的人，关于这点根本就没有在意什么。

    “难道是那个光明神系的神灵吗？”

    此时徐洛看下了另外那一头，矗立者的晨光之神的神殿，晨光之神徐洛并没有听说过这一位神灵，但是在这里晨光之神是七神之一，在这里拥有不小的名气，有很多人信仰他。

    徐洛知道羽族和光明神系之间的神灵有着不小的仇怨，所以在猜测。

    难道是因为这位和安娜之间的关系吗？

    可是光明神系和羽族之间的仇怨，是众神世界里边的，和这个世界又有什么关系呢？

    难道这个仇恨的关系，已经延伸在了诸天万界，无数世界里边的吗？

    之所以光明神系的神灵和羽族之间有着仇怨，是因为羽族拥有着与生俱来的光明之力，但是羽族信仰的哪一位之前的时候被光明主宰给击杀了，所以双方之间的仇恨从此之后就结了下来。

    双方一直以来都处于争斗的状态之中，可是这种关系是在众神世界里边的，一开始的时候徐洛并没有往这方面多想，但是现在越来越多的谜团在他眼前铺开，他本以为自己将一些谜团给解开了，但是没有想到的是，自己似乎在这个过程之中正在不断地深入到谜团之中，不可自拔。

    徐洛明知道这个世界和众神大陆之间必然是有着什么联系的，但是这种联系怎么样，他又不能够将之给解开，仿佛是隔靴搔痒一样，让他心痒难耐，但是又无可奈何。

    “就让我看一看你到底想要做什么！”

    知道这背后必然是有人在暗算自己，此时此刻徐洛倒是想要知道那个神想要谋算自己什么，此时他不过就是一个信徒在这里而已，自己的真神远在另外一个世界之中的情况之下，他根本就不怕对方算计自己。

    毕竟出现什么意外情况的话，只不过就是将自己这一个虫族信徒给舍弃掉罢了，到时候他随时能够抽身而出，在这样的情况之下，先天之上他就已经立于不败之地了，面对这种情况，除非是那些高高在上的主宰或者无上存在，对自己出手，才会让他毫无还手之力，要不然的话，哪怕是主神，也根本就无法顺着自己和信徒之间的这一种联系，对自己出手，毕竟主宰系统也不是吃干饭的。

