    无心便无情。

    他的小星星，可不能当一个无心无情之人。

    君墨和玄松月离开后，夏繁星回到了“修罗”训练基地。

    李媚身为“修罗”队长，率先向夏繁星道了歉。

    其他的队员也跟着李媚一起道歉。

    夏繁星浑然不在意的摆手。

    “你们的这一种挑衅，我并没有放在心上。”

    李媚嘴角一抽，心里也清楚，夏繁星有多么的深不可测。

    这样的夏繁星，的确是不会把她们的挑衅放在心上。

    “那我们今晚还要睡觉吗？”

    印梦珂有点胆小，她从小都没有梦游的习惯，更不知道自己半夜三更会做出这么匪夷所思的事。

    “你们之前一直没有睡好，补几天觉就好了。”

    事实上，夏繁星在这里，就宛如定海神针。

    刚开始知道海妖的事，“修罗”特战队的队员们还有些害怕。

    夏繁星的沉静与强大却化解了她们心中的那一种恐慌。

    久而久之，“修罗”特战队的队员们也就恢复到了以往训练强度与生活模式。

    夏繁星也渐渐的融入其中，和这么多年轻漂亮的小姑娘在一起，夏繁星的心态也变得十分年轻。

    尤其是前段时间，队里的小姑娘们忙里偷闲的追着剧。

    看到动情的部分，好几个小姑娘都哭的稀里哗啦的。

    唯有夏繁星，一脸淡定从容。

    程素素抽抽噎噎的问，“夏繁星，你难道不感动吗？”

    “不感动！”

    夏繁星实在感动不起来。

    她没有心，没有情，无法对剧中男女主角的感情感同身受。

    “夏繁星，你为什么不感动？你看，我们这些香蜜女孩都哭的这么惨……”

    听见洛砚白这话，夏繁星没有迟疑的回答，“因为，我没有心！”

    程素素等人，笑笑不说话。

    她们都认为夏繁星是在敷衍她们。

    事实上，她们并不知道夏繁星说的是真的。

    有了玄松月的符术，最近这一段时间非常太平。

    夏繁星估计了一下时间，便给陆寒川说，她要带着“修罗”特战队的队员去一趟当时比赛的那一座小岛。

    因为考虑到“修罗”特战队是军人，出国之前的需要事先向上级部门打报告。

    一整套程度下来，可能会耽误时间。

    好在，夏繁星有陆寒川这个外挂。

    事情很快就得以解决！

    三日后，夏繁星率着“修罗”特战队的队员们出现在当时的比赛的小岛上。

    一踏上这一座小岛，“修罗”特战队的队员们都感觉到一股莫名的心悸，双手双脚仿佛像是要不听使唤似的。

    夏繁星没有听过海妖的歌声，并没有一丁点的影响。

    她见队员们的神情十分痛苦，便给队友员一人一枚药丸。

    “夏繁星，我们这是怎么了？”

    李媚都感觉自己的身体，出了一点小状况。

    夏繁星对着李媚道，“让你们的队友们将帐篷搭好，我们今晚会在这里过夜。”

    大海，一片宁静。

    夏繁星却知道，在这一片宁静的大海中，蕴藏着一种什么样可怕的危险。

    