    “陈汉升，你怎么骂人呢！”

    胡书记不高兴的说道：“幼楚还有20多天就要考研了，你要是真的喜欢她，那就应该为她多考虑，你们这些男人啊，就是因为自己的不注意细节，所以才毁了我们女生的温柔。”

    “尼玛的······”

    陈汉升忍不住啐了一口：“我他妈要跟着柯南去办案吗，注重那么多细节做什么，小胡你真是没救了，小心毒鸡汤把你撑死！”

    “切~”

    从没谈过恋爱，但是熟读各类言情小说的胡林语冷哼一声：“不要以为有钱就了不起了，女人一定要坚持经济和事业独立，幼楚不应该完全依附于你。”

    “抱歉，有钱真的能为所欲为。”

    虽然胡林语说得有几分道理，不过陈汉升专门和她抬杠：“小胡你要是有个1000亿美金的身家，我就去抱你的大腿了，别说孩子可以跟你姓，我都可以跟你姓。”

    “滚滚滚······”

    胡林语一把推开陈汉升，这就是个没脸没皮的流氓，和他吵架最后吃亏的总是自己。

    “哎~”

    其实陈汉升也有些忧伤，胡林语既然这样这样说了，那她大概率会拉着沈幼楚一起休息的。

    自己总不能强行挤在中间吧，岂不是便宜小胡了？

    没办法，陈汉升只能逗弄一会沈宁宁，再和冬儿聊聊冯贵那边的情况，看看时间差不多了，站起来对沈幼楚说道：“我去公司宿舍了。”

    “唔？”

    沈幼楚已经帮陈汉升挤好牙膏了，眨着迷蒙的桃花眼问道：“你不在这里睡吗，我可以睡沙发的······”

    “不睡啦。”

    陈汉升捏了捏沈幼楚光滑的脸颊：“我要注意细节，不能毁了你的温柔。”

    他说完就拍拍屁股离开了，沈幼楚还有呆呆的没反应过来，胡林语走过去推着好友的肩膀：“别想啦，他说的‘睡’和你说的‘睡’是不一样。”

    沈幼楚这才明白过来，皮肤瞬间染上了一层淡淡的红霞，她低着头走到卫生间，拿起陈汉升的牙刷看了看，最终还是舍不得扔掉那一抹牙膏，于是嘟着小嘴，慢慢的把这点牙膏涂到自己牙刷上面。

    胡林语双手抱胸在外面看着，半响后摇摇头说道：“真是一个沈憨憨。”

    ······

    陈汉升回到果壳电子厂，先在办公室里坐了坐，又去“三班倒”的生产车间转了转，最后才来到自己睡觉的地方。

    为了让果壳电子的高管们方便休息（加班），陈汉升特意加盖了一栋“高管宿舍楼”，有时候公司事情太多，孔静这些人基本都不回家了，直接在这里住个几天。

    当然还有可爱的小秘书，聂小雨的漫画手办全部藏在这里了，简直是主动把软肋送到无良老板的手上了。

    高管宿舍都是两室一厅，就连陈汉升的房间都是这个格局，只不过安保系统更全面，装修更精致，家电配备也更齐全。

    陈汉升和孔静住对门，这是聂小雨根据级别来安排的，两人当事人也不觉得有什么异议。

    今晚陈汉升“蹬蹬蹬”的上楼后，隐约能听到对面“邻居”好像在播放钢琴曲。

    “可以，御姐的品味比较高。”

    陈汉升拿着钥匙开门时，脑袋里还遐想了一番。

    孔御姐现在可能是刚洗完澡，穿着宽松的睡衣，披着湿漉漉的长发，露着细细的小腿，坐在镜子前悠闲的贴着面膜。

    “前男友能放弃这样的女人，就他妈的离谱。”

    陈汉升哂笑一声，“嘭”的关起了房门。

    接下来几天陈汉升都住在厂里宿舍，一是处理公司的事务，二是督促网络部对“陈汉升、女朋友、校花”等重点字眼的帖子进行屏蔽审核，减少果壳社区发生修罗场的危险。

    偶尔也会戴上帽子墨镜往返国贸中心和天景山小区，陪陪考研的沈幼楚，逗逗甜美的萧容鱼。

    月初的发布会风波正在慢慢平息，果壳手机虽然饱受争论，不过它已经大大方方摆在各大商场的柜台上面，而且因为高性价比的特点，逐渐成为社会大众接受的一款电子产品。

    创始人陈汉升的话题性依然很足，他的预约采访已经排到明年了，媒体和电视台都很想做一期“凤凰涅槃”的人物对话，深刻揭露一个“破产”后的大学生，如何再次创造辉煌。

    某天下午，陈汉升处理完工作，开车返回了建邺财大。

    现在师弟师妹已经能够接受陈师兄的身份了，没有之前那样疯狂，不过看到陈汉升以后，他们仍然“哗啦”一下涌上来，有人还掏出果壳手机对准陈汉升“咔擦，咔擦”的拍着。

    “啧啧，陈哥现在好像成了英雄一样，他只是创立了一个手机品牌而已，其实也不过如此。”

    金洋明站在602的阳台上，盯着楼下被团团围住的陈汉升，语气里酸溜溜的。

    “老杨，老四回来了啊。”

    郭少强不搭理“吃柠檬”的金洋明，扭头对杨世超说道。

    “妈的，他现在才回来，我都等好几天了！”

    杨世超正躺在床上玩手机，听到后“嘣”的一下坐起来。

    老杨本来很早就能离开的，因为想支持陈汉升的发布会和吃顿散伙饭，所以硬等了一周多的时间。

    “老杨，你也要理解一下四哥。”

    刚刚还吐槽陈汉升的小金同学，现在又变成了“理中客”的身份：“他那边事情肯定很多的，能抽出空已经很不错了，你一个银行的小柜员，难道不应该等等吗？”

    “tui！小金你也太不要脸了。”

    杨世超骂道：“骑墙党说的就是你。”

    这两人正吵闹的时候，就听见宿舍木门“咣”的推开了，陈汉升熟悉的声音再次响起：“宝贝们，想哥哥了吗？”

    “陈哥！”

    “老四~”

    “老子等你那么久，不然早走了。”

    ······

    到底是一起住了这么多年的室友，他们和陈汉升的感情更加深厚和真挚，就连戴振友也放下小说，看着已经成为大老板的室友。

    陈汉升这个人比较特别，他虽然性格痞里痞气，可是从不欺负室友，平时作风也非常大方，再加上之前创业过一次，所以他成为大老板，大家都有一种理所当然的感觉，嫉妒和隔阂是最少的。

    这要是换了金洋明，完全不会这样和谐的。

    “基本实现了大一报到时的思路啊。”

    陈汉升目光从室友脸上扫过，心里也在默默的感叹。

    当年他报名时，早就知道金洋明爱装逼，戴振友愤世嫉俗，李圳南是闷葫芦，杨世超网瘾比较严重，郭少强脾气不太好，不过陈汉升为了自己过的舒适，硬是把这群傻吊捏合在一起。

    小矛盾自然是避免不了的，不过没有大矛盾，老杨和金洋明曾经想联手“孤立”戴振友，也让陈汉升拦了下来。

    “总得来说，大学生活还是很满意的。”

    陈汉升看了看宿舍里的桌椅和阳台，几个月以后，又会有六个懵懵懂懂的小屁孩，小心翼翼推开602宿舍的木门，迎接他们在财大的故事。

    ······

