    任务大厅中，周南此刻正在开启通关宝箱。

    “叮，您打开了四级经验宝箱，恭喜，您获得了361点经验！”

    “叮，消耗700点经验值，恭喜，您升到了8级，生命值上限+100，魔法值上限+100。”

    “叮，您打开了四级材料宝箱，恭喜您获得深海玄铁（稀有）×1、夜明珠（稀有）×1、未知鳞片（稀有）×1、小鱼人血脉×1。”

    “叮，您打开了布莱尔的馈赠宝箱，恭喜您获得了金币×173、面值80游戏积分卡×1、未鉴定白色卡牌×1！”

    “叮，您打开了副本成就宝箱，获得了英勇村卫卡×1……”

    周南美滋滋的收取奖励物品，此时他的金币已有2574枚，游戏积分490。

    金币这么多，自然要消费一番，周南前往交易行，他本是打算看一下【山洞之王】有没有新上架的野战黑熊卡或小鱼人卡，却惊喜的发现交易行中有两块【燃烧宝石】，售价只要199！

    “这是哪个哥们缺金币吧，别人800金币往上的燃烧宝石，他两块才要199！”

    遇到就是赚到，周南眼疾手快，迅速将这两块【燃烧宝石】给收了，又查看出售者信息，发现此人是匿名挂售，稍感可惜。

    接下来周南使用燃烧宝石将【火龟·灭霸】强化到了二星，使得这头灭霸的生命值提升到10000，从天而降后造成的范围伤害提升到30点，落地后持续燃烧时间提升到两分钟，燃烧伤害提升到每秒20点，内置出场冷却时间缩短为50分钟。

    另外，还有新的强化秘方，再来三块【眩晕宝石】，它就能升到三星。

    “灭霸的成长性还不错啊……内置冷却时间，应该是不受无限火力影响的，这头灭霸现在五十分钟才能从天而降一次，时间还是太长。”

    周南继续在交易行中搜索【眩晕宝石】，发现【眩晕宝石】竟非常便宜，最便宜的一块才98金币，99金一块的一大堆。

    “三块总计296枚金币，划算啊，买了！”

    周南再次消费，片刻后顺利将灭霸升到了三星，其生命值变为15000，落地范围伤害提升到60点，范围眩晕时间增长，最多眩晕6秒，落地后持续燃烧时间提升到三分钟，燃烧伤害提升到每秒30点，内置出场时间缩短到40分钟。

    不过这三星【火龟·灭霸】的属性信息中，没有强化秘方了。

    周南继续逛交易行，又购买了六张超便宜的卡牌，便是【金丝熊·维尼】、【金丝熊·基里尔】、【金丝熊·豆豆】、【白猫·艾丽】、【白猫·索尼克】、【狸猫·灭疫】，总共才花了200枚金币。

    这六张卡牌毫无疑问都是垃圾卡牌，而周南购买它们，就是玩儿，想看一看能不能用它们合成熊猫。

    值得一提的是，周南购买后才发现，所谓“金丝熊”根本不是熊，而是仓鼠！

    “哎呦，这个能退货吗？”

    周南自己都乐了，此时他身边有三头“金丝熊”，其中个头最大的都没有巴掌高，搁那儿打滚玩，模样倒是可爱，可惜不能打不能抗，也不是随身小宠，大概单挑还打不过小鱼人。

    “罢了，金丝熊也带熊字，说不定也能与白猫、狸猫合成熊猫呢？”

    周南心怀期待，将这六张便宜小卡牌两两合成，结果还真的合成出了熊猫！

    果然，在系统大神眼中，金丝熊也是熊。

    只是熊猫与熊猫不一样，周南这次合成出来的三头熊猫个头都很小，属性也很差。

    他最终将这三张熊猫卡合而为一，出了一张【熊猫·灭豆】。

    这熊猫灭豆也就只比小狗道奇大一点，长得倒是与现实中的熊猫很像，估摸着能打得过小鱼人了。

    “要不我把这头熊猫灭豆与熊猫潘魁合成？那肯定出熊猫，不知道结果会怎么样，从以前的合卡经验来看，同名卡牌合成，应该会属性增强吧，毕竟是二合一……”

    周南心中升起这个念头，赶紧就摇头放弃，熊猫潘魁现在是副本主力，N4难度嗜血的小鱼人全靠他的粉碎火拳来打，输出比剑蝶强芬可能还要强一些，万一熊猫合熊猫来个属性平均，那找谁说理去？

    系统的水那么深，谁把握得住？

    稳妥起见，周南暂时没有将【熊猫·潘魁】与【熊猫·灭豆】合成，这还需试验一下，确保万无一失稳定变强再来合成。

    “接下来就该打N5了，如果离大谱他们不磨叽，明天就应该差不多了，N5是史诗难度，我的卡牌还需要再强化一下，现在先试着单通N4吧，有了三星火龟灭霸，压力应该不大……”

    周南略一思索，也不浪费时间了，他将第十一张英熊卡牌合成出来之后就去单刷N4难度的【守护卡萨纳尔】。

    单刷N4，面对嗜血小鱼人，周南不敢大意，他老老实实的先完成搬砖任务，再去做采集任务，将岩石将军大滚、熊猫潘魁、野人哈喽、剑蝶强芬、火龟灭霸都放在村口防守。

    那火龟灭霸从天而降的时候还是很威猛的，群体眩晕，近身火焰灼烧，伤害比熊猫潘魁、剑蝶强芬和野人高得多，可惜三分钟后，它身上火焰熄灭，那就拉胯了。

    而周南单刷N4【守护卡萨纳尔】时，【离大谱】、【女武神林芸】和【狭路相逢跑得快】三人也刷起了N1难度的【守护卡萨纳尔】。

    这三人不敢浪费时间，进入副本之后就连搬砖任务都不做，把身上所有卡牌丢出来，然后就带着英勇村卫去野怪树林挖树，一心只求打死【花岗岩傀儡】。

    “最后一击留给我啊，看我也爆一个岩石将军出来！”

    “要是咱们三个都配备了岩石将军，再与南哥一起刷N5，通关可以了吧？”

    “那也不一定，到现在为止，还没有队伍通关过N5，可想而知难度有多大，总而言之，咱们尽快打花岗岩傀儡吧，先让大谱拿最后一击吧，他领了岩石将军，赶紧去升级，快点到9！”

    “这……好吧！大谱这菜鸡现在居然是主力，真气人啊，回头我也整一张泥人傀儡卡牌去，说不定也能搞出来花岗岩傀儡！”

    “那是不可能的，不要幻想了，靠谱点吧！”

    这三人有说有笑，气氛活跃。

    而在一处宽阔如巨大宫殿的任务大厅中，红卡家族的【有我无敌】、【卡莱娜茨】、【大力夯尊】、【韩不信】四人聚到了一起。

    【卡莱娜次】道：“总结经验，明日再打N5吧！”

    【大力夯尊】叹气道：“只能如此了，卡牌都不能用了！”

    “大家不要灰心！”

    【有我无敌】却笑了出来，“我有一个好消息，一个坏消息，你们想听哪个？”

    “好消息吧！这时候还卖什么关子？”

    “好消息就是教主对首通N5很看重，已经发话了，拨款十万金币，让我们到交易行中购买强力卡牌，用于明日通关！”

    “好卡难求，越好越绑定，不是有金币就能买到的，不过十万金币，倒是能添置不少卡牌，坏消息呢？”

    “有确切消息，正义家族也组了一个强力小队要刷N5了，我们有竞争对手了……”

    此时此刻，在另外一个宽阔的任务大厅中，【雷神附体】向【我不是英雄】与【看我雷霆一击】发去通话：“抓紧练级，接到族长命令，明天刷守护卡萨纳尔N5！”

    “好！”

    “咱们三个么？有没有第四人！”

    “有！大剑派给我一个人，正义骑兵，据说此人卡牌不差！大剑说了，虽然是小副本，但必抢首通，你们不要轻视，抓紧提升实力。”

