    第605章对峙，夏国危机！

    不仅是梁佑震惊。

    整个暗黑界的人都震惊了。

    姜璃的那一缕剑光，实在是太显眼了。

    有了陆清颜的身份做掩护，她发挥起自己的实力来，随心所欲，也不用怕人发现了自己的真实身份，引起什么不必要的后果。

    除了她不想引得世界崩溃，所以不能够使用太强的力量，其他都没有什么束缚。

    此刻，姜璃的那缕剑光，悬浮在众势力的驻地的天空之上，姜璃的那声音，几乎所有人都听见了。

    当下，众人的世界观都快被震裂了。

    不过出于暗黑界一直以来都有些隐藏的实力出现，所以，众人的接受度还是良好的。

    而星国等各大国家隐藏在暗黑界中的身份，也快被震撼疯了。

    “我的天哪！”

    “陆清颜的实力，已经进化到这种程度了吗？”

    星国的隐藏者，忍不住震惊的道。

    而他的身边，其他的那些星国的人，也是忍不住的震惊点头道：“没错！”

    “我们发了啊！”

    他们的心中震撼的时候，也是忍不住的兴奋惊动。

    “詹妮是她手底下的人，我们投资了陆清颜！”

    “我的天哪！”

    他们的心中，说不出的震撼惊动。

    “我们星国，和陆清颜是朋友！”

    “而夏国那边的人，倒霉了！”

    “没错，我亲爱的朋友们，哈哈哈！”

    一名星国的人，忍不住低声的大笑着叫道：“我们应该立刻传信给我们在夏国中的那些人，让他们立刻行动——陆清颜的实力强成了这样，夏国的人，肯定没办法对付了！”

    “我们要赶在她之前，对夏国的人出手，不然，一旦等到陆清颜亲自动手，那我们就没有能够讨好和向陆清颜进贡的机会了！”

    “要知道，这在夏国，叫做投名状！”

    “我们星国，应该坚定不移的站在陆清颜的身边！”

    他声音激昂的道。

    而其他的那些星国的隐藏者，也是互相看了一眼之后，彼此做了一个左手捶胸的姿势，“没错，我的兄弟！”

    “我们立刻向高层那边进言！”

    “胜利总将属于我们星国！”

    “荣耀和荣光，也是如此！”

    他们的话说到这里，顿时便重重的捶了一下自己的心口，而后朝着各自的房间走去。

    而在他们急着给星国那边的人传讯的时候，另一边的其他国家的隐藏者们所在的地方，也是相继发生了这一幕。

    “立刻传讯我们的国家！”

    “陆清颜一统了暗黑界，她将成为暗黑界历史上，真真正正，唯一的王！”

    “我们应该想好要怎么面对这位新晋的无冕之王！”

    “或许，向她的大仇人，姜璃复仇，是我们最好的选择！”

    所有的人，都在同一时间，向他们各自的国家，发送了同一个消息。

    都是让自己的国家，同时行动，对夏国和姜璃那边，采取报复行动。

    事实上，哪怕没有这件事，暗黑界那边的忍耐度，也已经到极限了。

    他们一次次的对姜璃和基地发动进攻，但是每一次都无功而返。

    不管是为了姜璃手中的那些技术，还是为了让夏国低头，维护他们在国际上的面子，他们都必须要对姜璃所在的基地，雷霆一击！

    而“陆清颜”统一了暗黑界，不过只是其中的一个导火索罢了！

    哪怕这会赢的是爱德华等人，他们也会立刻发动对夏国那边的攻击！

    “立刻出手！”

    夏国那边的暗黑界的人，在接到总部那边的消息之后，立刻就对着自己身边的那些人道。

    “陆清颜”统一了暗黑界，他们必须得做出一点成绩来给对方看看。

    而另一边的暗黑拳市那边的人，伦萨的眸光冷然着，看着自己接收到的消息，“陆清颜一统了暗黑界！”

    “立刻撤离整个暗黑拳市的人！”

    “另外，总部的主脑们，已经离开！”

    听到这里，瞬间，伦萨猛的一下，就捏碎了自己手中的信息接收器。

    他不管陆清颜怎么样了。

    他只知道，姜璃的亲人在这里。

    而龙五，就是对方的舅舅！

    杀了姜璃，或者对付了对方，都能够让对方痛不欲生。

    甚至能够击杀了龙五！

    之前的那一场失败，一直都是伦萨心中最痛的噩梦。

    这会，他已经在夏国了，让他撤离？

    他的眸光冷冷，没有去理会信息接收器中的那些消息，而是对着自己身边的那些人道：“总部那边发来了消息，让我们全力帮助陆清颜对付姜璃那边的人！”

    “其他的那些暗黑界的人，可以联合。”

    “另外，去和星国那边的人交涉一下。”

    “他们应该出力了！”

    陆清颜身边的那个詹妮，是星国的人。

    虽然这次并没有听闻詹妮的消息，也不知道对方去哪了。

    但是科研人员，稍微一个闭门研究都不知道是多久以后了。

    陆清颜身边的大部分的人手，都是星国那边的。

    所以，对方肯定会靠向陆清颜那边。

    他只需要和星国的人联手就行了。

    而在这时，星国和其他大多数已经出手夏国的国家，这会也已经快要疯了。

    “立刻传讯通知夏国的那些人，全力配合暗黑界的那些人的所有举动！”

    “我们这会就要争取陆清颜的友谊！”

    “把她给牢牢的焊死在我们的盟友旗帜之上！”

    星国的人叫嚣着。

    而其他的那些国家的人，也是连忙对着他们国家的那些人手道：“全力配合陆清颜身边的那些人！”

    “暗黑界的那些人，就是她的代言人，把她给争取到我们的身边来！”

    “格林克容不得失败了！”

    “樱花国容不得再一次的失误！”

    …………

    不断的有消息，汇总到了夏国之中。

    而在这时，另一处的戈壁滩中。

    舒羽婧等人，也和那名年轻的男子对峙着。

    “舒羽婧，我们奉天眼神山的命令前来。”

    “你们必须要带回时慕言！”

    “你是想要抗命吗？”

    那名年轻的男子冷声道。

    而舒羽婧的面色淡淡着，眉头都没有动一下，只是瞥着他道：“时慕言这会腿上的隐患爆发了，不能够走动。”

    “等到他恢复了，我们自然会带着他回到中州之中。”

    “不需要你们费心！”

    (本章完)

