    富康寻了个就近的石化加油站，把油箱灌满，然后向着城东狂飙而去。

    出了市区之后，直接拿卡上高速，又向东行驶了100公里，宽阔的三道柏油马路终于到了尽头，变成了破烂不堪的水泥外加砂石土路。

    因为还在修建的关系，所以右边两股车道被封住了，车流全都汇集在最左边这条道上，顿时拥挤不堪起来。

    不管是前面还是后面全部堵死，此起彼伏的喇叭声不绝于耳，听的人心烦意乱。

    韩进掏出根香烟甩给张承武，然后自己点燃一根，疑惑问道：“老张，这么急着回大王庄干嘛啊？是不是家里有啥事？”

    大王庄是张承武的老家，全村百分之八十的人都姓王，他们姓张的属于外来户，当年抗曰战争时期逃难迁过来的。

    据张承武父亲说，他的太爷爷可是名副其实的游击队队长，曾经单枪匹马的带着王八盒子进城毙过曰军少佐，算是记录在村志上的英雄人物。

    张承武有些烦躁的吐出一口浓雾，道：“我哥被人打了，已经送去了县人民医院，老韩，能不能快点，我怕他出事！”

    “什么？”韩进闻言一惊，二话不说便向右猛打反向盘，一脚油门下去，富康直接冲进了被塑料绳围起来土路上，沿着这条道往前狂奔。

    “承文他没事吧？马德，谁敢动他？需不需要我召集兄弟上门报仇？”韩进一边加油一边问道。

    他所说的兄弟，正是以前在张承武建筑公司干活的那帮老兵。

    公司破产之后这帮人全都散了，有跟着韩进开黑车的，而大多数则在市里的工地上打零工，也有不少加入了送外卖送快递的行当，总之一句话，那便是混的都不咋地。

    张承武想了想，摇摇头道：“不用，兄弟们讨生活也不容易，别耽误他们的事。”

    韩进没说什么，只是加了脚油门，富康沿着土路开了几百米，瞅准一个空档又返回主路上。

    就这样左冲右突几次之后，终于脱离了这股车流，沿着这条破破烂烂的水泥路又行驶了差不多一个小时，两人终于进入清河县县城的范围。

    和来时破路不同，这县城的马路却是焕然一新，道路两旁更是高楼林立，如果不知道内情，还以为来了某座大城市呢。

    望着双向八车道的柏油马路，以及两旁高大的行道树，车内两人均感失望，为什么修建的这么好？还不是县里把持着别山与鄂江这两座聚宝盆啊。

    清河县可是省内首屈一指的资源大县，在房地产业蓬勃发展的今天，可谓是赚的盆满钵满，当然，赚钱这事跟普通老百姓没什么太大关系。

    两人没兴趣游览沿途风光，直奔县人民医院而去。

    大姐的电话来得比较急，并没有告知张承武大哥住在哪个病房。

    两人停好车直接来到前台医导处查询，正问着小护士的时候，旁边的急诊室内传来一阵响动。

    就听见一个略显沉闷的声音道：“朗嘎不住医院，一点小伤花这钱干嘛，大妹，你是不是通知老三了？他要工作又要养家，你咋这不懂事咧？”

    然后另一个女声唯唯诺诺的说：“大哥对不起，我不是故意的。”

    “啧，还有你，家里孩子看住了么？慌慌张张的跑县里来，妹夫会不高兴的，你赶紧回去，我没事！”汉子不满的催促道。

    说话的正是张承武的大哥以及大姐，大姐张承秀嫁到了江中，其老公王长贵是江中本地人，早年也跟张承武干过一段时间。

    公司破产后就萎靡了，后来在城中村村委会里找了个干事的工作，算是勉强混日子。

    张承武立马带着韩进冲进了急诊室，就见张承文靠在一张破破烂烂的病床上，左臂吊着绷带，额头上血赤糊拉的一片。

    仔细看去，伤口处明显有缝针的痕迹，但是手法却不怎么样，歪七扭八的不说，黑呼呼的线头还尼玛露在外面。

    “大哥，你怎么伤成这样了？谁下的手？”张承武满脸关切的上前询问道。

    张承文与张承秀均是一愣，前者先是瞪了大妹一眼，然后侧身遮住自己的左臂：“小弟你咋来了，哥没事，你赶紧回去！”

    “哥！”张承武此刻内疚不已，这么多年了，家里全靠大哥顾着，务农，照顾年迈的父母，甚至还要看着在县一中读书的小妹。

    而自己只是打点钱而已，根本就没有尽到应尽的责任，现在大哥被人打成这样，自己却穿着高档西装在豪华写字楼里喝着咖啡，简直不孝到了极点。

    张承秀见小弟来了，仿佛找到了主心骨，拉着他的胳膊告状道：“承武，这事是村里的王文元干的，因为他家房子要重修，想推咱们家的墙，大哥不让就被他家王二猛带着沙厂工人给打了！”

    王文元是村里的恶霸，也是首富，承包着后山的沙厂和石场，大儿子王大猛负责在县城卖沙子，二儿子则是村里的承包人，三儿子年纪最小，今年刚满十八岁，跟张家小妹张承敏一样在县一中读高三。

    王家算是典型为富不仁的代表了，霸占村里的集体资源赚了个盆满钵满，但却从来都没想着回报村民，反而横行霸道，连名望颇高的村长都不放在眼里，活脱脱的土皇帝一枚。

    听见这话，张承武与韩进立刻就怒了，还真是欺负到自家头上来了，是可忍孰不可忍。

    两人这就商量着准备打回去，而大哥则苦口婆心的在一旁劝着，说什么也不让两人出门。

    正僵持不下的时候，一道纤细的身影出现在了病房里，正是张家小妹张承敏，她此刻还穿着县一中的校服呢。

    一张小脸上全是惊慌失措的表情，见哥哥姐姐们都在，立马就委屈的哭出了声：“爸被乡派出所的人捉去了！”

    这回就连张承文都愤怒了，老爹今年六十八岁，因为年轻时在县小学教过书，所以名望很高，在村里也很受村民们的尊重。

    退休之后便带着一帮孩子开开小灶，帮忙补习一下功课，收取的费用也不多，而且为人一向老实与世无争。

    就这样一个本分的农民，居然被弄去了乡派出所，不是王家人搞得鬼还能是谁。

