    墨华看着羿肖手中的玩偶，问到：“决定了？”

    使用守城魔帅，就要先完成建城，既然羿肖把守城魔帅拿出来，意味着建城之举已经势在必行！

    羿肖点点头。“你也说过，S城的地理位置非常优越，晚下手不如早下手。而且，城中那么多丧尸，就是堆砌如山的强化点啊！如果不依靠守城魔帅的力量，清理起来非常麻烦。”

    璩风到现在还是一头雾水，他没有经历过秘境一行，对三魔帅的了解并不多，对他们的能力更是一无所知。“老大……你确定靠着这几个东西，就能清理掉那些丧尸？”

    “当然！”羿肖十分确定地点了点头。

    之前在秘境中遇到的三魔帅，实力都被大幅削弱，饶是如此，焚炎的攻击范围之广依旧是难以企及的程度！

    那用玩偶召唤出的守城魔帅，又能达到什么程度呢？

    末世中，丧尸唯一的优势就是庞大的数目，个体实力并不强，除了变异丧尸，普通丧尸已经根本不够看！只要拥有超大规模杀伤手段，威力也不是低得离谱的那种，清理丧尸的效率就会达到一个恐怖的高度！

    “好了，这事暂且定下，明天一早，我们就动身去市中心，打探情况的同时，选择地点使用建城令！现在时间也不早了，今天经历一场大战，我们的元能已经耗尽。现在，抓紧时间恢复。”

    “好！”几人齐齐答应到。

    结束谈话，几人回到各自房中，羿肖则走出房间，沿着楼梯来到一楼。

    刚刚的战斗让工人们看到了羿肖等人的实力，为了稳稳抱住羿肖的大腿，这些工人工作起来更加卖力，极力展现自己的价值。

    当羿肖来到一楼时，工人们正热火朝天地工作着，一个个零件不停地被生产出来，又被分门别类地放在一边。

    羿肖扫视一圈，在众多器械中找到了王壮，此时他正对着几名工人指手画脚，看起来是在指导他们完善工序。

    “王壮，来一下！”羿肖对着王壮的方向喊到。

    听到羿肖的声音，王壮对着那几名工人交待了几句，一路小跑着来到羿肖面前。

    “大人，有什么事吗？”因为刚刚的工作，王壮的额头上满是汗水。

    “跟我出去一趟，有件事跟你说。”说完，羿肖转身走出工厂。

    王壮没有犹豫，快步跟在羿肖身后，一路来到工厂前的空地上。

    跟在羿肖后面，王壮面露沉思，羿肖特地把他单独叫出来，一定是有什么重要的事，而这件事对他来说，很可能还是决定命运的事！

    没过多久，羿肖就停下脚步，转身看向王壮，凌厉的目光让王壮情不自禁地低下头，不敢与之对视。

    “知道我叫你出来是为了什么吗？”羿肖似笑非笑地看着王壮。

    王壮摇摇头，仍旧低头看着脚下的地面。

    “抬起头。”羿肖说到。

    听到羿肖的命令，王壮缓缓抬起头，对上了羿肖的目光。

    羿肖：“经过这几天，你应该也对这个末世有所了解了，我们是玩家，拥有一些普通人没有的特殊能力。”

    王壮疑惑地点点头，这几天从羿肖等人的谈话，还有李之徒口中，他都得到不少信息，对这个末世也有了进一步的了解。只是，他不知道羿肖为什么突然提起这个。

    “我有一个能力，使用之后对方就要无条件臣服于我，不能生出半点异心。说难听点，就是成为我的奴隶，直到死亡！”

    羿肖说的，就是刚刚从技能珠中得到的【奴役】。

    奴役：选取目标发动奴役，成功后，目标将成为使用者的奴仆，对使用者绝对服从！消耗十点元能，冷却时间两小时！发动期间，与目标距离超过十米则判定失败！目标反抗意志越弱，成功率越高！

    【奴役】并没有限制使用目标，极大概率对人类也有效果！

    当初刚得到【奴役】时，羿肖就考虑过这个可能，他既要建城，那除了外患，内忧也是需要考虑的问题。【奴役】如果真能对人类使用，那也算是少了许多麻烦！

    一旦建城，元能科技绝对会成为他的重要资本，是他的城池独有的先进手段！所以，元能科技一定要牢牢掌握在自己手中！

    而王壮是工厂负责人，只要他的忠诚得到保证，元能科技的保密性将得到极大保障！羿肖这次把王壮叫出来，就是为了将他奴役！

    正好，借此机会羿肖也可以尝试一下【奴役】是否真的可以对人类使用！

    听着羿肖的讲述，王壮心中猛然一惊，说都说到这个份上，他要是再不明白羿肖的意思，那这脑子就算是白长了！

    看着王壮陷入沉默，羿肖微微一笑，继续说到：“其实这件事对你来说未尝不是一件好事，我这个人向来奖罚分明，敢和我为敌的人，那我不择手段也要将其击杀。但对自己人，我是从来不会吝啬的。”

    “不仅仅是你可以得到我的庇护，等我建立城市，还会帮助你寻找家人。而且，如果你的工作让我满意的话，你想要成为玩家也不是不可能！”

    听到成为玩家，王壮脸上的愁容瞬间消失，取而代之的是一抹欣喜。“大人，您说的可是真的？”

    成为玩家才有无限变强的可能，即便是王壮刚接触末世不久，也深刻意识到一个玩家资格有多么重要的意义！

    成为玩家，才可以说是真正有了生存的本钱！

    可惜，因为他们一直躲在地下室，早就错失了玩家资格的发放时间！

    “当然，我没有必要骗你。”

    有【生命体进阶药剂】，王壮也不是没有成为玩家的可能。一瓶药剂只需要五百强化点，只要王壮肯接受【奴役】，用五百强化点换取元能科技的保密性，这一点也不亏。

    至于能不能成功觉醒，那就要看王壮自己的命运了。虽然羿肖可以掠夺玩家资格，再用【掠夺转移】进行赠与，从而百分百让人成为玩家，但一次掠夺的机会绝对比五百强化点珍贵数倍，羿肖可不会为了一个王壮浪费一次掠夺机会！

    王壮双拳紧紧握起，目光闪烁，可以看出他心中正进行着激烈的心理斗争。

    羿肖没有着急，站在一旁静静地看着王壮，他相信对方会做出最正确的决定。

    而且，就算王正真的不答应也无所谓，对于羿肖来说，王正并不是工厂负责人的唯一选择。工人那么多，总有人可以看清形势，羿肖要的，就是绝对的忠诚！

