    有着大儒之家的的刘家，却要针对一个不知名的乡下女子，说实话，陈大江也是懵逼的。

    不过，这一切事情，还得问一下四儿才知晓。

    一想到那个依恋自已的小女人，汉子的脚步加快了。

    这一趟他拐道绕回来，也只有多停留两天的功夫，就因为四儿被绑架的事情，他忙活了一天一夜。今天，怎么也得在家里好生陪一下家人，更是要陪一下那个受了惊吓的小女人。

    只要一想到她那天受到惊吓过后，就改变的不象是本人的曾玉洁，男人的心就揪扯的疼。

    大丫在天还没亮的时候，就被恶梦惊醒过来。

    她呆呆看着屋外朦胧的光线，习惯性的抓了抓身边。当抓住一只温暖的手时，小姑娘惊喜极了。“娘？”

    睡的迷糊的曾玉洁轻轻应了一声，把孩子往怀里搂了搂。

    自从陈大江离开后，她都是跟大丫和四丫一块儿睡。

    大丫往她胸前拱了拱，又一下子反应过来搂着她脖颈，“娘，娘，你真的回来了？”

    被她这么一闹，曾玉洁也没睡意了。“嗯，娘回来了，娘的大可爱有没有想我？”

    大丫咯咯笑着往她脖颈间蹭，“想想想，很想很想，特别特别的想。娘，娘……”

    小姑娘娇软极了，不断搂着她撒娇。

    曾玉洁就由着她，平瘫在床上搂着小人儿。“娘在，娘在呢，我的大可爱学会撒娇了哦。”

    “咯咯……娘，看见你在身边真好，娘，大丫好害怕，好害怕……昨天我一直守着妹妹，跟四丫说娘会回来，也安慰阿爷，说你会回来的。呜，娘，你真的回来了。”

    小姑娘说着说着就眼泪哗哗流，曾玉洁搂着她笑的无奈，轻轻替她擦拭眼泪。“大可爱受惊吓了，是娘的不对，娘以后一定要保护好自已，不让大可爱担心好不好？”

    “嗯，拉钩，不许骗人。”

    小姑娘红彤彤的眼睛挂着泪珠儿，小脸儿可怜兮兮，看的曾玉洁心疼到不行。捧着她脸蛋亲啊亲。“乖啊，大可爱不哭好不好，再哭娘的心都要碎了。我的大可爱这么好看，哭着最让人心疼了。”

    被娘又亲又哄，大丫终于羞涩了。她挂着泪的长睫毛扑闪扑闪，脑袋往她胸前蹭。“娘，大可爱喜欢你，我们一辈子不分开好不好。”

    “噗……哈哈，以后大可爱长大再说好不好。”

    一辈子不分开，她没意见，但是，到时候汉子怕是会有意见了。一想到汉子，曾玉洁就皱紧了眉。为了自已的事情，汉子回来后一直不见人，也是辛苦他了。不过，在遇到危险的时候，有汉子挺身而出，被保护的感觉也很容易让人沉迷啊。

    大丫抬头，便看见娘嘴角温柔的笑，她愣了一下，“娘？你在想爹吗？”

    “啊？咳，被大丫看出来了呀？”曾玉洁也没否认，都承认了对汉子的感情，她也不避讳在孩子们面前思念。

    “嗯，娘刚才好温柔啊，爹回来了吗？”

    小姑娘还挺敏感啊，居然猜测出陈大江回来了。

    “回来了，不过大可爱怎么知道爹回来了？”

    “因为娘笑的温柔啊？”

    好吧，这也算是理由。“爹回来了，我们赶紧起床，一会儿给爹弄些好吃的。”

    “好。”

    看四丫还睡的呼呼的，母女俩都没吵醒小的。出屋后，二娃三娃也跟着阿爷起来了。他们俩从阿爷嘴里知道娘回来后，就兴奋的跑来看她。

    俩个小子一看见她就左右开弓的抱住她，“娘，娘，你可算回来了。”

    哪怕是吃货三娃，这会儿也很是依恋的抱着她：“娘，小可爱终于又看见你了。”

    “是，小可爱想娘了。我们家的男子汉呢，有没有想娘啊？”

    瞟一眼二娃，这孩子一直在表白上不爱说。被她一盯着，小家伙红了脸，嚅着嘴，最后还是很肯定地点头。

    “哦，二娃不想娘啊，唉，娘好伤心哟。”

    二娃急了。“没有，哪里有，我点头了是想娘，很想娘回来。”

    说完后，便发现几个人都盯着自已在笑。

    这一下，二娃生气了，噘着嘴抗议，“娘，你不可爱了，就知道捉弄人家。”

    “咳，是娘不对，二娃也能想娘啊，唉呀，怎么办呢，为娘有点小感动哟。来来，再让母上大人抱一下我们家的大小伙子。”

    二娃平时爱端着，一幅小大人样儿。实则，也是一个需要哄着的娃儿。比如这会儿，他嘴巴上说着“唉呀，娘你好烦啊，我这么大的人了，哪里还需要抱啊。我又不是三娃和大丫四丫，我是家里唯一的男子汉。”

    但是，他亮晶晶的眼睛是什么鬼？反正，母上大人曾玉洁一点也没管，直接把娃儿搂在怀里，还用力在人嫩到不行的小脸蛋是吧唧几下。

    “不错，我家大小伙子现在还能让我亲香亲香，以后长大了，为娘就亲不着喽。”

    三娃听的赶紧拽她衣襟，很乖很萌的嘟着嘴“小可爱一辈子让你亲亲香香……”

    突然，一股大力把孩子抱起来，“臭小子，有老子在，你别想让你娘亲亲香香。”

    说完，也不管人家反应过来没有，轮着巴掌就在人家小屁股上啪啪几下。虽然力道不重，然而，大清早的被老汉儿拍屁股了，三娃表示好委屈。但是，眼泪才涌上来，又惊喜的搂着汉子的脖颈。“啊，爹，爹，爹回来了呀，哈哈哈哈，爹，孩儿也好想你。”

    孩子由衷的欢喜，看的汉子神情也跟着软了几分。从屋里面跑出来的大丫，也萌哒哒的叫了一声，“爹……”

    小姑娘害羞的，又带着期盼的笑容，看的汉子招手，等到小丫头靠近一点后，一只手把人搂起来，“大丫，爹回来了，有没有想我？”

    大丫害怕的搂着他，却又咯咯地笑，那幸福的天使样笑容，瞧的曾玉洁和才起床的阿爷都笑了。幸好，这个家还是完整的，也是幸福的。

    把俩个娃儿亲香了一阵后，陈大江的眼神落在一边满是羡慕的二娃身上，后者在他看向自已时，又一幅高冷不在乎的样子。但是，汉子却强硬的拍了拍自已后背。

    “我陈家的男子汉，上来。”

    ……

