    第162章末世生存游戏5

    雪芽和严诗诗自然一人一半瓜分了补给箱子。

    有了食物补给，显然就没有那么焦虑了。

    两个人把窗帘都给折叠好放在床旁边，然后严诗诗就赶在天黑前离开了，主要是她需要回去实验一下今晚传来的气味是什么味道的。

    不然她今日就会睡在雪芽的房间里，房间虽小，但是两个人睡一块也是可以的。

    这个生存游戏给人最大的安全感可能就是房间了，房间没有主人的允许，是不能进入的。

    当然，除去人之外，生存游戏也会出现很多奇奇怪怪的东西，这就是雪芽不敢贸然打开门的原因。

    夜晚如期而至。

    雪芽这回又闻到了臭味，那臭鱼烂虾的味道实在是叫人难受，不过除此之外，除了这样的气味，反正在房间里什么声音都听不到。

    等雪芽再次醒来，已经是在游戏的第五天了，莎悦是在三十天的时候坚持不下去的，她要加快点速度才行。

    莎悦：五级。

    健康度：百分之八十（每天下降百分之十，不可低于二十）

    饱食度：百分之百（每天下降百分之十，不可低于二十）

    因为吃掉了面包，喝了水，所以她的数值没有变化。

    踏出房门，冰冷的女电子音响起在脑海里：“末世生存第五天。船上一共有二十个补给箱子，目前还剩一个。一共有五十个玩家，目前剩余二十人。请尽量活下去。晚上一定要回到自己房间。”

    箱子少了两个，但是昨天竟然无人死亡。

    这样看来，留下来的玩家肯定是摸到了这个游戏暂时的规律了。

    至于为何是暂时。

    因为或许有的玩家得到了食物就一直不出房间，这样固然还活着，但是等食物消耗殆尽，只能坐着等死，或者出门觅食。

    一旦出门，这人摸不到游戏的规则，游戏就会失败。

    雪芽突然想通了什么。

    严诗诗刚好也来了，但是严诗诗表情却不太好，给她使了个眼神，两个人便进了房间里。

    严诗诗一进入房间，就苦着脸叹了口气：“怎么办，那个飞哥的人来找我了，我今早一打开门，门外就直接站着三个他们工作室的玩家。”

    被围堵了？

    “拉拢你？”

    “是。他们说他们工作室已经有足够的资源熬到游戏通关，但是怕零散玩家会对他们不利，干脆先来拉拢我们。

    目前二十人，已经有十五人是他们一个团队的了，哪怕剩余五个人集合起来，也不可能干得过他们，所以，他们是来询问结盟的。

    我呸，先礼后兵，威胁我吗？姐姐岂是会被威胁的人？”

    还特地跟她说团队已经有十五人了，这分明就是恐吓！

    严诗诗义愤填膺，觉得非常气愤，就他们胡乱过关的方法，要不是那么多玩家铺路，这些人还真不知天高地厚。

    虽说游戏里死去，不过是退出游戏了，但是这些人的行为也实在是令人作呕！

    “那你是怎么回答的。”

    严诗诗朝她咧嘴一笑：“我说我已经有结盟的人了，所以我需要一天时间考虑一下，哪些人估计也不指望我一下就答应，所以也没说什么，直接离开了。

    那有恃无恐的模样，真的是让人看着牙痒痒，显然是看不起女人！”

    尤其是那几个人看她的眼神，就像是狼看上羊一样，那色眯眯的眼神，真的是叫她起了一片鸡皮疙瘩。

    她严诗诗，宁愿是退出游戏，也不跟那些臭男人合作！

    雪芽笑了笑：“今天开始睡我这吧，不出意外，你昨晚睡觉，闻到的应该还是臭味，是不是？”

    严诗诗点点头：“莫不是你闻到的还是香味？我思索了很久，也不知道为什么。”

    “我大概有了猜测，主要是每天的系统提示音，她最后一句都是晚上要回到房间。说明晚上应该是有问题，更有甚是有危险。

    那么，闻到臭味的我们，是绝对不敢开门的，可若是闻到香味的人呢？尤其是饿了一天的人呢？

    游戏告诉我们，一定不能出去，但是他并没有说，不能诱惑我们出去。

    至于臭味和香味，我猜是和固定的特殊食物有关。我有三天吃的食物都是正确的，所以我的数值也是没有变化的，而那三天闻到的都是臭味。

    而我数值有变化的那一天，是因为我那天为了假装自己是个NPC，我吃了餐厅的东西，当天晚上闻到的就是香气。

    我猜船上的NPC也是晚上闻到了香气，然后被引诱出去，也就一命呜呼了，所以NPC一夜之间全不见了。

    若不是我吃的很少，想必健康值直接就归零了，然后就出局了。”

    人是趋利避害的动物，知道门外臭气熏天，当然是不会打开门一探究竟。

    但是若是闻到令人垂涎欲滴的烤鸡的香气呢？闻到一些美食的香气呢？

    所以，食物没吃对之后，可能面临的不仅仅是数值下降，甚至有可能会在晚上丢了性命。

    严诗诗听完后，觉得很有道理：“所以我四天吃得都是特殊食物，也因此闻到的都是臭味？只是为了避免我受到伤害吗？”

    这游戏……

    反人类设计啊！

    雪芽点点头：“我初步推测是这样。”

    严诗诗往叠放的窗帘上靠了上去：“这个说法可信，那么，话说回来，咱们要去投靠那个什么飞哥吗？”

    虽然她不想投靠，但是她觉得还是问一下小伙伴比较好。

    “你不是不喜欢？”

    “我又不是小孩子了，不喜欢归不喜欢，但是为了大局利益的话，我无所谓。只是我觉得哪怕咱们跟着飞哥，也得不到什么好东西。”

    还有句话严诗诗没有说出口，但是雪芽也懂了她的言外之意。

    或许，他们即便投靠了那个工作室，还不一定能通关这个游戏，毕竟那个飞哥，可是只顾自己能否剪辑好看的视频的人。

    雪芽轻轻一笑：“我觉得与其去找那十五个人的工作室，不如去找另外的那三个人，你觉得意下如何？”

    现在还能不投靠工作室，但是又能留下来的人，雪芽觉得，倒是可以去找找他们！

    严诗诗眼睛里也是笑意：“想法一致！”

    ?  ?赶上了，哈哈哈，明天继续

    ?  

    ????  

    (本章完)

