    “九幽转灵丹!”

    “鬼王中期骸骨一具！”

    “玄黄宝树“，“碧青血月大罗功”

    苏晴将碧空鬼王须弥戒指中的东西清理了一遍，作为一个鬼王中期巅峰境，一只脚已经踏入鬼王后期的强者，其拥有的财富多之，苏晴这个鬼帅后期拿在手里，有种巨富加身之感。

    这须弥戒指之中，不仅有碧空鬼王修炼的整套鬼道功法，而且碧空鬼王平时的修炼之物，鬼器一应俱全。而碧空鬼王的那骨骸骨价值也是奇高。

    得到这些物件，待她伤势复原之后，完全可以冲击鬼王境！

    而另外一边，陆小天清点灭绝阴尸老怪的遗物，也是颇为惊讶。

    “赤阴晶玉！”便是银甲女子与帝耀两人也同时看来，这炼制雪阴造化晶之物，可遇而不可求，而陆小天自须弥戒指中拿出来几块，足够三个人份。

    “击杀这老怪，两位也算是出了不少力气，各取一份吧。”

    陆小天伸指一弹，两道气劲漩涡各卷着一大块赤阴晶玉送到银甲女子与帝耀面前。自己留下那一块相对小一点。毕竟碧空鬼王之物自己直接就拿了给苏晴，虽说两人用不上，但也算是占了些便宜。而且自己在之前便与望月的元婴老怪交换到一份赤阴晶玉。自己用足够了。

    “多谢陆兄，帝某就却之不恭了。”这能提升结婴几率的灵物，帝耀自然是不会拒绝，暗道这陆小天性子倒也不错，实力虽然高绝，却没有一副傲气凌人的感觉。

    帝耀自认以前在战月盟的时候，做不到陆小天这般。虽然他不会刻意去欺压哪一个，但多少也会保持一定的距离。眼前的陆小天比起他要自然许多。

    除了赤阴晶玉之外，还有其他不少炼尸的阴邪之物，帝耀与银甲女子都没什么兴趣。陆小天原本兴趣也不大，苏晴也用不着，至于灭绝阴尸老怪的那副早已经尸化的身体，虽是珍贵异常，对于几人而言，也是没什么大用。

    《三尸魔头》《尸劫变》《尸炼秘术》

    这三尸魔头便是之前灭绝阴尸老怪放出之物，端地是厉害无比，但也没什么用，《尸劫变》与《尸炼秘术》陆小天随意扫了几眼，忽然间轻咦一声，这尸劫变是灭绝老怪自己的修炼功法，将自身修炼成一具尸怪，具有阴尸强横的肉身，有黑尸，灰尸，银尸，金尸等境界，眼前的灭绝老怪不过才修炼到灰尸之境，便已经是元婴中期，银尸境竟然是化神期的功法。

    而金尸境竟然超越了化神期，看来这灭绝老怪也是大有机缘之人，竟然得到这种逆天的功法。据这尸劫变所云，修炼到最高层次，可白日飞升，抵达尸仙之境。

    尸仙？陆小天摇头一笑，就连这元婴大劫都非同小可，至于化神人物，更是飞天遁地之人，得道成仙，还有好几个大境界要跨越过去。每一个境界之间，都如天堑一般，又岂是那么好跨越的。

    只不过这《尸劫变》功法如此完整，直到化神期以后的境界都有，这样的功法在修仙界中可不多见。暂时先留起来，以后也许会有其他的用途，就算用不上，待价而沽，想必也会有不少人愿意花高价购买。

    自赤云桑手里得到的那套《赤焱托塔魔功》便卖出了惊人的价格，这套《尸劫变》虽然受众更小一些，但碰到此道中人，其价值也是不可估量。

    至于《尸炼秘术》这是鬼尸门传承的炼尸秘法，此前在天剑山陆小天斩杀的那些炼尸便是如此，所用的炼尸原来实力越高，炼制出来，自然威力也就越大。

    陆小天心头一动，这灭绝阴尸老怪修炼提《尸劫变》自身那副身体早已经尸化，一旦发动，便有如行尸。若是再用为炼尸之法，岂不是可以炼制出一具元婴级的炼尸出来？

    于是陆小天将那炼尸之术细细研读了一遍，暂时是放弃了，这炼尸之术复杂得很，必须是精通此道之人，炼制出来，估计耗费的时间恐怕也是数十年计，毕竟凭白得到一具元婴级的炼尸，战力提升之大可想而知，强大的力量，可不是呼之即来，事前需要付出大量的努力。

    暂时还是收起来吧。陆小天结婴在即，哪有功夫去炼尸。而且现在被困在这血色禁地之中，进出无门，当务之急，还是尽快找到出去的方法，早些离开此地为妙。

    若是此次脱困，便直接返回灵霄宫山门闭关，直到结婴之后，再考虑其他的事。陆小天心中懊恼，也怪自己有些贪心，若非是等那十阶妖鹰的精血与空冥剑石，也不至于会落到眼下的困境。

    不过转念一想，若非如此，只怕也碰不到苏晴，看那碧空鬼王，对手下几个鬼物生杀予夺，若非此次将碧空鬼王击杀，苏晴想要进阶成鬼王，恐怕也一时无望。

    有所得，必有所失吧。陆小天抛开这些杂念。扫了苏晴一眼，此时苏晴伤势已经稳定下来。

    传音给苏晴询问，才得知当初望月城的那场混战之中，苏洪涛与苏晴相继殒落，战场形势太过混乱，由于战事激烈，战月盟的人也无意去对付那些逃逸的元神。毕竟殒落的筑基修士数量更多，金丹修士也不在少数，双方都只求夺了望月城的控制权，对于那些已经形成不了多大威胁的元神，已经没有精力顾及。

    苏晴的元神趁势逃到了望月山脉之中，战月盟的众修夺下了望月城之后，便让那些凡夫俗子清理尸体，将这些尸体扔至山中。苏晴残破的尸体便被几个偷懒的凡人在半途中扔下山涧，落入一处寒泉之内。也不知是因为鬼洞的出现，还是战死的人太多，望月城周边出现了阴森鬼气，苏晴也是机缘巧合下，重新得到了自己的躯体。

    只是此时躯体已经被鬼气侵蚀得只剩下一副红粉骷髅，苏晴心里始也是彷徨不已。因为元神久无寄托，而这副身体原来又是自己的，与元神的契合度完美，为了避免魂飞魄散，苏晴便很自然地成为了一具带有灵识的骷髅。

