    南海酒店，一九八六年建成，鹏城地标级建筑物，如果按照星级标准的话衡量，这家酒店绝对称得上五星。

    下午四点，李斯文和郑嘉遇到达的酒店外面，刚下出租车就看见酒店门口堵着一群人。

    “这南海酒店倒是够壮观的，但人也太多了吧？”郑嘉遇拉着行李箱问道。

    “我瞧他们不像住店的。”李斯文说着，凑了过去，很快就听见人群中七吵八嚷的声音。

    “都三个小时了，可沈会长迟迟不现身，怎么办啊？”

    “等呗，总不能这样回去吧？沈会长是咱们能进食博会最后的机会了。”

    “沈会长不会不在这里吧？”

    “肯定在，没听刚刚服务生说嘛，沈会长不见客，让我们回去。如果不在，怎么可能说那样的话。”

    “也是，对了兄弟，你是怎么知道这个消息的？”

    “本来我都打算回家了，但在火车站的时候听见的这个消息，说出来有些尴尬，花三十块买的。”

    “我靠，你才花三十？我花五十呢。”

    “你们两个够了，我花六十。”

    听见众人的议论声，站在后面的郑嘉遇忍俊不禁，下巴憋的一抽一抽的，好一会后才小声道：“看来他们这个跑江湖的组织很庞大啊，竟然把一些没有拿到入场券的人全部忽悠到了这里，但若是要比惨的话，恐怕没人比得过我们李大老板了吧？

    人家是拿不到入场券来碰碰运气，而且只花了几十块钱就得到了信息。而我们李大老板是被举办方直接封杀，最重要的是，花了整整五百块才得到的消息。

    遥想在齐鲁省叱咤风云的人物，竟然也有今天。”

    听着郑嘉遇在那阴阳怪气，李斯文的额头上不禁流下黑线，硬着头皮道：“首先听他们的对话可以确定，沈虎确实在这，其次，也可以确定想要通过正常途径基本见不到对方，所以这五百块……”

    “你就别在那死撑了。”郑嘉遇咯咯的笑了起来。

    “我一定要让你知道这五百的价值。”李斯文咬着牙低声回道。

    郑嘉遇吐了一下舌头，突然摆出一副俏皮的模样：“看你吃亏，实在是太开心了。”

    李斯文有些无语，但还能说什么呢？拉着行李箱直接挤过人群：“让一让，让一让。”

    在一众人虎视眈眈的目光下，李斯文挤到了前头，然后对着服务生道：“还有房间吗？”

    “先生，不好意思，今天的客房已经满了。”服务生回答道。

    “我很想站在南海酒店上领略一下这里的风光，通知经理一声，我要开间总统套房。”

    服务生打量一下李斯文，虽然感觉穿着不像，但当他看见对方手里的大哥大后还是点头道：“您稍等。”

    几分钟后，在经理的带领下，李斯文和郑嘉遇走进了酒店。

    “两位真有眼光，我们南海酒店只有一间总统套房，不仅有全景的落地窗，建筑面积更是达到321平米，客厅，书房，用餐区，一应俱全，丝毫不比国外的总统套房差。”经理微微一笑：“就连昨天入住这里的那位食品工业协会的副会长，都没舍得住。”

    “是么？连食品协会的副会长都没舍得住？”李斯文随口道：“那他住在哪啊？”

    “他住在八零一，普通的海景房。”经理也没多想，随口答道，然后又问：“老板是做什么生意的啊？”

    “外贸生意。”李斯文道。

    “嗐，听说你们这些搞外贸的都特别有钱。”经理微笑着说道。

    “也算不上太有钱，一天赚个百八十万吧。”李斯文说着，从包里拿出二百块钱塞给了经理：“这个就当给你的小费了，晚上我可能有朋友过来，你到时候帮忙带个路。”

    “好说好说。”经理连忙接过了钱。

    几分钟后，李斯文和郑嘉遇进了房间，后者不禁白了一眼：“你还真是花钱不手软啊！”

    “五百都被骗了，还差这二百了？”

    “噗！”

    听见李斯文的话，郑嘉遇止不住笑了起来，然后问道：“你晚上什么朋友过来啊！”

    “你联系成果，让他过来一趟，把相机也带来。”

    “啊？让成果过来？”

    “是的，我找他有事。”

    李斯文说着，拿过笔和纸开始仔细的画了起来，郑嘉遇则走到窗旁一边看着外面的海景一边打着电话，两分钟后，她道：“成果马上过来，你这画的是什么？”

    “证件。”

    李斯文道。

    “证件？什么证件？”

    郑嘉遇仔细看了一会，小声嘀咕道：“三洋食品株式会社？下面还写着一行日语？是日语吗？”

    “我也不知道是不是，反正瞎写呗，日语本来就是这种胡乱画的，没啥技术含量。”

    “你弄这个干什么啊？”

    郑嘉遇有些摸不到头脑了。

    李斯文一边写一边说道：“现在的情况你还看不明白嘛，我们想要见到沈虎很难，即便见到了，也可能是他亲自下达命令封杀我们西游的，总不能把刀架到他脖子上让他撤销吧？”

