    五月十一日，天气晴。

    沈白早早地来到蓝天街道第五幼儿园，这里离他家不远，步行也就十来分钟。

    说明来意后，工作人员把他领进去，和负责面试的人简单聊了几句，就被录用了。

    ——治安所的假证做得实在专业，有了“专业育儿师”的证明，再加上本身外在条件极好、看着就不像坏人，因此过程很顺利。

    反正，也只是兼职的哄睡师而已，临时工中的临时工，没有犯罪记录就可以录用。

    沈白被一个年轻的幼师领着，先在幼儿园走一圈，最后来到午休室外面。

    隔着玻璃，一张张精致的小床整齐地摆放着，孩子们躺在上面，盖着小薄被呼呼睡觉。

    不过沈白看到，有很多小孩并不老实，他们将眼睛眯成一条缝，肉乎乎的小手不停拨弄着被角，自以为天衣无缝，实则破绽百出地装睡。

    “你看看吧，就这么个情况。”年轻的幼师捂着额头叹道：

    “有些孩子，真是精力旺盛，明明已经疯玩了一上午，现在却还是一点也不困，”

    沈白点点头，笑着附和道：

    “也是，现在的小孩从小就喝变异兽的奶，身强体壮，自然有充沛的精力，不过这个年纪，睡眠比锻炼重要的多。”

    “话是这么说，可是这帮孩子也就五、六岁，打不得骂不得，让他们安心睡觉，要么是等他们困了累了，要么就是慢慢哄。”年轻的幼师抱怨道：

    “小孩难带啊……所以要拜托你，让他们睡觉。”

    “好的，这是我的专业，没问题。”沈白答应下来，走进屋子。

    他蹲下，双眼仔细搜索，当听到幼师的脚步声渐渐远离这里时，才蹑手蹑脚地行动起来。

    终于，他在一张小床前停下，仔细盯着上面躺着的孩童。

    这是个五岁左右的男童，肥嘟嘟的，睫毛很长，嘴角有亮晶晶的口水，他呼吸均匀，很有节奏感。

    “喂……喂……别装睡了。”沈白定睛看了一会儿，伸出食指在男孩的脸蛋上轻轻戳了戳。

    男孩蹭地睁开眼睛，不可思议地看着沈白。

    “下次装睡的时候，记得不要把眼睛睁开。”沈白说着，抱起男孩，小心翼翼地离开午休室。

    男孩安静地趴在沈白的身上，任由他带出去。

    ——对于这个岁数的小孩来说，“老师”是种值得信任的生物，沈白能进入午休室，男孩便觉得这个漂亮的大哥哥是老师，不是坏人。

    “真是的，还是要加强幼龄儿童的安全意识啊，第一次见面就任由我抱着，在外面遇到坏人怎么办？”沈白抱着男童，心里不断摇头，腿上却不停，带着他来到操场。

    “小伙子。”沈白把他放到地上，笑眯眯道：

    “怎么不睡觉？”

    “不困。”男孩说话有些奶声奶气的，在被称呼为“小伙子”后，他挺了挺胸膛，接着道：

    “睡觉，黑乎乎的没意思。”

    “哦……所以你想玩？”

    “是的。”

    “好，我陪你玩！”

    沈白把“哄睡师”的职责抛在了脑后。

    开玩笑！哄小孩睡觉是何等困难的事？软声细语的小姐姐都不见得能行，自己这个高中生哪干得了这活？还不如陪这孩子疯玩，混熟了后套情报。

    再说，玩累了自然也就困了。

    沈白想着，把自己也当成孩子，和胖男孩坐在操场上玩耍。

    过家家、堆沙子、捉迷藏……

    沈白丝毫没有“同年龄段优秀年轻人”的觉悟，跟小胖男孩玩得不亦乐乎，最后男孩都撑不下去了，吵着要回去睡觉。

    “行行行，等等哈，哥哥问你个问题。”

    沈白见时机已经成熟，便神秘兮兮道：

    “我听说，你们这里有大坏蛋？有多坏啊？是不是像我这样，啊呜嗷呜啊啊呜……”

    沈白故作狰狞状，扎牙舞爪地挠胖男孩的痒痒，胖男孩被逗得咯咯直乐，大声道：

    “比你坏多啦！”

    “哦？他坏在哪里？”

    “他会凶我们！”胖男孩恶狠狠地噘嘴，生气道：

    “还不让我们去那边玩！”

    “那边？”

    “那里啊！”

    沈白顺着胖男孩的手指看过去，有些无语。

    男孩所说的地方是一片小操场，里面有蹦床和滑梯等娱乐设施，不过此时这个地方已经被围布圈起来，上面挂着一块警示牌：

    [施工中，请勿入内。]

    沈白恍然大悟，这个年纪的孩子是认不全字的，可能是里面干活的工人怕机器误伤孩子，语气稍微粗鲁了一点。

    在孩子们的世界里，这样凶巴巴的人，可不就是大坏蛋嘛？

    不过沈白还是长了个心眼，他三两步窜到施工的围栏上面，朝里面瞄了几眼。

    一切正常，施工的器械将操场刨出一个个小坑，没有任何值得注意的物件，都是最普通的土木装备。

    事实上，在这个节骨眼上，任何带进蓝海市的东西都要层层检查，这些工人在进入蓝天街道第五幼儿园前，工具箱和面包车里的东西一定被查过好多次了。

    “……虚惊一场？”沈白在心里暗自嘀咕，他跑回来，勾着胖男孩的肩膀，伸出小拇指：

    “我带你出来玩，咱俩就是好朋友了，男子汉不能出卖朋友对不对？来，拉勾，别告诉其他老师，我带你来操场了。”

    “好，咱俩是好朋友！拉勾！”胖男孩眼睛亮晶晶的，笃定地点头。

    “行了，回去吧，好好睡觉哈！”沈白嘱咐他一句，就让他回去了。

    可万万没想到，胖男孩进去后，却碰到了正在巡视的年轻幼师，他一下子撞在人家怀里，砰的弹了回去。

    于是，还在外面蹲着的沈白，听到了下面的对话：

    “咦？小鸣？快起来快起来，你怎么不睡觉？”

    “张老师！我跟我好朋友出去玩了！”

    “……出去玩？在午睡的时候？”

    “是的，张老师。”

    “哪个朋友啊？”

    “……”

    “怎么不说话，小鸣？”

    “我们是朋友！我是男子汉！我不能出卖他！”

    “哦……那小鸣，老师也想成为他的朋友，你能带我去认识认识他么？”

    “好哒，老师！”

    于是沈白就看到胖男孩兴冲冲地推开门，指着自己道：

    “就是他！我们俩是好朋友！”

    ……

    ……

    于是，沈白的哄睡师生涯，只有短暂的一天。

    ——他被开除了。

