    景澜不怎么吃早餐——不这么奢侈的吃早餐。

    以前景家倒是这么奢侈，不过那对他来说，已经快要记不起来。

    一管营养剂，可以支撑两到三天的需求。

    方便省事。

    “有酒吗？”

    “大清早喝酒不好。”初筝起身给他倒了杯水：“喝水。”

    “……”

    景澜有点烦。

    他有些想发火，但最后竟然忍了下来，抓着杯子一口气将那杯水喝了。

    初筝看着他：“不喜欢这些，我让小九再去买……”

    “我没什么挑食的。”景澜干巴巴的道。

    这些东西，比营养剂好吃多了。

    放在谁面前，只要不是过敏，估计谁都不会挑食。

    “那吃吧。”

    初筝把筷子递给他。

    景澜迟疑下，接了过去。

    景澜莫名其妙吃了早餐，出去的时候，精神修复液还在他手里。

    他抬头看一眼天空，吐出一口气，朝着自己办公室回去。

    自从那天之后，小九每天买早餐，会先送一份到他那里，也不说什么，就放在门口。

    后来初筝就亲自送过来。

    也不知道什么时候，她吃早餐的时间，就变成在他这里。

    景澜赶不走，也不知道怎么拒绝，只能放任她。

    办公室中间还被收拾出来，放了一张桌子。

    景澜一开始没在意这张桌子，后来越瞧越觉得这桌子不对劲，

    上星网一查才发现这桌子是个孤品，应该是从拍卖行拍来的。

    别人拿来当收藏品，她用来吃饭。

    魏教授过来看见，差点没心疼得抱着桌子痛哭流涕。

    初筝吃完早餐，摸出一管精神修复液，风轻云淡的放在他手边。

    景澜：“……”

    他下意识的看一眼自己的保险箱。

    她把自己保险箱给盗了吗？

    “这个对我真没用。”景澜放下手里的筷子：“你给我就是浪费。”

    “那正好。”好人卡就是帮我败家的，没有毛病的设定啊。

    “？？”

    别人找几年都不一定能找到的东西，她短时间内就给他弄来两份。

    景澜心绪烦躁又复杂。

    “你的精神力真的恢复不了？”初筝问他。

    “嗯。”景澜低下头。

    初筝沉默下：“我听魏教授说，精神修复液虽然不能修复你的精神力，但是可以让你控制住自己的脾气。”

    “……”

    他怎么什么都跟她说！

    他脾气哪里不好？

    他们对自己的脾气有什么意见！

    初筝语气淡淡的：“反正留着也没用，你当饮料喝。”

    景澜嘴角抽搐下。

    这话得亏没人听见，不然不知道多少人想打死你。

    价值连城的精神修复液，当饮料喝……

    景澜张了好几下唇，最终一个字都没发出来。

    -

    初筝在为景澜到处搜刮精神修复液的时候，闻家也不太平。

    闻清正到处查初筝的资料，可是她的资料只有在主星上的，其余的什么都查不到。

    好像有人为她遮掩了。

    闻清一脸疲倦的回到家里，刚进门，就见往常不怎么出门的闻家老夫人，正笑呵呵的坐在大厅。

    他父母也在，还有一个陌生的女孩子。

    在场的人所有人，看上去都挺高兴。

    “奶奶？”

    “清儿回来了。”闻老夫人立即冲他招手：“快来。”

    闻清看见坐在闻老夫人身边的女孩子，他皱下眉，有些疑惑的走过去：“奶奶，这位是？”

    闻老夫人身边的女孩子，似拘谨的起身，脸上带着几分羞涩又不安的笑意。

    好像对现在的处境十分茫然，不知所措。

    闻清觉得有几分眼熟，可又想不起来在哪里见过。

    就在他疑惑的时候，手腕上的异动提醒了他。

    [目的距离五米。]

    他猛地想起来，当时在殷家，就是这个女生……

    可是怎么会？

    他关联的那个身份芯片，怎么会是她？

    闻老夫人十分高兴的拉着他：“这是你失散多年妹妹，找了这么多年，皇天不负有心人啊，终于让我们找到了……”

    闻清一点都高兴不起来，眉头拧得更厉害：“奶奶，你是不是搞错了。”

    谢婉婉表情顿时一僵，垂在身侧的手，无意识攥紧。

    闻清的父母也是一愣：“清儿你说什么呢？”

    “怎么会搞错？”闻老夫人不高兴了：“她的身份芯片都确认了。”

    闻清没说话。

    他沉默的看着谢婉婉。

    谢婉婉被闻清看得很不自在，像是无处遁形一般。

    闻清看向闻老夫人：“奶奶，我们去楼上说。”

    闻老夫人虽然高兴，但是想着自家这个大孙子，不会没事乱说。

    她拍拍谢婉婉的手，以示安抚，然后带着闻清上了楼。

    闻老夫人被闻清扶着坐下，她脸上笑呵呵的表情收敛了起来，此时看着有几分威严。

    “她的身份芯片，你父母已经带她去检查过，确实是你小叔当年带走的那个身份芯片。”

    闻清恭敬的站着：“那奶奶做过基因鉴定？”

    “这……这倒还没有。”闻老夫人迟疑下：“我们都顾着高兴，还没想到那么多。”

    闻家找人那么多年，突然找到了，还没来得及去做。

    而且在他们看来，身份芯片这么重要的东西，怎么也不会落到外人手里。

    闻清语气严肃：“奶奶，当初小叔走的时候，妹妹还没出生，身份芯片没有激活，这么长时间，谁也不知道发生了什么。”

    “可是那个孩子，能说出来一些细节啊。”闻老夫人道：“她是跟着……她母亲的父亲长大的，那个人的名字年龄，特征她都说得清清楚楚，怎么会错？”

    这也是闻老夫人相信的原因。

    闻清还小，可能不知道。

    但是她知道啊！

    “奶奶，你怎么确定，她说的是自己的事呢？”

    “那……”闻老夫人被说得有些动摇：“那带她去做基因鉴定。”

    顿了下，闻老夫人又道：“清儿，你为何反应这么大？”

    闻清沉默下：“我给您看个人吧。”

    闻清将一张照片投在空气里。

    照片是在拍卖行里拍的，银白色的通道里，女生侧身而站，微微回过头，正好看着镜头的方向。

    透过照片，仿佛可以和她对视。

    看见她眼底浩瀚天地，却风平浪静，不起半分波澜

    即便是一张照片，也能从女生身上，看出那冷冽气质。

    那是常人无法比拟的气质。

