    第1744章一切尘埃落定！

    在叶辰看来，马达加斯加，是一个开展劳动改造的绝佳国度。

    首先，那地方经济极度不发达，条件极差，所以对奥利维亚这帮人，本身就有很好的惩戒意义；

    其次，越是这种经济极度不发达的地方，越需要人力劳作，而且劳作也多是农活，甘蔗、棉花，都是非洲的土特产，都需要大量人力采摘，其工作量之大，足够这帮人好好体验体验劳动的快乐；

    到时候，就让苏知鱼给苏成峰在马达加斯加弄上一个大庄园，多买些地用来种植甘蔗棉花，而所有的农活，就全交给这帮人去做。

    奥利维亚此时已经要崩溃了。

    她原本就心气极高，一直觉得自己马上就是要成为女皇的人，所以骄傲至极。

    可是她做梦也没想到，叶辰竟然要把他送去马达加斯加，去那里砍甘蔗和摘棉花！

    这在非洲当地，也是贫苦大众才会做的事情，让她这个公主去做这些，她哪能接受得了......

    于是，她崩溃大哭，苦苦哀求道：“叶先生，我真的不想去马达加斯加......求您把我卖给阿曼拉莫维奇吧，他一定会愿意付给您一笔钱的，怎么都比送我去马达加斯加要划算得多......”

    奥利维亚原本是一万个瞧不上阿曼拉莫维奇这个土暴发户，可是现在，阿曼拉莫维奇在她眼里也成了香饽饽。

    她心中暗忖：“阿曼拉莫维奇一直想娶一个皇室出身的女人，他既然愿意娶海伦娜，肯定也愿意娶了我......他甚至愿意为了海伦娜支付数亿欧元，那想必也愿意为了我付出同样的价码，那样的话，我好歹也能去俄国做一个阔太太......”

    就在奥利维亚觉得，叶辰肯定会答应自己这个提议的时候，叶辰却冷笑着问她：“我记得你好像瞧不起那个阿曼拉莫维奇，怎么现在又主动上赶着要嫁给他了？”

    奥利维亚急忙解释道：“我这也是想为叶先生您多创造一些收入......如果您愿意的话，完全可以从阿曼拉莫维奇那里赚上几亿欧元！”

    叶辰笑道：“我看你是想多了，我怎么可能让你跟着阿曼拉莫维奇去俄国享清福？既然说了要让你劳动改造，那我肯定得把你安排到最需要你的地方，我看眼下，没有比马达加斯加更需要你的地方了！”

    奥利维亚痛哭流涕的哀求道：“叶先生......我这种文弱的女人，就算去了马达加斯加也发挥不了什么作用，您还不如让我好好为您赚取一笔不菲的收入，求求您了......”

    叶辰对她的哀求充耳不闻，他已经打定主意，让奥利维亚这一帮人一辈子都无法离开马达加斯加。

    这时，海伦娜带着几十名皇家卫队蜂拥而至。

    得知有人要弑杀女皇，这些皇家卫队一个个高度紧张，荷枪实弹的一路冲了上来。

    见女皇此时已经苏醒，皇家卫队的负责人惊喜不已的说道：“女皇陛下，您......您醒过来了！”

    女皇微微点头，开口道：“布鲁诺，把这些人全部控制起来、严加看守，绝不能放走任何一个人！”

    被称作布鲁诺的白人男性立刻高声说道：“女皇陛下放心，我一定不会让他们任何一个人逃走！”

    “好。”女皇一脸疲倦的点了点头，摆手道：“行了，把这些人都带下去吧！关押到地下酒窖里去！”

    “遵命！”

    荷枪实弹的皇家卫队，立刻将威廉一家以及奥利维亚一家，连同那些被叶辰废掉的黑衣人，全部抓了起来。

    就连已经回房休息的威廉以及奥利维亚的妈妈，也分别被皇家卫队抓捕，一同押送到了地下酒窖关押。

    很快，奥利维亚的手下将海伦娜的母亲送了回来。

    他们带着海伦娜的母亲刚进皇宫，便立刻被皇家卫队抓捕。

    海伦娜眼看着消瘦许多的母亲，激动的跑过去，抱住母亲便痛苦不止。

    女皇见此，轻轻感叹一声，恭敬的问叶辰：“叶先生，这些刚被抓的人，也和奥利维亚他们一样处置吗？”

    “对。”叶辰点了点头，淡淡道：“先关进酒窖，过些天就跟他们的主子一起，启程前往马达加斯加。”

    说着，叶辰又叮嘱女皇：“在他们启程前往马达加斯加之前，一定要抓住机会，从奥利维亚以及她手下的口中，把奥利维亚其他还没被捕的的手下一网打尽，这样才能确保未来皇室的安危。”

    女皇毕恭毕敬的说道：“谢谢叶先生提醒，我会让皇家卫队层层严查的！”

    “嗯。”叶辰点了点头，又看了看时间，开口道：“时间也不早了，你最好尽快对外界发布消息，一方面把奥利维亚等人的罪行公诸于众，另一方面也要宣布将海伦娜重新定为皇位继承人，同时也要宣布你的退位时间，此时宜早不宜晚，你尽快安排。”

    女皇毫不犹豫的说道：“叶先生放心，我稍后就录制一条视频，通过北欧的新闻媒体，以及互联网的各种平台，正式对外公布！”

    说到这里，女皇又道：“对了叶先生，新皇加冕，按照北欧的规定，要由大主教在教堂举行，由于仪式的流程繁冗复杂，所以至少也需要两三天的时间筹备，所以最快的退位时间，恐怕也要三天以后了......”

    叶辰点了点头，淡淡道：“那就定在三天后吧！”

    半小时后。

    当北欧人民已经准备进入梦乡之际，北欧所有的主流媒体，都临时插播了一条重要新闻。

    而新闻播放的，便是女皇刚刚在皇宫内录制的视频。

    视频中的女皇，气色和状态好了许多，也换上了女皇的专属服饰。

    而视频的一开始，女皇便亲口亲自讲述了自己被奥利维亚以及威廉一家谋害的前因后果，其中也包括了今晚奥利维亚连同威廉一家，试图杀害女皇的经过，唯独将叶辰从中略去。

    当视频播放到这里的时候，电视机以及手机屏幕前的所有民众，都极度的愤怒。

    因为他们怎么也没想到，原本那个看起来端庄大气的皇位继承人奥利维亚公主，竟然如此大逆不道！

    紧接着，女皇便在视频中公开宣布，要永久废除奥利维亚皇位继承人的身份，并将其一家人逐出皇室。

    除此之外，女皇还郑重宣布，北欧王国的皇位继承人，现已从奥利维亚变为长公主海伦娜。

    同时，女皇也宣布了自己将在三天后正式退位，届时，将在北欧首都最大的教堂举办她的退位仪式，以及海伦娜新皇加冕的仪式！

    自此，北欧王国一切尘埃落定！

