    “前辈要将我的性命控制在手，难道还不准我反抗了。”陆小天冷淡以对。

    “前辈，既然如此，那还与他多说什么，直接交给我将其打服贴，然后再交由前辈处置。”敖战有些按捺不住的道。

    此时陆小天算是有些明白敖战为何没有带敖沅过来了，这家伙身上的秘密不小，尤其是与罗睺，可能还有秦岭大帝牵扯到一起，想必是不想让敖沅知道得太多。便是自己，当初项倾城，罗屏儿也并不是知道自己的所有秘密，也是后来在诸多险境之中，历经无数磨难之后，才依次得知的。

    罗睺分身眼神显得有些阴晴不定，片刻之后，眼神越发显得冷凝，“也好，那便由你试一下陆小友的深浅吧。”

    “好，我早就看眼前这家伙不顺眼了，或者说我看鸿皓天庭的所有人都不顺眼。收拾区区一个三品丹圣，自是手到擒来。”最近实力大增的敖战此时信心亦是前所未有的充足。听到罗睺分身的首肯，敖战狞笑着向陆小天紧迫而来。虽然不知道罗睺为什么称呼眼前的东方丹圣为陆小友，不过看样子应该是很早已经便相识了。

    在敖战的眼里，若不是罗睺这老怪本尊修为高深莫测，连四海龙王也远不是其敌手，区区一道分身，也难以被他看在眼里。

    “东方丹圣，还不出手可就没机会了。”敖战好整以暇的迫近陆小天，似乎有意让陆小天先动手。

    “看来你对自己的实力颇有信心。”陆小天淡然一笑，伸手一招，淦风五灵力图出现在手中，五具巨大灵俑各自手持巨斧而现。

    五具巨大灵俑手中巨斧以极慢的速度向对方缓缓斩去。

    敖战脸上先是有些讶异，随即变成了凝重。显然陆小天竟然能控制淦风五灵图到这般地步着实出乎他的意料，五具灵俑各自斩来， 竟然给他也带来沉重无比的压力。

    让敖战心惊的不仅仅是这五灵兵俑本身的战力，而是经陆小天之手施展出来后，那扑面而来的磅礴浩大的意境，也许在意境的深度上比起他这个天仙级龙族还略有不如，可在规模上却是比起他用过之而无不及，倒是怪不得罗睺分身对陆小天也是颇为客气。

    不过想要让敖战服气，单凭这五灵兵俑可还差了些意思。敖战手中一对震海锤涌现。轻轻一锤，那震海锤便化成五道锤影，便在敖战出手的同时，只见陆小天伸手虚空一抓，敖战只觉得自己似乎与四周隔绝开了一般，那种掌控天地，再到现在被拘于一隅狭小的空间内，强烈的落差感让敖战心里异样的难受。

    不过敖战也算是非常之人，另外一只震海锤朝陆小天本人直奔而来。

    陆小天不闪不避， 任由那一锤轰击过来。

    “吼！”便在震海锤接触到陆小天身周的一瞬，一道龙影从陆小天身上咆哮而起。

    陆小天身上那件龙魂战衣光华闪耀，此时成了整个大殿内最为夺目的存在。

    “龙魂战衣！鸿皓天庭还真舍得下本钱。不过这倒也挺符合你的身份。”

    罗睺分身先是有些吃惊，随即又反应过来，觉得合该如此，毕竟除了陆小天本身三品丹圣的身份之外，还肩负着救治九央城副城主薛道元的重任。天庭不给陆小天足够的护身宝物，着实也说不过去。

    “怪不得你敢挑衅我与敖战这小辈，原来是有所凭恃，不过想要单凭一件龙魂战衣，可还不太够。”罗睺面色很快又面色恢复如常。。

    只是罗睺嘴上虽如此说，眉头却不由自主的皱了起来。

    他能看出敖战在意境上确实更胜一筹，毕竟是天仙级强者，敖战此次在龙墓实力又新近有所突破。

    其意境散布开去，哪怕陆小天有龙魂战衣在身，在相当长的时间里立于不败之地，可乌龟壳再强也无法攻击到敖战身上。只是事情的进展却是有些出乎罗睺分身的预料。陆小天竟以空间神通强行打断了敖战那洞天意境的延伸。

    当然，陆小天现在修为还不够，不足能完全限制住敖战那震海意境，可实际上对于斗法的双方而言，并不需要完全将对方限制住，只要影响那么短暂的一瞬，已经能决定很多事情了。

    罗睺分身犹豫再三，还是没有选择出手，一者面对陆小天的龙魂战衣，罗睺分身也没有太好的办法，不过更为重要的还是罗睺分身内心的高傲，作为魔界了为尊贵的那一部分存在。罗睺分身不屑于与敖战联手去击败一个此时境界看上去不过玄仙境的小辈。若是传出去，日后他这张老脸往哪里搁。

    嗡！五灵兵俑手中的巨斧交击在一起，如同一道巨大的结界从敖战头顶落下。

    震海锤原本击打在那巨斧结界之上，眼看着便要触及到，岂料那巨斧结界没来由的往后腾退出了丈许。震海锤大部分的锋芒为之落空。还没待敖战回过神来，那巨斧结界再一次落下。直接将那震海锤压回，连锤一击落在了敖战身上。

    五道巨斧在敖战身边交错而过。

    此时罗睺分身并未去阻止，只是石殿内的那些蛇龙石像却是陡然间嘶吼了一声，手中长刀往地面重重一顿，汇聚成一片慑人的刀光自下而上，替敖战挡住了那足以让其丢掉大半条命的一击。

    “以阵法取胜？”陆小天冷笑一声。

    “胜者为王，我虽不屑于围攻于你，但还没有迂腐到不用其他手段的地步。罢了，虱龙蛊一事就此作罢。南海龙宫的大批海妖族用不了太久便要侵入龙墓，你们的时间不多了，取了所需之物就尽快离开吧。” 罗睺分身显得有些意兴阑珊的挥了挥手。

    “陆小友，看样子你在空间法则上领悟已经日渐加深，记得多收集与空间有关的宝物，我的耐性未必会一如既往的好下去。”

    陆小天离开前，罗睺又告诫了一句。

    陆小天点头，随着一脸不甘的敖战又离开了这间石殿。

