    

    席言想了下那个场景，觉得有些惊悚。

    外公也就算了，舅舅跑去学校，那还不得把学校给拆了？

    ——

    高二国际班的班主任张鑫被叫到教导主任办公室时有些懵。

    他是听说了有学生私自带人潜入学校的事情，听说潜入者是高二一班前段时间被开除的优等生，还涉及两起刑事案件。

    可这件事跟自己有什么关系？都放学了，他还想回家吃饭呢。

    但是饭肯定是吃不成的，今晚都别想吃了。

    很快校长都过来了，张鑫才知道，原来自己班上的穆宇阳也牵扯其中。

    他简直都要晕过去。

    国际班的学生家长都是非富即贵，但大家都挺讲究教养和面子的，大多家长都还算好说话，虽然孩子的事情习惯派秘书或者助理出面，但没跟老师发生什么不愉快。

    穆家就不一样了，对儿子的事情那位穆夫人很喜欢亲力亲为，人就出奇地难缠。

    这次也是，张鑫打电话通知穆夫人时，那边很不耐烦：“我儿子都放学回家了，别人说跟他有关就跟他有关？你怎么当老师的，自己的学生都不知道护着？”

    张鑫也是服气了，就算让他护着，那也得分什么事情吧。

    他还头疼怎么说服对方的时候，一个苍老却温润的声音道，“让我来说吧。”

    颜清和接过张鑫递过来的手机，沉声对着那边道：“我是颜清和，你儿子被人指控是针对陷害我外孙女的幕后指使，这件事你们穆家必须给颜家一个说法，否则绝对不可能善了，我们保留追究你儿子法律责任的权利！”

    颜清和虽然中年从商，但因为以前搞科研加上教书育人，有着文化人的迂腐，总觉得得饶人处且饶人。

    这还是第一次放狠话——老爷子实在是气得太狠了。

    从接到赵清玄的电话起，他整个人就处于一种极度愤怒的状态。

    颜汐从小养在他的膝下，乖巧懂事又独立从没有让他烦心过，就算有什么事情，她自己也能很好地处理，根本轮不到家长来操心。

    颜家在圣阳高中捐了很多钱，还出头成立教育基金会，资助了很多慈善生。

    按理说，颜汐完全有资格在学校横着走。

    他没想到颜汐不去找别人麻烦，反倒别人三番两次想要陷害她，而且“临终关怀”计划什么的，用心实在是歹毒。

    这次也是，居然还怂恿一个跟颜汐有矛盾的人带刀进校园找颜汐麻烦。

    这不是谋杀是什么？

    甚至颜汐根本和对方没有任何恩怨。

    ——

    穆夫人接到这么一通电话，简直莫名其妙。

    这种狠话对她来说不痛不痒——她又不是吓大的。

    丈夫天天不是忙工作就是忙酒局，晚上基本是不回来吃晚饭的，她就特别希望能跟儿子好好吃顿晚饭。

    穆宇阳以前总喜欢玩到很晚才回家，今天难得这么早回来，她当然高兴，就绝对不会因为学生之间那点小摩擦扫兴。

    大不了明天让助理带上礼物去道歉好了。

    穆夫人甚至还有点生气，觉得儿子只是出主意，毕竟没有亲自动手。

    颜汐还“打”了儿子一顿呢，她就这么一个宝贝儿子，一丝一毫都不能有所损伤的。

    就算是叫家长她也是有说法的。

    颜家都搅黄了穆家几单生意了，穆家都付出了代价了，还不够吗？

    穆夫人殷勤地招呼儿子坐下来吃饭，穆宇阳显得有些心不在焉。

    饭菜都端了上来，院子里忽然响起汽车的声音，穆夫人有些诧异地走了过去，看见丈夫回来了，简直喜出望外，“老公，你今晚怎么有空回家吃饭？太好了——”

    “好个屁！”穆成彬抬手就夺下穆宇阳拿在手里的碗，直接砸在了地上。

    瓷器碎裂的声音听起来惊心动魄，穆宇阳下意识地就站了起来，“你他妈是不是有病！”

    骂完才反应过来，自知理亏闭嘴不吭声——他刚刚想着陈香香的事情晃神了。

    穆成彬气得手抖，“这就是你教的好儿子！给我滚去学校道歉！”

    ——

    颜清和在学校里等了又等，朱媛和那两个女生的家长倒是来得很快的。

    当然，这些家长原本是不想来的，他们工作繁忙，并不是有那个美国时间管这些琐事。

    既然爬到了中高层管理者这个位置，谁不想拼一把继续往上爬一爬呢。

    因此都推说要加班，可能要晚一点才到。

    可颜允之的电话直接打到了对方所在公司的总裁办，总裁亲自过问，这几位家长都懵了！

    发生了什么，他们只是部门的中高层管理者，虽然很想在总裁面前表现表现，可并不想被总裁询问子女在学校陷害同学的事……

    这下谁还敢说加班啊，麻溜地收拾好赶到了学校。

    颜允之来得也很快，同行的还有凯文，这些家长对颜清和可能还有点面生，看到凯文就纷纷变了脸色。

    凯文笑着介绍：“这位是颜氏集团的老板颜允之，也是我的老板；这一位是颜清和老先生，颜氏集团的创立者。”

    几个家长膝盖一软，差点站不住。

    颜允之直接在颜清和旁边坐下，笑着说：“我以前在国内走动得少，诸位不认识我，是我的错。”

    “这不我外甥女来圣阳高中就读，诸位家里的小朋友居然都敢挑衅，搞得我差点以为诸位是对我和颜家有什么不满。”

    这下几位家长都勃然变色，纷纷解释根本没有的事。

    他们怎么敢对颜家有什么不满？颜氏集团是多少人梦寐以求的大厂，他们当中有野心的，甚至一直让猎头帮忙留意推荐颜氏集团合适的岗位。

    颜允之顿了顿，继续道：“我也觉得应该不至于，那诸位的小朋友这是什么意思呢？唆使别人带刀进学校伤害我家宝贝，很有才啊两位女同学，这么小就想成为法制咖。那叔叔送你们去监狱好不好？待个十年八年出来，不耽误你们当社会栋梁。”

    凯文提醒：“老板，教唆犯罪未遂的情况下，判不了这么多年的。”

    顿了顿，补充一句，“不过三五年应该没问题，我们的律师团随时恭候您的指令。”

    颜氏集团的律师团，在业界赫赫有名，号称北桥必胜客。

