    楚离下一刻一闪消失。

    再下一刻又回来。

    净真皱了皱眉头。

    楚离微笑：“净真你猜得没错，另外那两个人已经解决了，你们九幽教是要一条道走到黑，非要惹咱们莲花宗了？”

    “交出莲花秘法，便饶过你们。”净真冷冷道。

    楚离失笑：“净真你修炼了莲花秘法，觉得莲花秘法对九幽宝典的助益极大，所以就跟九幽教说了，让九幽教对咱们虎视眈眈？”

    “不错。”净真沉声道：“这实话实说，可不是挑拨，莲花秘法对九幽宝典确实是灵妙之助！”

    楚离叹一口气道：“天生薄幸，难道你对莲花宗就没有一点儿感情？”

    “我对莲花宗有感情，但对莲花宗弟子没感情！”净真哼道：“根本没跟他们相处！……不过对你嘛，我是想杀掉的，对净雪师妹那便不同！”

    他说着露出一丝奇异笑意。

    楚离沉下脸，眼中闪过一道光芒。

    “砰！”净真忽然倒飞出去，身上黑光剧烈闪烁，好像随时要崩溃一般。

    楚离冷笑一声：“有点儿本事，难怪猖狂！”

    净真从墙壁上滑落，双眼瞪大难以置信。

    楚离看到了他脑海里对净雪的想法，捉住净雪要好好折磨她凌辱她，要当成玩物。

    勃然大怒之下，楚离直接下杀手，诛神雷剑已然射出。

    不断精进，诛神雷剑威力大增，比得上从前两倍。

    可没想到这净真身上有一股奇异力量，先前他没注意，此时净真将死之际忽然暴发出来挡了一下。

    这一下救了净真的命，否则净真已然咽气。

    净真身上黑光闪动不停，好像自己在呼吸一般，不停的恢复自身增强自身。

    黑光越来越盛。

    楚离微眯眼睛淡淡道：“这是何法？”

    “此乃九幽宝典的威力！”净真得意的冷笑：“练得九幽宝典，我便可借助九幽渊之力！”

    楚离恍然点头：“原来如此！”

    他也能借助金池之力，但需要靠近金池范围，没想到九幽宝典更胜一筹，竟然不需要靠近九幽渊。

    净真哼道：“你杀不死我的，只要九幽渊在，我便是不死的，哈哈，哈哈哈哈！”

    说到这里他狂笑不已：“哈哈，净如，你今天杀不死我，我明天就会捉住净雪，到时候一定在你跟前好好玩一玩她，让你亲眼看着却奈何不得，恨不得一掌把她杀了！”

    看到楚离吃瘪，他异常的痛快，越发想刺激楚离。

    当楚离与净雪在武林中名声大噪，风头一时无两时，他在埋头苦练，承受着非人的痛苦。

    终于他练成了九幽宝典，苦尽甘来，头一件事便是压下楚离的风头，把净雪抢过来。

    九幽教注定崛起。

    孟广元是因为有奇遇，突飞猛进，一口气练成了九幽宝典，而他是因为有莲花秘法，还在藏经阁里找到了一门秘术，借助两者也迅速的练成了九幽宝典。

    虽说头筹被孟广元得去，但现在孟广元已然消失，莫名奇妙的消失于世间。

    宗内已然断定他死去，而且是彻底魂飞魄散，没在九幽渊转世重生。

    天下间能做到这个的只有两人，一个是皇极宗的沈杏，一个是莲花宗的净如。

    他们断定是静如。

    因为孟广元是去莲花宗夺莲花秘法了，所以一定是死在净如手上，九幽教自然不罢休。

    他们有净真在，足以挡得住楚离，九幽教的实力强于莲花宗，只要再得到莲花秘法，如虎添翼，更不用再怕莲花宗。

    所以他们决定对莲花宗出手，先从软杮子捏起，找一个寻常莲花宗弟子，净真亲自负责，即使有楚离出现抢救，他也能挡得住。

    这是他们九幽教的如意算盘。

    楚离心中杀机化一道微笑，仿佛毫不生气愤怒，淡淡道：“那倒要看看你们九幽宝典的威力！”

    他想到这里一步跨到净真跟前，轻飘飘的打出一拳，动作舒缓，徐徐如风。

    净真冷笑。

    他有恃无恐，无穷杀意涌动，身体黑光骤然敛进了拳头里，迎上楚离的拳头。

    “啵！”一声脆响。

    好像小石子落进了深井里。

    净真身子一下僵在原地，唯有双眼瞪大，仿佛要凸出来，眼珠迅速涌上血丝。

    楚离平静的看着他，好像在看一个死人。

    “啵啵啵啵……”净真身体里传来一道道清响，就像二十几颗小石子一颗一颗的投进深井里。

    他“噗”喷出一道血箭，跟着是第二道血箭，第三道，身体里每脆响一下，他便紧跟着喷出一道血箭。

    而每响一声，每喷出一道血箭，净真便矮一分，好像身体由沙子构成，正在被水淹。

    待二十几道声音响过，他已然软绵绵的倒在地上，宛如一滩烂泥，没了骨头甚至没有了血肉，好像只有一张皮与一颗脑袋。

    楚离来到他跟前，俯视着趴在地上的净真：“九幽渊的力量呢？怎么不见？”

    “我是杀不死的！”净真咬牙切齿。

    他双眼血红，面目狰狞，先前的俊逸模样彻底消失。

    楚离摇摇头道：“我今天倒要看看你死不死！”

    他说着话，双眼一闪。

    “砰砰砰砰……”净真身体再次发出奇异的响声，然后是黑光闪动，身体竟然开始充实。

    好像黑光转化为了身体的血肉之力。

    楚离“咦”了一声，讶然看着他。

    这九幽宝典确实玄妙，真的借来了九幽渊的力量，身体恢复之快超乎想象。

    他先前那一下巨灵掌是突兀而强烈，九幽渊的力量来不及反应，现在显现出威力来。

    “哈哈……”净真大笑着直起身，挺拔如松。

    他感受着身体迅速饱满充实，强大的力量迅速在回落，这种痛苦与激昂夹杂在一起，让他想要大笑。

    豪气干云，好像世上再无惧事，再无可怕之人，只管纵横来去即可，即使这个家伙是净如！

    楚离摇摇头，一闪到了他跟前，再次轻飘飘一掌。

    净真想要闪避，却来不及。

    “啵啵啵啵……”小石子落进深井的声音再次连绵不绝的响起，这一次却是响个不停。

    黑光在净真身上剧烈闪烁，好像与小石子般的声音相抗衡，但他的身体却越来越矮，如先前一般模样。

    “啊——！”净真嘶声大吼，不甘之极，他能感受得到身体在迅速衰竭，九幽渊的力量也来不及挽救。