    晃眼又过两日。

    百强选拔正式结束，代表西尔维星系本届星空下的百强天才出炉，他们的名字一时间响彻星空，进入无数亿人的视野。

    各个小星系、星球，都记住了他们的名，这种名气的飞跃，使得每个人都成为香馍馍，无数的代言和商业合作，都在等着他们，从此再也无需为修炼资源担忧，其身价甚至超越了一些独行者的星主境！

    虽然夸张，但这就是事实。

    一些有名的普通人，其身价甚至都远超寻常天命境，战宠师是时代的主流代表，但并非唯一出头之路。

    百强战确认后，依然是照例的三日休整时间。

    三日后便是双双对决，一轮轮比拼，选出十强，然后前五，冠亚季等。

    大陆的上空，殿宇外，海陀和幽影等人坐在此处，在他们身边还有一位身材魁梧的老者，正是天拳山的老拳师，他须发皆白，但唇红齿白，肤色红润饱满，目光睥睨间充满霸道狂放的锐利之色。

    在旁边是一位身穿一袭黑色轻纱长裙的女子，脸上戴着薄薄轻纱，隔绝一切探视，但露出的一双眸子宛若星海，令人沦陷沉醉。

    在海陀的邀请下，他们也都入座喝酒。

    “本想看看那个小家伙的出手，结果居然直接晋级了。”海陀看到比赛结束，也是哑然失笑。

    此刻从幻猎神那里已经询问出，那位引得他亲自到此的天才是何许人，幻猎神也没隐瞒，毕竟事情已经暴露，旁边的老拳师和那老娘们，肯定已经知晓苏平的模样，说不定连其身份来源，家庭背景，祖坟在何处都调查得清清楚楚。

    这些对封神者来说，并不难。

    哪怕苏平的消息从无记录，已被销毁，他们也能通过苏平的投影，从时光长河中找出他的过往信息。

    只是没那么详尽罢了。

    “就算出手，那些人也不会让他暴露全力的。”旁边的幻猎神淡然道，事已至此，他也懒得掩护苏平，反正他已经偷偷做好一手准备。

    “这倒也是。”

    旁边的老拳师点头，但眼神还是略有可惜，他早已用百倍的速度观看过苏平先前的战斗，但一看便知道，凭那种级别的力量，是无法通过全系幻神碑百层的，这小家伙至少隐藏了一半的战力！

    旁边的黑凰宫女子没有说话，只是静静喝茶。

    海陀正要说什么，忽然，他眉头一动，似乎有些出神，过了片刻才恢复动静，皱眉道：“赛场居然要提前…”

    “提前？”幽影挑眉看向他。

    海陀看到其他几人略带诧异的目光，点头道：“刚收到消息，似乎是神海秘境那边出了一些变化，所以今年的比赛日期提前了，不光我们这些小星系的选拔赛提前，到总决赛的赛制，可能也会有些改变。”

    “按照原本的日期，在大赛结束时，获得前十的那些妖孽，刚好能安排到神海秘境中，获得那封神的种子，但现在要提前，否则错过的话，这场大赛最后的重头奖就没了。”

    “是什么变化？”幻猎神立刻问道，有些意外。

    神海秘境可是SSS级宇宙秘境，最顶尖的那种秘境，被开辟出来后就一直非常平稳，而且有至尊神境坐镇，又是联邦重点监管区域，怎么会出现波动？

    “不知道。”海陀摇头，道：“六百年前，上一次联邦开会，召集我等星系领主，当时在会议上，我听至尊神境说最近宇宙壁在内缩，深层空间变得有些不稳定，尤其是越深的空间，越混乱，这点想必你们也感受到了，不知道会不会跟这有关。”

    “这么说还真是，前不久我去第七空间追捕一头上古死尸，结果险些被卷入更深层的空间，当时我还以为我会进入宇宙之外，那更深层空间内的气息，恐怖得很，我感觉要真被卷进去的话，估计九死一生！”

    旁边的老拳师眼神凝重起来，沉声说道。

    其他人听到此话，都是一惊，看了他一眼。

    “看来那位圣人智者说到的乱序理论，有可能是真的……”

    海陀眼神变化了一下，轻叹口气，他摇了摇头，道：“先不谈这些了，省得传出去，造成一些不必要的负面影响，也许是别的原因造成的波动，甚至是好的波动也有可能，不管怎样，既然时间提前了，我们这边的规则也得改变一下。”

    “百强已经确认，剩下是咱们星系自家的排名，先把冠亚季选出来，再定十强，其他的就算了，反正没多久，也不会有人记得。”

    “也行。”

    幽影等人都没异议，反正对他们来说，都是看小孩打架胡闹，很是无趣，他们真要收学生的话，也只会在百强里收，如今反过来先挑选冠亚季，争夺势必会更加激烈，直接上重头戏，这样他们也省得在这无聊等待。

    ……

    ……

    百强决胜出的当天晚上。

    网上各星系各星球都在热烈讨论百强选手，十分热闹，此刻比赛刚结束，正是热度高涨时，这百强将代表他们西尔维星系，前往星区，跟全宇宙的天才一争高下！

    如果其中有人能走到最后的宇宙大赛上，稍微露个脸，那都是整个西尔维的荣耀！

    毕竟，在整个浩瀚广袤的宇宙中，西尔维虽然是大星系，但也只相当于其中一座“城池”罢了。

    就在讨论时，网上忽然发出消息，赛制规则改变，比赛也将提前，明日一早便开始。

    这消息引起轰动，无数人哗然和议论，但观众看比赛都图个乐呵，对这接踵而至的比赛反倒更加兴奋和期待。

    唯一苦恼的，是那些天才选手背后的势力，他们有的人知晓自家孩子在百强战中是什么状态，受伤颇重，短短一夜怎么恢复得过来？

    但赛制已经公布，按照官方的说法，这就是命。

    气运也是一种实力。

    底蕴也是一种实力。

    赛制是面向每个人的，这就是赛制的相对公平。

    在同样赛制面前，别人能走到最后，你为什么不能？理由？没有理由！

    那些选手背后的势力，大多都是星主级势力，执掌一片小星系，在西尔维主宰的统治下，最多关上门在家口吐芬芳，却不敢有半点异议显露出来。

    至于那些封神者，他们的徒弟或学生来此参赛，对这规则也没什么感受，封神者对这些看得较淡，其次也有各自的傲气，同样的规则下，别人能行，你不行，你有什么好抱怨？

    ……

    次日一早，所有人齐聚到一处待赛区。

    七八位星主站在百位选手面前，俯视众人，虽然这些星主已经收敛气息，但七八位星主站在一起，依旧给人巨大的压迫感，如巨兽般杀机森寒。

    但走到这里的天命境，都是能轻松碾压同阶的存在，以一敌万都不在话下，因此表现都很平静，只是一些受伤的人，眼神多有愤慨和无奈。

    “宇宙大赛将提前进行，你们百人将在明天启程，前往黄金星区，与全宇宙其他星系、星球的天才战斗！”

    “所以，今日是我们最后一次决胜，将决出你们的冠军，亚军，季军，以及前十！”

    “由于时间紧迫，我们赛制做出小小调整，首先，进行冠军决胜！”

    随着一位星主的话，虽然大家提前知晓赛制会变化，但没想到变得这么大，而且仅仅是今天最后一天战斗，明天就要启程离开？

    与此同时，在直播的网上，却是全星系沸腾了。

    无数人都震惊得说不出话来，这赛制也太猛了吧，直接上来就从百强中选冠军？！

    人群中，不少人脸色变化，有些惊异，但很快便皱起眉头，各自扫向一些身影，那些都是他们默认为难缠的对手。

    冠军就一个，那就意味着要打败所有人！

    “因为赛制调整，为了补偿，海陀主宰大人特别给予了一分冠军奖励，获得冠军者，将得到一份时空之源！”

    那位星主再次开口，人群一半的选手，脸色陡然大变，满脸震惊，难以置信。而剩下一半，也包括苏平在内，都是露出疑惑之色。

    “时光之源是非常非常稀有的宝物，也是星空境晋升星主境时所需要的突破宝物，能够大大提高突破星主境的几率，里面蕴含着星主境所掌握的时间规则，且没有任何副作用，所以，想要的话，这冠军之位，各位自觉有实力的，务必不要错过。”

    听到此话，剩下的一半人也都震惊了，没想到是这种级别的宝物。

    这种东西，就算是封神者，都未必能轻易拿得出来！

    对资质极差的星空境来说，这宝物已经足够有吸引力了，能提高不少晋升概率，但依然会失败，可对他们这些天才来说，他们晋升星主境的概率，本就比寻常人高出许多，再配上这时空之源，几乎等于百分百晋升！

    这也就意味着，一旦拿到冠军，等比赛结束，他们突破星空境后，快速积累和修炼，又能轻易直接晋升到星主境！

    从天命境到星主境之间，畅通无阻！

    虽然在场都是天才，将来成为星空境是铁板钉钉的事，但要成为星主，对其中一半的人来说，都是有些说不准的事。

    只有像龙帝、木剑少年这些顶尖选手，才敢说稳稳能晋级到星主境。

    但他们的潜力，也只够抵达星主境，想要封神的话，除非得到极大机缘，否则靠自身潜力，哪怕不缺修炼资源，也很难修上去。

    这也是为什么，苏平具备封神之姿，才会如此引人瞩目。

    “下面是选拔冠军的规则。”

    那星主境等下面的议论声稍低后，才再次开口，沉声道：“规则很简单，认为自己有本事拿下冠军的，出列！”

    此话一出，众人都是愕然，面面相觑。

    很快，人群中有人踏出，随后陆续有更多人踏出。

    圣王、龙帝、龙魔人等表现出色的选手，都选择出列。

    在这其中，还有一些受伤的人，也踏了出来，想要博一把。

    苏平没有犹豫，同样出列，这时空之源如此宝贵，他当然也想要。

    很快，剩下的人群中，只剩下二十来人在犹豫。

    那星主见到此景，冷笑一声，道：“很好，首先我得表扬你们的勇气，但想要成为冠军，不光只有勇气，如果只是盲目的自信，那就是愚蠢！”

    “放出来！”

    随着一声大喝，旁边另一位星主蓦然丢出一个瓶子，从里面射出一道黑色光束，将空间撕裂出漩涡，从里面蓦然跳跃出一头浑身黑色烈焰的龙兽，这龙兽背脊上还有狰狞的骷髅头，龙尾分岔三条，看上去极其凶恶。

    不少人一看，都是勃然变色，认出了这头龙兽，是极其凶悍的恶翼骷魔龙！

    成年后，是星空顶尖的龙兽，极其暴戾嗜血，且战力卓越，寻常星空后期的强者，配合自己的诸多战宠，都很难将其击败。

    这是天然的野生A等资质战宠，能横扫绝大部分星空境后期妖兽。

    “将其击杀，便算通过第一道考验！”

    那主持的星主冷声说道。

    听到此话，刚踏出列的八十多人中，不少人倒抽凉气。

    而那些站着未动的二十多人，却是一脸庆幸，松了口气，同时心情极度舒适。

    “现在想放弃的，退回去！”这星主喝斥道。

    此话一出，不少人顿时回过神来，顿时便有大半的人退了回去，那些原本还抱着搏一搏心态的人，也都绝望了。

    “作为战宠师，相信你们也看出来了，这头战宠是没有被驯服的，是刚刚捕获的野生妖兽，没人约束！”那星主声音冷冽，道：

    “这一次，海陀领主不会出手相救，如果自视甚高，不敌被杀，只怪自己眼拙，身为绝顶天才，如果连一点眼力都没，因为贪婪奖励而盲目出手，导致自己丧命，还不如趁早死了算了，省得吸收一大堆资源，将来不知死在哪个秘境中，毫无价值！”

    此话一出，顿时又有不少人变色，看到那星主脸上冷硬的表情，显然不是开玩笑。

    而这些天才一路走来，也的确都经历过一些血腥残酷，襁褓中的天才，别说走到百强战，就算是海选十胜都未必能通过。

