    

    柯南注视着前方的窗口，总感觉哪里有些奇怪。

    他心中思索一阵，忽然眼睛一亮：：“果然不对劲……”

    “这个房间的窗口的旁边就是墙壁，中间不过几十厘米的距离，刚才我们过来的房间的窗口同样也是差不多的距离。”

    “那么，两边窗口的距离，就算加上墙壁的厚度，应该也不会超过一米五。”

    “而两个房间的门口是贴着同一面墙开着的，门口的距离应该大致与窗口的距离相当才对……”

    “但是，刚才我们跑过来的时候……”柯南黏念头转动间，退出了房间，瞄了一眼走廊。

    他嘴角露出淡淡的笑容：“果然，两个房间门口的距离已经超过了两米，那么，隔断两个房间的墙壁厚度，可就有些不正常了。”

    柯南重新返回房间，开始在门口那一侧的墙壁上敲敲打打起来。

    咚咚……咚咚……咚~

    一阵明显更加清脆的声音传入柯南的耳中。

    “果然有墙体是空心的，看来这里就是机关所在了！”

    柯南微微抬头，看向墙壁上方的挂钟：“以前经常有这种暗道，只要将墙上的时钟拨动到适当的时间，暗道入口就会打开……试试看吧！”

    他扫了一眼整个房间，目光锁定在放在房间角落的一张椅子上。

    “就是它了！”柯南眼睛一亮，便要向那张椅子跑去。

    然而下一刻。

    “哎哟！”

    他忽然撞在了什么东西上。

    微微抬头，便迎上了羽宫明似笑非笑的目光。

    “够不到挂钟？”羽宫明低声问道。

    柯南微微一愣，随即也笑了起来：“原来你也注意到了吗？”

    “这不是很明显吗？墙壁明显多出来一片空间，看你刚才敲敲打打的样子，我也差不多明白了。”一旁的梦语笑道

    “不过，你就不考虑换个时间？”羽宫明问道。

    “嗯？什么意思？”柯南疑惑。

    羽宫明指了指窗口边正兴奋讨论着什么的元太和光彦，笑而不语。

    柯南恍然：“额，你不想他们牵扯进去吗？”

    “嗯，根据我掌握的线索，这件事的危险他们不一定能应付。”

    “嗯？你知道些什么？”柯南目光一凝。

    羽宫明道：“这个之后会告诉你的。”

    “好吧。”柯南闻言，也不再继续追问。

    “所以，你们又要甩开他们那三个孩子去调查了吗？”小哀清冷的声音骤然响起。

    “喂！你什么时候过来的？”柯南明显吓了一跳。

    “哦，在你撞上羽宫的时候。”小哀道。

    “那你要对元太他们保密可以吗？”柯南请求道。

    小哀没怎么犹豫便点了点头：“可以，不过下次上课的时候，记得给我带一本《相对论》过来。”

    “成交！”柯南很干脆的答应了下来，看两人神情自若的模样，显然不是第一次做这样类似的交易了。

    和小哀达成交易后，柯南转头看向羽宫明，低声道：“午夜？”

    “这里。”羽宫明点头回道。

    “一起。”梦语同样言简意赅。

    “好。”柯南拍板将这件事确定下来。

    “不过你可要小心点，别起床的时候把光彦他们引来。”梦语提醒道

    “放心吧，没问题的！”柯南一脸自信道。

    随后他看向灰原：“如果光彦他们被弄醒了，你尽量拖时间，实在不行就带着他们在城堡里绕圈子，千万别到这个房间就行。”

    小哀似笑非笑地看着柯南：“你这是把他们安排的明明白白了啊！”

    柯南耸了耸肩：“不然呢？平时找猫找狗也就算了，现在既然明知道有危险，我肯定不能把他们扯进去。”

    小哀沉默了一阵，默默伸出右手，将五根白嫩的手指撑开。

    柯南扬了扬眉：抬手伸出了三根手指。

    小哀微微摇头，随后将拇指弯下，只留下四根手指。

    柯南皱了皱眉，随后一咬牙，点了点头。

    小哀见状，满意地点点头，收回了手。

    “你们是在打什么哑谜呢！”梦语好奇道，羽宫明也露出了饶有兴趣之色。

    柯南撇了撇嘴：“一根手指代表十份花生黄油蓝莓果酱三明治，而且时间不限。”

    “哟？小哀你这还收取劳动报酬啊？”羽宫明有些忍俊不禁道。

    小哀轻哼一声道：“我堂堂美国哈佛大学药理学和生物化学双博士学位，随便去研究所投个简历，薪水两百万（日元）起步不成问题，现在却要帮忙带孩子，要几个三明治不过分吧？”

    “诶，这么说起来，柯南你赚到了诶！”羽宫明笑道。

    “你少来！这种事情根本没有什么可比性！”柯南满脸不以为然。

    “各位！”

    忽然传来的声音吸引了房间内众人的注意力。

    只见间宫贵人走进房间，微笑道：“我们已经为各位准备好了丰盛地晚餐，请各位移步餐厅。”

    “诶？可以吃饭了吗？有没有鳗鱼饭？”元太一听到吃饭，立刻变得兴奋起来。

    “放心，一定不会让各位失望的。”间宫贵人笑道。

    “好耶！走！去吃饭吧！”元太大叫一声，便率先冲出了房间。

    “喂！元太你等等我啊！”光彦也紧随其后。

    其余人见状，也跟随着间宫贵人向着餐厅的方向走去。

    …………

    “我们要开动了哦！”三小只眼睛放光地盯着面前摆盘精致，散发着诱人香气的菜肴，大叫一声后，便举起刀叉，开始吃了起来。

    尤其是元太，那副模样活脱脱地狼吞虎咽，坐在他旁边的柯南忍不住嘴角一抽。

    随后其他人也陆续开始享用晚餐，间宫满看着满桌的人，不仅感慨道：

    “偶尔这么热闹热闹也蛮不错的嘛！”

    “是啊。”间宫贵人附和道：“说起来，自从四年前我妈去世了之后，城堡已经很少有客人来了。”

    “额，我听下人说，两位自从那场火灾后就一直留在了这里，这是为什么？”阿笠博士问道。

    “哦！我本来就打算在大学毕业之后回来这里居住的。”间宫贵人笑道。

    间宫满也道：“我是看岳母失去了唯一的女儿，有些放心不下，所以才回来这里的。”

    “不过住着住着，我也渐渐喜欢上了这座我妻子出生、成长的地方了。”

    “哼！我看你喜欢的不是这座城堡，而是这座城堡里藏着的财宝吧？”

    一道有些渗人的声音打破了原本还算轻松的氛围。        

