    <!--go-->

    “你凭什么……”科波特脸色阴沉的看着席勒说，然后突然他反应过来，皱着脸骂了一声：“该死的……”

    他又转过头去看席勒，但是并没有在席勒脸上看到警察审讯时套话成功得逞的表情，相反的，席勒真的是很疑惑的在看着他，这让科波特感觉到一种屈辱。

    科波特抿着嘴，他伸着脖子，歪过头，活动了一下肩膀，然后说：“你先把我胳膊上的束带解开，这绑得我有点不舒服……”

    本以为席勒会拒绝，但席勒却没什么犹豫的站起来，走到他的床边，把扶手上的束带解开，刚解完一只手，科波特就迫不及待地活动了一下胳膊。

    他的右手绑着夹板，席勒提醒他：“因为拖延治疗，你右手骨折变得很严重，但凡你再多拖两天，就有截肢的风险了，所以先绑着吧。”

    科波特低声嘟囔着，似乎在咒骂着什么，席勒视线转过来的时候，他又突然像被噎住，沉默着不吭声了。

    席勒坐回原位，拿起了病历本，说：“来吧，我们接着谈谈这个问题，从案发现场的布置来看，能感觉到你很匆忙，能给我讲讲，你遇到了什么吗？”

    科波特皱起鼻子，把嘴唇向上耸，这让他看起来有些凶狠，他看起来很想反驳席勒的观点，但是又觉得不应该对一个陌生的心理医生说这么多。

    “让我听听你的犯罪思路，毕竟你费了这么大劲做这么多事，要是没有听众，不就太可惜了吗？”

    科波特完好的那只手臂狠狠的抓了一下护栏，他歪过头去，直勾勾的盯着席勒说：“你这个该死的心理医生……”

    科波特承认，席勒的这句话，比警察的任何审讯方式都要有用。

    席勒微笑的看着他，他很清楚，任何一个在未来出现在哥谭大舞台上的罪犯，都是犯罪界的原教旨主义者。

    他们对于犯罪这件事，是有自己的骄傲的，比如，手法的精细程度、结果的呈现方式、对围观群众的误导效果等等，方方面面都希望做到尽善尽美。

    他们实施的每一个犯罪计划，都会着重考虑这些问题，并且期待有人能看出他们的天才创意。

    他们坚信，没有观众的犯罪，不是完美的犯罪。

    科波特的理智在告诉他，这时候和盘托出，并不是什么好主意，如果席勒真的录了音，那他很可能会无法逃脱审判。

    可是他就是心痒难耐，心里的另一种声音在告诉他，席勒是和他一样的人，他一定会是个好听众，能理解那些普通人不能理解的，精妙的犯罪过程，能够理解他的独到之处。

    很快，科波特有些忍不住了，他说：“那是个意外，要不是……”

    科波特停顿了一下，似乎在整理自己的思路，然后他全身放松，躺在床上，双眼凝视天花板，开始了他的讲述。

    “……我会认识教父，完全是个意外，我的父亲曾经是东区有点名声的黑帮老大，他死之后，本来应该由我继承的地盘和财产，都被那些豺狼一样的黑帮给瓜分了……”

    “我的母亲为了保护我，带着我搬回了活地狱附近的老宅，但我们依旧不得安生，我父亲曾经的仇家，三番五次的追杀我们……”

    “那是一个晚上，我在东区的一家酒吧里洗盘子，出来的时候就就被人围住了，他们正想要开枪，一辆车路过，那里面坐着的是法尔科内阁下，他制止了那帮人，并赶走了他们……”

    “教父救了你？”

    “没错，那时候我才12岁，但很瘦弱，看起来更小，他可能是看不惯他们要开枪杀一个小孩，总之，那时候，我认识了教父……”

    “我不知道他是从哪里看出来我值得培养，我又瘦又小，身体不好，长相不讨人喜欢，又不会左右逢源，但教父还是暗中接济我……”

    “于是，在他需要你的时候，你就去为他杀人？”

    科波特面无表情地说：“这有什么不行呢？他救了我，我知道，这对他来说根本算不上什么，但杀人对我来说，也算不上什么……”

    “我不得不说，老爱德华的那起案子，你干很老道，不像个新手，能详细说说那天吗？”

    科波特摇了摇头说：“那全都仰仗教父的威望，没人敢在他的地盘上撒野，这并不是什么值得称道的事……”

    “好吧，那我们进入正题，你所做的这一切，应该并不是随波逐流，你到底想干什么？”

    “我想摆脱教父的控制。”科波特一语惊人。

    “准确来说，不是老教父……”科波特补充道：“我愿意为法尔科内工作，替他杀人，但也只有法尔科内阁下……”

    “前段时间我就知道，老教父想要退位了，想要把他手中的权力交给他的儿子，小法尔科内。”

    科波特“嗤”了一声，不屑的说：“可他不行，小法尔科内完全比不上他的父亲，跟着他干，不会有任何前途。”

    “新教父要继承老教父的位置，自然也就会继承他的财产和人脉，这当中自然也就包括我，可我看，小法尔科内差的太远，我不想跟着他干……”

    谷洟

    “你为什么会这么觉得？”席勒问他。

    “在之前，他想要搞改革，老教父交给他的那块地盘，被他搞得一团糟。”

    “他动力十足，但没有目标，手段强硬，却缺乏思考，简单来说，他不是这块料。”

    “所以呢，你做了什么？”

    “我知道，老教父还没死，用强硬的手段摆脱他是不可能的，我会死。”

    “我受过他的恩惠，也已经为他杀了人，或许看起来我们扯平了。”

    “但每一个哥谭人都知道，只要干过这种事，你就不可能再上岸了，要么死，要么就一条路走到黑。”

    “但我并不想被作为遗产的一部分，再去听从新教父的指示，或者说，新教父的愚蠢不光会害死他自己，也会害死我，我不想死，所以我要离开。”

    “在教父让我来到活地狱盯住这里时，我意识到，机会来了……”

    “我的第一个目标就是穆尼帮。”科波特提高声调说：“我得先在这里站稳脚跟，摸清情况，才能制定后续计划，于是我进入了慕尼帮，听从菲什的差遣，用了很短的时间，就弄清楚了这里的一切。”

    科波特的话语逐渐变得流畅起来，提到这方面的时候，这位未来的企鹅人滔滔不绝。

    “当我完成了前期勘察的时候，慕尼帮就不再是一个好的落脚点了，因为菲什的地盘被层层压缩，活动范围开始变得很小，我搜集不到足够的情报，在这时，我不能让教父觉得我没有用心干活。”

    “于是，我就找了个机会，搭上了凯文的线，是的，不是他选中了我，而是我选中了他……”

    随着科波特的不断讲述，话音回荡在病房里，他最近的生活变成了一幕幕戏剧，呈现在了两人眼前。

    伴随着他话语落地，红色的幕布拉开，那后面是活地狱狭窄的走廊。

    科波特和凯文站在走廊上，矮小又佝偻的科波特谄媚的对着凯文说：“凯文先生，您行行好，请您一定要光顾我的生意……”

    身材高大的凯文仰着头，从科波特那接过一包烟，拆开看了看，说：“你是新来的烟贩？我以前没见过你，你应该是那个疯女人的人吧？”

    “是的，是的……”科波特迫不及待的点头，然后他又有点为难的搓了搓手说：“我也是迫于生计，南区那边买烟的太少，不然我也不会冒着风险来到这里……”

    “你卖多少钱一包？”

    “七十美分，先生，只要七十美分。”

    凯文惊讶地挑了挑眉说：“七十美分？怎么回事？我们这边的小烟贩都是九十美分或者一美元，你为什么卖的这么便宜？”

    凯文又看了看那包烟，从里面抽出一支，科波特殷勤地凑上去给他点烟，然后说：“其实这我仍然有得赚呢，我在南边和北边同时活动，走一圈需要1个小时20分钟，大约能卖出6到7包烟，即使每包烟的利润只有十美分，一天有13个小时的时间可以活动，平均就能卖出……”

    凯文吸了一口烟，吐出烟雾，上下打量着科波特，说：“你还会计算？可真是奇了，我遇到的那些卖烟的小屁孩，连找钱都算不明白……”

    科波特依旧点头哈腰的笑着，在不经意间透露自己曾经在南部富人区上过学的经历，他不停的和凯文攀谈着，凯文抽了两根烟之后，有些飘飘然，他捏着烟蒂说：“我看你不错，跟着菲什那个疯女人干，没什么好结果。”

    “你去给我弄两条好烟来，我就让你去2楼的出货口干活，每10件就有三美分的提成，可比你卖烟赚多了。”

    科波特露出大喜过望的神色，凯文撇了撇嘴说：“像你们这样胳膊没劲腿也软的小鬼头，除了跑腿买买报纸买买烟什么的，也就能数个数了……”

    “那群小混蛋天天数错，脑子都不如生锈的门栓灵光，害我赔钱，你可别给我偷懒耍滑……”

    伴随着凯文手里香烟的烟雾逐渐飘散，幕布缓缓合上，席勒转过头对科波特说：“听得出来，直到目前为止，你干的都不错。”

    “利用自己身材瘦小的优势，扮成活地狱里最常见的卖烟跑腿的小孩，不经意间展露出你计算方面的能力，成功跳槽到了凯文这里。”

    “但这可不是我想要的全部。”

    幕布再次拉开，一个个纸箱越摞越高，一张张账单从科波特手中飞舞出去，穿过活地狱狭窄的走廊，经过出货口的门前、运货的楼梯上、餐馆的后厨，一个瘦小的身影穿梭其间。

    最后一张纸“啪”的一声贴到科波特的脸上，他用手把那张纸拿下来时，露出的眼睛里，反射着一家餐厅招牌绚烂的霓虹灯光。

    “这部分你应该没有说谎。”席勒评价道：“我看得出来，你是真的非常想开一个餐厅。”

    躺在病床上的科波特嘴唇动了动，他沉默了一会，然后说：“没错，但这不是我现在该考虑的。”

    “我现在要想的是，作为一个跑腿的，我在底层的这条路已经走到头了，接下来，我就要想办法成为管理层了。”<!--over-->

