    巨大的战争头目，力量无与伦比，伸出石柱一般的手指捏起一个星际战士，就如同捏起一只小鸡一样高高的抛起，

    然后，

    张开它那钢铁一样的大嘴用力一咬，嘎嘣一声，

    动力甲碎成两截，战士的上半身掉落在地，内脏伴随鲜血汹涌而出!

    这惨烈的一幕几乎击碎了野狼们的理智！

    无数的子弹，炮火，风暴，铺天盖地的弹幕倾泻向这只小山一样的巨兽！

    爆炸的硝烟完全笼罩住了它，战士仍然在一刻不停的开火，宣泄这他们的愤怒，

    林恩没有开枪，而是带着一阵狂风，炮弹一样砸进了烟雾中……

    转眼之间又在所有战士的注视下，抱着那个只剩上半身的战士重新冲出了烟雾！

    “牧师！”

    这样的伤势，如果及时得到救治的话，对星际战士来说并不致命。

    他在被咬断的瞬间就已经激发脑膜，已经进入假死状态，狼牧师马上接手开始治疗，

    野狼现在没有空闲的手来给林恩鼓掌，爆炸的巨响一刻都没有停息，烟雾中的火光不断的闪烁，

    直到他们打完了一个基数的弹药，炮火才稍稍停息！

    “死了吗？”

    “没有，快闪开！”

    林恩高声的提醒道，他的耳中能清晰的听到那只野兽的喘息声。

    “吼！——”

    狂暴的咆哮声中，那个小山一样的野兽冲了烟雾！浑身焦黑，却丝毫不影响它的行动。

    这只野兽的防御力太过骇人，野狼们手中的炮火这么长时间的攻击居然无法重伤它，

    战争头目冲进星际战士的人群之中，挥舞着巨大的钢铁连枷，成片成片的战士被它扫飞，

    直直的向着狼主嘉文·血嚎的方向而去！

    它并不是毫无智慧的野兽，相反它狡诈而又残忍，

    知道绿皮虽然数量更多，但是挡不住精锐的星际战士，擒贼先擒王的道理它也懂得！

    狼主嘉文并不后退，他的性格怎么可能会退！狼卫们不需要等待命令，已经穿着沉重的终结者迎了上去，

    终结者手中的武器威力更大，风暴爆弹枪，重型喷火器，可是这些无法阻拦住这个战争头目，

    小山一样的体型，厚重到夸张的装甲，它的每一步都如同地震！能将人震的离开地面，巨大的岩石在它走过之后变成石粉，

    轰隆之声步步紧逼！

    狼卫们正面接近了它，手中换上了动力武器，

    动力剑，闪电爪，确实可以切开它的装甲和皮肉，但是相比它巨大的体型，这点伤口，只相当于被小刀割了一下，很快就能恢复。

    目标近在眼前，战争头目并不理会这些铁罐头，用装甲覆盖的大脚，一脚一个将他们踢飞，然后伸手抓向狼主嘉文·血嚎，

    在它的认知中，杀死对方的头目，就等于胜利，只要抓住个罐头头目，轻轻一捏！噗呲一下，它就赢了！

    战争头目张开的手掌如同一间屋子一样罩下了狼主，

    嘉文抽出动力剑，目光紧紧的盯着这个巨大的绿皮。

    虽然知道绿皮实力越强，身体就越庞大，可是大到这种程度的，他征战百年以来从没有遇到过！

    眼看这只大手就要抓住他的时候，手中的动力剑一闪而过，绿皮的大拇指被齐刷刷的切了下来！

    头目惨吼一声，手掌改握为扇，狼主被一下扇飞到半空之中！

    愤怒之下，这只野兽的右手丢掉连枷，迎面抓来，一把抓住了还在半空中无处借力的狼主！

    抓至脸前，瞪着它浑浊泛黄的大眼看着手里这个砍下自己拇指的罐头，

    “WAAAGH！！！”

    咆哮声伴着恶臭的口水，从绿皮那张大嘴里喷出，右手高高举起，正要用力捏死这个罐头，突然间轰的一声巨响！

    战争头目脑仁剧痛，手不自觉的松开，抱住脑袋惨嚎，

    只觉得刚才电光乱闪间好像有雷霆在它脑袋里炸开！

    是林恩，猛然间一跃而起十几米，手中的雷霆之锤重重的砸在绿皮的太阳穴位置，

    掉落的狼主已经被狼卫救走，林恩落地之后，将动力甲的头盔打开，一把扔在地上。

    跑到绿皮仍在地上的连枷哪里，抽出动力剑将中间粗壮的铁链截断。

    拖着巨大的铁链，轮圆了转动起来，方圆几十米内狂风呼啸，

    林恩看准了机会，手中铁链一抖，一人多粗的铁链夹杂着飓风，重重的砸在了战争头目的脖子上，

    战争头目被砸的趔趄几步，刚刚抬头，却发现铁链已经在它脖子上哗啦啦缠绕了几圈，仿佛遛跳跳一般，

    心中暴怒，发狂一般撕扯着脖子上的铁链！

    林恩一手拉紧了铁链，一手握紧雷霆之锤，借着铁链拖动之力，一跃而起，直冲战争头目的脑袋而去！

    “轰”——

    又是一声巨响，电光闪烁。

    这种雷霆之锤，只有在接触的一瞬间才会释放分解立场，同时伴随着电光与雷鸣般的炸响！

    绿皮剧痛，猛的将铁链甩飞，

    半空之中的林恩，手中一用力，便将自己再一次拽向绿皮的头颅，

    “轰”——

    电光伴随着雷鸣再一次炸响！

    绿皮脖子上的铁链好像变成了一个橡皮筋，不停的将林恩从不同的方向拽回来，然后，不停的被暴击！

    “轰轰”之声接连不断！电光闪耀下的战争头目，头盔已经被砸的支离破碎，

    庞大的身躯也终于开始一点点的歪倒！

    直到轰隆一声倒地不起……

    林恩落地后迈步向前，走到战争头目的脸前面，发现它脑仁几乎被砸成了浆糊，但是一张恶臭的大嘴还在喘着粗气，

    这种生物的生命力实在太过顽强！

    林恩抽出动力剑，打开立场开关，一米二长的剑身微微散发出蓝光！

    直直切下，上下转了一转，才将战争头目的粗壮的脖子完全切开，脑袋咕噜噜的滚开！

    林恩心中一轻，多日以来压在心头的压抑感一扫而空！

    仿佛连昏黄的天空的清澈了几分！

    接下来的战斗便是一边倒的清扫，剩下的那些绿皮看到头目被击倒后一哄而散！

    没有了斗志，

    它们也是会逃跑的！

