    大殿内，气氛沉重。

    魏龙渊，楚云涛，王齐山，乃至狗爷，哪一个不是苍渊城的风云人物？

    哪一个不是自带光环？

    可今天，所有的风头全被秦默给抢走了。

    便是高傲如魏龙渊，也不得不低下头，羞愤懊悔。

    且不论别的，单就炼丹方面，秦默能得到吴清元的赞誉，已然是非比寻常。

    哪怕秦默修为平平，仗着这一手炼丹的本事，也是前途无量了。

    而他却自作聪明，亲自拒绝了这位炼丹天才。

    魏龙渊又如何不懊悔？

    同样懊悔的，还有二长老王齐山。

    他若是知晓，秦默就是涅槃丹的主人，药王阁的第七位元老，打死他也不敢造次。

    便是他孙子被秦默打残，他也不敢有任何怨言。

    可此前，王齐山冒犯了秦默，这结下来的梁子，怕是不好化解。

    等品鉴大会一落幕，他定是要抓耳挠腮，想着如何与秦默修复关系。

    至于楚云涛和秦霄汉，心情就更加沉重了。

    他们和秦默之间，有着解不开的仇恨，根本没有退路可言。

    霸刀盟和药王阁，全都站在了秦默这边，他们又如何抗衡？

    一时间，几位大佬全都低下头，默不作声。

    仿佛做错事的孩子，正在等待惩罚。

    “说到底，秦先生才是涅槃丹的主人，我邀请他加入元老会，谁赞成？谁反对？”

    吴清元看向诸位元老。

    “我没什么意见。”

    一位元老忽然开口。

    “我举双手赞成！”

    又一位元老表达了立场。

    其余的元老，虽然没啃声，但已经默认了秦默的元老身份。

    连吴清元都推崇备至，他们又能多说什么？

    毕竟，药王阁是吴清元一手创立的，他拥有绝对的话语权。

    “既然大家都同意，那么，秦先生正式为了药王阁第七元老，欢庆秦先生加入！”

    吴清元面带笑容，率先鼓掌。

    他一领头，其余人也争相鼓掌欢迎。

    就连魏龙渊、王齐山二人，也都是露出了一丝尴尬的笑容，跟着一起鼓掌。

    唯独楚云涛和秦霄汉，如木桩一般愣在原地，左右不是人。

    “既然我是元老，我有权力清洗一下药王阁吧？”

    秦默背负双手，目光冰冷的看着秦霄汉。

    “秦先生想清洗谁？”

    吴清元揣着明白装糊涂。

    秦默冷冷吐出三个字：“炼丹坊！”

    “秦默，你不要做得太绝。”

    秦霄汉咬牙切齿。

    “阁主大人，我……”

    他刚想向吴清元求情，可吴清元的脸色比秦默还要可怕。

    那锐利的眼神，让他原本吐到嘴边的话，又给生生憋了回去。

    吴清元没有多的言语，就一个字，“滚！”

    炼丹坊这种毫无价值的存在，早就该清洗了，就是秦默不提这件事，他也会这么做的。

    “完了，全完了……”

    秦霄汉瞬间泄了气，整个人一软，瘫在了椅子上。

    他加入药王阁后，靠着药王阁的名头，私下拉了不少生意。

    有十几个家族，跟炼丹坊签订了买卖协议。

    凭炼丹坊的能力，根本消化不了这么多订单。

    可惜，人心不足蛇吞象。

    秦霄汉太贪婪了，几乎是来者不拒，接下了许多原本不属于自己的订单。

    如今炼丹坊被除名，不再属于药王阁，这无疑是灭顶之灾。

    那些家族之所以跟炼丹坊合作，还不是冲着药王阁的名气来的？

    现在没了药王阁的信誉保证，谁还会买他的账？

    不难想象，过不了几天，那些家族的人，就会拿着契书，一个个找上秦霄汉了。

    这一幕何其眼熟？

    不久前，秦家才刚刚经历过这种场面。

    而今天，秦默要把这份痛苦，十倍的偿还给秦霄汉。

    “我第二个要清洗的，就是楚家。”

    秦默面不改色的道。

    楚家的罪行，丝毫不亚于炼丹坊。

    如今秦默得势，不可能放过楚家。

    “秦默，做人留一线，日后好相见。”

    楚云涛铁青着脸，沉声道。

    “呵呵，我就这个人，就是喜欢把事情做绝了。”

    秦默冷冷一笑。

    当初在秦帝山，楚非凡出手何其狠辣？

    那时候可曾想过留一线？

    现在轮到自己了，知道做人留一线了？

    简直讽刺至极！

    “秦默，你小子真够狠的。”

    楚云涛咬了咬牙，眼中满是怨色。

    “阁主大人，我楚家和药王阁合作这么多年，就凭这小子一句话，就要将我楚家除名？这不合规矩吧？”

    楚云涛这不是求情，反而是在质问。

    “我吴清元一手创办了药王阁，我就是规矩，元老会就是规矩，既然有元老要清洗你们，很抱歉，只能按规矩办事了。”

    吴清元坚决站在秦默这一边。

    哪怕对方是楚家，哪怕对方有宗门关系，但他依旧不后悔。

    如果仅仅是因为一枚涅槃丹，吴清元或许会犹豫，要不要为了秦默而得罪楚家。

    可重点是，秦默救过韩长君的命，被韩长君视为恩公。

    这其中的意义，就完全不一样了。

    韩长君这种镇国元勋，就算放在各大宗门，也都有着不容忽视的大佬地位。

    你楚家纵然是有宗门关系，也远远不及韩长君的分量。

    孰轻孰重，吴清元还是拎得清的。

    所以，他毫不犹豫的将楚家除名了。

    “好，你们很好，这个仇我楚家记下了。”

    楚云涛黑着脸，气冲冲的离开了大殿。

    “楚云涛，你要敢招惹秦小爷，小心老子的大刀，什么东西，我呸！”

    看着楚云涛远去的背影，狗爷愤愤不平。

    他现在是愈发佩服秦默了。

    他怎么也没想到，秦默能凭一枚涅槃丹，压服苍渊城的诸多大佬。

    就连吴清元，也坚决的拥护着秦默。

    幸亏自己没惹上秦默，否则，现在难受的就是自己了。

    “至于你魏城主，我希望你能有点骨气，既然你不想我和魏家沾上关系，那涅槃丹，你也不用多想了。”

    秦默淡淡扫了一眼魏龙渊。

    若不是看在魏子嫣的份上，他连魏家也一起除名了。

    “秦默，你以为用一枚涅槃丹，就可以压服所有人？”

    魏龙渊却是冷冷一笑。

    而后，他语气一凛，肃然道：“说到底，丹药只是辅助，实力才是王道，你这种人，连踏入宗门的资格都没有，也妄想用一枚小小的丹药，舞弄风云，镇压诸多大佬，简直可笑。”

    说着，他又看了一眼身边的冷峻青年，傲然一笑：“我儿魏天觉，无论是天赋还是实力，都远胜于你，三大宗门抢着收他为徒，这又岂是你能够相比的？”

    魏天觉，苍渊城第一天才，这才是魏龙渊真正的底气所在。

