    应成河放下硬纸壳,低头看了一眼光脑上的消息：“他们和老师们还在山谷。”

    金珂朝四周看了看：“还有哪个S级的人在学校，刚才附近有S级的感知溢出来了。”

    指挥感知敏锐强大，如果双方愿意,甚至可以通过感知操控机甲单兵的思想。

    昨天年级内S级的学生全部跟着S级老师出去拉练，金珂和应成河提前回校,按理他们还在校外，校内不应该感知到S级。

    “你忘了申屠学长还在校内。”应成河不在意道，“刚比赛完回来,感知不稳定很正常。”

    “……嗯。”刚才那一瞬间太快，金珂甚至怀疑自己有没有捕捉到S级的感知,“可能是申屠学长路过。”

    比完第一场赛的卫三挤过来,扯过应成河手里的纸壳：“你们还挺闲。”

    “我们可是专门提前赶回来为你应援。”金珂笑嘻嘻道,“待会请我们吃饭。”

    “没钱,不可能。”卫三断然拒绝，“明明是你们找借口回来偷懒。”

    金珂把喇叭关了,顿时和卫三站一旁：“那让成河请我们吃饭。”

    “我卡里没钱了。”应成河面无表情站在卫三另一边，然后看着金珂,“不如你请我们吃饭。”

    “投票。”卫三指了指自己和应成河，“2比1，金珂出钱。”

    金珂：“……成河你变了。”

    应成河微微一笑,他似乎开始明白金珂为什么说越抠越快乐。看着要花钱的人一脸心痛，确实很让人愉悦。

    卫三还有一场比赛,不过看样子还要一段时间,她拿到下场的比赛号，便先和他们一起去食堂。

    金珂跟在卫三后面，看她点菜，一脸心疼：“这么多,你吃得完吗？”都是钱。

    “我还在长身体。”卫三认真道。

    金珂刚想说他们都快成年了，仔细一打量卫三，震惊：“你是不是长高了？”一学期都还没过完。

    卫三伸手比划他们俩身高，她到金珂下巴：“等成年，我应该比你高。”

    金珂默默多点了一盘菜：“不，我也在长身体。”

    金指挥在心里盘算自己要不要去打一针基因改良剂。

    站在最后面的应成河，视线落在卫三身上，不得不说她具有一切优秀机甲单兵的典型特征：个子高，目前已经一米七，饭量大，需要的营养多。对机甲掌控契合度高。

    这样一个人却对机甲师产生莫大的兴趣，甚至问出来的问题，有时候他都未曾思考过。

    “个子矮，脑袋灵。”卫三端着盘子对金珂道，“你是指挥，还是矮点比较好。”

    “谬论。”金珂立马反驳，“应星决个子就高。”

    “你见过他？”

    “那倒没有，我去帝国军校论坛看过有人发帝都双星的八卦资料。”

    “什么双星？”

    “3S指挥应星决和3S机甲单兵姬初雨，帝国新生中最厉害的两个人。”金珂放下餐盘坐好，低头在光脑上翻出一张照片，“这个就是姬初雨。”

    照片应该是抓拍的，里面的人五官俊美，身材修长，一头金发耀目夺人，站在训练场上，单手抹去下巴的汗，扫向镜头的眼睛透着一股锐利。

    “长得挺标志。”卫三插了盘子里一块肉，抬眼掠过这张照片道。

    金珂撇嘴酸道：“我觉得有点做作。”

    “还有一个呢。”

    “我手里头没应星决的照片。”金珂指了指旁边应成河，“应星决是他堂哥。”

    卫三挑眉，和金珂交换一个眼神，随后两人齐刷刷盯着应成河。

    在思考其他事情走神的应成河，一抬头便见到两双八卦的眼睛：“……干什么？”

    “有没有你堂哥照片？”金珂压低声音，神神秘秘，“我们想看看应星决长什么样子。”

    据说应星决不常出现大众面前，所以连帝国军校内部也没有他的照片，资料是靠着口口相传整理出来的。

    赫菲斯托斯大赛开始，五大军校的主成员都会出现在媒体面前，倒没什么好瞒的，应成河在自己相册内翻了翻：“我们不是很熟，也没有他近两年的照片，只有一张以前的家庭合照。”

    卫三抬眼看去便愣住，照片上的人是当年那个乌发少年。

    帝国双星，金发……

    “金珂，刚才姬初雨的照片让我再看看。”

    “又看他干什么？”金珂说着翻开让她看。

    卫三仔细端详姬初雨的照片，果然是另一个金发少年，刚才没想起来，她用筷子挑了挑饭菜：“我也觉得他有点做作。”

    “不愧是我的朋友，有眼光！”金珂高兴地收起姬初雨照片。

    这两人真是……

    应成河都不知道该说他们酸还是傻。

    “你堂哥头发比你头发保养的好。”卫三望着应成河诚挚道，“很早之前我就想和你说，好好打理一下你的头发。”

    金珂伸手摸了一把应成河的头发：“像干草，拿来烧肯定好使。”

    应成河拍开他的手：“忙起来谁还记得头发的事，卫三，你头发也好不到哪里去！”

    卫三：“……我这是穷的。”

    “或许去比赛的时候，你们可以问一问应星决头发保养秘诀？”金珂突发奇想。

    “从小到大，我没和他说过几句话。”应成河神色复杂。

    应星决是主家独子，应成河是偏支出生，两人相差一个月大，如果不是他也是3S级，恐怕两人连交集都没有。

    世家内部和小型社会没有什么差别。

    “那等赢一场比赛，到时候媒体采访冠军感想，你们问他头发保养秘诀。”卫三出主意。

    金珂竖起大拇指：“这招毒，既问了秘诀又羞辱了帝国，高！实在高！”

    应成河：“……先赢了再说。”

    三人闲聊吃完饭，卫三又赶去比第二场，没有太大难度，轻松拿到校队名额。另外现场报了名参加射击者的选拔，下周一只要拿到一席，她三十学分便到了手。

    周末卫三依旧去了黑厂，并未碰上起岸西，这段时间他似乎没有来过。

    L3打一场五十万星币，完全可供正常人生活富余一段时间，但如果用来搞机甲，便如同小石子入海，掀不起一点波澜。

    卫三目前一天能打七场，上午三场，下午四场，晚上用来修复机甲。

    “屠杀日押注！”

    周日卫三一起来，整个地下三层都透着诡异的兴奋感。赌场拉着各种写满‘屠杀日’的横幅，让人下注。

    她找了个人问这是什么意思。

    “新上来的L3？屠杀日各大随机池聚总，这一天只要还留在三层上线的人全部要比赛，”对方指了指光幕上的热门选手，“而这些人对上菜鸡，就是单方面屠杀收割。”

    卫三：“……”难怪昨天离开了不少人。

    【死神vs向生活低头，比赛时间晚上九点。】

    卫三还在想今天比赛星币和积分有没有改变，大厅最大的那块光幕便显示她的ID。

    刚解释完的路人看了看光幕上向生活低头的头像，又转头看卫三，露出同情的目光：“你是向生活低头？如果可以，最好一上场就认输。”

    卫三想起之前自己看到那场死神和猴子的比赛，不由皱了皱眉，她不喜欢这种人，打起架来也麻烦。

    光幕闪过之后，赌桌立刻有一群人围过去下注，连这位路人也奔过去喊：“两百万星币押死神！”

    卫三：“……”

    围观了一会，卫三也走过去，拿出昨天刚赚的三百五十万星币，全部押在自己身上。

    “还是押死神吧，还能拿点钱回去治疗。”路人劝道。

    卫三还没怕过谁，她示意荷官收下自己的钱：“就押向生活低头。”

    突如其来的屠杀日打乱了卫三的计划，目前所有在三层的人都有比赛对象，她还要等到晚上，便回房打开光脑，用积分兑了死神近期的比赛视频看。

    死神虐杀风格依旧，但卫三还是看出来一些东西，这个人实力远不止如此，对付之前随机池内的选手，才能轻松虐杀。

    随机池内的‘实力划分’是按照积分来的，死神赢了那么多场，按理来说早该进入积分排行榜，但他没有，一直在花积分，让自己保持在那个范围附近。

    此人来比赛恐怕不是为了钱或者实战经验，纯粹想要虐杀打击人。

    难怪说这层变态多，卫三看着视频中的死神，相比其来，她拆机甲实在不叫变态，最多猥琐了点。

    黑厂外。

    “今年的屠杀日不知道有没有什么新鲜面孔。”

    “看来看去还是死神的有意思，带感！”

    “你押了谁？我押死神。”

    ……

    买票排队入场的观众中不断传来类似的讨论声，其中有两个人也在说押注的事。

    “终于抢到死神比赛的票，待会我要把这一年的零花钱全部压在死神那边。你要不要和我一起押他？”

    “一起吧，晚上和死神比赛的是谁？”

    “叫什么低头。”

    男生闻言道：“向生活低头？”

    “对，就叫这个。”

    男生瞬间改口：“我不押死神，我压向生活低头赢。”

    “疯了吧，这个人升L3才一个月。”

    男生坚持要押向生活低头：“死神不一定会赢。”

    他可是把向生活低头从L0到现在L3的比赛视频全追着看完了，打法猥琐是猥琐了点，但纵观她所有比赛，基本上没有怎么输过，即便开头对手强，到后面也会翻盘。

    男生感知低，只是个普通人，看不出什么。但他总觉得向生活低头每一场都在进步学习。

    “随你，到时候钱全打水漂，别心疼。”

    “说不定是你的钱打水漂了。”

