    傻柱和秦淮如在医院忙活到十点才回来，易忠海早早就回来了，可怜了傻柱这么晚还没吃上饭。来回拉着板车可累的够呛。在医院里边还被秦淮如借了三十块钱。这个月工资又飞了。

    何天龙听到傻柱开门动静起来。来到傻柱门口喊道：“柱子，来小叔这吃口饭吧。”

    傻柱还没进门呢听到小叔叫自己吃饭心里一暖。还得是亲叔叔啊，这么晚了还给自己留着饭。本来还以为今晚得饿着肚子睡了。

    来到何天龙家，菜还在炉子上热着，有肉有菜，傻柱道：得勒，“”叔。这伙食不错啊，要是有酒就更好了。”

    上回请李主任吃饭还剩下一瓶。何天龙从房里拿出来放在桌子道：“咱们等会喝一杯，等着我炒个花生米。”

    傻柱贫嘴道：“还是叔你对我好。”

    话说何大清在的时候，何天龙跟着后边帮厨也学了一点，只是前身不感兴趣，没有认真去学。不过一般家常菜还是会整两手的。不一会花生米炒好。端上桌叔侄二人开造，边吃边聊。

    何天龙开口道：“柱子这去了趟医院钱又没了吧？“”

    傻柱尴尬一笑。嗯了一声。何天龙一口喝了一杯叹道：“柱子啊，你想过以后吗？这样下去什么时候是个头啊？你这每个月一分钱没剩，还没落个好名声，”

    “不是叔说你，你图啥呢？图那秦淮如给你生个孩子吗？你看看许大茂这小人都成家娶媳妇了。贾东旭虽然早死但是人好有儿有女。你有啥。现在你要钱没钱，要人没人，还没了名声。”

    傻柱道：“叔，我知道，但是我这不是看秦姐他们家可怜嘛。我就帮衬帮衬。”

    何天龙接话道：“”柱子，叔跟你掏心窝子说，你心里喜欢秦淮如我一看就看的出来，别否认，男子汉大丈夫有什么不好意思承认的。”

    “但是你想过没有，你走的这么近，不说你的名声受损，哪个大姑娘跟你相亲，知道你跟一个寡妇不清不楚的能愿意跟你？“”

    “咱再退一步说，就算秦淮如愿意跟你结婚，你能确定她能给你生孩子吗？贾张氏会同意吗？棒梗怎么办？所以你自己好好想想。叔给你提个醒，不要最后竹篮打水一场空。”

    傻柱没吭声，一口喝光了杯子里面的酒，脸上若有所思，何天龙知道自己的话他多少听进去一点了。

    何天龙给两人杯子倒满酒道：“别人都叫你傻柱傻柱，可你不是真的傻，咱们一起长大的叔知道你精明着呢！”

    “你要是想通了告诉我，叔托街道的王大妈给你介绍对象，但是叔给你露个底。只要你相亲你信不信秦淮如一准儿来破坏，”

    傻柱有些不可置信道：“”不能吧。秦姐不是那样的人。”

    何天龙说道：“是不是那样的人你说了不算。我说了也不算，不信咱们拭目以待，”

    “你等我信，看看我给你介绍对象以后，你看看秦淮茹知道了会不会来你屋里给你洗内裤。你一个单身汉一个寡妇给你洗内裤够人家猜想的了。不信咱们就打个赌怎么样？”

    傻柱道：“行，叔，赌就赌。”傻柱还是不相信自己秦姐是这种人，何天龙说又道：“既然赌，输的人自然要付出赌注。。”傻柱道：“”什么赌注？“”

    何天龙道：“叔不要你钱也不图你什么，你输了以后就听叔的。叔给你找媳妇，帮你成家。要是我输了。叔送你一辆新自行车怎么样了”

    傻柱一听顿时来劲了：“行啊。叔，这么好的事上哪儿找去。叔你真够意思。”

    何天龙道：“别贫嘴了。喝干了。赶紧吃完赶紧滚蛋我要睡觉了。”傻柱二话不说喝光酒。大口扒饭。吃完嘴巴一抹回家去了。何天龙摇摇头。也懒得收拾你。直接睡觉去了。。。

