    “你怎么又来了？我不是叫你跟范将军他们一起回京吗？”

    君轻白身材高挑强壮，被她挂着稳稳的丝毫不晃：“你要当女皇，难道朝廷不缺人吗？”

    “缺，太缺了！”

    “你看我如何？”君轻白微微笑道，“给你做个武将之类的，没问题吧？”

    云黛惊喜：“你要留在北齐帮我？”

    “没错。”

    “你家里人……”

    “放心，我大儿子已经能够打理家事。等暖和了，雁秋也会来北齐与我团聚。”

    “那太好了！”云黛高兴极了，恨不得亲她一口，“轻白，你真是我知己，最知道我想什么。”

    住在最南边的君轻白，能拖家带口的搬到最北边的寒冷之地居住，单是这份心，就足以令人感动。

    何况她还是个不可多得的人才。

    论武功，一流。

    论才识，虽然她没有考过科举，但她从小被家族当作少主养大，家中请了大儒教学，也是博学多才的人。

    可以说，君轻白这样的人才，只是待在南方管着一座小城，才浪费了。

    云黛问赵元璟：“你说轻白能在朝廷担任什么？”

    赵元璟略思索，道：“吏部尚书。”

    “咦，这是为何？”云黛笑道，“我以为你会让她做兵部或者军机处的大臣。”

    吏部是管天下官员任职，升迁和考核。吏部尚书被称为天官，在六部中，最为要紧。

    赵元璟笑道：“以后你便懂了。君轻白，你可愿意？”

    “臣愿意。”君轻白笑道。

    她对自己的能耐还是清楚的。

    如今北齐朝廷人才空虚，她自会尽心尽力，为朝廷遴选人才。

    等他们寒暄完了，青衣，蜜豆和莫春三人这才上前跪下，个个都红着眼圈。

    云黛见到她们，比见到任何人都高兴。

    浅儿是她亲女儿，轻白和姬棠棠是她最好的朋友，但是她们都有各自的生活，而青衣蜜豆和莫春这三个，却只有她一个人。

    她们从青春年少就跟着她，侍奉她。

    这么多年，眼里心里只有她。

    云黛是她们的天，是她们的一切。

    而云黛也不能离开她们。

    “你们怎么也来了呢？莫春姑姑身体不大好吧？都瘦了。”

    莫春笑道：“奴婢见到娘娘，就什么事都没有了。”

    蜜豆泪水涟涟：“娘娘，您在哪里，奴婢们就在哪里。”

    青衣什么都没说，但她的眼神已经说明了一切。

    自从云黛千里追凶，为妹妹紫衣报仇后，她就已经发誓，一辈子跟在云黛身边，至死不离。

    云黛分别怕拍她们，安慰她们：“反正咱们总是要一辈子在一处的，都别哭了。”

    蜜豆擦干眼泪，又高兴起来：“奴婢知道，娘娘肯定吃不惯这里的膳食，奴婢带了许多食材，小厨房在哪里？奴婢这就去做。”

    “这里没有小厨房。”不等蜜豆失望，云黛笑道，“不过，以后御膳房是你的。”

    蜜豆愣住：“御膳房……是奴婢的？”

    云黛笑盈盈：“蜜豆，你来掌管我的御膳房，愿意吗？”

