    林泛挂了电话，然后就蹲在巷子口，耐心等待着。

    等了大概十来分钟，就听见警车鸣着笛飞奔而来，好几辆警车将那个老旧小区的大门口堵得严严实的，然后车门一开，十几个身穿制服的警员走下来，训练有素地围住了1号楼2单元104室四周。

    林泛没有靠近，担心被当成同伙给抓住了，只远远的看着警员们踹开房门，一拥而入，只听得房间内打麻将的声音骤然一静，然后就是一片喧哗！

    桌椅翻到的声音，麻将牌撒了一地的声音，大声呵斥的声音，大喊“冤枉”的声音，哦，还有人想要趁乱从窗户跳出来的，可惜这些赌徒虽然经验丰富，但警员的竟然更丰富，早早的十面埋伏，刚露头，就被警员给按住了。

    场面被控制住了，警员们点了点人头，发现这居然还是一个比较大型的聚众赌博窝点，肉眼可见的桌面上的赌资起码上万块，更重要的是，警员们还在里面房间搜出了一个蛇皮袋。

    被喝令双手抱头靠墙蹲下的房东和债主，看见蛇皮袋被搜出来，顿时眼前一阵发黑！

    果不其然，袋子一打开，看见里面成捆的百元大钞，警员们都忍不住倒吸一口凉气！

    这么多现金，这可是个大案了啊！

    房东和债主真的是欲哭无泪，本来今天是房东跟债主约好了过来还债的日子，这种来路不明的大笔借贷，债主不会要求对方全部转账，一般按照一半转账一半现金的方式偿还。

    欠的债还清了，房东最近又被那些极品亲戚给烦的不行，于是干脆就留了下来打一会儿牌消遣消遣，发泄一下自己的郁闷。

    哪成想，居然就被警察给堵住了？

    那可是整整一百万现金啊！如果都算进赌资里，那岂不是下半辈子都要在牢里蹲着了？

    房东双腿一软，一个屁墩坐到了地上。

    完了！全完了！

    ……

    林泛站在围观群众里，全程跟着吃瓜，看着警员们将那些聚众赌博的人一个个拷走，尤其是其中一个，腿软地都走不动道了，还得两个警员架着他的胳膊，将他一路拖到了车上。

    正是那个房东。

    林泛看着房东那个狼狈的模样，胸中一口恶气终于吐了出来，只觉得浑身舒畅。

    自从这个房东找上门来，林泛就感觉自己一直憋屈的无处发火，这样的真小人，你打打不得，骂也没用，唯一能做的就是在规则范围之内，跟对方好好玩一玩。

    果然对待这样的坏人，还是得依靠警察叔叔的帮助啊。可惜自己算是小有名气了，不然实名举报的话，说不定还能领到举报奖励。

    林·花海岛·朝阳群众·好市民·泛露出了愉快的微笑。

    ……

    看完了热闹，林泛回到向往的院子，回到自己的房间，因为房东被抓而变得美妙的心情逐渐平静下来之后，林泛不得不面对一个现实的问题。

    那就是，这越来越多的外债要怎么才能还清。

    【目前人气值：-1000000，总人气值4459322】

    【叮！鉴于宿主欠下人气值数额巨大，并三个月都未能还清，现开启软妹币偿还人气值倒计时。】

    【倒计时结束之后，若宿主还是未能还清人气值，系统将自动划扣宿主银行卡账户余额，用于偿还所亏欠人气值，直到还清为止。备注，1元软妹币抵扣1点人气值。】

    【倒计时：29天23小时59分59秒。】

    【倒计时：29天23小时59分58秒。】

    【倒计时：29天23小时59分57秒。】

    ……

    艹！

    饶是林泛最近自我感觉强大了许多，心态也差点崩了！

    这破系统几个月没有任何动静，林泛还以为系统已经放弃蹂躏自己了，结果居然潜伏了这么久，然后在这个地方等着呢！

    见缝插针，自己刚有要营业的想法，立马就出来蹦跶了！林泛都要怀疑，这个系统是不是等这个机会等很久了。

    果然，没有最坑，只有更坑！

    系统在坑自己的道路上是彻底地放飞自我，撒着欢儿地一路狂奔而去了。

    但已经被坑习惯了的林泛居然还觉得，还行！这次系统还不错，居然还给了一个月的倒计时，林泛乍一看那个倒计时，还以为跟《晨星》成团夜那样，只有十五分钟呢！

    那就真的完犊子了！

    果然，习惯是最可怕的。

    第一次被系统坑，林泛暴跳如雷。

    百万人气值差1点人气值达成时，林泛感觉自己心态要崩！

    如今，看看这任务，啧啧啧，也就那回事儿吧！

    ……

    不过，一个月，一百万人气值，看似时间很宽裕，实则一点都不宽裕！

    要知道，这是一百万活粉，而不是一百万路人粉，自己想要赚到一百万人气值，还是要花大力气的。林泛累死累活，折腾了那么久，才445万活粉，如今让自己一个月之内提升一百万活粉，这个任务，还是很有难度的！

    一个月，怎么才能挣到一百万人气值呢？

    林泛决定请教一下专业人士。

    “霞姐，有件事想要征求一下你的意见。”

    杨红霞笑道：“又有新歌想要发布了？”

    “歌是有，不过不是这件事。”

    林泛有些不好意思，“是这样的，我最近，嗯，欠了别人比较多的钱，所以想要问问霞姐你，怎么样才能尽快多赚点钱呢？”

    杨红霞听到这话心一动，林泛这是，要营业了？

    这是好事啊！

    林泛之前一直都处于一种小富即安的心理状态，整个人都懒洋洋的，日子过得去就行了，没有目标没有追求，劝都不好劝。

    但是现在林泛自己意动了，那这就好办了。

    杨红霞之前一直都没有主动劝过林泛出道，就是在等待，等待一个好时机。

    如今，这个时机来了。

    “在这个圈子里想要赚钱其实不难，但是我不建议你赚快钱，这对你的长期发展没有任何好处。我建议你稳扎稳打，先创造出自己的个人品牌，再慢慢经营壮大。这样一来不管你是否活跃在娱乐圈里，你的价值都不会缩水得太厉害。”

    ……

    金牌经纪人，上线。

