    第二天八点钟，圣赫塞醒来的时候，管家卢克已经烧好了热水。

    一身酒气的他洗好澡换了身干净衣服，剃干净胡子，才坐在桌上吃早饭。

    布斯顿已经在客厅上等着了，他正在汇报工作。

    “老板，汤姆他们已经安排好住处了，就在激进党旁边的一栋大楼，是以新阿报社的名义购买下的那栋住宅楼。”

    圣赫塞喝了一口牛奶，

    “今天给我们安排两辆大巴士，去未来农业那边。”

    “好的，我马上去牛排。”

    “临港工业区已经修了地基，已经准备第一层楼建设，初期设置了8个工厂区都已经在建设了，目前工地的工人有1000多人，几个建筑公司正在同步建设。”

    “食堂这边已经修建好，工人住宿的也正在努力解决。”

    “这么多人的吃饭问题，住宿问题确实要保证安全。”

    1000多人，每天光吃饭都要耗费很多，现在都是从布兰卡港这边运输过来，好在布兰卡港不缺吃的。

    “好的，我会跟招商部建设处的人注意。”

    圣赫塞对这个工业区的安排是一个超大工业区，最终容纳至少50家大中型工厂，工人职工超过3万人，其中圣赫塞已经初期在这边投资安排了12家大工厂，一些配套厂也正在招商，大多是从玛利亚市布城过来。

    目前在筹备的工厂有三海造船布兰卡厂、普拉里食品六厂、蓝云纺织三厂等，玛雅塑化二厂，玛雅硫酸厂，玛雅化肥二厂一大批工厂，投资巨大。

    其中玛雅化肥二厂的承建商就是雷顿机械厂，已经跟德国拜耳、巴斯夫公司谈判购买合成氨技术，开始国产化进程，受制于钢铁材料问题，技术预期能够达到，但是材料还有大问题，合成氨的钢材成本占据大头，当初设置玛利亚市的化肥厂已经完全投产，其中合成氨设备成本主要是德国特种钢材，

    如果能生产出需要的特种钢材，那么合成氨和硫酸厂不仅可以国产化，还可以用于出口，利润巨大，以天然气为原料的合成氨装置投资相对较低，但对圣赫塞来说仍然是难以承受的，特别是阿根廷也没办法生产特种钢材的情况下，德国人出售的特种钢材的价格是普通钢材的十几倍。

    圣赫塞已经打算继续投资修建特种钢厂，只不过这还需要时间。

    至于为什么要修建化肥二厂，位于玛利亚市的雷恩化肥厂的年产量仅仅只有20万吨，今年可以完全投产，但离当初80万吨目标还差很远，布兰卡港这边有很好的建设基础条件，至少化肥厂硫酸厂他并不安排在布兰卡港，毕竟这里是市区，而是打算安排在人口相对稀少的南边去。

    合成氨主要原料有天然气、石脑油、重质油和煤等，玛雅化肥厂的原料来自于阿根廷国家石油公司生产的天然气，而布兰卡港离这里巴塔哥尼亚天然气产区更近。

    战后七八年，世界上的合成氨工业突飞猛进，从单个装备日产200吨，到现在日产接近400吨的合成氨工厂，圣赫塞跟德国人也有了一些谈判的资本，他有足够多的耐心和资金，

    随着由汽轮机驱动的大型、高压离心式压缩机研制成功，为合成氨装置大型化提供了条件，目前已经具备往单设备日产500吨冲击的可能性，

    而目前苏联人和美国人，英国人、法国人都有生产大型合成氨设备的能力，可以进行引入，特别是法国这边关系不错，这就给了圣赫塞对德国化工企业施压的能力，毕竟有钱就是大爷。

    特别是贪婪的美国人，只要给足够多的钱，美国人会把上帝都给你，所以圣赫塞的美国红杉一直不缺合作者，至于CIA现在也是睁一只眼闭一只眼，毕竟不管是红杉投行还是黑石资本都没有损害大美利坚的利益，反而很多有钱人在这边赚的盆满钵满。

    阿根廷天然气储量极为丰富，分布也很广，目前天然气开采量也是拉丁美洲第一位，玛雅化肥厂作为大客户，跟阿根廷国家石油公司关系想当初不错，只是最近半年阿根廷国内石油公司受到了美国石油资本的强大压力。

    玛雅炸药厂的炸药派上了大用，在临港工业区的爆破，开采都是非常用处巨大。

    圣赫塞上午的时候带着汤姆等人，先去布兰卡港的党政大楼认了一认门面，

    下午的时候已经拉了两车人，前往科罗拉多河这边的一个叫佩德罗卢罗的小镇。

    这里有着未来农业的一个水田农场，目前已经开垦了100英亩的农田，用于生产水稻。

    至于为什么只有100英亩，说到底还是水稻种植没有机械化以前，需要的人工，物力都是极为庞大的，100英亩对于目前的未来农业已经是极限操作。

    相比于阿根廷北部的农庄，动辄几千英亩的麦田和棉花田，100英亩确实有些不够看。

    水稻种植不同于未来农业在北部的小麦种植，对于人工的要求很高，因为目前世界上大部分收割机，拖拉机等农业机械都是美国法国德国苏联这些国家生产的，基本上都是用于小麦种植。

    美国农业在20年代的时候，生产中开始普及拖拉机，也让它进入了黄金年代，阿根廷目前除了大型农厂里，大部分地区没有普及机械化，这也是雷恩拖拉机厂的巨大机会，只不过目前它也面临着外国拖拉机的竞争，

    阿根廷一下子对外开放了差不多10家外资拖拉机公司，而雷顿拖拉机厂并没有什么明显优势，现在只是跟日本二流农机公司久保田有深度合作，引进了生产线。

    给雷顿拖拉机厂的时间也不多了，没有了这层保护政策，圣赫塞也不知道它能继续坚持多久。

    阿根廷没有水稻种植历史，而目前世界上唯一能搞水稻机械的国家是日本，圣赫塞刚好有跟日本久保田合作研发拖拉机和进口拖拉机生产线，只不过目前仍然没有水稻收割机，种植机这种机械存在。

    圣赫塞并没有表现太多，这次来到离布兰卡港一百多公里外的村镇，就是为了带这些人看看，学习一下水稻种植。

    圣赫塞下车后，见到了农田的负责人，马尔克·夏加尔，负责这边的水稻田建设。

    “圣赫塞议员先生，欢迎来这里参观。”

    圣赫塞有提前跟未来农业打招呼，让他们不要叫老板。

    “你好，这次我带人来参观参观，体验一下。”

    汤姆等人也下了车，看到了这边的水田，还在灌水，有些好奇，圣赫塞没跟他们说，他打算让他们也试试插秧的感觉，忆苦思甜之类的。

    从上个月开始，这边已经开始准备开垦水稻田，垦造水田就是把荒地开垦改造成水田，未来农业有充足的开垦经验，只是这不同以往，毕竟不是旱田那么简单。

    好在有充足的农用拖拉机，提前规划好，可以把农田规整平齐，划出长100米宽30米的标准水稻农田，而且普拉里国际还帮忙移民了不少水稻种植的农民，边开垦边学习，搞的还是不错的。

    然后修建水利灌溉设施和田间道路，科罗拉多河水资源丰富，今天刚好要进行最后一步，把开垦育肥过的田地灌满水，变成真正的水田。

    灌水需要持续一天时间，直到水田不再吸水了，才可以开始准备下一步工作。

    后期还要准备研制出了联合收割机、高速插秧机以及一些大中型的农业机械，秧苗的培育也要实现工厂化。

    马尔克认真的介绍这些水田，远处还有不少华人在进行指导，种水稻不仅是技术活，还是体力活。

    100英亩地基本都是手工插秧，就等水田弄完，其实水田也麻烦，特别是地下的老鼠洞这些，没有堵住的话，水就白白流走了，因为水利设施不完善的缘故。

    圣赫塞也认真了解，这些水稻品种都是实验品，100英亩划分好几块。

    晚上的时候，在这边过了一夜，这里是个普通的小镇，第二天一早。

    圣赫塞早早起床，准备去插秧，也带着这些同伙们体验体验生活。

    这些都算是他的一批重要班底了，阿根廷大部分地方仍然以农业为主，如果不懂这些，以后确实也就很难把阿根廷整合起来。

    从布兰卡港以南，很少有大城市了，这里拥有丰富的农业潜力。

    “部长……圣赫塞议员，我们真的要下去种田吗？”

    汤姆有些不太习惯，这些优秀的年轻人，大多都是来自于城市，能来到布兰卡港已经是付出了巨大的勇气，真的下田插秧，那算是大突破了。

    “试试，确实挺不错的，这个不算什么。”

    圣赫塞穿的是衬衫西裤，他挽起袖子和裤脚，从田埂边走下水田，没有滑腻的那种感觉，只能算是生田，不是熟田，水田的泥土也经过拖拉机破碎多次，肥力比较普通，事态比较紧，他拿起用布条扎好的秧苗，熟练的抛向远处。

    手上拿了一把，转过身去，面对田埂，算好间距，开始一步步后退插秧，这次从菲律宾、泰国、南韩、越南、柬埔寨、日本这几个地方运输过来的十多个优质水稻种子培养种植，进行试种。

    每个田块都有点不太一样，目前世界上还没有出现杂交水稻这些品种，产量不算太高，要筛选出适合阿根廷的水稻品种不太容易，还要施肥，防止病虫害这些。

    科学育种的话还有很长一段距离要走，大规模推广也是需要很多时间，只能等农业机械化，否则很难推广成功。

    因为水稻种植远比小麦更耗费精力，而且也没有足够多的人口来种植，化肥不用担心太多，玛雅化肥厂推广的难度挺大，很大一部分通过普拉里国际出口了，一小部分则是给未来农业了。

    农业生产和工业化需要非常多的物资，如果单纯靠进口，那是非常可怕的。

    一旦发生国际封锁或者禁运，那就是变成废铁，类似于后世的北韩，一个稳步的工业体系还是相当重要的。

    汤姆这些人犹豫了一下，也纷纷下田开始有样学样，插起秧来十几个人每人负责一些地方，慢慢的往后退去，旁边的华人比划着一些基本技巧，指导种植，一上午时间插了有10多亩田，这些水田有个很好的地方就是没有石头。

    中午简单休息，下午继续，插秧速度加快了不少，等到傍晚收工，很多人都快直不起腰来，但没有人喊累，圣赫塞速度挺快，是个好手。

    “议员先生，这次真是帮了大忙了。”

    100英亩，说多不多说少不少，除了圣赫塞团队，这边未来农业也雇佣了很多人，一天时间，就把水稻秧苗全部插完。

    大家都累的腰酸背痛。

    “这次大家真是帮了大忙了。”

    圣赫塞说道，他自己都有些腰酸，这算是体力活。

    秧苗种植好后，接下来的管理，很重要。

    这次带过来的不仅有激进党的，还有市政厅的，都是他非常重视的人才，做这些活不仅要细致，还要吃苦耐劳。

    ……

    “什么，他去南边种地？“

    奥托摸不着头脑，难以置信的说到。

    “是的，昨天他们往南边去了。”

    “他们搞什么，港口建设不搞了吗”

    “具体不太清楚，看情况，这两天能回来。”

    “派人继续盯着。”

    “好的，市长先生。”

    奥托最近有些心烦意乱，眼看临港工业区招商做的特别厉害，而自由港还有贸易工业区，竟然一个工厂打算进驻的都没有，让他是相当恼火。

    他还特地去找了倍借调过去的年轻公务员，结果是什么消息没打听到。

    只好重新找圣赫塞帮忙，只是他也有些扣扣搜搜那种，完全没有承诺出去。

    圣赫塞自己就是无利不起早的人，他更加在乎利益，打白工为别人付出的想法，他是每夜办法的。

    经过已到达锻炼，圣赫塞团队也就启程回去了。

    看着远处绿油油的一片水稻。

