    看到自己豢养大的八阶骨蛇竟然支撑不过片刻便被这厉害的阵法所剿杀，玄荫面色大变，此阵的厉害已经超乎他的想象。

    月牙形的气劲将骨蛇斩得支离破碎之后，没有丝毫停留，继续向玄荫侵袭而去。

    玄荫不作多想，大嘴一张，里面一只白骨飞梭吐出，飞梭迅速变大，玄荫起身一跃，踏上飞梭，速度猛增数倍，在阵内一阵乱蹿，甩开了背后侵袭的气劲。

    只不过玄荫沉下去的心情却是没有丝毫改变，因为他看到前面的那杆蓝色阵旗在光芒一颤，再次斩出一道气劲，此时的玄荫才明白，刚才攻击的，只是其中的一道阵旗，不过只是开胃小菜。

    果然，正如同他预料的那般，其他的阵旗纷纷蓝光大作，在这天地之间撑起一片冰雪之域。十二杆阵旗，化作十二股如匹练，长索般的寒气，在空中交缠围索。

    玄荫速度奇快，超出寻常的金丹后期修士一大截，只不过比起之前的拓拔海，完全没有可比性。随着时间的推移，玄荫活动的范围越来越小，数次从身侧擦过的寒气冻得玄荫灵魂深处都直打哆嗦。

    “你难道真想拼个鱼死网破不成？我父亲玄魇鬼王手里有我的魂牌，一旦我被你击杀，足够他找到你，我父亲是鬼王后期，你们人族的元婴大修士都未必是其对手！”

    看到寒气在已经沾染到左足并且沿着左足以肉眼可见的速度往上攀爬，玄荫又气又急地叫道，早知如此，方才稍微恢复之后，便应该立即离开，这阵法竟然如此霸道，他若是没有受伤的时候，虽有威胁，但并不致命。

    而噬阴鬼轮已经被陆小天动用，现在凭他的实力甚至都无法开启，连同归于尽都难以做到。

    此时也只能指望言语上的恫吓将陆小天吓退，只是玄荫去不知道陆小天一旦动用离雪千月阵之后便已经没有退路。

    果然，对于玄荫的话，陆小天不为所动，阵旗上的寒气绞在一起，如蛇如蛟一般，将玄荫层层缠绕住。

    此时头部以下已经完全被冻住，玄荫心底一片绝望，知道自己的下场跟他的骨蛇没有什么不同。歇斯底里下，玄荫狂叫一声，被冰冻住的身体突然间炸开，连缠绕在他骷髅般身体上的阵法之力也一阵松动。

    陆小天面不改色，再次控制阵法之力收缩，眼看着便要将玄荫彻底剿杀，岂知玄荫趁着方才这一炸，头颅直接离体朝陆小天飞来，满脸狰狞之色，“看你的样子，连动都没动一下，应该也已经是元气大伤了吧，你的阵法是厉害，此时的我的确破不了，不过只要击杀了你，阵法不攻自破。作为一名鬼族，哪怕只剩下一颗头颅，我也可以再次重组身躯！”

    说着，玄荫的头颅凶悍无比地向陆小天的咽喉处咬来。

    玄荫速度极快，此时利用身躯的自爆，震开阵法之力的纠缠，此计不可谓不高明。正是看透了陆小天久战已经将近到了油尽灯枯的地步。也是此时阵法唯一的弱点所在。

    事实上正如玄荫预料的那般，此时陆小天身负重伤之下，起身都困难，行动跟一个世俗界行动不便的老翁没什么区别。

    “确实动不了，不过收拾你足够了。”陆小天平静的双眼中看不到丝毫的惊慌。

    玄阴眼神中闪过一丝错鄂，脑海中有种不好的感觉，只是现在他也已经被逼上了绝路，利用自爆身躯的代价暂时甩开了阵法之力的纠缠，一旦错过，他将再无一丝机会。

    玄荫的脑袋速度不减，大口张开，露出一口尖利的牙齿，渗人可怖。这一口下去，足以咬断陆小天的脖子。

    只是此时陆小天仍然没有一丝动静，不过就在玄荫以为陆小天只是虚张声势的时候，一只枯藤大手突然间从陆小天的腰间冲出。

    “这，不是一只刀鞘吗？”饶是玄荫见多识广，也没有见识，或者听说过有这样一种妖物的存在。跟陆小天相处的时间说长不长，说短不短，竟然连一丝都没有意识到。玄荫咬牙，尖声戾叫一声，大量黑气从眼眶与嘴里冒出，转瞬间一分，变成一几个黑气团，一眼看去，分不清哪个里面包裹着玄荫的头颅。

    陆小天眉头微皱，再次在储物袋上轻点，一只大鼓出来，上面符文跳动，鼓槌接连敲击在上面，几只血狼凶煞地从里面蹿出，咬向那几团黑气团，黑气团被纷纷击溃，露出玄荫那颗惊鄂无比的头颅。

    玄荫刚燃起一丝希望的心凉到了谷底。没等他失望，那只枯藤大手已经直接将这整个头颅抓在手心用力一捏。

    卡嚓一声，玄荫的脑袋被捏得粉碎，紫叶真邬晋阶之后，蓄势一击跟陆小天全盛时发出的一击已经没有什么区别。只是陆小天进入金丹后期之后，已经很少碰到有人能将他逼得动用这一招。

    玄荫的头颅彻底被捏碎之后，陆小天才如释重负地松了口气，不过也正是在此时，一缕死灰色的气息竟然沿着紫叶真邬化成的枯藤大手攀爬过来，若不是陆小天神识足够强，几乎无法察觉。

    那缕死灰色的气息打在陆小天的身上，并没有给陆小天带来什么不适感，只不过想到玄荫之前所说过的话，陆小天不由面色大变。

    这个家伙有个叫玄魇鬼王的父亲，已经是鬼王后期，鬼修的难缠通常都使得同阶的修士头疼无比，正如玄荫所言，便是人族元婴后期的大修士，也未必能敌得住玄魇鬼王。

    “真是闲操心。”很快陆小自嘲地苦笑一声，且不说好玄魇鬼王在什么地方他一无所知，知道了也没什么用，运气好对方找不到他，或者是他提前离开了这里，便能安全脱身，运气不好，对方找过来，除非他能与巨石一族大长老一级的高手汇合，否则便是死路一条。

    只不过陆小天眼下已经没有闲功夫操心这个了，他现在连个普通炼气修士发的低阶法力都发不出来。哪怕是此时跑来一只普通的野兽，都足以要了他的性命。

    灭掉了玄荫，组成离雪千月阵的那十二柄蓝色阵旗忽然冒起一阵青烟，自动燃烧起来，噼啪作响，转瞬间便化作飞灰，消失在空中。弥漫的寒气也被风吹散。

    陆小天酸软的身体站了起来，此时伤势太重，一时间根本恢复不了。陆小天犹豫了一下，对了，还有那只小火鸦，虽然实力低微得很，不过眼下已经别无所依，希望这只小火鸦能派上点用场吧。

