    第965章  谢谢惠顾   

    两人对话的内容，当然不会让现场其他人听见，就像刚才风家叔侄俩一样。

    

    “给我外公下毒的人查到了，姓朴，H国女人。”

    

    “她的身份也已经确定，是【帝国】屋大维身边的人。”

    

    “顾前已经行动，很快就能捕获。

    屋大维带来华国的左膀右臂，姓李的女人在丹师协会被你搞定，姓朴的也快了。”

    

    “只剩屋大维自己，他成了光杆司令。”

    

    云汐点点头，用极轻微的声音回答道：“辛苦了，你真棒。”

    

    “知道我辛苦，还用相亲这种事让我吃醋？”

    顾司晨轻声反问。

    

    云汐俏皮的努努嘴，却反问：“不许转移话题，我们在聊正事。”

    

    顾司晨点头又摇头：“就凭我们俩现在的姿势，我随时可以吻到你脸，周围人绝对不相信我们在聊正事。”

    

    “不许亲！”

    云汐赶忙小声道。

    

    “嗯，先把正事说完再亲。”

    顾司晨却道：“屋大维率先对我动手，说明他要么打算以顾家为优先攻击目标，毕竟这几年在我率领下的顾家确实有些树大招风。”

    

    云汐借着道：“要么，他对你的公开身份产生怀疑，猜测到你与【凌霄殿】有关了？”

    

    顾司晨点点头：“这也是有可能的，毕竟你我同为【凌霄殿】顶尖红客，我却有着管理员的职责，而你却仿佛是个闲散人员。

    以屋大维的能力，调查我是有可能成功的。”

    

    “喂喂喂！”

    

    风沐雨有些不耐烦了。

    

    他今天是来找女人的，看见云汐顿感见猎心喜，但顾司晨实在耽误他太多时间。

    

    “你们俩马上就要分手了，还在这里嘀嘀咕咕什么劲？”

    风沐雨嚷嚷道。

    

    有亲叔叔出手，风沐雨完全不觉得自己可能会输。

    

    云汐马上就是他的女人了，风沐雨当然不愿意看见顾司晨和她那般亲近。

    

    “先处理眼前的事情吧。”

    云汐小声对顾司晨道。

    

    “好，女主内，我听你的。”

    

    顾司晨一句‘女主内’，居然逗得云汐脸颊微红。

    

    电动轮椅向前移动，在天启石旁停下。

    

    云家老祖宗冷笑道：“你不用紧张，这叫天启石。

    你只需把手贴在石头任何位置，都能迅速完成天赋检测。”

    

    其实，天缘集团能与古武界有生意往来，像天启石这种东西，身为集团总裁的顾司晨不可能不知道。

    

    但老祖宗就是要故意这样说，让众人都获得一个顾司晨对古武界一窍不通的浅薄形象。

    

    “呵呵？

    他难道连天启石都不认识？”

    风沐雨最是憋不住，立刻就大声笑问道。

    

    顾司晨看看云家老祖宗，又看看风沐雨。

    

    他并没有着急触碰天启石，反而伸手指了指高管家操作的那台检测仪。

    

    “没想到，在这里能看见我天缘集团生产的检测仪，原来云家早就是我的顾客了，真是谢谢惠顾啊。”

    

    顺着顾司晨手指的方向，众人才看见那台检测仪一个不起眼的角落位置，有着最近常常能看见的熟悉logo。

    

    那正是天缘集团的商业标志！   

    云家老祖宗暗讽顾司晨不认识天启石，但连云家分析天启石数据的设备，都是从顾司晨的集团下购买的。

    

    “该死！我回头就砸了这破机器！”

    老祖宗在心中暗怒道。

    

    顾司晨却仿佛看不见老人脸上的尴尬，很礼貌的冲她微笑，同时也将自己的手贴在了天启石上。

    

    

