
尝试着和咒巫联系不到，他便停了下来，饶有兴趣的捡起了地上的那本小书。

只见上面写着七和远志的几个字样，那不正是古诗文的背诵小册子么，很受高中学生的大力喜欢与热爱。

孟柯也没有时间去分析他人喜欢的原因了，他还有更重要的事情去做哩。

他翻开了第一页，只见写着安秦县第二中学，高一(九)班，高雅萱这几个靓丽的字眼。

“这高雅萱怎么会在这里呢，她可是语文课代表啊，是不可能来职校烹饪班的吧。”孟柯沉思良久，觉得这里面一定有蹊跷。“不对啊，她怎么会和咒巫这个大魔王在一起，难不成她在电脑里头变成魔星女王了吧。”

孟柯以前在凤山的时候，就曾经受到咒巫的命令，拿着魔星石去附身在高雅萱的身上。就是因为那一次的任务，他落下了山崖，命也丢掉了。

若不是咒巫救了他一命，说不定他此时正跟阎王爷一起品茗喝茶呢，想想过去那残忍不堪的画面，就有些后怕呀。

那都是以前的事，孟柯自从对王妍有好感之后，他对高雅萱的态度也和缓了许多。幸亏她不知道凤山袭击的那件事，孟柯才心里好受了点。

众所周知，高雅萱和王妍是异父异母的好闺蜜，并且也是全班当中关系最好的同桌。

要是高雅萱被咒巫给控制住的话，那岂不是说王妍以后就得失去个姐妹，就像是古代的诸葛亮失去马谡的一样，痛失一臂啊。

不管说什么，高课代表的这件事他孟柯是管定了。

话不多说，他赶紧和咒巫开始了联系。

“谁啊，大半夜的敢扰乱我的美梦，是不是活得腻歪了。”魔星咒巫本来还在期待着孟柯的救援，等着等着却是睡着了过去。

在梦中，它还梦见自己抓着无辜的同学不放，快乐的吸收着那些纯正的智商因子。绿色的源泉在不断的涌入它的体内，没过多久，它的实力等级相比较之前提高了很大一段位。

只不过刚刚被孟柯给扰挠了，幻想的美梦也就突然支离破碎了。

“孟柯，原来是你救我来了，对不起啊，刚才是我搞错了，所以再来吧。”没想到咒巫也有虎落平阳被犬欺的情况，可不这样又能如何呢，万一孟柯不去救它，那岂不是要再等八百年才能重返人间啊。

它已经等待了好几个轮回了，要是再继续等下去的话，它非崩溃不可。

紧接着，魔星咒巫便用电磁波传递的形式，将魔星笔的巫法使用说明塞进了孟柯的脑袋里。

看着偌大的多媒体电脑，孟柯真想开黑一局5V5的王者荣耀呀，可惜时间已经不允许他这么做了，因为学校里的起床铃声响了。

“魔星笔，你快出来吧。”他用很强大的意念，从神识的海洋中召唤出了一支笔。

看着凭空多出来的笔，曹媛媛有些莫名其妙的，还感觉到很是不可思议。

只见那只笔犹如哈利波特般的时代光环所笼罩，有种笨重的阴影，上面镶嵌了好几个狰狞的骷髅头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="67997297"  chaptername="第366章  魔星之笔">加入书签</a>
</div>
