    《盗墓笔记》的上映，让暑期档的竞争更加激烈了，对目前正在上映的《星际穿越》、《白宫坠落》、《大明猩》等电影造成了不少的影响。

    虽然票房还没有出来，不过几部电影的排片都有不同程度地降低，影响票房是必然的。

    刚刚过去的周三，《星际穿越》以46%的排片拿下5400万票房，总票房来到13.79亿。

    《白宫坠落》上映三天总票房5500万，对于这部普普通通的动作电影来说算是成功了。

    今天是《盗墓笔记》上映的第一天，靠着降低分成，拿到了42%的排片。

    《星际穿越》今日排片锐减至33%。

    《白宫坠落》最倒霉，才刚刚上映排片就掉到16%。

    剩下的9%被《大明猩》等电影瓜分，排片少的可怜。

    到了这个时候，所有电影都缺少排片，毕竟电影太多了。

    今天唐安带着剧组一大早依然在京城跑路演，路上也关注了一下《盗墓笔记》。

    接近1900万的首日预售，首日票房估计会有8000万。

    虽然《盗墓笔记》是一个大iP，前有《鬼吹灯》两部电影版和《盗墓笔记》的网剧已经把这个题材给炒起来了，这个数字甚至可以说有点偏低。

    毕竟主演都不是什么有名的演员，而且卢钏之前《王的盛宴》口碑很不好，很多观众还是有顾虑的。

    不过第一个周末大爆是必然的，现在愿意走进电影院的观众越来越多，哪怕有一部分观众有这个顾虑，依然会有庞大的观影人群想要一睹为快。

    而且华宜、萬达、啊里三方联手的宣传力度也丝毫不小，到现在中午了，网上基本上没有多少负面消息。

    准确地说，是好评太多了，淹没了那些负面新闻。

    就好比说如果一部电影每十篇影评，或者每十个观众的评论里有四五篇都是差评，那就会让观众产生疑虑。

    但是现在他们三方的宣传能力能把这个差评的比例稀释到十比一的程度，十篇评论里一两篇差评，那那点差评根本无法影响到观众的选择。

    现在才刚刚上映，哪怕有几百条差评，发行方能弄出几千条吹捧的评论。

    不过等过了这周，看过电影的观众越来越多，这几百条差评变成十多万条差评之后，那就不太好公关了。

    洗地也要快准狠，在负面评论还没有完全爆发出来的时候，把舆论全部导向正面。

    至于能不能洗地成功，就看你的公关能力抗不扛得住那铺天盖地的负面评价了。

    就第一天的反馈来看，《盗墓笔记》三家发行方还顶得住，随便点开一片文章就是夸赞。

    “《盗墓笔记》绝对是好近年来最具文化价值的商业大片!”

    “《盗墓笔记》：三叔携手冯少峰、井博然，倾力打造“盗墓奇梦”视觉特效做的真是震撼人心，一是开场时喜马拉雅山脉耸入云霄，天地瞬间风云变幻，3D效果极其逼真；

    最后大决战，吴邪、张起灵、阿宁等人共同对抗蛇母的段落，都让人有一种置身其中、身临其境之感。前两年接连看了《寻龙诀》、《龙岭迷窟》时，就曾感叹咱们国家的电影科技已经有了长足的进步，这部《盗墓笔记》更是巧妙的运用声电光影，将神妙卓绝的东方奇观提升到了一个新的高度。”

    “视觉特效叹为观止、情节设计曲折离奇、演员组合完美契合角色，《盗墓笔记》是一部全比《龙岭迷窟》更加优秀的探险大片！”

    “《盗墓笔记》，一个大片该有的样子！”

    ......

    京城电视台后台休息室。

    唐安看着这一篇篇文章，啧啧称奇，“啊里和华宜这是下了血本啊，照这个公关程度，宣发费用比《星际穿越》可要高多了。”

    “唐导，您的意思是？”旁边刘业试探着问道。

    昨天的首映仪式只有唐安一个人去了，剧组其他人都在忙着宣传，根本没空。

    原本看着这超高的票房，网络上一片赞誉，还以为又是一部优秀的商业大片。

    可是唐安这语气，摆明了《盗墓笔记》这些好评都是假的，这片子没有吹得这么好。

    唐安见他们目光都看着自己，便笑道，“这些吹捧的新闻你们反着看就行了，什么张起灵的动作戏堪比动作大片，吴邪完美地表现了天真无邪、勇于担当的个性，反着理解就对了。”

    想要吹捧一部烂片看起来比较难，毕竟就像是从垃圾堆里翻出有价值的东西，很不容易。

    不过最简单的方法就是反着写呗，比如五毛特效你就写华语电影工业巅峰，划时代的特效。

    演员表演做作、出戏，你就写演员完美契合角色，每一个动作，每一句台词都让观众全身心地代入到角色中去。

    众人一阵无语，反着看，那不就是说电影一无是处嘛。

    虽然三大公司投资两亿的大片不可能这么糟，不过听唐安这么说，肯定也比较烂。

    ......

    一天的时间很快过去，周五凌晨，票房准时出炉。

    新上映的《盗墓笔记》首日狂揽8100万人民币的超高票房，强势拿下第一个单日票房冠军。

    《星际穿越》单日票房下跌1000万，只拿到4400万，总票房14.23亿，成为影史第二部票房破十四亿的电影。

    《白宫坠落》单日拿到1200万，受到影响最大，总票房6700万.

    终结了《星际穿越》连续十三天票房冠军。高达8000万的票房，再加上铺天盖地的宣传攻势，让《盗墓笔记》一跃成为暑期档最火爆的电影。

    周五，《盗墓笔记》再次拿下8600万票房，上映两天总票房1.67亿！。

    当天《速度与激情6》也正式登陆国内电影市场了，单日以创造系列片纪录的4900万人民币票房排在当日票房榜第三位。

    第二位当然是《星际穿越》了，虽然因为新片上映的关系，排片已经下跌至25%，不过得益于临近周末，以及超高的口碑，票房有所上扬，拿下5300万，总票房高达14.76亿！

    25%的排片拿下5300万票房，这个上座率几乎比上映第一周也差不了多少了，简直完全违反了商业电影的票房规律。

    《速度与激情6》首日4900万票房是所有人都没想到的，这个系列上一部才两亿出头而已。

    同样《素鸡6》排片也只有26%，不过《盗墓笔记》仍然有41%的排片。

    以排片和票房对比一下，三部电影看似上座率都差不多，不过《星际穿越》没有3D版，后两者有。

    而且《星际穿越》155分钟，《素鸡6》130分钟，《盗墓笔记》95分钟，高下立判。

    接下来的周六休息日，《盗墓笔记》经过两天的放映，已经开始后出现大规模的负面评论了。

    不过啊里和华宜还在苦苦支撑，勉强能够压制的住。

    但是大量的负面新闻还是对票房有所影响，《盗墓笔记》在周六休息日票房只上涨了200万，单日只有8800万，总票房达到2.55亿！

    而这一天，已经上映了17天的《星际穿越》单日拿到6200万，总票房顺利突破十五亿大关，以15.38亿的票房登顶内地影史票房纪录，也是国内市场第一部票房突破十五亿的电影。

    十五亿啊，虽说如今算上好莱坞电影也有近十部票房破十亿的电影，但是十亿依然是一个普通导演难以企及的高度。

    更别说这十五亿了，震撼程度丝毫不比之前《星际穿越》刷新各种记录差。

    破了纪录，媒体又是一通吹，整个暑假都不知道换了多少种花样吹了，也难为了这些媒体。

    破15亿的《星际穿越》、票房火爆的《盗墓笔记》、同样大卖的《素鸡6》，三部大片再次将暑期档推向另一个高峰。

    加上《素鸡6》周六的6000万和其他几部电影，单日大盘甚至高达2.2亿，刷新了春节档两部十亿级别大片联手创造的单日票房纪录。

    ......

    华宜兄弟集团，王忠军也松了口气。

    三天2.55亿，比《星际穿越》要低得多，不过这个数据破十亿有很大把握。

    不过现在还不是放心的时候，刚才的会议上方，宣传部和公关部汇报了一下宣传情况，负面评论和新闻已经占到了30%，无法全部压制住。

    王忠磊有些担心道，“大哥，星期六比星期五只多了两百万，电影的差评难免造成负面影响，咱们现在已经动用了所有资源，最多再过一个星期，就压制不住了。”

    王忠军摇摇头，“还能保持一个星期就够了，《分手大师》这样的电影同样口碑不好，后续的走势依然在一个正常的状态。《盗墓笔记》就算走势一般般，破十亿也没有多少难度。”

    随即有些担心道，“只是临时冒出个《素鸡6》票房大爆搅局，倒是没有想到的。”

    起先这两部好莱坞大片根本不被他们放在眼里，担心的只有《星际穿越》。

    就算《盗墓笔记》口碑不是很好，观众也没其他电影可看。

    但是《素鸡6》的爆发，必然会分润票房。

    王忠磊叹了口气，有些自责道，“是我看走眼了，《速度与激情》票房估计能到四亿。”

    王忠军摆摆手，“这不是你的问题。”

    一部电影的评估是有数十名专业人士分析的，调查大量的数据，经过精算师、财务人员的各种分析才得出的结果，不是王忠磊看一眼随便说说的。

    “换一批人，重新评估《环太平洋》，这次不能在有意外了。”王忠军叮嘱道。

    现在已经有了三部大片在竞争，要是又来个黑马，那场面就完全不利了，只能三败俱伤。

    除了《星际穿越》已经上映半个多月受影响较小之外，他们三方都会损失！

    