    这要是寻常时候，他们当然不可能答应，甚至觉得易阡陌太过儿戏。

    但这一刻，当易阡陌宣布此事时，北极殿内却异常的沉闷，无论是邱建海，还是左棻和司马玄，又或者是姚鹿，此刻心中都生出一股难掩的悲怆。

    “小子！”

    司马玄站出来，说道，“我司马玄此生还真没服过几个人，你是其中之一！”

    易阡陌苦笑一声，他原本想要解释，自己的这个决定，其实也就是一个准备，但他仔细一想，如果真的凝聚五大金丹，他能够顶得住那恐怖的天劫吗？

    在秦宫内，那天劫落下，如果不是老白，他早就被废掉了，而在第三第四金丹凝聚时，他其实也感受到了天威。

    这天威没有落下，其实是在积蓄当中，当他凝聚五行金丹成功时，也就是天劫降临之时！

    “我死之前，会做最后一件事！”

    易阡陌此刻已经抱着必死的决心，说道，“我会将四大仙门，所有的威胁都吸引过来，一网打尽，我若死去，希望诸位前辈能够帮我一个忙！”

    “你说！”

    左棻咬着牙道。

    “请诸位前辈帮我照顾好我的家人！”

    易阡陌起身，拱手一礼，“拜托了！”

    左棻紧握着拳头，扭过头去，道：“你自己的家人，你自己照顾！”

    可她说完后，心底却是空落落的，易阡陌面对的不是人，是这该死的天，这天要你死，你怎能不死？

    她说完，又回过头，眼眶有些湿润，道，“你若是真背我们而去，那我左棻只要还有一口气，便不会让易家受到任何屈辱！”

    “北极峰与易家同在，只要有我北极峰在，便绝不会让易家，受到丝毫屈辱！”

    众人异口同声，都是眼眶湿润。

    “哇！”

    一声大哭，从北极殿外，跑进来一个小女孩，她扎着两个俏皮的小辫子，眼泪哗哗的，哭成了泪人。

    她冲进来，扑到了易阡陌的怀里，抽泣道：“哥……哥哥……我错了，都是我不好，哥哥，你……你不要死好吗？”

    易鸿菲眼泪汪汪的看着易阡陌，以前她不懂，跟这个堂哥，也没有多少交集，所以她对易阡陌其实并没有太多的感情。

    可随着家族的一系列变化，随着她来到大周，见识了这里的人，见识了此前发生的许多事情，她渐渐的成长起来。

    她慢慢的懂得了哥哥的艰难，从燕国边陲之地走出，一路来到这大周的丹师圣地，她的哥哥成为盟主。

    在外人看来，这是一个奇迹，可她却知道，这根本不是一个奇迹所能够概括的！

    大周的豪门世族子弟，只要动动嘴皮子，可能就能够得到无数的修炼资源，以供自己挥霍！

    可他们这样的人要成为修士，要得到修炼资源，却需要用命去搏杀！

    在青云城，哥哥以命搏杀，为易家争取了一片生存之地。

    走出青云城，哥哥以命搏杀，为他的家族争取修炼资源，让族中的人都有了成为修士的希望！

    在玄元宗，哥哥以命搏杀，从此他的家族在燕国，再不受人欺辱！

    走出燕国，哥哥以命搏杀，将他的家族从燕国边陲，迁大周圣地，完成了别人几代人都无法完成的目标。

    他没有底蕴，也没有靠山，便没有更多的手段可用，面对敌人，他只能以命相搏，想要得到自己想要的东西，也只能以命相搏！

    正是来到大周，来到丹盟，易鸿菲才看透了这一切，以前她不懂，可她现在懂了！

    哥哥在战斗的时候，她躲在远处看，半个月前的那一幕，看的她撕心裂肺，但凡她的力量再强大一些，哥哥就不用一个人去战斗了！

    可是，她没有力量，她只能躲在远处看着哥哥，一次一次的以性命相搏。

    世人惊为神人，他的事迹引为奇迹！

    可在易鸿菲的眼里，他只是自己的哥哥，为自己活着能够不受屈辱，为自己活着可以能有选择，以命相搏的哥哥！

    她躲在门口听了很久，终于忍不住放声大哭。

    北极殿内，只剩下她的哭声，左棻与司马玄等人，全都紧握着拳头，不让泪水从眼眶里滑落，他们甚至不敢去看易阡陌的脸，不敢与他对视。

    易阡陌看着怀里，哭成了泪人的易鸿菲，手微微的打颤，不知道该如何回答她。

    渡劫？

    他也没有这个把握，他唯一能做的，便是在死之前，为她扫平掉眼前这一切的障碍，仅此而已。

    “哥哥……我们……我们走吧，带着爷爷……离开这里，我们去找玲玉姐姐，带着爷爷去找她，我们什么都不要了。”

    易鸿菲抬头，红着眼圈说道。

    易阡陌心底一暖，给她擦了擦眼泪，说道：“好，等这一切都结束，我们就去找玲玉。”

    “哇……”

    北极殿内只剩下了易鸿菲那令人心颤的哭声。

    紫微峰！

    这半个月里，当青衣得知自己成为丹盟新一任圣子时，她那颗悬了半个月的心，终于落了下来。

    可她却发现，自己心底没有一丝的喜悦，因为她很清楚即将要发生什么。

    她在第一时间，离开了圣女殿，去了北极峰，却不见他的身影，有人告诉她，他去了天狼峰。

    她赶到天狼峰，却得知他进入了试练塔，青衣呆呆的站在试练塔外，有些无所适从，她曾经梦寐以求的想要成为圣子。

    可当她发现，自己成为圣子后，却没有半点喜悦，有的全都是失落，到不是因为这圣子是别人施舍的，而是因为那个人要死了……

    青衣成为圣子的事情，在太上殿近乎没有一个反对，便直接通过了！

    此前丹盟他们也曾怀疑，易阡陌到底是不是真正的天妒之人，毕竟这事情比较悬，谁也没见过天妒之人夭折！

    直到他指定青衣为圣子，他们这才确定下来。

    “看来那天劫真的是他引动的！”

    “你仔细想想，他曾拿出过万寿丹这种东西，这东西可是能够增加寿元的啊，自古以来就没有过这种丹药出现，第一代盟主如果真的有，他为什么不拿出来？”

    “是啊，更不用说，三君为药，他还炼制成功了！”

    太上殿内，一片叹息之声。

    不过，他们虽然惋惜，但其实还是有些窃喜的，易阡陌若是做盟主，必然是一位无比强势的盟主，太上殿必然会成为摆设。

    但他若是陨落，青衣成为圣子，并继承盟主，那她将会是有史以来，丹盟最弱的一位盟主！

    这样的盟主，完全可以被他们拿捏在手中，丹盟依然会一往无前！

