    “嗷吼~”

    狮子发出一声咆哮，它面前的小女巫头发都向后飞了起来。

    卢娜眨了眨眼，她身边的几个小巫师惊骇地后退了两步。

    下一秒，狮子绕着擂台奔跑，时而变成矫健的豹子，时而变成独角犀牛，野猪、大蟒……

    小巫师们呆呆地看着麦格教授，讲课的时候您可不是这样的啊？

    从头到尾，麦格教授都只是挥动了几下魔杖，没有念出一个咒语。

    迪安·托马斯忍不住问：“这是一个魔法，还是多个魔法？我怎么一点也看不出来。”

    如果要形容麦格教授的表现，小巫师们的感受就是太流畅了。

    奔跑间，形态自然自发生了转变。

    麦格教授的‘炫技’差不多持续了两三分钟，当一只巨鹰在礼堂盘旋时，学生们抬起头趁着脖子猛瞧。

    最后，巨鹰落在擂台上，身体一滚，重新变成了一只黑猫。

    “理论上，六七年级的小巫师都能做到这一点。”麦格教授对台下的众人说。

    “伍德，说你呢。”弗雷德对自家学院的球队队长说。

    “咳咳……”伍德有些尴尬。

    不远处，负责维持秩序的珀西走到一个拉文克劳女生旁边：“我觉得我可以做到，佩内洛，可能不像麦格教授那样流畅的施法……”

    “我做不到，我的变形术不太好。”这个女生说，她胸前同样挂着一枚级长徽章。

    “我可以指导你。”珀西说。

    “是吗？”女生白了他一眼。

    台上，麦格教授让黑猫站在自己身前。

    “我需要一个助手，阿伯特·巴尔克，你一直为了成为傲罗努力，我们来试试。”麦格教授挑了自己学院的学生。

    阿伯特·巴尔克胆战心惊地站了出来，上次决斗课程，他差不多对教授们的实力有了全新的认知。

    台下小巫师们目不转睛地盯着，很明显，麦格教授并不打算施展其他的咒语，而是全程使用变形术，这让两人的对战有了极大的看点。

    两人彼此间隔了八九米。

    菲利克斯充当了裁判，“彼此鞠躬……一、二、决斗开始。”

    巴尔克敏捷地跳到一旁，抬手一道缴械咒。

    麦格教授面前的黑猫一跃而起，将缴械咒挡下。

    半空中的黑猫形态有些不稳，一只脚变成了椅子腿，但下一秒，它就地一滚，变成了敏捷的豹子。

    巴尔克又是一道咒语，这次被挡得更轻松。

    “巴尔克，你需要加快施法速度。”

    麦格教授说，在这间隙中，她挥动魔杖，又有三把椅子飞了过来，它们同样变成了豹子的形态。

    此刻，三只黑色斑点的豹子站在麦格教授面前，拱卫着她的安全。

    巴尔克咬咬牙，不再心存顾忌，一道道咒语施展了出来。

    如果单论决斗，他确实在霍格沃茨的学生中排得上号，这要多亏了他有一个在魔法部当傲罗的叔叔，受过两年的低强度训练。

    但麦格教授挡得极为轻松，“变形术的一个特点，就是它颇为克制单个咒语，当然，想要做到这点，需要有出众的眼力。”

    三只豹子彼此配合，应付得游刃有余。

    “火焰熊熊！”巴尔克的咒语打在一只豹子身上，它的身体突然燃烧起来。

    在烈火中，变形术失去作用，它重新变成了一把燃烧的椅子。

    麦格教授说：“变形术同样可以作用于水和火焰，所以，你只需要稍微变换一下你的咒语——”

    燃烧的椅子一跃而起，变成了一只火焰雄狮，它的鬃毛跳动着明亮的火焰。

    巴尔克忍不住后退两步，但好在，麦格教授没有攻击的想法。

    巴尔克很快想到了一个好办法，“四分五裂！”一道红光闪过，咒语准确地命中了另一只豹子，让它在半空中碎成了十几片。

    但情况更糟糕了，每一个碎片都变成了巴掌大的小猫，它们敏捷地绕到巴尔比身后，不远不近地盯着他。

    “在短距离，或者说在变形术的操控范围内，它比你想象得还要难缠，巴尔克。”麦格教授说，她的心情十分愉快，不再是严肃的表情。

    听到麦格教授的解说，巴尔克有些慌了，他突然发现，自己越是攻击，就越是陷入不利的局面。

    僵持了几秒钟，一只小猫跑到他脚下，巴尔克忍不住一脚踢了出去，但小猫变形成了一根藤条，将他的双腿紧紧缠住。

    好在，麦格教授不只放了水，简直放了海，藤条没有继续生长，巴尔克的手臂是自由的。

    他十分慌乱地对距他最近的小猫施展咒语，“四分五裂！粉身碎骨！粉身碎骨！”

    小猫没有躲避，在巴尔克的眼中，它的身体一瞬间分解了，各种碎片腾空而起，变形成了手指大小的小鸟，这些鸟有着长长的、尖尖的喙。

    它们停滞在半空，排成了一堵墙，锋利的鸟喙齐齐瞄准了巴尔克，似乎下一秒就要扑上来。

    在小巫师们的眼中，巴尔克完全被包围了，抬头就是飞鸟阵，身后是一群巴掌大的小黑猫，更远处，火焰狮子和豹子虎视眈眈。

    巴尔克头皮发麻，他赶紧喊着：“我认输，麦格教授，我认输。”

    麦格教授有些遗憾地停手，她还有很多东西没有表现出来。

    她将变形生物重新变成了椅子，并用恢复如初修好。她看着台下的小巫师说：“对于大部分巫师而言，他们并不会在决斗中防备变形术。如果你能熟练掌握几种，完全可以起到出其不意的作用。”

    菲利克斯忍不住拍手称赞，这和他击败洛哈特的思路完全一致。

    第二位上台的是弗立维教授，他向大家展示了一种决斗理念，咒语间的搭配。

    弗立维教授的个子很矮，但他轻易聚拢了小巫师们的目光，就像他在课堂上那样。

    “如果你们掌握了很多的魔法，那一定会产生一个疑问，我真的能用得到它们吗？”

    “或许，专精一个魔法更好？”

    “这是两种不同的选择，今天我想向大家展示的，是不同咒语之间应该如何配合。”

    “都是很简单的咒语，我想想——”弗立维教授喊道：“飞鸟群群！”

    他的魔杖发出砰的一声巨响，像是手枪开火一般，一群红色羽毛的小鸟扑闪着翅膀从魔杖中飞出来。

    一个赫奇帕奇嘟囔着嘴说：“这个咒语并不简单，那是NEWTs的内容。”

    “闭嘴。”他朋友说。

    弗立维看着飞鸟：“你当然可以用它来发动攻击，效果不错。但如果你再加上复制咒——”他挥动魔杖，小鸟“砰砰砰”地迅速分裂开。

    “再加上膨胀咒——”

    巴掌大的小鸟迅速膨胀。

    弗立维抬起头，打量着环绕在镀金擂台周围的上百只犹如猫头鹰的飞鸟，几乎要将他的身影遮盖。

    在弗立维小小的个子面前，许多小巫师忍不住升起一种敬畏的心情。

