
　　炮击、雨水、海啸，无处可逃。

　　红发、海贼、舢板，到处飘摇。

　　那无差别攻击的雨水如刀子，足以让他们这些干部疲于应对了，全都开启了浑身武装色，抵御这降下的雨水刀子。

　　这玩意儿不是正常的雨水，也不是正常的攻击。

　　本·贝克曼可以从落下的雨滴中感受到极致的旋转与绞碎能力，以及...

　　“千万不要受伤！已经受伤的，不要让这雨水滴落到伤口！”他在那提醒着。

　　他有预感，一旦没抵挡住这些雨滴，让雨滴滴落在身体上出现伤口，那恐怕就不是单纯的被切割那么简单了。

　　上空的库洛哼笑了一声，“预感不错，但，你们只能这么承受。”

　　青龙雨是‘念力刀’中比较强力的招式，因为它的每一滴雨水，都夹杂着青龙奥义，可以说是‘青龙’的大AOE版，单一滴雨滴的威力没‘青龙’大，但胜在数量多，毕竟是下雨的雨滴，一旦被渗入，那他们就会成为肉泥！

　　以库洛目测，这些人的躯体素质可没凯多他们那么变态，属于一个中等层次，唯一厉害的是霸气造诣。

　　红发海贼团，是四皇当中，唯一一个以霸气量闻名的团队，走的是半精英流，麾下每个船员都是世界中有名的，一个小喽啰都有几千万的赏金，号称最平衡的海贼团。

　　但是平衡，就代表着没有突出点，代表着无用。

　　库洛的大范围AOE，打破的就是这种‘平衡’。

　　因为他的战力，已经超越了众多红发海贼团之人的战力。

　　那发激光炮，不是所有人都能抵挡的，而这下起的雨，耗的就是他们的霸气。

　　周围没有落脚点，只有几块小舢板，红发还得注意时不时卷起的海啸和漩涡，又得抵御这雨水，根本没时间顾及其他，本·贝克曼虽然也有这份本事，但是他和红发一样被拖住，至于余下的人，依靠着霸气抵挡这雨水就已经差不多了。天籁小说网

　　库洛从没像现在这么安稳过，四皇嘛，打哪一个不是凶险无比的，唯独对付香克斯，他现在超级稳。

　　因为这家伙不会飞！

　　空对地，就是这么豪横和无赖。

　　“充能好了啊。”

　　在僵持了一阵之后，库洛抬头看向那即将蓄能完毕的激光炮，嘴角浮起，“撒，那就再接我一...”

　　轰！

　　那个‘炮’字还没发出，就见香克斯眼睛忽然一瞪，刚刚被库洛用能力卷开的阴云又重新密布，霸王色再次席卷而出，化为漆黑的煞风，涵盖了库洛以及上方的船只。

　　这次的霸王色，异常的凶猛！

　　就连库洛自己，都被这霸王色弄的神情一滞，动作僵住。

　　金猊号的海军，其气息又消失了一些，他带来的海军士兵怕是全军覆没，全都晕厥过去。

　　而随着他们的晕厥，即将蓄能完毕的激光炮直接熄火。

　　这玩意儿，还是要人操作的，人数不多还操控不了。

　　此时金猊号上，萨兹尔和芬妮在那瑟瑟发抖，桔梗紧皱眉头，克洛面色凝重，摩尔倒是没什么变化，莉达更是在那对着底下叫喊着：“库洛，人全晕了！”

　　“知道了...”

　　库洛应了一声，往底下看去，“你还挺聪明啊。”

　　香克斯笑道：“让你继续发射那个麻烦的激光炮，我的船员恐怕要死伤殆尽了。”

　　“现在不也差不多吗？”

　　库洛手指上浮，让金猊号和自己再次往上升空了一段距离，“你现在逃不掉的！”

　　没有落脚点，船都没有，周围全是大海。

　　他们跳海？

　　那正中了库洛下海，在海里面的话，比现在站在舢板上更要好对付。

　　没人能逃脱得掉他的‘海卷地藏’，就连雷利都不行。

　　库洛笑道：“你看看，就因为你的错误决断，你带来的船员死伤无数啊。你这个船长，不称职啊。”

　　香克斯豪迈一笑：“大海上本来就不安全，我是船长，不是保姆，当海贼的，都是刀口舔血的。”

　　海军和海贼，几乎每天都有人死，一直都是这么过来，他这么说也没错。

　　“而且，我可没说，我会一直任你摆布！”

　　香克斯举起西洋剑格里芬，眼瞳一缩，那影响了天貌的强大霸王色尽数收缩到西洋剑的剑身上。

　　只见他朝着上方挥出一剑，肃穆道：“神避！”

　　库洛眼眸一睁，下意识举起秋水，二指在刀刃上一抹，迸发出一团金光，“无明神风流奥义·玄武！”

　　一层厚厚的龟壳，笼罩住库洛身形以及上方的金猊号，在空中形成了半圆形的护罩，龟壳护罩之上盘旋着一条蛇，那蛇瞳直盯红发等人，让除了香克斯和本·贝克曼之外的人，都是身形一僵。

　　“不好！”

　　本·贝克曼咬牙举起枪，对准那蛇头直接扣动扳机。

　　砰！

　　那铅弹的速度明显加快，带着强悍的霸气，一枪就将蛇头给洞穿，打的如玻璃一样碎裂掉。

　　霸王色的缠绕...

　　这个‘副皇’果然也会。

　　这时，香克斯一剑挥出，带着一道巨大的半月形斩击，悍然的攻向库洛的护盾。

　　那斩击的速度半点也不慢，几乎是本·杰克曼将蛇头给击碎的同时，斩击就已经到达，在接触那龟壳护盾的同时，直接将护盾给击碎。

　　呲呲...

　　库洛这时拧住秋水刀柄，让刀刃迸发出金电，双手握刀，狠狠一刀劈下，击中这轻松将护盾给击碎的斩击。

　　“黄龙！！”

　　泛着金芒的刀刃，在劈下的同时更是放出更大的金光，仿佛有一条龙浮现在刀刃，与那斩击对上。

　　轰隆！！

　　底下的海水在这威势之下卷起滔天的海啸，就在库洛身下，扑出漩涡往外散发。

　　天空更是阴沉的不像话，整个空气都在震动。

　　“你吗的...”

　　库洛咬着牙，尽力抵挡着这道斩击。

　　稍微有些没料到，这家伙居然学会了曾经罗杰的招式。

　　威力方面，几乎有当初他遇到的那个罗杰那种等级了。

　　虽然不是巅峰，但也相差不到哪里去。

　　抵御了一阵之后，库洛一咬牙，周身一闪，秋水贴着那斩击直接改换方位，让那道斩击几乎是贴着他的躯体划了过去。

　　“哦？你也没办法抵御啊...”

　　香克斯打量了一眼库洛脸上出现的伤痕，以及被吹断的发梢，打趣道。

　　库洛浮在高空，伸手摸了一下脸上的伤口，深吸口气，突然伸手朝天一招，“真的是，乖乖被我磨死不好吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千一百三十一章 乖乖被我磨死不好吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 