    “灵魂寂灭！”

    他双瞳处的幽冷火焰，无序跳动，无形的灵魂气息仿佛水波一般荡漾开来。

    当那灵魂气息弥漫开的一瞬间，在场武王强者，心魂莫名一寒，内心颤抖，只觉死亡气息，从身上迅速弥漫而开。

    “不好！”

    “快退！”

    “好恐怖的灵魂攻击。”

    李玄机、赛洛川等强者，尽皆露出惊容，面带骇然，疯狂后退。

    但是，他们的速度，又如何快的过骷髅舵主的灵魂攻击？仅仅刹那，可怕的灵魂力量，已然扫过场上所有人的身躯。

    噗噗噗……

    下一刻，所有人都疯狂吐血，即便是李玄机这等七阶三重巅峰武王也不例外，脸色发白，脑海中隆隆作响，整个人陷入一种昏沉之中，一股可怕的灵魂力量，瞬间涌入他们脑海，试图绞碎他们自身的灵魂之力。

    那灵魂之力，冰冷幽寒，几欲将众人的灵魂海冻结。

    即便是秦尘脑海，也隆隆作响，那一股无形的灵魂之力，在他的灵魂海上空涌动，尚未下落，便感觉一股透心魂的寒意。

    “七阶三重武王之下，恐怕无人能在这等灵魂攻击下全身而退！”

    秦尘变色，即便是他的灵魂力，也都感到丝丝寒意，那卓清风等人，如何能抵挡？

    “万神诀！”

    “破！”

    一声怒吼，秦尘灵魂海，瞬间涌动起来，恐怖的灵魂力，凝聚成一柄虚无长剑，冲天而起。

    噗！

    虚无长剑搅动，瞬间破开骷髅舵主的灵魂冲击。

    嗡！

    同时秦尘的灵魂力弥漫开来，形成一股无形的护罩，护住场上所有人。

    轰砰！

    两股可怕的灵魂力在虚空中碰撞，形成一股剧烈的灵魂风暴，爆发出前所未有的心悸力量。

    论灵魂力强度，秦尘突破后的灵魂力，不弱于一般八阶武皇，即便是相比此刻虚弱的骷髅舵主，也有一分优势。

    “怎么会……他的灵魂力强度怎么可能这么强？而且那炼魂功法，怎会这般可怕，竟能抵挡本座的灵魂寂灭？”

    骷髅舵主心头一片骇然。

    他很清楚，自己这一记“灵魂寂灭”，足以灭杀所有七阶三重以下的武王，即便是七阶三重级别的武王，也要灵魂错乱，身受重创。

    可如今，竟被秦尘一人挡下！

    “御剑术，去！”

    秦尘催动神秘锈剑，唰，黑色长剑化作一道乌芒，暴掠而出，在虚空中形成密密麻麻的黑色剑影，剑影凝聚，最终汇聚成一柄冲天利剑，疯狂斩落。

    轰轰轰！

    恐怖剑气纵横，秦尘压制住骷髅舵主，不给他丝毫反应时间。

    “杀！”

    李玄机等人也从眩晕中回过神来，顾不得擦拭嘴角的鲜血，怒吼一声，强势杀出，发动暴雨般的可怕攻势。

    骷髅舵主在诸多强者联手之下，体表被轰的气劲爆炸，血肉四溅，嗷嗷直叫。

    “死！”

    秦尘更是催动离崁圣镜，连连轰击在骷髅舵主身上，将他轰的气息虚弱，疯狂后退。

    原本笼罩在他身上的灰色雾气，也迅速被轰散，根本无法凝聚成型。

    骷髅舵主脸色铁青，自知大势已去，怒吼一声：“臭小子，本座不死不灭，尔等想要杀死本座，根本不可能，你们等着，等我血魔教再度崛起，定要令你百朝之地所有王朝，血流成河，尸横遍野！”

    砰轰！

    骷髅舵主伤痕累累的身躯，蓦然升腾起一股可怕血雾，整个人气势在刹那之间暴涨，一股令所有人心悸的威压，瞬间弥漫，恍惚中，宛若一尊魔神通天。

    砰！

    那一股可怕力量席卷，瞬间震退众人，同时他整个身躯，倏地燃烧起来，化作一道黑色焰尾，在虚空中一闪，蓦地冲向遗迹之外。

    “喵！”

    大黑猫身形一晃，倏地出现在骷髅舵主身前，黑色利爪倏地劈落，进行拦截。

    只要他停顿片刻，秦尘等人就能反应过来，再度包围而上。

    “嗤！”

    骷髅舵主显然也知道危急，面对大黑猫的攻击，身形竟不闪不避，硬生生承受住了这一爪，血光绽放，骷髅舵主骨架上都被抓住裂纹，整个人惨嚎一声，速度在一瞬间再度暴涨。

    轰！

    眨眼之间，他整个人已然化作一道黑色残影，瞬间消失在遗迹通道尽头。

    遗迹内。

    李玄机等诸多顶尖武王强者，一个个长松一口气。

    扑嗵扑嗵！

    李玄机、赛洛川、吴辰仕、裴东行、商纣等强者，此刻纷纷跌落在地，全身气息衰弱。

    历经连番大战，施展各种绝招秘术，并且遭受几次冲击，骷髅舵主坚持不住，其实他们几人也已到了强弩之末，几乎力竭了。

    “总算赢了，那骷髅舵主经此一战，必然元气大伤，想卷土重来，恐怕至少需要数年时间，我等回去之后，必须尽快查明血魔教的位置，决不能让血魔教卷土重来，祸害我百朝之地。”

    李玄机长叹一声。

    在场众人，都心有余悸，有种劫后余生的感觉。

    放眼望去，原本进入这遗迹的足有上百名武王，到现在，死的却只剩三四十个，可谓是损失惨重。

    不过在进来之前，谁会料到，在这遗迹中竟然有一位血魔教的恐怖强者存在，甚至此人，还是远古异魔族的强者。

    对很多人来说，能活下来，已是万幸。

    “少年郎，镇界珠不在这遗迹中，定然在那骷髅舵主身上，镇界珠是镇压这天魔秘境最关键的至宝，绝不能让那骷髅鬼带走。”

    就在这时，大黑猫急喝一声，身形一晃，瞬间化作一道残影，掠出通道，直追骷髅舵主而去。

    “多谢诸位先前出手，接下来，就交给本少吧！”

    天空中，秦尘傲立天际，收回离崁圣镜和番天印，同时冷声开口。

    即便大黑猫不说，他也不会让骷髅舵主就这么安然离去。

    众人一怔，抬头望向天空，此刻秦尘傲立在那上空，身上衣袍随风而动，一头黑发激扬，眸若星辰。

    很多人，内心莫名一震。

    这场惨烈大阵，能赢得如今的成绩，而不是全军覆灭，眼前这少年，起到了最为关键的作用。

    若非秦尘，他们这一群人，恐怕别说见到骷髅舵主了，早就死在之前宫殿的大阵之中了。

