    “啊？”

    馨儿迟疑了一下，瞬间满脸通红。

    红霞蔓延，直达耳根。

    显然知道少爷说的什么意思了。

    “那个……那……”馨儿支支吾吾，不知怎么说。

    其余四女也是扭扭捏捏，神色不太自然。

    “走，吃去喽。”

    东方白推搡着几女。

    接下来的事情水到渠成，不言而喻。

    三个字：爽歪歪！第二天起来，五女的脸蛋还泛着晕红，简单收拾了一下，准备去集合。

    昨天说好的去山下集合，东方白把五女一同带上，包括小蝶和刘胜。

    此次离去，可能永远不会回来了。

    小蝶跟在后面，出落的貌美如花，清纯丽质，在学院有很多追求者，可以说不计其数。

    但她对那些人没有一点兴趣，不假颜色，甚至懒得看一眼。

    不管谁贴上来，都是一副冷冰冰的神色，拒人千里之外。

    其中有一次被纠缠烦了，小蝶大打出手，将那人打成了重伤，半个月不能下床。

    小妮子很火爆！她心中只有一人，怎会对他人另眼相看，除了他，世间再无一人。

    那个男人是谁不用说了。

    得知少爷回到烈焰学院，别提心中多高兴了，那种欣喜，雀跃，小心脏噗通噗通乱跳。

    谁知少爷并没有关注她，今早见了一面，只是随意的打了声招呼，没有眼前一亮，也没有过多的话语。

    然后就没有然后了……心，一下凉了许多。

    或许在少爷的心里，自己还只是一个小丫头吧，那个懵懂无知，瘦瘦弱弱的丫头。

    即便这样，小蝶的心思仍旧在少爷身上。

    不会动摇，不会改变！这样也挺好，能跟在少爷身边，已经是莫大的福分。

    还多想什么呢。

    星辰小队就是少爷的一把刀，一柄剑，专门为杀人而生。

    替少爷扫平所有障碍，铺平前方道路。

    仅此而已！小蝶放平心思，努力的压制心底的渴望。

    就这么跟在东方白的身后。

    山下！此次大比，院长封千落亲自带队，见到东方白到来，脸上露出笑意。

    “东方小友此次归来，修为精进不少啊。”

    “院长过奖了。”

    “我都听毛白石说过了，不用谦虚。”

    就在这时，一道不合时宜的声音响起，“东方白不过是第四峰的弟子，有何资格参加学院之间的大比。”

    “别因为他，拉了我们学院的后腿。”

    此人名叫刑难还，在第一峰中十分有名气，也是院长的亲传弟子。

    既然是大比，当然动用学院学院的精锐，也是最强者。

    烈焰学院的几峰中，自然第一峰最强，参加比试的学员都在第一峰挑选。

    “难还，休要胡言，我相信东方白的实力。”

    封千落呵斥道。

    “师父，他真有那么强？

    可以与我们相提并论？”

    刑难还不信道，眼底满满的鄙视。

    “可以！”

    封千落回答坚定，没有任何犹豫。

    毛白石不会骗他的，这次大比对于烈焰学院来说有多重要，几位峰主都有数。

    怎会怠慢？

    刑难还没有再说话，只是心中依旧愤愤不平。

    他听说过东方白，也知道他身边有几位绝世美女，别说峰花，院花也首当其冲，能与之比肩的没有。

    最少在烈焰学院没有。

    几个女人，成为了脍炙人口的人物。

    在哪里，漂亮女人总是焦点，无可反驳。

    当然他也知道东方白的妖孽。

    但不相信短短时日能与第一峰的人比肩。

    想什么呢，修炼之人想进阶有多困难，大家心中都清楚。

    甚至资质差的人突破一个小境界都需要很多年很多年。

    刑难还见院长如此信任，不再多说。

    说下去会增加院长的反感，得不偿失。

    刑难还言罢归言罢，一对眼睛时不时的扫过几女，满是贪婪。

    一行人出发，前往风往城。

    ……“郡守，东方白出现了。”

    清河郡中，一名身穿盔甲的人禀报道。

    “出现了？

    在什么地方？”

    郡守大人猛的站起来。

    大儿子的死并没有因为时间而减弱，复仇的心反而越来越旺盛。

    此仇不报，难以安心。

    换做谁都一样吧，毕竟亲生儿子。

    “东方白跟着烈焰学院的院长下山了，好像去参加什么学院大比。”

    “妈的，跟着烈焰学院的人，我们怎么下手？

    那群老家伙实力不弱，想动东方白很难。”

    下人没有回话！“算了，我请他出马吧。”

    郡守考虑了一下叹息道。

    早年间郡守救过一个人，那人欠下一个人情。

    以后郡守有需要的时候，可以请他帮助一次，但也仅仅限于一次。

    出手一次，等于还清人情，从此两不相欠。

    那人实力很强，在清河郡数一数二，很早以前，就是九天玄仙。

    要知道九天玄仙在一个清河郡，基本是顶峰的存在，不是烂大街的白菜。

    小地方自然没有太多强者，九天玄仙已经很了不起了。

    再则那是当年，想必到了现在应该更胜一筹，有了大幅度的提升也说不定。

    ……东方白跟随赶路，没有发生特别的事，只是那个叫刑难还的，时常来搭讪。

    当然，搭讪的对象不是东方白，而是几女。

    不管做什么，几女都闭口不言，正眼不瞧一下，好似把他当做了空气人，不存在一般。

    这可把刑难还气坏了，心中骂了东方白几百遍啊，几百遍。

    那个小白脸有什么好？

    除了帅一点之外，他有什么啊他。

    至于几个女人一起喜欢他么？

    你们不吃醋？

    依照你们几女的姿色，什么样的男人找不到，什么样的人物配不上？

    至于一起侍候一个男人？

    贱！人往往在得不到的时候就腹黑，气急败坏。

    人之劣性！历经两天总于来到风往城，烈焰学院在此有宅基，很早以前就买下来的。

    地方很大，住上几十人完全不成问题。

    东方白要了一个相对大的房间，纵然如此，还是比较拥挤，一张床根本遮不下。

    一张床最多只能睡三个人，这一下加上东方白是六个。

    没办法，只能再要一间。

    晚上，东方白陪着几女坐在房顶赏月。

    女人是感性的，该陪的时候必须陪，赏月便是一件很美好的事情。

    

