
    庙不在大小，有神则灵。

    周天卫是谁？！

    王城谁不知道，若没有意外的话，他绝对会成为下一任王城炼丹师公会的会长，接任古冶的位置。

    他与飞乐商会合作，那也就是说，在飞乐商会，能购买得到他炼制的丹药！

    就凭这一点，不管飞乐商会有多小，注定会成为众人瞩目的存在了。

    “嗒嗒……”

    就在这时，远处街角传来一阵蹄步声，众人正想着，谁敢那么嚣张，竟然敢策马驰街，看过去后，便是看到两头青甲铁狼拉着一辆华丽的马车行驶了过来。

    众人震惊与那两头青甲铁狼的同时，更震惊那“周”的标志。

    毫无疑问的，来的肯定是周家第一大少，周天卫！

    “周大少真的来了！”

    所有人心中一颤，同时也为自己来这一趟感到很值。

    周天卫，竟然真的来了！

    合作是一回事，他出现，那就是另外一回事了。

    要知道，哪怕是周家自己的药铺，周天卫都从来不曾去，却来到这里，这说明什么？！

    这个药铺，有让周天卫必须要重视的东西。

    这个时候，众人才是想起，飞乐商会宣传所说的，要推出的一种新药。

    只怕，重点就在这新药上面了。

    这个时候，他们终于是能够理解为何赵鳞会对秦逸尘那种态度了。

    果然，在众人的目光下，周家大少，周天卫，从马车中走了下来。

    他是王城的天之骄子，走到哪里都是万众瞩目的焦点，所以，面对众多目光，依旧是淡然如水。

    “我还以为你不来了呢，正准备收回给你的那份利润！”

    秦逸尘没好气的哼哼道，可没有半点敬畏他的意思，半分玩笑，半分调侃的与他打着招呼。

    “不好意思，有点事情耽搁了，还望秦兄见谅。”

    在众人的目光注视下，周天卫的态度，彻底的证实了一切。

    周天卫竟然还能道歉！

    估计，就算是说出去，也没人会相信吧，但是，却在他们眼前真实的发生了。“什么破事啊，墨迹半天。”

    秦逸尘嘟囔着，目光却看向马车。

    “刚才到接老师，老师在为人赶制一份丹药，所以来晚了些。”

    周天卫可不敢再小觑眼前这个少年了，竟然还若有其事一般的解释了一番。

    “等等……刚才周大少说什么，接老师？”

    “周大少的老师，难道是……古冶大师？”

    “难道古冶大师来了吗？！”

    陡然，人群中几个反应快的人很快浑身一颤，有些不可置信的喃喃道。

    在几句低喃声中，几乎所有围观之人的目光，都是投射想了周天卫的马车，那里，有着一道略显苍老的身影，正从其中缓缓的走了出来。

    “古……古冶大师？！”

    周围的空气，几乎都要凝固了，一双双眼珠子都要掉下来了。

    古冶大师竟然都出现了！

    要知道，哪怕是四大家族，王室的邀请，这位大师，都爱答不理，现在，却出现在了一个小商会的开张典礼上，这简直……他们已经无法用言语来形容此时的心情了。

    在人群中的华稻见到这到苍老的身形后，顿时，他的面色瞬间变得惨白了起来。

    他怎么也没有料到，飞乐商会，竟然和周天卫，甚至古冶大师都能扯上关系，今日，哪怕是舒如嫣她们不与华盟商会计较，也绝对有数不清的势力，为了讨好飞乐商会，对他们华盟打压，甚至出手。

    落井下石，是商人最乐意做的事情，他们需要的，只是一个契机，而现在，却有了这个契机。

    不远处，才是微微转醒的陶超成，见到眼前这一幕，再次眼前一黑，陷入昏迷。

    他多么希望这只是一场噩梦。

    此时此刻，没有人去同情他们，这些人心中都很清楚，今日过后，这两大商会很难再在王城立足了。

    舒如嫣姐妹，此时也震惊的说不出话来。

    结识周天卫就算了，这家伙，竟然将王国第一炼丹大师都给请来了。

    她们想象不明白，秦逸尘究竟是怎么办到的。

    这简直就是一个奇迹啊！“老师，那人便是宣云城的秦逸尘。”

    周天卫站在古冶大师的身边，对他低声说道。

    “哦？”

    古冶大师这时才将目光看向秦逸尘，虽然，他心中早就有所准备，但是，在看到一个年龄不过十六七岁的少年时，他真的有些难以相信，那**八品药液是出自这少年之手。

    “晚辈秦逸尘，拜见古冶大师。”

    见到古冶将目光投来，秦逸尘还是将面子上的功夫做足了，对着古冶微微行了一礼道。

    “那**药液，是你所炼制的？”

    古冶根本就没有想过他来到这里，会带来多大的影响，他现在所在意的，就只有现在这件事。

    秦逸尘并没有说话，而是从袖子里面拿出一株不知名的药草来，然后，药草就在古冶面前，以肉眼可见的速度枯萎了下去，杂质，就那么一点一点的被分离了出来，仅仅几个呼吸间，一团透明的液体就出现在古冶面前。

    有些事情，解释起来很麻烦，秦逸尘，比较喜欢用行动来说明。

    这一幕很隐秘，只有古冶大师和周天卫看到。

    “这……”

    古冶大师的瞳孔猛的一扩，几乎连呼吸都停滞了下来。

    根本不需要去鉴定，他就判断出，这团药液，绝对在八品以上！

    而这，还不是让古冶感到震撼的地方，他震撼的是……秦逸尘竟然在没有借助丹炉的情况下，炼化一株药草，达到八品的程度！

    这该需要多么恐怖的控制力才行啊？！

    哪怕，这仅仅只是炼化了一株药草，古冶自问，在没有借助丹炉的情况下，他最多能够提炼到六品左右。

    这说明，眼前这少年的精神力造诣，已经突破入门了。

    十几岁，达到入细造诣的少年，哪怕是古冶，也难以想象，这个少年会走到何种地步。

    “小友的条件，老朽答应了。”

    古冶大师深深的吸了口气，然后一脸慎重其事的对着秦逸尘说道。

    他看到了自己能更进一步的希望！

    这些，是四大家族，甚至王室，都没有办法给他的。
