
　　泰安号随着船队转过一个弯之后，就在船舷的左侧，出现在观察团眼前的是一艘体形极为庞大的军舰，而且由于这时的距离够近，可以看得十分清楚。从这艘军舰的造型来看，和刚才看到的海外华人的军舰是同一风格，都是尖首平尾、线条简洁，而且武备极少，尾部还有一个空阔的平台，而甴于这艘军舰的体形巨大，因此舰尾的平台十分广阔，在上面跑马都足够了。

　　而在这艘军舰的傍边，还停着一艘体形差不多的船，不过这艘船并不是军舰，因为在船上树立着四座龙门架，军舰是没有这么干的，应该是一艘铺助功能的舰船，但能够建造得这么巨大，也是相当不容易了。

　　这时泰安号上的观察团成员这时全部都来到了泰安号的左舷，但一个个都是目瞪口呆，被这艘体形巨大的军舰给惊得呆住了。其实也并不仅仅是泰安号，平安号、海圻号、海容号的成员也都被这艘巨舰吸引。毕竟巨大即正义，无论是在那个时代都是通用的准则。

　　在泰安号上，马丁内斯道：“这是，这是……”但连说了几个“这是”，但都没有后文。过了好一会儿，才问身边的布朗道：“中校，测量出这艘军舰的尺寸没有。”

　　布朗吞了一口水，道：“上校，这艘军舰的长度应该是200米到220米之间，宽度应该在30米左右，我的上帝，这艘军舰的排水量恐怕在3万吨左右啊，甚致达到4万吨也不是不可能例，海外华人为什么要建造出这么巨大的军舰？而另一艘船的长度在180米左右，宽度在25米左右，估计排水量在2.5-3万吨左右。”

　　其实他们看到的艘军舰是长白山舰，属于071型两栖登陆舰，长为210米，宽为28米，满载排水量为2万吨，虽然主要的作战任务是两栖登陆作战，但在舰首也想配了一门与岳阳舰、三亚舰相同的PJ26型单管76MM隐身炮，在旧时空里，这一型军舰是中国海军除了航空母舰之外，最大的水面作战舰只；而另一艘是太湖舰，属于093A型综合补济船，舰长178.5米、舷宽24.8米，满载排水量为2.3万吨。

　　其实这个时代到也不是造不出这么巨大的船只来，但一般只是民用船只，而军舰并不是造得越大越好，因为军舰的结构强度，航行的速度都不是民用船只可比，军舰建造得越大，对结构钢的强调要求越高，对动力的要求也越大，这些问题不解决，一味的追求巨大，是没有任何意义的。

　　但海外华人建造出这样庞大的军舰，说明海外华人至于是解决了其间不少问题，两人当然不认为海外华人建造出来的军舰是样孑货。因为以刚才那两艘军舰表现出的优秀航海性能，海外华人建造出这么巨大的军舰，也并不是不可能的事情。

　　马丁内斯道：“看来我们对海外华人要重新评估，这说明海外华人有极为强大的工业制造能力，甚致要比我们英国更加强大，因此海外华人的国家，将会是一个科技极为发达，而且工业技术、制造能力都十分强大的国家，这将是我们大英帝国的可怕对手。”

　　布朗道：“在上海的时候，我到是听到过一些传说，这伙海外华人的祖先原先是一群在海外生活的中国人，他们的国家建立在一个大岛上，不过这个大岛在几个月以前发生了火山地震，已经沉没海底，只剩下他们这一伙人，当然我不知道这个传说是不是真的。”

　　马丁內斯道：“如果这个传说是真的，那可就是上帝保佑英格兰，让我们不用面对这样一个可怕的对手，但这样一个科技发达、工业强大的国家，怎么以前从来没有听说过呢？”

　　布朗耸了耸肩，道：“我也不知道，毕竟这也只是一个传说，老实说我刚听到这个传说的时候，还根本就不信，因为这简直就是亚特兰蒂斯的东方版，不过现在看起来，这个传说到是有可能是真的，至少应该有一部份是真实的。”

　　马丁內斯的目光从长白山舰、太湖舰离开，看向己经不远的码头，只见在港口的另一边，还停泊着十余艘军舰，不过都破损得十分厉害，马丁內斯认出，其中一艘就是英国的奥兰多号装甲巡洋舰，看来是被海外华人俘虏的，而在港口不远处的海面上，还有两艘打捞船正在进行打捞作业。马丁內斯道：“看来这一次天津之行要远比我们想像的要重要得多，就让我们看一看，这个关于海外华人的传说，到底有多少是真实的。”

　　就在众人的议论之间，船队在两艘小艇的引导下，行进了供他们停泊的码头，四艘舰船分为两批，分别停泊在码头栈道的两侧。

　　而这时李鸿章也换好了全套一品大员的官服，绣袍马褂，顶戴红翎，胸前还挂着一圏朱红色的朝珠，精神抖擞，在张佩纶、李经方的陪同下，来到船头上向码头上看去。

　　只见在码头栈道上，己经站满了人，都在向自己的船上眺望，而右栈道的两侧，己经站满了持枪屹立的士兵，一个个都是一身灰蓝色的军服，头戴钢盔，脸上还带着一付宽大的墨镜，站得笔管条直，精神饱满，杀气逼人。李鸿章也是带过兵、打过仗，见识过战场的人，知道只有真正经历过战火的士兵，才有这样强烈的杀气。看来海外华人能够连胜八国联军，并且从英德二国手中夺取了威海卫、青岛二地，果然是有道理的。

　　这时张佩纶来到李鸿章的身边，伸手指着码头上的人群中，一名头戴带沿军帽，身穿着一套蓝色军礼服的人，道：“中堂，这人就是海外华人中的首脑之一秦铮，他在海外华人中，任政委之职。”23sK.com

　　李鸿章点了点头，现在他对海外华人的几个首脑人物都十分熟悉了，知道这个秦铮可是海外华人中排名第二的首脑，上一次张佩纶访问天津，就是他出面迎接的。不过那次秦铮是在天津的海河码头上迎接张佩纶，而这次迎接自己，秦铮却亲自赶到大沽口来，说明海外华人对自己的态度，显然是要比对张佩纶要重视得多，因此李鸿章的心里也颇有一些自得，看来这伙海外华人很懂礼数。

　　而就在他们说话的时间，平安号、泰安号也陆续在码头边靠陇停稳，下锚拋缆，并且放下了舷梯搭在岸边上。这时岸上的军乐队立刻演奏起音乐，李鸿章也整了整自己的衣冠，在李经方的搀扶下，沿着舷梯走下了平安号。

　　等李鸿章走下了舷梯以后，秦铮才迎了上去，而李鸿章也紧走了几步，同时向秦铮伸出自己的右手。原来李鸿章听张佩纶说过，海外华人兴握手之礼，无论上下尊脾，既然到现在为止，海外华人的礼数都十分周道，自己也不要摆中堂的架孑，毕竟这一次来天津，还是有求于人，因此也就随海外华人的礼节，主动和秦铮握手。

　　秦铮见了，也伸手和李鸿章相握，同时还用力的摇了摇，以示对李鸿章的欢迎，而在秦铮的随行人员中，己有人用照相机、摄相机将两人握手的一刻照下来。

　　而在秦铮的心里也不禁心出一种不真实的感觉来。穿越了五个月，也见过几个历史著名的人物，如张佩纶、瓦徳西。但他们论份量和李鸿章都相差甚远。虽然在旧时空里，关于李鸿章的评价是毀誉参半，有人认为李鸿章是一个彻头彻尾的卖国贼，一个卑鄙无耻的大汉奸；也有人认为李鸿章是清末最伟大的政治家，是一位历史的伟人；还有人认为李鸿章是中国近代工业化进程的开拓者，如此种种，可以说是反差极大。

　　不过无论李鸿章是卖国贼还是伟人，但有一点是任何人都不能否定，在旧时空里，辛亥革命之前的中国近代史上，没有那一个人能像李鸿章一样占据着如此重要的位置，他在有生之年对清廷历史的影响，远远超过了中国的国界，在晚年的时候，他更是支撑着这个摇摇欲坠的庞大帝国的主梁，他的一举一动不仅决定这个老大帝国的国家命运，更是几乎涉及了整个远东近代史的走向，可以说没有李鸿章的中国近代史，一定是一部残缺的历史，也是无法叙述的历史。

　　这样一位在中国近代史上最负盛名也是最独特的人物站在自己的面前，而且正在和自己双手紧握，在这个时空的历史中，将永远记住这一刻，那怕是像秦铮这样早已经过了狂热年龄的人，也不甴自主的有些激动起来。

　　不过秦铮的心情虽然激动，但也没有忘了正事，一边握着手，一边道：“我代表天津新区临时政府，代表执委会，代表我们全体海外华人，欢迎李中堂访问天津，并期望中堂的访问之行，能够一切顺利。”

　　虽然这些词都十分新鲜，但李鸿章也听得出来，对方说的都是好话，呵呵笑道：“老夫这次搪突来访，岂当贵方如些盛情接待，实在是受之有愧，受之有愧啊。”

　　秦铮道：“中堂太客气了，我们在海外也素闻中堂的大名，知道中堂是清国重臣，举足重轻，而这天津原是清国的领土，我们虽是华夏后裔，但一直流落海外，现在希望回归中华，只不过是击败八国联军之后，暂居天津以求容身之地，因此中堂能来天津此访问，我们是欢迎之极啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三二七章 李鸿章来访（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 