    剑指东西，多少年以来，没有人能参悟呢，甚至曾有人一度怀疑，这一剑招式是真是真的能参悟呢。

    在云泥学院，不知道有多少学生认为，只怕不可能有人能参悟剑帝的这一招“剑指东西”了。

    然而，今日，这一招没有人能参悟的“剑指东西”却从李七夜施展出来。

    “砍柴刀使出了‘剑指东西’。”有强者不由苦笑了一下，喃喃地说道：“还有比这更诡异的施展方法吗？”

    事实上，“剑指东西”这一招已经是诡异无比了，它所发生的种种，都完全让人看不透了，不要说是一般修士强者，就算是剑道高手，都无法看懂这剑道的奥妙。

    “下一剑，刺穿你们的右胸。”李七夜轻轻地甩了一下手中的砍柴刀，血珠从刀刃滑落，甩了出去。

    在刚才，不知道多少人在嘲笑李七夜使用砍柴刀，甚至有人认为李七夜这太不自量力了，也有人觉得，李七夜这是在邈视李相权和张云之。

    但是，此时此刻，没有人能说得出话来了，已经没有人在乎李七夜用的是宝剑，还是一把砍柴刀了，这已经没有任何的影响了。

    甚至，此时，李七夜的话顿时让人不由为之一窒息。

    在此之前，如果李七夜说出这样的话，那一定会让人觉得口出狂言，狂妄无知，然而，在这个时候，大家都沉默了，甚至是不由为之窒息了一下。

    在刚才的时候，李七夜说一招可斩李相权和张云之，出三招，容许李相权和张云之挣扎一下，有人愤怒，也有人不屑，认为李七夜不知天高地厚。

    但，在这个时候，李七夜说下一剑刺穿李相权和张云之的右胸的时候，所有人都为之一窒息，在这一刻，再也没有人去怀疑李七夜所说的话了。

    短短的时间之内，不知道多少人对于眼前这一幕发生了转变，对于李七夜的态度，发生了很大的转变，在这一刻，许多人都觉得李七夜有这样的一个实力。

    就是张云之和李相权听到这样的话之时，顿时都不由为之窒息，在一开始的时候，李七夜说出三招，容许他们挣扎，他们心里面不由愤怒无比，恨不得把李七夜碎尸万段，李七夜说这样的话，那实在是太邈视他们了，那实在是太瞧不起他们了，有意羞辱他们。

    然而，在这瞬间，李七夜说出这句话的时候，李相权和张云之这一次没有愤怒，不由为之窒息，心里面甚至有几分的恐惧。

    恐惧！这样的感觉，在以前对于他们来说，是从来没有过的，他们一直认为，死亡离他们还很远很远，也没有人敢杀死他们，但是，在此时此刻，他们不知道为什么，总感觉死神的阴影已经笼罩着他们，这他们心里面一下子有了阴影，心里面不由有了几丝的恐惧。

    此时，左胸的疼痛清楚无比的传来，那怕此时张云之和李相权已经敷上灵药了，但是，当李七夜说出这样的话之时，他们都感受到伤口竟然抽搐了一下。

    “下一招。”李七夜手中的砍柴刀轻轻地甩了一下，然后很随意地指着张云之和李相权，淡淡地笑着说道：“出手吧。”

    此时，李七夜的动作是那么的随意，那么的漫不经心。

    但是，此时不管李七夜的动作是怎么样的随意，怎么样的漫不经心，在场的任何人，没有谁敢轻视，没有谁敢不当作一回事，张云之和李相权也是如此，一时之间，他们的脸色也凝重起来。

    在场的所有修士强者，在这一刻也不由屏住了呼吸，他们紧紧地盯着这一幕。

    “出新招吗？”有修士强者不由喃喃地说道，一时之间，不少人都有些期待，他们想看一下在下一招的时候，李七夜又有什么惊天的手段，有什么骇世的功法。

    “或许是云泥上人的不世之术。”有云泥学院的学生不由喃喃地说道：“那一天，李七夜好像也是去看了悟道峰的所有功法。”

    “对呀，那一天，好像李七夜都说参悟了。”另一个云泥学院的学生顿时想到了那一天所发生的事情，在那个时候，还有很多人嘲笑李七夜，不当作一回事呢。

    现在看来，说不定李七夜真的参悟了云泥上人的无上功法，当时他所说的是实话，只不过他们不相信而已。

    “再来一次‘剑指东西’。”有不少剑道高手倒想看一看李七夜再一次施展剑指东西，特别是剑道没浸了上千年的老祖，更是十分期盼，他们想看出一些端倪来。

    在刚才的时候，李相权和张云之他们两个人都是杀气冲天，然而，此时他们两个人都不由犹豫了一下，没有刚才那种勇往前行、狂暴杀伐的杀气了。

    在这个时候，李相权和张云之他们两个人都不由相视了一眼，最后，他们刹那之间达成了默契。

    张云之取出了一件宝物，沉喝道：“起道——”话一落下，这件宝物瞬间披在了自己身上。

    张云之取出来的宝物，乃是一件铁衣，这件铁衣犹如在风暴之中诞生一样，当他把这件铁衣一披在身上的时候，顿时听到“轰、轰、轰”的轰鸣之声响起，不绝于耳。

    在这刹那之间，可怕风暴刹那之间袭击而至，在轰鸣声中，无数的龙卷风轰来，肆虐着天地，好像一下子把天地撕得粉碎一样。

    张云之整个人处身于风暴眼，他犹如风暴之子，掌御着恐怖无匹的风暴，他能刹那之间撕碎一切靠近的敌人。

    就是这么恐怖的风暴，让在场的人都纷纷后退，不敢靠近。

    “十八跌铁衣。”看到这样的一幕，有强者认出了这件宝物，说道：“这是张家赫赫有名的奇宝呀。“

    十八跌铁衣，乃是张家的奇宝之一，此衣物是十分玄妙的防御宝物，只要披上了这身宝物，任何人想靠近，任何人想攻击，都会被这件宝物强大无匹的风暴之力震飞千里，所以才有”十八跌铁衣”这样的叫法。

    在这个时候，李相权也取出了一个宝瓶，宝瓶倾倒而下，听到“轰”的一声巨响，惊涛骇浪刹那之间席卷九天十地，滔天巨浪滚滚而来。

    在这刹那之间，骇人无比的碧涛吞噬了天地，淹没了诸天，而李相权整个人都被一个浩瀚无尽的大海所包裹着。

    一下子，李相权犹如消失在茫茫大海之中，那怕你放眼望去，都看不到这茫茫大海的尽头，更加难以寻找李相权的踪迹。

    “碧海潮生瓶。”看到这一幕，一位大教长老不由说道：“这就是大世家的底蕴呀，一个晚辈，就拥有这么强大的宝物，这可是长老级别所持有的宝物呀。”

    碧海潮生瓶，此也是李家的珍宝神物，这宝物，可是强大无比天尊所炼制而成，一般的修士强者根本不可能拥有，年轻一辈的修士，更加难于拥有这样的宝物了。

    但是，现在李相权却拥有这样的宝物，可以看得出李家的底蕴是何等浑厚了。

    “都是防御和规避的手段。”看到李相权和张云之他们相继地祭出了强大无匹的宝物，顿时让所有人面面相觑。

    在这一次，李相权和张云之他们都没有采用攻击的招式，他们变攻击为防御，毫无疑问，在此时此刻，他们对于自己的攻击没有了把握，所以转攻为守，以最稳妥的打法拖住局势。

    “他们两个人怕了。”有强者看到李相权和张云之他们两个人采用了防御，多多少少猜到了他们心里面的想法了。

    “这只是一种战略而已。”也有崇拜张云之和李相权的云泥学院弟子冷哼一声，为他们辩说，但是，这话说出口来，似乎都没有什么底气。

    “我们再接你一招。”此时李相权消失在茫茫大海之中，无法寻找踪迹，但是，他的声音在茫茫大海之中回荡着。

    毫无疑问，李相权这样的防御也的确是十分高明，相隔着茫茫大海，相攻击到他都难，更何况，他消失在茫茫大海之中，无踪迹可循。

    在这个时候，大家都不由望向了李七夜，大家都想看一看李七夜是怎么样出手攻击的。

    李相权以“碧海潮生瓶”防御，以茫东大海相隔，而张云之披上了“十八跌铁衣”，以强大无匹的力量拒任何敌人于千里之外，一招想攻破他们的防御，那实在是难。

    “一招，能破‘十八跌铁衣’和‘碧海潮生瓶’吗？”有修士不由喃喃地说道。

    “这两件宝物都很强大呀。”知道这两件宝物威力的强者都不由说道：“不论是‘十八跌铁衣’还是‘碧海潮生瓶’，都是出自于强大无比的天尊之手，想强行攻破这两件宝物，不是那么容易的事情吧。”

    “那也不见得。”在这个时候，也有强者对李七夜信心起来了，说道：“别人或许不可能，但是，我们面前的可是李七夜，这可是邪门透顶的人，说不定他能做到。”

    这话也让不少人相视了一眼，若是以前，没有人把这话当作一回事，但，现在他们并不这样认为了。

    今天一更

