
    第1668章意外惊喜

    一代仙王，化成了碎肉烂泥，永远的留在了这座虚空深渊之中，也许后来人到此，好运之下，还能得到一滴仙王血，一颗仙王碎肉，也是一场大造化。

    不过，对这一切，苏浩毫不在意，可怕的烈焰在胸膛燃烧，他的双目，穿透了虚空，直追白衣仙王。

    原来，白衣仙王在黑衣仙王被镇压，撕扯的时候，已经穿透虚空而去，像是狼狈的丧家之犬。

    苏浩的残忍，苏浩的可怕，让他头皮发麻，这下界绝对不能呆了，否则的话，必死无疑。

    他化成一道长虹，急速而去，直奔南天门。

    苏浩将水晶棺摄来，便是在其身后，踏碎虚空跟随，不紧不慢。

    这样的一幕，被太多人看到了，个个惊恐至极，两大仙王，一者被杀，一者狼狈而逃。

    这简直是个奇迹。

    从今之后，只要下界不灭，无论过去多少年，这一则有关于浩天帝的传说，便不可能散去。

    东天门之主，北天门之帝，神色全部大变，整个人变得冰冷下来，这一次他们算是彻底知道了苏浩的可怕。

    不过，二人短暂震惊之后，也是急速追了上去，他们还有希望，还有一次机会。

    只要仙王离开，进入仙界，必然可以带着大军再次下界，仙界大能无数，必然有镇压苏浩的人。

    到时候，他们依旧无恙，还可掌控整个下界。

    抱着这唯一的念头，他们展现极致速度，跟在那二人身后，一路奔着南天门而去，心中默默祈祷，白衣仙王一定要如愿离开。

    “罪孽，你杀不了我，待我回归上界，必然带着大军杀来，到时候便是你的覆灭之日，粉身碎骨！”白衣仙王大声道，声音传遍了整座大陆，像是浩瀚的雷霆，引起了无数人的恐慌。

    这真的是仙王降怒了。

    然而，这一切对苏浩起不到丝毫的阻挡，他的步伐不快，不慢，保持着一定的节奏而来。

    白衣仙王，一直在他的视线之中。

    终于，白衣仙王紧张的情绪有所缓解，几万里外便是南天门，那里有一条直通上界的路。

    几万里对他来说，一闪而至，到时候他便可登上通道，回到浩大的仙界，苏浩终归必死。

    “不只如此，我在走之前，一定要灭掉界狱塔内的所有人，也让那小子尝尝，生不如死的滋味。”

    “听说，他的父母与师父，都在界狱塔内，眼睁睁的看着那些人死去，这种感觉想必很不错吧？”

    白衣仙王露出阴森邪恶的笑容。

    眨眼，前方的南天门已到，他的笑容更为得意，一切得偿所愿，最后他还是决定罪孽的生与死。

    “哈哈哈，罪孽，等待着老夫卷土重来吧。”他得意大吼一声，炸开了虚空，便落在了南天门所在。

    然而——

    真的抵达这里，他脸上的笑容刹那僵硬下来，眼前所见乃是一片废墟，南天门已经彻底的消失。

    心中猛地惶恐，他向着远处望去，那座高大的界狱塔也不见了。

    心中的惊恐更多，额头的汗水密布，他身形一闪，掌印炸开了前方的虚空。

    同时，整个人面如死灰。

    那里的通道，也彻底消失了，守护在那里的异兽已经消失不见了。

    后路已断！

    “你在找这个吗？”苏浩跟来，袖袍一甩，界狱塔直接出现，其中的人影，全部走出。

    完好无损。

    白衣仙王颤抖。

    “亦或是，你在找这个？”林妖妖到来，身躯变化，成为巨大的异兽，带着鲲鹏精血。

    白衣仙王绝望。

    心如死灰。

    东天门，北天门之主，乃至下界的大帝追随而来，看到这一幕，皆是颤抖起来，原来苏浩已经解决了后患。

    他们彻底闭上了双眼，没机会了。

    “我炸了这一界，我不活，谁也休想活。”白衣仙王疯狂，体内滚动出可怕的力量，要自爆而开。

    一代仙王自爆，比之界狱塔自爆还要可怕的多，足以将整个下界彻底摧毁，所有的生灵成为飞灰。

    只是，苏浩一步踏下，猛地一把拉住白衣仙王，同时扎入了那早已打开棺盖的水晶棺内。

    “轰隆！”

    水晶棺剧烈抖动，周遭的虚空颤抖，但也只是扩散三十里，便彻底的消失了。

    水晶棺的坚硬程度，无法想象。

    而且棺中如同容纳了一界，存在着通往仙界的路，仙王的自爆，根本无法影响到下界。

    随着波动平息，苏浩从水晶棺之中再度走出，毫发无损，所有人都长长吐出口气，脸上露出笑容。

    这场灾难，到了现在，便算是彻底的收尾了。

    不过，苏浩的脸上，难以看到笑容，他侧头，盯住了林妖妖手中的射日弓，目中露出一缕悲伤。

    走上前，将弓持在手中，弓上立刻荡漾出灿烂的光华，白灵逐渐的浮现，见到苏浩后，扎入怀中大哭。

    妙如烟随之而来，望着苏浩，哭着哭着便是笑了起来，到了最后，他还是救下了她们。

    凤传奇与林如画，紧随而来，眼中带着异彩望着苏浩，他在她们心中就是那真正的盖世英雄。

    九天玄女消失，但九道真灵并未彻底消散，白灵，妙如烟，林如画，凤传奇，各自掌控双灵，依旧是独立的个体。

    这也许是唯一让苏浩欣慰的。

    可惜了玄女……

    就在这时，那弓之上，最后一道光华散发，又是一道人影出现，她一身紫衣，容颜如画。

    竟然是玄女。

    苏浩大惊，又是大喜。

    “最后一道真灵，留住了玄女的身。”

    白灵四人各自掌控双灵，第九灵为桥梁，单独存在，没想到在射日弓内化成了玄女的样子，再现世间。

    “姐姐，他是谁？”紫衣少女目中带着惶恐，并不认识苏浩，但对白灵四人记忆深刻。

    她们共同成为了射日弓的器灵，彼此相依，血肉相连，心意相通。

    她快速躲到了凤传奇与林如画的身后，看着那目光灼灼的苏浩，有些惧怕。

    不过，苏浩却是笑了起来，笑声传遍了天地，这可真是个意外惊喜。
