    “吃菜吃菜。”

    戚南招呼着说，让尴尬的气氛松了一些。

    姚远没有放在心上，说，“西北你说得没错，节俭是美德，大家加油吃，剩下的钱可以存在这里下次再过来吃嘛。”

    挨着章晓琪坐的一名女生扫了林西北一眼，呵呵笑道，“吃吧吃吧，人家姚远不在乎这一百块钱。”

    大家没提这一茬了，大快朵颐起来。

    这句话没引起其他人的注意，但是章晓琪上心了。

    姚远不在乎这一百块钱，什么意思呢？

    那名女生叫白灵，和章晓琪一般身材，相貌也在伯仲之间，但是人很冷，高冷范，没有章晓琪那么接地气，和她相处总感觉之间隔着一座山。

    其实今晚的聚餐并不是章晓琪召集的，而是白灵！

    章晓琪也搞不懂一向自视甚高的白灵为什么会央求自己去找姚远，还提出要请姚远他们整个宿舍的人吃饭。

    白灵的父亲是学校教务处的处长，章晓琪尽管不知道她葫芦里卖的什么药，但是都很积极的帮忙了。

    三杯酒下肚之后，白灵便主动找姚远说话了，交谈几句停下来，照顾一下其他人，然后又很自然的和姚远聊起来。借着话头，她还开玩笑说叉开坐才有意思，主动做到了姚远身边。

    都是比较单纯的年轻人，再加上张援朝他们早都丢了魂了，根本没多想，纷纷趁机坐到心仪的女生边上。唯独林西北故作矜持坐在那里不动，反而被挤到了章晓琪身边，顿时动作都有些僵硬了。

    姚远很快看出来了，章晓琪对他依然是一如既往的厌恶，只是有碍于这个场合没有表现出来。

    而且姚远发现，章晓琪对白领的话是多有奉承和附和的。这个现象让他更加感到奇怪了。

    陈家豪和几个地方青年从饭店前面走过，无意中看到了章晓琪，当他看到一群人里竟然有姚远，而且章晓琪和姚远还有说有笑的样子，顿时气压飙升。

    “阿豪，走啊。”张强看见陈家豪不动，拍了拍他的肩膀。

    陈家豪气得浑身发抖，“姚远，你好样的！”

    “怎么了这是？”张强皱眉，顺着陈家豪的目光往里面看，看到几个穿紧身舞蹈衣的姑娘后，眼珠子顿时直了，小肚子有一股火。

    张强和陈家豪是一个大院里的，年长几岁，初中毕业后就在社会上混了，家里给在市第一机械厂找了个工作，也不好好上班，整天和社会上的混子称兄道弟，在机械厂那片逐渐打出了强哥的名号。

    今天陈家豪把和姚远之间的矛盾说了几句后，强哥就要替他出头了，带了几个人过来。

    “是哪个？”张强问。

    陈家豪指着姚远，道，“强哥，给他点教训！妈的敢撬我墙角！”

    “认准了，别急啊，先吃饭。”张强呵呵一笑，搂着陈家豪的肩膀走了。

    姚远早就注意到外面的情况了，认出了陈家豪，也觉得边上流里流气一副社会大哥模样的男子有些脸熟，一时半会想不起来。

    一箱子啤酒下去，除了姚远和张援朝，基本有了醉意。

    姚远让肥佬结账，还剩下三十多，说好了存着下次来吃。

    “老大，你们把几位女同志送回宿舍。”姚远说。

    张援朝拍着胸脯说，“没问题，那你呢？”

    “我还有点事，你们先走吧，一会儿我自己回去。”姚远说。

    陈家豪那帮人肯定是冲自己来的，他不想牵连其他人。

    “你行不行？”张援朝说。

    姚远拿出烟来点了根，笑着反问，“我一个人能喝一箱。”

    “给我来根。”张援朝看见姚远抽的是中华，抢过来点上一根，“你小子什么时候学会抽烟了？”

    姚远想了想，只是笑，“都拿走吧。”

    张援朝就招呼大家走人。

    章晓琪的情况还好，扶着虎牙女生起来，然后一群人就往外去了。

    白灵坐在那不动，笑着摆了摆手，“你们先走吧。”

    戚南张了张嘴想说什么，最终还是什么都没说，恋恋不舍地走了。

    姚远打量着白灵，“你不回去？”

    “那你呢？”白灵笑着问，直勾勾地看着姚远。

    脸色微红，眼眶亮晶晶的，呼吸的时候喷出来的略带酒味的香气扑向姚远，再往下看，紧身的短袖舞蹈服上衣紧紧裹着，隐约能看到沟。

    姚远顿时有些口干舌燥，这姑娘也太大胆了吧？

    问题是，为什么是自己呢？

    难道重生之后有了王霸之气？

    他信个鬼，这里面一定有不为自己所知的原因。

    外面，张援朝一行人结伴往校门去，也就百十米的距离。陈家豪的心思全在章晓琪身上，想要追上去，被张强给拉住，道，“先别管你对象了，收拾了那小子再说。”

    陈家豪却是一分钟也等不了要了，他要问清楚章晓琪到底什么意思，于是说，“强哥，我出面不合适，要是让学校知道了问题就到了。你们反正记住人了，我先回去。这个钱你拿着。”

    说完拿出一百块来放下就朝跑着追了上去。

    张强得了一百块钱心情很高兴，招呼着几个马仔继续喝酒，目光盯着饭店门口。

    饭店里，姚远看见张援朝他们走进了校门这才放下心来，于是笑着说道，“走吧，我送你回去。”

    白灵微微摇了摇头，说，“时间还早，要不一块走走？植物园那边晚上挺凉爽的。”

    “是挺凉爽，但也很偏僻，晚上不安全，回去吧。”姚远说。

    白灵盯着姚远，“你害怕？”

    姚远干脆地点头，“是的，我害怕。”

    “你……”白灵一愣，顿时被气道了。

    这是什么男人啊，一点胆子也没有！

    “你不去算了，我自己去！”

    白灵起身大步往外走。

    姚远一愣，连忙起身追了出去。

    真要出什么事，他也脱不掉干系。

    听到脚步声靠近，白灵心里暗喜，我就知道你会追上来。

    姚远是很疑惑的，今晚四个女生全都是一个班的，而且是一个宿舍的，都是一等一的美女，各有各的风格，简直是神仙宿舍。姚远对白灵没有任何记忆，上一辈子没有任何交集。

    必须要承认的是，白灵比章晓琪成熟，很会说话很会照顾别人的感受，是个很聪明的女人。

    姚远不是傻子，但是他想不通的是，无缘无故的，白灵为什么会找上自己？

