    是宝吗？他也说不清。

    江宽的眉头蹙了起来，眼底是深沉的光泽。

    刚刚弹钢琴的乔斯年他也见到了，虽然容颜清冷，儒雅斯文，但他骨子里是虎是狼，这个虎狼一样的男人，真得是江瑶能驾驭的吗？

    他只是失去了记忆，离了群而已。

    在今年之前，江瑶从来没有涉足过商界。

    因而，她根本不知道京城商界有一个厉害的角色，他叫乔斯年。

    不过，乔斯年既然失去了记忆，又遇到了瑶瑶，那就说明，他们有缘分。

    江宽皱紧眉头，他能做的，就是尽力抹掉乔斯年从前的痕迹，好在，从前的乔斯年十分低调，新闻报道本身就不多。

    乔斯年一辈子想不起来，那就根本翻不了天。

    男人，骨子里都是有惰性的，等他有了公司，有了权势和地位，就不会再去折腾，会安安稳稳成家。

    女儿喜欢才是最重要的。

    “爸，你也会弹钢琴啊，你说说，Evan的水平怎么样？能打几分？”江瑶缠着江宽，有了些醉意，脸红通通的。

    “我女儿喜欢的，当然是打满分。”江宽亲昵地看着江瑶。

    “爸爸就会哄人开心，好了，爸，敬你一杯，生日快乐啊，祝你福如东海，寿比南山！一天比一天年轻，一天比一天高兴，怎么样？”

    “我看你更会哄人开心。”

    江瑶和江宽碰了碰酒杯，各自喝掉杯中的红酒。

    晚宴还在继续。

    外面的雨水还在不停地下，雨声潺潺，漫无止境。

    庄园外一直放着烟火，那绚烂的光彩照亮了半边天空，也照亮了地上的雨水。

    秋夜寒凉，时不时有冷风刮过。

    晚宴进行到夜里十一点时，众人都已经筋疲力尽，但都还保持着很嗨的状态。

    舞池上音乐阵阵，跳舞的男男女女不知疲倦。

    江瑶切了蛋糕，分给在场的人吃。

    现场的气氛再一次被推上高峰。

    乔斯年喝了不少红酒，他看了看手表，给于康打了一个电话：“我在江宽的生日宴，你来接我，我喝酒了。”

    “好，总裁，我马上去。”

    “外面雨大，注意安全。”

    “知道。”

    挂上电话不久。

    江瑶笑盈盈地向他走来，给他拿了一块蛋糕：“Evan，尝尝呢，蛋糕很好吃。”

    乔斯年眉头皱了皱：“你知道的，我不爱吃甜食。”

    “我爸爸的生日蛋糕也不吃吗？太不给面子了呢！”江瑶撅起嘴巴。

    “今晚上，我已经给足面子。”乔斯年淡淡道。

    四周无人，他的声音虽然不大，但足以让江瑶听到。

    果然，醉酒的江瑶愣了一下，随后就笑了，笑容里掺杂着复杂的情绪。

    可不是，他给足她面子了。

    这个生日宴，圆满而热闹。

    江瑶将蛋糕的盘子搁在窗台上：“那随你咯，想吃就吃，不想吃的话就搁着，不碍事。”

    乔斯年喝了一口酒，没说话，脸上是一惯的冷峻，没什么表情。

    他也喝了不少酒，头有些痛。

    “Evan，其实你可以试着接受我，这种事，并不难……”江瑶看向他。

