
徐天颐站在落地窗前，伸着脖子观察着别墅里面的动静。

整个客厅，鸦雀无声，并不像是有人的样子。

徐天颐尝试着推开窗户，发现锁死之后，他虽说很慌张，但还是礼貌的再敲了敲窗户。

依旧没有人来理会他。

这下子，他彻底按耐不住了，他不敢保证那个陈霆会不会对此时此刻的徐萌萌做出什么伤天害理的事，但他可以肯定自家萌萌如果真的吃了那种不该吃的东西，现在的陈霆是很危险的。

徐天颐捡起花园里的观赏石头，用力往窗户上一砸。

钢化玻璃，纹丝不动，甚至还带几分嘲笑这个平凡人类的不自量力。

徐天颐咬紧牙关，再来一次。

瞬间，整块落地窗碎成蜘蛛网。

徐天颐再次铆足了劲重重的把石头丢过去。

“啪”的一声，玻璃犹如雪花片那般碎了一地。

陈霆听着门外的动静，自然也知道是有人闯进来了。

他立马将徐萌萌裹上浴巾抱出了洗手间。

徐萌萌又开始不停的扒拉着对方的衣服，原本好不容易压下去的火又开始跃跃欲试。

陈霆将她给绑住在床上，生怕她再次胡乱脱衣服。

“咚咚咚。”脚步声越来越近。

陈霆站在门口处，在对方推开门的刹那，他倒是先一步开了门。

徐天颐气喘吁吁的看着出现在视线里的男人，更是瞧见了他凌乱不堪的衣服，气急败坏的冲过来，“你把我们萌萌怎么了？”

陈霆关上门，“她现在不适合跟你离开。”

徐天颐瞠目，“你对她做了什么？”

陈霆哭笑不得的整理了一下自己的衬衫，道：“我像是那种禽兽不如的人吗？我不会趁虚而入，更懂得保护她。”

徐天颐也知道自己多虑了，凭着陈霆的为人，他不至于做这种偷鸡摸狗的混账事。

陈霆再道：“我也不确定林宏给她吃了什么，但现下这种情况我大致能猜到一二，只是不知道药效多久。”

徐天颐皱了皱眉，“我就看出了那混小子图谋不轨，没想到他当真是有备而来，我饶不了他。”

陈霆看着咋咋呼呼准备离开的徐天颐，只是他走了两步之后，又折返回来。

徐天颐指着他，“我告诉你，不许欺负萌萌。”

“我如果要欺负他，你觉得我会等到现在吗？”陈霆不答反问。

徐天颐也算是知道自己这句话有些多余，他只是不放心道：“还有离她远一点，我不敢保证她会不会对你趁虚而入。”

陈霆原本还算是严肃的表情，在对方这话一出，他倒是被逗乐了。

一想起刚刚那个逮着机会就开始扒拉自己衣服的小丫头，确实是他更应该担心自己会不会被她给欺负了。

徐天颐掩嘴咳了咳，“这间屋子你也别进去了，让她独自呆一晚上就好了。”

“我知道怎么处理。”陈霆点头。

徐天颐抡起拳头就往外走，“我先去把那个臭小子教训了再回来接萌萌。”

陈霆见着扬长而去的背影，也不做声，任他离开。

他回头看了一眼紧闭的卧房，手握在门锁上，犹豫了好一会儿，最后还是放弃了再进去。

他其实也是不敢保证自己会不会受不住她的挑衅，在孤男寡女共处一室的时候，她这般诱惑，他肯定也会失去理智的。

长夜漫漫，又沉又静。

医院里：

陈静静双手都缠着纱布，她走在几乎落针可闻的医院长廊上，犹如行尸走肉那般，整个人都毫无一点生气。

她推开了某一间病房的门，看着床上不知睡着了还是醒着的男人，进门锁门。

林宏听见动静，噌的一声睁开了眼睛。

陈静静走到床边，就这么两眼目不转睛的打量着被缠着夹板裹着厚厚纱布的男人，道：“没用的东西。”

林宏咬了咬牙，不甘心道：“我就差最后一步了，如果不是陈霆忽然冒出来，现在徐萌萌已经是我的人了。”

“可是你还是失败了。”陈静静面无表情的坐在他面前，“我以为你会是最让我最意外的结果，我还是高估了你。”

“我还有机会。”林宏斩钉截铁道。

陈静静不由得冷笑一声，“你把徐家当成傻子了，还是把陈霆当成傻子了？”

“我可以找借口。”林宏更肯定道。

陈静静看着他那自欺欺人的样子，摇了摇头，“徐家和陈霆这次不会善罢甘休，你应该想好怎么把他们糊弄过去，而不是继续那低级的游戏。”

“是陈霆伤我在先，我还没有找他算账，他倒是还想着来找我？”林宏不以为意道：“我知道怎么应付，我说过了，这事还没有结束。”

陈静静再瞥了他一眼，“希望如你所料那般。”

夜风习习，吹着窗帘一扬一摆。

林宏本是熟睡着，忽然紧闭的门被人从外一脚踹开，他被一声异响惊醒。

然而他还没有看清楚是谁闯了进来，自己便被对方给拽下了床。

原本受伤的肋骨再次遭受第二次重伤，他顿时疼的倒抽一口气，连话都说不出来了。

徐天颐龇牙裂齿的看着眼前这个道貌岸然的伪君子，抡起拳头就重重地砸在他的脸上。

林宏喘着粗气道，“你听我解释。”

徐天颐提着他的领子将他从地上拽了起来，目眦欲裂道：“好，我倒要听听你还要怎么狡辩。”

林宏疼的满脸大汗，他面目狰狞道：“能不能先把我放下？”

徐天颐充耳不闻他的哀求，继续提着他，就是不想让他舒服。

林宏难受道：“我不知道是谁对徐小姐下了药，当时事发突然，我总不能、总不能大声喧嚣这档子事吧，我就寻思、寻思将她带去套房里休息。”

“编，继续编，你猜我信不信？”徐天颐冷笑道。

林宏摇头，“我说的都是实话，我本来是准备给伯父打电话的，可是这个时候陈霆跑了进来，我不得不怀疑这是不是他设计好的，他现在把徐小姐带走了，这都是他在声东击西啊。”

徐天颐眯了眯眼，越发犀利的看着他，“什么声东击西？”

“把你们都引到我这里，他悄无声息的把徐小姐带走了，这难道没有嫌疑吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847378"  chaptername="陈霆在声东击西">加入书签</a>
</div>
