    第205章 番外~R的真实男友

    “诶？？你怎么叫人啊？？说好的Solo你喊人？？”

    直播间里，Rita一脸愤懑，白皙的脸颊因为愤怒涨的通红。

    “我男朋友就是牛逼！有本事你也喊人啊？我男朋友峡谷大师！”

    另一边的女声一副绿茶腔调，耳机中又传来一阵男声。

    “宝贝，这种事情以后还是不要喊我了，对面这个人根本没有钻石水平，你上都能打过他。”

    “可是人家就是想让你帮我出气嘛！”

    “好好好，我的宝贝……真是拿你没办法。”

    听着耳机里传来的某些声音，Rita都要气炸了。

    “慕何，你媳妇被人欺负了管不管啊！！”

    Rita一声怒吼，直播间里的老哥们瞬间安静了下来。

    “慕神要来啊？？？”

    “稳了稳了！！”

    “卧槽！塔子姐这是出王炸了？？？打一个亚服大师都喊慕神来啊！”

    “就是，我慕神怎么说也是亚服千分……虽说是去年吧。”

    ……

    “来了来了！”

    慕何从厨房跑了出来，双手还湿淋淋的。

    “谁欺负你了？”

    慕何一脸宠溺，在围裙上擦了擦手，将Rita的小脑袋搂在了怀里。

    今天Rita身体不舒服，他还想着弄一锅鸡汤给Rita好好补一补呢。

    结果还没多久，就听到了Rita喊他。

    “对面那个女的喊她男朋友和我Solo，自己不敢上！”

    Rita叉着腰，小腮帮子气的都鼓起来了。

    “男朋友？”

    慕何有点疑惑，什么情况啊就打上Solo了。

    转过头，正好看到了Rita电脑屏幕上的战绩。

    单人Solo自定义，两分二十八秒。

    Rita的无双剑姬，0-1-0，段位璀璨钻石一。

    而对面的青钢影，1-0-0，段位超凡大师。

    这是国服的号，不过能够打到大师也算是实力不错了。

    “你也帮我揍他嘛！”

    Rita拉着慕何的衣角，一副泫然若泣的样子。

    不就是男朋友么！

    谁还没有似的！

    “我……”

    慕何苦笑一声，如果是以前的话，他吊打大师都没问题。

    可是现在……

    一年没有玩联盟，他还有当初的感觉么。

    “对不起，我不该和你说这些的。”

    Rita看着慕何这反应，不由得有些自责。

    当初要不是自己的父母说什么打游戏没出息之类的话，慕何也不至于从此弃游……

    “没事，我……”

    “滴，恭喜宿主觉醒守护系统。

    骑士之誓，为守护而生！

    检测到宿主真实水平为璀璨钻石二，奖励宿主新手大礼包。

    宿主操作提升100%！

    宿主操作提升200%！

    宿主意识提升100%！

    宿主意识提升200%！

    ……

    恭喜宿主获得新手英雄包：

    恭喜宿主获得无双剑姬菲奥娜（五星）

    恭喜宿主获得青钢影卡蜜尔（五星）

    恭喜宿主获得未来守护者杰斯（五星）！”

    “滴，宿主当前真实实力为亚服王者1500点，请宿主继续努力！

    注：宿主只需谨记骑士之誓言，保持守护之心，便可以获得更多奖励！”

    “系统……”

    慕何低头看了看自己己清秀白皙的双手，轻轻握拳，只感觉在自己的双手之中，蕴含着无限的力量。

    “你在此地不要走动，不就是个大师么，我等等就来。”

    慕何笑着拍了拍Rita的头，然后转身坐到了椅子上。

    “还打么？”

    慕何温润有力的声音通过麦克风传遍了直播间，Rita的直播间里，弹幕瞬间爆炸。

    “卧槽！！慕神你来了！！！！”

    “慕神你终于来了！我等了你好久！”

    “我天天看塔子姐直播都快吐了，你早点来啊！”

    紧接着，原本滑动缓慢的礼物条瞬间暴涨。

    “守护全世界最好的慕神送上火箭×10！！！”

    “最爱慕神送上火箭×20！！”

    “慕神加油送上火箭×30！”

    ……

    短短几秒钟时间，直播间便被礼物刷屏。

    慕何和身后的Rita怔怔地看着这一幕，心中久久无言。

    当初慕何因为Rita父母的一句话悍然退网，本来很火的直播和陪玩也不做了，本来已经收到了RNG试训的消息，也因为Rita的一句话直接放弃。

    而原本那些慕何的粉丝，为了听慕何说话，每天催着Rita开播。

    刚开始的时候，还有人私信慕何咒骂，质问。

    但是时间长了，很多人已经忘了慕何，忘了当初亚服那个上单无敌的慕神。

    现在还留着Rita直播间等他回来的，也就剩下那么点人了。

    “你该回去的。”

    Rita忽然说了一句，慕何回头，只看到Rita眼神里的无尽柔光。

    “你该回去，他们都在等你。”

    Rita笑笑，去年的慕何，实在是太意气用事了。

    电子竞技，怎么就不能好了？

    本来慕何是有着成为职业选手的机会的……

    可惜……

    如果慕何在RNG的话，去年世界赛，RNG应该也不会止步十六强，Uzi今年也不会退役……

    “我该回去的，他们在等我……”

    慕何喃喃自语，心中升起一丝明悟。

    这，就是守护么……

    “滴，恭喜宿主明悟守护精神，奖励宿主技能卡×1。”

    “恭喜宿主获得技能：狂战士。

    狂战士：所操作英雄血量每降低1%，全属性上涨1%。”

    ……

    “喂喂？？？还打不打了？怂了就早点认输。”

    游戏语音里传来嚣张狂放的声音，这会自定义房间还没退呢。

    “要不别打了……”

    Rita又拉了拉慕何的衣袖，刚才她也是一时冲动，不然不会在慕何面前提这件事的。

    直播间的弹幕也纷纷滚过。

    “是啊，慕神咱别打了。”

    “对面那个青钢影是江科大，这会儿开直播骂你呢……”

    “卧槽，哪个逼崽子骂慕神？？”

    “江科大？？就是暴打C皇的那个？？”

    “慕神咱别打了还是，对面那个青钢影真不弱的，天天在抖音发他的操作集锦。”

    “咱真要回来，就好好练练，过段时间再揍他！”

    “是啊慕神，君子报仇十年不晚啊！”

    ……

    看着弹幕上的消息，慕何心里不由得一暖。

    当初他退网退游的时候，确实没有想过这些支持他的粉丝们。

    他以为自己的世界很小，有Rita就足够了。

    可是现在看到这些弹幕的时候，慕何才明白，自己错过了多少东西。

    “你还打不打啊？不打我和我女朋友玩去了。”

    听着另一边的声音，慕何眼眸不由得低垂了下去。

    这么……想死么？

    “上单，来吧。”

    慕何拍了拍Rita的手，转过身，深吸了一口气。

    亚服的大师现在是个什么水平，他还真不知道……

    毕竟，从亚服刚开服就一路冲上王者，成为第一批千分的他，真的不知道大师的水平怎么样……

    “就打一血，早点结……”

    另一边，江科大的话还没说完，慕何就直接点了开始游戏。

    看着英雄选人界面，慕何挨个点了点那些熟悉的英雄。

    一年没见，刀妹好像又老了。

    当初的阳光女孩，现在也成太阳妈了。

    衣服（皮肤）倒是越做越好，可这脸，是回不去了。

    “我渴望，有价值的对手！”

    慕何直接锁下了Rita刚才玩的剑姬，结果就看到又是一片弹幕滑过。

    “完了，慕神怎么选了一个剑姬啊！”

    “对面是青钢影绝活哥，慕神一年不碰联盟，上来就选这么高难度的英雄……”

    “有一说一，如果是一年前，我闭着眼睛都知道是慕神赢，可是现在……我还是觉得江科大厉害一点。”

    “唉，我手慢了，还想说让慕神选一个机器人把对面勾回来锤死呢……”

    ……

    慕何看着弹幕，心中也是有了一些概念。

    余小C他知道，能暴打余小C，那实力应该是不弱的。

    ……

    另一边，江科大直播间。

    “对面是慕神？什么狗屁慕神，都退网一年了拿什么打我？

    兄弟们，今天就让你们看看，这前年的龙，到底能不能压的了我这现在的蛇。”

    高勇说着，又搂过自己的女朋友亲了一口。

    自从上次暴打了余小C的剑魔，他突然就火了。

    女朋友有了，甚至差点都成了招生简章。

    抖音粉丝那都要破百万了。

    这次本来是帮女朋友教训个人，没想到对面菜就算了，还是个女的。

    两分钟不到就被他打死了，实力简直菜的离谱。

    本来想着多装一会儿，没想到才过了几分钟，还真拉人过来了。

    他也是看了弹幕，才知道刚才和他Solo的就是Rita。

    而现在的这个，自然就是为了Rita退网一年的慕何了。

    当初亚服冲分的时候，他是和慕何交过手的。

    可是现在都过去一年了，慕何一年没碰游戏，还能剩下几分实力？

    这要是别人说这话他不相信，可是慕何，那是出了名的说一不二。

    高勇很快就意识到，他的机会又来了！

    如果说暴打余小C的剑魔，只是让他的名气上涨了一些。

    那么单杀慕神，这要是传出去，女朋友都能再换几个了好么？？

    “选剑姬？这慕神好刚啊！我好怕啊！！兄弟们，这一场我就表演一下，青钢影是怎么打剑姬的！”

    高勇一边说着，一边在心里暗自盘算着。

    青钢影这英雄的话，打剑姬不算是好打。

    剑姬操作上限极高，想要赢他就必须得拉扯。

    卡破绽，贴墙E，利用护盾多AQQ来打消耗，等到剑姬残血了才能打出单杀。

    而且因为是Solo，所以这一次他选择的是不灭天赋，召唤师技能也是选择了传送点燃。

    游戏开始，多兰剑出门，高勇直接操纵着青钢影走上了线。

    “慕神老了，江神你下手轻点啊！”

    “就是，刚才打塔子姐也太狠了，一点面子都不留。”

    “打慕神下手轻点，毕竟是老前辈不是！”

    看着直播间里的弹幕，高勇不由得笑道：“我也不知道她是Rita啊，刚才你们也不说，不然我肯定会……卧槽！”

    看着击破自己破绽利用着加速效果扬长而去的剑姬，高勇不由得恼羞成怒。

    “这慕神是玩不起啊，搞偷袭，不道德，这个小垃圾……

    不过不重要，这会我回城，是什么都不亏的，这就是一个顶尖高手的能力，兄弟们都学着点！”

    高勇一边说着，一边开启了回城。

    然而，还没等八秒的读秒时间过去，就看到了剑姬又走了过来。

    高勇心里清楚，剑姬，是不会让他回城的。

    可是不回的话，血量就要吃点亏了。

    虽说表面上不在意，但是高勇还是清楚一点的。

    高手过招，就差这一点细节！

    有可能拼到最后，差的就是这么一点血！

    看了一眼兵线，高勇咬了咬牙。

    娘的，不回了！

    一个弃游退网一年的人，还真的能赢了他不成？

    兵线一上线，两个人都还算是比较稳重，并没有太多激进的换血。

    剑姬对上青钢影，每一步都要精打细算。

    不过，对线还没两分钟，高勇额头上就渗出了冷汗。

    这他么对面是个人？？

    好几次他想要补刀，结果对面只是一个走位，就让他心慌不已。

    他甚至感觉，如果他真的敢补那个刀，最后死的一定是他……

    第三波兵线到达，剑姬的补刀，是十二刀。

    而他，只补到了六刀……

    “慕神还是慕神啊！”

    “姜还是老的辣！”

    “江科大就这？？”

    ……

    弹幕上不少喷子已经按捺不住了，看到这些，高勇也是没有任何的办法。

    这些狗东西就像是苍蝇一样，闻着味道就来了，赶也赶不走。

    三级一到，高勇眼神里瞬间闪过一道光。

    这一波，他要杀人了！

    超短距离的E技能【钩锁】急射而出，落点，是剑姬的身侧！

    只要能够骗出剑姬的W技能，这一波他是绝对能够打赢的！

    然而，当剑姬一个QW用出来的时候，他人傻了。

    剑姬破空斩带着W技能【劳伦特心眼刀】的效果，直接格挡到了他的E技能！

    非但没有踢晕剑姬，他自己反而被眩晕到了原地……

    身后的破绽被直接击破，剑姬也不着急，只是边走边A，朝着另一边刷新破绽的地方走了过去。

    高勇也不着急，在1.5秒的眩晕效果结束后，反手A出护盾，Q技能【精准礼仪】打出。

    点燃直接套上，同时不断平A着剑姬。

    有着药瓶回血，再加上点燃的伤害，他是绝对能够打赢的。

    然而，在护盾出现之前，剑姬又打破了他的一个破绽……

    高勇脸色不由得沉了下来，这一波，不太好打了。

    可是没有闪现的他，这时候面对剑姬简直是半点还手之力都没有。

    两个人不断交换着平A，血量都是飞快地下降着。

    二段Q【精准礼仪】拉起，剑姬的血量瞬间跌落半血。

    可到了这时候，高勇也有些无奈了，他所有的技能除了W全部陷入了冷却之中，可是贴脸对拼交W实在是太蠢了……

    剑姬的操作流畅至极，手起剑落，青钢影的血量不断下降着。

    不过高勇还是有着足够的信心，就算是对A下去，他只要不被剑姬打到破绽，绝对是能够先拿下一血的。

    就在这时候，剑姬手中的剑忽然亮起了寒光。

    E技能，夺命连刺！

    增加攻速的同时，第二剑100%暴击！

    高勇脸色猛地一变，游戏中，剑姬手起剑落。

    平A！

    第二下平A落下之间，剑姬脚下金光爆闪，整个人消失在了河道之中。

    而下一刻，青钢影身上泛起一个白色的数字，一直卡在墙壁之中的破绽，被瞬间击破。

    下一刻，剑姬又斜掠而下，破空斩剑尖轻挑，青钢影头顶的血条瞬间暴跌清空归零。

    “Fiest Blood！！”

    “Rita小雨桑（无双剑姬）击杀了江州科支大学（青钢影）！！！”

    一血！

    单杀！

    甚至剑姬，还有着三分之一还多的血量……

    直播间弹幕，瞬间爆炸！

    “666！！！慕神还是慕神！！！”

    “这一手A闪破空斩，真的是泪目！”

    “SOLO输了，快道歉！”

    “小臂崽子，给你机会你不中用啊！！”

    看着直播间里越来越多的黑粉，高勇不由得气急。

    “道歉道歉道你妈的歉！老子什么时候说打输了道歉了？

    刚才要不是他偷袭我，老子非干死他不可！”

    就在这时候，左边的聊天框中，忽地又弹出了一条消息。

    （所有人）Rita小雨桑（无双剑姬）：“不服再来，输了道歉。”

    “草！再来！老子就不信了！”

    高勇瞬间就炸了，上一场是他没注意，一定是这样！

    ……

    “你……你是不是偷偷玩了？”

    Rita美眸瞪大，眼神里满是不可思议。

    就慕何刚才的操作，这是退游一年的？？

    要知道，剑姬这种英雄别说是一年，就算是一周不碰，熟练度都会下降。

    慕何挑了挑眉，眼里满是笑意，“你不相信我？”

    “不不不，不是……”

    Rita咽了咽口水，她馋了。

    这种操作，如果去年慕何顺利通过RNG试训的话，说不准真的有机会！

    “这英雄，有手就行。”

    慕何轻声说着，Rita不由得一滞。

    Rita直播间的弹幕，更是瞬间被爆炸。

    “确实有手就行，妈！来喂饭！”

    “经典慕神有手就行，我的手呢？”

    “好家伙！原来我没手！！”

    “脑袋：我会了。

    手：我废了。”

    ……

    “你等我一下，我一定让他给你道歉。”

    慕何轻抚着Rita光滑的脸颊，温润的笑意沁人心脾。

    “好！”

    Rita甜甜一笑，眼神中满是爱意。

    接下来的半小时里，慕何一连换了十一个英雄。

    而无论是哪个英雄，都能够轻易地暴打江科大。

    看着自己越来越熟练的操作，慕何不由得笑了起来。

    “好了，道歉吧。”

    另一边，高勇整个人都快虚脱了。

    十一场Solo！

    他一场没赢。

    最快三分钟，最慢六分钟，他必死无疑！

    甚至有一场，兵线都还没出来，他就被干死了……

    “对……对不起……”

    说完之后，高勇忽然舒了口气。

    输给慕神，好像也不是什么丢人的事。

    如果慕何真的想要冲分的话，上个王者还是不难的。

    亚服的前十……

    可就左手一个人啊！

    ……

    “好了，你先玩着，我给你炖汤喝。”

    慕何宠溺地摸了摸Rita的小脑袋，又站了起来。

    “慕……你，复出好么？我不希望你不开心。”

    Rita眼眸低垂，语气低沉地说道。

    今天慕何的表现，再一次让她想起了这件事情。

    慕何，本来是应该成为职业选手的……

    “你想让我复出？”

    慕何一怔，继而笑了起来，整个人好像散发着光。

    “嗯，我不希望你不开心。”

    Rita抬起头，很肯定地说道。

    “那……那就复出吧。”

    慕何笑笑，复出，肯定不是简单打打排位那么简单啊，他本来应该是职业选手的。

    虽然晚了一年，但是，他失去的，都要全部拿回来！

    RNG的试训门槛，没记错的话，应该就是亚服1000分吧？

    亚服前十的话，都要超过三千分了吧……

    “滴，宿主成功守护自己所爱之人，获得奖励：操作+50%。

    宿主当前真实实力为亚服王者1600点，请宿主再接再厉！”

    (本章完)

