    这也是为什么方思勤不要姓田的那一家，而是选了姓裴的这一家的缘故，首先是因为姓裴的这一家年纪更加的合适，其次，她不喜欢对着一脸苦兮兮的人

    她买下人，是让他们来家中干活，不是做慈善，所以，自然会选择更合自己眼缘的人了。

    裴松柏这一家人长相都不错，裴松柏跟裴连氏模样都不差，他们的儿女模样也长的清秀，更重要的是，他们虽然是下人，但他们身上却没有那股子怯懦，因为他们之前做过下人，已经习惯了这个身份。

    如今来到了方思勤的家中，他们很快便适应了过来，各司其职，将方思勤的家务打理的井井有条。

    方思勤见到家中在裴松柏的安排下，有条不紊，对裴松柏一家，便也多了几分赞许，她又问裴松柏会不会赶马，裴松柏言自己会一点，方思勤便领着他去宋小山中，又套了辆马车回来。

    给家中配一辆马车，这样家里万一发生了什么事，也方便他们快速来县城告知自己。

    而且乡下没有大夫，若有家人生了病，方思勤觉得，还是去镇长找许大夫来的靠谱，有辆马车，无论是请大夫，还是送他们去医治，都方便了许多。

    安排了家中事务，方思勤又打算去县城了，这都快重阳节了，她的铺子又可以趁着过节，好好的热闹一番，这一次，她打算多买点菊花，也搞个赏菊宴，趁机圈……咳咳，赚一波钱。

    赚了钱，再买个大宅子，真是美滋滋。

    吃了早饭，她正打算离开去县城，没想到周氏跟孙氏却是一起过来了。

    “大舅母，小舅母，今天怎么有空过来了？”见到她们结伴而来，方思勤倒是招呼了一声。

    “你这是打算出门去啊？”孙氏问了一句。

    方思勤点点头，道：“是啊，正打算去县城，我娘在家呢，你们进去找她吧。”

    见她说完，就一副要离开的样子，孙氏轻咳了一声，拉了拉周氏，示意她说话。

    周氏连忙走向前来，一张颧骨高耸的脸上长满了黑色斑点，嘴唇微厚，看着一副傻大姐的样，但那双小眼睛中，却是流转着几丝精明。

    她一开口，方思勤便离她远了一步，周氏倒是毫不在意的嘿嘿一笑，“知道你嫌弃舅母，今早过来，我特地刷了牙了。”

    方思勤尴尬而不失微笑，“舅母今天过来，就是为了跟我说您刷牙了？”

    “当然不是。”周氏走过来，方思勤不动声色的又往前了一步，正好杜鹃跟芙蓉带着两个孩子出来玩，周氏看到了，便道：“这两个就是你们家新请的下人吧？”

    “您有事就直说。”

    “原先你两个舅舅不是在你们家干活吗？我听说现在你请了下人，不需要他们了？”周氏便问道。

    方思没有回答，只说道：“进去说罢。”

    芙蓉便让杜鹃小心看着点孩子，自己则是跟了过去，待会儿若是招待起客人来，她也可以在一旁斟茶倒水。

    周氏跟孙氏两人进了东屋，姚氏正拿着拨浪鼓逗另外两个孩子玩，见状，便放下了手中的拨浪鼓，“大嫂、三嫂，你们怎么来了？”

    周氏大咧咧的走了过去，笑道：“妹妹家现在过好了，我们这些穷亲戚过来打秋风。”

    “大嫂说笑了，我两个哥哥应该没短着你们吃穿吧。”姚氏脸色微变，淡淡的说道。

    “吃穿自然是比不上妹妹家的。”周氏毫不在意姚氏的态度，环顾着四周，啧啧赞道：“瞧你们家这帘子，真漂亮，这么漂亮的帘子用来做衣裳多好，竟然就这样拿出来当门帘，还有这炕毯，一点补丁都没有，你们也舍得？”

    “听说你们家现在还使唤上了丫鬟，这真是大户人家啊，瞧瞧这丫头，生的这样白净，就是放在我们村中，那也是拔尖的女娃了。”

    “大舅母，您若是想夸呢，您就可劲的夸，慢慢夸，夸好了我还让人给您赏钱，不过我就不奉陪了。”方思勤说着，就要起身离去。

    “哎，别呀，舅娘这趟过来，找你有事呢。”看到方思勤要走，周氏连忙拉住了她。

    “有事就直说了，弯弯绕绕的我听不懂。”方思勤不想同她们墨迹，她跟叶远平约好了要去县城呢。

    “还是你舅舅的事，你说你们家现在条件这么好，还在村中买了山头，买了田地，你却让你们舅舅们回家来，这……”

    周氏看了看方思勤的脸色也没往这方面继续说下去，只道：“我就是想让你给你舅舅再找一份活干，毕竟咱们都是亲戚，你赚钱吃肉，让你大舅跟着你喝点汤也成，你说是不是？”

    “还有你三舅，他人其实挺活的，若是你家里没活干了，跟着你去城里也是可以的。”孙氏也连忙补充道。

    “原来是这事，直说不就好了？”方思勤没好气的看了她们一眼，“我早已经跟两个舅舅说好了，要他们先回去陪陪家人，过段时间，再过来就是。”

    “可是你家都请下人了，哪里还需要人？”孙氏急忙问道。

    “就是不需要人，我两个老舅我还能不帮扶？”方思勤朝她们挥挥手，说道：“你们还是回去问舅舅他们吧。”

    虽然两个舅娘不咋样，但是姚大舅跟姚三舅人还是不错的，之前方有诚跟方思勤不在家，一直是他们两人在家中帮忙，也将家中事务打理的不错，方思勤怎么说，也会给他们找一条出路，不会让他们没钱赚的。

    她打算先让两个舅舅负责开发她家的小山，以及建造暖棚的事情，等这个弄好了，再让他们跟着颜如意的商队去学Xi，总之，不会让他们没事做。

    只是不知道为什么，两个舅舅都没跟他们的媳妇说，以至于她们竟然追到了这里来。

    正想着，姚大舅跟姚三舅两人气喘吁吁的走进来了，见到周氏跟孙氏两人，两人瞪着眼，怒气冲冲，“谁让你们来这的？”

