    那年的两人，才十五，是同学，在国内京城同一所中学念书。

    那一年，是她年少时期最暗淡的一段日子。

    大伯卷款跑到了海外，对集团不闻不问，父亲过世，舒氏集团面临灭顶之灾，只剩下孤儿寡妇，妈成天以泪洗面，刚成年不久的哥一力顶着所有事务。

    而她，也从万众瞩目、众星捧月的商圈名门千金，变成一个“家里破产、爸爸死了”的倒霉蛋。

    一些本就嫉妒她的同学，更是将她当成了私下嘲笑和可怜的对象。

    而清司，就是那一年转学到她班上。

    她永远记得那次——

    班里一个胖男生当着全班的面嘲讽她“落难的凤凰不如鸡”，纪清司狠狠扑到比自己重二三十斤的那个胖男生身上，揍得对方人鬼不分！

    还有那次——

    一个成天喜欢跟她比美、比家庭条件的女生，偷偷在她座位上黏了一块吃过的口香糖，后来被纪清司拽到了她面前，强迫她对自己道歉，将那块口香糖哭着一点点清理干净。

    那段她人生中最无助的日子，每次学校里只要有人欺负她，或者嘲笑她，纪清司总会第一个站出来，帮他出头。

    曾经舒家风光的时候，她张扬的性格确实得罪了不少人。

    有个同学认识一些社会上的混混，干脆趁她落难，请了几个小混混，天天在学校门口等她出来。

    她不想本就辛苦的哥哥担心，不敢告诉家人。

    纪清司知道后，干脆每天用单车送她回家。

    她不知道如何回报他。

    每次想要谢谢他，他只是腼腆地摇头。

    她永远记得那大半年的时光——

    每天傍晚放学后，清隽俊秀的少年一手拿着水果刀，一边护着她，走出校园大门，一边走，一边冷冷对着几个准备挑衅她的小混混一字一句：

    “你们敢动她，我就捅死你们。我还没成年，最多也就被关一阵子。想试试吗？”

    唬得一群混混讪讪离开。

    然后，他单车后载着她，飞一般离开。

    当时，班上还有人笑话，说纪清司喜欢她，他们两个在谈恋爱。

    又说舒家垮了怕什么，舒歌凭着这张脸蛋，能让男生前仆后继，指不定哪天就能帮舒家翻身呢！

    甚至……更难听的。

    每次听到有人这么说，平日温文尔雅的他便会直接上去抓住人便揍，揍得人不敢再说才罢手。

    后来，舒家在哥的努力下，终于恢复元气，重新走上轨道。

    学校里欺负她的人也消失了。

    她的生活，也逐渐恢复了以往的宁静。

    而，与此同时，纪清司忽然不来学校了。

    她这才发现，自己连他的家庭住址都不知道，更不知道他家里是做什么的。

    找班主任问过他住的地方后，她一放学，就赶过去，得到的却是大门紧锁。

    问了邻居，才知道他与母亲、妹妹住在这里。

    再过几天，她得知了他退学的消息。

    从此，就再没见过这个曾经保护过自己一年的少年了。

    她一直以为他父母离异了，是单亲家庭。

    或许是家里出了什么变故，才会突然退学离开。

    没想到，他居然是半个日本人。

    而且，还是泷泽一夫的弟弟。

    如今，更代替哥哥，成了整个东京最大公司的继任者。