    看见人群脸上的反应，萧沐阳眼中顿时露出一抹异芒，得知齐煜来自云王府的时候，他们都没有这么大的反应，莫非这林氏比云王府的来头更大？

    如果真是这样，林氏的底蕴必然非常恐怖。

    “是林氏嫡系之人吗？”有一人看向中年问道，林氏乃是大齐皇朝最古老的氏族，经历了无尽岁月的繁衍，已经衍生出了许多支脉，底蕴深不可测。

    “不是。”中年摇了摇头，听到此话许多人心中有些失望，若是嫡系之人，必然会轰动大齐皇朝。

    “如果是嫡系之人，便不可能成为候选圣子了。”中年淡淡开口。

    “的确如此。”诸人点头附和道。

    众所周知，林氏嫡系之人的身份丝毫不逊色于一些皇子，可想而知他们的身份有多尊贵，他们可以在乾元宫修行，但绝不可能成为乾元宫的圣子。

    即便乾元宫愿意，林氏也不可能答应。

    听到中年与刚才那人的对话，萧沐阳心中隐隐猜测到了一些东西，林氏的实力，很有可能比乾元宫更为强大。

    想到这他心中不由生出一缕波澜，以前他对大齐皇朝的大势力了解实在太少了，如今刚来到天焱城，便知道了三处名声响亮的势力。

    乾元宫是炼器圣地，云王府是皇室宗亲，林氏是古老氏族，这三个势力中的任何一个，都足以让无数人为之心颤，不知天焱城内还有哪些大势力。

    等到举行册封仪式那天，一切便都清楚了。

    随后中年又介绍了一些乾元宫的情况，诸人心中对乾元宫的了解加深了许多，萧沐阳自然也一样。

    “这次册封仪式如此盛大，必然会有不少大势力降临天焱城，若是有机会见到一些天骄人物，也算是不虚此行了。”有人笑道。

    “听说太华道宗的弟子已经到了。”另一人回道。

    “凌天剑宗、天王殿、云霄仙山也到了，还有一些势力非常低调，没有暴露行踪，恐怕到册封仪式那天才会现身。”

    听到太华道宗的弟子已经到了，萧沐阳神色没有丝毫的波澜，道宗之人在他前面出发，自然会提前到达天焱城。

    过了一段时间，萧沐阳起身离开了酒楼。

    …………

    一转眼，两日时间过去了。

    随着册封仪式的日子不断接近，天焱城变得越来越热闹，各大势力陆续到来，掀起了一场场轰动，无数人内心掀起狂澜，看见了许多传闻中的人物。

    而在这一天，乾元宫内传出了一道爆炸性的消息，直接让天焱城沸腾起来了。

    乾元宫的宫主放出消息，五日之后，三位候选圣子将当众进行炼器比试，由最终的结果决定圣子的人选。

    无数人对这消息感到十分震撼，这样的安排听起来很公平，但实则十分草率，毕竟一次炼器的结果并不能代表什么，若是状态不好，便发挥不出真正的水平。

    炼器水平越高的人，对状态的要求便越苛刻，若是没有达到最佳状态，他们绝不会轻易出手炼器，只因失败的可能性非常大。

    然而乾元宫的宫主乃是大齐皇朝最顶尖的炼器师，又是一方势力之主，他岂会不明白这一点？

    明知道十分草率，他还是做出了这样的决定，这其中的缘由引人深思。

    许多人心中生出猜测，或许乾元宫的宫主也不知道该挑选谁为圣子，所以干脆让他们进行一场比试，毕竟无论是谁当选圣子，实力上都说得过去。

    若是发挥失常，便只能怪运气不好了。

    很快萧沐阳也知道了这道消息，不过他心中没有太大的波澜，毕竟他与那三位候选圣子都不熟，谁当圣子与他没有丝毫关系。

    此刻，萧沐阳来到一座极为气派的建筑前方，有不少身影进进出出，可以看出这里十分热闹。

    这座建筑名为天宝阁，乃是天焱城内最大的炼器阁，只需要缴纳一些灵石，便可以在里面炼制宝物，当然，炼器的材料需要自己准备。

    若是自己没有准备材料，可以向天宝阁购买，不过所花的费用比市面上的价格要高许多，毕竟这些材料是天宝阁提前买好的，不可能按照原价卖出去。

    萧沐阳心想既然来了天焱城，便借此机会提升一番炼器水平，这里什么都有，不需要他去花时间准备材料，只要有灵石，什么事情都好办。

    随后萧沐阳踏入天宝阁之中，发现里面的人非常多，一眼望去全是人影，不过这也正常，这段时间有不少炼器师来到天焱城，天宝阁是最大的炼器阁，他们自然要过来看看。

    萧沐阳目光扫过四周，看见一些人正在炼器，不少人在观看他们炼器，神色显得十分认真，而且都保持安静，没有开口说话，显然是为了不打扰炼器之人。

    萧沐阳往前走去，走了一段距离之后，他忽然停下脚步，目光有些惊讶的看着一位正在炼器的青年，竟然在这里遇到了。

    那青年，正是多宝阁的晏玉宸。

    晏玉宸乃是道宗多宝阁的领军弟子，萧沐阳自然认识他，不过他从来没有和晏玉宸说过话，只是知道此人的存在。

    “轰！”

    一道轰的声响传出，只见一道暗金色光芒从炼器炉中暴射而出，乃是一柄匕首，透露出极为锋利的波动，乃是一件五阶灵兵。

    晏玉宸神色淡然无比，手掌朝着虚空一抓，那匕首瞬间凝固在半空中，随后嗡的一声，那匕首化作一道光芒回到他的手掌之中。

    “厉害！”周围人群纷纷开口称赞，目光中流露出惊叹之色，当着这么多人的面，轻松炼制出五阶灵兵，可见此人的炼器功底极为深厚，将来必然能在炼器之道上取得大成就。

    萧沐阳也露出一抹惊讶之色，却不是因为晏玉宸炼制出了五阶灵兵，而是因为他的修为。

    几个月前，晏玉宸的修为还是半步天象，而如今真正踏足天象境界了，若是放在北湖郡那等地方，他已经能够开宗立派，成为一方顶尖势力之主！

