    花豹粽子的震惊完全在楚让的意料之中。

    　　此时他的心情大概就像是一只猫看见本应该是猎物的老鼠不但不拼命的躲藏反而还跳出来叫嚷着要干掉猫时所会感受到的惊悚。

    　　这人，不要命了？

    　　这只等级并不高的粽子那有限的智慧实在是猜不透楚让的想法。

    　　事实上也的确不会有哪一个人类在明晰自身与粽子的实力差距之后还会做出这种找死的行为。

    　　可这正是楚让的不同之处。

    　　刚刚拿到Smart带扣即莱欧骑兵变身器后，这个想法瞬间就在他的脑海里出现了。

    　　身处一个末世当中，他必然要尽快的熟悉掌握自己的战斗水平。

    　　眼下这个等级不高在原剧中只是一照面就被秒掉的家伙实在是一个再好不过的实验目标，更何况到目前为止附近都没有其他粽子的踪迹。

    　　楚让极大概率此时只会和这一只粽子发生战斗，还有什么理由不去打一场？

    　　畏畏缩缩也许可以暂时的多活一会儿，可要是一直不敢主动出击的话只是在自我毁灭罢了。

    　　譬如刚来到这个世界时，楚让大可以不去寻找破局的机会，毕竟屠夫看上去根本没有想要解决他的想法，但一直不脱困的话死亡也只是早晚的结局。

    　　永远要把主动权握在自己的手里，这是楚让的信条之一。

    　　“henshin”，楚让嘴角一勾，右手自然而然的将带扣推下。

    　　Complete！

    　　深沉的电子合成男声中，莱欧骑兵带扣发出一阵明黄的光芒瞬间笼罩住楚让全身，幽暗的环境里这突然出现的光芒霎时照亮四周，花豹粽子更是感到眼睛一阵刺痛嚎叫着举起双手挡在眼前。

    　　而楚让却缓缓低下头看着自己的双手慢慢捏紧了拳头。

    　　想不到，杂兵级别的量产装备就能带来如此强大的力量！

    　　体内澎湃游走的力量让楚让内心的自信顿时爆棚起来，银白色占据了整张脸的单眼唰的盯住不远处的花豹粽子。

    　　“小猫咪，现在猎人可不是你了！”，楚让笑道，右手迅速朝左大腿一摸将悬挂在大腿外侧的加速刃枪噌的一下拔出！

    　　“吼！”，花豹粽子怒吼一声，充满杀意的兽瞳里凶光毕露，他才不会管眼前这家伙为什么会突然变了模样，对他而言楚让是无论如何也要捕杀的猎物！

    　　唰！

    　　花豹粽子漆黑的身躯在黯淡的微光中一跃而起在空中划出一道优美的弧线，那张开的大嘴中的利齿和双手上的利爪在窗外微弱月光的照射下反射出白色的寒光。

    　　看着飞扑朝自己而来的花豹粽子，楚让脑子里一下浮现出应对之策！

    　　要不要来一个划铲？

    　　显然没必要。

    　　楚让手腕一抖，加刃枪咔嚓一声从笔直的剑模式一下变作一把长枪。

    　　粽子啊，时代变了。

    　　砰！

    　　嘹亮的枪声响起，音波回荡在空旷的商业楼内久久不散。

    　　而那张牙舞爪扑在空中的花豹粽子身形猛地一滞，嘴里发出一声哀嚎跌落在地。

    　　就在他想要站起身继续向眼前这个铁皮罐子继续发起攻击时，楚让的枪口却是以固定的频率闪现出一朵接一朵的枪焰。

    　　砰！砰！砰！

    　　楚让一刻不停的扣动着手中的扳机，看上去是那么的悠闲。

    　　“所以说啊，能动枪的情况尽量还是少动手”，脑子里吐槽一句，楚让停下射击重新把加速刃枪便会剑模式，目光小心的看向地上那还在微微颤抖的身影。

    　　真是让人难以置信的生命力。

    　　饶是挨了十数发激光弹，这花豹粽子竟然还是没有死去，甚至身上的凶性更加完全的被激发了出来。

    　　野兽在收到重创的情况下也是会感到恐惧的，但被Amazons细胞支配的生物却不会，那铭刻在基因里的对人类蛋白质的渴望甚至能让他们做出虎毒食子的行为。

    　　在本性迸发时就连同生共死的战友也有可能被他们痛下杀手。

    　　Amazons是比野兽还要更恐怖的存在。

    　　“还不死吗？”，楚让眉头一皱，脚步谨慎的朝前一挪，右手紧握着加速刃枪的剑柄慢慢朝着地上的花豹粽子靠近。

    　　感受到离自己越来越近的猎物，花豹粽子疯了似的咆哮起来，身上的伤口在剧烈的拉扯之下汩汩流出黑色腥臭的液体。

    　　他还想吃掉楚让。

    　　“还是早点把你给了结了吧”，楚让心中自语，看着身前不过一两米远的粽子当下举起加速刃枪就要朝粽子砍去！

    　　唰！

    　　但楚让即将挥出手中刃枪的前一秒，他那隐藏在面具下的瞳孔猛地睁大，铺面呼啸而来的风声和腥臭几乎瞬间充斥满他的口鼻！

    　　这粽子，还会装死！

    　　嘭！

    　　狂吼着的花豹粽子一把将楚让扑到在地，两人顿时在地上翻滚起来，俱皆拥有着超人实力的他俩将沿途的各种障碍物通通打破，乒乒乓乓的碰撞声霎时在商城里一阵接一阵的响起。

    　　在翻滚的过程中花豹粽子更是时刻不曾停下对楚让的袭击，那对锋利的利爪在莱欧骑兵的装甲上高频率的划过，噼里啪啦的火星在装甲之上朝四周溅射！

    　　楚让感受着身体四周传来的刺痛感和压在身上的沉重却毫无惧色。

    　　他本来也是准备手上和这粽子过上两招的。

    　　嘭！

    　　一声沉闷的巨响在楚让和花豹粽子之间响起，只见楚让双腿并拢保持着踢出的姿势，而花豹粽子这是在重踹之下滚到了一旁捂着腹部发出痛苦的嘶鸣。

    　　“臭弟弟，还敢阴我？”，有了莱欧骑兵的力量作底气，楚让不复一开始的那般畏缩，开始展露出自己平常的性格。

    　　在荒野中，他也是喜欢轻松的去应对困境。

    　　不过嘛，战略上要藐视敌人，战术上要重视敌人。

    　　尽管言语之中满是对花豹粽子的嘲讽，楚让的动作却是招招狠厉无一例外都是奔着杀招去的！

    　　此时花豹粽子腹部神经丛在巨力之下产生强烈的疼痛，整个身体都瘫软的不行，正是楚让出击的最佳时刻！

    　　唰！

    　　加速刃枪的刀刃划破空气，寒光乍现！

    　　噗嗤！

    　　一道锐器破体声响起，花豹粽子的胸膛猛地被楚让狠狠刺了个透心凉，

    　　缝隙之中依稀可见一个发光的球体瞬间破碎！

    　　“可惜，这玩意儿没大招”，楚让抽刀一甩，漆黑的血液从刀尖飞射，嘴里则满是遗憾的嘟囔一句。

    　　莱欧骑兵没大招，有点不过瘾啊！

    　　不过楚让还是微微一笑看着地上再不能动弹的花豹粽子。

    　　他的一血，勉强算是到手了。

    　　......

