    

    就是这个感觉！

    就是这样的气氛！

    从好多好多年之前，孙劭就一直在想象，傅竟轩被这么多人支持着，是什么样的感觉，现在，他才总算亲身感受了一把。

    如果说，傅竟轩刚死的时候，他半夜里还时不时会从噩梦中惊醒，有种说不出的罪恶感，那么现在，在听到这些欢呼之后，他最后的罪恶感也消失了。

    他跟傅竟轩同样在一个团队里奋斗多年，凭什么最后的好处都被傅竟轩一个人独占了？他孙劭付出的又一点都不比他少！

    这本来就是傅竟轩欠他的。

    现在，物归原主，也是理所应当的！

    跟兴奋得浑然忘我的傅竟轩不同，边上的郭秘书等人，这时候却一个个提心吊胆的，全神戒备地观察着四周的一切动向，不敢有丝毫的懈怠。

    总统就职仪式，本身就很容易有意外发生。

    而孙劭这一次就更加特殊了。

    A国还从来没有一任总统，在就任之前，存在那么大的争议的。

    虽然现在傅家所有的继承人都已经掀不起风浪，各种抗议的声音也被强行压了下去，今天到场观礼的人也都是经过精挑细选，全都是孙劭的铁杆支持者，可是，还是没法让人完全放心。

    毕竟，即便是郭秘书他们这些孙劭的直系下属，内心也很清楚，孙劭这个位置，来得名不正言不顺的。

    直到就职仪式开始了整整半个小时，整个现场都没有出现任何差错，郭秘书等人这才稍微安心了一些。

    而这个时候，整个仪式已经接近了尾声，进入了最重要也最激动人心的环节——宣誓就职。

    孙劭容光焕发，快步走到了广场正中央的高台边上，将手搁在了一本厚厚的法典之上。

    台下的欢呼声和掌声，又一次沸腾起来。

    孙劭站在台前，整个人都因为兴奋而微微发抖。

    这一刻，他的人生已经达到了巅峰！

    他深吸了一口气，尽最大的努力，才勉强让自己平静了一些，沉声开口：“我……孙劭，在所有民众的支持下，宣誓就任A国第XX任总……”

    “等一下！谁说所有人都支持孙劭就任的？我反对！”

    孙劭的誓词说到一半，忽然，一道熟悉的嗓音从台下欢呼的人群中传了出来。

    而且，对方不知道用了什么扩音设备，声音瞬间响彻了整个广场。

    本来现场一直不断有掌声和尖叫声，但因为孙劭进入了宣誓的程序，现场此时一片寂静，所有人都在静静地等待着这最为关键的一刻。

    也正因为如此，这道声音陡然响起，就清晰地传入了每一个人的耳中。

    这个时候，居然会有人突然冒出来，反对孙劭就任？

    一切发生得太过突然，所有人都愣在了原地，一时间，都没法做出任何反应。

    而人群中，一个人影忽然站了起来，甩掉了身上披着的连帽卫衣，露出了一身鲜艳如同烈火般的红色长裙。

    帽子下面那张本就本就娇美妍丽的脸，在红色的衬托之下，更显出一种惊心动魄的美。

