    许多人很难带入到那种看一个某个人极为不顺眼，早就想狠狠的黑一波这人，却始终找不到正确切入点的烦躁感。但这种情绪却是确实存在的。

    正如宁为自嘲的那样，这个世界上看他不顺眼的人太多了，而且大都还是些很有能力很有本事的大佬们。这些大佬们别说想黑宁为了，甚至非常亲切的希望他能赶紧英年早逝便好。

    虽然真到了那个时候他们很可能会因为当代最天才的科学家太早离开人世而掉几滴眼泪，甚至在公开场合说些极为漂亮的缅怀言语，当然前提是宁为必须得先死一死。

    但这大概率是求之不得事情，相对于知名科学家的年纪来说，宁为还是年轻的不太像话了。即便按照现在华夏预期寿命在减去一半，也起码还能活十多年。更别提对于这种级别的科学家，每年单位体检大概率都会特别对待，各种详细检查必然安排得明明白白，各种意外更会降到最低，这的确很让人着恼。

    好在这个时代资本能够最大程度的掌控话语权，这句话也能翻译成，许多媒体的底线可以根据资本出资多少而进行浮动性质的调整，尤其是在西方诸国的游戏规则之下，媒体大都也属于属于私有资源就更需要照顾老板们的意思。尤其是当媒体人的老板们都不喜欢某个人的时候……

    “菲尔兹奖获得者、普林斯顿大学终身荣誉教授、普林斯顿高等研究院数学学院院士、美国数学学院院士卢卡森·弗兰德先生与今天凌晨3点去世。很巧的是三个小时后，华夏年轻数学家宁为发了一篇这样的微博……”

    先是CNN在其官方推特上，发了一条看上去很中肯的内容。

    看上去就像是将今天全球影响较大的两条新闻简单的揉捏到了一起，对于一家以播报新闻为主要内容的传媒企业来说，似乎没什么大问题。

    但是很快就有许多媒体开始跟上了。

    “众所周知，卢卡森·弗兰德曾经因为宁为的微博两次住院。当时的事情已经过去，但在弗兰德教授逝去的这天，那位科学家引导大众的话题却是新的东西比较替代旧的东西，很耐人寻味，所以是这样的迫不及待吗？”

    再然后……

    “当全世界的数学界因为一位值得尊敬的数学家陨落而陷入悲痛中时，某个国家某个人却在这天开始了属于他们的狂欢。”

    逻辑一步步分解，给人的感觉往往能无懈可击。

    ……

    对于逝者人们往往会报以最大的宽容，这大概因为人间悲欢，人们虽然很难感同身受，但终将面对死亡，却是每个人必然需要经历的宿命。就好像网上那句话，从降临到这个世界那天开始，就没人还能活着回去。

    更别提卢卡森·弗兰德不管生命最后的那几年犯下了什么错误，在他做这些事之前，毕竟是培育了许多数学家，也算得上是桃李满天下了。

    而且很多学生还都在较为高等的研究场所内。

    比如美国数学学院、比如瑞典皇家科学院、比如世界TOP100的各大学校数学院系……

    如果说在之前的那件事情上，出于爱惜羽毛这件事，大家都不好意思去声援曾经的老师，那么现在老师故去了，到了盖棺定论的时候，却是要顾念曾经师生之情的。

    不管出于何种考虑，其实大家从本心上来说都不太希望卢卡森·弗兰德在故去之后，还要挂着晚年被石锤想要夺人研究成果的黑历史，尤其是当缅怀情绪泛滥的时候，想到曾经受指导时，这位数学家的音容笑貌，在看到似乎没有偏见，但明显不符合日常期待的各种分析时，便很难保持平日里思维的严谨度。

    如果本来也不太看得惯某个华夏年轻人的作风，大概更是如此了。

    这个时候没人会去想宁为为什么会果断拒绝那些在国外举办的会议，在他们的视角看来这大概也属于年少轻狂，的某种表现。

    当愤懑的情绪开始爆发时，脸书跟推特上的内容就有些没法看了。

    “的确，很多时候才华并不等于品格，但弗兰德教授毕竟已经故去了，我想给予逝者有足够的尊重，应该是作为人类所应具备的最基本的人文素养。”

    “真的很巧，华夏一直希望能做出属于自己的操作系统，但这很难，操作系统的设计是个长期积累的过程。宁为这个时候的表态，的确让我感觉到不适。”

    “历史上最年轻的沃尔夫奖获得者，好吧，这个称谓的确让人骄傲。但这个称谓只代表了数学上的成就。我相信历史的书写着会在这个称谓之上，在加上心胸最为狭窄的年轻数学家。”

    “在有人希望能赋予宁为国家数学院外籍名誉院士的会议上，我投了反对票。现在看来，这件事我做的很正确。我们不能要求一位伟大的科学家也一定要有高尚的品德，但最起码应该拥有平均线上的道德水准。”

    ……

    当一位位国外数学圈的大佬们开始在脸书上发声，自然能影响到一大波人，这下子无数媒体人更兴奋了。

    如果仔细研究这一天的脸书跟推特内容，就会发现最热点的消息都被卢卡森·弗兰德跟宁为霸占了。

    一条仅限于华夏微博上探讨的内容，泛滥到了海外上，还成为了热门话题，这多少得感谢无数西方媒体们的推波助澜。大家既要忙着缅怀卢卡森·弗兰德过往的辉煌，还要忙着捐出一个钉子，多少得为宁为未来荣登耻辱柱送上一颗钉子。

    于是两人都火出圈了。

    许多两位数以上加减法都无法算清楚的普通人都知道了美国有一位很牛的大数学家在今天故去，而华夏也有一位据说同样非常牛的年轻数学家跟科学家，因为跟这位故去的数学家有着矛盾，所以在这位数学家故去的当天开启了网络狂欢模式……

    华夏那位非常牛的年轻数学家叫宁为，曾经跟雪国公主传出过一段绯闻的宁为，据说还是前段时间劝学风波的始作俑者。当然真要这么说，对于很多普通民众来说，完全无法让他们对宁为有更深刻的印象。比如很牛是多牛？这家伙又有多邪恶多坏？

    当然在引导人们的感情想要彻底黑化某个人时，媒体总能有办法让大多数人都将虚拟的形象具体话……

    于是宁为在无数普通人的眼中就成了《美国队长1》中的佐拉博士；《神奇四侠》中的毁灭博士；《钢铁侠3》里的基里安博士；《生化危机3》中的伊萨克斯博士……

    这真得感谢好莱坞提供的天然素材，不然大众估计都还没统计过，在许多以科幻跟恐怖为题材创造的大制作电影中，科学家都承担了各种思想偏激的反派角色。

    这些深入人心的角色也让大众明白了华夏的宁为是个多么让人恐惧的科学家。基本上已经到了邪恶的天花板，每天不是在考虑怎么奴役所有人，就是在想着法要把地球给灭掉……

    但是如果更仔细的梳理就会发现另一个有趣的现象。

    其实真正那些把宁为恨到股子里的科技公司、资本大佬们，似乎并没有亲自下场。

    甚至那些大众都知道的资本控制的媒体也只是在最初做了将两件事联系到一起的工作而已，后续各种舆论发酵各种黑化过程，它们并没有参与，甚至某些大型媒体还帮着宁为说了些好话，比如最先将两件毫不相关的事情联系到一起的CNN，在当天晚上又发出一条推特“华夏宁为不是一个符号，不应该过分污名化。”

    然后这条推特迅速收获了上千条骂声，不过这些骂声CNN的小编跟往常的处理不太一样，既不控评，更是一条都没删。充分尊重了CNN的读者们吐槽的权力……

    虽然说内外网有着物理隔绝，但互联网时代，当某件事情外网讨论的太过热烈，自然不可避免的传入了华夏国内。很神奇的是，这些逻辑也影响到了许多华夏的网友，于是宁为微博的热度再次被拔高了。

    在一个可以肆无忌惮来发表意见的平台，宁为这条探讨性微博的评论区也开始变得混乱起来。

    “做科学家之前先做个人吧！”

    “我觉得探讨未来操作系统这种事情，有着大把的时间可以讨论，完全不需要放在今天，当然宁教授是怎么考虑的，我也不敢想，我也不敢问。”

    “宁教授真的是用这个行为模式在嘲讽弗兰德教授吗？据说这叫旧的不去，新的不来？”

    “还是给孩子积点德吧，人不可能一辈子风光，人家去都去了，还用这种隐晦的方式嘲讽，显得人品好低廉的样子。”

    “我说句公道话啊，先不提之前弗兰德教授的目的也不是盗窃宁为的研究成果，根据我了解到的真相，他只是希望能延缓宁为研究的时间，来让他的团队率先获得成果。说实话，这种事情很多大佬都做过甚至做得更过分，宁为的反击让这位德高望重的数学家进了医院两次，多大的仇也都差不多了吧？这个时候还落井下石，为人的确让人不齿。”

    “华夏有很多美好的品德，我觉得还是应该延续下去，比如睚眦必报在字典里显然不是一个褒义词，甚至不是一个中性词，而是贬义词。”

    ……

    以上评论其实还算温柔的，直接进入评论区就开骂的自然也不少，当然这事发生在宁为的评论区其实也挺正常的。在牛的人也不可能做到每个人都满意，宁为每条微博的评论区都不会少了各种阴阳怪气的声音。

    当然，这些评论宁为肯定是不会看到的，毕竟他的一贯风格都是只管杀不管埋。

    发了微博，不管评论区多热闹，他一般都不会关注。虽然这次不太一样，是征求大家的意见，但宁为肯定也不会花时间去一条条的阅读那些评论，只需要交给三月把评论区所有内容弄一个列表出来，就足够让他知晓大家的意见。

    但是那些正积极参与未来操作系统应该是什么样的网友们就烦了。

    本来大家在这里聊得好好的，挺开心的做一些科学方面的探讨，结果一帮人冲进来，啥也不说，就开始喷些莫名其妙的内容，这就让人很烦躁了。

    有点耐心的还会去查一下发生了什么事，没耐心的，直接就开骂了。

    真的，对于正沉浸于幻想未来操作系统是什么样的网友而言，一个外国数学家在今天逝世固然挺可惜的，但跟宁为向大家征求未来操作系统的意见有个屁的逻辑关系啊？难道有人去世就不能探讨科学了？那天天都有人去世，是不是天天都得在微博上哀悼啊？！

    最持久的骂战往往不是那些有一方特别胡搅蛮缠的骂战，而是那种都认为自己挺有道理的骂战。

    只要双方都觉得自己有道理，占据了道德的制高点，自然就能吵出声势来。

    于是大半夜的，微博评论区又开始热闹起来，本来某个明星大晚上突然曝出要出新歌的消息好不容易在粉丝的转发评论下压下去了宁为傍晚发微博的热搜，大家都等着持续热搜榜第一到凌晨，来为自家爱豆广泛宣传，让更多人能去购买电子版呢，谁知道保持热搜第一不到半小时，再次被宁为的话题强势压了下去……

    一帮可爱的小粉丝们都傻眼了。

    宁教授，你要不要这样啊？每次都要抢别人的热搜，这样很找人恨的呀！

    更烦的是，宁为上不上热搜理论上对于他来说完全没有影响，全华夏人都知道宁为不靠曝光度生活，甚至如果他愿意的话，基本上能享受到地球上所有的财富，收入可能骗人，但缴税的数字不会骗人。

    但是真的没有办法。

    毕竟这种事情是谁都意料的不到的。

    更可怕的是这种话题还能快速蔓延，当双方在微博评论区争论出了火气，两边的网友可不会管微博老板是不是在后天已经开心得合不拢嘴，都开始快速的转移阵地……

    这大概是在双方都觉得自己很有道理的情况下，自然希望通过拉长战线的方式来争取到更多生力军的支持。

    就这样一帮人从微博吵到某乎、再从某呼吵到某扑、被看热闹的传到NGA，甚至连早已经开始走凉的大贴吧都开启了争论，至于小视频的阵地更是没人放过，一堆同质化的言论又开始刷屏。

    毕竟这个话题很好发挥，还有自带热度的华夏顶级科学家被牵扯其中，此时话题还挂在各大社交软件的热榜上，自带流量啊。

    真的，不是这种突发性的网络时间，许多人根本不敢相信华夏有多少混迹于网络上的夜猫子……

    只看大半夜这些话题的讨论热度，许多国外网友们大概会产生一种错觉——华夏的年轻人们其实都可以不用睡觉的。毕竟很难看到某件事情的讨论量，在凌晨一点还在飞速增长着。

    这已经不是普通的热搜那么简单了，而是真的许多人开始参与这场争论，未来的操作系统是什么样不要紧，这种事是否道德要先辩个清楚……

    如果卢卡森·弗兰德知道这些，他大概会觉得很欣慰，因为在这一天知道他名字的人，比他活了那么多年加起来还要多。

    ……

    “三月啊，今天有什么新闻。”

    次日清晨，从睡梦中睁开双眼的宁位如同往常般随口问了句。

    放在床头柜上的手机屏幕从息屏状态自动亮起，随后一只小猫跳了出来，随后手机的外网小喇叭开始工作，小猫的声音传了出来……

    “喵，今天最热闹、全网讨论量超越记录的新闻大概是……关于宁教授是否道德沦丧的大讨论……据网络消息，华夏吉尼斯世界记录已经打算开始统计这一话题能否被记录为一项世界记录——24小时内跨平台讨论量最多的话题。”

    宁为正在套衣服的动作顿了顿，因为“宁教授”三个字听起来着实是有些耳熟。

    “这位宁教授是？”宁为很困惑的问了句。

    “喵，没错，别怀疑，就是你呀。”

    “我？道德沦丧？”

    宁为很诧异，第一感觉是自己完全配不上这个词，随后小心脏狠狠的一缩……难道他跟江同学的一些私密事竟然传到了网上？

    是的，第一时间，宁为将道德沦丧这四个字联想到了他抱着解锁更多姿势的私心，推动的某项工程……这大概是宁为觉得自己这辈子干得道德最为沦丧的事情了，但很快就反应过来……不应该啊，这种小心思他又没跟任何人提过？

    “喵，因为卢卡森·弗兰德去世了而你选择在这有特殊意义的一天利用自身影响力开启了网络狂欢啊！昨晚真的太精彩了，为了保持话题热度，我需要分饰两种角色，哪边显出疲态了，我就要帮助另一方来保持热度，真的累死本喵了……”

    “嗯？”

