    唐吉诃德·多弗朗明哥，唐吉诃德海贼团船长，绰号“天夜叉”。天龙人出身，线线果实能力者，作为地下世界中介人的代号为“Joker”。

    　　

    　　线线果实并不是什么极其强大的果实，但在多弗朗明哥精妙绝伦的开发下，其展现的强度绝不逊色于任何强大的果实能力。

    　　

    　　此时在空中，多弗朗明哥借由天空厚实的乌云，在天空中“搭建”了一个透明的“蛛网”。这不仅让他在空中有了落脚之地，更是化天空为“主场”，时时刻刻地给瑞登带来压力。

    　　

    　　“五色线！”

    　　

    　　“雷之矛！”

    　　

    　　透明的丝线与雷电形成的长矛猛地相撞，而瑞登的身影也立刻“闪烁”到多弗朗明哥的身后。

    　　

    　　他的右手突然形成一把“雷剑”，然后重重向下挥动。而多弗朗明哥也在这瞬间转过身子，用双手之间的丝线格挡住了瑞登的斩击。

    　　

    　　二人暂时僵持在了一起，冷酷和张狂的两张脸互相倒映在彼此的眼中。

    　　

    　　“咈咈咈，3年前明明还是个到处乱逃的‘丧家犬’，现在居然成为了高高在上的‘雷帝’，其实你很满足吧，瑞登！”

    　　

    　　“……”

    　　

    　　“当我听说你和那个‘怪物’凯多打了一架后，我可是真是被吓了一跳呢。只可惜，原本我认为你也会是‘王座’的争夺者，没想到到头来还是做了海军的‘走狗’，真是有愧于你的资质啊……”

    　　

    　　“我的家乡有一句话，现在我把它送给你……”

    　　

    　　瑞登的左手再次形成一把“雷剑”，随即左手也猛地挥砍而下，将多弗朗明哥的身躯击飞。

    　　

    　　“那就是——道不同不相为谋！”

    　　

    　　多弗朗明哥的身体从空中重重摔下，在他的“蛛网”上颠了好几脚后才终于停下。他抬起有些颤抖的双手频繁地抖动着，试图将雷电产生的麻痹感消除。

    　　

    　　“虽然不是很明白，但是大致的意思我听懂了呢。”

    　　

    　　“那就好……”

    　　

    　　“雷针雨！”

    　　

    　　瑞登的全身进行了元素化，密集的雷电化成一根根尖细的针，然后猛地向多弗朗明哥射去！

    　　

    　　“真是无情呢……”

    　　

    　　“盾白线！”

    　　

    　　密集而又极其迅速的“雷针”比雨水还要难以躲避，而多弗朗明哥则是交叉起手臂。身下的“蛛网”立刻冒出几股巨大的线条，将全部的雷针挡在线外。

    　　

    　　“瞬雷！”

    　　

    　　“冲雷波！”

    　　

    　　完全元素化的瑞登拥有极致的速度！连眨眼都不要的瞬间便来到多弗朗明哥的背后，而元素化的手掌上也充盈起雷电光球，然后化为雷波重重射到了多弗朗明哥的后背！

    　　

    　　“影骑线……”

    　　

    　　“假的吗？”

    　　

    　　“咈咈咈。”

    　　

    　　被冲雷波完全粉碎的“多弗朗明哥”化为丝线重新融入“蛛网”之中。而完好无损的多弗朗明哥本人则出现在瑞登的前方，脸上仍然挂着张狂的笑容。

    　　

    　　“‘响雷果实’真是堪称无敌的果实啊！超强的感知能力，不俗的破坏力和远超人类反应的速度。别说是你，就算是一个普通人得到这颗果实，也会瞬间变成强者吧。但是……”

    　　

    　　多弗朗明哥摆动着手指，由线组成的假身再次在他身边形成。

    　　

    　　“越是强大的果实能力，它对于体能的负担也就越重。一直保持元素化在空中飞翔对你来说并不是那么容易的事吧，换言之只要你的招式杀不死我，我就绝不会输，甚至……还会赢呢！”

    　　

    　　“真不愧是‘Joker’，看待事物永远都是直达本质。”

    　　

    　　“咈咈咈……”

    　　

    　　“可是你还是算错了一件事。”

    　　

    　　“哦？”

    　　

    　　“‘主场’！可是在我这边呢！”

    　　

    　　“轰隆！”

    　　

    　　乌云中积蓄的雷电不断发出怒吼，不断闪烁的雷光将多弗朗明哥的眼镜照的透亮。而不祥的预感，也不断在多弗朗明哥心中升起。

    　　

    　　“降雷！”

    　　

    　　“轰！轰隆！隆！隆……”

    　　

    　　瑞登的身体继续升高，而他的右手也高高举起，手心聚集的一缕雷电顿时冲向天空。而天空的雷电似乎得到了命令，顿时不断闪烁，聚集到瑞登的身体上！

    　　

    　　恐怖的雷霆之力在瑞登的右手聚集成一个巨大的球状闪电！闪电球越来越大，逐渐变成一个直径超过二十米的巨大雷球！而一股足以毁灭一切的威能也在不断聚集着！

    　　

    　　“糟了！巨浪白线·盾！”

    　　

    　　“召雷弹！”

    　　

    　　黄白色的雷电光球顿时射出！自知无法闪避的多弗朗明哥只能将全部的丝线化为巨浪，然后竭尽所能地覆盖上武装色霸气进行防御。

    　　

    　　耀眼的雷球直接撞击上了黑色的线盾，只是顷刻间最外侧的线盾便崩裂开来！随即裂缝逐渐变大，最终彻底炸裂开来！多弗朗明哥的身体彻底失去屏障的保护！

    　　

    　　“结束了！”

    　　

    　　空中的雷电再次被聚集，数条桀骜不驯的交叉闪电“无奈”地被压缩到瑞登的手上，而一股完全不输给“召雷弹”的雷电招式也在酝酿之中。

    　　

    　　“失乐之雷鸣炮……”

    　　

    　　就在招式就要形成之际，雷电却突然像个顽皮的孩子，一下从瑞登的手中挣脱出来。而天空的乌云也一下收敛了脾气，富集在空中的电荷顿时消散了。

    　　

    　　“咈……咈咈！真是可惜啊！那招我可没有办法抵抗了，瑞登！”

    　　

    　　“乌云里的雷电消耗完了吗？真是不凑巧啊……”

    　　

    　　瑞登扬起的右臂慢慢放下，而多弗朗明哥脸上的戏谑之情则是更甚起来。

    　　

    　　“现在，‘主场’又到我这边了吧！”

    　　

    　　乌云中的电荷虽然消失了，但是乌云还要在空中飘荡一段时间。因此瑞登无法再借用雷电的力量，而多弗朗明哥的“蛛网”却依然存在。

    　　

    　　“你很高兴吗？”

    　　

    　　“咈，当然。毕竟失去了雷电拥护的‘雷帝’，也就不那么吓人了。”

    　　

    　　“看来你真的忘了很多事啊……”

    　　

    　　瑞登的双臂自然地垂下，而双手也搭在腰间，重新把握住了那熟悉的触感。

    　　

    　　“我和凯多对抗的时候，可还没有获得‘雷电’的能力啊。”

    　　

    　　多弗朗明哥脸上的笑容逐渐收敛起来，双手的手指也开始下意识地摆动。眼前的瑞登虽然人未有变，但给他的感觉却完全不同。但毫无疑问的是，此时的瑞登，更强！

    　　

    　　“噌！”

    　　

    　　七星剑和雷鸣刀慢慢出鞘，七星剑绿色的兰花符文依旧美艳，而雷鸣刀原本银白的刀刃，却有了一层淡淡的黑色……

    　　

    　　

