    电击棍啪嗒作响。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    潘华看着笑容病态的许云，忍不住压抑情绪道：“许云，你到底要干什么！”

    “干什么？”许云哈哈一笑，“给你治病啊，电击疗法，没毛病。”

    潘华心中一横：“看在以往交情的份上，杀了我吧。”

    许云晃了晃电棍：“杀了你很简单，但是不好玩。按道理说，你现在要么哭爹喊娘求我饶命，要么装硬气喊十八年后又一条好汉。可是你的反应却很奇怪，既不够硬气，也没哭哭啼啼。”

    说着，许云转头问布鲁斯：“是不是我压迫的不够？”

    布鲁斯嘿嘿笑道：“大总统你太仁慈了。”

    “是了，我太仁慈，这个末世不需要仁慈。”许云深以为然的点头，然后将目光投向胡艳，“啧啧啧，紧身皮衣皮裤，性.感啊，说实话，我睡过很多女人，但是这些兽人还没有睡过呢。”

    潘华噌一声抽出刀：“许云，不要逼我！”

    但他刀还没抽出，一双手已经掐在他的脖子上，是许云，整个济牟岱地区，唯一一名五核虫战士。

    潘华在许云面前，没有任何反抗的能力。

    胡艳见到潘华被掐住脖子，低沉咆哮，想要冲过解救潘华，但迎接她的却是许云的一脚，将她踹开，然后被几名虫战士抓住。

    “反抗是徒劳的。”许云高高在上的说。

    绝对实力面前，这是一句真理。

    “你……”潘华被掐住脖子，满脸涨红，艰难的吐出一个字。

    许云手上再加一点力，然后又是一脚，将潘华踹到远处，给虫战士抓起来。看了看手表，许云道：“都不要浪费时间了，给潘华种植伪虫核。最近这里生许多有意思的事情，生活不再无聊了呀。”

    虫战士立刻将潘华双手绑住，按在地上，脱掉他的上衣。

    潘华挣扎着大喊：“你们到底要干什么！”

    没人理会他的喊声，许云已经跑去逗弄胡艳了，而虫战士队伍中，走出一位戴眼镜的家伙。

    他是真的近视眼，不像许云纯粹为了装.逼，戴着没镜片的眼镜。

    这家伙从手提箱中，拿出了一套医疗设备，一边做准备，一边对潘华道：“自我介绍，我叫医生，接下来我会给你做一次伪虫核种植手术，手术可能有风险，希望你不要挣扎乱动，这会影响我的双手稳定。”

    手术刀、镊子、纱布、缝合针线，一样一样东西，还有酒精灯，做消毒所用。

    潘华看到这些东西就头皮麻，想要挣脱，但是丝毫挣脱不了。

    医生看着挣扎不已的潘华，有些叹气：“你这样不配合，我很难完成大总统交代的任务，大家都是成年人，就不能互相配合一下吗？放心，伪虫核并不是把你当作养殖体，而是增强实力的好机会。”

    “滚开！”潘华大声吼叫，扭动身体，不让医生做手术。

    医生只好转身：“大总统，对方并不配合我的手术。”

    许云冷哼一声，将胡艳的脸捏住，伸出舌头凑近：“潘华，不想你老婆被我们****最好乖乖配合，否则，你知道的。”

    潘华咬牙切齿，却不敢再乱动：“许云，放开她！我配合！”

    医生幽幽一叹：“主动一点多好，非要弄得这么被动。”

    ……

    手术刀在潘华的胸口上划开，掀开皮肤，切下一枚核桃大的肉团，然后，从手提箱中，取出用罐子密封的虫核，塞进挖下的肉团位置。

    一根一根将血管与虫核上的紫红色血管连接上，等到血液流畅，处理好伤口，再将皮缝合好。

    一场种植手术，做完了。

    医生擦了擦额头的汗水，有些喘息的收拾东西：“真累啊，最近虫核快要把我给掏空，果然，这小东西虽然能赋予虫战士强大的力量，也会过度消耗身体，增加细胞分裂次数，减少寿命。”

    虫战士不是无敌，虫核的力量也不是无缘无故产生，必然会对身体造成巨大的消耗。

    自嘲过后，医生拍了拍因为失血过多，脸色苍白的潘华，期待地说：“希望你体内的伪虫核，能够产生进化，成长为能够完美解决虫核的副作用。”

    潘华抿了抿嘴唇：“你到底对我做了什么！”

    医生笑着说：“这是一次尝试，当大总统现虫核会过度耗损细胞分裂次数的时候，就让我主持开全新的虫核。你知道，你们新人类有很大的优势，我个人觉得，虫核只要能获取新人类的变异方式，肯定可以弥补对我们身体的损耗。”

    “所以你们拿我做实验？”潘华虚弱的问。

    这次回答他的是许云：“也不全是，实验体我们有很多。我许云是谁，我想抓一名新人类，谁能拦得住？抓你只是顺带而为，不过，老潘，我看好你，想收你为手下。”

    “呵呵，你就这样收手下？”

    “不要着急，听我说给你听。”许云蹲在潘华面前，“伪虫核，一旦激活了，你将获得新人类和虫战士的所有能力，说起来，我是在帮你改造更强大……所以，你以后要替我办事，做为回报懂吗？”

    说着，许云还转头，看了一眼还在挣扎的胡艳。

    潘华顿时陷入挣扎，片刻后喘息问：“我替你做事，你放了我老婆！”

    “当然，我不缺女人，没饥渴到需要强.奸一只野兽。相反，你替我尽心办事，吃香的喝辣的太简单不过，作为新人类和虫战士的结合，你的未来不可限量，只要你不背叛我……”

    说完，许云又仿佛想起来什么：“哦，你的伪虫核，是我从自己身上的虫核，分离出来的部分，它需要我提供虫血才能存活，如果我不提供，它就会衰竭，然后，你也跟着去死。明白吗？”

    “除了答应，我还有选择的余地吗。”潘华胸口的伪虫核，闪闪亮，痛苦爬满脸上——伪虫核起反应了。

    许云满意的拍拍手：“那么，先从杀虫队的消息说起吧，听说，你们找到一个高手，叫什么黄老板，给我详细说说，这个黄老板，有多高手。”

    ……

    砰咚！

    沈聪一拳将一只中级金兽大猫击毙，随即拖着大猫的尾巴，向自己住的地方走去。偶尔他也是需要出来猎食的，今天顺便测试一下自己空手的力量。

    皮金阶段已经在今天上午，彻底完成。

    再也感觉不到皮肤有一丝非金属材质，完完全全成为了金属构成物质，有着皮肤的触觉，但截然不同的防御程度。

    皮金已经可以抵御低级金核的锐化反应。

    并且可以完美承受，他高达四十多牛的爆力冲击，也就是说，在今天，3月27日，历时17天彻底完成皮金。他从Lv1-纯金时代，正式步入Lv2-漆黑时代，身体的框架全部完成金属渐变。

    身体的负荷，将不再是爆力的限制条件。

    他可以随心随意施展四十牛之力，而无损伤身体，无论是五脏六腑还是毛细血管，或者骨骼、肌肉、皮膜。

    某种意义上，他已经是一名金属人。

    连血液都是金属的金属人，他的血金早已经在雾区中，提前完成金属渐变。

    所以今天狩猎的时候，沈聪以赤手空拳，完成了几次中高级金兽的猎杀，彻底适应了全面爆实力的感觉。

    这种感觉，让他陶醉。

    或许在一瞬间的战斗力上，提升不大，但是持久能力绝对得到了质的飞跃。以前爆五分钟，他就得休息，不然五脏六腑和血管都无法承受挤压；现在即便爆半个小时，只要营养跟得上，就没问题。

    这也是实力的上升。

    “配合我的地狱植装活性光波防御护盾，下次再遇到蘑菇炮轰杀，我也可以坦然面对，只要坚持游走战术，没人能伤害我！”

    回到水银湖边，剥皮、剔骨，收拾大猫做午饭，沈聪心情不错。

    大金刚在持续吸收金刚之血，进化变钢；而他也终于开始Lv2-漆黑时代的进化，正在进行第一阶段，感觉上皮，觉金的金属渐变。

    喜悦的是，大金刚交换过来的金刚之血，依然可以刺激他觉金的金属渐变度！(未完待续。)