    古神初界，自诞生以来，就波澜不生。

    唯一的变化，便是随着古神群族日益式微，那一千多座诞生地，也在陆续归于暗淡。

    可如今，此地却天道之音轰鸣不断，带来了蓬勃的朝气。

    那新的古神诞生地，还只是雏形，和古神初界共鸣着，受到滋润，在日益壮大着。

    萧叶毫无先天神体破碎，好似随时都会消散之感，反而觉得非常充盈。

    他的心神，像是被什么东西包裹着，在隐约之下，还真切看到了，大道演化，定下日月乾坤，孕育万物的景象。

    亦有推动灾厄，冲击混沌的冰冷无情的画面。

    两种截然不同的景象，完美的融合在一起。

    萧叶知晓，那是混沌天道。

    他不是第一次，近距离接触天道了，但以前都是稍纵即逝，这还是首次，如此长时间接触，且心神都被包裹其中。

    那种感触，言语难以描述。

    似乎，他的这座古神诞生地，成为了联通天道的媒介。

    只不过，他还是什么都做不了。

    因为他凋零的血肉，先天本源、神格，全部依附于这座大陆上，成为了一部分，始终无法重塑。

    但他却并不担心。

    随着混沌天道的覆盖，他的心神，能很清晰的发现，自己的血和骨，乃至于神格，都有一丝丝灰暗气，被不断剔除出去。

    就好比一颗蒙尘的玉珠，在被拂去尘埃，欲要再现独特的光芒！

    这种层次的洗涤，直接又深入，远不是以前靠着修行，一次次境界突破的蜕变可比的。

    萧叶思索，推测这便是古神主宰所言，他遭受凡尘浸染，却又难以尽除的物质。

    是让他比不得那些，天地而生的古神的元凶，一直深积在他身躯各处。

    待这些物质被剔除，他将凝血锻骨，以全新的姿态，从这座诞生地中现世。

    具体好处，他并不清楚。

    不过，那绝对是脱胎再生，对他拥有莫大的意义，相当于斩掉了过去的遭遇，成为天地而生的古神！

    只是这个过程，恐怕相当漫长。

    “主宰大人，多谢了！”

    萧叶仅能以心神，默默对那道朦胧的身影发出感谢。

    他此行，忧心于古神主宰的境况，想要尽一份力，可结果还没有问清楚，对方就赠予他一份，如此大礼。

    而现在身躯不再，口不能言，更加无法请教对方了，只能留待以后了。

    在萧叶心神的感知下，那道朦胧的身影，重新变得虚幻了下来，再无声息。

    整个古神初界，也是变得安静了下来，只剩下萧叶的那座诞生地，被无尽神辉所笼罩，在持续扩大着。

    ……

    古神群族之界。

    新叠纪到来。

    神灵榜、绝神榜上的古神，都有了紧迫感，在纷纷闭关。

    活到新叠纪的古神真传弟子，亦闷头苦修。

    唯有一些道神境的弟子，穿梭其中，执行群族任务，为吸收新鲜血液而奔走着，一副井然有序的景象。

    至于深处的空中神城，则是紫霞缭绕。

    神城内，二十八尊天道古神并没有修行，他们的注意力，都放在古神初界中。

    此刻，他们神色怪异，其中不乏带有艳羡表情者。

    能让天道榜古神，有这样的反应，可见他们感知到的事情，是何等的惊人。

    “主宰大人，还真是够看重萧叶的啊，难道仅仅是因为时间主宰的缘故吗？”

    许久以后，拥有健硕兽体，被无尽神辉笼罩的英韶，叹息了一声，眸子中带有忧虑。

    他自然清楚。

    逆转乾坤，为萧叶凝练出古神诞生地，需要多大的消耗。

    这对本就出现大问题的古神主宰而言，绝对不是什么好事。

    而主宰行事，岂是他能干扰的？

    时光飞逝，光阴如梭。

    弹指间，又是数千万年过去了。

    混沌世界中的气氛，并没有因为新叠纪的到来，而有所缓和，反而越发沉重了。

    因为有一则消息，不胫而走。

    指出上次叠纪交替冲击，命运群族的先天神灵，同时攻伐四大禁天，乃是为了探查，中等、低等先天神灵的底线！

    而这种试探，已有了结果。

    即便各大阵营的先天神灵惨遭血洗，主宰级存在依旧不曾现世，仅仅隔空赐器。

    这让各方先天神灵，惊颤不已。

    这则消息的源头，已经不可追溯了，可结合命运群族的所为，这则消息很有可能是真的。

    这也意味着。

    命运群族下一步，可能还会有更大的动作，这让他们，如何能保持镇定？

    不过，值得庆幸的是。

    成为混沌中最瞩目的命运群族，在新叠纪到来后，却是归于沉寂了，别说先天神灵了，纵然是后天生灵，都没有再行越矩之事。

    而那些中等、低等先天神灵，对主宰级存在赐予的‘器’，进行研究后，也有了一些成果了。

    至于免受命运冲击的万化大禁天，却像是成为了混沌中的世外桃源。

    在上次叠纪交替冲击中，三主群族没有被杀伐笼罩，只是应对天道之光，有着一些损失而已。

    在新叠纪到来后。

    三主群族蒸蒸日上，三主生灵各司其职，一副祥和的景象。

    可小白，和萧家族人，却是有些心绪不宁。

    萧叶接受古神群族邀请，奔赴转生。

    这一走，已经过去接近一亿年了。

    虽然说，他们早已知晓，萧叶无碍。

    可在新叠纪到来不久后，萧叶留下来的真皓混沌体，却突然和萧叶的本尊失去了联系，像是变成了一件人形神兵，锋芒收敛。

    对此，就连伊镰都眉头紧皱，无法做出解释。

    即便萧叶去了古神初界修行，也不该如此才对，除非萧叶本尊受到外力冲击，意志溃散才会如此。

    “放心。”

    “古神初界中，还有主宰大人在沉睡，萧叶肯定不会出事。”

    最终，伊镰只能如此宽慰小白和萧家族人。

    当时间的指针，又划过数亿年。

    三主群族之界的万灵域中，忽而迸发出一股至刚至阳的大道波动，惊动了无数生灵。

    “萧叶的真皓混沌体，重新被激发了？”

    “这些年，到底发生了什么！”

    伊镰和小白更是大喜，连忙朝着万灵域赶去。

    （第一更到！）

    （抱歉，这两天丢了一件很重要的东西，再加上在剧情收尾，心力交瘁，所以更新很少，我继续去写，看能不能再写出一章，如果不能，那就欠下大家三章了，明天就开始补。）

