    “你那是什么眼神？”林凡又惊又怒，做梦都没想到楚枫会是这般反应。

    他在楚枫面前一再遭受挫败与震撼，更是深深感受到了自己的渺小、龙王的强大，对此极为不甘憋屈。

    眼下林凡就是想出口恶气，享受下胜利者的喜悦，欣赏不可一世的龙王被自己逼入绝境后，究竟会有何等精彩的反应。

    可这他妈算什么？你马上就要命丧黄泉了，凭什么还敢用这种眼神看着老子？！

    楚枫本来不想笑，只是在看到一个熟悉的身影后愣是没绷住，像是看到了什么极其有趣的东西。

    拉玛·苏。

    一上午不见踪影的人，竟然出现在了辉光族舰队之中。

    “我所有的同胞们，立刻投降吧，不要再执迷不悟了！”拉玛苏扯着嗓子高呼，一副痛心疾首的模样，“我知道你们迫于龙王的淫威，不得不向他屈服，但现在不同了！”

    “伟大的辉光族已经降临，龙王死期将至，所有追随他的人都无法幸免，必将迎来清算！”

    她的话音落下，现场又是一片哗然骚动。

    黄毛等人更是听得目瞪口呆，一副“我他妈鈤了狗”的精彩表情。

    这就是那个终极马屁精、对楚枫表示“我的忠心日月可鉴”的外星娘们？

    行啊，变脸投敌是真他娘的快！某个喜欢举白旗的国家看了都要直呼内行！

    “精彩。”楚枫由衷感叹，觉得这货真他妈是个“人才”，不去演喜剧片当真可惜了。

    “龙王，死到临头你可还有什么遗言？”就连小薰也高傲地扬起下巴，好似终于能扬眉吐气的胜利者。

    “既然你觉得胜券在握……”楚枫嘴角勾起了一抹讥诮的弧度，伸手取来一杆手持电磁炮，“那就试试看吧。”

    “轰！”

    电磁炮一击之下，特殊磁场当场被震散破坏，所有场景都消散无踪。

    “这个卑贱的人类！”林凡骂出声来，向神殿武士问道，“他为何能如此镇定？难道他还有什么底牌，甚至觉得能战胜我们？！”

    他似乎认为自身已经是尊贵的高级生命了，彻底摒弃了生而为人的身份。

    一个十分钟前还是人类的生命，现在就能骂出“卑贱的人类”这种话，便是女武士听了也觉得有些刺耳。

    “虚张声势，可笑至极。”女武士冷冷开口，眸中满是轻蔑之色。

    辉光舰队所过之处，碾碎一切！

    这个人类还能有什么底牌，能够抵抗如此强大的力量？在她看来，这根本就是不可能的事！

    “我看你是作为劣等生命的时候，被他给吓破胆了。”女武士讥诮地看向林凡，让后者有些难堪。

    可他并未说什么，似是默认了这一说法。

    林凡不想再去想那段耻辱艰难的经历。

    可怎样都无所谓了。

    “成王败寇，我终将踏着龙王的尸骨崛起。”林凡念及此处，再次恢复了雄心壮志，顿觉天地辽阔。

    舰队飞行速度很快，短短交谈之间，已逼近目的地。

    这一刻，终于来了！

    “龙王，速速受死！”林凡再也按捺不住激荡亢奋的情绪，当即发出如雷霆般震耳欲聋的嘶吼之声。

    “杀了龙王，向辉光族投诚！”

    “对，跟着他死路一条，兄弟们冲啊！”

    提波卡城更是当场发生兵变，几艘星舰内部都陷入了混乱厮杀。

    这种大敌当前且“众叛亲离”般的场景，任谁见了都会深感绝望和无力。

    林凡显然很欣赏楚枫落入这种境地的场面，嘴角勾起了一抹讥诮的笑容。

    但他很快就笑不出来了。

    楚枫面对如此危局，竟依旧平静从容，只是空间戒指微光一闪，掌心一翻。

    一杆巴掌大小、流淌玄黄二气的旗帜，便已经出现在他手中。

    旗帜瞬息暴涨，化作一米多高。

    “哗啦啦——”

    楚枫将手一挥，旌旗迎风飘扬，刷出一片迷蒙的玄黄二气。

    “不好！”林凡心头咯噔一声，感受到了震撼灵魂的恐怖威压，顿觉毛骨悚然。

    不仅是他，辉光族人也惊觉事情不太对劲，当即毫无保留，发起了第一波打击。

    “哧哧哧——”

    空中遍布绚烂璀璨的光束，宛如流星风暴来袭。

    两百发创世纪能量炮！

    上千发大口径电磁炮！

    如此威能，别说区区一个提波卡城了，便是十个大型城市被命中也将化作飞灰，其中的生命必然万劫不复！

    可无论电磁炮又或能量炮，在触及玄黄二气之时皆是瞬间消失。

    并非湮灭、或者被阻挡。

    而是像打入了一个异次元，彻底离开了这个宇宙。

    “什么？！”林凡失声惊呼，猛地扑到舷窗近前，双手按在操作台上，眼珠子都快瞪出来了。

    相位玄黄旗。

    临时开辟出一个数学与物理学概念中的六维“相空间”，并以此链接两个不同的宇宙位面。

    用处于三维层次的力量，去攻击六维空间，这本身就是一个笑话。

    就像二维世界的一本漫画。倘若里面真的有生命存在，无论在画里有何其强大，哪怕是能一拳打爆星辰的超级赛亚人，也没办法对三维世界正在看漫画的小男孩造成半点伤害。

    反倒是小孩心情不好，将这本漫画撕个稀烂，等于里面的二维生命而言，这他妈就是宇宙毁灭，万物灭绝……

    “高纬度空间？！”

    “神……神级文明？！”

    有辉光族人失声惊呼，被骇得魂飞魄散，更有甚者当场“噗通”一声跪了下来！

    正是因为有着相当深厚的科学底蕴，以及由认识所诞生的理论猜想，她们才能深刻知晓，眼前这一幕究竟意味着什么……

    开辟高纬度空间，辉光族假想中的神级文明科技体现！

    达到这个层次的宇宙文明，将免疫一切三维层次的攻击。哪怕是能摧毁整个河系的攻击，也无法对高纬度空间造成一丝一毫的损坏！

    “不必惊慌，这只是一个高纬度空间节点！”女武士率先从震惊中反应过来，“只要绕开它就能……”

    她的话音戛然而止，瞳孔急剧收缩。

    楚枫手持玄黄旗，身后空间如水波般涌动着，从中浮现出密密麻麻的星际战舰。

    层层叠叠地悬浮在半空，强大的能量如风暴般涌动流淌着。

    来自中等宇宙位面的沧溟星。

    十万烈联战士，三千风暴能量星舰。

    旌旗一展乾坤动，天兵十万斩仙王！

