    　　顾音往常一下晚自习就出来了，今天给同桌讲了道题，耽误了点时间。

    　　一出校门口，就看到顾芒上了一辆车。

    　　月考给她开家长会的那个男人。

    　　长得很好看，不过那辆车，很一般。

    　　“表小姐，您在看什么？”司机拉开车门，见顾音一直站在那没动过，奇怪的问了句。

    　　她收回目光，嘴角讥嘲的翘了翘，弯腰上了雷家的豪车，“回去吧。”

    　　司机恭敬的说：“好的。”

    　　……

    　　二十分钟后，陆承洲的车开进警局，有刑警队的人在门口等着。

    　　看见顾芒下来，那人大步过来，“顾小姐。”

    　　“吴洛。”顾芒朝他点了点头，双手插兜跟着他往里面走，神情寡淡的问：“什么情况？”

    　　陆承洲跟在她身边。

    　　吴洛想起这起案子觉得挺匪夷所思的，“豪门一大少爷，命案，猝死，身上没有任何伤口，现在怀疑是针灸致死，不过你也知道，现在针灸真没几个精通的，看了半天找不出原因，我们局长和陆厅吃饭的时候，提了一嘴，陆厅就说可以找你。”

    　　闻言，顾芒没说话，眉却皱着。

    　　吴洛嘿嘿笑了声，“还以为以后都见不到顾小姐了呢，没想到这案子又让咱们见面了。”

    　　陆承洲偏眸看了眼顾芒，目光很深。

    　　陆一也特别意外的望着一身黑的女生，针灸术都厉害到刑警队了？

    　　顾芒漫不经心的大步上了两个台阶，伸手往上推推帽檐，“看过再说。”

    　　吴洛点头。

    　　几人走径直去了验尸房。

    　　死者身份比较特殊，刑警队上下都很重视。

    　　陆尚锦和局长一般是不会来这种地方的。

    　　今天顾芒过来，两个明城举足轻重的大人物在验尸房门口等着。

    　　顾芒礼貌的和他们打了招呼。

    　　对方一群人却怔愣的望着顾芒，说不出话。

    　　陆厅说给他们把老同事找回来，就是这个女生？

    　　明城中学的高三校服？！

    　　陆尚锦上前一步，“顾芒，今晚麻烦你了，你帮严局看看这具体怎么回事。”

    　　严局回过神，笑了笑，“麻烦顾小姐了。”

    　　他是新调来的局长，只知道陆尚锦这次找的是以前在法医部做过的同事，有些名气。

    　　没想到是个女高中生。

    　　再看陆尚锦对这个小姑娘这么客气，心里十分错愕。

    　　“尽力。”顾芒微微点头，抬步往验尸房里走的时候，忽地停了下来，回头看向陆承洲，低声，“等我。”

    　　陆承洲勾着唇，温润如风，微微颔首。

    　　女生一侧唇角挑了挑。

    　　分明是很随意的笑，却总带着几分坏。

    　　今晚值班的女法医工作牌上写着姓名，吕昕。

    　　一眼就认出顾芒是前段时间大火的MV女主，真人比视频里还要漂亮。

    　　气场很强。

    　　刚才陆厅跟局长提起这位小姐，说她在警局验尸房做了一年，在尸体上找到的证据帮助刑警队破了不少奇案。

    　　不只是观察入微，过目不忘，她的医术也非常好。。

    　　吕昕刚进法医部的时候，就听说过这里以前有个特别厉害的法医。

