    仿佛已经到了要死的边缘一般。

    甚至于他们的嘴唇已经干裂了，让人看起来非常的心疼加担心。

    “怎么样？你们应该还顶得住吧？”

    看到这里，楚桓担心出声，一边看了看天空之中那耀眼的太阳。

    依旧是那样的毒辣和刺眼，如果非要形容的话，那么他就像是一轮非常大的火球。

    如果在西镇的话，这个太阳还算不上毒辣。

    可是现在这个太阳却非常的炙！热，所散发出的光线，更是让黄志远等人感受到无比的难受。

    “我我还行……勉强能够坚持住……”

    黄志远咂了咂嘴，因为周围的干燥，所以说他体内的水分流失的非常的快，正因为如此，他哪怕咋了咋嘴巴，嘴巴之中也没有过多的水分。

    “好了，看你这样子，恐怕坚持不住了，先喝点水再说吧！给你。”

    楚桓无可奈何的叹了口气，最后，从系统仓库之中给黄志远拿出了一瓶水，虽然楚桓平时并不注意这些日常所需的东西。

    但还是会在仓库之中买上一些的，以备不时之需，就比如说现在。

    “好好好，谢谢。”

    看到水之后，黄志远当即两眼放光，连忙把水从楚桓的手中接了过去，最后一股脑的灌入了嘴巴之中。

    和蓝星矿泉水瓶差不多大的水壶，黄志远愣是一口气全部喝完了。

    整个过程甚至连五秒钟都没到，如此的迅速，哪怕是楚桓都看呆了。

    “怎么？你要不要？”楚桓看到这里，本来想说些什么，但最终还是闭上嘴巴，最后把目光看向了身旁的雷全。

    因为虽然雷全没有说话，但楚桓能够看出。此刻的他状态跟黄志远差不了太多。

    都处于非常虚弱的状态。

    “我……”

    雷全刚刚开口，准备回答，楚桓便直接把水壶塞到了他的手中：“好了好了，不用多说了，先喝吧！喝了，我们再继续上路。”

    “好。”

    听到这，雷全当即咽下了口唾沫，因为此刻的他和黄志远差不多，嗓子都快干到冒烟了。

    可就在他见过水壶准备一饮而尽的时候，眼角的余光却像是突然发现了什么一样，喝水的动作东西停顿了下来，并且眼神之中滑过了一抹不可置信。

    看起来格外的突兀。

    “怎么了这是？有什么问题吗？”

    看到这里，楚桓当即皱起了眉头，随后疑惑出声，但是一向老实的雷全却并没有第一时间回复楚桓，反而依旧呆呆的愣在原地。

    “怎么了……”

    楚桓一边自言自语，一边将目光看向雷权所看向的方向。

    好家伙，这不看不知道，一看吓一跳。

    只见原本一望无际的死亡荒漠之上，此刻竟然多出了一片黑压压的浪潮！

    之所以说他是浪潮，是因为数量实在是太多了。

    一头怪物连接着一头怪物，连成一片，起码连绵了一两公里！

    如果是第一次来死亡荒漠的人，看到了这种场景，肯定会被吓得惊慌失措。

    但是楚桓可是有经验的，虽然没能猜出这里大概有多少，但这个怪物的类别他还是知道的。

    【蛮荒沙蝎】

    随着楚桓将目光锁定向这一片浪潮，楚桓的眼前顿时弹出了一个数据荧幕，上面显示着一个似曾相识的名字。

    这个名字虽然看起来普通，但是在很多生活在死亡蛮荒周围的人来说，这个名字就是一个噩梦！

    至于为什么？

    那便是因为蛮荒沙蝎的毒性非常的大，只需要一克毒液，就能够杀死几十个成年人！

    并且这种毒素所需要的解药非常的昂贵，每一人份的解药就需要将近五个约币！

    如此高昂的医药费，让基本上的普通民众在遇到蛮荒沙蝎之后，都会惨死在他的毒素之下。

    因为根本就没有钱去医治。

    【蛮荒沙蝎】

    【虽然平均等级不高，平均在20级左右，但他们却凭借数量的优势，直接一跃成为了死亡蛮荒的霸主之一！】

    【不但有着数量上的优势，更有着毒性超强且可以喷！射的毒液！当你进入它三米范围之内，你就要小心了，她的毒液随时都可能至你于死地！】

    看着眼前的提示，楚桓没有一丝一毫的意外，因为上一世不管怎么说？他也是冒险者中的一员，并且还来死亡蛮荒提升过等级。

    这些蛮荒沙蝎，他曾经也和队友一起对抗过，当然不是楚桓，他们去找的这些怪物，而是这些蛮荒沙蝎，他们主动来找楚桓，就跟现在的场景差不多。

    只不过虽然楚桓等人那个时候等级已经比较高了，但面对这么多数量的蛮荒沙蝎，却依旧没有丝毫的办法。

    足足20多个人，在面对数以万计的蛮荒沙蝎之时，却被打得手还击之力，才短短的三分钟，就被送回家了，将近十个人。

    最后还好是一个法师使用了传送卷轴，才把楚桓等人救了下来，不然那一次，楚桓恐怕要直接掉五个等级。

    “那那是什么玩意？”

    一旁的黄志远后知后觉，当看到眼前冲来的这么多怪物的时候，他的眼中顿时划过一抹骇然。

    虽然他想过在这里随时都可能遇到怪物，但怎么也没想到，居然会遇到这么多！

    难道说这个年头怪物出门都不需要犹豫的吗？

    “主……楚桓……现在我们怎么办？”

    听着黄志远略显焦急的声音，楚桓没有一丝一毫的慌张：“怕个什么，打了呗，反正咱们又跑不掉。”

    楚桓抬了抬眉头，他说这句话的确没问题，虽然他自己可以跑得过这些蛮荒沙蝎，但是黄志远和雷全这两个大块头，又怎么可能跑得过这些蝎子？

    毕竟虽然这些蝎子的体积很小，但是她们作为怪物，速度自然是非常的快，并且基本上所有体积小的怪物奔跑的速度都非常的快。

    “那……”

    黄志远咬了咬嘴唇，似乎有些难以决定，但看着楚桓那认真的眼神，最终还是点了点头，随后缓缓的拿出了自己的匕首。

    “好了，其实你们也不用怕，有我在，它们不可能会把你们怎么样的，你们只需要注意，别被他们的毒液喷！射到了就好了，不然就麻烦了……”

