    第121章不会插手

    薛琰：“吃了，我和月宝都吃了。”

    姜月补充：“吃的羊肉面。”

    “吃羊肉面好，吃羊肉面好。”薛四虎放心了，家里两小孩吃的好，他也开心。随即又不放心了，说道：“这些钱，在庄稼人眼中，已经是很多很多了，但在镇上那些大户眼里，就是小钱，反正不管怎么样，你们回去让家里人都口风紧一些，尤其是你们五哥，就他嘴最不严了，财不外露才是对的，别什么事都想显摆。田大叔知道我们家熊瞎子卖了一百两，就是你们五哥显摆出去的吧？”

    薛琰笑道：“这你就冤枉五哥了，是村里那个王大婶恰巧看见了，不是五哥。”

    “王大婶那张嘴……算了，就是个老太婆。”薛四虎都懒得说这大婶了。

    薛琰将抱着的陶罐也放在背篓里，然后拿出一包糕点：“四哥，这个你吃吧。”

    “我又不是小孩子，拿回去你们自己吃。”薛四虎忙给他又放了回去。“现在家里有月宝了，你别什么都给大宝和小宝吃，还有狗子，别忘了，你自己也还是个孩子呢，家里的东西留给你们两孩子吃都来不及，你还给别人。”

    在薛四虎看来，大宝他们再亲，那也是亲戚，但薛琰和姜月却跟他是一家人，完全不一样的。

    知道四哥是疼他，薛琰笑道：“知道了四哥。”

    “四虎！四虎！”酒楼里掌柜喊。

    “欸，来了！”薛四虎立刻高声应了，随即急急与薛琰和姜月说道：“应该是有事，我去忙了，你们也别在镇上多呆，快去坐牛车回去吧。等过些天发工钱了，我会回家一趟的，到时候给你们买好吃的啊！”

    说完，都不等薛琰和姜月说话，他快速的摸摸他们的脑袋，便急急通过后门回了酒楼。

    姜月跟着薛琰望了一会，才问：“四哥打算一直在这酒楼当小二？”

    薛琰道：“这倒是没有，只是这活怎么也比三哥到处给人干苦力的好。”

    干苦力还不一定每天都有活干。

    就是三哥脾气暴躁，性子又急，没四哥机灵精明又处事圆滑，所以当时这长福酒楼的掌柜只要了四哥当小二。

    “但这两样都不是什么好活。”姜月说道。

    “是。”薛琰点头。知道她说这话的意思，他又道：“三哥和四哥都是极其有主见的人，我们最好不要插手他们做什么，他们若是想做什么，自己会做。”

    姜月本来也只是不想两位哥哥这么辛苦，但听了薛琰这话，她却特别认同的点点头：“有主见好。”

    也就是不会插手的意思了。

    她还是比较欣赏有主见的人的。

    “走吧，我们回去吧。”薛琰又将背篓背上，多了一陶罐菜，背上是重了点，但还不至于背不动。

    姜月看他背的动，不像很重的样子，便没用手托了。

    来到田大叔停牛车的地方，还有一会才到约定的时间，田大叔正在一边跟熟人唠嗑呢，看见他们，便让他们先到牛车上坐。

    姜月和薛琰坐了。

    (本章完)

