    　　

    　　车子停在了双燕山脚下，上面是崎岖的山路，无法通车，所以出租车只能走到这里。

    　　

    　　“几位，上面的度假村你们只能步行上去了，我车子上不去了，是楼梯路！”出租车司机不知道钟品亮以前来没来过这地方，所以开口解释了一句，省的这些人再询问。

    　　

    　　“我知道！”钟品亮付了车钱给司机，显然司机误会他们几个是来这里的度假村游玩儿的学生了。

    　　

    　　现在生活条件好了，年轻男女结伴去度假村玩儿也不是什么稀奇事儿，所以司机丝毫没有怀疑什么，拿了钱就开车离去了。

    　　

    　　“这上面还有度假村？”楚梦瑶倒是没来过这里，她和陈雨舒两个人，也没有必要去什么度假村玩儿，去度假村的话，人少没有什么意思。

    　　

    　　“有，我昨晚就和我爸来这个度假村玩儿来的！”钟品亮不无得意的说道。昨晚他真的来了，也的确是和他老子一起来的，而且是李呲花请客，和金古邦以及一个叫兵少的年轻人一起来的！

    　　

    　　让钟品亮长了不少的见识，也更加大胆了起来！以之前钟品亮的背景，还真有点儿犹豫不敢下手！山洞和计划是早已准备好了的，但是钟品亮就是下不了狠心，也是忌惮于楚鹏展的背景。

    　　

    　　不过经过昨天的事情，钟品亮认识了李呲花，也认识了兵少！兵少可是有大背景的人，连李呲花都毕恭毕敬，而自己的父亲也是给兵少和李呲花做事，以后钟家还愁不发达么？

    　　

    　　所以，今天钟品亮就迫不及待的实施了他的绑架计划。

    　　

    　　楚梦瑶点了点头，对于度假村没什么兴趣，她的心思都在找妈妈的上面：“钟品亮，你快带我去找那个和我很像的人！”

    　　

    　　“我也不敢说能不能找到啊！”钟品亮道：“梦瑶，要是找不到，你别怪我啊！”

    　　

    　　“哪儿那么多废话？赶快的！”楚梦瑶有些不耐烦的说道。

    　　

    　　钟品亮心中嘿嘿一笑，表面上却不动声色的带着楚梦瑶和陈雨舒上了山。

    　　

    　　虽然现在天已经半黑了下来，不过因为度假村开在山腰处的缘故，此刻山脚下的人其实并不少，所以这样一来，也让楚梦瑶和陈雨舒不自觉的有了一种安全感！

    　　

    　　这么多人，自然不会出什么事情的！如若一个人都没有，那么楚梦瑶定然会犹豫到底是不是要跟着钟品亮上山！

    　　

    　　山路虽然崎岖，可是并不抖，四个人都是年轻人，所以很快的没有费什么力气，就上到了半山腰的度假村处。

    　　

    　　“梦瑶，你累了没有？要不咱们先去度假村里吃点儿东西？”钟品亮问道。

    　　

    　　“吃什么，我不饿！你快带我去！”楚梦瑶现在哪有心思吃饭？

    　　

    　　“好吧，那就走吧！”钟品亮不情不愿的点了点头，然后继续向山路上走去。

    　　

    　　如果是在白天的话，上山顶观光和照相的人肯定不在少数，不过这天都黑了，自然没有人再上山去，转眼间，已经没有了之前的热闹，小路上只剩下钟品亮、高小福、楚梦瑶和陈雨舒四人。

    　　

    　　“那个人，昨天在这里？”楚梦瑶起了些许疑心，就算钟品亮遇到了妈妈，可是妈妈来这里干什么？

    　　

    　　“是啊，我就是从度假村跟到这里来的，之前我还以为是你呢，可是后来才发现不是！”钟品亮点了点头：“你说她大晚上的跑这里来干什么？”

    　　

    　　钟品亮这么一反问，倒是打消了楚梦瑶的疑心，不得不说钟品亮还是有点儿头脑的，不是纯傻子，这个计划也经过了周详的设计后才执行的。

    　　

    　　于是，楚梦瑶没有再说什么，一路上跟着钟品亮向山上走，走了大概又有几百米之后，钟品亮忽然一转身，向一个小岔路的方向走去！

    　　

    　　在小岔路上，并没有石阶，完全就是土路了，楚梦瑶终于忍不住问道：“怎么又跑到小路上来了？”

    　　

    　　“我怎么知道？要不是梦瑶你要求的，换个人我都不会来的！”钟品亮讨好的说道：“昨天，她就从这里走的！”

    　　

    　　“哦，那继续走吧。”楚梦瑶也不信钟品亮敢玩儿什么花样，因为这三年来，钟品亮从来都是顺着她的，从来也不敢做出任何过分的事情来。

    　　

    　　好在这回没走多远，钟品亮一指不远处的一个山洞口，然后说道：“就到这里了！昨天我跟到这里，忽然一转眼就发现那个女的没了，要不是我胆大，指不定还以为遇到鬼了呢！”

    　　

    　　楚梦瑶瞪了他一眼，心道，你妈才是鬼呢！不过这个时候又不想得罪钟品亮，于是耐着性子问道：“就到这里了？那是不是进了山洞了？”

    　　

    　　“那我就不知道了，要不我们在这里等一会儿吧。”钟品亮站在原地，不想再走了。

    　　

    　　“喂，要不你去那边的山洞看看？”楚梦瑶指了指不远处的山洞，对钟品亮命令道。

    　　

    　　“我……”钟品亮有些迟疑：“这么晚了，不能有狼什么的吧？”

    　　

    　　“这是度假村风景区，怎么可能有狼？那还不把游客都吓跑了？”楚梦瑶以为钟品亮是胆怯了，不过这大晚上的，跑到山洞里的确怪吓人的。

    　　

    　　“那好吧！”钟品亮只得点了点头：“小福，你跟我过去看看！”

    　　

    　　“啊？我啊……”高小福被钟品亮点名，也只能悻悻的陪着钟品亮跑了过去。不过，走远了，高小福却换成了另外一副嘴脸，嘴角上挂着得意的笑容：“亮哥，一切都按照计划进行啊！”

    　　

    　　“是啊！她们俩都是女生，虽说陈雨舒胆子大点儿，但是估计这黑灯瞎火的，也肯定不敢过来！”钟品亮点了点头：“熏香都准备好了吧？”

    　　

    　　“早准备好了，还是遥控通电的，不过她俩没跟来，就不用了。”高小福说着，从口袋里掏出一盒口香糖来，递给了钟品亮一条，道：“亮哥，你事先吃一块，一会儿熏香就对你无效了！”

    　　

    　　钟品亮点了点头，剥开口香糖的皮子，放入了口中咀嚼了起来。

    　　

    　　两人到了山洞后，高小福启动了熏香的装置，熏香是蓄电池工作的，所以不需要电源。<!---->

