    苏陌凉闻言，冷漠的扫了他一眼，“说吧，想赌什么？”

    别说孙皓冉，就连苏陌凉自己也觉得那点奖励太少了，既然有机会赢得更多的奖励，那当然最好。

    看她并没有拒绝，孙皓冉勾唇一笑，满意的点点头，眸中忽然闪过一道阴鸷的寒光，低沉的声音仿佛雪山上的冰峭，让人不寒而栗，“我赌的命！”

    此话一出，热闹的广场顿时寂静下来，纷纷朝孙皓冉投去惊骇的目光。

    大家都没想到孙皓冉会这么狠毒，一来就想要人家的命。

    夏侯婉璇和夏侯梓安听到这样的要求，更是吓得脸色大变，顿时不满的吼起来，“孙皓冉，苏沫已经答应了的切磋，何必这么咄咄逼人，一个男人，又是中期君灵师，摆明了是欺负人，现在竟然还想要别人的命，未免也太歹毒了！”

    “孙皓冉，别欺人太甚，一个大男人欺负一个弱女子算什么本事儿！”

    听到这话，孙皓冉不禁冷笑一声，讽刺道，“呵呵？弱女子？她都把两个大男人打得满地打滚，浑身是伤，现在还躺在床上起不来，她怕不是弱女子吧！若要论歹毒的话，我可要甘拜下风，她亲手斩断了主子的双手，连收留她的家族都敢祸害，到底是谁比较歹毒啊？”

    夏侯婉璇听到对方一顿指责，气得面颊涨红，不服气的反驳，“们都是群扭曲事实，颠倒黑白的混蛋，们——”

    他们主动挑事儿，分明是咎由自取，难道苏沫连反抗的资格都没有吗？

    “算了，跟他们说不清楚。这个世界没什么道理可言，都是拳头说了算！既然想要我的命，好，我给这个机会，我跟赌！”苏陌凉冷声打断夏侯婉璇，她一向不喜欢跟敌人废话，双方立场不同，无论怎么说都说不清楚，还不如直接动手来得简单。

    婉璇和梓安闻言，都被苏陌凉的决定吓得白了脸色，惊恐的大吼阻止，“苏沫，疯了，孙皓冉实力强大，摆明是吃定，竟然还傻到跟他赌命！可别中了他们的计啊！”

    “是呀，苏沫，我知道实力不错，但实在没必要冒这个险，逞这个能。还这么年轻，以后有的是变强的机会，再多给自己一点时间，不要贸然送死啊！”

    三皇子在国宴上没能杀了她，昨晚暗杀也没有得逞，她要是被几句激将就丢了命，岂不是太可惜了！

    婉璇看到苏陌凉面对他们的劝告无动于衷，着急的望向一旁的汐诺，“汐诺，快劝劝主子，她要是有个三长两短可怎么得了！”

    汐诺冷着脸，盯着台上的苏陌凉，简短的四个字却是铿锵有力，“我相信她！”

    从苏沫收服她开始，她就知道苏沫是个非常狡猾的人，这样狡猾的人没有万全的把握，敢随便赌命？

    她可不信！

    在场的其他观众本还以为苏陌凉会拒绝，没想到她竟然真不知死活的答应了，热闹的广场再度掀起高朝，满脸震撼的议论纷纷。

    要知道，这可不是普通的竞技场决斗啊，这是生死决斗！

    学院里虽然也有过生死决斗，但并不常见，毕竟谁都不会傻到真跟对方签订生死契约。

    所以，苏沫的举动在众人眼里，几乎是蠢到家了。

    孙皓冉也没想到她如此干脆，眸底闪过一丝讶异，嘴角斜起一抹讥讽的弧度，朝着下方伸手道，“好，既然自愿赌命，为了避免对方耍赖，还是签下生死契比较稳妥！”

    说着，孙皓冉便是走下台阶，来到长老的桌前，在生死薄上签下了自己的大名。

    苏陌凉见此，也跟着走过去，果断挥笔，将自己的名字落在了他的旁边。

    三皇子看到这一幕，俊美的容颜也扬起几分笑意，那是一种猎物入瓮的满足。

    而后，他拿出一个收容袋，放在了观众席前面的桌台上，朝着众人朗声开口，“这里是两百万灵力石，本皇子堵孙皓冉赢！”

    三皇子的话一出，整个广场都骚动了起来。

    平常竞技场决斗，下面的观众都会开赌局，有的弟子实力不行，但眼光却独到得很，他们就靠着赌博的方式获取灵力石呢。

    三皇子不等其他弟子开口，便是率先下注，还拿出了这么多数量的灵力石，足以见得，他对孙皓冉的信心。

    不过，孙皓冉好歹也是邪月盟的人，虽然比不上邪月盟里那些个顶尖的高手，但如果连个女人都对付不了，那也太说不过去了。

    更何况，他还比人家高一级呢。

    说来，他挑战苏沫的行为也的确够无耻的！

    这个孙皓冉为了讨好三皇子，真是连老脸都不要了！

    不过，大家虽然不齿，但却对这样的赌局非常感兴趣，因为胜负毫无悬念，是稳准不亏的买卖。

    所以，三皇子一下注，大家全都兴奋起来，迫不及待的掏出自己的灵力石放在了三皇子的赌注旁边，生怕放慢了，就没机会了。

    不一会儿，三皇子放置赌注的桌面，灵力石瞬间堆积如山，多不胜数。

    相反，另一个桌面则是空空如也，连一块灵力石都没有。

    负责竞技比赛的长老见此，皱着眉宇，微微摇头，“看样子，这一场的赌局不成立啊！”

    大家一边倒，全都赌孙皓冉赢，赌局就没了任何意义。

    然而，长老的话音刚落，就听远处忽然传来一道低沉冷冽的声音，“谁说不成立！”

    这道声音显得格外的突兀，顿时吸引了所有人的目光，全都抬眸望去。

    只见一辆豪华的马车行驶而来，很快停在了广场中央，随后只见一抹颀长高大的身影从马车里走了出来。

    那是一张细致如美瓷，五官如刀刻的容颜，黑亮如瀑的长发，如花瓣般绝美的唇，仿佛浸泡在千年玄冰里的冰蓝眸子，每一样都漂亮得超凡脱俗，像是画里走出来的一般。

    他缓缓抬眸，朝着众人投来一抹凛冽的视线，斜飞入鬓的剑眉微蹙，皱蹙之间，隐隐蕴藏着一股杀气、一股风雷。