    “她，她是谁啊？凭什么制止我们和叶冷峰搭讪？”

    “好，好像有点眼熟。”

    “我想起来了，她是秦红棉，是现在我们江南市赫赫有名的女黑老大。”

    “什么，是她？”

    “她和叶冷峰什么关系啊？她一个堂堂的女黑老大，居然会认识一个公司的保安，并且关系好像还非同一般的样子。”

    “我们快走吧，秦红棉可不好惹。”

    几名痴迷崇拜叶冷峰的强大身手，想要前来勾搭的美女，小声地议论了几句，就扭腰摆臀地走掉了。

    叶冷峰看着秦红棉笑道：“秦老大，你这一来就把喜欢我的美女都给赶走了，可得补偿我啊。”

    秦红棉看见楚萍在这里，自然明白不能暴露她和叶冷峰的情人关系。

    “你想怎么补偿都行。”

    秦红棉故意挺了一下自己的胸，扭动了一下丰满的臀，美眼魅惑，更重要是说完话之后，还有意地伸出小香舌，在嘴边舔舐了一下性感的唇。

    叶冷峰瞪了秦红棉一眼，心想你这个尤物，看我下次怎么狠狠地弄你。

    “秦老大，你怎么来了？”

    现在这种场合，叶冷峰也不可能去拍打秦红棉的屁股，只能够转移话题问道。

    “你想听真话还是假话？”

    秦红棉一屁股坐在了叶冷峰的身边，一双美目动情地问道。

    “真话如何？假话又如何？”

    叶冷峰笑着追问道。

    “假话就是林总也邀请了我，来参加今晚上的晚宴聚会，真话就是，我本来不想来的，毕竟这段时间太出风头了，还是低调一些好，但我听说你受伤了，所以第一时间赶了过来。”

    秦红棉美目中透露着心疼的神色。

    叶冷峰点了一下头，相信秦红棉是得知他受伤的消息以后，才急忙赶过来的，不然要来的话，早就来了，等不到现在。

    “哦，我没事，一点小伤而已。”

    叶冷峰淡然一笑。

    就在这个时候，蔡欢走到了叶冷峰的面前，直接是二话不说，先弯腰，低头，深深的鞠了一躬。

    “哟，这不是蔡欢蔡公子吗？你这是干什么呀，我一个看门狗，哪儿经得起你这么大的礼？你认错人了吧？”

    叶冷峰笑道。

    蔡欢抬起头，满脸尴尬和愧疚的神情，说道：“叶哥，之前都是我不好，都怪我有眼不识泰山，有眼无珠，您大人有大量就原谅我吧，如果不是您刚才出手相救，我就已经死了，你的大恩大德，救命之恩，我这一辈子都不会忘记，以后有什么事情您尽管吩咐，我能办到的，一定万死不辞！”

    在健身房的时候，叶冷峰秒废蔡欢，这个蔡大公子也只是惊叹一个保安的身手竟然能这么强，还时时刻刻想着后面怎么报仇。

    可刚才杀手的突然出现，在命悬一线的时候，蔡欢万万没想到出手救他的人居然会是叶冷峰。

    更厉害的是叶冷峰不但救了他蔡欢，而且在那种几乎绝境的情况下，无人能够有办法扭转局势的时候，还救下了林雨薇，一脚就踢废了那名可怕的杀手。

    这让蔡欢是彻彻底底的明白了，叶冷峰真要杀他的话，会比用脚踩死一只蚂蚁还容易，跟这样深不可测的恐怖人物作对，绝对是愚蠢至极的事情。

    叶冷峰笑道：“我不是在救你，而是在救林氏集团和恒房集团的合作，你要是死在了这里，两家公司之间的合作肯定就会毁了，并且其他在场的商界大佬们，也会认为我们林氏集团是安保措施不到位，以后也不会愿意跟我们合作。”

    “不管怎么说，都是叶哥您救了我，要不是您的话，我现在已经身首异处了，我真诚地为自己之前对你的冒犯，赔罪道歉，还请您大人不记小人过，原谅我吧。”

    蔡欢哭丧着一张脸，祈求着叶冷峰的谅解。

    “混账东西，叶兄弟救了你的命，那就是你的再生父母，你向他赔礼道歉得有诚意，跪下！”

    这个时候，蔡欢的父亲蔡坤走了过来，训斥着蔡欢吼道。

    蔡欢一惊，连忙是单膝跪地，深深低头说道：“叶哥，求您就原谅我吧。”

    “叶兄弟，小儿被我惯坏了，所以性格嚣张跋扈了一些，但他不是什么十恶不赦的人，还望您能够大人有大量，给他一次改过自新的机会。”

    蔡坤也是满脸赔笑地看着叶冷峰。

    这让叶冷峰还真的是有些诧异了，他的确是救了蔡欢的命，但刚才也说了，救他的命，不是为了他，只是为了林氏集团。

    而且以蔡欢刚才那么不可一世的性格来看，就算是要向他道歉和表示感谢，也不会做到单膝跪地这样的程度。

    “说吧，你们父子俩到底是什么目的？”

    叶冷峰开口问道。

    “叶兄弟，还望您能够出手相助，救我儿子蔡欢一命啊。”

    蔡坤连忙说道。

    “叶哥，想要杀我的人这一次能够派杀手来，虽然失败了，但后面肯定还会派更厉害的杀手来，求求您救救我吧。”

    蔡欢哭求道。

    好在叶冷峰现在所在的位置，是一个还算是很隐蔽的地方，加上晚宴已经正式开始了，大多数人都忙着结交各种人脉关系，也没有人在意这边。

    否则，要是被人看见堂堂恒房集团的总裁和总经理，这两个在商界叱咤风云的父子，竟然双双向叶冷峰这样一个社会底层的穷酸保安赔罪道歉，甚至是下跪，恐怕会难以置信到瞬间炸开了锅。

    “你在国外干下违反乱纪的事情，将一名外国地下势力老大的女儿迷干致死，本就应该受到应有的制裁，现在跑回国内多活了一段时间，已经算是赚到了，我是绝对不可能救你这种人渣败类。”

    叶冷峰正义凌然地说道。

    “这，叶哥，冤枉啊，天大的冤枉啊，那名地下势力老大的女儿不是我迷干致死的，我虽然跟她有一些接触，但那都是为了拿回属于我们国家自己的东西。”

    蔡欢急忙开口道。

    “拿回属于我们国家自己的东西？”

    叶冷峰问道。

    “蔡公子，你怎么跪在地上？蔡总裁，你们这是在干什么啊？”

    林雨薇不放心叶冷峰的伤势，就又走过来看一看，当她看到蔡欢向叶冷峰下跪，蔡坤向叶冷峰点头哈腰赔笑脸的这一幕时，都是惊呆了。

