    

    付惠最终还是没死成。

    严彪将割腕自杀的付惠给救了回来。

    他不清楚为什么付惠会有轻生的想法，只能是以为是因为付会肚子里的孩子没了的缘故。

    付惠不愿意将自己知道的这些事告诉严彪，她将对严彪的这份恨意藏在了心中。

    她想到的报复严彪的方法，是让严彪这辈子都要在自己的注视之下，经历痛苦。

    从那之后，严彪明显的感觉到，付惠对自己的态度发生了改变。

    付惠甚至悄悄的去做了手术。

    她放弃了再次怀孩子的希望，但没和严彪离婚。

    严彪的家中三代单传，她要让对方从此绝后。

    除此之外，付惠开始大肆的挥霍起了那些严彪赚来的钱。

    而且还让严彪他的那些兄弟们慢慢的反目，最终身边的朋友慢慢的变少，直到后面本来出去就能够呼朋引伴的严彪，渐渐的成为了孤家寡人。

    但是严彪跟着沈广，赚的钱越来越多。

    付惠发现不管自己怎么花，怎么去败家，对方都能够很快的赚回来。

    甚至家产还越来的越多。

    除此之外，严彪很显然能够感受得到，付惠对于自己根本已经没有任何的感情了。

    甚至还有明显的恨意在里面。

    这样的情况下，其实严彪也有想过，要不要和对方离婚。

    放过对方的同时，也算是放过自己。

    但他实在是太爱付惠了，哪怕是知道对方根本不爱自己，哪怕是能够明显的感受到，这些年两人在一起只不过是互相折磨罢了，但他还是不愿意放手。

    ......

    陈秀安听完付惠的讲述之后，整个人也沉默了下来。

    “你就没有去求证过？”

    “当初的那些事，会不会都是那个叫做周保的人骗你的。”

    陈秀安觉得这点是他最无法理解的。

    因为在陈秀安看来，严彪好像并不是付惠所说的那种人。

    既然他那么喜欢付惠，那么在学校里故意让人散播付惠的谣言的事，也不像是对方会干出来的。

    “到了现在，其实这些都不重要了。”

    “不管当初的真相是什么。”

    陈秀安也没有什么话说了。

    他觉得付惠有些极端了，但归根结底，陈秀安感觉最主要的缘故，其实是眼前的这个已经四十岁，还依然看起来风韵犹存的妇人，对于严彪从始至终就未曾喜欢过。

    “那之后呢？”

    “付姨你和彪叔，就一直这样过来了？”

    “当了十多年近二十年的夫妻？”

    陈秀安不是很能理解，对方这样的报复方式。

    听到陈秀安的话之后，付惠迟疑了一会，然后开口回答道：

    “是的。”

    然后付惠似乎继续说道：

    “在那之后，其实我也在考虑，该怎么才能够报复他。”

    “甚至一度有想要直接动手杀了他的想法，这其实挺简单的，但最终......我没下手。”

    付惠没有说自己是因为对严彪下不去手，还是是因为觉得这样把严彪杀了便宜了对方。

    “然后我发现，其实严彪，和他的那个姐夫沈广。”

    “他们私下里有不少的见不得光的交易。”

    “广益集团能够发展到今天的这个地步，沈广还有严彪，干的那些见不得光的事，我基本上都知道一些。”

    “他们为了拿下蓉城各处的那些地，私下里的贿赂了数不清的人，还有之前公司没钱的时候，用劣质的建材去以次充好，为了完成拆迁任务，让严彪他们去威逼利诱强制的让那些居民搬走，并且只给了很低的产前赔偿款。”

    “不过后面随着广益集团越来越大，成为了整个蓉城乃至川省的明星企业，倒是慢慢的洗白了，不再需要那样的手段了。”

    “但严彪肯定没想到，这些证据我都留着。”

    “只是没有机会拿出去罢了，毕竟这件事牵扯到的人太多，我一个人想要搬倒他们，可能性太低了。”

    陈秀安听完了付惠的话之后，总算是明白了严彪和沈安丽的父亲沈广是因为什么会被抓的了。

    “这次彪叔他们被抓，是付姨您检举的？”

    陈秀安开口问道。

    付惠倒是露出了一个有些复杂的笑容，说道：

    “其实我以为我已经没有机会了。”

    “但没想到，前个月的时候，上面竟然来了检查组。”

    “说是查风岩村关于甲醛房的事。”

    “那段时间严彪整个人都显得心烦意乱，因为风岩村其实有一些是广益集团没有处理出去的房产。”

    “虽然那些房产并不是所谓的甲醛房，但如果广益集团如果被牵扯进调查当中的话，肯定会让其他的一些见不得光的事暴露也说不定。”

    “世界上没有不透风的墙，广益集团虽然在蓉城是庞然大物，但也无法一手遮天，不仅如此，甚至还有一些敌对的企业。”

    “他们都想让广益集团倒下。”

    陈秀安的问题，还是没有得到答案。

    “您的那些证据，交出去了吗？”

    陈秀安开口问道。

    付惠表情不变，然后说道：“昨天的时候我把那些东西交给这次的督查组的组长了。”

    陈秀安听到付惠的话之后，也有些明白了。

    如果付惠所说的是真的话，那么只是对方之前说的那些广益集团干的事。

    沈广和严彪两人，最好的结果，两人的余生都得在监狱里度过了。

    “饭都凉了，我去热热。”

    付惠看了一眼面前的餐桌，开口说道。

    陈秀安摇了摇头，表示不用了。

    “我就不留你过夜了。”

    “也不知道为什么，竟然把这些事都给你说了。”

    付惠看着陈秀安开口说道。

    陈秀安上次来的时候，帮着她做饭，留下的印象并不算差。

    当然，这些都不是她将过去自己的事全部告诉陈秀安的最主要原因。

    主要还是付惠需要一个人来倾诉。

    关于这次将那些证据上交的事，她也很矛盾。

    陈秀安也感觉到了，虽然付惠说的是对于严彪有着很深的恨意。

    但其实两人毕竟当了那么多年的夫妻，要说真的一点感情都没有，是肯定不可能的。

    亲手将自己的丈夫送进了监狱这样的事，其他人就算知道，估计根本无法理解。

    也是因为两人之间没有孩子的缘故，不然的话，陈秀安觉得付惠应该做不出这样的事。

    ......

    弄清楚了严彪和沈广是因为什么进了监狱之后，其实陈秀安也有些唏嘘。

    其实在和严彪认识到现在，他对于对方的印象都是不错的。

    当然，他也很清楚，付惠说的那些事，应该都是事实。

    严彪曾经的时候，肯定做过不少违法的事。

    ......

    就在这个时候，付惠接到了电话，督查组的人告诉她，严彪对于自己干过的那些事，全部都供认不讳。

    但是对方想要再最后见她一面。

    然后会供出那些和广益集团有着利益纠葛的官员们。

    见付惠一面算是条件。

    因为沈广守口如瓶的缘故，所以想要得到详细的名单，只能从严彪的这里下手。

    督查组的人并没有强制的要求付惠必须要见严彪，主要还是征求付惠本人的意见。

    付惠现在整个人异常的平静，对于严彪要见自己一面，而且很有可能是最后一面的要求，最终还是答应了。

    陈秀安全程听着电话，之后跟着付惠去了拘留所。

    ......

    当天晚上，在拘留所里，付惠和陈秀安见到整个人精神状态很差的严彪。

    “秀安你怎么也来了？”

    严彪看了一眼陈秀安，有些意外，但是却也没有很大的反应。

    曾经那个在陈秀安面前显得有些霸气外漏，像是老虎一般的严彪，如今更像一条有些落魄的老狗。

    “我还以为你应该不会答应见我。”

    严彪看到付惠，毫无色彩的眼睛当中焕发出些许的光芒来。

    “我们夫妻一场。”

    “不过你应该都知道了吧？”

    “是我给他们的证据。”

    付惠开口说道。

    严彪点了点头。

    “我知道。”

    稍微停顿了一下，严彪又再次说道：

    “其实之前的时候你在刻意的套我的话，然后收集那些东西的时候，我就已经发现了。”

    “我一直都有心里准备了。”

    “倒是意外你竟然会到现在才把这些东西给拿出来。”

    严彪的话让付惠显得很意外。

    因为她觉得自己在收集这些东西的时候，是特别的小心谨慎的，没想到严彪竟然都知道。

    而且知道了之后，竟然还丝毫都没有阻拦的打算，而是任由付惠就这样收集着那些能够毁了他的一切的东西。

    “为什么？”

    “你为什么没有......”

    “为什么没有组织你是吧？”

    严彪打断了付惠的话，然后说道：

    “虽然不知道为什么，但如果这样能够让你不再恨我的话。”

    “倒是也挺不错的。”

    “只是......”

    “只是可能以后见不到你了。”

    付惠愣住了，似乎未曾想到，自己准备那么久，最终纠结过后，还是选择了检举严彪的行为，既然对方是早就知道了的。

    这种事听起来，是如此的可笑。

    “你这算什么！”

    “到了现在，你还是一副自己有多么爱我的样子？！”

    “每次我看到这样的你，就觉得恶心！”

    陈秀安发现自己身边，一直以来都是一副十分平静的付惠，听到严彪刚才的话之后，整个人突然就变得情绪激动了起来。

    但严彪此时反而对于这样的付惠，并没有很大的反应。

    “我就不该来见你这一面。”

    陈秀安能够感觉得到，付惠似乎是无法在平静的和严彪面对面的坐着交谈了。

    看来他之前的猜测是正确的，虽然付惠一副平静的样子，让人觉得她的复仇是成功的。

    但其实并不是这样的，她对于严彪，终究那么多年了，还是有感情的。

    哪怕是一直以来可能没给过严彪任何的好脸色。

    但严彪一直都爱着她，就快是块石头，也会被捂热了。

    “小惠姐。”

    严彪突然开口，让本来暴怒的付惠突然愣住了。

    对方很久没有这样叫过她了，自从结婚之后，对方多数时候都是喊得老婆。

    但她自从流产之后，没有喊过严彪老公，都是直呼的对方的名字。

    “我其实想要见你这一面。”

    “就是因为想知道。”

    “为什么？”

    “为什么我们之间，会变成这样。”

    “到底是发生了什么，是因为孩子的事吗？”

    显然，严彪并不清楚付惠恨自己的原因。

    付惠有一种怨恨的眼神盯着严彪，过了一会，开口说道：“既然你想知道，我就把你做的那些事给你再回忆一下。”

    “可能你自己都忘记了吧？”

    ......

    付惠在说着十多年前的事，她此时依然能够记得很清楚。

    一边说着，付惠一边用一种无法化解的仇恨眼光盯着严彪。

    曾经的时候，其实付惠虽然会有恨意，但其实多数对严彪表现出来的，是冷淡。

    但现在，她不用再隐藏些什么了。

    严彪一直没有说话的听完了付惠的讲述。

    和之前陈秀安从付惠嘴里听到的，其实并没有很大的区别。

    “原来是这样。”

    严彪听完付惠的话之后，突然笑了起来。

    笑容中有种自嘲。

    “你为什么就从来没想过来问我？”

    “你就那么相信一个陌生人说的话？”

    严彪开口反问道。

    付惠没有回答，严彪便紧跟着说道：

    “我从小学不知道几岁的时候，就喜欢上了小惠姐你。”

    “到现在，我还是喜欢你。”

    “但你，好像从来没有喜欢过我啊......”

    看着严彪自嘲的表情，付惠慌了起来。

    “你什么意思？”

    严彪开口说道：

    “那个周保，是我的小弟没错，没想到我当初只不过打了他一顿，他竟然那么记仇。”

    “当初的那件事，其实我到现在还在后悔，不应该听周保的话，搞什么英雄救美。”

    “至于后面你从学校退学的事，你从来没和我说过。”

    “我还以为你一是正常毕业了。”

    “没想到你竟然遭遇过那样的事......”

    严彪说到这里的时候，有些心疼的看了一眼付惠。

    “那个周保，如果有机会，我一定......”

    随即，严彪眼神当中闪过了一股杀气，但是很快便又消失了。

    “算了，都过去那么多年了，也没这个机会了。”

    严彪似乎是想起了自己现在的遭遇，无奈的摇了摇头。

    而与此同时，听完了严彪的话的付惠，整个人如同雷击一般，愣在了探视的座椅上。

    ......        

