    一骑当千。

    马场之中，蓝玉纵马飞驰。

    马作的卢飞快，弓若霹雳弦惊。

    人马如同一体，径直朝着远处那些扮作敌人的亲卫骑兵们冲去。

    不知何时，蓝玉的手中多了一把弓箭。

    他手中之弓箭，几乎有半人多长，不等于胡人在马背上善于使用的，短弓快箭。而是自古以来华夏军中，非精锐不能持的，即便是百步之外亦能破敌人重甲的重弓。

    此弓制作不易，光是弓身就要仿佛锻造数年之久，更莫论弹性极好的弓弦。

    轰鸣的马蹄声中，蓝玉挽弓如满月，已经一箭搭开。

    嗡的一声，极其真切的弓弦呼啸破风之声。场外的众人还没看清楚，对方骑兵中，一人举在头顶的水壶，已是四分五裂，水花四溅。

    “好！”半晌之后，朱雄英才反应过来，欢呼雀跃。

    须知，那些当作箭靶子，被人举在头上的水壶，乃是随着战马不停奔跑的，且毫无规律可言。

    就在朱雄英欢呼的瞬间，蓝玉战马已经冲到那些骑兵不远处，手中重弓连番轮射。

    砰砰，砰砰！

    一个个水壶应声碎裂，场外众人目瞪口呆，朱棣麾下那些胡人勇士们，则是目瞪口呆。

    此时，蓝玉的战马已冲到对方骑兵阵中，对方也只剩下最后两个水壶，双方距离极近。

    只见蓝玉并未开弓，而是单手抓着弓箭，如标枪一样飞出去。

    砰的一下，一只水壶腾空而起，翻滚落下。

    说时迟那时快，众人还没反应过来，只见蓝玉在战马上猿臂轻舒，竟然直接把最后一人，直接拽到了自己的战马之上，用弓弦绞住其脖颈。

    若是在战阵之上，只怕敌人已被他一下勒死。

    马场外，鸦雀无声。

    许久之后，朱标淡淡一笑，轻轻鼓掌，开口道，“永昌侯，万人敌也！”

    朱棣盯着前方，神色极其复杂，但眼神之中迸发出强烈的欣赏。

    蓝玉打马回还，在众人身前下马，开口道，“燕王千岁，臣的手段如何？”

    朱棣沉默不语，而后缓缓点头，“大哥说的没错，永昌侯是万人敌，本王的手下，输了！”

    一边是燕王的人，策马疾驰射那些死靶子。

    一边是蓝玉，毫无规则的冲锋射击，那些移动的水壶。

    孰高孰低，一目了然。

    蓝玉走到朱标面前，行礼道，“殿下，臣，幸不辱命！”说着，还对一边兴奋得，手舞足蹈的朱雄英，眨眨眼。

    “真神迹也！”朱标笑道。

    “永昌侯，你的骑射是跟谁学的？”朱雄英也问道。

    “臣的本事，都是战场上杀出来的！”蓝玉笑道，“花拳绣腿臣不会，只会杀人！”说着，又对朱雄英一笑，“臣正壮年，再过些年等殿下长大了，臣还可供殿下趋势，为殿下建功立业！”

    这时，朱棣缓缓过来，看着蓝玉，眼神中的钦佩溢于言表，“本王方才口出狂言，永昌侯莫怪！”说着，爽朗的一笑，“以前只是听说永昌侯骑射无双，今日才监视了。可笑我朱棣，竟然当了一回井底之蛙！”

    说着，顿了顿，继续道，“不是井底之蛙，而是本王太狂妄，目中无人。”随即，直接摘下身上的腰刀，“当年本王没有和永昌侯并肩作战的机会，日后若北地边关有战事，本王愿和永昌侯，一同冲锋陷阵！”

    “这把刀，是本王的随身之物。宝刀送英雄，这刀就送给了你！”

    朱棣少年从军，在徐达麾下也曾远征漠北，这些年又独当一面，和鞑子数次大战，未尝败绩。麾下汉家好汉，胡人勇士人才济济。所以面对不太买他面子的蓝玉，想杀杀对方的威风，

    但真见识到蓝玉的本事之后，又爱惜其才，钦佩其技，撼之其勇。心中生出几分，识英雄重英雄的心思来。

    他这么一来，蓝玉反倒是不知如何回答了。

    蓝玉素来是吃软不吃硬，如今朱棣放低了姿态，他竟然有些束手无措起来。

    “既是燕王所赐，你就拿着！”朱标笑道，“永昌侯技惊四座，燕王爱才亲赐宝刀，传出去，也是我大明的一段佳话！”

    蓝玉接过，“臣，谢燕王千岁！”说着，顿顿，“只是臣，没有什么回礼给您！”

    朱雄英一直默默看着，忽然发现，蓝玉也好，朱棣也罢，其实性子都是一类人。顺毛驴，要顺着他们的毛来。

    “本王不要你的回礼！”朱棣想想，忽然对朱标开口求道，“大哥，鞑子连年犯边，对中原虎视眈眈。臣弟在边关，有时力有不逮。所以，您能不能给个恩典，让永昌侯去北平或者辽东都司领兵？”

    “胡闹，蓝玉乃是国家大臣，调度升迁都要父皇做主，岂是孤能干涉？”朱标皱眉道，“再说，如今蓝玉大功在身，正是应当在军中独当一面之时，岂能还让他受制于人？”

    朱棣脸上，满是寂寥。

    而蓝玉，则是神采飞扬。

    现在的蓝玉，还不是洪武二十年之后，远征捕鱼儿海，差点生擒北元皇帝。但俘虏了北元皇子，皇妃，丞相大臣数千人的蓝玉。

    如今徐达，傅友德，汤和，冯胜等人老国公，都在他头上，如山一般压着。就连沐春也在军中比他更受重用，如今他满心都是证明自己，建功立业的心思。

    朱标这话，无疑是给他吃了一颗定心丸。

    “玉不琢不成器！”朱标又对朱棣道，“大明这些名将，都是历炼出来的，你如今年轻，正要多加磨练！”

    朱棣点点头，不再多言。

    而一直看着这边，没有插嘴的朱雄英，忽然指着朱棣身后，“四叔，您的亲卫，怎么一直跪着？”

    众人回头望去，果然见到方才和蓝玉比试的胡人勇士帖木儿，羞愧的跪在地上。

    “起来！”朱棣皱眉道。

    “末将丢了王爷千岁的脸面！”帖木儿低声道，“给王爷请罪！”

    这等胡人勇士，一旦收复心思最是耿直。而且有别于中原的上下之分，这些胡人归附不久，尚未汉化。效力于朱棣麾下，已把朱棣当成了主人。

    而且朱棣对他们也格外恩宠，不但给予大明的官职，还让他们的家人亲族都衣食无忧，生活远超常人。

    帖木儿话音落下，忽然从腰中抽出短刀，就往自己的脖颈上抹去。

    “混账！”朱棣快步上前，就在千钧一发之际，直接踢飞了帖木儿手中的短刀。

    “千岁！”帖木儿双眼含泪，“小人，丢了您的脸！”

    “一派胡言！”朱棣怒道，“你是本王的亲卫，就是本王的心腹之人，胜败乃兵家常事，本王还会怪罪你不成！你一死了之，一了百了。可你这样的勇士，死一个就少一个，让本王去哪寻。即便寻来的人，也不是你帖木儿！”

    说着，朱棣双手扶着对方的肩膀，“不过是比试败了而已，回去勤加苦练，日后赢回来就是！”说着，又笑道，“再说，你败给我大明的大将，不丢人！”

    看到这一幕，朱雄英对朱棣的认知，再抬高了一个台阶。

    朱棣不但有着高超的军事天赋，还有格外让人感激的，人格魅力。

