    通古洞天前。灭

    天尽显非凡，像是一尊古佛，将通古洞天镇住，那强大的气场与力量，惊撼全场。“

    裂！”灭

    天头顶古武塔，释放出无尽寒力，推开九重门，让万道崩塌，天地永恒。

    古武塔爆发出通天古光，驱散万里阴霾，进而打向通古洞天，虚幻的光雨将天捅破，湮灭向天穹。轰

    隆。那

    些光雨打落在通古洞天上，激发出万道天威，将那些正要通过通古洞天而来的军团，尽数湮灭于其中，而后，灭天向前一步，来到通古洞天入口，以古武塔镇封整个洞天，要将其撕裂封住。咚

    ！当

    古武塔自其头顶飞落下来，九重门内的光雨彻底洒落下来时，整个古道都在轰鸣，其中气韵四散而开，有力量被生生撕裂。就

    是那通古洞天都在龟裂，仿佛下一刻就要崩塌一般。

    但。

    通古洞天乃是众神倾尽全力铸就出来的，坚固到让人发指的程度，即便是灭天也休想将其轰开，而且灭天才刚刚问世，力量还远远没有恢复到鼎盛时期，不可与焚天尊媲美，更难以爆发出顶级实力。“

    开！”灭

    天显得非常强势，古武塔盛放出万道光，一重重压落下来，尽数打在通古洞天上，迸射出一道道豪芒。轰

    隆。

    通古洞天巨响轰鸣，力量自中心瓦解开，掀起山河万里。然

    而。当

    那光雨落尽时，通古洞天依旧顽强的“活”下来，虽然四周空间的确出现塌陷，但整体稳固，并没有崩掉。“

    竟然这般坚固！”

    灭天有些吃惊，通古洞天的确是他目前没有理解的，至少应该涉及到问天级别，其中极有可能诞生出时间法则。“

    不过，即便轰不破通古洞天，我亦可镇杀诸世敌！”他

    坐镇通古洞天前，面庞冷酷而肃杀，整个人像是一柄凌厉的天刀，要劈开世间万道。

    “那首先要掂量一下，你自己的分量！”

    一个声音响起，自通古洞天中炸开，而后一位天尊自远方而来，头顶独角，背生双翼，脸上有蛇皮一般的纹理，看上去很怪异。

    他气势旺盛，如真龙伏天。

    一股强大的气势几乎要将天捅破。

    他禁自而来，出现在灭天面前，手持一柄利刀，刀柄是龙首，刀身则是雪亮的龙角，散发出蒙蒙气势。

    很明显，这是一柄盖世至宝，完全用龙首雕琢而成，其恐怖程度可想而知。

    “一位妖尊？”

    灭天满脸讥诮，在万古前妖族可曾打过星空，却被天国生生打废，多少年都不敢问世，在见到天国众神时更是要退避三舍。

    没想到万古过后，妖族竟然也妄图侵占后世古武。“

    本尊来杀你！”那

    位妖尊相当霸道，完全没有将灭天放在眼里，上来便是顶级力量，一口龙刀迎风破浪，撕裂空间，且携带着万重音，似龙吟海啸，震撼世间。

    呛！吼

    ！巨

    大声浪将空间撕开，天地都在此刻崩塌。

    那位妖尊手持那口龙刀杀到灭天面前，空间法则便是真龙，且融入在龙刀中，一旦爆发出来天都要惊颤。

    刺啦！一

    道强光激射而开，崩开天际。

    眨眼间就到了灭天脑门前。然

    而。

    让那位妖尊骇然的时，那道强光及力量，就这般戛然而止，落在灭天脑门前，一柄刀、一柄剑出现在灭天额前，剧烈的波动徐徐掀起他的发丝，看起来有些凌乱，却又是那般的霸气震山河。一

    柄刀、一柄剑！却

    组建出真正的死神镰刀！

    它看上去很古朴，气势很平淡，可就是这柄镰刀，将那口龙刀遏制住，并且生生碾压。砰

    的巨响。

    那口龙刀发出悲鸣声，似真龙在悲伤，它被那柄镰刀打了回来，完全不是对手。

    “这……怎么可能？”那

    位妖尊脸色大变，难以置信地望着灭天额前的那一刀一剑。

    要知道。他

    的这口龙刀来历非凡，可追溯到万古前，曾经弑杀天尊如同草芥，何等可怕？

    然而。就

    是这柄龙刀却在后世被一柄镰刀给打了回来，何等侮辱与蔑视？说

    实话，龙刀都觉得憋屈。

    “白痴！”灭

    天阴测测的说道，区区一柄龙刀就能够让他侧目俯首？

    他是天国大人物手中的一柄凶刀，自然能够绽放出其足够的锋利，而一柄锋利的刀，焉能没有利器在手？灭

    天镰刀！

    在天国盛世时期，又有谁知道有一柄镰刀曾横推小半个星空？

    “杀！”

    灭天没有多余的言语，直接动手，那柄镰刀横推虚空，力量爆棚，一道道火光崩开天际，将那位妖尊打的横飞，向着通古洞天内而行。

    “休想活着离开！”灭

    天相当霸道，那柄镰刀携带着盖世法则，直接打进通古洞天。“

    呃啊！”很

    快，那位妖尊便消失在通古洞天内，他想借这个洞天离开，但遗憾的是那柄镰刀打了过来，直接钉穿他的魂海，任由那口龙刀非凡，任由他如何阻挡，依旧无济于事。这

    完全是无解的局面。死

    才是永恒！呛

    ！

    那口龙刀在悲鸣，被灭天镰刀强行拘禁回来，落在灭天手中。“

    一同死去吧！”

    灭天抬手打出一道法则，将那口龙刀中的意志湮灭，而后他将那口龙刀直接扔向烛龙，说道：“虽然它并非是你的远祖，但到底是龙族。”烛

    龙道目闪烁，接住龙刀，感受那龙角及龙首的气息与气势，俏颜上也涌现出杀意。这

    口龙刀乃是那一妖族强者击杀龙族，并且以其龙首打造的一口刀。

    而且。

    那位妖尊还以其强大的力量，拘禁龙族意志，让其受尽屈辱与伤痛，到最后被生生熬炼死，仅剩下淡薄的灵智，被其驱使。

    “真该杀！”烛

    龙爆发出森冷的杀意，虽然问道几十年，但并不亚于一位强大的武帝，而在这场鏖战中，多位魔帝、武帝重伤，乃至于殒命，皆出自烛龙之手。

    这的确是一逆天种族。“

    等我问尊时，便是你们族覆灭之际！”烛

    龙发誓，不让这一族好过，他们生性太凶残，竟然想奴役龙族意志。这

    等同于在碰触烛龙的逆鳞。

    整个战场血雨纷飞，极其惨烈。

    尽管，灭天军团及凌风等占据优势，但死伤并不少，特别是灭天军团，随着时间一步步推进，他们的力量正在削弱，远不及刚出现时的盛况，这让凌风皱眉。

    而最惨的还是暗神。他

    们均衡是没错，但在顶级人物面前，这种均衡实在是太渣。

    在短时间内，暗神陨落一万。在

    不到三个时辰内，暗神殒命四万。就

    是凌风都觉得心脏在抽搐，那是他花费了多少年才打造出来的精锐力量，就这般损耗，简直在要他的命啊。不

    过。

    暗神的损伤是值得的，星空、魔族、妖族等死伤更惨重，光是天神级别的人物就损失近万，更不要说真神、武神等，而天道更是横死三十多位，天际落雨就没有停止过。

    而坐镇通古洞天的灭天才是真正的主杀人物。轰

    隆。

    不多时，几位天尊、妖尊、魔尊一同杀来，实力强劲，且带着通古洞天的巍峨气势，打将下来时，让九天山河都在颤鸣。但

    。

    他们遇上了灭天，被直接打爆，灭天镰刀携带着死神气息，收割着人头。“

    又是一位焚天尊么？”远

    方，多位天尊魔尊皱眉，此刻灭天的表现让他们心颤，要是让其活着，那逆神就等同于坐镇两位盖世天尊。那

    场面光是想想都让他们炸毛。

    “做掉他！”

    “一定要做掉他！”几

    位天尊发狠说道，以灭天的实力想要找出他们的来历并非是多么困难的事情，因而就要第一时间做掉。

    “不要着急，通古洞天来历恐怖，哪有这般容易对付的？”

    “嘿嘿，据闻有人物已经过去，要搬出远古的老家伙。”

    “灭天么？洗干净脖子等着死吧！”一

    些人物得到消息，通古洞天才刚刚打开，过来的皆属正常，而神鬼莫测的事情并未发生，而接下来就会有些惊变。“

    尽管放马过来！”灭

    天傲视当空，头顶古武塔，九重门盛放。

    额前一柄镰刀飞舞，像是要收割麦子。尽

    显霸气！

    他倒是要看看这千古奇谈通古洞天有多么神奇。“

    嗯？”忽

    然，灭天眉毛一挑，道目骤然望向通古洞天深处，哪里似乎有道气息在闪烁，非常诡谲，因隔着时空，他只能隐隐地感觉到。下

    一刻。

    他心中警兆大生，毫不犹豫的祭出古武塔及灭天镰刀。当

    ！

    一声巨爆，炸的人们耳朵都在流血，而恐怖的流光及四散的力量，将天捅出一个个窟窿，就是灭天都被这股力量崩飞出来，脸色殷红，张口便喷出一口鲜血。

    “那是什么？”

    人们大惊失色，特别是灭天军团及凌风等人，灭天有多么恐怖，他们心知肚明。然

    而。就

    是这样的灭天，竟然在通古洞天前受伤，被一击崩飞。

    这片星空间，谁有这样的实力？“

    那是……一根手指！”

    寒如月花容失色，在通古洞天前出现一根晶莹剔透的手指，仅有一根指头，而且还是中指。可

    。

    正是它崩飞了灭天。 

