    当天下午，于淑兰去大兴停车场交完钱后，大军和二虎俩人就开着卡车回到了厂里。

    大集体这是第一次有自己的货车，正在上班的工人看到两辆崭新的“大兴”爬汽车开进厂区后，也都纷纷上前围观。

    毕竟这二年汽车还是比较稀罕的东西，很多人都出于好奇上前摸了摸这两辆崭新的货车。

    然而段云接下来的举动却让所有人目瞪口呆。

    段云将其中一辆车停放在了车棚里，而另外一辆汽车则直接开进厂房，安排维修组的人将这辆卡车迅速肢解拆卸，轮胎货箱等拆下后直接放入库房，而只剩下驾驶室发动机及其连接装置。

    眼见断云将刚买的一辆新车就这么拆解了，很多职工都感觉有些难以理解，毕竟这两辆车价值不菲，劳动服务公司现在加点很薄，这么玩儿的话，实在是太奢侈了。

    但段云他有自己的打算，而且也没有必要和厂里的工人解释的那么清楚。

    在厂房找了一块空地之后，段誉让工人把这里的杂物清理干净，然后将已经被拆卸完毕的汽车主体部分放在了空地之上。

    随后，段云从自己的办公室里取出了自己先前设计的测试台的图纸，将其交给了技术公关组的成员，让他们按照图纸组装设备。

    将工作交代给工人之后，段云随即在机关里开了个小会，主要就是讨论厂里日后组建运输队的事情，并且将自己的徒弟大军和二虎职务调整为司机，工资也随即水涨船高。

    目前在段云的骨干团队中，大军和二虎的工资最低了，俩人虽然之前挂的厂长助理的职务，但实际上每月的工资和普通工人差不了多少，而相比目前在作坊干活的曹东雷子等人，收入更是差了好几倍，但实际上对段云而言，大军和二虎这两个徒弟，要比崔林和雷子有用的多。

    这次将俩人转为厂里的专职司机，其实也是段云变现了，想提高俩人的工资待遇，司机在这二年绝对是个香饽饽的职业，收入要比一般工人高很多，每次跑长途出差都有额外的补贴，另外的能悄悄搭运点儿私货，赚的钱就更多了。

    除了收入上的增加，有了司机这个名头后，大军和二虎找对象也会简单很多，这年头司机一直是是排在所有大姑娘最想嫁的三类人之一的，另外两种则是供销社的售货员以及食堂的厨子。

    周日一起登山游玩的时候，段云的团队也就只有曹东和他的这两个徒弟没有对象，而且段云也看出自己两个徒弟对于崔林雷子等人找到的正式工对象非常羡慕，而现如今让两人成为司机，工资待遇提上去之后，厂里的姑娘就可以随便他们两个挑了。

    现在厂里在管理方面基本上就是段云的一言堂，只要不涉及到其他人的利益，他拍板定夺下来的事情很快就能得到通过，书记姜建华偶尔只是会提点自己的意见，但俩人现如今都是穿一条裤子的人，明面上会有一些撕扯，但背地里早已通过气了。

    接下来的两天，段云一直在厂里组织工人安装测试台的工作。

    段云设计的测试台并不是简简单单把一辆汽车固定在一个地方，然后通过空转来检测变速箱的运作，其中还要加入一些自动换挡的部件，以及测量温度，噪音和震动的仪器，用于检测自动变速器性能以及故障，其特征在于包括底座、设置于底座中间且与自动变速器输入端连接的动力输入装置、分别设置于底座左右两端且与自动变速器输出端连接的两加载装置，所述动力输入装置可相对底座前后移动、上下移动以及相对旋转，对加载装置可相对底座左右移动。

    这种测试平台的数据可以实时显示，以后只需要安排一个专人在这里长期记录数据就即可。

    一般来说，后世的汽车变速箱测试台用的都是高速电机，但段云这次的方案则保留了汽车发动机总成部件，主要是考虑可以用来培训驾驶员，而平时长时间测试变速箱的时候，则会使用电机进行驱动，省油方便。

    就在段云忙于建立变速箱测试平台的时候，远在位于十多里外的大兴城郊看守所内，正在进行着一次即将公判人员的和家属的简短会面。

    戴着手铐和脚镣，陈大强脸色极差，目光有些呆滞，在一名狱警的带领下，来到了会客室。

    自从几个月前因为袭击段云的车子以及打伤了韩警官被派出所逮捕后，陈大强就一直关押在这所看守所中。

    这其中他的妹妹曾经来看过他一次，告知陈大强他的爸妈已经开始找人送礼托关系了，而且被他偷袭昏迷的那位韩警官，目前已经没有生命危险，过段时间就可以出院了。

    听到这个消息后，陈大强非常的高兴，他感觉这件事和他以前打架都没什么区别，最多只需要再拘留上一两个月，花点钱就可以出去了。

    然而让陈大强没有想到的是，自从妹妹来过那一次后，这一等就整整4个多月，其间他的父母和亲人再也没有来过，仿佛人间蒸发了一般。

    而在这段时间，陈大强在经过几轮的审讯之后，也由原本的集中收押犯人的牢房转送到了重监区的牢房，作息时间也是手铐脚镣相加，牢房内封闭阴暗，一天只有短短15分钟的放风时间，拌菜也是盐水煮白菜，馒头硬的都可以盖房。

    到了这一刻，陈大强已经预感到有些不妙，但有些事情他是无法更改的，他现在能做的似乎只有听天由命。

    昨天的时候，狱警告诉他这个周五将会参加公判，而在这之前，他还可以和自己的家属见上一面。

    带着沉重的脚镣，陈大强缓慢的经过监区的过道，来到了会见室。

    “妈……”

    进入会见室，陈大强隔着玻璃一眼就看到了住在对面的母亲，神色有些激动的喊了一声。

