    “你可想清楚了？”南宫昰问。

    南宫绯影坚定地点头。

    “好，只要是你喜欢之物，无论是什么，为兄一定都会满足你。”南宫昰不喜地看了旁侧的风无域一眼，转身就要离开舞陵栖。

    “兄长。”见哥哥已走至门口，南宫绯影突然喊住他。

    南宫昰停了步，回头。

    他期待妹妹回心转意，说不想跟风无域成亲了。

    可南宫绯影开口的话却是，“夜长梦多，三日之后便是吉日，拜托兄长了。”

    南宫昰只简单地道了声“好”，便离开了。

    于是，鬼府便开始操持魔尊和前任鬼尊公主的喜事。

    三日之后，整个鬼府一派喜气洋洋，风无域与南宫绯影于弑神殿高台上祭天拜堂成亲……

    鬼域邪魔以黑色为尊。

    风无域与南宫绯影皆是一身黑色喜袍，以24扇黑羽孔雀扇开道。

    后面仪仗盛大，由舞陵栖而出，与风无域同乘黑魔辇，前往弑神殿。

    风无域一身黑袍，拓跋紫已不是第一次见，与生俱来的贵气依然在，但因失去半缕神识，与上次自封魔尊相比，少了些诡霸阴邪之气。

    南宫绯影却是让人觉得惊艳无比。

    她本就生得偏冷，平时也不刻意打扮，虽长得不错，但冰冷的气质过多地掩盖了她的容貌。

    此时朱唇若贝，妆容恰好，整个人立即明艳了起来。

    拓跋澄长得清纯，为了凸显气势，妆容过重、眼尾线上挑，又驾驭不了一身黑袍，反倒让自己瞬间变得狰狞。

    可南宫绯影不同，一身黑色喜袍驾驭得恰到好处。

    无需刻意端持，一举一动，一步一行，无意之间已将鬼域女主人的气势展现得淋漓尽致。

    “绯影公主长得真美。”小青蛇感叹，它最是能发现别人的美了。

    拓跋紫坐在高台右侧下方，捻了颗葡萄吃着，南宫昰就站在她身后，时刻看着她。

    盛大仪仗进入弑神殿，到达长阶之下，便分立两旁。

    24扇黑羽孔雀扇引着风无域和南宫绯影沿着黑毯铺就的长长云阶缓步走上高台，八名宫婢躬身执着南宫绯影的拖地裙摆，小心翼翼地跟在后头。

    到达高台，24扇黑羽孔雀扇分列排于两旁。

    风无域、南宫绯影转身凝望下方。

    八名宫婢执着南宫绯影的裙摆，整齐平顺地铺于她身后之地后，分列两边跪伏于地。

    司仪焚香告祭天地。

    风无域、南宫绯影朝天地各一拜，以天为证，以地为盟，他们二人从此结为夫妇。

    随后，夫妻对拜。

    礼成！

    下方，鬼域将士立即跪于一地，齐呼“魔尊寿同天地，日月齐辉”。

    先有魔后拓跋澄，如今风无域未明确给南宫绯影封号，诸将士一时倒不知该如何称呼南宫绯影。

    “礼成，普天同庆，送入洞房。”司仪高声一唱。

    八名跪地宫婢站起，24扇黑羽孔雀扇整齐上前，就要拥着风无域和南宫绯影从高台侧边下去。

    “拓跋紫，该你上场了！”南宫昰骤然压低声音开口。

    拓跋紫吃葡萄正吃得过瘾，闻言才慢吞吞地将葡萄籽吐了出来，扬声道：“等等。”

    风无域、南宫绯影停下脚步，向高台右侧下方望来。

    所有人的目光也都齐齐朝她望来。

