    知道有人联系自己，萧寒没有多想，立刻打开好友列表看了一眼。

    眼见战天那快速跳动的头像，不由得的低声说道：“这个时候，他联系我干什么？”

    “难不成发现了高级BOSS，想要再合作一次？”

    心中这么想着，而身边的三眼银狼也没有办法奴化，萧寒便顺手接通了，随即笑着说道：“呦，今天怎么有时间联系我？”

    “上次提到的那个帝皇级BOSS，难不成已经找到了吗？”

    “没，找了半月都没找到。”战天郁闷的说了一句，继续又道：“那好像是个游荡BOSS，不会在一个地方呆的太久。”

    “这样啊！”

    萧寒本来还想着，若是寒冰城的那个帝皇BOSS已经找到了，说不定还能去试试，看看能不能将其奴化。

    一旦帝皇级的BOSS被奴化成功之后，那可就是帝尊级的BOSS了。

    而这样一来，帝尊级的宠物，他可就有两个了。

    深渊虽说非常的危险，但有这样的两个极品宠物保护，想必应该不会有什么危险了。

    不过战天既然没有找到那帝皇BOSS，那现在他来联系自己又是想要干嘛？

    怀着这样的疑惑，萧寒也懒得和他绕弯子，直接问道：“那你联系我，是有什么事情吗？”

    “嘿，的确是有事情找你。”

    战天稍稍顿了一下，沉声继续说道：“我在北极荒原这边，发现了一匹独角兽。”

    “虽然不知道它是什么级别的，但我看它用了不到十分钟，就干掉了一个帝王级的荒原冰熊。”

    “十分钟，荒原冰熊？”萧寒低声重复了一句，又看了眼天空中的紫焰雷龙，心中暗道：“它杀死三眼啸月狼，两三分钟应该就够了吧！”

    “这么推算的话，那独角兽应该是一个帝皇级的BOSS。”

    “本想把银瞳啸月狼调教好了，让江小云也能有一个还算不错的宠物，现在这独角兽好像更合适啊！”

    心中冒出了这样的念头，萧寒立刻问道：“你现在告诉我这个，是想要再合作一次吗？”

    “嗯。”

    战天连忙应了一声，继续说道：“这边只有我一个人，估计不是它的对手。”

    “咱们两个若是联手的话，杀死它应该不会太难。”

    “是不难。”萧寒看着身边的十几头三眼银狼，稍稍犹豫了一下，继续说道：“不过我这边，还有一些事情需要处理。”

    “即便有心想要合作，现在也没时间过去。”

    “这么说，你现在的事情很重要了？”战天沉默了一会儿，沉声问道：“那你的事情，需要多长时间才能处理好？”

    “现在还说不好。”萧寒不确定的说了一句，立刻又道：“不过应该不会太久，一个小时应该够了。”

    “嘿，我还以为要多长时间呢！”

    战天松了一口气，笑着说道：“那你完事了联系我，我在这边继续监视着。”

    “这独角兽，好像也是一个游荡BOSS。”

    “如果你没时间的话，那我也就只能放弃了，不过若是仅仅只需一个小时的话，这独角兽应该不会这么快离开。”

    “那行，就这么说定了。”眼见怀曼斯，还有三匹紫焰雷翼驹已经向这边飞来，萧寒直接说道：“你把坐标发过来，这边完事我直接过去。”

    “好，那我先挂了。”

    叮！

    通讯刚刚挂断不到两秒，便有一条信息提示在耳边响起。

    萧寒没有打开信息列表去看，而是猛的一拍翅膀，直接向怀曼斯那边飞了过去。

    等双方之间的距离不足两百米的时候，便直接用出了一个闪现，稳稳的站在了怀曼斯的背上。

    接着立刻点开交易框，交易了一匹银瞳啸月狼的幼崽给江小云。

    在其震惊的目光中，又马不停蹄的飞向郭淮，姜哲，还有傅承志三人，也给了他们每人一个帝皇级幼崽。

    “我去，帝皇宠物也开始批发了吗？”

    得到了这样的礼物，而且竟然每人都有一个，郭淮忍不住惊呼了一声。

    但这个时候，萧寒可没有时间和他寒暄。

    翅膀一拍的同时，立刻又向三眼银狼那边飞了过去，同时对傅承志说道：“过来，给我使用冷静光环。”

    “那边的银狼全部奴化之后，我还得抓紧时间去北极荒原一趟。”

    说着，也不去解释这究竟是为什么，便再次降落在了十几头帝君级三眼银狼的中间。

    与此同时，一股沉重的威压，也再次从他身上散发了出来。

    呜！呜！呜！

    威压出现的一瞬间，十几个三眼银狼全都呜咽了起来，同时身体也不由自主的颤抖了起来。

    见此，萧寒立刻伸手拍向身前的一头三眼银狼。

    “叮，奴化成年体三眼银狼，成功率下降百分之九十九，奴化失败！”

    听着这样的系统提示声，萧寒眼中闪过了一抹不满之色，立刻对紫焰雷龙说道：“拍晕它们。”

    砰！砰！砰！

    对于这样的要求，紫焰雷龙立刻不折不扣的完成了，十几头三眼银狼甚至都来不及反应，便全都晕了过去。

    而萧寒也立刻冲到最近的一头三眼银狼身边，又是一记奴灵术拍了过去。

    “叮，您成功奴化一匹三眼银狼（帝君），触发百倍奖励，您成功奴化一匹三眼啸月狼（帝王）。”

    被拍晕之后，三眼银狼的反抗意志就不再那么强了，奴化也变的轻松了很多。

    有着冷静光环百分之四十的冷却缩减，仅仅不过半个小时，十几头三眼银狼，以及一头三眼啸月狼，便全都被奴化了。

    将所有帝王级的三眼啸月狼全都交易给了郭淮，姜哲，还有傅承志三人，萧寒便带上江小云，直奔云霄城飞去。

    想去寒冰城，云霄城里的七级传送阵是避不开的。

    在怀曼斯的全速飞行之下，仅仅不过十多分钟，两人便双双消失在了传送阵上。

    而这时，暴风城中也有一个身披黑袍的身影，看着柳烟的小院，眼神闪烁的低声说道：“嘿，寒枭竟然有老婆了，还真是没想到啊！”

