
“保持住你现在的笑容，记住你此时的心理活动。”

“脖子要轻微往前，不要歪脖斜腰。抬头，挺胸，收腹夹屁股。”

偌大的教室里只有王老师和齐晨两人，齐晨穿了一身黑色的舞蹈服站在镜子前，一遍又一遍的看着镜子里的人按着王老师说的要求做出各种表情动作。

从来没有过的体验，整个人都有些浑浑噩噩一般，但那话落在耳边心上又让她更加清醒了。

看着镜子中的自己，头发全被盘起，就连额前的刘海都用发帖帖到顶上，露出了那个很明显的胎记。

在充足的光线下还是显得有些吓人。

不知道有多久，也许是从小到大，齐晨就没有见过这样把整张脸和额头都露出来的自己。

村子里的人嫌弃她，没有人愿意和她玩，读书的时候同学孤立她.

没有人愿意和她做同桌，好不容易出了学校，情况也没有好多少。

好像一直以来，一直是自己一个人一样，爸妈有英俊能干的弟弟，跟着弟弟养老，好像她只是多余的那个人。

虽然爸妈就不怎么管过自己，可齐晨每个月还是会把辛苦赚来的微薄工资给他们汇过去。

只是从来是没有得到一次回应，每次打过去的电话只说了不到两句就被挂断。

但她也从没有停止过给爸妈打钱，不管怎么说，她来到这个时间就是爸妈给予的恩赐。

舞蹈服也是齐晨第一次穿，学校的舞蹈课她是不敢去的，因为自己也明白她这样的人学了舞蹈又有什么用，跳得再好，身体再柔软也没有她上台展现的机会。

所以她从不上舞蹈课，只一心扑在她爱的珠宝设计上，拿了不少奖励和奖金。

帮她度过了那段难熬的时光，那些奖杯奖励也成了她心里小小的慰藉。

齐晨从来没想到自己会以这样的面貌出现在别人身边的一天。

王老师提出这个要求的时候她是不敢置信和抵触的，但王老师这个人全身都透着一股冷冰冰的感觉。

她说话是淡淡的冷，表情也是冷冰冰的，一副生人勿进一点都不可爱的样子。

和齐晨说完要求也不催促，好像就不管她了一样，自顾自的坐着喝水翻书。

要是换一个老师，或者王老师不是这样的表情表现，也许齐晨根本就做不到按她的要求换上这身衣服，让她在白天里镜子前把自己看得一清二楚，而且旁边还有别人。

一个连朋友都算不上的人。

也正因为王老师这份不起半点波澜，万事不入眼，对所有事情都不感兴趣的模样把齐晨给折服了。

她佩服王老师的这份气质，要是从一开始她也没有那么在意别人的看法眼光，不在意别人的窃窃私语，也就不会有后来的落魄。

可惜这世界从来就没有如果和公平，每个人一出生的环境不同，接触到的人不同，所经历的教育和所有事情都不同。

这也是为什么每个人的性格爱好气质有区别出入的原因。

每个光鲜亮丽的背后，不一定有不堪的曾经，但一定会有拼搏的过去。

天上不可能掉馅饼，就算掉了还不一定敢捡敢吃，付出不一定有收获，可是不付出永远也没有收获。

妄想不劳而获的人有多少，幸运儿又能有几人？

人啊，既然活在现实里就不要去奢望太多不现实的事。

虽然王老师一本正经的很严肃的给她上课，可齐晨知道她没有在意自己脸上的胎记。

从头到尾，她连一点异样的眼神都没有过，就连表情都是一直那么冷没有变过，可见她是真的不在意。

齐晨忍不住对她另眼相看，毕竟她自己都很在意自己这张脸，镜子也不敢多照。

于是齐晨又忍不住想，要是每个人都能像王老师一样一样该有多好。

世界有多少光明，就有多少黑暗。

想这些有的没的还不如做好自己，王老师要教齐晨的东西很多，第一步就像清清说的。

先让她习惯自己的容貌，让她像个正常人一样出现在大众面前生活工作。

有足够的自信而不自负，再加上礼仪和各方面的教导，内心足够强大的就不会去过多注意他人的异样的眼光和语言。

当齐晨做到这一步，才是清清想要培养挖掘的人才和伙伴。

而齐晨一旦迈出了第一步，就不会让人失望。

......

【帮】帮主@彼岸花开：星辰，那个木木萧怎么没看见人了啊。

【帮】副帮@花开不败：是啊，怎么和你表白完就没人影了，不会放弃了吧，我还等着收聘礼呢。这样就跑了，我鄙视他，是不是男人啊。

【帮】护·法@不败帝国：是不是男人我不知道，但是我知道副帮绝对没安好心。

【帮】成员@小小小：冒个泡同意楼上护·法的说法（害羞）

【帮】帮主@彼岸花开：老公，你有没有什么事情要和我交代？

【帮】护·法@不败帝国：快快快，大家把手上的事情放一放，速来围观了。走过路过不要错过，坦白从宽啊副帮，不交代清楚我们可以提供各种酷刑的。（坏笑）（坏笑）

【帮】护·法@帝国永恒：出售古代现代酷刑大全，货源绝对充足可靠，先到价优快来看看了（咒骂）（咒骂）

【帮】成员@起名好难：我可以只看看摸摸不付钱吗？

【帮】护·法@帝国永恒：你有那个胆子和勇气尽管来，我不介意先招待你的（大兵）（大兵）

【帮】成员@起名好难：（发抖）（发抖）你们看不到我看不到我，我什么都没说什么都没说，潜水去了，你们继续（挥手）（挥手）

【帮】成员@我是你的林妹妹：弱弱提醒一下，我们好像跑题了。

【帮】成员@我是你的宝哥哥：对对对，我们都等着看副帮老实交代呢，快点啊，等得花儿都谢了（口水）

【帮】成员@小小小：楼上貌似进错地方了吧。小板凳已准备好，另出售各种辣条瓜子糖果了啊，我是前排别挤我

【帮】帮主@彼岸花开：（怒气腾腾）（怒气腾腾）老公别装死，快点说话（菜刀）（菜刀）

【帮】副帮@花开不败：老婆我冤枉啊，你不要相信他们的话，我真的是无辜的（委屈）（委屈）（可怜）（可怜）

【帮】**@不败帝国：卖萌可耻。

【帮】**@帝国永恒：卖萌可耻+1

......

【帮】成员@起名好难：+10086

【帮】成员@小小小：+10010

【帮】成员@我是你的林妹妹：楼上的给我来一包瓜子和辣条，我老公付钱。

【帮】成员@我是你的宝哥哥：遵命老婆（墨镜）（墨镜）

玲珑无语了，他们怎么比她还要关注那个猥琐的人，和林晓进行了一次很畅快又愉快的午餐，她的心情一直好了很多。

一直到现在想起被人偷袭的黑暗史，都没有这么生气了。

难怪闻静不高兴就喜欢吃，原来真的能把不开心的感觉淡化，下次再想起来的时候就没有这么生气了不舒服了。

大概这就是吃货的幸福和美食的魅力伟大所在吧。

还是那句话，看热闹不嫌事大。

【帮】长老@星辰璀璨：我难受我心里苦，没想到副帮你居然是这样的人，要把我嫁给那个猥琐的人就为了要聘礼（大哭）（流泪）

【帮】成员@起名好难：副帮你完了......

【帮】成员@小小小：大家都散了吧，以下画面过于血腥暴力，请未成年儿童自觉回避。

一失足成千古恨，一说错话悔终生，这下花开不败算是知道说错话是怎样的一种体验了。

如果上天能再给他一次机会，他一定不会这么不经大脑就把心里的话说了出来。

【帮】帮主@彼岸花开：老公，速来受死（微笑）（微笑）（微笑）

生气的时候对方笑得越甜美就说明你的下场越惨，不信的话，你们自己去试试喽。

【帮】护·法@不败帝国：副帮，我们好久没切磋了，来试试（微笑）（微笑）（微笑）

【帮】护·法@帝国永恒：我们在帮里等你（微笑）（微笑）

安玲珑能成为六人当中排名最后不是没有道理的。

虽然在外人看来她彪悍又强大，但在自家人面前除了小伙伴的关系，她就是小妹妹一样的存在，一直都是被几个人疼着。

闲着没事的时候大家都喜欢说说笑笑打打闹闹，没有刀光剑影的游戏虽然少了点什么，但同样也是乐趣不是吗？

就像人生和生活一样，年轻时又再多的轰轰烈烈，最终还不是一样变得平平淡淡。

每个年龄阶段都有不一样的生活不一样的心态，无论如何，只要自己过得开心就好。

毕竟人生是属于自己一个人的。

因为可怜的花开不败不小心说错话，被召唤到了帮里蹂躏，于是闲着的众人也纷纷过去围观，还真的进行了一场惨不忍睹的蹂躏现场。

帮会达到一定等级后，可以进行一个PK，当然这个只有一个帮里的人员才可以进行参加，而且需要一点的帮会贡献或者入帮的时间在一个月以上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966609"  chaptername="第114章  卖萌可耻">加入书签</a>
</div>
