    这一刻我的内心变得惊骇无比。

    我不知道她哪儿来的力气，难道是个练家子？

    可是她的外貌看起来根本不像是个练家子啊……果然是人不可貌相啊。

    此时我感觉自尊心受到了极大的威胁，在李弯弯面前，我居然被一个小女孩儿抓住手腕儿，还动弹不得？

    我吞了口唾沫，手上继续发力，可是女孩儿看起来依旧非常轻松的样子，笑道：“大哥哥，你们应该是外来人……这个岛上很危险的，找个地方好好生活，千万不要乱跑了……”

    说着，黑衣女孩儿松开了我的手腕儿。

    此时我才觉得浑身轻松。

    我觉得这个女孩儿很不简单，非常神秘。

    我内心此时充满了警惕，呆呆地望着她，不敢继续动手，我真的感觉，我打不过她，再出手那就是自找没趣。

    我深吸了一口气，强忍着心中的震惊，问道：“不好意思……我，我是真心想问你，这个地方是叫玲珑岛么？你是这个岛上的土著居民么？有没有办法可以离开这里？拜托，请你回答我，感激不尽……”

    我十分真诚地望着黑衣女孩儿，想打消她的敌意。

    李弯弯也冲上来，她可不明白刚才发生了什么，凑到我身边，对那黑衣女孩儿道：“小妹妹，你要是知道什么就告诉我们啊……不要搞得神神秘秘的，要是我们能回去，我可以给你一大笔钱……”

    我顿时有些无语，又来了……看来李弯弯心中的金钱主义已经根深蒂固了，根本无法改变的。

    “钱？是什么？”黑衣女孩儿笑着，有些不解地摇了摇头。

    她沉吟了一声，才点点头，道：“这里是叫玲珑岛，至于你们问怎么出去，很简单啊……有船就可以，你们想去什么地方？难道想去诛心岛？还是失鹿岛？”

    “诛心岛？失鹿岛？那又是什么地方？”我赶紧摇摇头，道：“不不不，我……我是想回都市，中国……你知道中国么？我想回中国啊……”

    黑衣女孩儿摇摇头：“真的抱歉……我不知道你在说什么，这片海域，能住人的，就这三个岛，我就是从失鹿岛过来的！”

    黑衣女孩儿的话，让我大脑非常混乱。

    她说的是中文，可是……她的中文带着一些方言，可具体是哪里的方言，我又听不出来。

    她居然不知道中国？不知道我在说什么？

    就在这时，我忽然听到不远处的丛林传来一声铜铃声。

    叮铃铃，叮铃铃……

    声音似乎非常悠远，但又像是近在眼前。

    过了一会儿，丛林深处，居然又走出来一道身影。

    我刹那间愣住了，李弯弯却是吓了一跳。

    这次出现的人和黑衣女孩儿一样的打扮，不过这人戴着一副白色的鬼脸面具，一片纯白，根本看不到脸。

    这人手里拿着一串铜铃，来到黑衣女孩儿身边之后，就把铜铃收了起来，双手也隐藏在斗篷之中。

    “灵儿，怎么眨眼的功夫，你就不见了……”听面具之后，说话的声音也是个女孩儿。

    黑衣女孩儿笑道：“你不是去找问路的么？你找到了么？”

    鬼脸女孩儿摇摇头：“没有……”

    黑衣女孩儿指着我和李弯弯道：“他们什么也不知道，咱们再找其他人问问吧……”

    鬼脸女孩儿叹了口气：“这玲珑岛虽然大，但红枫谷那么出名，也不至于没人知道红枫谷啊……找了那么多人都没听过红枫谷，真是奇了怪了……”

    黑衣女孩儿笑道：“没事儿的，这次出来有的是时间……走吧！”

    两个女孩儿说着就要走，我刚想挽留，继续问更多的消息，黑衣女孩儿回头对我笑道：“大哥哥，你别再追了……你想知道的不会有答案的……我只能表示同情！”

    黑衣女孩儿的话让我愣立当场，李弯弯也是呆呆地望着两人。

    随着铜铃声再次响起，两道黑色的身影渐行渐远，最终消失在了丛林之中，而我望着她们离开的方向开始发愣。

    “吴桐，她们是不是脑子有毛病啊？你说正常人谁会这么穿啊？”李弯弯冷哼了一声：“那个黑衣女孩子，一看就是个骚狐狸精，走了就算了，还要对你笑？”

    见我没有答应，李弯弯用力在我手臂上一掐。

    我吃痛叫道：“卧槽，你干啥？”

    李弯弯不悦道：“你是不是被那个狐狸精给迷上了？你怎么不追上去招手啊？跟着她走呗？”

    “我靠……你没看到我刚刚只是问问题么？”我苦笑道：“我真的很想知道咱们现在在哪里……”

    李弯弯道：“人家说了，这个岛是有名字的，叫玲珑岛！”

    李弯弯说完哼了一声。

    “好了好了……咱们先去追朱大哥他们吧，你这个大便拉得太久了，只怕一会儿他们要着急了！”见李弯弯如此无脑，这个话题我不想和她继续交流下去。

    李弯弯道：“我警告你，刚刚那个骚狐狸再出现，我就要撕烂她的嘴……你要是再敢多看她一眼，信不信我把你眼珠子挖出来？难道是本小姐不够漂亮么？你看看你，刚刚眼珠子都凸出来了！”

    和女人是真的没有什么道理可讲的，因为女人永远是对的。

    对于李弯弯没由来的吃醋，我只能表示无语，默默承受着。

    走了一阵之后，看到前方的空地上，朱三等人正在聊天。

    见我们出现，朱三站起身，道：“唉呀兄弟，你终于来了……我们在这儿等大半天了，都在担心你们会不会遇到什么危险！”

    我指了指旁边的李弯弯，道：“问她……”

    李弯弯不满道：“什么叫问我啊？就是你想去勾搭那个神秘的狐狸精！”

    “神秘的狐狸精？”

    一听到李弯弯这么说，众人脸上都是有些疑惑。

    我只能简单地把刚刚的事儿说了一遍。

    “你们说丛林中突然出现两个女孩儿，穿着黑色斗篷，其中一个蓝眼睛，一个戴着鬼脸面具？”

    朱三觉得有些不可思议地问道。

    我点点头：“而且貌似这两个女孩儿是岛上的土著居民，她们说……这片海域有三个岛，咱们现在所在的岛，叫做玲珑岛！”

