    御书房。

    狄仁杰言简意赅，把凶案情况约略一说。

    “你认为凶手是武攸暨么？”武则天审视着他，淡淡问。

    “臣不确定，还没勘察到证据。”

    狄仁杰略默，回答得模棱两可。

    “哼！”武则天冷笑一声，抬高声调：

    “在天子脚下肆意杀人，践踏律法，给朕严查，不管涉及到谁，绝不能姑息！”

    狄仁杰松了一口气，恭声道：

    “遵命！”

    既然陛下定下基调了，那就能让三法司放手去查。

    有了证据直接定罪，陛下也不会偏袒。

    “陛下，那老臣告退了。”狄仁杰深施一礼，正打算离开。

    就此时。

    一个面白阴柔的内侍趋行入殿，“陛下，有密信。”

    武则天眉头紧锁，沉声道：

    “呈上来。”

    内侍毕恭毕敬递上去，旋即告退。

    武则天手指捏了捏眉心，平复内心不安的情绪。

    这个内侍负责接洽的对象，正是她安插在子唯军中的三个都尉。

    难道蜀中有变？

    她展开纸条，只看了一眼，如遭雷击。

    整个人呼吸急促，胸膛起伏不定，脸孔一片潮红。

    注视着陛下阴沉至极的脸孔，狄仁杰才知大事不妙，心里倏忽一沉。

    在政事堂任宰相多年，狄仁杰对神皇的性情脾气自是熟悉。

    泰山崩于前而色不变，她不会在大臣面前失态，鲜少有这般情绪鲜明激烈的时候。

    “陛下，发生什么事了？”狄仁杰一脸担忧。

    御座上是可怕的死寂。

    安静了很久很久。

    砰！

    武则天犹如暴怒的火凤，一把将紫檀御案掀翻，奏章被扔了一地，砚台里的墨水浸染锃亮的地板，黑得好似深渊。

    她脸色由白转青，太阳穴上青筋暴起。

    狄仁杰胆战心惊，他注意到陛下身躯在微微寒颤。

    此刻陛下散发的情绪，不止愤怒，还有悲伤，甚至是绝望。

    “陛下息怒，别伤了龙体。”

    狄仁杰跪在地上，脸色惊惶苍白。

    帝王一怒，血流千里！

    陛下这个状态，真有可能大开杀戒！

    武则天用力深呼吸几口气，呼吸慢慢恢复平稳，突然凄惨一笑：

    “好，很好啊！”

    她终于体验到背叛的滋味，那是一种悲伤又充满恶意的螺旋地狱。

    “你也看看吧。”武则天脸上在笑，目光却阴冷。

    狄仁杰连忙起身，捡起密信查看。

    这一看，让他如浸寒冰！

    刹那，脑海里掀起了惊涛骇浪，狄仁杰简直不敢相信自己的眼睛。

    黄袍加身！！！

    这怎么可能啊？

    “陛下，也许是情报有误。”

    狄仁杰竭力控制表情变幻，强装镇定。

    武则天心中阵阵发寒，嘶哑着声音：

    “绝不会错。”

    她还是宫女时，曾收养过一批孤儿，现在的梅花内卫，包括这个传信的都尉也是其一。

    忠诚度根本不需要质疑。

    听着如此笃定的语气，擅长言辞的狄仁杰竟一时哑口无言。

    黄袍加身，这是明晃晃的造反啊！

    要不是陛下心理素质好，恐怕会直接崩溃！

    她最信任的人竟然谋反？

    这是多么沉重的打击？

    中山王一旦起兵，会对大周社稷造成多大的打击？

    武则天面色寒冷如冰，吐出口的话语像在冰天雪地里冻过，冷得人从骨子里生出寒意：

    “狼子野心，朕如此待你，却换来这样的回报！”

    “难道还想让朕认清形势，主动退位么？”

    狄仁杰擦擦额头的汗水，谨慎措辞道：

    “陛下，这只是一个叫朱老二的校尉大放厥词，跟中山王没什么关系。”

    “军中总会有几个莽夫不知敬畏，兴许是醉酒后的胡话。”

    武则天闻言，脸色依旧阴沉。

    她没有被愤怒冲昏了头脑，相反却异常清醒。

    子唯……张巨蟒知不知情？

    他有没有暗中授意？

    这是朱老二一时兴起的念头，还是跟军队将卒串通好了？

    不管张巨蟒怎么想，如果黄袍加身成为既定事实，那就是造反！

    这根本就不以个人意志为转移。

    穿上“黄袍”，就是板上钉钉的反贼！

    狄仁杰同样陷入沉默。

    作为政客，面临问题，通常会做最坏的打算。

    他阅人无数，能看出中山王眼里没有勃勃贪欲。

    但人心的无法预测会让一切戏剧的发生。

    要知道，皇位是天底下最大的诱惑！

    “听着。”冷漠的声音从武则天的喉咙里滚出：

    “传朕旨意，召回魏元忠，让王孝杰……”

    话音顿住，朝中将领的名字在武则天脑海里过了一遍，她冷声道：

    “让曹仁师，张玄遇进宫，即刻整备洛水军营。”

    狄仁杰瞳孔微微收缩，看来陛下已经在做最坏的打算了。

    事态严重，由不得菩萨心肠，唯有金刚怒目。

    武则天抬眸盯着狄仁杰，紧绷的脸上再无任何表情：

    “拟旨，罢黜独孤阳曦羽林卫将军的职务，暂时遣散神皇司，将张家……”

    她声音止住，终究没有说出“缉捕入狱”四个字。

    狄仁杰沉默了几秒，缓缓点头。

    前面都是未雨绸缪的预防措施，如果真动张家了，中山王不反也会被逼反。

    “下去安排吧。”

    武则天疲惫的挥挥手，她挺直腰板，却还是幽幽叹息一声：

    “有些信任，注定是被辜负的。”

    狄仁杰脸上的皱纹愈发深刻，颓然的离去。

    ……

    迎仙殿。

    叮~

    晚风吹过帷幔的帘珠，发出清脆悦耳的声音。

    武则天神情呆滞，望着大殿怔怔出神。

    就在这里，她亲手缔造的帝国即将崩塌，她一个人躲在密室里濒临绝境。

    无边黑暗中，一道曙光映照而来。

    她记得那时自己多么无助，更记得那温暖的怀抱。

    仿佛就发生在昨日，君臣二人将谋反之贼屠戮殆尽。

    灯火昏黄，武则天佝偻的身影照在墙壁上。

    “为什么？”

    她自言自语。

    说完开始不住的心痛，就像因蜷曲而麻木的四肢，到伸直了血脉流通，就觉得刺痛。

    殿内博古架上挂着一只鸟笼，鸟笼里有一只羽毛色鲜艳的鹦鹉。

    鹦鹉在笼子里东张西望，悠闲地啄着羽毛，叽叽喳喳道：

    “为什么，为什么~”

    武则天盯着它，走过去打开笼子。

    鹦鹉乱蹦乱跳，骨碌着眼珠子，欢快的叫着：

    “子唯，子唯~”

    每次这样学说话，主人都会赏赐吃食呢。

    武则天脸上露出笑意，轻轻爱抚它的羽毛，喃喃说了一句突兀的话：

    “都怪朕以前心太软。”

    话罢攥紧手心。

    咔嚓。

    扭断脖子的声音传来，鹦鹉挣扎了几下，就没了声响。

    武则天将其丢回鸟笼，眉眼笼罩寒霜，冷冰冰道：

    “传召臧太夫人母女进宫，陪朕说说话。”

    殿外宫婢连忙应下。

    武则天眯了眯眸，目光像淬了毒液。

    你真敢起兵造反，也别怪朕不客气。

    ……

    酉时，华灯初上。

    政事堂。

    堂内弥漫一刻钟的紧绷气氛。

    “这几道圣旨是何意思？”武三思打破了沉静。

    他声音难以抑制的颤抖。

    娄师德神色震惊，崔玄暐目光平静。

    狄仁杰佯装不耐，催促道：

    “老夫尚不清楚，神皇陛下给了死命令，咱们立刻照办。”

    武三思怫然不悦：“狄公，别装模做样了。”

    狄仁杰盯了他几秒，面不改色。

    砰！

    武三思拍案而起，气火攻心：

    “暂时遣散神皇司，动员洛水军营，这是天大的事！”

    说着说着，不禁脊骨发寒。

    神皇司这个部门解散，原本他该兴奋激动，甚至仰天长笑。

    可他一点也高兴不起来，甚至有股窒息般的恐惧。

    崔玄暐指头磕了磕案面，直言不讳：

    “狄公，神皇司是中山王的直属部门。”

    “曹仁师，张玄遇是唯二没有跟过中山王的将领。”

    “为什么陛下把魏相从吐蕃召回来？”

    他凝视着狄仁杰，一字一句道：

    “因为他曾平定过李敬业谋反！”

    话音落下，政事堂陷入冗长的死寂。

    陛下突如其来的举动，全部都是针对张巨蟒，针对这个最信任的臣子。

    只有一个可能。

    张巨蟒要反！

    念及于此，武三思感觉到彻骨的冰冷。

    他勃然大怒道：

    “恶贯满盈的畜生要称帝称孤了，此獠真是狼心狗肺！”

    狄仁杰瞥了他一眼：“别胡说，还没到那个地步。”

    崔玄暐眯着眼，捕捉到了他的言外之意。

    还没到那地步，意思是说，此獠虽然没有起兵传檄文，但似乎有了反心？

    “可恨！可憎！”武三思脸庞都剧烈狰狞。

    娄师德略略垂眸，他知道梁王为何恐惧。

    事实上，除了崔玄暐，他和狄公都焦灼忧虑。

    因为朝廷极有可能打不赢！

    这是相当致命的！

    张巨蟒凭三十万兵力就能灭了草原铁蹄，八万兵力让吐蕃赞普跪地乞降。

    这种惊世骇俗的军事能力，朝廷抵挡得住么？

    朝廷一旦溃败，那武家绝对要退出历史舞台。

    陛下兴许能安享晚年，但武家其余族人都会死在张巨蟒屠刀下。

    朝廷赢了呢？

    也会是惨胜！

    蒸蒸日上的国力，大好河山，极有可能分崩离析！

    陛下以女子之身当权本就深受诟病，一个满目疮痍的国家，她还能继续统治么？

    恐怕会被掀翻下来。

    如果张巨蟒打定心思逐鹿中原，武家下场都很惨很惨。

    因为张巨蟒这个人。

    实在是强得恐怖！

    他在军中的威势，已经达到难以企及的地步！

    所以武三思才恐惧，恐惧到掩藏不住脸庞肌肉的颤抖。

    “诸位放心吧。”

    崔玄暐突然开口，他轻描淡写的说：

    “中山王还是有良知的，不会坐视生灵涂炭百姓流离失所却。”

    话罢起身作揖，歉声道：

    “拙荆近日感染风寒，我先失陪！”

    丢下这句话，他脚步急促的离去。

    武三思愤怒的盯着崔玄暐的背影，而后冷声道：

    “现在这情形，只要朝廷决心拱卫大周社稷，传召各边禁止张巨蟒的人马通过，胜败犹未可知。”

    “虽然此獠手握八万精兵，但从蜀中到洛阳关隘众多，如若各州各镇层层抵御，此獠人马难以短日内进取京师。”

    “再者此獠无国库调拨各地钱粮支撑，不用多久军队必不战而乱，垂手可平。”

    听着武三思沉着冷静的分析，娄师德忍不住开口：

    “梁王别忘了，蜀中就是富庶的地盘根基，那里还有个叛贼李义珣。”

    闻言，武三思毛骨悚然。

    难道……

    很快，一个令他震惊的猜想跃然于脑海。

    张巨蟒要做曹操！

    收拢李义珣的叛军，再挟持李义珣做傀儡，打着反周复唐的旗号。

    如此。

    不仅有十多万兵力，还能名正言顺的进攻中原。

    轰！

    轰轰——

    武三思耳边似有惊雷炸响，血液都几乎凝固。

    这样想来，朝廷的胜算微乎其微！

    武家该是什么下场？

    似是猜出他心中所想，狄仁杰怒喝一声：

    “别用黑暗的思路去揣测事态。”

    “我黑暗？”武三思窜起身，尖声道：

    “张巨蟒心肠极其歹毒，此獠会顾百姓死活？”

    “为了野心，哪管它洪水滔天，势必要将我武家的锦绣江山戳个大窟窿！”

    狄仁杰本就烦躁焦虑，再听他一口一个武家，忍不住回呛道：

    “所以呢，梁王能做些什么？”

    武三思表情瞬间僵住。

    能做什么？

    他突然觉得很可悲。

    就像芸芸众生一样，唯有暗地里祈祷，什么都做不了。

    “行了。”狄仁杰神情凝重，沉声道：

    “老夫明早就动身，去蜀中跟子唯谈谈，尽全力制止他。”

    娄师德微微愕然，旋即涌出敬佩的情绪。

    狄公忧国忧民啊！

    “好！”武三思目露激动之色，“麻烦狄公了，叫他千万别犯糊涂。”

    狄仁杰嗯了一声，忧心忡忡的离去。

    注视着来回踱步的武三思，娄师德似无意感慨：

    “梁王，张巨蟒难道连亲人都不顾了？”

    闻言，武三思眸中杀机迸起。

    对！

    立刻杀了张巨蟒全家泄恨！

    娄师德察言观色，见对方被愤怒冲昏了头脑，已经丧失理智。

    他摇摇头，不再绕圈子，直接说道：

    “梁王应该派人保护张府。”

    此话如一道闪电击中武三思，他面色骤变。

    不错，严密保护张府。

    倘若张府被灭了，张巨蟒必反！

    而今夜谁会去灭掉张府？

    崔玄暐！

    还包括所有活跃在神都的世族门阀！

    “啊！”

    武三思咆哮了一声，以此发泄心中的耻辱和憋屈。

    跟张巨蟒有不共戴天之仇，却要保护此獠的家人！

    世间还有这般憋屈的事么？

    ……

    几百骑金吾卫在街道飞驰，黑压压的一片如同阴云席卷，密集低沉的马蹄声敲击着地面。

    崔府。

    昏暗的书房，两个人相对而坐。

    “这动静真大啊。”王鹤轻抿一口茶，脸上带着挪揄的笑容。

    崔玄暐背靠座椅，淡声道：

    “神皇司绿袍接连夜逃神都，现在正抓捕呢。”

    王鹤微微颔首，冷笑道：

    “神皇司对张巨蟒忠心耿耿啊，陛下自食其果怨不得别人。”

    崔玄暐将茶杯重重放下，满面春风：

    “呵呵，原以为咱们世家会被逼上绝路，谁知张巨蟒竟然遏制不住野心。”

    “放开手脚造反吧，天下到了重新洗牌的时候了。”

    闻言，王鹤呼吸渐渐急促，显然兴奋到极致。

    鹬蚌相争，渔翁得利。

    他们就是最大的渔翁啊。

    门阀望族最理想的生活是哪个朝代？

    最混乱的魏晋南北朝！

    兵灾四起，中枢无力掌控地方，皇权疲弱，唯有紧紧依靠门阀望族。

    相当于门阀的傀儡！

    两个旗鼓相当的对手打起来，只有一个可能。

    两败俱伤！

    张巨蟒能抗衡朝廷么？

    毋庸置疑！

    就算再厌恶仇恨此獠，也不得不佩服其领兵作战的本领，冠绝天下。

    甚至翻遍史书，都难找到能与此獠匹敌的。

    再加上手握李义珣这个旗帜，造反也能名正义顺。

    “王家去收购粮食了没有？”崔玄暐打断他的思绪。

    王鹤愕然，“粮食？”

    “你不囤粮？”崔玄暐斜睨着他，善意提点道：

    “天下将乱，有粮食才有兵啊！”

    “国库空虚，等咱们将市面上的粮食清扫一空，朝廷去哪里弄粮食平叛？”

    “唯有加重税，这样底层百姓可就不干了，保不齐会喊出一句，王侯将相宁有种乎？”

    听着戏谑的言语，王鹤颇为懊恼，正准备告辞离开。

    却被崔玄暐拦住，“晚了，整个神都城粮商的府邸大门都被踩破了，我崔家才购置了不到二十万贯。”

    “其他家族干的？”王鹤怒声问。

    崔玄暐轻轻颔首：

    “天子脚下，谁的政治嗅觉会差呢？乱世将至，粮食就是命根子。”

    王鹤陷入深深自责之中，叹气道：

    “趁消息还没传出神都，只能去其他州郡购粮了。”

    崔玄暐不置可否，略过这个话题，表情严肃道：

    “准备动手。”

    王鹤闻言表情冷冽，缓缓点头。

    立刻屠了张府，势必要张府鸡犬不留！

    此举能激化张巨蟒和朝廷的矛盾。

    万一此獠突然畏缩不前，不敢跟皇帝撕破脸呢？

    听到张府被灭的消息，那就再无一丝顾虑。

    直接大开杀戒！

    杀到天地变色。

    带兵杀进洛阳，生擒女皇，一己之力掀翻大周江山！

    想到这场面，王鹤情绪高亢到挥舞手臂。

    “其他家族也会参与，但咱们得多带些人手，确保万无一失。”

    崔玄暐风轻云淡道。

    王鹤嗯了一声，脸色狰狞：

    “正好让此獠尝尝失去家人的滋味。”

    崔玄暐怔怔的看向窗外，嘴角噙着一抹笑意。

    张巨蟒，原本担心传承千年的门阀会覆灭在你手上。

    看来高估你了。

    你为什么会突然犯下如此愚蠢的错误呢？

    打天下靠兵，你凭借卓越的军事水平和麾下的精锐，兴许真能坐上至尊宝座。

    可治理天下，靠谁？

    靠一群目不识丁的武夫？笑话！

    没有哪个阶级会拥戴你啊！

    不过也能理解。

    皇帝嘛。

    受命于天，既寿永昌。

    谁都有做梦的权力，你恰好有机会实现这个梦，怎能遏制心中的野心呢？

    “哈哈哈哈……”

    崔玄暐突然笑了，笑得那般放肆猖狂，笑得前俯后仰。

    ……

    太平公主府。

    三女心绪如潮涌，无片刻安宁。

    她们来回徘徊，仿佛这样就可以消除心底涌起的强烈恐惧。

    傍晚在甘露殿吃了闭门羹，随后就听到神皇司解散的消息，以及亲自见到两个武将入宫跟陛下密谈。

    以三人的聪慧，很快推测出结论。

    她们震撼得无以复加！

    惊骇到了极致！

    以至于近两个时辰，三人如木偶般没有任何交流。

    时间一点一滴地滑过，不知过了多久。

    门忽地被敲响了。

    太平反射性地站了起来，声音异常尖锐急促：

    “进来！”

    “什么情况？”上官婉儿哑声问。

    宫娥摇头，“婢子没打探到具体消息，宫里人打死都不敢泄露。”

    三姝神色难掩失望。

    上官婉儿沉默片刻，慢慢恢复镇定：

    “一切都是莫须有的推测，中山王不会造反的。”

    她坚信，以及肯定。

    张郎不会犯浑。

    太平巍峨的酥胸起伏不定，紧绷着的神经始终无法舒缓。

    一想到张易之可能造反，她就觉得有股窒息感，令她透不过气。

    李裹儿眼神涌出浓浓的担忧，低声道：

    “眼下最重要的就是张府。”

    她这一说，上官婉儿心里“咯噔”一声。

    “你公主府有护卫，尽快出发吧。”李裹儿睨着她，声调带着催促。

    太平瞬间反应过来，火急火燎的走出大殿。

    李裹儿和上官婉儿随即跟上。

    ……

    天上明月高悬中天，浑圆皎洁，散着清冷的光芒。

    安邑坊长街的气氛紧张凝滞，就如暴风雨来临前的平静。

    令人窒息的威压，就如巨石临顶，随时会落下，砸得人粉身碎骨。

    突然，一声凄厉的惨叫，划破夜空。

    藏在暗处的死士为之一惊，如水银泻地般渗透进蛛网式的狭窄曲巷里。

    “杀进去！”

    崔家族人眼里汹涌着杀机。

    身后数百死士目光盯着富丽堂皇的府邸，还有悬着“中山王府”的匾额。

    轰轰轰——

    仿佛天塌地陷，无数黑影冲进府邸，崔氏族人冷视着鎏金牌匾。

    “斩断！”

    立刻有死士高高跃起，挥刀将牌匾斩成两半。

    崔氏族人面色阴沉，一脚狠狠踩踏着龙飞凤舞的四个字。

    “给过我博陵崔氏的屈辱，现在还给你！”

    说完大手一挥，犹如黑色浪潮涌起张府。

    就在此时。

    咻咻咻！

    箭矢破空的声音袭来。

    不远处巷口，几百个黑影手持弓弩，瞄准崔家死士。

    东侧小巷，姗姗来迟的一队兵马见状，也纷纷拔出刀械。

    利箭离弦而出，在千鸟振翅的嗡鸣声中，如飞蝗般向着敌阵呼啸而去。

    “杀！”

    不知谁吼了一声，四面八方的兵马像是听到了战鼓声，如脱闸的洪水倾泄而出。

    刀枪寒芒交错，无数人马围着张府死战。

    噗！噗！

    一瞬间，两颗血淋淋的人头飞上半空。

    血肉模糊的残躯，很快便被随后而至的死士踏为粉碎。

    其实每个拿刀的死士都很懵。

    这些人喊打喊杀做甚？

    究竟是敌是友？

    可他们接到上头的命令是——

    一定要屠掉张府，谁阻拦，杀无赦！

    一定誓死保护张府，你们可以死，但张家不能有分毫损失。

    虽然很懵，但同伴惨状的尸体就在眼前，每个人都杀红了眼，丧失一切理智。

    杀！

    杀！

    杀！

    践踏着尸体而过，虎狼之士用鲜血来洗却胸中憋蓄已久的怒火。

    为着同一个目标的不同目的肆意屠杀！

    远处望楼的紫灯仍在闪烁。

    街道最远处，停着一辆装饰精美的马车。

    车厢内三姝面面相觑。

    眼前这副场景实在是诡异。

    几千人相互厮杀啊！

    鲜血铺陈，留下遍的残肢与断刃。

    李裹儿眯着眼，她似乎看到自家庐陵王府的护卫。

    他们在里面扮演什么角色？

    太乱了！

    “走吧，看来臧太夫人他们早被母皇接走了。”

    太平松了一口气，吩咐马车回公主府，远离这幅地狱般的场景。

    可惜自己派来的几十个精锐也葬送了。

    被陛下接走了……上官婉儿紧蹙眉头。

    陛下此举，一方面是保护，另一方面可能就是威胁。

    马车缓缓行驶，三姝沉默无言。

    她们切切实实感受到那个男人的能量。

    仅仅一个推测，造成神都城血流成河，无数人为之癫狂。

    他凭一己之力就能左右天下局势。

    实在是恐怖！

    “你一定不会造反的。”

    不约而同，三姝心中祈祷。

    ……

    清晨。

    往常喧闹繁华的街市，此刻却陷入死寂，街道上再无行人走动。

    整个神都城，犹如阴森冰冷的墓窖，血腥味弥漫天空，遮住了初生的朝阳。

    一具具尸体无声的躺在大街小巷，血液汇聚成小溪流淌。

    “驾~”

    骏马停在皇城，驿卒脸色苍白，步履匆忙的走进皇宫。

    甘露殿外。

    面色阴柔的内侍接过了密信。

    驿卒瞥了一眼寂静的皇城，艰难蠕动嘴唇：

    “公公，敢问发生了什么？”

    这哪是权力中枢？

    这哪里是令无数人向往的神都？

    这分明是地狱啊！

    沿路上都是尸体鲜血，皇城竟然没有大臣参加朝会？

    究竟发生了什么事？

    难道是陛下驾崩？

    就算陛下突然驾崩，也不至于这样吧……

    内侍闻言头皮发麻，脊骨忍不住颤了颤。

    这就是那个男人带来的影响力。

    他从未见过有人能量大到这种地步。

    “没什么，回去吧。”内侍声音嘶哑，捧着密信上了殿阶。

    才走几步，他双手颤了颤，忍不住想打开密信。

    就算此举大不逆，他迫切希望看看里面的内容。

    陛下一夜杖毙了十几个近侍，城内一夜几千具尸体堆积。

    这才不到四个时辰啊！

    如果信上确定中山王谋反，那无数人将活在梦魇中。

    内侍深呼吸一口，缓缓拆开密信。

    他粗略扫了一眼，脚步一软，无力瘫倒在地。

    可脸上却露出久违的笑容。

    ……

