    罗珊珊咽了咽口水，“不然我就要喊人了！”

    令狐老头呵呵一笑，这话说的，好像他很怕一样。

    要是真怕这小妞的话，他来这干什么？

    他至于要在这小妞面前吃的这么欢畅吗？

    何况，还有陈强在这里守着，无论从哪一点来看，这小妞也掀不了多大的风浪。

    陈强打了一个哈欠，他微微抬起手，一股强劲的灵气波动很快将整个房间都包裹了起来。

    这一幕看的罗珊珊很是疑惑，她觉得陈强要对她出手，此时不跑，更待何时。

    ‘哐当～’她拼了命的摇晃着大门，可大门却始终都没有开的迹象。

    这看的她很是慌张，甚至看的她有些想不通，难不成这一扇大门已经被锁住了不成？

    可钥匙还在他手里，这又怎么可能？

    他也没瞎啊！想不通，也无法理解！既然无法走，难道还不能喊吗？

    “来人，来人啊！”

    嘶吼之声似响彻天际，那声音沙哑的就好像喊破喉咙一般。

    罗珊珊拼命的朝着窗外喊着，想要竭尽全力引起窗外子弟的注意，可她忽然发现任由自己喊，那些人就是动都不动，就好像从来没听到他的喊声一般。

    这可把她给着急的，一屁股跌坐在地，“这怎么可能？

    明明就近在咫尺，怎么可能连我的声音都听不到？

    你们……你们是对他们做了什么吗？

    为何他们连我的声音都听不了。”

    “哦？

    终于意识到了吗？”

    陈强笑了一下，“没错，如你所看到的一样，我的灵气充斥在了整个房间内，已经完全隔绝了外界。

    也就是说这房间已经处于另外一个次元，明白了吗？”

    “你是怎么做到的？”

    罗珊珊一脸惊讶，用灵气来隔空空间，隔开空气，还能间接性的创造出另外一个次元，这可是连神仙都做不到的事，如果不是亲眼所见，她根本不相信自己看到的！可事实就摆在他的眼前啊！“实力才是硬道理。”

    陈强笑了。

    罗珊珊似乎明白了一切，但她还是有些想不通。

    不过，有些事情不需要来阐述，只需要用实力来证明即可。

    也就是说，用她自身来碰撞一下陈强的灵气即可。

    她蹙起眉头，一手抬起，深吸一口时，眼神之中释放出了些许冷意，待他手掌挥动之时，掌中的灵气好像飘散于空气之中，而后，一手指向了窗户，那灵气如同汹涌的波涛一般狠狠的撞了上去。

    ‘嘭！’两股截然不同的灵气相互碰撞，一时之间天地好似变动一般。

    奈何，她灵气的力量着实过小，还没怎么发挥出来就已经消散在空气之中了。

    “这怎么会？”

    罗珊珊想不通。

    还没等她反应过来，陈强就已经来到了她的身旁，一掌拍在了罗珊珊的胸脯，眨眼之间的羞涩还没等她反应过来，一股强横的灵气好似穿透了身体，从罗珊珊的身后汹涌而出，而后弥漫在了空气之中。

    紧接着，那一股灵气在陈强的意念之下化为了一道白色利刃般的光辉自窗沿处爆发而出。

    ‘轰！’一股震动破开了次元，也破开了宁静，整个罗家别墅都在颤动之中。

    窗沿外，大地在颤动，站在大地上正修炼的罗家子弟们一脸震撼，差点还以为是地震了。

    他们感受着那一股灵气的方向，缓缓转过身来，深吸一口气时，还揉了揉眼睛。

    不会错的！这一股灵气少说也在破元境之上，以他们的实力根本对抗不了！“我擦，这特么怎么打？

    这灵气的浓郁程度完全要在咱们之上啊！”

    “是啊，从方向来看，好像就是从咱别墅之中释放出来的！真没想到这灵气竟然……没将别墅给倒塌，会不会是叶林做的？”

    “有可能，也只有那小子才能搞出这种事。”

    “我靠，要这么说的话，谁特么不长眼睛，连叶兄都敢招惹，简直是活腻歪了吧？

    难道不知叶兄的实力吗？”

    一些子弟们嘟嘟囔囔着很是不满，他们虽能感觉到那一股灵气出自别墅的二楼房间内，可他们没一个人敢上去。

    因为他们知道，一旦他们上去的话，那就等同于找死。

    房间内，桌椅散乱，墙壁破碎，一抹抹雪花重新落在了众人的肩膀上。

    令狐老头与贝贝两人已经震惊的无法言语，那小嘴儿张开的，一句话也说不出来。

    丹俪已经蜷缩在了角落里，手中的面包已经被她捏的不像形状，那一双骤大的眼睛死死盯着陈强，回想起自己在火车上与陈强刚，那不就是找死吗？

    幸亏陈强没和他计较！也幸亏陈强放过了他一马，要不然……她小命都要没了。

    罗珊珊瘫坐在地上，小嘴儿已经张大了一个最大的角度。

    她身上的灵气已经彻底消散了，丹田之中的灵气更是无法凝聚出一丝，全身的血液都在加快，以至于她大脑一片空白，导致她都不知该做些什么。

    换言之，趴在地上的她一动不动，却能让她处于一种平静而又慌张平衡。

    这种平衡只是短暂的！因为她能感觉到她的害怕，她能感觉到自己全身的细胞都在颤抖着。

    那一抹灵气如同剑刃冲出窗沿的时候，她都感觉到整个天地都在颤抖，感觉到自己不该活在这个世上。

    陈强强的已经超出了她的三观，现在的她已经觉得自己在陈强面前就是一只待宰的羔羊。

    “现在你还觉得自己能拿捏住我们的性命吗？”

    陈强问道。

    “我……这……”罗珊珊吸了一口气，她都快要哭出来了。

    这力量刚的，她都想要找个地方把自己藏起来。

    “你好厉害，你不是来自极寒之地，可你的力量却比任何一个人都要强，这是为何？”

    罗珊珊问道。

    “无可奉告。”

    陈强冷漠道：“从地上爬起来吧，好歹也是罗家的人，总不想在自己家中还要尿裤子吧？”

    “尿裤子？”

    罗珊珊下意识的看向自己的下方，又羞又惊的她放声一喊，“啊！”

    喊着，她再也顾不上自己，爬起来后便拉开了大门跑了出去，一边跑还一边在喊，“老娘和你没完！”

    

