    大家于天宫中狂欢数日之后，那些妖帅妖将们便率领着麾下妖兵，朝着洪荒各地进发，踏上了征服洪荒万族的征程。

    昆仑三兄弟和十一祖巫见此，也告辞离去。

    昆仑三兄弟是回去闭关，巫妖两族的事情，跟他们关系其实都不大。要不是大家关系还行，他们这次也不会过来观礼。

    虽说帝俊和太一能够找到这样一条证道之路，让他们颇觉得有些惊奇，但他们也不会羡慕。毕竟他们身具鸿蒙紫气，只要不出现像准提那样的意外，未来的圣位，必有他们一席之地。

    通天其实有些不想回去，但硬生生被原始给拖走了。

    十一祖巫则是回去告诉族巫与妖族取得的共识，让两族不至于一开始就结怨。两族之间的关系，现在还处在微妙阶段。

    不过他们也不怕帝俊和太一会欺骗他们，大不了就是跟对方干一架罢了。只不过真个干起来的话，代价可能有点大。

    伏羲和女娲带着吴楚他们一行人，一起逛三十三重天宫。

    帝俊和太一没有作陪，他们俩之前还在跟伏羲说抱歉来着。

    毕竟忽悠伏羲加入他们时，他们隐瞒了真正目的。这让伏羲有些生气，感觉被欺骗了，很想掀翻这条友谊小船。

    但在帝俊和太一诚恳地道歉之下，伏羲也只能认了。因为他们说的也没错，有妖族天庭在，女娲的安全便有绝对保障。

    毕竟有冥河和鲲鹏这个前车之鉴在前，伏羲也不敢赌，到底会不会有其他生灵铤而走险。

    虽然他们和吴楚的关系很深，但伏羲却不想过度依赖吴楚。否则当初他就不会轻易被帝俊和太一拉入伙了。

    况且栖凤山就在不周山系之中，大家又是朋友……

    可惜吴楚没有听到那对兄弟忽悠伏羲，否则他就得问伏羲一句，要是有人怀着不轨之心加入妖庭，目的就是为了女娲身上的那道鸿蒙紫气呢？你怎么敢肯定有妖庭在，女娲就没危险？

    不过以女娲的修为，再加上她那浑身宝贝，相较而言，跟接引死磕远比跟女娲死磕来得好。

    伏羲带着吴楚他们，逐层逐层闲逛着，看了无数于仙雾之中若隐若现的仙山，看了波光粼粼的广阔天河，以及天河边上那广袤无垠的绿茵。不得不说，这是一个非常适合养殖的地方。

    他的脑海里浮现出猴子在这里牧马的一幕。

    站在天河边上，伏羲暗中跟吴楚说抱歉，“我没有想到他们会抱着这样的目的，还想拉你进来……”

    吴楚摇了摇头，微笑道：“不必跟我说抱歉！毕竟我也没有加入你们，他们最多就是欺瞒了一下。不过这也正常，谁也不会轻易把有关证道的事情说出来，他们的做法，还是能理解的。”

    若说真有对不起，他之前当着众人的面，虽然是小范围内的众人，但依然也算当众捅开了这层窗户纸。

    若是有人心怀不轨，故意破坏他们的证道之路，他这罪过可就大了。就算这两兄弟因此而跟他结仇，都是能理解的。毕竟这事关证道，在这片天地中，没有什么事能比证道更重要了。

    要不那些祖巫们，又怎么可能会轻易和帝俊太一立下那个约定？就是因为这事关证道，实在太重要了，重要到没有任何转寰的余地。不答应，那别说朋友没的做，双方立马就能开战。

    当然，巫族愿意答应，自然也不是怕了妖族天庭。原洪荒神话中，两族不就打了个你死我活嘛！头铁的巫族，可不是个会怕死的种族。主要还是看在大家都是朋友的份上。

    明知对方的目标是证道，如果还故意阻挠的话，那性质就太恶劣了，结果必然是你死我活的局面。

    如果大家不认识，交情没那么深，那就无所谓了，干嘛要成全对方呢？对他们巫族来说又没什么好处。

    但现在，情况明显不同了。

    “你觉得他们成功的可能性有多大？”伏羲传音问道：“老师不是说，证道之法只有三种吗？借气运也能证道？”

    吴楚摇头道：“这谁能说得清楚，也许以气运证道，也属于功德证道的一种呢？统一洪荒，开洪荒万世之太平，治理洪荒，让洪荒得以不断壮大，这也算是天大的功德吧！”

    伏羲点了点头，末了问：“你呢？怎么还不斩尸？你不是说斩尸证道法与以力证道之法并不冲突吗？”

    吴楚微笑道：“不急，反正现在也没人敢对我出手，慢慢来！”

    伏羲笑道：“别把话说得太满，总有一些疯狂的，比如冥河道人麾下的那些魔孽们。要是将来他们成功斩尸，发现你还没有斩尸，你说他们会不会悄悄出手？毕竟斩出第一道尸，就已经不再觉得你那两头雷兽可怕了，要是斩出第二道尸，估计能和你那两头雷兽打个平手，要是斩出第三道尸……”

    吴楚摆起手来，笑道：“可别自己吓自己，斩出第二道尸可没那么容易，更别说第三道尸了。”

    不过吴楚也清楚，此时确实不宜拖太久，免得被人小看了。

    而且他也确实需要验证一下，为何老祖会说，斩三尸证道和以力证道的路子不会有冲突？

    在他看来，如果像盘古大神那样证道的话，那和斩三尸证道的法子，多少还是有些冲突的。

    因为斩出去的善恶执我尸，斩出去的不仅是善念恶念，还有那些情绪大道，剩下的真我虽然纯粹，但却不够强大。

    若走以力证道的路子，这明显是对自身的一种削弱，除非把斩出去的三尸又重新与真我进行合一。

    可如此一来，不就是斩三尸的路子嘛！

    不过这些都是他的推论，还需要他自己亲自验证一下。

    在天庭呆了几天之后，吴楚他们便打道回府了。

    虽然这一趟天宫之旅，他的收获不大，但在不知不觉中，他对洪荒神话的进程所带来的影响，却已远超他的想象。

    未来的洪荒神话史会如何发展，他已经完全无法预计，他能做的，只有默默提升自己的修为，以不变应万变。

