    原初阳星、金乌、神凤……

    纯阳大道并未直接展露在王升面前，道就是道，并未有半分所谓的灵性。

    但得了六窍悟道丸所助，王升此刻与大道共鸣，得以暂时化入大道之中，随着纯阳大道不断演变，目睹一位又一位在这条大道上留下了深刻烙印的身影。

    最初那几道身影最为清晰，尤其是那只神凤，其姿其威，在王升心底久久无法抹去。

    后面的身影大多都是极快的掠过，那只是当年在这条大道上踏足过的大能所留印记，大多都只是匆匆而过，连身形具体如何都难以看清。

    但每过一道身形，王升心底的感悟就多一重，对纯阳之道的理解也就深刻几分。

    不知为何，正拼命感悟纯阳大道的王升，突然感觉周遭的流光变慢了许多。

    他突然能感知到‘本我’的存在，而且这种感知无比清晰，阻止了他与大道进一步相融；

    这并非是坏事，而是绝妙的好事。

    他现在虽需要尽可能的放松心神、接纳纯阳大道，却不可让心神失守，完全为大道所左右。

    此时突然有股外力作用在王升的元神上，让他既能清晰感知大道，又可保留足够的思考空间，更能防止他被大道同化，变作大道之傀儡。

    修道，其实终归修的是本真；大道也不过是自身升华所借助的‘工具’，踏足大道之巅，成就大罗的也是自身。

    为何会突然这般？

    王升心底立生感悟，元神在大道之中喊了句：‘多谢祖师相助！’

    纯阳子的嗓音不知如何从他心底响起：‘机会难得，无需多言，感悟吧。’

    王升立刻平复下激动的心境，恢复原本的状态，继续感悟纯阳大道，在大道之上慨然前行。

    但，自古而来，涉足纯阳大道的大能并不算太多，而且此时这些大能绝大多数都已在一次大劫中逝去，只有这些微的痕迹罢了。

    王升一路上，总共也就领略了二十多位大能的风采，并透过他们，感悟到了纯阳大道的演变，感受到了纯阳之道不同层次的精义。

    甚至，这些精义有许多是自己境界用不上的，但却为他今后的修行之路指明了方向。

    而等王升一路走来，很快就见到了最后一位站在纯阳大道之巅的身影……

    王升突然感觉不到时间的流逝，一抹玄妙的道韵包裹着他，而那个屹立在虚空中的背影缓缓转身，露出一张颇为俊美的面庞，这不正是——

    年轻版祖师爷！

    颜值巅峰时期的吕洞宾！

    “哟，来了？”

    纯阳子含笑道了句，不等王升说话，纯阳子袖袍一震，王升眼前顿时天旋地转，周遭光影流转，竟再次出现在了自己这次悟道起始之地，站在了那颗阳星之前。

    纯阳子那带着几分笑意的嗓音在他心底泛起。

    “莫说我做祖师的对你不够关照，送你再悟一回，望你能早日与贫道同立于此。

    与大道共鸣算是修士最难遇到的机缘，收摄心神，莫要思索旁事，若是从道境中跌出去，浪费了贫道这番苦心，下次见你定要重罚！”

    王升闻言不敢大意，立刻放松心神，此时药力尚未过去，又开始了一次体会。

    自这时开始，王升这次的机缘，已远远超过了六窍悟道丸。

    元神再次畅游于纯阳大道之中，这次王升有了对自身更好的控制，能在神凤身周多盘旋几遭，又得到全然不同的感悟。

    何为纯阳之道？

    纯阳大道，并非本源‘阴阳’直接分出的大道。

    天地最初时，无数大道围绕阴阳五行演化出万物，彼时‘原初太阳星’便是阳之道的体现，而‘原初太阴星’就是阴之道的表现形式，两者相辅相成、相生相克，又浑然为一体，若拆分，便是孤阳、孤阴，并无纯阳纯阴。

    这纯阳大道，其实来自于‘火’之道；纯阴大道，来自于‘水’之道。

    将‘火’之大道中的火之精义升华，进而为真火奥义，真火奥义继续追溯，便可为纯阳。

    故，纯阳介于阳之道与火之道中，所以王升才会在纯阳大道的源头处，见到金乌与神凤。

    与此同时，王升对赤羽凌空诀又有了全新的感悟；这门无尽星空之中顶级的火遁之法，怪不得与纯阳大道如此契合，这是因纯阳大道本就脱胎于火之大道，乃‘火趋阳’之演变！

    火趋阳！

    阳盖火！

    一瞬间，王升心底仿佛推开了一扇大门，感悟丛生，纯阳仙诀的口诀在他心底自行诵读，宛若诵经声一般，渐渐听不真切，却有一道道感悟不断袭来！

    王升仿佛看到了自己在武当山上所见的第一个日出，太阳在群山之后缓缓上升！

    且看道躯之外！

    瑶云此时已经退到了数百米之外，拿着铜镜在那皱眉注视着此时的王升。

    在周遭那粘稠的元气与绿光中，王升身周撑开了一个巨大的圆罩，将那些蕴含了浓郁生机的元气尽皆推开。

    在圆罩中，一股股纯白色的火焰围绕王升不断飞驰，而这些火焰在朝着橘红色不断转变。

    莫名的，瑶云感觉到了周遭元气似乎在沸腾，她本是灵体，此刻却感觉到酷热难捱。

    与此同时，就在下方不远的木棺处，那些死气自行朝着木棺内收敛，而戊己杏黄旗之中仿若有一道少女的身影浮现，仰头注视着王升所在的方向。

    纯阳！纯阳！

    叮！

    一声清脆的剑鸣，王升背后龙剑被完全点燃，而王升身上的道袍也瞬间化作了灰烬。

    六道剑意在他身后浮现，而此时占据主位者，从紫薇剑意换做了纯阳剑意。

    这剑意此时正熊熊燃烧着白色焰火，而焰火之中又出现了橙色的‘火芯’，仿佛在进行着某种演变。

    “火？”瑶云忍不住低声嘀咕了句，“不是在领悟纯阳道吗？怎么跑到了火之道上？”

    正此时，王升额头突然出现了一抹璀璨刺目的白光！

    这道白光冲天而起，让这一池元气瞬间沸腾，一股股元气朝着这道光柱汇聚而去！

    下方的戊己杏黄旗轻轻摇晃，在上方十里之外化出了一道屏障，将这道白光抵挡了下面，避免了这白光轰击神木，干扰到仙殿中的修行之人。

    对于这些细节，王升和瑶云自然都没注意到。

    此时的王升正沉浸在纯阳大道之中，而瑶云也暂时无法与融入了大道之中的王升元神取得联系，并不知这是怎么回事。

    她时而看一眼铜镜，始终在关注着王升的状态。

    此时距离王升吞服丹药刚过六日，瑶云心底已是有些惊讶，搞不懂为何一颗‘六窍悟道丸’就能有如此大的功效。

    白光持续了片刻，忽而从上方逆反而来一道火光，只是眨眼功夫，王升额头射出来的光柱就化作了一道橙红色的火柱。

    这火柱开始迅速演变，连带着王升的剑意也开始染上了火光。

    一股股元气冲入王升道躯，又在王升道躯之外凝成了一条条火焰灵兽。

    这数百米的圆罩再次向外膨胀，其内已是火红一片，火苍龙仰头咆哮，火麒麟撒蹄狂奔，还有一只只火焰灵鸟在不断盘旋，两只金乌与神凤的虚影是如此显眼！

    不断被赶向远处的瑶云：……

    其实也算习惯了吧，毕竟这家伙从认识开始，就开始搞一些出人意料的突破。

    还没成仙就招来两次天威示警的修士，这一生又如何会平凡？

    那些正在神木树冠笼罩之地不断前行、探索的所谓修道奇才，又有几人能跟眼前这人相提并论？

    瑶云目光始终带着几分柔和，比王升平时的时候柔和多了。

    终于，王道长身周已是被火光包裹，除却纯阳剑意之外，五大剑意尽皆隐而不显。

    此时的纯阳剑意，似乎应该称之为火之剑意更贴切一些。

    真·火之高兴。

    然而此时只不过王升悟道的半途，他在推演纯阳大道演变的过程，并不知道自己引发了这般异状。

    随之而来的，是王升的修为，再次有了涨动，而且涨动的趋势在不断加强，并不算久违的突破再次来袭！

    道境飞涨，已是超过了自身修为，直接带动修为开始不断提升。

    此时，周围这浓郁如液的元气终于又了作用，元气包裹的生机被火焰燃尽，一缕缕纯粹的元气汇入王升的仙力之中，成了他此时向前突破的关键！

    但王升现在根本顾不上修为涨幅如何，他完全沉浸在了大道之中，感受着纯阳之道的不断的演变。

    他身周千米直径区域已化作一片火海，但这些火焰此刻也在不断演变、不断升华，一簇簇色彩各异的火焰不断浮现，又不断被掐灭。

    火者，阳之精也，火性炎。

    这般演变持续了五日，橙红化作赤红，赤红化作了青蓝紫，最后又归于纯粹的白色。

    但这时的白色焰火，已是与最初有了天翻地覆的变化。

    前后十二日，王升身周突有六道小小的旋风吹出，眨眼消散不见，而王升也从悟道境之中跌落了出来，双目缓缓睁开。

    身周千米内的白色火焰迅速倒卷，涌入了他道躯之中，而周遭浓郁的元气也随之奔涌而来。

    王升双目之中有少许迷茫，但迷茫迅速被精光所掩。

    他张开掌心，掌心有一朵白色的莲花悄然绽放，将周遭涌来的元气瞬间燃尽，烧出了半米方圆的真空。

    自己好像掌握了一种火焰？

    嗯，这不是重点，自己是个剑修，这些花里胡哨的东西也没什么用。

    趁着感悟还在，自己必须闭关。

    王升看了眼远处站着的瑶云，对瑶云的表情略感奇怪，但也不敢多耽误，喊了句：“有人接近内阵就喊我！我试试能不能一鼓作气冲入天仙境！”

    “好……”

    瑶云下意识答了声，王升立刻闭目凝神，全身毛孔张开，开始吸纳周遭元气入体，趁热冲关。

    过了好一阵，王升那边已经被元气完全遮掩，瑶云这才回过神来，眼底却依然闪耀着那朵白色的火焰。

    九天阳炎？

    不，似乎不像，刚才那一瞬所感受到的威力，明显是比九天阳炎还要强些，有些类似于传闻中的五昧真火，但又感觉与自己曾见过的一株太阳真火有颇多相似之处。

    一时间，瑶云也有些迷茫了，拿着铜镜轻轻一叹。

    这家伙，总感觉是在故意跟天威过不去，游走于招来天威的边缘……