    第792章半路杀出程咬金

    刘翠花继续抱着姜芷莹，打算带她回老巢。

    她看得出来，这丫头穿得不错，家里肯定不是普通人，她得尽快把这丫头带到安全的地方出手。

    还有什么地方比得上他们的老巢更安全呢？到了那里，她就可以立刻把这丫头出手。

    虽然这样一来赚得少些，可胜在安全。

    想到很快就能拿到钱，刘翠花兴奋得眼睛都红了。

    姜芷莹看着她的面相，心里也挺期待。这女人真的好坏啊，她的同伙肯定也很坏。到时候她不仅可以黑吃黑，说不定还能赚到功德。

    今天的运气真是太好了。

    两人都很高兴，谁知道走到半路，突然杀出了一个陈咬金！

    陆长姝骑着自行车从姜芷莹身边经过。

    一开始她没在意，然而过去之后，她突然觉得刚刚看到的小身影有点儿眼熟！

    诧异了一会儿后，她忍不住停下车，回头盯着刘翠花看。

    刘翠花把姜芷莹抱在怀里，因为姜芷莹长了个子，刘翠花长得又比较娇小，她在刘翠花怀里非常有存在感。

    陆长姝一回头，就看见了她露出来的脑袋。姜芷莹的脑袋上戴着小草帽，陆长姝又没有透视眼，当然看不见她的长相。

    可问题是，那顶小草帽实在是太眼熟了！

    姜芷莹这顶草帽跟普通的草帽不一样，它撕了边，还用丝线绣着向日葵。

    看起来既小清新，又有着原始自然的野性。

    前不久姜芷莹去陆家祝寿，就戴了这顶小草帽。当时陆长姝看见后，第一眼就喜欢上了，只是她对姜诗云有意见，就没好意思说出来，一直假装不在意。

    这会儿看到熟悉的小草帽，她立刻意识到刘翠花抱着的很可能是姜芷莹。

    于是她犹豫了一下，骑着自行车调头回去了，还试探着喊了一声：“珠珠，是你吗？”

    靠在刘翠花怀里的姜芷莹：“？？？”

    陆长姝怎么回来了？

    抱着姜芷莹的刘翠花：“！！！”

    这女人怎么回来了！

    看出陆长姝的审视和质疑，刘翠花心跳得飞快，面上却生气地说道：“你认错人了，这是我家丫丫！”

    “丫丫？”陆长姝诧异，难道她真认错人了？

    刚想到这儿，她突然看见了姜芷莹身上眼熟的小挎包！

    上次姜芷莹去陆家的时候也带着这个，小挎包不仅颜色好看，上头的刺绣也特别漂亮，陆长姝当时偷偷看了好几眼！

    “珠珠，是你对不对？”陆长姝再次试探着喊了一声，见姜芷莹没回应，就猜她是被刘翠花给药翻了。

    于是她伸手就去抓姜芷莹的小草帽。

    刘翠花见状，瞬间紧张坏了：“你干什么？这是我家丫丫！你这个该死的人贩子！再不走我喊人了啊！”

    她看陆长姝年纪不大，就想吓唬住她。

    可惜，陆长姝就是个暴脾气。

    刘翠花一威胁，她立刻恼火了：“你才是人贩子！把孩子还给我！不然我喊人了！”

    她说着就去抢人，刘翠花又气又急，抱着姜芷莹就跑。谁知陆长姝骑着自行车就追了上来，还故意撞在了她身上！

    (本章完)

