    月光淡漠，夜幕低垂，大片的篝火在校场内外升起，驱散群山的阴影。国王在军营中设宴，招待南方的大贵族们。

    广阔的校场上布满火光。武士按照营队，围坐成不同的小圈，烧煮着日常的食物。而众人围绕的中心，有一处格外明亮的篝火，那就是国王与贵族们的大圈。

    修洛特坐在上首，周围是十几名披甲亲卫。虽然是夜宴，他也没有卸甲。贵族们坐在下首，随身的护卫都被驱走。而在大圈外，是上百肃立的精锐武士，各个身披铜甲，手持长矛，沉默肃杀。

    “我北征归来，率领大军南下，意在重整南方。”

    王者坦然开口，目光如利刃一般，扫过眼前众人。场中一片寂静，只有王者的话语。

    “各位都是王国南方的大贵族，从塔拉斯科旧朝传承至今。你们愿意听从召见，来此觐见于我，总归还有几分忠诚敬畏之心。”

    火光摇曳，照亮贵族们不安的脸庞。王者淡然一笑，举起手中的酒杯。

    “既然如此，我就在营中设宴，招待你们！赞美主神！”

    “赞美主神！赞美陛下！”

    听到这里，贵族们轻呼出声，神情稍松，纷纷笑着应和。然而，当武士们端上饭食，放在贵族们的身前，众人却又一次安静下来。

    老乌鸦西特利面露惊愕，看着眼前的陶碗陶杯。陶碗中只有两块粗硬的玉米饼，一勺陈旧的黑豆泥，几片煮熟的菜豆，竟是连一片肉花也无。陶杯中则是浑浊的果酒，闻起来带着酸味，竟然是平民饮用的杂酒。

    “这，这...”

    这样的食物，就连大贵族的贴身仆人们，都不屑于食用。西特利上一次吃这样的饭菜，还是在三十年前，特科斯蛮族入侵的时候。他看向上首的王者，却见王者脸色如常，正在大口吃着饼子。

    古拉莫看了眼身前的饭菜，脸上的阴沉一闪而逝。随后，他低下头，掩盖自己的表情，抓着玉米饼啃食起来。在他旁边，梅蒂娜套着一身黑袍，带着遮面的面纱，呆呆地看着饭食。她刚从铜兽可怕的轰鸣中恢复过来，现在正饿的厉害。然而，她看着眼前粗陋的食物，却没有吃下去的欲望。

    “梅蒂娜，等会你还要跳舞。”

    古拉莫冷淡的看了女儿一眼，低声命令道。

    “吃！”

    少女的身体抖了抖，顺从的低下头，啃食着煮熟的菜豆，就像一头听话的小鹿。

    修洛特扫视众人，目光在这里稍稍停顿。他早就注视到这个戴着面纱的女子，也大约能猜到古拉莫的打算，只是此时并不以为意。看过一圈后，他笑着问道。

    “怎么，不合胃口？”

    老乌鸦西特利张了张嘴，没敢发出任何的声音。场中的贵族互相看了看，也没人说话。只有古拉莫抬起头，同样笑着回答。

    “陛下，这玉米饼虽然粗硬，却十分管饱。黑豆泥虽然陈旧，却保存良好。而菜豆煮的极熟，也不会有中毒的风险。这样的食物，我曾经吃过，是出征时武士的正餐！陛下以武士之礼对待我们，我心中欣喜异常。赞美主神！赞美陛下！”

    “哦？不错，这正是武士出征的饭食。”

    修洛特有些惊讶的看了眼古拉莫。对方的容貌颇为英俊，气度沉凝，又有一种优雅的气质，让他心生好感。

    “我北征数月，深入漫漫荒原，粮食运输极为艰难。大多数时候，我便是与武士们一起，吃这样的饭菜。”

    闻言，古拉莫面露崇敬，真诚赞叹。

    “陛下攻无不克，战无不胜，为武士所崇敬，为少女所崇拜！...来，让我们一起举杯，敬至高的陛下！”

    说罢，他就举起陶杯，一口饮尽酸涩的果酒。周围的贵族们互视几眼，也举杯祝贺。

    “赞美陛下！”

    西特利苦着老脸，忍住呕吐的冲动，艰难的把水酒喝下去。他有些羡慕的看了眼古拉莫，又看了眼蒙着面纱的梅蒂娜，心中叹道。

    “这家伙真是如蛇般滑溜，又有个那么漂亮的女儿。说不得我以后，还得仰仗于他...”

    “甚好！”

    修洛特点点头，也饮尽自己的酒水。接着，他低下头，继续吃着碗中的饭食。贵族们放松下来，努力应对着陛下的晚宴。

    很快，王者就吃完了晚餐，留下一只干净的空碗。看到王者停下，众贵族也如蒙大赦，纷纷停了下来。

    修洛特沉吟了会。他看了眼忐忑不安的贵族，微微一笑。

    “用过了晚餐，接下来就是欣赏歌舞。来，我的武士们，为我献舞！”

    “遵命，陛下！”

    一声整齐的呼喊从围绕的披甲武士中响起，震得贵族们一阵颤抖。接着，雄浑的战鼓声响起。上百武士就在盾卫特尔斯的带领下，举起铜矛，踏着鼓点，在外围舞动兵戈！武士图帕身披重甲，腰间系着一个红色布袋，敲击着盾牌，就在贵族们围坐的中心，豪迈的放声高歌！

    “

    呼哈！嗷呜！嘶嘶！啊啊！

    美洲虎奔跑，群狼嘶吼，青蛇舞动，苍鹰高飞！

    武士之心，从不曾有任何畏惧！

    我举起黑曜石的利刃，来到战场，

    我迫不及待，想要战死了！

    战斗的我急于求死，要割下你的头颅，再挖出我的心脏。

    一起献给至高的主神！

    记住，你必须用黑曜石的利刃，

    我也用黑曜石的利刃！

    这是献给主神的战斗，

    让我们一起战死！

    让我们一起战死！！...”

    这是一首墨西加主神的战歌，在联盟传承已久，通常在大战发生前歌唱。资深的墨西加武士信仰虔诚，杀人如麻，无惧生死。他们从小在战争中长大，时刻与死亡相伴，唱起这首歌来，自然有一种震撼人心的气势！

    听着这样满是杀意的歌曲，西特利手足颤抖，再一次有了些尿意。他低下头，心中疯狂的呐喊。

    “该死！可怕的墨西加蛮子！可怕的蛮子！！”

    在他旁边，古拉莫全神贯注的瞪大眼睛，望着这种奇异的歌舞艺术。武士们挥动着长矛，踏着整齐的步伐，盔甲铿锵，杀意纵横。他们的动作千锤百炼，简洁而有力，如同真正的战场厮杀！

    “真是绝美的艺术！杀戮的艺术！这是只有百战余生的武士，才能跳的战舞！”

    古拉莫喃喃自语，由衷的赞叹。接着，他冷冷的看向旁边，对瑟瑟发抖的梅蒂娜说。

    “抬起头，看着陛下。”

    梅蒂娜咬了下嘴唇，抬起头来，露出湿润的眼眸。她望着上首的陛下，那是武士们的领袖，是声威赫赫的死神，更是残暴的蛮子之王。

    武士的长矛就在两步外舞动，仿佛随时能够刺出，把在场的众人杀死。南方贵族们身躯颤抖，勉强撑到了歌舞结束。随后，图帕打开腰间布袋，取出一个染血的头颅，上前一步，献给王者。

    “陛下！这是世袭贵族约洛迪拉的头颅！献给您，我至高的太阳！”

    修洛特神情淡然。他接过头颅，看了一眼，点了点头。约洛迪拉虽然被炮火击杀，但面容还大致保持着完整。

    “这，就是叛乱者的下场！来人，传下去，让贵族们一一查看！”

    新鲜的头颅在场中的贵族手中传递。众人的心中满是恐惧，一个懦弱的贵族甚至当场晕倒。西特利看着约洛迪拉临死前，惊恐的表情，心中升起悲凉。他颤抖的把头颅递给古拉莫，对方淡淡的扫了一眼，又递给了梅蒂娜。

    梅蒂娜手足战栗，身躯发软。此时，她的耳边，传来一句低沉而冰冷的话。

    “记住，梅蒂娜。如果你不能成功，这就会是你的下场。也是我们家族的下场...墨西加人，就是如此残暴。”

    听到这，少女用力地咬了咬嘴唇。她把手中的首级往下传去，看了眼手中沾染的红色，脸上逐渐泛起奇异的潮红，妩媚一笑。这一瞬间，仿佛有一个压抑了许多年的灵魂，在她身体里苏醒。

    “我知道的，父亲。我知道母亲的下场。”

    古拉莫怔了怔。这是许多年来，梅蒂娜第一次喊他父亲。只是，眼下的场合不容慢慢思量。王者的话语已经又一次传来。

    “各位，吃过了武士们的晚饭，又欣赏了武士们的歌舞。”

    修洛特看着众多贵族的畏服表情，满意一笑。他朗声道。

    “接下来，我们该聊一聊，南方封地的问题了。”

    “陛下。”

    在王者话语停顿的瞬间，古拉莫突然起身。外围的武士立刻端起长矛，对准紫草族长。在长矛的围绕下，他恭敬的行了一礼，笑着提议道。

    “武士之舞豪迈异常，令人观之难忘。陛下盛情款待我们，按照礼仪，我们也应该有所回报。”

    接着，古拉莫伸出手，拉下梅蒂娜的面纱。一张绝美的脸庞，就出现在众人眼前。看到她，场中的贵族们就发出低呼，神情中是钦慕的赞叹。

    “玫瑰美人，南方最美的少女，梅蒂娜！”

    闻言，修洛特眉头一扬，注视着绝美的少女。那明眸如水，回转一笑，便是无限的妩媚动人。

    王者微微失神，沉吟片刻。他本想拒绝，开口时，却是一句。

    “可！”

