
　　科比的邀约，其实有一种隐含着的象征性意义。

　　作为湖人队近十几年来的标志性球星，科比虽然并未像魔术师约翰逊那样在湖人队管理层担任要职，但是影响力相比约翰逊却只高不低，有些时候的话语分量十足，跟马刺队的邓肯一样。

　　科比之所以会主动打电话邀请王峰来家里吃饭，其实就是表达出了接纳，认同王峰的意思，让王峰作为现在这支新军湖人队的领袖，他没有任何意见，甚至还会给予大力支持。

　　这种好事，王峰当然不可能拒绝，虽然他有信心靠自己的能力当上湖人队老大，但多一事终究不如少一事来的好，王峰也更希望能将更多精力放在赛场上，而不是更衣室中的勾心斗角。

　　……

　　科比的豪宅并不在洛杉矶市区，而是坐落在纽波特海滩市，距离洛杉矶大约五十多公里，开车的话需要一个多小时才可以抵达。

　　同样是豪宅，王峰才斥资500万买下的豪华公寓与科比的大别野相比，差距立刻就显现出来。

　　科比的豪宅坐落在一座临海的半山腰上，面积多达1464平米，宛如一座东欧古世纪的城堡一般奢华古典，格局立刻便被拉开差距。

　　“好漂亮的房子……”冰冰像是好奇宝宝一般趴在车窗前，看着面前壮观的宅邸，忍不住感叹，“这的花多少钱才能买下啊？”

　　“大概两千多万美元吧……”

　　王峰说道，他想了想，又说道：“如果你喜欢这里的话，等以后我有钱了，把这里买下来送给你。”23sk.Com

　　冰冰被吓了一跳，连连摇头。

　　“这里太大了，一个人住会害怕的，我还是喜欢小一点的房子，看美剧里普通人住的那种独栋二层小洋楼就挺好的……”

　　王峰：“……”

　　？？？

　　为什么是一个人住会害怕？不算上我的吗？

　　好吧，这个问题暂且略过不谈。

　　两千多万美元的豪宅，换成华国币就是1亿3千万了，现在的王峰是买不起，但是过不了多久他就能买起了。

　　来到洛杉矶，王峰的商业版图也即将正式打开。

　　此前的王峰只接华国的代言，那是因为他很清楚，自己的根基在华国，以他在米国的影响力和知名度，很难接到优质的商业代言，毕竟无论是在勇士队还是骑士队，他都只是球队的第二三号人物，永远只能在詹姆斯和库里的聚光灯阴影下。

　　但现在不同了，王峰来到洛杉矶湖人，这个全美最受欢迎，也是市场最大的球队之一，在这里他将作为湖人队的老大，获得海量的曝光率，并且新赛季王峰会获得大量球权出手权，个人数据必将暴涨。

　　重重效应之下，会有大量的商业代言纷至沓来，加上王峰之前不接国际代言，更是形成了一种市场需求，会让他的身价变得更高！

　　商业代言还只是王峰发展的一条道路，作为一名穿越者，拥有穿越者先知先觉优势的王峰怎么可能放弃更进一步发家致富的机会？

　　这个世界虽然跟王峰原本穿越来的那个世界有很多不同，但总体的发展进程和科技水平却极为相似。

　　因此，一些未来会快速发展起来的行业还是有着极大的投资前景，哪怕2017年距离王峰穿越的2022年也只有5年的时间差。

　　不说别的，在王峰的映像中，2017年的比特币有一波超级变态的涨幅，从9月份开始到12月中旬，短短三个月内从一开始的四千美元出头暴涨到一万九千五百美元！接近五倍的回报率！

　　这种捡钱的好事，王峰当然不可能错过，他已经让经纪人比尔.达菲协助，投资买入了一些。

　　当然，鸡蛋不可能放在一个篮子里，万一该死的蝴蝶效应正好就发生在比特币上，王峰岂不是要赔的血本无归？

　　因此，王峰只将自己目前总资产的三分之一投入购买比特币，大概四百多万，剩下的三分之二，差不多八百多万美元则用以分别购入微软，特斯拉，苹果等多家上市公司的股票。

　　这些都是王峰的长期投资，如果不出意外，一直持有这些股票的情况下，几年后，这些投资会为王峰至少带来10倍以上的回报！这可比王峰自己辛辛苦苦打球赚薪水来钱快得多！

　　为此，王峰专门注册了一家经纪公司，由比尔.达菲在华尔街聘用专业人士，为王峰搭理这些股票和比特币。

　　不过，操作完这些后，王峰也就不再去管了，后续每年或许会根据情况酌情增加投资，但他本身不懂金融，这也是本打篮球的小说，能赚到必要可以赚的到的钱就足够了。

　　……

　　心中盘算着自己要多久才能买得起科比这样一栋豪宅的过程中，王峰已经开车驶入科比的豪宅。

　　科比亲自出门迎接王峰，表现的相当热情。

　　“王，这位是你的太太吗？很美丽的一位姑娘。”

　　科比刚开口，冰冰便立刻红着脸解释，“不是，我们是朋友关系。”

　　“哦，不好意思，是我误会了。”科比立刻露出心领神会的表情，冲着王峰挤挤眼睛，随后笑着说道：“欢迎光临，跟我来吧。”

　　科比的家中，妻子凡妮莎和几个孩子都在。

　　一伙人用过丰盛的晚宴后，冰冰跟凡妮莎还有几个孩子在一边玩闹，王峰则跟科比来到别墅后方的庭院。

　　“王，你刚来湖人队，感觉如何？”

　　科比开口问道。

　　王峰想了想，如实回答道：“一塌糊涂。”

　　他可没有夸大其词，前三个赛季分别在联盟最好的两支球队效力，收获三枚总冠军戒指的王峰完全有资格做出这样的评价。

　　“是吧？我也这样觉得。”科比笑了笑。“不过我认为，这只球队也充满了潜力，埃尔文说，他计划要在五年内让湖人队夺冠，我相信他的话。”

　　说着，科比的目光看向王峰，“王，我知道你有野心，想要成为洛杉矶的新王，现在的你也有那个能力，加油！”

　　王峰郑重的点点头，科比已经站在了他这边。

　　这也是他想要得到的支持。

　　科比帮他，对他而言好处多多，同时对科比亦是如此，至少有王峰在，另一个时空中的悲剧不会再次发生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA：开局顶级3D天赋更新，第222章 王峰的商业版图免费阅读。https://xs.23sk.com 