
　　“——专业人去解决这些事情，我们等着结果就好了。”

　　再三告别之后，顾言和沈聿离开此处。

　　车子再回去的时候，雨下大了，空气中一片白茫茫的，都是弥漫的水汽，路边的行人行走时摇荡出去的手臂都消失在了雾气之中。

　　沈聿一边开车，一边问她：

　　“你怎么看，他们夫妻俩正常么？”

　　顾言轻抿了下唇瓣，直接道：

　　“自然有问题，他们非但没有对我们讲出全部的实话，还刻意避开一些事情，装作不知情，而这里，就是案子的关键。”

　　说到这，顾言看向了他，落下一句话：

　　“你还记得我询问他父母，知不知道何某在外面有个女友时的场景么？”

　　沈聿眼底划过一抹沉思：“他们不是说不知道吗？”

　　顾言打了个响指：

　　“问题就在这里，他们口中说不知道，但是在我询问那女友的时候，他母亲眼底浮现了错愕，要知道，震惊时的表情超过一秒就是装的，他母亲那会儿可是错愕了好一会儿。

　　所以他的父母，根本就是知道这个女友的存在，并且从后面看他母亲的态度来说，她对这个女友的印象非常差，甚至是不分青红皂白就将儿子的死推到她的身上。”

　　沈聿闻言，脸色逐渐变得严肃了起来，他不知想到了什么，接着她的话道：天籁小说网

　　“如果是这样的话，怪不得，怪不得她丈夫总是打断她说的话，是怕他老婆说了一些不该说的。”

　　车子出了路口，停在了前面的红绿灯处。

　　眼下，两人相视一眼，都从眼底猜到了些什么。

　　“他们装作不认识儿子的女友，并且想把儿子的死推脱给那女孩，这说明什么？”顾言故意反问他。

　　沈聿唇瓣微动：

　　“在一个富家女媳妇儿这里，他们本身就看不上这个女孩，所以肯定会逼迫着自己儿子和她分开，但如果女孩子不分开，或者纠缠的话，那么……”

　　她就成了阻碍那个男生发达之路上的障碍，遇到障碍怎么处理？自然是……除掉……！

　　他的话虽然没说完，但二人相视一眼，都明白了对方内心所想。

　　顾言继续沉声道：

　　“当时在密室里的只有我们几个人，凶手自然也就在我们之中，能排除的都排除了，另外——

　　你再注意一点，如果不是我在前面两关内引发了长发女孩和她男友的战火，他们恐怕在被密室分开时，是会处在一起的。”

　　密室将大家的组合分开时，处理的方式是就近原则，谁和谁离得近，或者说，谁在乎谁，就会分到一起。

　　而长发女孩，因为吵架后不愿意和男朋友处在一起，男朋友何某这才不得已和徐小娅分到一起的。

　　设想一下，如果长发女孩和男友分到了一起，可能会遭遇什么？

　　顾言想起那长发女孩格外注意自己保护自己腹部的模样，她沉默了下，随后突然对沈聿道：

　　“掉头，去他们学校一趟，我要找到那个长发姑娘，跟她确认一件事情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第153章：细思极恐免费阅读。https://xs.23sk.com 