    该死！分明刚刚已经如厕了，怎么会又疼了？

    “玥儿？”楚寒出声询问，但声音中已经带了些许不耐。

    “玥儿在。”上官玥听的心头一颤，连忙把笑容挂在脸上，虚与委蛇。

    腹痛比之前减弱不少，应该来得及。

    “噗！”

    就在上官玥决定使出浑身解数，准备速战速决之时，一个屁终究没忍住放了出来，一股难闻的气味快速弥漫。

    上官玥身子一僵，心情瞬间如坠冰窟！

    “王爷息怒，玥儿今晚腹痛，也不知是什么原因，还请王爷不要怪罪玥儿。”她红着脸，连忙娇声赔罪。

    “无妨。”楚寒用手挡在鼻前，微微皱眉，味道有些刺鼻……

    “王爷？”上官玥见楚寒捂着鼻子的动作，脸色更红。　　

    “嗯，你许是吃坏了东西，今晚就早些休息吧，刚好本王也累了。”楚寒没了兴致，直接起身穿衣，随后快步离开。不知道为什么，在这种时候，恍惚间他把在自己身前的人看成了谢瑶，正手握银针，褪去自己的衣裤……

    唰！

    这感觉让他瞬间汗毛倒竖！脚下的步伐更快了一些。

    上官玥的脸色很差，盯着楚寒的背影不知道在想什么。

    紫菱刚好进来，“侧妃，王爷怎么走了？”

    “立刻去查，今晚是谁给我下了毒？”上官玥眼眸中狠芒一闪，声音冰寒，哪里有一丝的娇弱。

    “侧妃中毒了？”紫菱一惊。

    “快去！”上官玥脸色再变，连忙捂着肚子飞奔而去。

    害她在王爷面前出丑，她一定要把此人给揪出来！

    翌日，天色刚蒙蒙亮。

    拉了一夜的上官玥，顶着快要虚脱的身体守候在楚寒的院外，手里端着一盅炖了一夜的参汤，准备弥补一下昨晚的过错。

    见楚寒练剑完毕，才走进去，“晨露寒凉，王爷喝盅参汤驱驱寒吧。”

    王爷每日早起都会先练一番剑，再做其它事情，极少改变，上官玥十分清楚。

    “本王不是让你好好休息？这种事交给下人去做就好。”楚寒把剑放下，一滴汗水从额头顺着完美的容颜滑落，让上官玥看的一时痴了。

    楚寒见状微微一笑，“身子恢复的如何了？”

    上官玥回神，表情瞬间泫然欲泣，“玥儿身子自然是无碍，只是一时不查中了别人的圈套而已。”

    “有人给你下毒？是谁？！”楚寒的气息瞬间冰冷，双眸冷的能将人冻结。

    “王爷不必深究，玥儿已经无碍了。”上官玥一副想说不敢说的委屈样子。

    “是谢瑶？”楚寒冷声问道。

    上官玥噗通一声跪下，给谢瑶求饶，“王爷千万不要迁怒王妃，王妃也是一时糊涂才会出此下策。相信王妃日后不会再犯了。”

    “玥儿，你就是太过心善了。”楚寒看着替谢瑶苦苦哀求的上官玥，伸手将其扶起，“此事不可就这么算了。你跟本王同去！禁足了还不安生，本王要看看她究竟还要闹出多少事端！”

    把剑扔给侍卫无锋，穿上衣服直奔扶云轩而去。

    ……

    扶云轩。

    子晴已经把火都烧好了，昨晚的晚膳也都热上了，跑到王妃的窗外，眼巴巴的等着用膳。

    昨晚王妃做的饭菜实在是太好吃了，她从来没吃过那么好吃的饭菜！就算是去京城最好吃的酒楼，也完全比不上！虽然撑的到现在都不饿，但还是控制不住的去烧火。

    不吃闻闻味道也是好的，简直让人心旷神怡。

    “王妃？”她轻喊了一声。

    “……”没有回应。

    子晴咽了口口水，下意识了回头，刚好看见了两道身影，急忙推开门就冲了进去，“王妃！快醒醒！王爷来了！”

    谢瑶睡的正沉，昨天做了一场手术，体力耗费极大，再加上嘴馋又做了一顿晚饭，完全是体力透支的状态。

    大吃一顿再加上睡个长觉，才能快速恢复体能，结果一大早就被吵醒了。

    “就说我身体不适，不见。”迷迷糊糊的嚷了句，准备继续闷头大睡。

    子晴动作一僵，有点不敢相信的看过去。王妃为了睡觉，连王爷都不见了？

    “谢瑶！”楚寒砰的一脚将门踹开，寒气逼人。“给本王起来，本王有话要问你！”

    上官玥紧跟着进屋，盯了一眼还未起床的谢瑶，目光阴沉了一瞬。

    竟敢给她下毒，害她在王爷面前出丑！该死的谢瑶！

    “奴婢见过王爷，侧妃。”子晴行礼，偷偷拉了拉王妃的被角。

    谢瑶打了个哈欠，然后伸了个懒腰，才朝着门口道：“王爷登门，上次是午夜，这次是破晓，下次可否选个好些的时辰？”

    “本王为何来，你最清楚！”楚寒冷声质问。

    “我又不是王爷肚子的蛔虫，如何会知晓王爷的想法。”谢瑶坐了起来，准备穿衣，“王爷和侧妃妹妹出去稍候片刻吧，我要穿衣了。”

    “不知羞耻！”楚寒冷冽的目光瞪了衣衫不整的谢瑶一眼，然后和上官玥走了出去。

    此时，小厨房里的锅已经烧开，有丝丝缕缕饭菜的香味开始缓缓飘散。

    片刻后，谢瑶在子晴的服侍下穿戴完毕，出门。

    “见过王爷。”谢瑶很应付的福了福身子。

    “见过王妃。”上官玥很懂礼数的行礼，脸上带着委屈。

    “不知王爷清早扰我睡眠，有什么事？”谢瑶仿佛没睡醒，又打了个哈欠。

    楚寒瞬间冷怒上前，一只手如铁钳一把死死掐住谢瑶的下巴，俯视的目光冰冷无情。看见上官玥脸上的委屈，声音更冷了三分。“为何给玥儿下毒？”

    想起昨晚的情况，他眼中的厌恶之色更浓。

    “王爷不要血口喷人。”谢瑶忍痛挑眉，双目盯着那双冷眸，没有丝毫退让，抬手指着院外道：“你让人守着门口，我连院子都出不去，怎么下毒？如果厌恶我，给我一纸休书就好，别往我身上泼脏水！”

    子晴看的都懵了！

    面对王爷，王妃居然一点也不慌张，还反驳的句句在理。王妃变得跟以前越来越不一样了！

    “王爷，玥儿真的无碍，只是一夜没休息好而已，过几天就会好的。”上官玥以退为进，楚楚可怜的样子更加让人怜惜。

