    看梁静鱼的微表情，伤得不轻。

    舞台侧后方。

    陈鹏飞和莉姐同时使劲拍脑门，别提多懊恼和担忧。

    本来按照先前的状态，梁静鱼这首歌绝对要爆，可现在突发状况，彻底完了！

    舞台表演，这种意外是致命的。

    郝萌双手合十，在默默祈祷。

    苗妙妙也双手攥拳，急得直跳脚。

    几位专家评审都无奈摇头，挺为这么棒的表演可惜。

    一旦梁静鱼受伤，不但会影响到演唱，光是舞台形象都要大打折扣。

    这一场，她输得太可惜！

    伴奏还在继续。

    梁静鱼极力控制着表情，死死定在那里没乱动。

    她不想输。

    不想让那家伙装不成逼。

    但是实在太难受了，双脚高低不一，伤脚不得不承受更多压力，稍稍用力就痛得要命，连站稳都非常吃力。

    脑子里闪过放弃的念头，又强行打断。

    当自己都要认输时，等的人终于来了。

    什么都不用管，有他在！

    梁静鱼很自然地微笑，继续歌唱：“你的孤单是座城堡，让人景仰却处处防疫。你的温柔那么温暖，小心翼翼脆弱又安静~”

    王洋在短短十秒内，冲上舞台。

    尽量压制呼吸，不让任何声音干扰到她唱歌。

    躬低身走到她身前，尽量不遮挡观众视线。

    单膝跪地。

    抓住她那只伤脚的小腿，缓缓抬起，放到自己膝头。

    脱掉断跟的凉鞋。

    随后把另外一只高跟鞋都脱掉后，两只脚一样长，站着会好受得多。

    并一直抓着伤脚小腿，帮她分担压力。

    梁静鱼非常默契，就当无事发生一样，连气息都没有变化一丝，面带微笑目视前方，该怎么唱还怎么唱。

    “也许我们都意会到，这次面对的幸福，是真的来临。”

    “因为太珍惜，所以才犹豫。”

    “忘了先把彼此抱紧~”

    不少观众都快哭了。

    所有人都无声拍打着双掌，在为一位舞台素养极高，团队非常专业的歌手，默默鼓掌。

    好像真的无事发生。

    大家又迅速回归到音乐本身，沉浸在梁静鱼既不浮夸，又不缺乏深情的动人歌声里。

    他们大概看懂了那些动画，正是两个人的亲身经历。

    梁静鱼的信任，王洋的甘愿卑微。

    这不就是爱情吗？

    正如歌里唱道：“存一寸光阴，换一个世纪。摘一片苦心，酿一滴蜂蜜。用尽了全力，只为在一起。”

    “我爱不爱你，爱久见人心！”

    曲终。

    王洋拎着两只鞋，打算又躬身离场，却被梁静鱼把手拉住。

    那双眸子里，写满在一起！

    他只好微笑着，站到她旁边。

    梁静鱼洋溢着幸福的微笑，把脑袋贴到那个熟悉的肩头。

    王洋很自然地伸手，搂着她的细腰。

    荧幕上。

    晃荡的秋千上，两个线条勾勒的小人紧紧依偎。

    画面定格。

    灯光再次全部亮起，全场起立鼓掌欢呼。

    “哇！”

    “太棒了！”

    “太棒了！”

    陈鹏飞，莉姐，郝萌，苗妙妙肩搭着肩，脑袋碰脑袋，在后方转圈圈。

    不用看结果，咱们彻底爆了！

    某位天后一边鼓掌，一边摇晃着头，不敢相信这位小姑娘这么棒！

    坦白说，换成自己受伤，也很难做到不受一丝影响。

    蒋逸晨拍手的频率不快，但每一次都非常用力，望着台上那一对完美情侣，不禁羡慕那个叫王洋的家伙。

    光头专家评审则是抱着脑袋，不想被主观情绪影响评判，但好像有些难以做到。

    这一票，他要投梁静鱼！

    三分钟后。

    咏哥摇着脑袋登场，开口就是哇哦：“哇哦，难以置信，完美，非常完美！”

    给了两人拥抱后，示意摄像机聚焦梁静鱼光溜溜的右脚。

    “又红又肿，太让人心疼了。”

    “滋滋滋。”咏哥看过那只犯案的断跟鞋后，挺诚恳地说，“我代表整个节目组，向两位道歉，因为服装道具问题，险些葬送了这么棒的歌手和演唱。”

    “对不起。”

    王洋笑着接话：“光道歉，恐怕诚意不够吧？”

    咏哥知道小子又要斗嘴，并没有生气，配合着装得有些不满：“那你想怎样？”

    有之前的案例，观众都知道两人在搞笑。

    都默契坐下，等着看好戏。

    “嗯，我想想哈。”王洋摸摸下巴，严肃说，“这破鞋，我们不赔！”

    “哈？”

    “不…不赔？”咏哥憋不住，开始笑场了。

    “对啊，我们坚决不赔。”王洋一本正经，提起高跟鞋给大家展示，“是高跟鞋先动的手…脚，梁静鱼是正当防卫！”

    “所以，我们不赔！”

    “哈哈哈——”

    “啪啪啪。”

    观众再次爆发热烈掌声。

    真心佩服王洋，几句话盖过节目组的过失不说，还转而以幽默而不夸张的方式，带来一种非常轻松愉悦的氛围。

    真会说话！

    咏哥经验老道，前仰后合着配合搞气氛：“那可不行，节目组花钱买的鞋，弄坏了当然要赔。”

    王洋才不管呢。

    顺势把两只鞋朝普通观众席一扔。

    瞬间引发一阵哄抢。

    等观众抢到宝贝后，开始耍赖：“要赔也可以，找捡到鞋的那位吧！”

    “哈哈哈。”

    又是一阵欢笑和掌声。

    毫无疑问，这场意外因为处理得当，增加了非常多的印象分。

    咏哥适度利用主持人的权利，帮着拉票：“我刚看到希雅的反应很强烈，那么你对梁静鱼的表现，做何评价？”

    天后蔡希雅站了起来。

    “Perfect！”她对准梁静鱼竖起大拇指，回忆起自己的经历，“当年我在歌唱比赛舞台上，也遇到过类似的场景。我比较幸运，只是麦克风突然坏了，可被那么多陌生观众盯着，一下跟着非常紧张，结果…”

    “后半段发挥失常，没有拿到想要的名次。”

    “啪啪啪。”大家鼓掌安慰，掌声更多是给天后的坦诚。

    蔡希雅并不懊恼，诚挚地说：“从那次以后，我懂得一个非常宝贵的道理。那就是…”

    “只要站在舞台上，就算天塌下来也要做好自己。”

    “而梁静鱼，她做到了！”

    “啪啪啪——”

    来自天后的肯定，梁静鱼又收获很多掌声。

    两人同时鞠躬感谢。

    接着，光头专家评审提问：

    “静鱼的舞台表现不用多说，希雅和大家都看到了。我想问的是，刚才那首无论词、曲、旋律、编曲都非常棒的歌，又是倪宗盛等人的最新原创吗？”

    “我也很好奇。”

    咏哥补充问：“第一轮比赛至今，所有歌手的参赛模式，都是一原创一旧曲，而《爱久见人心》我还没听过，真的又是原创吗？”

    这一点非常重要。

    能拿到这个舞台的歌，质量绝对都杠杠的，如果谁连续拿出原创，词曲的水平绝对非同凡响。

    梁静鱼没有回答，耐心等着那家伙开始装。

    “咳。”

    王洋很谦虚：“杨瑜老师，倪宗盛，花无缺，还有静鱼，他们都非常看重这次音乐风云会，所以抱着非常虔诚的态度在对待。当上月中旬收到参赛邀请后，立即投入到原创当中。”

    “也是从那天起，他们每天睡觉没超过五个小时…”

    他停下来，等观众鼓掌。

    “啪啪啪。”

    “《错位时空》竞演结果出炉后，他们都被刺激到了，又争分夺秒开始制作新歌，睡觉时间只能按分钟计算，都想要把自己最棒的作品留给，华国最大的流行音乐舞台！”

    “于是一个星期后，有了这首《爱久见人心》。”

    几天之内，创作出《爱久见人心》。

    这下所有人该知道，倪大师等人有多牛逼了吧！

