    夏天。

    这是一年四季之中，李星河最喜欢的季节了。

    至于为什么，那就要问你还在厕所里刷着手机屏幕看小说的臭老公了。

    而此时，

    全球直播之中。

    只见，荒林之外。

    一处略显空敞的地方，摆放着别具一格的冰架。

    冰架之上，赫然烧烤的是一只散发着香味的变异狼妖。

    而旁边站着一个人，手一扬，便是“撕啦”一声，撤下了一块香喷喷的烤狼腿，吧唧吧唧就开始吃了起来。

    恩！

    味道真不错！

    比炸鸡翅还要嫩上不少，顷刻间，便是齿间留香，让人回味无穷。

    “吧唧吧唧……”

    “吧唧吧唧……”

    李星河的嘴都不带停的。

    这左手刚撕开一条烤狼腿，右手又是顺手一撕，又是一块味道鲜美的狼肉！

    左一口，右一口，吃的好不快活！

    而此刻，

    全球直播间里的玩家们，纷纷都饿得不行了。

    有人看到李星河每吃上一口，他就心疼一下，小心肝都扑通扑通的快要炸裂了一番。

    最后只能够苦苦请求：“哎呦喂，大哥求求你别吃完了好不好？能不能给我们留一口？”

    也有人虽然也很馋，甚至还流出了口水，但是还是在一本正经的分析着：“兄弟，没事的，别着急，他肯定吃不完呢，你看看这狼妖的体型，简直就是相当于四个李星河的重量还不止啊……因此，你觉得李星河怎么可能吃的完？所以耐心的等待着吧，等到李星河吃饱了，剩下的，他肯定也不会浪费，到时候自然而然的，就会卖给我们了。”

    “恩，老哥说的有理有据，真棒，简直就是在世小柯南，赞一个！”拍马屁的夸赞道。

    然后这三拨人，继续看着李星河，等待着他什么时候能吃完。

    吧唧吧唧。

    嘴里继续发出吃肉的声音。

    时间一分一秒的流逝着，

    李星河的双手持续不断，似乎根本就没有停止过。

    几分钟过去了，

    可以看到的是，此时的李星河，已经吃掉了将近半个狼腿。

    大概能够看出来，这半个狼腿，差不多相当于两条全鲤鱼的重量。

    按道理，

    这个时候，李星河也应该打嗝吃饱了吧？

    但是没有想到的是，李星河继续在吃着，似乎根本就没有停止的意愿！

    恩？

    这是怎么回事？

    为什么啊？

    他怎么还能够吃？

    雾草，吃了这么多，竟然还没有饱？

    雾草，难道……莫非他就是传说之中的大胃王吗？

    如果是这样的话，那可就遭殃了啊！

    想到这里之后，那些观看直播的玩家们，纷纷吓得不轻，各个目瞪口呆，人心惶惶，心在滴血。

    ……

    来自后宫模式的玩家【午夜探花高义】：哎，羡慕嫉妒恨啊，我以为我的女朋友够多了，都差不多有10086个了，结果他的饭量，比我还多……

    来自后宫模式的玩家【秦先生带你游览天下美景】：虽然我吃不上，但是没事，因为身边，我又奶喝！因此，我还是要吟诗一首……啊，又是一道靓丽的风景线！

    来自荒野模式的玩家【纯洁的小花朵】：那个，顺便问一下，秦先生，久仰大名，请问你现在是什么职业？

    来自后宫模式的玩家【秦先生带你游览天下美景】：我现在在干老板。

    来自冰原模式的玩家【真命天子，想你的液】：干老板是一种什么体验？

    来自后宫模式的玩家【秦先生带你游览天下美景】：泻药，人在冷宫，我的上司，正是芳龄二十八的皇太后娘娘，故事，还要从那个风花雪月，对影成三人的晚上说起，那一天，我尿频尿急，想出去撒泡尿，却……

    （此处被屏蔽了一万字，原文顶点，笔趣阁）

    ……

    就这样，

    秦先生讲故事就讲了差不多半个小时。

    总之，绘声绘色，添油加醋，声情并茂。

    千言万语就是一句话，

    就是介绍了他和皇太后娘娘是如何从相识，相知，到相恋和相恋的顶你个肺的动人爱情故事。

    故事讲完了之后，回过头来，看看李星河。

    众人竟然惊奇的发现，此时此刻的李星河，竟然还在津津有味的吃着狼肉！

    整个变异狼妖的躯身，差不多都吃掉了一半了！

    这一半空荡荡的躯身，也就只剩下了完美的骨架，在风中孑然迎立！

    看到这里，大家都被这眼前的一幕都给惊呆了！

    啊这……

    不是吧？

    雾草，还没有结束？

    这么持久？

    这么命硬？

    总之，

    大家是有点不相信的！

    但是他们又不得不去相信眼前所发生的事情！

    毕竟这货真价实的事实就摆放在了自己的面前！

    自己就算是不相信，也没有任何的办法，也改变不了任何的结局啊！

    “真是厉害了，我的哥……”

    “我宇智波斑，愿称你为最强！”

    “你简直就是世界第一吃货，你要是第二，就没有人敢是第一！”

    众人都在情不自禁的夸赞着。

    而此时，

    李星河也终于吃饱了。

    用寒冰掌化出一块冰块，擦了一下油嘴。

    然后打着嗝，摸着略微发撑的肚子，慢悠悠的回到了直播屏幕面前。

    首先，

    便是看到屏幕里的一群玩家，都在疯狂的艾特自己，问自己为啥能够吃这么多。

    李星河也只是直言不讳，“那肯定是我开宝箱，获得了某种能力啊。”

    反正吃饱了，闲着也是闲着，就当聊天了。

    看着大家都很是困惑，李星河就想继续解释，但是吧，这东西，也不能全部给透漏出来，毕竟祸从口出。

    于是他就比较低调的解释：“我就是获得了一个大胃王的天赋，仅此而已！”

    啊！

    原来是这样啊！怪不得！

    众人也是立即相信了，毕竟他这么一解释，也完全很有道理的样子，根本就听不出任何的破绽！

    而这个时候，

    那个叫做【纯洁的小花朵】又发话了：@李星河，那个，帅哥，问一下，你穿越之前，你是什么职业啊？

    李星河笑了笑，说道：“我是一名服务于金融顶端行业的策划兼顾问，也是项目经理。”

    众人一脸懵逼。

    李星河也很无奈，只能够继续解释：“本人从事十多年玄幻，仙侠，都市，科幻等文学的阅读工作，擅长word、excel、ppt、wind等软件的安装与卸载，精通PE、PB、DCF、PEG等单词的拼写，熟悉Linux、Mac、Android、IOS、WP8等系统的开关机。”

    “别羡慕我，也别迷恋哥，毕竟哥只是个传说！但是你们也要相信自己，只是你们努力，梦想成真，不会遥远！”

    李星河正在给这些玩家们灌输正能量。

    尤其是女玩家。

