    根据岳飞的汇报，秦峰对于自己麾下的兵力，总算有了个全面的了解。

    第一军团：三万背崽军（骑步结合）。

    第二军团：三万七千蒙古骑兵（轻骑兵）。

    第三军团：三万步卒，一万重骑兵，八千先登死士，外加八百陌刀兵。

    蒙古轻骑兵军团：三万蒙古轻骑兵。

    凉州军团：两万背嵬军外加三万步卒。

    并州军团：十万步骑结合。

    荆州军团：三万少爷兵，五万精锐步卒。

    幽州：……

    交州：……

    高句丽：……

    ……

    经过一番统计之后，最终数字吓了秦峰一跳。

    一百一十万！

    加上各个州郡原本的郡兵，大汉披甲之士高达一百一十万！

    其中，

    光是他幽州所属，就足有八十多万士卒！

    而骑兵的比例更是高达三十万之众。

    三十万骑兵啊！

    光是每天的人吃马嚼，都是一个恐怖的数字！

    甚至，

    这一百一十万大军之中，还不包含那些水师。

    “陛下～！”

    再次看了眼手中文件，岳飞声音略显干涩的道：

    “根据初步的统计，目前水师中的各类舰船，突、突破了三千艘！”

    “三千艘？”

    秦峰闻言，眉头微簇，有些疑惑的道：

    “若是朕没有记错的话，就算大福船和小福船加起来，也不过才不到千艘吧。”

    “这、早就不止了！”岳飞面色有些古怪的道：

    “陛下，难道你不知道，幽州已经能生产小福船了吗？”

    “什么？！”

    秦峰的双眼瞬间瞪大，语气中满是诧异的道：

    “幽州能生产小福船了？”

    “是啊！”

    见秦峰似乎真的不知道，岳飞赶忙解释道：

    “就上次您抢、不是，请回来的那个桥姓造船师傅，已经把小福船技术突破了。”

    “目前来说……”

    “幽州现在五座大型造船厂，每个月能下水十艘左右的小福船！”

    “……”

    听着岳飞的解释，秦峰嘴角不由扯了扯。

    这算啥？

    无心插柳柳成荫？

    本来只是单纯的为了养成大小乔那对姐妹花。

    可谁知，无意中把小福船给造出来了！

    “对了！”

    想到小福船上的武器，秦峰双眼微微一亮。

    “鹏举，那小福船上的佛郎机炮也被仿制出来了？”

    “当然！”

    岳飞笑着点了点头，语气中不无感慨的道：

    “陛下，发明这些武器的人，真乃是天才！”

    “一炮下去！”

    “哪怕强如吕奉先，估计也挡不住啊！”

    “天才？”秦峰不置可否的点了点头。

    华夏的老祖宗们确实都挺天才的！

    可惜啊！

    或许是对于自身武力的自信，他们并没有把这些外物看在眼里。

    以至于，

    泱泱华夏五千年的传承，差点葬送于一座岛国！

    岛国？

    想到那个充满了肮脏的小岛，秦峰扭头看向一旁。

    在那，

    已经变成专职女官的朱雀，正有些百无聊赖的发着呆。

    “咳咳～！”

    秦峰有些好笑的轻咳两声，这才问道：

    “朱雀，最近戏志才那边有没有消息传来？”

    “戏志才？”

    回过神来的朱雀回想片刻，坚定的摇头道：

    “启禀陛下，目前锦衣卫没有接到戏大人的消息！”

    “那就让人去看看！”

    秦峰的手指轻轻敲击桌面，若有所思的道：

    “顺便把大汉一统的消息，也给他们传递过去！”

    “喏！”

    恭敬的答应一声之后，朱雀赶忙拿笔把这事记了下来。

    只不过，

    看着她拿笔时那别扭的样子，秦峰不由失笑出声。

    “行了，你直接去传令吧，让曹正淳在这候着就行。”

    “那、那好吧！”

    朱雀倒也没有坚持，点了点小脑袋后就一路小跑的离开了。

    没办法！

    对于她这个习惯了舞刀弄枪的人来说。

    在那待着随时候命，还真是有些为难她了。

    “这丫头……”

    秦峰无奈的摇了摇头，心中暗自有些可惜。

    想找一个女秘书还真挺难的！

    能在他身边待得住的，身体素质确实堪忧。

    可身体素质强悍的，又安静不下来。

    类似于穆桂英和朱雀这样，想让她们安安静静的待着，那简直就是为难人好吗？

    回过神来的秦峰，冲岳飞歉意的笑了笑。

    “鹏举，刚才说到哪了？你继续……”

    “是！”

    恭敬的答应一声之后，岳飞继续汇报道：

    “陛下，水军现在舰队规模已经太过于庞大了，是否应该减少建造？”

    “不用！”秦峰摆了摆手，拒绝道：

    “舰队的建造不能停，要是能加快还可以继续加快！”

    “另外……”

    “让造船厂全力研发大福船，乃至于铁甲舰！”

    “这……”

    岳飞闻言，眉头微簇，有些迟疑的道：

    “陛、陛下，现在咱们的领地已经辐射整个大汉，造船厂也多达十五座了。”

    “若是全力建造的话，不出一年水师舰船就能突破五千艘的！”

    “怕什么？”

    见岳飞有些放不开手脚，秦峰笑着道：

    “鹏举，你也说了，咱们现在领地已经扩充到整个大汉了！”

    “五千艘舰船很多吗？”

    “一旦拆分成四五个舰队的话，一个舰队的规模也就千余艘舰船。”

    “而且……”

    “等大福船和铁甲舰普及之后，这些小福船完全可以拿来当商船啊！”

    “更何况，朕的目标可不仅仅是大汉！”

    “难道……”

    “你就不想跟随朕一起，去征服那星辰大海吗？”

    “这……”

    随着秦峰的话音落下，岳飞整个的脸色都变得涨红起来。

    “陛，陛下，臣，臣当然愿意跟随您的脚步！”

    “可是……”

    “造船这事应该是归工部管，您应该找孙大人才是啊！”

    “……”

    秦峰脸上的笑容一僵，颇有种装逼装到一半，却忽然被人卡主的感觉。

    ……

    洛阳，

    城郊，

    当秦峰正在皇宫内过着温香软玉的生活时。

    正在扩建的鸿都学院内，管宁和司马徽却在抓耳挠腮。

    “并州最起码要放二十万大军，以防异族反扑！”

    “不行！”

    “并州匈奴不足为虑，放十万人就足够了！”

    “咱们应该把重点放在凉州，那可是直通西域的要道啊！”

    “以陛下将来的打算，凉州最起码要屯兵五十万才行！”

    “五十万？”

    “你疯了？”

    “要是凉州放了五十万，益州怎么办？”

    “你别忘了益州边境，也有两个小异族的！”

    “甚至就连那贵霜帝国，都能直接从益州进来！”

    “那……要不益州也放五十万？”

    管宁：“？？？”

