    突如其来的声音着实将大个吓了一跳。

    就来后面的苏芒身体都轻轻颤抖了一下，没好气的白了张辰一眼。

    大个愣了半天这才缓过神来，迷茫的开口说道：“转……”

    陈老板狠狠瞪了大个一眼。

    大个瞬间清醒过来，心里面也直接出现了一种惶恐的感觉。

    “什么啊！小子，是你特么撞了我的女人，现在还问我？”

    “老子不缺你那点钱！现在老子就想弄你！”

    大个气势再次慢慢的恢复了过来。

    张辰笑了。

    别人不好弄，这么个蠢货还是可以好好玩弄一下的！

    张辰故作愤怒的说道：“别特么说谎，这个女人你确定是你的女人？”

    大个一愣，愤怒的喝道：“废话！不是老子的女人难道是你的女人啊？”

    张辰怡然不惧，如同泼妇吵架一般，再次喝道：“行啊，她叫什么名字？”

    大个愣了一下，本能的回答道：“张翠玲。”

    张辰快速问道：“多大了？”

    逼迫的态度让大个心里面莫名慌乱了起来，也生怕自己说错了。

    “二十七！”

    再次飞快的问道：“她多高？”

    大个咬紧牙关，心里面更加焦急，生怕自己会暴露，毫不犹豫的说道：“一米六五！”

    “多重？”

    “一百斤！”

    速度非常快，几乎是脱口而出。

    张辰眼神里面闪过一抹精光，再次飞快的问道：“你老大是谁？”

    大个焦急回应：“陈老板！额……”

    说完之后，大个猛然意识到了不对，脸上顿时露出了一抹尴尬的表情。

    “哦~”

    此话一出，周围顿时响起了一片恍然大悟的声音。

    苏芒和易清晨的嘴角也纷纷露出一抹笑意。

    很快，众人的目光便开始集中到了陈老板的身上，一个个眼神里面闪烁着愤怒的光芒。

    “废物！”

    陈老板低喝一声，眼神里面也满是愤怒的光芒。

    张辰嘴角露出一抹冷笑，也不着急，就这么默默的等待着。

    大个眼神里面瞬间充满了慌乱，下意识的抬手捂住了自己的嘴巴，愤怒的目光狠狠的放到了张辰的身上。

    他也没想到张辰竟然不按照套路出牌！

    张辰玩味的笑道：“原来是陈老板啊，你不说这是你朋友么，怎么成了你的手下了？”

    陈老板狠狠的瞪了大个一眼，这才慢慢的走了出来。

    良久，陈老板嘴角露出了一抹笑容，缓缓说道：“我拿我的手下都当做朋友看的，有什么问题么？”

    尽管他说的有道理，但是周围的看客又不是傻子，自然很快就明白了过来。

    顿时，议论顿时声音开始响起。

    “真没想到这个酒吧竟然这么黑暗！竟然用这种手段……看来刚才的抽奖也是一个阴谋！”

    “我就说嘛，每次抽奖的时候照着的肯定都是美女，果然有阴谋！”

    “以后再也不来了，这种酒吧就应该报警抓起来！太恶心了，还好我长得没那么漂亮……”

    ……

    议论的声音此起彼伏，陈老板的脸色也彻底阴沉了下来。

    虽然是陈老板，但是他也只是负责经营而已，这家酒吧可是华哥的！

    这要是毁在了他手中……

    想想后果，很老板的身体便已经控制不住的颤抖了起来，眼神里面更是充满了无尽的愤怒。

    冰冷的目光直接放到了大个的身上。

    一个眼神，大个差点没直接哭出来，慌乱的说道：“老板……老板这真的不怪我啊！都是这小子……这小子太特么鸡贼了！”

    “要不然我现在早就已经将他们两个都抓回去了，那个美女也早就已经孝敬您……”

    没等说完，大个再次紧紧的捂住了自己的嘴巴。

    瞪大了眼睛，眼神里面也满是慌张的光芒！

    张辰笑了。

    还真是一个极品！

    陈老板脸色已经阴沉的仿佛能够挤出水来一般，拳头紧握，恨不得现在直接将大个给杀死!

    周围也响起了一阵爆笑的声音。

    随后，议论的声音也更加响亮了起来，话题直指陈老板！

