    维比克：“你应该知道，波顿王子将在红莲15日带亲卫军团从雷云城入境。大漠地区地势较平，再加上遍布斥候，天外来客必定没有刺杀的机会。”

    “但城市街道环境复杂，再加上那把枪的射程，我们猜测，天外来客很可能在雷云城进行伏击。”

    这个猜测很中肯，奇诺不予置否。

    换位思考下，如果他是轮回者，想要刺杀波顿，肯定也不会在大漠动手，那里遍布斥候，但凡敢靠近波顿，到时候跑都没地方跑。

    城市街道不管是隐蔽伏击还是事后逃离，都方便得多。

    不过，奇诺还是觉得有些疑惑：“既然如此，你们来找我似乎没用吧？你们应该立刻联系雷云城行政官葛拉博·特洛伊，让他在城中布置警戒，保护波顿王子的安全。”

    “不，找你是因为，波顿王子有另一个计划——活捉。”维比克直视奇诺的眼睛，沉声说，“王子殿下希望放任天外来客行动，然后在刺杀现场将他们活捉，一网打尽！”

    奇诺顿时皱眉：“他这是玩火，我非常不建议这么做。”

    维比克叹了声气：“我们下属其实也极力反对这个计划，可是波顿王子的脾气你也知道，他认准的理，十头牛也拉不回来，哎...”

    科尔补充道：“但王子殿下的计划不无道理，我们试着把目光放得长远一些，就算我们在雷云城严防，天外来客无从下手，他们还是会寻找其它机会，在别的城市继续设伏。”

    “王子殿下的意思是，敌暗我明，这么被人牵制着实在太被动了。我们必须主动出击，卖一个破绽，以此生擒一名或多名天外来客，逼问情报，把他们连根拔起，这才能彻底解决问题。”

    维比克拿出一份军函，放到奇诺面前，说：“王子殿下派我们来薄暮城，是因为你很熟悉天外来客的战术。他准备让你提前去雷云城，凭借你对天外来客的了解，秘密分析雷云城的街道地形，推断出天外来客可能进行刺杀的地点，然后我们在红莲15日设下埋伏，在天外来客开枪前将他们一举抓获。”

    这个想法很有魄力，确实可以一劳永逸，但也伴随着很大的风险，还真是波顿这种猛男才想得出的计划。

    奇诺一时间有些犹豫：“如果我们的计划失败，天外来客开出了那一枪...”

    维比克双手虚压，示意安心：“别担心，王子殿下以及所有亲卫，都会在入城时全程保持警惕。就算天外来客开枪，他和亲卫们也会立刻用太阳金火将其挡住。”

    话是这么说，但在奇诺看来，这个计划的危险性和不可控性还是太高了。

    虽然可以肯定维比克和科尔不是轮回者，但目前无法判断青有没有暴露，也没法判断那封情报是不是轮回者故意放过来的，贸然行动会有很大风险。

    奇诺默默地问：“二位，在我看来，我们暂时推迟这个计划吧，因为现在很多情报不明...要不这样，你们先去保护好波顿王子，然后给我半个月时间调查。等情报更加清晰了，我们再商讨进一步行动。”

    维比克沉默片刻，伸手点了点那封军函，语气变得幽邃起来：“奇诺行政官，你似乎误会了一件事——这是来自波顿王子的直接命令。你不是这场行动的指挥者，而是执行者。”

    科尔的语气也稍微冷了一些：“我们都知道这个计划很危险，但既然波顿王子已经决意，我们则必须服从，军队就是如此。”

    “真心奉劝你，不要违抗军令，尤其不要违抗王子殿下的军令，否则代价可是很大的。”

    奇诺不免皱眉，是啊...以前的计划，波及范围仅在薄暮城，自己作为级别最高的官吏，想怎么玩就怎么玩。

    可现在情况不一样了，有波顿在，自己不再是地位最高的那个人，已经失去了对局势的掌控权。

    说难听点，棋局还是那个棋局，但棋盘变大了，原本的棋手也就变成棋子了。

    奇诺无声看着面前这封军函，调令内容就和维比克说的一样，末尾处有金色的月桂花印章，象征着王室成员不可撼动的地位与权力。

    如果抗命，维比克和科尔或许不会当场翻脸，但这么做的代价，以自己目前的地位来说，是承受不起的。

    既然没有选择的余地，就只能陪波顿执行这个疯狂的计划了，至少现在双方的目标完全一致，都是要揪出并铲除天外来客。

    奇诺：“知道了，我尽力。”

    维比克重重捶胸，象征性对奇诺行军礼：“看来我们达成共识了，感谢你的协助。对于计划细节，你还有什么疑问吗？我们一起确认下。”

    接下来，双方对具体计划进行了讨论。

    波顿的计划很简单，他那边假装什么都不知道，正常入城，并暗中保持戒备。

    奇诺这边，提前去雷云城踩点，以他对天外来客的认知，推测出可能的伏击地点，然后配合当地驻军暗中布控，等待天外来客钻进口袋。

    这种活，奇诺在前世没少干。

    最了解暗杀方式的人，当然就是自身暗杀技艺高超的加工者。

    在反暗杀行动中，普通特勤思考的是“别人会怎么暗杀”，专家则是思考“我会怎么暗杀”。

    当你成为某个领域的教科书，那么其他人在这个领域的一举一动，都跳不出你的视野。

    奇诺在前世除了接取常规的快慢加工订单，也会接到很多富豪的私人订单，请他来进行反暗杀部署，这是他的专业。

    只是，奇诺在这个世界的身份不是加工者，所以不能表现出很专业的样子，现在也只能装傻：“如果可以的话，我想先试试这把枪，了解一下这种武器的运作方式，这有助于我进行地形分析。”

    维比克做了个“请”的手势：“当然，请便，我们一起去靶场看看。”

    奇诺端着枪，和维比克、科尔离开办公室，走向靶场。

    一路上，他们遇到了很多士兵的围观，大家都在指指点点，窃窃私语，讨论那把造型奇特的武器是什么。

    试枪这种事动静很大，想瞒也瞒不住，与其瞒，不如直接编个借口，就说是赫奇家族新研制的武器，作为礼物送给薄暮城，现在试试威力。

    奇诺带着这把符文巴雷特来到靶场，很多人已经闻讯过来围观，包括希林镇三巨头。

    其中拜萨作为神射手，自然对这种武器极其感兴趣，目不转睛盯着它，满脸兴奋好奇。

    帕拉丁和卢戈相对淡定，但也都在探头探脑。

    奇诺端着符文巴雷特，“笨手笨脚”放到地上架好。

    光从外形来看，这把符文打造的狙击枪跟原版差不多，全长近一米半，通体闪耀着异样冷冽的光泽，仿佛空气都因它变得寒栗，尤其是那30MM口径的枪口，更是看得人不禁发寒。

    可以想象到，这杆凶物被扣下扳机之时，爆发出的动能绝对能颠覆常人对常规枪械的理解。

    在前世，巴雷特M82A1是反器材狙击步枪，不是拿来打人的，而是拿来打装甲部队。

    现在炼金术士以巴雷特M82A1为原版，转用符文技术雕刻出眼前的符文巴雷特，二者相比之下，不知符文技术和工业技术孰优孰劣。

    眼看奇诺在枪上摸来摸去，不知从何下手，科尔看不下去了，上前说：“炼金术士教过我使用方法，我来教你怎么用吧，手放这，肩膀顶住这，眼睛贴住这里，里面有类似手弩准心的东西，瞄准以后手指扣动扳机就行。”

    科尔边说边演示，颇有良师的模样。

    如果让前世的地下势力看到这一幕，恐怕会直接怀疑人生，居然有人在教微笑的恶魔怎么玩枪。

    受制于身份，奇诺现在只能装萌新，在旁边“嗯嗯嗯”，听科尔讲一堆啰嗦的基本道理。

    “我演示一枪，你好好看我的动作。”科尔架好枪，眼睛贴上瞄准镜，镜中呈现着两排假人，一排仅有两具，间隔距离较短。

    “砰！”科尔扣下扳机，整个靶场在狂暴声浪中剧烈震颤，不少人甚至出现了短暂性的耳鸣。

    远处，左侧那具假人下腹处呈现着一个大拇指粗的洞，子弹穿透后余势不止打在山坡上，炸起一片沙石，烟尘笼罩了方圆二十多米。

    这种威力吓到了在场的士兵，这都快赶上重型弩炮了。

    “该死，我明明瞄准了它的头。”科尔摇摇头，示意奇诺过来，“该你了。”

    奇诺架好枪，瞄准，开枪。

    “砰！”一团无比炽盛的火光从枪口爆发，宛若星辰撞击时绽开的灿烈炙芒，又刹那间凄艳凋零。

    声势浩大，但结果不尽人意。

    奇诺这一枪脱靶了，子弹没能命中假人，打在靶场后方的山上。

    众人见此难免遗憾，但也不敢去嘘行政官大人，于是都保持噤声。

    科尔安慰道：“别灰心，我第一次用这种武器打得比你还歪，需要适应，这玩意有时候准，有时候又瞄头打脚，挺奇怪的。”

    奇诺看着子弹落点，心中正在计算数据。

    从威力看，这把符文巴雷特比工业制造的枪械要强，看那个假人就知道了。

    原版巴雷特打假人，一般都是直接把半身轰碎。

    这把符文巴雷特打假人，是在下腹处打出一个大拇指粗的洞。

    千万不要以为“打碎”的视觉效果比“打穿”更有冲击力，就觉得前者威力更大。

    事实恰恰相反。

    狙击枪将某样东西打碎，说明子弹口径大，速度慢，贯入后停滞时间久，空腔效应产生大范围撕裂，才会有爆开的情况。

    而弹孔越小，撕裂面越光滑，说明子弹速度越快，滞留时间越短，其动能与穿透力也越强悍。

    所以，从威力上说，这把符文巴雷特是原版巴雷特的好几倍，前者能打穿的东西，后者不一定能打穿。

    但这把符文巴雷特也有明显的缺点，就是它的瞄准性能。

    这个世界工业体系落后，你要和炼金术士扯光学瞄准、数据计算、精密提前量这些东西，他们是听不懂的。

    所以，炼金术士虽然将瞄准镜上的刻度还原了出来，但也只是依葫芦画瓢，不懂里面的原理，看上去刻得有模有样，其实全是无用标度，根本无法用作弹道数据计算。

    刚才奇诺脱靶，就是误信了这些刻度，导致判断出现错误，科尔说的“瞄头打脚”的情况，想必也是如此。

    不能看标度，又想打得准，就只能靠狙击手的丰富经验进行肉眼瞄准了。

    这倒是个很有趣的挑战，那么...用全力吧。

    奇诺继续射击，开始通过弹道摸索天气对子弹的影响，从而在心中形成精确的数据。

    “砰砰砰...”一声声轰鸣作响，雷鸣般沉闷震耳，动辄响彻几里，弥漫在周围的薄薄尘雾都被冲散，不知道的还以为是在用炸药开山爆破。

    经过数轮射击，通过子弹落点汇总完数据，奇诺脑海中已经生成数学函数，彻底掌握了这把符文巴雷特的弹道特性。

    现在，就像跟人乖乖回家的小野猫，这把枪已经被奇诺“驯服”了。

    “砰！”最后一枪响起，假人眉心出现一个洞。

    “咻——”科尔吹了声口哨，鼓掌道，“漂亮。”

    众人也跟着夸赞奇诺，不停说着奉承之语。

    拜萨遥遥望着假人，忽然虎躯一震，脖颈处反射出了一点点光泽，如若凝目细看，会发现那是一层冷汗...

    “怎么了？”帕拉丁轻声问。

    拜萨没有说话，脸色灰白交加，呼吸紊乱，冷汗涔涔而下，用一种恐惧的眼神侧目看着奇诺的背影。

    奇诺背对拜萨，没看到那种眼神，他和维比克、科尔寒掺了几句，便拎着枪离开，准备动身前往雷云城。

    帕拉丁眼看拜萨牙齿打颤，下意识将他拉到暗处，沉声问：“你怎么了？”

    拜萨抬起头，脸色把帕拉丁吓了一跳，竟没有任何血色，他圆睁着眼，颤声说：“他和他们是一伙的...”

    帕拉丁不明所以：“什么意思？谁和谁一伙？”

    “奇诺...”拜萨嘴唇打颤，后半句话几乎让帕拉丁心跳停摆，“他自己就是一个天外来客...”

