    “这……”

    犹豫了一下，王自停住身形，没有选择追上去。八名至高者从任务描述上面就能看出来是比英雄单位更猛的存在，刚刚仅仅是一起注视过来的目光，就让他身形都变的沉重起来，这明显不是他能一挑N的对象，要是单挑倒还能凑合试试。

    周围的几个鸟人英雄单位也没有追击，只有那些普通单位依旧在各自战斗不停，并没有被这里刚刚结束的战斗打扰到。

    想了一下，王自干脆转身朝着鸟人后方的一栋高楼上面飞去。技能已经持续了好一会儿了，虽然还有剩余时间，但总归还是找个地方先冷却一下比较好。

    见到王自离开，旁边的鸟人没有阻拦。但后方它们鸟人占据的那一栋高楼上面，飞出了一个耀眼的光点，同样朝着王自目标的高楼而来。

    当王自刚刚停在高楼顶上，脚尖触碰到地面，轻轻的站在上面时，那名飞过来的鸟人也扇动着翅膀，落在了他面前不远处。

    双方一起收起了身上的光芒，王自恢复到了普通的状态，技能开始进入冷却计时，而那名鸟人也收拢的翅膀，摘下头盔露出了一个与鸟人王很相似的面容，只剩下铠甲上面淡淡的纹路在自然流动。

    谁也没有靠近对方的意思，鸟人倒是先开口了。

    “强大的战士，请问你是什么人？咦，你、你竟然是一名人类？”

    这鸟人先是礼貌的询问王自的身份，但话音未落，当他看清王自的脸庞时，顿时脑中充满了强烈的疑问，情不自禁的接着问了出来。

    “这位……嗯，我应该怎么称呼你？我是人类，这很奇怪吗？”

    王自“鸟人”两个字差点脱口而出，好险刹住没有说出来，不然说不定真就会直接把友善刷成仇恨了。

    “这个世界，怎么可能会有人类？这里明明就是，人类禁绝之地！”

    鸟人似乎是听到了什么不可思议的事情一般，脸上露出惊讶异常的表情，似乎是觉得王自在开玩笑。

    “我明白了，你应该是类人种！这世界倒确实是有一些种族外形与人类十分相近，不知道你是哪一族的？”

    没等王自解释，鸟人就自动脑补了起来，瞬间给他套上了一个合理的解释。

    思考了一下对方提到的“人类禁绝之地”这个特殊的名词，王自也有些奇怪，但他脑子一转，决定还是先顺着对方的话认下来再说。如果非要说自己的是人类的话，似乎…是很不得了的事情。

    “好吧，开个玩笑。其实我是雷神族的，我们外表平时与人类相同，只有战斗的时候才会变成刚刚那种状态。”

    顺口胡诌了一个种族出来，他准备把这个鸟人先应付过去。

    “原来如此，雷神族么…”他看了一眼王自，若有所思，“…明白了。我就说人类怎么可能出现在这里，这里明明现在只能有我们这些非人类种族进来。”

    鸟人倒是瞬间就接受了王自的说辞，它点了点头，心中已经对王自的身份有了猜测。当然，王自对他的想法自然是不得而知。

    “那么，雷神族的强者，你的名字是什么？我是光翼族的季成。”

    “你好，我叫亚特鲁。”

    冒充红毛剑士的行为自然是继续到底了。

    交换了姓名之后，两人心中稍定，虽然仍然没有接近对方的意思，但也微微松了一口气。

    “恕我冒昧，亚特鲁你为什么会一个人出现在这里？如果不是你身上那充满光明的雷霆之力，我们都以为你是那群该死的骨头架子的同伴。”

    “这个啊，说来也很巧合，我其实几天之前在路上遇到了这群骨头之后，与它们发生了冲突，后来交战几次我都没有占到便宜，一路来到这里后，又被那群龙人盯上，大战了好多次。刚刚也是看到机会，才出手直接干掉了那群邪恶的龙人，本来我是准备直接离开的，直到刚刚见到你们，我才决定和你们一起对付那群骨头架子。”

    “原来如此。”

    王自随口编着谎话，这季成倒是全都信了。毕竟刚刚王自那一身璀璨的雷霆力量实在不可能是亡灵那边的人，而且他的出手有目共睹，倒也不存在疑惑。

    “那么，亚特鲁先生，有个问题我想问一下。你刚刚从龙人那边过来，是否见过一块石碑？”

    季成点头之后，目光一凝，看似随意的问出了这个问题，却是紧紧的盯住了王自的眼睛。

    “石碑？什么石碑？

    王自倒是心中早有准备，刚刚两边的王者那么大的嗓门，在场的人都听的清清楚楚的，他自然立刻就猜到了骷髅和鸟人的目标，都是无限石碑碎片。

    不过这东西现在在他的物品栏里面待的好好的，有系统隔绝一切探查，他才不虚，所以根本不会承认。

    见到王自表情自然，似乎根本没有听懂他的问题，季成虽然还有疑惑，但也信了几分。

    那石碑的体积不小，而现在各族理应还没有出现空间宝物，所以他根本不会有办法藏在身上。这么看来，无限石碑应该不是被他拿走了才对。

    “没什么，既然你没见过，那就算了。”

    季成摇摇头，似乎并不想给王自解释石碑到底是什么。它并不想让多余的种族染指光明神的宝物，既然对方的种族没有关于这种宝物的信息，那就说明这一族并不是宝物的竞争者，那就更没有必要告诉王自知道了。

    “那么亚特鲁，你接下来还要参与战斗么？”

    它转而对着王自问到。

    “嗯…如果只有我一个人的话，我会转身就走。但既然你们在这里，那么我选择留下来，和你们并肩作战。”

    王自心中一动，倒是觉得，这不正好是一个完成任务的好机会么。

    “这样也好。不过我们已经与这群骨头架子交手很多次了，一路上追击它们过来，谁也没有奈何得了谁。只是今天我们的王与那骷髅王打出了真火，这场战斗应该不会轻易平息，有你这个帮手倒也算是不错。”

