    今天早上的打谷场上安静非常，只有时不时的传来一道道咳嗽声。

    前方简易的台子边站着两个中年男人，狼狈的犹如乞丐般，正是昨天快要下工时，公社送来的下放人员。

    他们看起来大约四五十岁的样子，脸色蜡黄，胡子拉碴，嘴唇干裂。

    高悦阳使用意识，清楚的看到其中一个戴着眼镜的男人头上，和衣服上有些许已经的干了、且凝固的……

    我去，没想到，架空平行的年代里，也依旧有着这样真实残酷的写照。

    尼码的，这换成任何人也很难忍受的了啊！

    看着他们即使在身体和心灵上的双重打击下，依旧挺直着背脊，并没有被如今的窘迫潦倒所屈服。

    高悦阳的心里对他们不由得生起一丝敬佩来。

    紧紧的抿了抿嘴唇，暗暗给自己敲下警钟，以后不管干啥都不要太高调，因为，红色的浪潮真的来了。

    自己虽然很能打，又有空间做依仗，但有些事情光靠武力是解决不了的。

    没有强硬的后台，还要顾及王宝磊，唉，这日子过得真……

    咦，谷彦泽那是啥反应？

    只见他此时双眸中满是怒意、铁青着脸瞪视着前方高台。

    垂在身侧的手紧紧攥着，隐约可见手背上显露出一道道凸起的青筋，显然是在极力忍耐。

    看来，这就是谷彦泽来这里当知青的目的了。

    意识中，周玲玲的表情也很有意思。

    惊讶、疑惑、不以为意，最后，猛然双眼放光，眸中闪着浓浓的算计。

    高悦阳挑挑眉，周玲玲该不会是想偷偷接近讨好那两个下放的人吧！

    呵呵，要是真如自己所猜测的那样，那周玲玲的智商也是没谁了。

    明明知道红色浪潮将持续十年之久，期间发生的事情变化多端，稍微不注意就会把自己搭进去。

    多一事不如少一事，占那个不知会不会得到的便宜，还不如干点实事儿。

    而周玲玲此时心里的想法，也正如高悦阳猜测的那般。

    她记得上一世，由于大河湾的生活条件不错，每年都能评为先进。

    故而，那些被下放的人自然要去条件最差的生产队，但大部分在高考前两年就平反回了城。

    与其偷偷来往的社员或者知青，都或多或少的得到了那些人的馈赠与帮助。

    这次不知道什么原因，大河湾竟然接收了两个下放人员，周玲玲哪可能不动心思。

    台上，大队长跟以往一样，带着社员们背语录鼓舞士气，接着对于昨天的工作，该表扬的表扬，该批评的批评。

    分好工后，社员们一直关注的重点来了。

    几个民兵使用枪杆子推搡着两人到台子中间。

    其中没戴眼镜的瘦高男人可能是长期挨饿的缘故，双腿软的跟面条似的，走的踉踉跄跄。

    高悦阳觉得，要是此时刮大风，那人指定会被吹倒在地。

    谷彦泽见此，强制压下想要跑上去的动动，眼中满是担忧。

    自从舅舅被关押审查后，就没再见过他，没想到，只是三个多月的时间，舅舅竟然瘦的都快脱相了。

    狠狠咬了咬后牙槽，那些人拿了钱还这么对待舅舅，实在是可恶至极。

    但他全然没有想过，拥有海外关系，被打上坏分子标签的人，没有缺胳膊少腿的被下放已经是万幸。

    没看见那个戴眼镜的走路都是瘸的嘛！

    大队长隐晦的朝知青那边瞄了眼，又快速收回视线，心说，好处不能才拿不是。

    当下，大队长一脸严肃的开腔步入正题。

    “这两人，分别叫韩广源、于成仁，他们犯了错，被上面下放到咱们这里接受劳动改造，以后要和大家一起下地干活。”

    戴罪之人自然不能与大家以同志相称，如果在改造期间好好表现，让上面满意的话就另当别论了。

    接着，大队长安排他们为队里无偿喂猪。

    由于北疆天气回暖慢，小猪羔子要到五月初才会抓回来养。

    要是光无偿喂猪那不得饿死，所以，两人还要下地干活挣工分换粮食。

    至于住的地方，就直接住在猪圈旁边的一间小土房，里面有炕和锅灶，锅灶之前本就是用来烧猪食的。

    两人被民兵带下去后，底下的社员们哄的一声就炸开了锅。

    “啧啧啧，真是万万没想到啊！看着好像还是高级知识分子的城里人，如今也会沦落到比咱们这从土里刨食的人都不如。”

    “可不是咋滴，要我说呀，还是咱们乡下人的日子过得舒坦，没有城里人那些弯弯绕，斗来斗去也不嫌累地荒。”

    社员们这一堆那一伙的，七嘴八朝地里走时，宋铁柱和现在的媳妇张巧终于逮住机会，把将要去猪圈那边看看的大队长给拦住了。

    “三弟，喂猪可是个好活计，你咋说都没说一声，就给让出啦？”

    “还是给了城里下放来的坏分子，他们会养猪妈？万一把猪给养死了，你这个大队长只怕承担不起。”

    宋铁柱说话的语气很不好，他觉得，大队长好歹是自己的亲弟弟，轻省活就该让自家人干。

    一旁的张巧拉了拉宋铁柱的袖子，轻声细语的开口道歉：“对不住啊大队长，你二哥这是看我这些年干活太辛苦。”

    “所以才想让我干个轻省点的活，养养身体，好……”

    说到这里，张巧脸一红垂下了头。

    宋铁柱一愣，刚刚可不是这样说的呀！

    大队长：“……”

    啥意思，这尼玛的不会是还想再生一个吧！！

    张巧不到四十岁的年纪，长得眉清目秀，精明能干，确实比周招娣年轻好看。

    可不知怎滴，宋拴柱此时总觉得她有点做作，很假。

    于是，他没有理会张巧，扭头看向宋铁柱：“二哥，你现在要养的孩子可不少，喂猪每天才五个工分，不如下地干活挣的多。”

    “最重要的一点是，让两个下放人员喂猪，队里不需要给他们工分。”

    意思就是，有免费的劳力，干嘛要花钱找人。

    宋铁柱正要说什么，张巧状似惊讶的插话道：“哎呀，都怪那会大家说话的声音太大了，我和你二哥压根没有听见还有这回事。”

    “那我们就不打扰你了，这就上工去，可不能迟到了。”

    说完，拉着还有些愣神的宋铁柱就走。

    而原本笑意盈盈的张巧，在转过身的一刹那，笑脸立马消失不见，低垂的眼睛里满是阴郁。

    宋拴柱看着两个渐渐走远的背影，心下冷哼一声，真当自己这个大队长是傻子好糊弄不成。

    找我二哥不就想给你们娘三个当牛做马嘛！还想干轻省活压榨我二哥，门儿都没有。

