    

    第72章大肥羊

    “我把荷包给你，你真的就会放了我？”李享冷笑了一声，反问道。

    “当然，老子盗亦有道，只为钱财，不伤人命！”武小七尖声说道，“只要你交出荷包，老子说到做到，立马放了你！”

    李享手腕一翻，手上已经多了一个储物袋，随手一扔，就扔给了武小七。

    储物袋里面装着的，是之前他在雷鸣峰山脚下的青云镇，用灵石换来的金子银子。

    金子还有九千多两，银子还有将近九万两！

    在其他人眼中，这就是一座金山银山！

    但是在李享眼中，这些金银，也不过就那么回事吧！

    几万两银子，换算成灵石，也不过才几块灵石，而且是最低级的下品灵石！

    而李享最不缺的，恐怕就是这样那样的物资了！

    灵石也好，各种飞剑、护甲，符箓法宝也罢，在李享这里，根本就不存在有用完的那一天！

    除非李享身上的神豪修仙系统，突然间又消失了！

    否则，所有的东西，到了李享这里，就根本没有用完的可能！

    因而，区区几千两金子，几万两银子，根本就不是事儿！

    即便加上一个储物袋，也值不了几个钱！

    武小七若是安心做李享的跟班，甚至根本不用他这样费心费力的去算计李享，李享每天打赏给他的，都不止这么几千几万两金银了！

    可惜，人心不足蛇吞象！

    武小七接过储物袋后，虽然他只是个凡人，没法修真，但他也知道，这是修真者使用的好东西，可以储存东西！

    之前跟着李享，给他推东西的时候，武小七其实就已经知道了，李享身上有修真者使用的储物类法宝，现在一看，果不其然！

    装金银的荷包，用的都是储物袋呢！

    可见，这位‘少爷’，是真的有钱呢！

    之前，武小七还有些担心，李享会不会是个修真者，一直还不敢动手，跟了这么久，却怎么看，都怎么觉得，李享根本不像是个会法术的修真者。

    财帛动人心，最后武小七心一横，便联系了自己的几个兄弟，想将李享他们两个，弄到偏僻的小巷子里，神不知鬼不觉的，干掉李享和苏檀儿两人，抢了他们身上的财物，再将尸首就地一埋，保证神仙都找不出来！

    可惜，三哥他们几个根本不上道，为了城主府家的千金，竟然眼睁睁的放弃掉眼前的这只大肥羊！

    他们也不想想，城主家的千金，就那么一个，竞争者又那么多。

    远的不说，光是陇定府城里的官宦子弟，富家公子，恐怕都有几千几万个，甚至是十几万，几十万都有！

    城主千金就那么一个，抛出来的绣球也只有一个，成千上万的人去抢那么一个绣球，怎么可能那么轻易的抢到？

    到最后，三哥他们恐怕是白跑了这一趟，什么都没捞到，别说城主千金抛出来的绣球了，说不定连绣球的影子，都恐怕看不见呢！

    为了一个根本可能抢不到的东西，却放弃了眼前唾手可得的这么一只大肥羊，武小七真的不知道该说三哥他们蠢呢，还是蠢呢！

    再看看眼前这只大肥羊，多好，多听话！

    让他掏荷包，这不就掏出来了么，掏出来的还是一个修真者才可能拥有的储物袋！

    武小七虽然没吃过猪肉，但却也是看过猪跑的，拿到储物袋后，自然知道该怎么用。

    其实也很好用，就算没有任何灵力的凡人，都还是能够使用储物袋、储物戒指这样的储物法宝。

    使用的时候，跟普通的袋子，也没什么区别。

    解掉储物袋上面系着的绳子，打开袋子口，自然也就能够看到里面有些什么东西了。

    想要拿出什么东西，只需要看到袋子里面的那个东西，心里想着，那东西自然也就被拿出来了，就这么简单！

    所以，即便是个凡夫俗子，也可以轻而易举的，使用储物袋。

    武小七接过储物袋，解开袋子上面的绳子，往里面瞧了一眼，脸上顿时一喜！

    那储物袋里面，豁然装着一座由金元宝和银元宝组成的金山银山！

    金山稍微小一点，银山大一些，但看上去，至少也有几千两的金子，几万两的银子！

    发财了！

    自己这一次，是真的发财了！

    眼前这个细皮嫩肉的家伙，是真正的大肥羊！

    一出手就是一个储物袋，储物袋里面装着的，不是修真者所用的飞剑护甲，符箓法宝，竟然全都是对修真者没什么用处的金银！

    可见，眼前这个家伙，虽然可能跟修真者沾点关系，甚至很可能，就是出身于修真者家族的！

    只不过，这家伙可能是庶出，而且很可能没有任何的灵根，根本没法修炼！

    所以，他的家族，才没有着力培养他，帮助他踏入修真界，而只是给了他对修真者没什么用处，对普通的凡人，却十分有用的金银！

    而且，这也能解释，为什么对于修真者都十分珍贵的储物袋，却被他用来装了金银这样的无用之物！

    想到这些，武小七看向李享的眼神，却不由得又微微缩了一下。

    斩草不除根，春风吹又生！

    干脆一不做二不休，杀了这小子，还有那个丫头片子，就地一埋，永除后患！

    反正这里十分偏僻，杀了他俩，也不虞被人看见，告了官去！

    就是可惜了那个小丫头片子了，长得那么水灵，就这么死了，着实有些可惜！

    嗯，或许自己还可以先解决掉这个细皮嫩肉的‘少爷’，至于那个小丫头片子，直接抢了回去做老婆，好像也是个不错的选择呢！

    反正就一个十八九岁的黄毛小丫头，还能翻了天不成！

    想到这些，武小七眼神微微一冷，连储物袋都还没收起来，手一转，手中的匕首，便径直朝着李享的胸口猛刺了过去。

    白光一闪，武小七手上的匕首，已经刺在了李享的身上。

    旋即，李享身上便闪过一点白光，将武小七手上的匕首给挡住了。

    武小七感觉自己手上的匕首，就像是刺在钢铁上一样，无论自己如何使劲，都没法再刺进去分毫。

    武小七见此，心中一惊，脸色猛地一变，便想要收回短匕。

    然而，李享却抬手，一把抓住了他的手腕，冷声说道：

    “武小七，我刚才还有句话，没说完，你知道我这辈子最恨的是什么人吗？”

    “是吃里扒外，背信弃义，背主忘恩的无信无义之人！”

    “很显然，你就是！”

    说话间，李享手上已经多了一把飞剑，锋利的剑尖，对准着武小七，李享手腕微微用力一推，飞剑如同刺进豆腐里一样，轻而易举的，便洞穿了武小七的胸口。

    武小七瞪大眼睛低头望着胸口的长剑，至死都没有闭上眼睛……

