    贺佐临和张清德也分别接到了命令，张清德埋伏在鲁兴宾馆外面，如果没有合适的机会动手，则由贺佐临在工贺里16号动手。

    贺佐临觉得，自己应该是主攻手，张清德只是策应自己。毕竟鲁兴宾馆是特务经常光顾的地方，江日胜又是鲁兴宾馆的老板，在鲁兴宾馆实在不好动手。

    张清德却接到了命令，就在鲁兴宾馆动手。

    只不过，目标变了，不是江日胜，而是江日胜身边的特务。

    张清德完全想不通，可华立湘并没有解释，他是下级，只需要执行就可以了。

    苏志华刚开始也不解，但彭克祥向他解释，这次先是江日胜为目标，是为了吓破江日胜的胆，以后让他不敢再跟抗日组织作对，时机成熟时，甚至能让他为抗日做点工作。

    苏志华也信了，他从来没怀疑过彭克祥，对彭克祥言听计从。哪怕彭克祥让他上刀山下火海，他也不会犹豫。

    江日胜只是想，让日本人知道，军统还是很痛恨他的。能上军统的黑名单，说明他是有名的汉奸，也就是真正的亲日分子。

    上午，江日胜到泺源公馆时，正好碰到泺源公馆的日本宪兵山本丰。

    江日胜诚恳地发出邀请：“山本军君，晚上一起去鲁兴宾馆喝一杯？我那里有正宗的寿司和日本清酒。”

    今天晚上军统就要行动，晚上谁跟他一起吃饭，被杀的几率非常高。

    对江日胜来说，泺源公馆的这些日特和宪兵，谁都是双手沾满了中国人的鲜血，哪一个都罪大恶极死有余辜。

    山本丰满口答应：“可以啊。”

    他与江日胜还是在泺源公馆之前的宪兵分队认识的，当时为了搜捕统税局的蔡贤佐，两人一起在检查站临时合作过。

    晚上，江日胜让苏志梅准备了精美的菜肴，以及一大瓶日本清酒。

    山本丰已经很久没尝过正宗的日本清酒了，在江日胜的劝说下喝了不少。他与江日胜一起离开时，已经站立不稳，江日胜掺扶着他，两人一起离开鲁兴宾馆。

    江日胜扶着他往汽车方向走去，嘴里说道：“山本君，我送你回去。”

    他脚下也有些蹒跚，但眼神清澈，哪有一点醉意？

    就在他们要上车时，枪声突然响起：“啪啪！”

    山本丰后背中了两枪，江日胜吓得直接趴在地上，身子一摆，人就滚到了车子底下。

    “杀人啦！”

    突然有人大喊，整个鲁兴宾馆一下子沸腾起来。

    在江日胜接手鲁兴宾馆的这几年，警察从不来临检，抗日分子也没有行动，黑道更是不敢来闹事，鲁兴宾馆一向很平静，

    “江先生！”

    “江翻译！”

    “江科长！”

    “江老板！”

    ……

    “不会死了吧？”

    ……

    江日胜躲在车底回道：“凶手呢？抓到了没有？”

    “跑了，赶紧出来吧，安全了。”

    “把特高科的兄弟们都叫来，每人都要配枪。”

    江日胜依然龟缩着，面子可以不人，命可是自己的，躲在车底安全点。

    鲁兴宾馆距离原来的宪兵队不远，很快，就有日本宪兵跑过来，同时封锁周围街道，并且全城戒严。

    直到此时，江日胜才从车下钻了出来，虽然满身都是泥土，但江日胜毫发无损。但他还是坚持要去医院，做一次全面检查，哪怕掉了根头发丝，也要好好治一治。

    再说了，受到袭击进了医院，这也是一种资历。他把特高科的人安排在周围保护自己后，这才安心休息。

    武山英一和渡部明得到消息后，赶到了医院，看到了躺在床房里的江日胜。此时的江日胜，因为受了惊吓，晚上又喝得有点多，已经沉沉睡下。

    武山英一听着江日胜传出的轻微鼾声，轻轻推了推他：“江桑。”

    江日胜迅速醒来了，身子还哆嗦了一下，像是受了惊吓一般：“武山君！”

    武山英一安慰道：“放心，这里很安全。”

    江日胜把特高科的人都安排在医院保护，能不安全吗？整个医院被分成三层，病房、住院部、医院，全部被江日胜的手下占据了要道。

    江日胜惊恐地说道：“武山君，今晚差一点就见不到你了。”

    旁边的渡部明翻了个白眼，问：“你哪里受了伤？”

    来的时候他就听说了，江日胜没有明显的外伤，最多就是擦破了一点皮。

    江日胜说道：“心灵的创伤是永远都愈合不了的。”

    武山英一说道：“说说当时的情况吧。”

    江日胜说道：“只怪我太大意，和山本丰出来的时候，没有观察周围的情况。要不然，以我的枪法，一定能反杀对方。武山君，我很惭愧，没能保护好山本军曹。”

    他到医院时，就得知山本丰死了的消息。看来张清德的枪法还算可以，既没击中自己，也除掉了目标，不需要他再暗中出手。

    渡部明淡淡地说：“你的枪法就算了，江桑，知道军统为什么会暗杀你么？”

    江日胜恨恨地说：“军统对我恨之入骨，必然是因为我不断破获了他们的组织。卢瑞琦本是华立湘的得力助手，现在也成了我的手下。我已经吩咐侦缉队，所有人全城搜查，只要找到军统的线索奖一千元，抓到一名军统分子，奖一万元。如果谁能抓到华立湘，死活不论，五万元。”

    武山英一说道：“江桑，你安心休息，抓军统的事交给我们就行了。”

    回到南新公馆后，武山英一终于对渡部明动手了，他走到渡部明面前，狠狠地给了他一记耳光：“八嘎！”

    “嗨！”

    江日胜冷冷地说：“这次如你所愿，我们没有干预军统的任何行动，希望飞鹰能提供华立湘的消息。要不然，山本丰就真是白死了。”

    他可以接受江日胜被杀，但无法容忍山本丰死在军统枪下。一百个中国人，也比不上一个日本军人。

    渡部明说道：“明天就会有消息，或许，明天我们就能收网，一举抓获华立湘。”

    然而，第二天渡部明收到消息后，脸都学了。飞鹰根本没有动手，是张清德见机会难得，才在鲁兴宾馆行动。

