    第243章 -一血到手，致命的节奏！

    “又中了一标，这……豹女的Q好准啊！这一波必须要走了！

    我的天，这两标下去，RNG直接打不了了！ChenG这个人实在是太离谱了，RNG的位置他都能够猜到……”

    娃娃说着，满脸都是不可置信。

    “虽然这种操作我见很多次了，可是每次见到，我还是感觉非常的惊讶……这个人实在是太敢了……诶诶？？这是还要打么？？我的天！泰坦在那个位置回城都能猜得到？？？”

    娃娃话音刚落，游戏中，陈歌的Q技能出手。

    而在中塔一侧的墙后回城的泰坦，再次中标……

    血量，已经到了一个极低的程度！

    下一刻，借助着朝着捕猎目标移动加30%移速的被动效果。

    陈歌直接交出了闪现，隔墙的一发普攻出手，泰坦的血量，瞬间清空归零……

    “IG-ChenG（狂野女猎手）击杀了RNG-Ming（深海泰坦）！！！”

    “First Blood！！！”

    第一滴血！！

    现场的观众们，在短暂的沉寂过后，瞬间爆发出了山呼海啸一般的声音。

    三个极限Q，再加一发普攻，直接拿下了泰坦的一血！！

    而RNG众人，则是齐齐色变。

    这还没开局，豹女就一血了？？

    “小陈奈斯！！！”

    IG众人吼着，RNG是他们这个赛季以来遇到的最强大的对手！

    可是这才刚开始，陈歌就拿到一血了！

    这对他们的士气提升，实在是太大了！！

    “太离谱了，我真的怀疑ChenG这个人，难道真的开挂了不成？？”

    娃娃满脸的难以置信。

    本来IG一级团的话，是处于劣势的。

    可是就因为陈歌的三个Q技能，非但打消了RNG想要一级强入的想法，甚至还拿到了一血！！

    简直离谱！

    “这个伤害计算……他太自信了……”

    米勒也是咽了咽口水，这样的操作，已经不能说是意识和什么操作的问题了。

    能够打出这样的情况，绝对是运气和计算出来的结果。

    而支持陈歌这么做的，就是无与伦比的自信。

    现场的IG粉丝们，瞬间欢呼了起来。

    而RNG的粉丝们，则是眉头紧皱，脸色难看。

    让陈歌拿到优势，绝对是非常恐怖的一件事情！

    双方正常开局，导播也是给出了刚才的回放。

    三个极限Q，理论最大伤害是230点魔法伤害，最小魔法伤害是77点。

    而泰坦一级的魔抗，是32点，可以减免24%的魔法伤害。

    三个极限Q技能加上一发平A，硬是将一个满血的泰坦直接斩杀……

    “他太自信了，出Q的时候就已经在往前走了，不然这个闪现距离是绝对不够他出平A的。

    而且你们发现了没有，在打出普攻的时候，他已经在回头了，这……”

    “非人类，感觉这种人如果是对手的话，我反正是睡都睡不着。”

    米勒调侃一声，但是场上的RNG众人，已经在提心吊胆了。

    陈歌这一手豹女闪现A，着实是把小明吓了一跳，而且最离谱的是，他这一波等到复活再出去，已经亏经验了。

    下路的经验被压，他和Gala不能同时到六级，操作空间就少很多了。

    本来这两个英雄六级以后，是有机会打出对线击杀的。

    可是现在，全完了……

    “莉莉娅选择的是下半野区开，豹女是上半野区开，要错开了，杰斯帮开的话，豹女刷野也不慢的……

    诶诶？？打F6辛德拉还要帮Q一下，我的天！

    这就是IG打野的待遇么？？”

    娃娃一边笑着，心里也是非常的感慨。

    这种打野，简直是帝王级别的待遇！

    “豹女不刷石甲虫，这是要直接去下了，好在小WEI这边也是很懂，没有选择继续去强反F6，看来在四级前应该是没有什么冲突爆……诶诶？上路这是什么情况？？杰斯怎么在这个位置啊！！”

    导播将镜头换到了上路，所有人都是看到了极为神奇的一幕。

    小虎的纳尔，被Theshy压在塔下疯狂偷点。

    直到第二波兵线到来，Theshy才向后退去。

    而这时候，小虎的血瓶早已经磕完，只能靠着多兰盾的被动慢慢地回血。

    “这杰斯……Theshy还是一如既往地凶，可是你这么压没道理的啊！！

    豹女是朝下路刷的，这样压线要出……诶诶？豹女这是要去哪里？？直接入侵么？我的天！

    今天IG打的也好刚！

    这是要反过来强反野区了！！”

    米勒几乎要跳起来了，现场的观众们也是瞪大了眼睛，疯狂地呼喊着。

    游戏中，莉莉娅单开F6，然后打红Buff，速度倒算不上慢，可是比起陈歌的帝王级开野，就要差上不少了。

    陈歌都走到河道了，莉莉娅才刚刷完红Buff。

    而且，因为一级入侵的缘故，上路保护眼是没有做的。

    可就是因为这一点，让陈歌不知不觉中摸到了蓝色方的上半野区！

    “莉莉娅也没有刷石甲虫，只有三组野怪的话，莉莉娅是升不到三级的，三狼和F6的经验都不是很高的那种。

    不过豹女应该也升不到三级，这一波要蹲的话，就是二级打二……诶诶？怎么三级了啊！！”

    娃娃刚说完，就看到豹女脚下升起了升级的光芒。

    “一血！！有着一血的额外人头经验，豹女是正好能够升到三级的，没记错的话，应该是正好多4点经验……哇！ChenG的这一波算计，莉莉娅要出大事了啊！”

    米勒额头上不由得渗出了冷汗，IG这一波，绝对是早有预谋的！

    在豹女拿到一血的同时，所有人的打法，都自动调整了一个方案。

    如果这一波豹女没拿到一血的经验，是绝对不会过来入侵的。

    莉莉娅在打野的时候，可以全程保持被动的移动速度加成。

    豹女在野区还是不好杀的。

    “这一波莉莉娅没有察觉……只能说Theshy的打法骗了RNG的所有人，Theshy不管有没有打野，能压是一定会压的。

    可是这一场豹女也在的啊！”

    “刷完三狼，莉莉娅还有着被动，这一波能走么……诶诶？？踩到夹子了，莉莉娅还有闪……我的天，这？？”

    野区之中，莉莉娅还浑然未觉，可当踩到豹女夹子的时候，小WEI脸色不由得狂变……

    (本章完)

