
陈老师接过钱，又仔细的数一遍，去屋里拿了一个小盒子出来递给孙诚：“房屋证在里面，你们拿着去过户就行。”

孙诚打开小盒子，从里面拿出一个小本子，巴掌大也是牛皮纸封面，上面写着房屋居住凭证，翻开里面夹着两页，详细的记录了房屋面积，院子面积，所在巷道。

叶青还是挺好奇的，没想到这时候的房本竟然是这样。

孙诚直接把房本递给叶青：“你先拿好了，等回头我来找你去办理过户改名，不过陈老师，你要写个东西，证明自愿把房屋过户给这位女同志。”

陈老师没意见，去拿了纸和笔过来，刷刷写了个证明，下面签了自己的名字，又递给叶青，  让叶青签名。

叶青也没多想，很利落的签下了自己的名字。

孙诚扫了一眼，叶青两个字写的很有风骨，不像是扫盲班出来的人，只能勉强会写自己的名字。

一看就像是经常写字的人，而且是写的非常好才能写出来这样的字。

叶青对上孙诚的目光，心里陡然一顿，坏了！原主并不认识字，连自己的名字都写歪歪扭扭，孙诚不会见过原主写的字吧。

孙诚笑了下：“嫂子的名字写很好看。”

叶青淡定的又加了一个青字，才回答道：“我上过扫盲班，闲着没事也经常练习写字，你别看我认识的字不多，字倒是写的不丑。”

孙诚竟然信了，毕竟很多人都带着天赋两个字。

比如罗晋北，刚去部队的时候，大字也不认识几个，后来自己肯钻研学习，现在不仅字写的好看，还能长篇大论的写工作总结。

叶青见孙诚没说话，松了一口气，又大意了。

不过好在孙诚不了解原主，也从来没见过原主，所以她现在可以说什么就是什么。’

拿着房本和证明从院子里出来，陈老师直接给了叶青一把大门上的钥匙：“能搬走的我们都会搬走，但是有些不好拿的就给你留下，到时候还要麻烦你自己辛苦打扫一下。”

叶青哪里会觉得麻烦，开心还来不及呢：“太感谢了，  一点儿也不麻烦。”

从胡同里出来，叶青还是感觉像做梦一样，这么顺利就在市里拥有了一套属于自己的院子。

也不管孙诚就在旁边，把房本又掏出来仔细看了一边，嘴角忍不住上扬，人都变得有些幼稚。

孙诚也被她的笑容感染，替她开心：“回头家里需要什么就跟我说，能不花钱就不花钱。”

叶青直点头：“感觉实在太真实了，这个院子一个多月前我也来问过，要三百五十钱，还要五百斤全国粮票，当时就给我们难住了，钱的事情好解决，粮票我就不知道该咋办。”

说完又觉得奇怪：“这次怎么不要粮票了？这也便宜太多了吧。”

孙诚心里嘀咕，可不是便宜很多，因为粮票是罗晋北预支了工资换来的！笑着说：“可能是现在没人买房子，所以那个价格坚持不住，他们又急着走就便宜了吧。”

叶青还是觉得占了天大的便宜：“也真是便宜太多了。”

以后再有这样的院子，她还要买几套，放着不管以后也能生出一堆钱出来。

孙诚停下脚步，把包里剩下的一沓钱递给叶青：“晋北留下的五百块，还是一百五十块也给你，你自己小心放好，要是不够用回头找我。”

叶青接过钱直接塞进口袋，摆了摆手：“够，  肯定够。”

等她把人参处理了，  又是一大笔钱，  到时候就可以用这些钱去生钱了，想到这里又问孙诚：“我想买个缝纫机，哪里能买到不用票的吗？”

她最近也了解了一下，很多东西你也可以不用票买，但是属于私下交易，价格就要高一些。

孙诚想起家里好像还有不少工业票，拿去买缝纫机就可以。

“不要急着买高价缝纫机，我家里有些工业票，你可以买缝纫机，自行车都行。明天我拿给你。”

叶青哪儿好意思要：“那我给你算钱，你要是不收钱我就不要了。  已经麻烦你太多了，不能总麻烦你。”

孙诚知道要是不收钱，  叶青以后有事可能都不会再找他，点头：“行，回头你算成钱给我，不过不是现在，等你挣钱的时候。”

叶青也不推辞，只要孙诚愿意收钱就行。

为了感谢孙诚帮了这么大一个忙，叶青执意要请孙诚吃饭：“现在我还不能请你吃太好，咱们就吃碗面，感谢这些天你对我的帮助。”

叶青说的诚挚，孙诚也没推脱，而且跟叶青越接触，越发现这真是一个宝藏一样的姑娘，浑身藏着一股韧劲。

就在医院附近的一家私营牛肉面馆点了两人份牛肉面。

饭馆很小，房间里就四张桌子，筷子洗涮的看着就很油腻，比起国营饭店的卫生，感觉差了很多。

盛面的碗也粗瓷蓝边大海碗，时间有些久了，碗边一层黑色的印记。

叶青没想到小饭馆的卫生竟然这么差，拿着筷子有些下不去手。

而对面的孙诚却毫不在意，筷子在碗里搅和了一下，大口吃起来。

叶青犹豫了下也选择不在意的吃起来，忽略环境，面的味道还是不错。

孙诚一碗面下肚，拿出手帕擦了下嘴说道：“你看着这家的碗筷是不是感觉很脏，好像下不去筷子一样？其实这是人家老板做生意的一个门道，看这儿碗边的油腻，并不是没有洗涮干净，而是刷干净后又抹了一圈牛油。”

叶青目瞪口袋，还有这种操作？

“这样热汤浇在碗里，就显得厚厚的一层油，好吃又好看。”

叶青琢磨了下懂了，毕竟现在人肚子都没什么油水，喜欢吃油大的饭菜，出来吃饭衡量好不好的标准，就看老板舍不舍得放油。

孙诚笑了下说：“赶紧吃吧，  要不一会儿面都坨了，以前罗晋北在这家吃面，一顿能吃三大碗，还要泡两张白饼。”

叶青配合罗成功和罗大林的长相，勾勒出罗晋北的外形，一个黑壮如熊一样的男人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65658292"  chaptername="第七十五章：她以为罗晋北壮如熊">加入书签</a>
</div>
