
　　按照独孤一方的说法，他打算联合六方势力，然后自己以陈昭岳父的身份，前往青年城，向陈昭晓以大义，施加压力，要求青年城每年缴纳当年税收总收益的八成的‘海关关税’，这笔钱按一定比例分给其他六方势力。

　　当然，他们也不是凭借武力行事，毕竟有句话说得好：“普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。”

　　不管怎么说，这天下都是正统皇朝的领土，神州的一切都属于至尊，青年城在神州牟利就该依法纳税，利益均摊！

　　当然，最显而易见的是陈昭一定会拒绝，那么六方势力就要结成联盟，攻打青年城。

　　一提到战争，在座的诸位也流露出凝重之色，默然不语，不去接独孤一方的话茬。

　　倒不是他们畏战，毕竟在座的各大势力连年交战，哪个帮派没见过血？

　　“诸位,青年城不过崛起刚满三年多，陈昭是绝顶高手,手下几十个弟子也都是人中翘楚,但可战之士数量并没有大幅增加,组建帮众迎战的话，顶多建起万人军团。”

　　独孤一方早就有所打算,一切都打听的十分详细。

　　虽说独孤梦和明月不会提供情报，但她们出嫁的时候带走的佣人当中，有不少独孤一方的探子,经过两三年调查，早就对青年城的势力有所了解。

　　释永新率先打破沉默，道：“我们六大帮派组建军队，兵力可达十万以上,再拉拢所有小帮派加入，总兵力可达十二万，至少是青年城的十倍。我们少林在青年城北方，可以假意与青年城联手，再从后方偷袭，还是很有胜算的。”

　　“大规模团战,我们能以多极少,但是陈昭武功通神，他若不死,我们如何应对？”

　　长青子提出这个问题。

　　这个问题十分重要，要知道当今天下,以武为尊，绝顶高手乃是胜负的左右手,当初天下会为何有席卷天下之志,就是因为有雄霸这样的绝顶高手,又有风云霜三位高端战力，一个人便可以灭一个门派。

　　而独孤一方现在这般活跃，一心一意要灭掉救命恩人、爱女伴侣的陈昭，就是因为他便宜大哥剑圣练成剑二十四，横扫东瀛之后王者归来,还有了东瀛天皇作为臂助，高端战力已经无敌于天下。

　　但是对于陈昭,他们依旧心有余悸。

　　他的武力是太过可怕，还能释放雷电，常人根本无法躲避，哪怕拥有绝无神那样的武功,也不过被一道雷电击溃的下场。

　　“诸位不用担心。”曹化淳清了清嗓子，沉声道：“正统皇朝愿倾尽财力为诸位提供资金，除此之外，对于陈昭此人，至尊也有解决方案。”

　　“三年前，至尊皇叔剑皇由武入道，成就无上术法，区区陈昭的五行罡雷，已经不在话下。”

　　“此外，咱家在这里要给雄帮主道歉，天下会的叛逆断浪，已经投奔了剑皇门下，剑道双休，得到剑皇八成真传，有这两人出手，陈昭的罡雷之法根本无法施展。”

　　“不仅如此。”独孤一方哈哈大笑：“我大哥剑圣，已经练成剑二十四，成就剑术无上之境，便是无名成就天剑之威，也已经无法与我大哥抗衡。”

　　众人眼睛一下子放在剑圣身上，羡慕之情溢于言表。

　　尤其是雄霸，他自讨自己的三分归元气已经不弱于当世任何一人，但是却自知自己未必及得上无名，而独孤一方却豪言剑圣必能战胜无名，这让他如何不羡慕嫉妒恨？

　　“难怪独孤一方四处联络，要组织六方会谈，看来无双城势力蒸蒸日上,他独孤一方要称霸武林！眼前这个六方会谈,他独孤一方势必要担任盟主之位,老夫还必须退避三舍，否则必遭五方围攻。”

　　雄霸心中暗暗想到,一股恨意不由得涌上心头。

　　他雄霸建立天下会，打下铁桶江山，顺我者昌，逆我者亡，横行霸道许久，没想到自从与绝无神一战之后，居然风水轮流转，这独孤一方借势而起。

　　“这陈昭神通盖世，岂是那么容易被剿灭的？也罢，老夫就顺势而为，关键时候推波助澜，定要让无双城和青年团两败俱伤，老夫坐收渔翁之利！”

　　想到这里，雄霸忽然笑道：“独孤城主所言极是，老夫以为，接下来我六方会谈，共讨青年团，当然要以独孤城主为盟主，天下会定然紧随其后，绝不退缩。”

　　此言一出，整个会场气氛忽然一松。

　　其实无双城乃是数百年的世家豪门，和少林武当、正统皇朝都有千丝万缕的关系，这次六方会谈是独孤一方发起，盟主之位理由有他担当，所虑者就是天下会的雄霸。23sk.Com

　　青年城虽然还比较弱小，但是高手众多，钱财丰厚，不怕打大战。

　　所以要想一鼓作气打败青年城，这天下会是不可或缺的战力。

　　因此这次六方会谈，天下会必须参加。

　　但是雄霸此人孤傲蛮横，一旦做了盟主，势必会引起众人的离心离德，众人反对，说不得这场大会无疾而终。

　　如今雄霸看清形势，主动提议独孤一方担任盟主之位，让众人大大松了一口气。

　　他话一落地，释永新立刻道：“雄帮主此言极是！这次六方会谈是独孤城主一力促成，他有深明大义，为了大局要打压自家女婿，此等大公无私，大仁大义，盟主之位，十分合适。”

　　长青子也道：“雄帮主、方丈大师，二位与我心有戚戚眼，盟主之位非独孤城主莫属。”

　　独孤一方忙道：“哪里哪里，在下何德何能，岂敢居于少林、武当二位高人之上。”

　　“独孤城主就不要谦虚了！”曹化淳说道：“盟主之位，非你莫属，你就不要推辞了，接下来如何攻打青年城，大家还要你拿出一个章程呢。”

　　独孤一方又谦虚几次，终于“勉为其难”当上了盟主之位。

　　“诸位，青年团掌控的地盘就是如此。”

　　独孤一方指着地图说道：“北边是连绵的弥隐山，南边是大河，都是易守难攻，不易攻打，所以我们只有从东、西两个方向进攻，老夫以为，当这样安排……”

　　根据独孤盟主的谋划，天下会兵强马壮，出兵三万，而正统皇朝由大将军刀神统兵两万，统一由雄霸指挥，从西路进攻。

　　而无双城出兵两万，少林寺和武当派分别出兵一万，东瀛皇朝派出忍军一万，再加上狮王堡和其他各门各派出兵附翼，从东路进攻。

　　刀神将军统兵有方，为人谦和大气，原则性强，由他配合雄霸最为合适。

　　而东路人马都是无双城的盟军，独孤一方统帅最为合理。

　　这个分兵计划充分考虑了各方人马的配合问题，尤其是针对雄霸唯我独尊的样子，给与了他最大的自由度，由此可以体现出独孤一方是真心实意攻打青年城的。

　　雄霸见到这个方案，也没有多说什么。

　　六方会谈结束，大家便回去各自准备。

　　要知道兵马未动，粮草先行，十万大军人吃马嚼，耗费不可计数，绝对不是说一句话就能行军千里的。

　　孙子曰：凡用兵之法，驰车千驷，革车千乘，带甲十万，千里馈粮。则内外之费，宾客之用，胶漆之材，车甲之奉，日费千金，然后十万之师举矣。

　　以这六方的统筹能力，要筹划十万大军的后勤，最少要耗费半年之久。

　　六大势力计划得很好，认为在前期用拖延战术，谈判手段迷惑青年城，到时候青年城仓促迎战，根本来不及做好战争准备。

　　按常理说，青年城就是在收到最后通牒即日起开始做准备，首先军备物资就筹集不齐，很难完成大军集结。

　　因此，青年城只有选择妥协，就算拖延几天，等到六大势力联军齐聚青年城下，进行围城战，为了青年城不覆灭，只能屈辱地签下城下之盟。

　　六方势力还可趁机掠夺一番，狠狠地抢夺青年城这几年来的经济建设成果，把能搬走的工厂设备、物资、资金统统搬走。

　　然而，他们根本无法理解工业时代的计划统筹能力，青年城的状况远比他们想象的要强，以如今青年城工厂的产能，十天时间生产出供给万人军团消耗的军备，只要工人们三班倒，加加班就能办到。

　　青年城，青年团总部大会议室。

　　经过三年多的发展，青年团已经脱胎换骨，陈昭的几十个弟子经过四年的磨砺，有二十人走上高级管理的岗位，其余人分散开来，主持各地工作。

　　整个青年团的地盘，已经有千里之大，百姓近百万，而青年团的团员，也发展了五千多人。

　　此时有资格在会议室开会的，差不多三百人，化名骆飘飘的天门神母骆仙，也位列其中。

　　陈昭的众弟子当中，赵东、赵来、王庆、田虎四人最有武学天赋，经过四年磨练，他们已经成为绝顶高手，一身战力不在当世任何一人之下，他们也登上高位，就在陈昭两侧环绕。

　　“今天这次开会，想必大家都已经听说，我那个岳丈独孤一方，联合皇朝、天下会、少林、武当，再加上东瀛皇朝，一共六方势力，联合压制我们，想要一举压到我们，把我们辛辛苦苦创造的财富全部收拢到他们手里。”

　　“太可恶了！团长几年前帮他们打败绝无神，恢复无双城，这等大恩，他们却想着恩将仇报，当真可恶！”

　　“其他五派也是猪油蒙了心，自己创造不出财富，就想像将我们打垮，吸取我们的血液，真是一群蛀虫！”

　　“对啊，他们和塞外的鞑子有什么区别？”

　　……

　　众人议论纷纷，骆仙在人群当中一言不发，心中却思绪万千。

　　她来到这里三年了，早已经深深地喜欢上这里，作为一个医生，经她出手救治的病人差不多有几千人，他们送的牌匾和锦旗早就挂满了房间，让骆仙的身心得到极大的满足，也让她感到一种极大地自在。

　　因此她心中早就把这里当成自己的家，希望这里能够安安稳稳。

　　所以听闻六大势力要攻打青年城，骆仙第一时间给帝释天发去信息，请求指导。

　　但帝释天此刻心里想着的是七武屠龙，而这次大战，除了皇影和他的惊寂刀牵涉其中，其余都不在帝释天的关注当中，所以他只是要求骆仙及时关注及时汇报而已。

　　此时会议室内群情激昂，大家早已经对六方的无耻意图产生厌恶，都想着珍惜劳动成果，决不允许被人占了去。

　　要不说创造者觉悟最高呢！

　　他们创造了青年城，自然不允许任何豺狼野兽夺了去。

　　压根就没有“金钱换和平”、“量青年城之物力，结六方之欢心”的想法。

　　对此，陈昭很是满意，便拍拍手道：“诸位，听我一言。”

　　他一言既出，整个会议室立刻安静下来，人人眼中含有希翼，看向陈昭。

　　因为这一切的创造来源就是陈昭。

　　是他拯救了在座的诸位，并一手打造了青年城的蓝图，并亲手绘制。

　　所以陈昭在众人心中，拥有崇高的威望。

　　“大家的斗志很高昂，我很欣慰，说明大家都有保护自己劳动成果的绝心，有这一点，敌人定然讨不了好。”

　　“再说了，我们青年城已经进入工业时代，哪怕只是初期阶段，也不是这帮只会舞刀耍棍的所理解的，我们要击败他们易如反掌，更重要的是，我要趁机将他们彻底击溃，让他们对青年城永远惧怕。”

　　说到这里，陈昭缓缓站起，淡淡的道：“诸位听令！”

　　“根据我的消息，不久之后无双城便会派遣使者与我们谈判，目的不过是迷惑我们，掩饰他们进攻的意图，外联部接待他们，好好的和他们谈判，他们的条件一概不答应，并且要一个字一个字的和他们商谈。”

　　“而我军现在开始做战争准备，赵东，你率两千常备军，在东线驻军，王庆率两千常备军在西线驻守，田虎，你时常操练兵马，随时做好赶赴前线的准备。”

　　随着他的一声令下，各大高层都慷慨应诺，保证完成任务。

　　只有赵来略微惆怅，见陈昭没有继续说话，连忙问道：“团长，那我呢？”

　　“你……”陈昭眼光看向远方：“你随我一起，去一趟皇都，我要打蛇打七寸，彻底毁掉他们的战争力量！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第741章 打蛇打七寸免费阅读。https://xs.23sk.com 