    两个宗师级别的高手同时围攻，冷无双虽然谈不上游刃有余，但是应对二人不落下风。

    只是没有办法抽开手去阻止那些跳入水潭之中的喇嘛。

    不过，此时火龙潭水面的气泡越来越多，而且还能够见到水蒸气不断地蒸腾！

    那些急于立功的喇嘛，脱下上衣就跳入水中，一开始还没感觉，可他们快靠近那条赤炼鲶鱼咋时候，有几个喇嘛突然满脸通红！

    扯开嗓门放声惨叫：“好烫！好烫！这水有问题，这是滚水，快走，快跑！”

    伴随着一阵阵惨叫，这些喇嘛以自己最快的速度又重新游到了岸上，而之前距离赤炼鲶鱼比较近的几人，全身上下都透着一股让人心疼得通红。

    “砰！”

    冷无双一掌就将黑鹰拍飞，她那纤纤素手在空气当中轻轻地扭转，翻腾两下，刹那间，一种极度冰寒朝着耶律仲康铺天盖地而去！

    “国师小心，这是神女宫的玄玉掌！”

    耶律仲康是第一次与冷无双打照面，虽然听说过冷无双的名头，但多少有点看轻冷无双。

    毕竟在耶律仲康眼里，冷无双还只是一个年纪轻轻的小姑娘，她这般年纪，能有多深厚的内力？

    “哼，班门弄斧！”

    耶律仲康发出一声怒吼，全身的肌肉突然暴涨。

    身为西域国师，他怎能够惧怕一个晚辈后生！？

    耶律仲康将自己体内深厚的功力全部灌入右手之中，带着滚滚炙热气浪，硬碰硬地与冷无双对了一掌！

    “砰！”

    一声重响，耶律仲康居然被比自己小几十岁的姑娘，一掌拍得飞退。

    当他看向自己手掌的时候，发现手掌表面已经覆盖上一层厚厚的冰霜。

    他右手稍稍一晃，就有水汽迅速消散！

    虽然表面上默不作声，硬着死撑，但其实耶律仲康的手却是冰寒彻骨，略略有些发麻。

    “这条鱼本皇子要了！”

    那群辽国人里，有一个年轻公子发出一声低喝。

    旁边四个手下施展轻功，朝着赤炼鲶鱼扑了过去。

    冷无双脚下轻点，卷着一阵寒风，扑向火龙潭。

    但见冷无双那纤纤玉足在滚烫的水面上轻轻一点，那冒着水泡的水面居然结成了巴掌大的冰块！

    使得冷无双，在水面之上凌波微步、飞掠而过。

    辽国王子手下一名高手，自持武力高强，手里抓着一柄长剑，高高跃起，对着冷无双挥刺而来。

    冷无双那如同白玉雕琢而成的手，不偏不倚，既然挥了上去，只听“铛铛铛”的声响，一柄长剑居然被冷无双的右手拍成粉碎。

    “砰！”

    冷无双一掌就拍在对方的胸膛上，这人顿时掉入水中，迅速下沉，生死不知！

    “妖女！还我弟弟的命来。”

    又有一名辽国高手，手里套着铁掌，带着汹涌的气浪，从后面袭向冷无双。

    冷无双甚至不需要回头，柳腰漫扭，玉手拍出。

    辽国高手怒吼一声：“碎岩掌！”

    “砰！”

    铁掌与冷无双的手，于空气当中碰撞，这名辽国高手连岩石都能够拍碎的铁掌，居然被冷无双挡了回来。

    整个人倒着飞出，落到陆地上还不停退了十几步方才停下。

    当他看向自己套着铁掌的右手时，不禁两眼瞪大！

    辽国高手的右手全部麻痹，冰霜从他的手掌开始，以肉眼可见的速度迅速覆盖他的右手臂！

