    根据行政处工作人员的提示，搬着眼前这一箱子东西直接坐电梯到了二楼，想说一点，为了保密，所以北一楼是没有指示牌的，所有办公室门口也没有名称牌，只有具体的门牌号。

    凭着记忆找到了陈浩秘书的205室，书记办公室就在旁边206室，经过205室时，我心想：过不了多久，我就是205的主人了。

    再往前走，就看到207室的大门开着，这是一个稍大的办公室，里面摆着好几张桌子，此时里面正有几个工作人员或盯着电脑、或埋头改着稿子。

    我猜想这就是综合三处了，“您好，请问这是综合三处嘛？我是来报道的王成。”我敲了敲开着的门，然后问道。

    这时，隔壁208室门突然开了，走出来一位戴着黑框眼镜的中年男子，“你就是小王啊，我们期待你很久了，来，我带你进去。”

    说着就领着我走进了207室，这时，我看到大家都停下了手中的活，盯着眼前这位黑框眼镜男，“大家都停一停啊，这是我们人才引进过来的小王，高材生，大家以后相互帮助。”

    黑框眼镜男顿了顿，又扶了下眼镜，“小王，我先做自我介绍，我是综合三处的处长宋毅，我们综合一二三处，是整个委办最大的处室，每个处室都有10—12个人，因为一二三处每个处室对应一位领导，所以责任重大，承担的都是全省领导分管领域的所有事项；我们处室加你一共有十二位同志。”

    “除我外，还有两位副处长，他们两位在209办公，我的办公室在208，其余九人除207的这五位同志外，还有三人在210办公室，陈浩在205办公室。以后有事可别记错了哟，你现在暂时在办公。”

    说着指了指靠门的这张桌子，只见桌子上除了两台电脑外，其余的干干净净！

    “你明天要去培训，所以先把这些东西放在桌子上，关于具体工作，目前因为你后期对口叶书记，所以先不给你分派，你培训结束后就直接与陈浩交接工作。”宋毅处长又补充到。

    “谢谢处长，我都知道了，您放心吧，我会好好学的。”我赶紧说。

    “不错，有不懂的就问同事，别怕，待会你加到我们三处群里来，有事群里通知。”宋毅处长拍了拍我的肩膀，然后风一样地走了。

    我以为这时会有很多人凑过来问东问西，没想到大家此时又接着忙自己的事了，只有我旁边位置的稍年轻的一名同事说了句：“小王，有啥不懂的可以问我啊，你今天没啥事就熟悉下工作流程。”

    我偷瞄了他放在桌面上的一卡通，原来叫胡中华，88年的，已经是副调研员（改革前）了。可真厉害。

    这时候，我才缓过神来看自己这个临时办公桌，桌面上摆着两台电脑，其中一台电脑的显示器用红色标签贴着“内网，非涉密载体严禁接入”。

    另一台则只是普通的办公电脑。旁边还有一台电话，电话贴着内线标签“0036”，我把整个身体窝在柔软的凳子上，然后把箱子里的东西一一摆在桌面，嘴角止不住的笑意，我真的很享受这一刻。

