    炮声刚一停，张廷言命令一连发起进攻，全连除掩护的轻重机枪外，所有人都压低身体，往日军阵地冲锋而去，张廷言带着警卫排也加入冲锋队伍。

    这可把警卫排长王虎和后面正在观战的冯沾海、赵中锴等人吓得不轻，张廷言只告诉他们上去看看，没想到他自己却往上冲去了，冯沾海怕出意外赶紧命令自己的警卫连也投入战斗。

    最前面的那个排离日军仅100米，虽说有后面轻重机枪压制着日军，但是毕竟距离日军太近，日军见火力无法压制住冲锋的东北军，就将东北军放近了利用手雷攻击。

    短短一百米距离，尽管有轻重机枪的掩护下，还是有十几个士兵倒下了，冲到日军战壕的一个满编排就只剩下了十几人，而冲到战壕工事里的这十几名士兵，同日军展开肉搏战。

    后续部队趁此机会冲了上来，防守此处的日军仅一个不满编的小队四十余人，哪里是抵挡的住，日军丢下二十几具尸体，往后面第二条战壕撤退，张廷言带领警卫排和一连二排紧紧咬住溃退的日军。

    大岛陆太郎本来在正面防线指挥，没想到最先被攻破的竟然是身后的防线，赶紧亲自指挥最后一个中队进行反击，企图将攻入的东北军赶出去。

    正好和张廷言率领的追击部队迎头撞上，警卫排装备的都是花机关，每人四个弹夹，每个弹夹二十发，对着迎面的日军就是一阵弹雨，瞬间日军倒地二十多人。

    张廷言不想与日军展开白刃战，而是想利用己方自动武器多的优势杀伤敌人，就利用已占领的战壕与日军对射，日军也利用这道还没完全挖好的第二条战壕暂时挡住了东北军的进攻。

    后面观战指挥的冯沾海等人见张廷言突破了日军的防线，立即又组织两个连的兵力从缺口突入。

    大岛陆太郎清楚一旦把当面突入的东北军赶不出去，后面敌军将会有源源不断突入，到时候自己联队就会被分割包围蚕食掉。

    大岛陆太郎一咬牙发狠命令士兵做好冲锋准备，打算用白刃战将突入的东北军赶出去。

    日军先朝警卫排、一排扔了一阵手雷，但双方距离太近手雷都扔到警卫排、一排身后去了，日军嘶吼着从战壕里一跃而起，朝警卫排一排冲来。

    警卫排、一排拼命开火，但日军毕竟人多，放倒四十多个日军以后，双方还是白刃相接了。

    张廷言将手中柯尔特手枪弹夹打光后，直接扔掉迎着日军而去，王虎带领警卫排紧紧跟在张廷言身边，警卫排士兵装备的都是冲锋枪，在这种短兵拼刺的情况下有些吃亏，转眼间有十几个士兵被刺倒。

    日军看见张廷言中校军服，便将往张廷言这边扑了过来，王虎想挡住日军，可日军人太多，有三个日军冲破阻拦，挺着刺刀往张廷言身上刺来。

    张廷言一个闪身躲过一名日军突刺，一把抓住枪杆，一记鞭腿抽向他的裆部，裆部传来的剧烈疼痛使他松了手，张廷言劈手夺过步枪，一枪托扫到他脸上，那名日军后仰着倒下，不知生死。

    这一切都是在电光火石之间完成，另外两名日军还来不及反应，看着张廷言如此勇猛，嘶吼着挺枪冲了上来，两名日军一左一右，张廷言右边那名日军先朝张廷言刺出一枪，如果张廷言格挡的话，左边那名日军必然会乘机刺上来，在白刃战中日军经常使用这种配合招数。

    面对右侧日军刺来的刺刀，张廷言突然往右后撤了一步，右侧日军不仅一刀刺空，还将左肋漏给了张廷言，张廷言猛然向前一个突刺，刺中日军的腹部，张廷言将步枪一转，快速抽出。

    这名日军捂着左腹扑通倒地抽搐，右侧一直等待机会的那名日军见同伴倒地，只能硬着头皮大喊一声挺着步枪刺来，张廷言荡开刺来的步枪，往前一个突刺，刺进这名日军的腹部。

    短短不到三十秒，三名日军就这么被张廷言轻松解决，东北军士兵士气大振，而对面日军看着像杀神一样的张廷言，人人胆寒。

    一时间东北军顶住了日军反扑，大岛陆太郎到这一幕，抽出指挥刀，他知道要想击溃这股东北军，就必须先解决掉他们指挥官，便亲自带头冲向张廷言。

    张廷言也注意到这个身穿大佐军服，手持军刀的日军军官，他估摸着这就是第四联队联队长大岛陆太郎，他挺着步枪迎了上去。

    大岛陆太郎举着军刀向张廷言砍去，张廷言往右侧一闪，躲开这一刀，一枪刺向大岛陆太郎的左腹。

    刚刺出一半时，张廷言的余光扫到右侧一道白光，赶忙向左弯腰，手中刺出的步枪也因此没有使上劲，只是刺破了大岛陆太郎的衣服和左腹皮肤，张廷言刺中后立马收枪、挺身、后撤，这时他才看到刚才白光是坂田大知挥向他的军刀。

    大岛陆太郎摸了摸左腹渗血的伤口，鲜血将他白色手套指尖染红，而后嘶吼一声向张廷言劈出一刀，张廷言向左后撤一步，正好躲开这一刀，猛的向前突刺，正好刺中大岛陆太郎的腰部，大岛陆太郎疼的大叫一声，忍着疼痛，向张廷言反撩一刀。

    张廷言抽出刺刀，右脚一脚蹬在大岛陆太郎的手腕上，近身一枪托砸在大岛陆太郎脸上，力气之大直接将他的好几颗牙齿砸掉。

    张廷言一脚踹在大岛陆太郎腹部，他像个麻袋一样飞出几米远，倒在地上有进气没出气了。

    坂田有知看着如同杀神一样的张廷言，脚是软嘴是苦，他刚才可是看见张廷言轻松结果三名日军士兵，现在的他早已经把为帝国献身的想法忘得干干净净。

    “冲啊、冲啊”这时赵中锴亲自带着冯沾海的警卫连还有后续部队支援来了，日军一看援军来了，只能往南面防线溃逃。

    坂田有知看见冲入阵地的援军，往后退了几步，转身往后面逃去，张廷言掏出兜里勃朗宁手枪，一枪击中坂田有知的后背，坂田有知“扑通”一声倒在地上，抽搐了几下便不动了。

