    【啧，聪明的小鬼！居然让你猜出来了，没错，那又怎样！难道你就想被这么活活打死吗？你不想活下去吗？而且，我有说过你死了我也会跟着死去吗？这只是你的猜测而已。】

    【你的身体只是比较适合我，我完全可以再去找个身体重生，可是你死了，就真的死了！】

    “呵，你越是强调，那就越有可能，我愿意赌这个可能性，只要我死亡，你肯定也不会善终，不然你不会这么激动，还在我濒死之时来诱惑我，说借我力量！”

    “如果能把你这条恶龙扼杀在我的身体里，那我就此死去也无悔！就这么死去也好……反正已经没有活下去的理由了。”

    “死一人救万人，起码能当个英雄！”

    【嗤～英雄吗？】

    【可又有谁知道了？又有谁知道你是救万人的英雄了？在外面的那些人眼里，你可是个恶魔啊，杀人纵火的恶魔啊！你只是自我陶醉在自己的妄想里！】

    【他们只会觉得狼人才是英雄，因为她杀死了你！】

    【而且，你觉得你死后能善终吗？你仔细想想，外面那群人会怎么对待你的尸体，不只是你！还有你的母亲，毕竟她可是生下了你啊！】

    听到这话，宇佐见光自己也没注意到，他紧紧握着的拳头已经爆出了青筋。

    【超能力者，多么诱惑的词语啊，不管是生下他的母亲，还是超能力者的尸体，你觉得会被怎样对待，切片？还是克隆？】

    【呵呵，为了外面那些人，那群可以说是间接害死了你母亲的人，你居然甘愿死亡，就为了把我也一同扼杀掉，即便我什么都没做，还给了你可以报仇的力量，你可真是太伟大了～】

    【你的觉悟会有人知道吗？他们只会庆幸杀死了你，没有让事态进一步扩大！然后高高兴兴的拿走你的尸体，还有你母亲的……】

    “够了！不要再说了！”

    【接受不了吗？既然接受不了就去报仇！杀光外面的那些人，就像你毫不犹豫的杀死那些信众一样……】

    黑暗中，宇佐见光痛苦的闭上了双眼，一道黑炎从地上攀附而上，顺着他的腿逐渐把他包裹了起来。

    ………………

    “砰！砰！砰！”

    外界，狼人依旧在狠狠的把手中的猎物往地上砸着。

    砸出了一道道深坑。

    没摔几下，突然感知到手中的猎物失去了声息，抓着一直没松开的手臂把宇佐见光提到眼前。

    轻轻嗅了嗅，琥珀色的瞳孔中人性化的闪过了一丝慌乱。

    死了？！！

    该死，怎么就没控制住自己，月岛绫仅有的一点理性逐渐回归，终于想起了自己的任务不是杀死对方，而且制服对方就可以了。

    但当她被重伤的时候，意识中就只剩下了好战的狂暴意识，与杀死对方这个念头！

    身体被野兽本能所占领，直到解决了敌人理性才开始回归！

    完了完了，这可怎么办，杀死了对方我该怎么向课长解释！月岛绫看着手中提着的已经失去了声息的敌人。

    难道解释说自己一不小心用力过猛？

    嗯？嗯！

    瞬息之内，月岛绫松开了手中提着的宇佐见光，向着后方跳去。

    她的野兽本能正在发出警告，继续提着会有极大地危险，远离他，越远越好！

    “呼！”

    黑炎突然从失去声息的宇佐见光身上喷涌而出，肉眼可见的扩散开来。

    庞大的黑炎把宇佐见光整个人包裹了起来，如同超级赛亚人变身超三时产生的气浪一般，这股黑炎形成了足足半径一米的气浪，在黑炎气浪汹涌喷薄下，宇佐见光从地上站了起来。

    气浪的加持下，他的每根头发都竖了起来，一双黑炎组成的龙角从他的额头上长了出来，右臂的绑带无法再阻止黑龙纹的侵蚀，黑龙纹从右臂蔓延至右半张脸上，更显得宇佐见光如同恶魔般！

    宇佐见光抬起右手看了看，整张手掌已经被黑龙纹侵蚀完毕，如果不出意外，自己的右半边身子也有着这种纹路吧。

    这……就是力量的代价吗？

    看着突然爆气的宇佐见光，月岛绫有些心惊，这家伙不会是超级赛亚人吧，怎么还能濒死突破提升战力的！

    本想上前去再给他一拳，但野兽的直觉正嗡嗡作响，不能上前，会死！

    宇佐见光感受着自己的变化，握了握拳，感受了一下自己的力量，随即看向了月岛绫。

    一双没有感情的金黄竖瞳看了过来，眼白彻底变为了眼黑，还往外散发着点点黑炎。

    危！

    一个红红的危字突然出现在了月岛绫的脑海中，正想有所反应，可面前的拳风告诉她，攻击已经到了！

    “嘭！”

    一只冒着黑炎的拳头狠狠地砸在了月岛绫的狼脸上，一股冲击力从头扩散到全身，随即带动整个巨大的狼身飞向了远方！

    “嘭！”

    在空中飞着的月岛绫不受控制的撞向了附近的警车，直到掀翻了三四辆警车后，才抓住地面堪堪停下来旋转的身形。

    “tui～”

    把口中碎掉的牙齿吐出来，月岛绫的理性又消失了，口中的鲜血刺激了她的血性！

    现在兽性代替了原本的理性，狼人又回来了。

    周围的警察早早的就把战场让了出来，以普通人的身板，是不可能在这场大战中存活下来的。

    所以也不需要在意什么！

    “嘎吱～”

    狼人的双手各抓住了一辆警车，远远的向着宇佐见光的方向扔了过去。

    咚的一声，狼人脚下爆出了一个小坑，她也跟着扔出的警车朝着宇佐见光冲了过去。

    “轰！”

    见此，宇佐见光只是一挥手，一道灼热的黑炎就把扔过来的警车融化，稀稀拉拉的铁水还没掉落在地，一只毛茸茸拳头直接破开铁水，朝着宇佐见光打来。

    “嘭！”

    “什么？！！”

    狼人惊愕的看着自己的拳头，此刻正被一只没她拳头一半大的小手掌挡了下来，正想有所动作，挡住了自己拳头的手掌突然握住了自己的狼爪。

    一股巨力传来，这股巨力带动了她的身体，整整三米多高的身体就这样被甩上了空中。

    “嘭！！！”

    再被狠狠地摔在了地上。

    皮粗肉厚的狼人在这一击之下并没有受到什么伤害，只是感受到了深深的屈辱，她居然被她之前的招数教育了！

    没有结束，狼人又感受到了天旋地转的感觉，轰的一声再次砸到了地上！

    “嘭！嘭！嘭！”

    随着一道道的砸地声响起，原本还在挣扎的狼人逐渐失去了动静，再皮粗肉厚也顶不住这种频率的攻击。

    昏迷前的狼人只有一个念头，为什么还没停下了，这小子力气就用不完吗？

