    前方，骇然有一股巨大无比的磁场震动波。

    宛如在湖水投下一颗巨石，瞬间向四面八方荡漾。

    这一股震荡波之强烈，似乎要将一切存在摧毁。

    所有生物面对，都只能瑟瑟发抖，跪下臣服。

    任狂大惊失色，连忙疯狂运转魂修秘术。

    眉心处，矩阵散发出最强波动。

    无形的以太能量，将整个大脑包裹，构建出一层层的防护。

    嗡！

    嗡！

    嗡！

    超强的震荡波，从虚空掠过。

    任狂趴在地上，脸色发白。

    太可怕了！

    刚才那种感觉，就像是蚊子在电蚊拍上颤抖一样，几乎绝望。

    幸好，这波动很快过去。

    任狂爬起来，摸摸冷汗。

    要不是自己一时兴起，直接提升了魂修的境界，岂不是要被这震荡波直接给摧毁？

    大脑被摧毁，光剩下无敌的躯体有何用？

    任狂深刻意识到了大脑意识的重要。

    而将以太丹诀当成日常课本的霸天学院，到底有多强大？

    他简直不敢想下去。

    收拾心情，继续前行。

    石壁上，又开始出现了各种壁画。

    画工一如既往的粗劣。

    但内容，却让任狂震惊。

    宛如一部文明进化史正在徐徐展开。

    从茹毛饮血，到刀耕火种。

    从山洞石屋，到村落城镇。

    文明逐渐进步。

    社会不断完善。

    唯一不变的，是大家崇拜的图腾。

    暗黑石碑！

    石碑，就像是永恒，屹立不倒。

    它永远耸立在部落和城市的中心，受到万民膜拜。

    这上面的历史和风俗，任狂并没有在任何文献上看过。

    龙国古文明之中，也没有类似的记载。

    最离谱的是，任狂还看到了真正的龙。

    而龙国，虽然以龙命名。

    但，迄今为止，却没有人见过真正的龙。

    但这壁画之上，却出现了龙。

    不仅如此，还有着黑龙白龙七彩龙，各种各样。

    当然，龙国也有各种各样关于龙的壁画。

    但，绝对不可能出现屠龙的画面。

    一群手持刀剑的高人，或是御剑横空，或是弯弓搭箭，或是手持巨刀。

    他们，完全超越了人类的极限。

    而龙，俨然成为了猎物。

    和龙国古代部落中人猎杀野兽，毫无二致。

    任狂皱眉。

    光是这副壁画，几乎就可以断定，这绝非这个文明时代的产物。

    有无数学者坚定认为，文明是一个轮回。

    现在的文明，不过是第七次文明复兴罢了。

    现在看来，这些人说的很可能是真的。

    霸天学院，就是上个文明存在的高等学府。

    跟随着藤蔓的脉络，任狂不断前进，不断深入。

    最后，连他自己都不知道深入了多少千米。

    只知道，藤蔓的主体，已经被厚厚的山石覆盖，像是穿上了铠甲。

    这层铠甲之厚，需要整个藤蔓觉醒，才有可能挣脱。

    九星牵魂花全部毒素，到底毒杀了怎样一个存在？

    任狂了解越多，越是感觉到震撼。

    壁画已经不再连贯。

    很长一段路才会有一幅。

    而石碑的形象，也更为丰满起来。

    之前，只是简单的几个壁画。

    现在，则是一幅清晰的画面，连上面的纹路都能看清。

    石碑，不再是单纯的石碑，而是多了一些装饰品。

    藤蔓长在石碑后面，像是公园中多年无人打理的墓碑被缠绕。

    藤蔓掩盖处，还有一些神秘的古文。

    任狂看到这些文字，如遭雷击，难以置信。

    暗黑石碑上的文字，竟然和上古文明残篇的文字是一个系统！

    这怎么可能？

    任狂怔怔看着暗黑石碑上的铭文，和一些奇怪的装饰，内心之震惊，无法形容。

    镇天碑！

    一号！

    这是任狂第一次知道暗黑石碑的名字。

    镇天碑，镇压诸天，何等狂妄？

    任狂已经确定，这玩意绝非只有一块，很有可能和创世石碑一样，有108块。

    任狂心中，却是涌起一个奇怪的念头。

    似乎前方，有什么东西再召唤自己。

    这种感觉，越来越强烈。

    他加快脚步，向前冲去。

    刚走出洞口，便是大吃一惊。

    这里，骇然是一处地下世界。

    如果不是虚空之中没有毒素飘荡，他甚至怀疑自己再次来到了卧龙山下。

    灰暗的天空，不知道距离地面多高。

    茫茫的原野，怪石嶙峋。

    而无数洞口，通向这片空间。

    任狂出来的洞口，只能算是最小的那个。

    更惊人的是，其余洞口，甚至传来了兽吼。

    暗黑生物！

    这里，真的生活着暗黑生物！

    任狂倒抽一口凉气。

    以太能量提升后，他的感知力更强。

    感知的结果，让他震惊。

    洞口密密麻麻，谁也不知道有多少。

    每一个洞口里面传出的波动显示，它们几乎都是群居生物。

    这么多的生物一起嚎叫，那景象，简直不要太震撼。

    而任狂，越发感觉到原野中心处那强烈的呼唤。

    他知道，哪里，就是自己此行的终点。

    如果有磁场探测仪，哪里的数值一定爆表。

    整个地下世界，就是一个超级磁场。

    难怪这么多年都不曾被人类发现。

    任狂眉心的矩阵，深切感受到了巨大压力。

    与之相比，他感觉自己渺小如同尘埃。

    他咬咬牙，拖着受伤的身躯，向未知的险境而去。

    许久之后。

    任狂站定，呆呆看着前方，充满震惊。

    昏暗的原野之中。

    一块巨大石碑，冲天而立。

    它宽三米，厚一米，高数十米。

    诡异而神秘。

    但，这和任狂上次所见的石碑，却不一样。

    它没有半点暗黑气息，也没有散发丝毫红光。

    就像是一块普通的石碑，伫立着，一动不动。

    “一号镇天碑！居然真的存在。”

    任狂感觉呼吸都急促了几分。

    他经历太多，原本已经做到宠辱不惊。

    可此刻，依然忍不住激动震撼。

    他一步步走向石碑。

    就像是壁画上的先民一样，虔诚而坚定。

    觉醒者，真的和暗黑石碑有关，和上一届文明有关。

    虽然匪夷所思，但任狂现在却不得不接受。

    因为，石碑在召唤他。

    终于，他来到石碑前，伸出了双手。

    然后，背靠石碑，徐徐坐下。

    他，并没有朝拜。

    冰冷的触感，没有威胁。

    反倒，有一股莫名的亲近之意。

    任狂心中一动，运转以太能量，闭上眼去感知，去契合。

    那是一种，很温和的频率。

    石碑上，明明什么都没有。

    但，当任狂彻底契合频率后，却有一些信息，正在涌进他的脑海。

    他，正在接受石碑的信息。

    一如百年前，人们接受创世石碑释放出来的信息一样。

    沉寂了不知道多久的石碑，开始慢慢焕发出一丝光亮。

    荒野中，突然响起一声兽吼。

    紧接着，第二声第三声……

    很快，每个角落，都有着异兽怒吼。

    似乎，有某种东西，将它们唤醒。

    原本死寂的世界，开始热闹起来。

    猩红的眼眸，从黑暗中出现，逐渐汇集。

    它们，向着石碑，冲了过来。

    营地外，气氛凝重。

    以塌陷的地方为中心，周围已经布置了直径数千米的警戒线，严禁任何外人靠近。

    飞龙纵队大队长罗强，亲自带领一个纵队数百人，镇守此地，负责救援。

    但，数日过去，却进展缓慢。

    大家的心中，其实已经不报希望。

    陈森白飞等人，满脸哀伤。

    杨济帆，更是唉声叹气，自责不已。

    陈森红着眼，道：“我要下去帮忙，任狂肯定还活着。”

    白飞道：“我也去，下面洞穴那么多，说不定任狂去了其他洞穴呢？”

    杨济帆道：“宋雅不会说谎，她说任狂被埋在里面，肯定错不了。”

    “工程队正在加紧施工，他们会很快挖开通道，找到任狂的。”

    风紫涵焦急道：“一个星期过去了，就算找到他，说不定早就饿死了。”

    杨济帆道：“这倒不用担心，任狂的背包中，装了足够多的食物，足够他生存半个月了。”

    话虽如此，其实杨济帆已经接受了现实。

    按照宋雅所说，那种情况下，任狂不可能活下来。

    罗强骂骂咧咧的走进石屋。

    “该死，岩洞被彻底堵死了，上面还不断有岩石掉落下来。”

    “而且，这些岩石蕴含着一些矿物质，非常坚硬，我个人建议，放弃挖掘。”

    “至于探索其他洞窟，我们会一一进行。”

    “杨教授，我看你们还是先回去，慢慢等我消息吧。”

    ……

    罗强一进来就喋喋不休的劝说大家先撤离。

    考古队大队人马已经回去。

    只有杨济帆、陈森、白飞、林燕、萧柔等，还不愿走，非得等到结果。

    说实话，以罗强的经验来看，任狂多半凶多吉少了。

    毕竟，这岩洞垮塌的部分，已经挖了上百米，谁也不知道后面还有多远。

    杨济帆叹息一声：“是我害了任狂啊！”

    陈森道：“这不怪您，任狂也是为了救宋雅，才陷入险境的。”

    白飞咬牙道：“不管如何，不找到老大，我绝不离开。”

    罗强赞赏道：“白飞，你很讲义气，我欣赏你，你真的不考虑加入我们特战队？”

    白飞摇摇头，道：“谢谢你罗队长，我已经加入了危机小组，暂时没有当全职军人的想法。”

    罗强道：“真可惜，我们需要的，就是你这样的热血猛男。”

    白飞道：“杨教授，你和林燕萧柔她们，先回学校，我和森哥留在这里帮忙。”

    杨济帆点点头，道：“好，这里就麻烦你们了，无论如何，都必须要有一个结果。”

    陈森点点头：“教授放心，我们一定不会让您失望。”

    陈森自从打破桎梏之后，修为增长很快。

    这几天，隐约有突破到九段的迹象。

    这一切，他以前想都不敢想。

    曾经，因为基因检测，他一度很自卑。

    外表的坚强，只是一层防备。

    他付出比别人更多的努力，却依然追不上真正的天才。

    而且，因为天赋所限，他的未来，几乎已经注定。

    直到遇到任狂。

    在他看来已经灰暗的前路，突然变成了金光大道。

    现在，他不过一两个月时间，便已经达到很多人一生都达不到的成就。

    这，已经足以用奇迹来形容了。

    而他相信，创造了奇迹的任狂，绝对没有这么容易死去。

    白飞也是一样。

    曾经因为天赋，他此生的梦想是娶个好妻子，优化基因，为家族未来做贡献。

    但，任狂，却硬生生让心无大志的他，拥有了野心。

    一次次突破，一次次新的感悟，也让他脱胎换骨。

    任狂对两人，都有着非凡的意义。

    任何人都能走，他们却不能。

    众人离去后，两人对视一眼，眼中都有着坚定。

    他们，决定要深入其中，破釜沉舟。

    突然，地下传来一阵骚乱，有人在大声呼喊。

    随后，有大量伤员被送上来。

    特战队的探索，终于捅穿了兽窝。

    暗黑魔兽袭击下，多名队员受伤。

