
张禹和杨颖也进到龙门石市，杨颖挽着张禹的胳膊，好似一对璧人。

他俩这一对和前面那一对，简直形成鲜明的对比，饶是龙门石市内的人，大多都把注意力放在赌石上，可是当看到这两对的时候，也不禁多看几眼。

王国柱和那个蓉儿，去的是价值几百万的赌石区，张禹手头可没有那么多钱，只去了百八十万的那个区域。

杨颖在路上已经听张禹说过赌石，没到的时候，还好点，此刻看到这里摆放的石头，一块块都标着百来万的价格，不由得有点紧张。

“小禹，能行吗？”杨颖低声问道。

她挽住张禹的胳膊的手，明显抓的有些紧了。

张禹看出她的紧张，轻轻握住她的小手，自信地说道：“你放心好了。”

对于赌石，张禹可是相当有把握的，自己能够摸出那块石头里有翡翠。赌石赌的是什么，不就是赌里面有翡翠么。至于说里面翡翠的材质好坏，那就得看天意了。不管怎么说，张禹的把握都比别人大，起码他挑出来的肯定有翡翠。

来到石头堆旁，周边有二十多个正在挑选翡翠的人。

不过他们，基本上是三四个人在研究一块石头，选的那个仔细就不用说了。

张禹就是在石头上摸，感受哪块石头中有饱满的清凉的生气。

杨颖看看别人选赌石，又看看张禹选赌石的方法，总觉得张禹不太靠谱。别人又是用特制的手电照，又是在研究表层，张禹纯是靠摸。

但张禹有把握，她觉得应该也差不多。

张禹摸了半天，没找到一块里面满是清凉之气的赌石，毕竟这种饱满的赌石并不是特别多。

他选了一块清凉之气相对饱满的赌石，这块赌石的标价是一百二十万，张禹喊来工作人员，要现场交易。

他带来了银行卡，这里有机器，可以直接转账。成交之后签署买卖合同，然后赌石就被抬到切石台上。

只要有人切石，立刻就会吸引很多人的注意力。其中有看热闹的，也有采购翡翠的商人。他们看得出来，张禹应该不是来采购翡翠的，纯是来赌的，但凡这样的，一旦开出翡翠来，那些商人都会上前谈价联系。

当然，龙门石市也收翡翠，价钱方面，这些人往往能稍微高一点。

切石的工作人员在征求了张禹意见之后，开始切割。不出张禹所料，一侧的表皮片开之后，啥也没有。

在场的众人，轻轻摇头，杨颖就算不是很懂，可也知道是石头，看到别人摇头，她不禁捏了把汗。

接下来，工作人员又是一刀下去，仍然啥也没有。周边摇头的更多，有人说道：“看这石头的表层不怎么样，恐怕很难开出翡翠。”“我看也悬。”“这人小小年纪，能有什么眼力。咱们二三十年的钻研，都不敢说一定能开出翡翠，更别说是这种小年轻了。”“估计是家里应该有人，领着女朋友出来玩。”......

议论声也跟着响了起来，无一例外，都是看不好张禹能够开出翡翠。

杨颖越发着急了，她可不想张禹输。一双手紧紧地抓住张禹的胳膊，不住地颤抖。

这是一百多万呀，要是开不出来，钱就没了，这能不让她紧张么。

“接着切吧。”张禹从容自若地说道。

切石人员继续动手，“嗤嗤嗤嗤......”

随着金刚齿轮的快速转动，火星到处飞射。终于“啪”地一声轻响，一片石层跌落。

“见绿了！”“见绿了！”“真的见绿了！”......

周边的叫喊声瞬间响起，众人一个个指向赌石，刚刚说开不出来翡翠的那些人，纷纷露出惊讶之色。

杨颖见大伙这般说，知道是开出翡翠了，兴奋地大叫起来，“有翡翠！有翡翠了！”

只要见了绿，工作人员就要开始顺着皮层一点点地将翡翠给剖出来。

没一会功夫，翡翠就被剖了出来，张禹、杨颖和周边看眼的，一下子就围了过去。

可是说真的，张禹的眼光确实有些，对于翡翠的好坏，他是不清楚的。在他身边的杨颖，那更是不懂，好在周边围观的人，却已经议论起来。

“不错呀，这是冰种的。”“冰种是冰种，可惜水头差了点。”“但是这么一大块冰种翡翠，也是相当不错了。”“可不是么，这小子运气不错，一上来就开出来冰种的。”“不到一分水，以这块赌石的价格来看，还是要赚不少。”......

听着众人的议论，张禹和杨颖知道，这块翡翠肯定是赚钱了，至于说价值多少，只能送到收购台去问问。

不等张禹叫人把翡翠送往收购台，突然有一个人喊道：“小兄弟，你这块翡翠，我出七百万，你看怎么样？”

说话间，一个中年人挤了过来。

看到当场就有人要买，边上围观的人也都不再出声，只是静静地瞧着。

杨颖一听说对方直接开价七百万，差点没激动的昏过去。好家伙，这钱来的也太快了吧，自己被骗走一辆二百多万的玛莎拉蒂，现在可好，张禹眨眼的功夫，就弄回来两台半。

她的心怦怦直跳，却也不敢胡乱插嘴。

张禹不知道价钱，说道：“这位先生，我想拿到切石台那边先看看，你不介意吧。”

“当然不介意，龙门石市这里，我估计出了价格能比我少上二三十万。”中年人自信地说道。

看着对方的面相，以及对方说话的口气，张禹微微点头，说道：“既然这样，我就不去问了，直接卖给你好了。”

“小兄弟果然爽快。要是你还能开出好的翡翠，我保证开出的价格会高于龙门石市。”中年人说道。

这里收购赌石的商人，少不得也要跟龙门石市竞争，价钱少了，谁卖给他们。

另外还有一件事很重要，那就是涉及到买卖钱款转账的问题。龙门石市负责给双方划款转账，作为中保，必然也得收一点费用。这点费用，双方都不会在乎的。

交易结束，刚刚一直克制激动心情的杨颖，现在终于绷不住了。她一下子跳了起来，跟着就把张禹抱住，“啵啵”亲了两口，兴奋地叫道：“小禹！你太棒了！太棒了！”

一下子赚了差不多六百万，张禹的底气更足，他知道开出越大的翡翠，赚的钱就越多。自己现在缺的就是钱，于是带着杨颖朝前面那几百万的赌石区走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482760"  chaptername="第373章  太棒了">加入书签</a>
</div>
