    阿吉此掌一出，劲力滚滚，汹汹而下。

    结结实实与陆啸天轰在了一起。

    就在此时，陆啸天的脸上泛出一丝诡异的笑容。

    看到这诡异的笑容，阿吉心头一动。

    霎时间，他只感觉自己的内力倾泻而下。

    被陆啸天送入了地下。

    好在阿吉修习大无量神通，劲力之雄浑远非常人可比。

    纵然劲力大多被陆啸天引入地下。

    但是余下掌力仍旧不弱，将陆啸天的劲力震散不少。

    如此之下，才使得他没有像萧云凡那般受伤。

    但饶是如此，阿吉的身躯仍旧爆退十几步，猛然一个踉跄之后才稳住身形。

    眼神之中泛出丝丝诧异之色。

    “这老妖怪是个什么东西！？”

    此时，阿吉看着眼前的陆啸天，开口惊讶道：“废了一只手还这么厉害？”

    哼哼哼…

    听到了阿吉惊讶的言语，陆啸天发出一连串低沉的笑声。

    他看着眼前的阿吉，开口道：“你们这帮杂碎应该庆幸…”

    “一开始设下机关陷阱废了老夫一条手臂…”

    “如若不然，你们这些人在我手下活不过三个照面！”

    陆啸天傲然挺立，言语之间无比的嚣张。

    他并没有将阿吉等人放在眼里。

    “娘的，给你脸了！”

    听到了陆啸天的言语，阿吉脸色一变，开口道：“陈冲，出手啊！”

    此言一出，阿吉双掌合十。

    嗡！

    霎时间他周身金光大方，惶惶内力扩散而来。

    一眼看去，恍如佛陀在世，震撼无边。

    “虚空浩大，我坐中央，如是种种，皆为虚妄！”

    此时，阿吉低喝一声，他猛然一掌狠狠拍出。

    轰！

    霎时间，一个金色手掌破空而出。

    恍如一座大山般，朝着陆啸天碾压而来。

    就在阿吉出手的刹那，陈冲也动了。

    却见他足下一动，身躯扯出一道残影，骤然消失在原地。

    一眼看去，居然看不到踪影。

    “哦？”

    看到陈冲消失不见，陆啸天冷笑一声：“身随意动，一动无形？”

    “你的速度不错…”

    “可惜，仍旧不是我的对手！”

    说着，却见陆啸天单掌化爪，猛然抓握。

    登时间，他的手中生出一股巨大的内力，瞬间挡下了阿吉这推山赶海的一掌。

    “什么？”

    看到这里，阿吉的脸色一变。

    他没有想到，自己如此一掌，会被陆啸天挡了下来。

    接下这一掌的刹那，陆啸天只听得身后厉啸传来。

    此时他冷笑一声，将手臂一动。

    霎时间，阿吉这一掌被陆啸天以内力牵引，朝着身后轰去！

    铛！

    却听一声金铁交鸣的声响。

    却见陈冲身躯向后平移出去极远，才勉强的站稳了身形。

    “怎样？”

    就在陈冲身躯向后挪移之际，陆啸天冷冷说道：“自己同伴这一掌，滋味不好受吧？”

    言语间他的脸上满是笑意。

    笑意之中还有着极为强烈的讥讽之感。

    “你们几个真是可笑…”

    讥讽之后，陆啸天开口继续说道：“真以为纠结几个人手就能杀了我？”

    “你们不过是在白日做梦！”

    “今日我就凭这一只手臂，也能要了你们的性命！”

    此事一出，陆啸天身躯一动，猛然出手。

    却见他身躯一动，扯出一道残影，直冲萧云凡当胸而来。

    所谓柿子要挑软的捏。

    此时的萧云凡有伤在身，陆啸天准备先解决了萧云凡再说其他人！

    “想伤萧门主？”

    看到了陆啸天的举动，阿吉脸色一变，开口道：“你休想！”

    随着这一番言语，阿吉登时飞掠上前。

    而陈冲见状也没有迟疑。

    霎时间，现场劲风鼓荡刀光乍起。

    纷纷掌力和道道寒芒倾泻而下，直冲陆啸天而来。

    就似这般攻势，莫说是铜头铁臂。

    便是肝肾铁骨也要顷刻间化为一堆废物。

    但是陆啸天一身吸功入地功法也非同小可。

    但凡招式落在他身上，便有九成劲力被化入地下，剩余的劲力对他根本不足为惧。

    一时间，陆啸天居然后来居上，丝毫不落下风！

    “二位莫慌，我夫妻助战！”

    见到阿吉和陈冲讨不到半点好处，萧云凡调息过后与林韵寒一同出手。

    他手中玉箫为剑，凌厉刚劲，破空而出。

    与林韵寒手中长剑一阴一阳，相互配合，将陆啸天围在当中。

    一时间四人出手劲力纷乱。

    犁出的劲气碎砖裂石，霸道无比。

    那年久失修的土地面被劲风狂扫，依然是摇摇欲坠。

    但反观陆啸天。

    他虽废了一臂，但是武功仍旧强横无比。

    单手之上招式精妙繁复，放之穹庐，收之太微。

    端的是精妙绝伦，霸道非常。

    再加上其吸功入地之法，能化去滚滚内力。

    此时以一敌四居然不落下风，甚至还隐隐有反压之势…

    “这个陆啸天，内力居然大有长进…”

    此时王野看着身旁无人又爬了起来，看着陆啸天开口说道：“看来此人在黑狱之中并没有闲着啊…”

    “虽然是凭着这吸功入地的法门，有取巧之处…”

    “不过以一人之力抗衡四个高手，还有反压之势，已然是相当不错！”

    “若他当年不刺杀于我，也是一个可以委以重任的人物”

    “可惜了…”

    念及此处，王野轻轻的摇了摇头。

    而就在王野暗暗思考之际，陆啸天一身武功施展的越发的精湛纯属。

    此时的他热血上涌，战意激增。

    一边出手一边喊道：“痛快…痛快…”

    “那混账将我关入黑狱暗无天日，我只得每日习练内功聊以解闷…”

    “如今正好有你们几个试手，可真是痛快至极！”

    混账？！

    听到了陆啸天的言语，王野的不由的一愣。

    昔年正是自己将他关入黑狱之中。

    他口中的混账，难不成说的是自己？

    “我到要看看，你一己之力如何胜我我们四人！”

    此时萧云凡怒吼一声，开口道：“诸位合力将内力传给阿吉兄弟，我就不信此撩还能接下不成！”

    此言一出，众人相视一眼，旋即将内力送入阿吉体内。

    霎时间阿吉周身金光大方，恍如佛陀。

    同时他双掌合十，横眉立目。

    “佛陀一怒，肃杀十方！”

    一声怒喝之后阿吉高高跃起，猛然一道金色掌力凌空而下。

    恍如大山一般当头压来！

