    第870章 秘密早已不是秘密   

    吕宝峰带着唐宇在超市大采购一番。

    

    只买了三种东西。

    

    牛肉干，脱水蔬菜，高度白。

    

    神族喜欢脱水蔬菜，虽然没有灵气，可神族的界域不产这些蔬菜。

    

    妖魔喜欢牛肉干和高度白，这也是他们那里没有的。

    

    人族喜欢他们三族界域产的灵气液和天材地宝。

    

    当然，神妖魔最最最喜欢的，还是人族的血肉。

    

    人族在他们眼中，和人族眼中的牲口没什么区别。

    

    从超市出来，吕宝峰把采购的物品往车上搬，唐宇在车里用钱夹子装。

    

    装着装着，他就意识到一个问题，“爸比，没有钱夹子的时候，你们进入猎杀界怎么带这么多东西？

    该不会是人手一个储物袋或储物戒吧。”

    

    吕宝峰抬头看他一眼，像是看傻子似地，“要是能带这么多东西，我会知道少女的屁股蛋子最好吃？”

    

    “……”唐宇。

    

    去机场的路上，吕宝峰又和唐宇说了好多事情。

    

    唐宇全都认真的记在心里，这都是经验啊，也是他在猎杀界活命的资本，不然像个二百五似地在猎杀界游荡，怎么死的都不知道。

    

    到了机场，二人走特殊通道上了飞机。

    

    吕宝峰的私人飞机。

    

    唐宇羡慕的有些流口水。

    

    吕宝峰对唐宇这一副没见过世面的样子很无语，又不是买不起，用得着这样么，他也懒得和唐宇废话，继续传授在猎杀界活命的经验和技巧。

    

    没有避讳空姐。

    

    唐宇不由得看了几眼空姐。

    

    先天境修者。

    

    而且……腿很长。

    

    空姐对唐宇是一脸的礼貌微笑，可是看吕宝峰却是含情脉脉。

    

    这就是差距啊。

    

    唐宇很是受打击。

    

    在曲州落地后，唐宇找个没人的地方取出车子。

    

    吕宝峰坐上副驾后问道：“你还有什么要准备的吗？”

    

    唐宇也不知道要准备什么，问道：“我要不要多带一些丹药？”

    

    “极品以下的丹药没必要多带。”

    吕宝峰摇头，“精血和灵气液完全可以取代极品以下的丹药……对了，你弄出来的那种胶囊，可以带一些，危机关头服用。”

    

    唐宇闻言就点头道：“那我就没什么需要准备的了。”

    

    他身上的胶囊有百十来粒，要是不够用，他可以在猎杀界炼制，钱夹子里有足够的灵草和药材，食物和饮用水什么的都很充足。

    

    吕宝峰不再废话，“去乐游山。”

    

    “乐游山？”

    唐宇愣了愣。

    

    吕宝峰低头发信息，没再搭理他。

    

    来到乐游山脚下，唐宇收起车子，脱下身上的西装，换了一身运动装，这才跟着吕宝峰进山，向着深处飞掠而去。

    

    很快，他看到了打坐的盲僧和一个中年男人。

    

    又向前一段距离，他又在盲僧身后的山坳里，看到了几道熟悉的身影。

    

    毕不凡，焦傲，龙晓晓，白富美……应该说是鬼门勾魂使。

    

    吕宝峰和唐宇在盲僧二人身前停步。

    

    打坐中的盲僧没什么反应。

    

    中年男人手中盘着核桃，对吕宝峰点头致意，算是见礼打过招呼了，而后目光移到唐宇的身上，打量着笑道：“听说你妻子怀孕了。”

    

    不是疑问句，而是肯定句。

    

    唐宇眉头顿时一皱，赵欣雅怀孕的事情不算秘密，可这个面生的中年男人，见面就来了这么一句，让他不由得心生警惕。

    

    没等唐宇开口，吕宝峰就已经笑呵呵的说道：“端木，我没想到你今天会来，不然昨晚我就不弄死那四个小鬼了，应该给你带回来。”

    

    中年男人猛然扭头看向吕宝峰，双眼闪烁着寒意。

    

    “他就是鬼门门主端木崖。”

    吕宝峰不屑的看了眼端木崖，扭头对唐宇介绍一下，而后就看向打坐的盲僧，“瞎子，昨晚我在宝药镇遇到鬼门八将中的四个小鬼，我看着就烦，出手给拍死了，至于他们为何会出现在宝药镇，你不好奇吗？”

    

    鬼王，端木崖！   

    唐宇双眼眯了起来，死死的盯着端木崖。

    

    鬼门八将中的四个恶鬼去了宝药镇，显然就是冲他母亲和老婆去的，要不是吕宝峰在宝药镇，恐怕就算有母夜叉在暗中保护，母亲和老婆也得出事。

    

    这已经触及到他的底线了。

    

    要不是自知不是对手，他现在必定对端木崖出手。

    

    “贫僧很是好奇。”

    

    盲僧的声音中充满杀机。

    

    他猛然翻身而起，双拳一挥就向着端木崖轰去。

    

    端木崖在吕宝峰开口之时就有了提防，双掌拍出，挡下盲僧的双拳，却是借力飘身而退，要开口说什么，可身子却陡然微微一颤。

    

    大威天龙印。

    

    唐宇看准时机出手了。

    

    他知道束缚端木崖的时间不会到一秒。

    

    可是，半秒就足够了。

    

    就在端木崖身子微微一颤的瞬间，右手冒着火焰的拳头也轰到了端木崖的面前。

    

    这一拳，直奔端木崖鼻子去的。

    

    然而这一拳，却是洞穿了端木崖的脑袋。

    

    虚影。

    

    端木崖出现在几米外，脸色极为难看。

    

    下一秒，他匆忙闪身。

    

    轰！   

    他所在之地轰然炸开。

    

    唐宇什么也没看到，可吕宝峰看的清楚，是盲僧打出的一记拳印，要不是端木崖闪身够快，拳印就会轰在端木崖的身上。

    

    “瞎和尚，你够了。”

    端木崖上了一棵大树，愤怒道：“我让人去宝药镇，不是去害唐宇的家人，我端木崖做不出这么没有规矩的事情。”

    

    盲僧不听，就要再次出手。

    

    吕宝峰上前给拦住了，面无表情的看着端木崖。

    

    “我让他们去宝药镇调查唐宇的母亲。”

    端木崖怒视着吕宝峰，“吕疯子，你别说你不知道唐宇的母亲是修者。

    他母亲要是普通人，他凭什么出道就是先天境，凭什么六七个月就能晋入通玄境？”

    

    唐宇心中顿时咯噔一下。

    

    原来，母亲是修者的秘密，早就不是秘密了。

    

    “我知道唐亚宁是修者。”

    吕宝峰看了眼唐宇，而后冷笑着看向端木崖，“唐宇有一身秘密又如何？

    你没秘密吗？

    我好奇你母亲是谁，难道我就可以派人去挖坟？”

    

    端木崖冷笑道：“你有那个本事吗？”

    

    “你以为你给你母亲修一座假坟，我就不知道真坟在哪里？”

    吕宝峰看傻逼似地看着端木崖，“鬼母当然是要葬在鬼母山上。”

    

    端木崖脸色瞬间大变。

    

    “你是鬼母的儿子？”

    盲僧很是惊讶，随即就恍然道：“难怪老鬼王宁可用天材地宝续命，耗费几十年的时间培养你，也不将鬼王之外传给他人，原来是因为鬼母啊。”

    

    鬼母？

    

    唐宇懵逼。

    

    看样子是位很牛逼的修者，可他却从未听闻过鬼母之名。

    

    江湖上到底还有多少不被人知的修者啊。

    

    端木崖怒喝道：“我成为新一代鬼王，和我母亲是谁没有关系。”

    

    突然，一道淡淡的说话声传来。

    

    “端木，你要是再敢打唐宇家人的主意，我先杀你，再挖鬼母的坟。”

    

    声音不是很响，也没有什么杀机。

    

    可唐宇却感受到了寒意。

    

    刺骨的寒意。

    

    他不禁的打个冷颤。

    

    有高逼格修者来了。

    

    梁鑫连忙扭头看去，顿时一愣，继而脸色大变。

    

    

