    今天的王峥下班也挺早的，跟几个演员在一起，一起位他的电视剧贡献收视率。

    “导演，你那句词也太有病毒性了，现在社交平台都传遍了。”

    “是吗，那就好。”

    “导演，这么淡定吗？”

    “算了，导演已经习惯这种传播性了，他的歌不都是吗，看电视。”

    前两集轻轻松松过去了，没有什么爆点，也挺正常的，从头爆到尾那不是电视剧，总得有个起承转合。

    前两集讲的就是搞定双方家长的事，随着不痛的歌声想起，总算是完了。

    “大家别走，还有导演的采访，等等。”乔彬爱看八卦，早就听说王峥的采访挺劲爆的。

    “真的假的，那得看看。”

    王峥有些无奈，他其实挺尴尬的，尤其是电视里有吻戏的时候，一吻，一群人就看他。

    多亏他有点威信，大家也不太敢直接调笑他。

    “哇，导演，你竟然拍广告了。”

    张小菲发现了什么，对着王峥说道，大家也有点震惊，老大这又接受采访又拍广告的，太罕见了。

    “导演，微信真的好用吗？”这是张小菲问话。

    “我觉得挺不错的，大家有时间可以用一下。”

    “支持下导演，谁没有的回头申请下，导演可是终身代言人呢。”

    说起这个，腾讯广告做的挺有意思，就在裸婚时代结束投放了二十几秒，挺省的，主要是宣传，王峥拍广告了。

    “快快采访开始了，安静。”

    随着电视上王峥的论感情话语侃侃而谈，一群人用异样的眼光看着他。

    采访完了，大家沉默。

    “好了，有什么不可思议的，谁还没找过对象呢，这么大惊小怪。”这是林更新说的。

    “好了，大家别闹了，回去早点休息，明天还要开工呢。”

    ……

    “导演，那个，你跟糖糖的吻戏也是借位吗？”

    等送大家走完后，一晚上没说话的大甜甜说道。

    王峥愣了一下，点头。

    “对啊，借位，毕竟只是拍戏，得为人家的以后考虑。”

    “奥。”大甜甜回了一声也回自己屋子了。

    王峥拿出手机看了下，又有好多信息，不过没必要回，给夏彤打了个电话。

    “妈，收视率怎么样？”

    “还可以，你跟糖糖都有固定的收拾群体，加上你第一次当主角，首播破2了，这个时间段的全国收视率第一，也是北京卫视的第一。”

    “那就好，开门红。”

    确实开门红，要知道，已经超过宫的首播收视率了。

    不过也正常，自己现在的名气可是比宫他们剧组合起来的名气还要高呢，加上糖糖的仙剑三加成，没多少意外。

    自己的粉丝可是全在电视机前面等着呢。

    “别开门红了，你的那段采访，已经直接破2.3了，一会还要重播呢。”

    “妈，跟他们说下，不能这么消费，还有，网络营销该控制下就控制下。”

    “放心，交给我。”

    夏彤挂断电话，看了下报表，又看了一眼办公室。

    大晚上了，大家都还在忙，不过没办法，自己儿子的第一部戏，怎么也得成功。

    说实话，要是收视率低的话，她都打算去买点了，这个很好操控的。

    不过没想到，直接首播破2，王峥的粉丝也挺牛啊，当然，糖糖也一样。

    当然，网络也得把裸婚话题弄起来，对这个，夏彤没有什么羞愧的。

    大家都这么干，真以为所有自来水都那么牛啊，不是每部剧都叫《人民的名义》。

    夏彤看着忙碌的众人，感觉到了，自己好像进入简单模式了，资本就是这样的吧。

    什么收视率营销都有专业人盯着，自己等着就行了。

    她现在有个网络公司，不是为了黑人，是为了自保，幂姐经常跟她说娱乐圈的各种套路，她不得准备下。

    包括各种网络营销号，王峥记得的，也告诉过她了。

    她也属于第一批进驻微博的用户，下面所有公司品牌包括杂志都有公司账号。

    效果立竿见影，公司的知名度涨了不少。

    看了眼电脑，看着上面的某个账号粉丝迅速增加，有了新想法。

    这个账号是跟糖糖和王峥的账号做了互动，这是夏彤赞助的服装品牌，粉丝涨太快了，这可是真人。

    哪怕王峥没有回，大家也没在意，都知道他很少微博的。

    “小彤，差不多了走吧。”王铁柱说道。

    他来了有段时间了，毕竟夫人今天好像有点忙。

    “嗯，我再交代下，给他们发个内部邮件，这些私人账号得把裸婚这个话题炒起来。”夏彤也交代了宣发部的，她这公司现在部门不少了。

    她做生意一如既往，我不朝着挣钱弄，就是做公司，反而是无心插柳。

    别觉得不正常，这才是电视剧的正常营销，你不弄别人弄。

    “夏总。”

    “小张，去给大家叫夜宵，明天我去财务签字。”

    夏彤跟王铁柱先走了，宣发部的人没觉得难受。

    毕竟这位虽然也让他们加班，可人家是真正意义上的好老板。

    什么夜宵回家车票什么的都报销，最主要是严格按照国家管理，工资丰厚不说，奖金加班费一样也少不了。

    影视行业可没有那些大公司那么规范，加班是常有的事，可是这个交保险加班费什么的现在可是很少有的，毕竟才2011年。

    ……

    王峥正在跟思思讲电话，思思也给他贡献收视率了。

    打电话很简单，毕竟童佳倩和刘易阳跟她和王峥太像了。

    “小峥，你说，我们在一起多久了？”

    “毕业季就是分手季，我毕业后你就把我甩了，七年吧。”

    “如果我们还在一起，就跟电视剧一样，也是九年，也该谈婚论嫁了吧。”

    王峥有些奇怪，思思竟然没有理会他的调侃。

    “戏拍的不错，小峥，我看了你的采访了，你没有回避关于感情的问题，我很感动。”

    “思思，那是我们的七年，怎么回避？”

    “对啊，怎么回避，行了，早点休息吧。”

    王峥不清楚这是什么情况，没头没脑的。

    思思那边挂断电话，沉默不语。

    说实话，她有点后悔分手了，虽然她还是看不上那个女人，可是王峥后来也没跟她在一起。

    今天看到王峥在采访中一直维护自己，王峥说了挺多的，可不是只有书里写的这些。

    她常常午夜梦回，也对这段感情难以忘记。

    可是没有办法，王峥离开她之后，发展越来越好，她的自尊不允许自己再回到他身边，哪怕她知道王峥会很快同意的，自己的初恋也是珍贵的。

    现在回去就真的成奔着人家的钱和名气了，太烦了。

    “不管了，努力工作，自己也得优秀起来，最起码努力追上那个女人再说。”

