    脚下坚硬的岩面迄于亿万年前造山运动的推动下升出海面，之后曝露在干燥空气后沉默风化碎裂，或许再过亿万年，也终将会化为风中的齑粉。

    可今天的江闻踩在上前，却宛如行走在波浪之上，身体摇晃不稳着，双脚绵软难以靠近。

    宴仙坛仙雾的最深处，此时就近眼前，并不算长的距离阻挡不了任何人靠近。烁烁放光的北辰星削弱了仙雾，薄纱再也无法遮挡地面石罅的所在。

    仙雾的源头、祸乱的肇始、神秘的根源，一切的一切就潜藏在石罅之中，一股袅袅蒸腾的烟雾由灰转白、随后又转为诡秘的紫色，越看越让人遐想联翩。

    石罅就像是深邃幽长的岩洞，从中传出咚咚的滴水之声，让江闻瞬间联想到暗无天日的溶洞，还有遍地生长、黏滑坚硬的石笋石钟乳。

    一股股潮湿的空气不断蔓延着，就像是垂死巨人那咸腥的呼吸，而江闻正窥视着硕大的气管，感受到有节奏散发的不明气体。

    临渊观海，混乱的景象在心中一丝丝滋长了出来，许多惆怅不安的念头从墙缝砖瓦间流淌而下，汇成脚底一滩冰凉的水。

    这时候再看去，那幽长深邃的地穴似乎拥有了生命，正如蝮蛇随着吹笛人的节奏直立起来伸展上天。

    它跳着神志清醒之人无法欣赏的魔舞，化为一道几乎盖过头顶的高墙，阴森厚重得让人窒息，转眼就像是墓穴里森严垒建的空间，而江闻只是一具再没有生机的死尸，唯有选择和这里同朽……

    离奇的幻象纷至沓来，但最为险毒的尾针永远藏在最后。

    江闻的身体猛然僵硬，石罅外的仙雾猛然强烈，化成了无形的锁链，将他手脚扭曲地捆锁在原地！

    此时的江闻察觉不对，飞身而起想抢先一步跳入洞中。

    可他身体探出已经几乎平行于洞口，却以怪异角度凌空凝滞在了空气里！

    更恐怖的是，宴仙坛上一股股箫竹之声猛然响起，前者唱而后者随，厉风济而众窍虚，纤条悲鸣、箫管参差，宫商自异、高下万殊，高者几乎举于九天之上，如独鹤高飞泣唳；中者徘荡于层林疏木，寥寥不能尽去；低者婉讽幽咽，绕梁于殿阙催人悲戚；游离者则更加渺茫，时高时低时强时弱，如空谷吟啸潇潇秋雨，此情景将永无穷极。

    这些极不协调的声音各自吹奏着，从他身上的每一处骨骼缝隙、器官空隔间发出，就好像发出这些声音的乐器不是别的，而是他自己这具身体——他化为吹管中单薄的簧片，被一股股音波千刀万剐，即将撕碎。

    心籁毕鸣！

    江闻在电光石火间想到。

    这些高低各异的声音忽然惊醒，各自用不到一秒的时间，将声音推到了极点，嘶哑干涩和歇斯底里不过是表象，最让人难以忍受的，是这些声音中恒久飘荡的癫痴妄诞！

    “小道士，快动手！”

    闪念未毕，就在这心籁毕鸣的危机时刻，一股力道冥冥中凭空出现，点在了仙雾和空气的某个交汇处。

    只听得一声如玻璃破碎般的脆响，江闻凝固在空气里的身体，忽然出现了变化，身体又重新被重力所掌控，直挺挺地向石罅落去。

    江闻的身体没有任何调整机会，此时如果碰在突出的石棱上，也不免头破血流，命丧当场。

    但江闻在即将撞上石柱的瞬间，手脚抢先贴住了岩壁。

    只见他身体灵活扭动在岩壁起伏，滴溜溜打转连变几个方位，瞬间贴壁落出下去数丈，以九阴真经中的蛇形狸翻之术，把坠落化为壁虎游墙。

    “幸好小道士有太上步星升纲箓在身，身处洞天也能够突破仙雾给予支持，否则被困住只有死路一条。”

    江闻扶着洞壁惊魂未定。

    与仙雾捆锁相比，心籁毕鸣更是前所未有的大杀器，普通人根本无法抵挡。但小道士告诉他，自己有办法在关键期时候帮他突破捆锁，同时也能摆脱心籁毕鸣。

    石罅内的空间狭窄，岔道众多，江闻左突右转之间失去了方向。在一个转角时，他发现一股没预料的、比原先更加浓烈的仙雾正滚滚迎来，声势浩荡得无法形容。

    明明是北辰高拱之时，为什么仙雾还是此起彼伏，毫无规律？！

    此时想要一往无前地突破这片迷雾，就必须有太上步星升纲箓的加持，可江闻此来只是取巧，靠小道士盘外支援进入其中的，胜在奇速而失了恒衡，再被困住可就底牌尽丧了。

    这条路如此险恶多舛，有志者会认为是对求长生者的考验，而对江闻来说，这只会是一切不安惴隐的源头。

    江闻的双腿再一次感到些许麻痹，为了躲避仙雾爆发，江闻侧身钻入一处岔路避其锋芒，身影激进游转后，却发现自己又绕回了石罅入口处，只看头顶见方的洞口幽幽有光，可望而不可及。

    直至此时，时间一点一滴过去，江闻已经绕遍了石室的大半，却始终没看到元化子所说的崖葬干尸，也就没办法找到尸体身上的符箓种子。

    难道这一切只是元化子的一场幻觉，现实中根本不存在？

    忽然间，有四道身影从洞口腾跃而下，带下来滚滚尘土，缓缓驱散了涌动起伏的仙雾。

    他们上身赤膊肥壮，朱砂符箓因汗水模糊，联手举着一个青铜鸟喙人面匣，雕像似笑非笑、冷冷不语，只有阵阵的青烟从中逸散飘舞，如水银泻地萦着异香扑鼻。

    四人的表情依旧懵懂，却带着股从未有过的哀沉气息，联手抬着红阳圣童异化得不似人形的两米尸体，就像一支庄严肃穆的送葬队伍，竟然是跟着江闻跳下来了。

    两方人马几乎只是一照面，六甲神将便沉默着跟随在江闻身后，不复充满敌意。

    在红阳圣童死后，六甲神将已经不知道要做什么，也再不会有人他们的清楚咿呀怪叫是想说什么。这支死寂的队伍简钝的大脑只能记得最后一个命令，就是带着他们唯一认定的引领者一起，走入这场雾的最深处。

    于是乎，红阳圣童终于来到了他至死都不知道内情的地方，即将以另一种方式见证长生之秘，直到无法前进的最后一刻。

    四人以鎏金铜羽人青铜匣入洞内，流淌出的汉元寿宫香丝丝盘旋着，忽然顺着洞内的风势汇往一处，猛然撞破仙雾，露出了一条方才从未见过的道路！

    空洞的暗室潮湿沉闷，长久不曾流通的空气骤然遇冷，凝结成了遍地水滴，行走起来湿滑无比。鎏金羽人青铜匣以独特的结构散发出丝丝冷光，照亮了前方的景象。

    仙雾盘旋缦缦、尘氛回荡幽幽，一具具头朝外的干尸眼眶空洞地看向江闻，仿佛生前还在拼命往外爬着，时间和生命却统统凝固在了这一刻。

    在山洞的尽头，竟有一堵用干瘪尸体，折叠层垒筑成的高墙。

    “元化子说的尸体，竟然在洞穴的最深处！”

    隐秘石洞内，江闻还发现了两处异样。

    石室的角落是一具暗黄干裂的骷髅，乍一看去，就像是个是死去不久就迅速白骨化的人。

    而另一处，是一块形制独特的木材，由一截圆木纵向中剖而成，长三尺、宽两寸。

    半圆形木面修削成七个棱面，每个棱面宽约一指，均书写文字；平整剖面亦分七行，其中六行书写文字，一行留白，写满了六七百字。

    “这是纸张普及之前的书写载体之一的木觚，多见于习字和抄录文书……”

    江闻喃喃自语着，“如果木觚是由这具骷髅带进来的，那骷髅生活的时代距离现在，恐怕在千年以上了？！”

    这时江闻仔细查看，才发现倚靠墙脚的骷髅死去不知多少年月，几乎触到了风化的边缘一碰就碎，只是因为极其粗壮的身体骨骼和相对封闭的环境，坚持了更长的时间。

    “这具骷髅的骨节旷大、骨质致密，双手格外粗长，应该是一个千锤百炼的剑击高手。不知为什么死在了这里。”

    江闻瞬间做出了判断。

    木觚上的文字也保存良好，江闻能看出来自不同人的笔迹，林林总总难以尽述，却不约而同地表现出了一种纠结为难的情绪。

    江闻相信能进到这石罅之下的，无不是有大毅力、大机缘、大无畏的超俗之辈。但除了几个能被猜出身份的人，里面还混进去了不少的谜语人。

    平整剖面字数最多，记载着某人察觉各地妖异频发，听从精通谶纬天象的好友豫章人雷焕提出计策，两人谋划多年，终于元康五年派人盗走宫中两样重宝。随后，两人又请来咸宁五年在吴越之地遇上的游侠，托他深入武夷山中，务必要抹除妖患。

    这个故事写得隐晦难懂，尤其语句里频频提及，假如有人偶然见到这块木觚，千万不要贪图重宝，一定要将它们放在一起——即便不能毁去，也要藏在世人永远找不到的地方。

    “龙光射斗、穿屋飞剑，这人即便不提姓名，也分明是西晋的张华张茂先！”

    元化子说过西晋武库中的王莽头、高祖剑不翼而飞，当时把守宫内之人便是中书令张茂先。如今看来，这不仅是监守自盗，还是一场掩藏在历史背后的重要计划！

    张华的计划似乎是实现了，因为寄托游侠也进入了武夷大山缦亭峰的深处，悄悄死在了石罅之下，可他竭力想要销毁的东西，又是什么来头？

    木觚另一侧的棱面，是江闻有些眼熟的笔迹，描述一位道人察觉到了世间异状频发，偶然也进到了这座山洞中。

    最终，他似乎纠结于是否要毁掉木觚所说之物，但反复思量后只留下了一行不明所以的文字——“愿飞升于玉阙，必修炼于金丹”！

    “这是白玉蟾仙师的字，我在山下崖刻见过……他为何如此纠结？洞中的重宝又是什么？”

    再一侧的棱面，有一团虬结如浓墨的字迹，江闻费了半天劲才看懂上面的内容。

    前面敷衍地写着自己来这里寻觅长生久视的机缘，后面由于写的是《山海经·大荒西经》里的记载，江闻才能半猜半背诵地看出“西海渚中有神，人面鸟身，珥两青蛇，践两赤蛇，名曰弇兹”的字样。

    对方可能是觉得字迹已经属于加密信息，还大剌剌地留下了署名——邋遢道人。

    “……张三丰也来过这里？”

    疑似张三丰笔迹不远处，一个弯曲的笔迹毫不相干地写着生死不二、苦乐殊同的谒语，似乎在冷嘲热讽着其他人的痴障。

    最为不搭边的，是一段笔迹黏连到令人发指的文字。不知为何说起汉哀帝虽然少美其材、即位忽痿痹，这是先天之疾，和西汉末的巫蛊并无关系，更不能求之于青鸟降真术，最后是以医者口吻。喟叹于兴衰注定的世事无常。

    江闻不知不觉中走出了汉元寿宫香的范畴，就在它详细端看的时候，四名六甲神将忽然惊慌了起来，咿咿唔唔喊着什么想提醒江闻注意。

    此时的北辰星巡行到了高天最高处，石罅忽然产生了巨大的晃动，比仙雾更加浓重的雾气喷薄而出，剧烈的石头摩擦声绵延不断，那堵尸体枕藉形成的巨竟然有生命般地挪动了起来。

    这股仙雾缭绕散去之后，就像是卸了气的的皮球，潜藏在洞中的元凶终于露出来了。

    无数尸体镶嵌的洞墙不断蠕动，一面血肉巨墙慢慢向江闻靠近了，身体的僵硬冰冷再一次传来，他保持着惊愕表情凝视前方，连扭头不看都是奢望。

    嵌在这堵血肉巨墙正中的发光的，是一颗干枯残缺的单独头颅，表面布满了腊制萎缩和虫咬刀砍，生前似乎遭受过一系列非人的苛待。

    干枯头颅的脖子以下不翼而飞，却难以理解地遍布着一层恶心的结缔丝络，仿佛死后还在缓缓生长，想要修复残忍切斩留下的伤口。

    疑似造成这一切的元凶，是一柄从他额头插入，贯穿到咽喉的古朴长剑，历经千年仍静静散发着寒光。

    “这难道是王莽头颅？！汉哀帝死后痿痹，于玉石中眉睫犹动，王莽仅剩一颗头颅，却仍在缓缓修复，到底用的是什么鬼方术！”

    张华恐惧忧虑的源头，恐怕就是这颗干瘪的头颅！

    江闻知道，自己必须毁掉它！

    即便有汉元寿宫香护体，六甲神将也因为心籁毕鸣开始痛苦哀嚎，无法帮上忙。

    对于身体的捆锁，多次遭遇的江闻已经隐隐猜到了，凡人一旦接触这股仙雾，就会陷入力学上的虚功状态。

    比如本身施加着一个力，如果使力做功的位移不是由于该力本身所引起，即做功的力与相应于力的位移彼此独立，二者无因果关系，这时力所做的功称为虚功，产生的位移叫虚位移。

    仙雾造成的虚功，就是力在虚位移上所做的元功在平衡状态下，所有力在任何虚位移上的虚功之和为零。

    陷入仙雾虚功空间之中的江闻，自身原有的前后左右力量，都会被从身体剥离，看上去好像努力在动，实际上身上的各方之力永远为零，才会出现凌空凝滞的诡异场面——此时就连地球的吸引力，都被仙雾的虚功空间抵消了。

    而最可怕的心籁毕鸣，原理也是如此。在箫管云鹤声响起的时候，其实是先前的声音波动传荡在体内，一个人身体里的骨骼摩擦、血液流淌、心脏跳动、呼吸起伏，都会产生大大小小的声波震动。

    此时随着虚功空间的闭锁，外部再也无法宣泄外力，身体内部就将积攒出许多的虚功内力，相互碰撞纠缠。随着增幅放大，就像是在房间里越弹越快的弹球，时间累积后，便足以震碎身体的组织器官！

    而要打破这一切的，需要的或许是一根烛照幽冥的汉元寿宫香，抑或许只是需要一个神乎其神又平常无比的第一推动力，仙雾的虚功空间就不攻自破。

    他隐隐察觉，与其说这是一种攻击手段，倒不如说是某种不相容的物理性质在起作用。

    如果真有一个因为仙雾飘荡，以至于不存在外力干扰的世界，那地方是否如蓬莱仙境般山悬水迂，身体可以随意凌空飘飞舞动……

    那是否就是飘渺虚无的仙界呢？

    越靠近武夷山长生之谜的中心，江闻就越觉得荒诞离奇，一切似乎都和美好的神仙传说相去甚远。汉武帝得自武夷山的青鸟降真秘术，与武夷山流传数千年的升仙之谜，究竟有什么联系……

    但一切已经来不及思考了，无数前人没有做到的事情就在眼前，这堵尸体巨墙还带移动着。

    “小道士，最后再帮我一把！”

    随着最后一声破碎脆响，小道士此刻远在止止庵洞天之中，江闻插在腰间的青铜古剑发出龙吟，剑体嗡然出鞘，剑锋直指尸体巨墙的核心之处，势要在仙雾被北辰星削弱到极点的此时，将一切做个了断！

    轰隆隆地动山摇，石罅里光影不断但随着尸体巨墙再次晃动，一个怪异到难以形容的容貌从尸骸之后转动过来！

    墙另一面的恐怖形状超过了人类听过恐怖故事的总和，此刻抛去诡秘仙雾护体，逸散出漫天飞舞的红色霞光，肆意蔓延在狭小的石洞之内！

