    第115章 不愧是火舞呀！比小舞还要猛！

    “我们发展得确实是有点太快了。”

    贺诞赞成地点了点头，随即咧嘴一笑：“但谁让你太性感撩人了呢！”

    “我都已经变成这样了，你可要对我负责呀，不然我可没有脸回去了呀。”

    “你也舍不得让这个样子我回去吧？”

    贺诞又一副可怜兮兮的样子问火舞道。

    其实贺诞也不太想跟火舞发展得这么快的，可是只有跟火舞发展得这么快，才能够完成任务，才能够获得‘红莲妖焱心’送给火舞。

    才能够火舞提升魂力和武魂，改善魂力和武魂的品质。

    贺诞都是为了火舞好，才不是为了一己私欲呢。

    对！

    没错！

    就是这样！

    火舞闻言，感到十分高兴的同时，也羞得不敢直视贺诞的双眼。

    “可是这里荒郊野外的，而且还是大白天呢。”

    “我们怎么可以在这里……”

    火舞娇羞地说道，但就在话要说完时，却不好意思继续说下去了，俏脸也变得通红了俏脸，感到十分害羞。

    “荒郊野外的才好呢，可以不用担心会有任何人来打扰我们。”

    “而且我还带着好东西过来了。”

    贺诞咧嘴一笑道，随即拿出了刚刚来到斗罗大陆，救下朱竹清后，兑换的大帐篷和大床出来，开始搭建帐篷。

    好像有点道理哦！

    火舞听完贺诞的话，仔细一想，发现好像确实有点道理。

    她好奇地朝着贺诞拿出来的东西看去，想要看看贺诞说的‘好东西’是指什么。

    “帐篷！”

    “被子！”

    当看到贺诞刚刚拿出来的大帐篷和大被子，感到大吃一惊。

    【叮！来自火舞的震惊值+666！】

    “你连帐篷和被子都带来了！”

    “难道说你一开始就不是打算带我来这里看风景的？你早就打算要带我来这里……”

    火舞难以置信地问贺诞道，不过后面的话却是不好意思问出来了。

    火舞知道一般情况下，哪里会有人随身携带帐篷和被子的呢？

    所以火舞现在严重怀疑贺诞一开始就不是打算带她来这里看风景的，而是打算带她来……

    “当然不是了，我并不知道你今天会来找我单独谈谈呀。”

    “更不知道我们单独谈谈了之后，会走到一起呀。”

    “我之所以会随身携带帐篷和被子，是因为我以前一直一个人到处流浪，时常会在森林或者大山之中睡觉，所以才一直都随身携带着帐篷和被子。”

    “本来我是真的打算带你来这里看风景的，但是你实在是太性感撩人了，所以我才会临时想跟你在这里……”

    贺诞一边快速地搭建着帐篷，一边微笑着说道。

    “原来如此！”

    火舞闻言，仔细一想，发现贺诞说的确实没有错，毕竟就连她自己都没有想到她今天会鼓起勇气，找贺诞单独谈谈，还和贺诞走到了一起。

    “你说你以前一直一个人到处流浪？难道你没有家……”

    火舞也发现了她好像对贺诞的身世还不了解，便想立马询问贺诞的身世，但是她突然意识到这应该是贺诞最不愿提及的伤心事儿，便立马停了下来。

    就在此时，贺诞已经搭建好了帐篷，他拿起了被子，去帐篷里面铺好。

    “自从我记事开始，我就是一个人，没有父母，也没有亲朋好友，一直都在到处流浪。”

    贺诞一边铺着被子，一边伤心地说道。

    火舞听到贺诞的话，看着贺诞的背影，顿时十分心疼贺诞。

    “贺诞……”

    她想要安慰贺诞，但是却又不知道该怎么开口。

    因为她有父母，还有很多亲朋好友，而且他们都很关爱她，她无法想象贺诞小时候是怎么样过来的。

    她担心自己如果贸然开口的话，非但安慰不了贺诞，反而会伤害到贺诞。

    很快，贺诞就铺好了被子，他直接站了起来，转向了火舞，直接走向了火舞。

    “不过这都已经是过去的了。”

    “我现在有你，有竹清，有小舞，有荣荣，还有降珠，我现在已经不是一个人了。”

    “我一定会保护好你们的。”

    贺诞一边走向火舞，一边看着火舞的双眼，肯定地说道。

    火舞听到贺诞的话，露出了心疼而又幸福的笑容：“嗯。”

    火舞直接扑向了贺诞，一把抱住了贺诞的脖子，仰视着贺诞的双眼：“我不会再让你孤单一人了。”

    mua！

    话音刚落，火舞直接踮起了脚尖，一口亲向了贺诞的嘴唇。

    mua！

    贺诞也抱住了火舞的小蛮腰，低下了头，一口亲向了火舞的香唇。

    两人直接亲到了一起，良久之后才分开。

    两人相视一笑，贺诞没有多说废话，直接一把抱起了火舞，飞速地走进了帐篷里面，拉上了帐篷的拉链。

    透过帐篷看着两人的身影，依稀可以看到火舞直接推到了贺诞……

    【叮！来自火舞的震惊值+666！】

    不远处，一朵朵不知名的花蕾盛开了。

    与此同时，风笑天缓过劲来了，他慢慢地睁开了双眼，捂住胸口，忍住疼痛，缓慢地站了起来。

    他四处看了一下，才发现贺诞，火舞和红晶翼虎王早已不见了。

    “贺诞，我不相信你的实力比红晶翼虎王的实力还要强大，你肯定是依靠你背后的势力，所以才能够控制红晶翼虎王的。”

    “你给我等着，我一定会在决赛时打败你，让火舞知道我才是最强的，把火舞从你的手中抢走。”

    风笑天双拳紧握，肯定地说道，然后他直接朝着神风学院走去。

    两个半多小时后，草地上，帐篷里。

    不愧是火舞呀！

    比小舞还要猛！

    贺诞看着把头靠在他自己的手臂上，虽然十分憔悴，但露着十分幸福的笑容，睡得特别安稳的火舞，露出了高兴的笑容。

    【叮！恭喜主人完成了俘获火舞，让火舞心甘情愿地成为主人的女人，拿下火舞一血的任务。】

    【获得了100000点技能点和红莲妖焱心。】

    【红莲妖焱心的具体作用，请主人自行到系统面板查看。】

    太棒了！

    贺诞十分高兴，他随即意念一动，打开了系统面板，找到了红莲妖焱心，查看起红莲妖焱心的信息来。

    【五彩玲珑石】：含有大量而又极致的火属性能量，具有火属性魂力武魂的魂师完全吸收后，能够极大的增强其武魂和魂力，改善其武魂和魂力的品质！

    果然是适合火舞的宝物！

    贺诞微微一笑，他直接小心翼翼地把手从火舞的头下抽了出来，然后又小心翼翼地坐了起来，接着伸出了右手，把红莲妖焱心给唤了出来。

    嗡！

    贺诞直接调动魂力和精神力，小心翼翼地跟火舞的魂力和精神力建立链接，再跟红莲妖焱心的能量建立链接。

    然后他直接引导出红莲妖焱心的能量，将其引入火舞的体内，帮助火舞吸收，改善并提升火舞的武魂和魂力。

    火舞身上刚刚受的‘伤’，也因此在快速地恢复着……

    (本章完)

