    “看来，我们还是来晚了啊？”

    “人都已经这么多了吗？”

    “楚君临，你也来了？看来这一次，你我要争个高下了？”

    人未至，声先到。

    一个男人从十大天王身后缓缓现身。

    一件貂皮大衣，口中还叼着一根雪茄。

    “是你！”

    “牧野？”

    楚君临的眼睛微微眯起，眼底深处划过一道寒光。

    没想到，这个曾经的对手居然也来了。

    而且，看这个样子。

    这十个天王，就是他培养的。

    “怎么？很意外吗？”

    牧野微微一笑，目光落在了楚君临身旁的山神鼎上。

    “没想到，这东西最终居然落在了你的手里，真是糟蹋宝物啊。”

    他一边说话，一边摇头。

    似乎为这样一个好东西落在一个不懂行的人手里而惋惜。

    楚君临冷漠的扫了他一边，便不再说话。

    周围的那些人也各自占据了一个位置，沉默不语。

    几乎都是三五成群，没有一个落单的。

    云千帆几人也找了一个位置坐下，燃起了一堆篝火。

    本来一开始都是相安无事的，但当到了晚上十一点的时候，终于发生了变化。

    “楚君临，时间差不多了，开始清场？”

    牧野起身，双手背负身后。

    目光扫了周围的那些人一眼，包括云千帆等人在内。

    全都不被他看在眼里。

    闻言，楚君临嗤笑一声。

    “牧野，你未免也太看得起自己了。”

    “这里的人，是你想清就能清的吗？”

    “比如，他们！你就没有资格清出去。”

    顺手一指，直接落在了云千帆几人身上。

    云千帆脸色一沉，楚君临这一手借刀杀人玩得不错。

    几人缓缓从位置上站了起来，东皇海站在前面。

    “清场？”

    “你有那个本事吗？”

    东皇海失去了往日的那种老实，此时的他更多了几分霸气。

    他的话迎来了不少人附和。

    “就是，还想清场，你们有那个实力吗？”

    “我们在场的人这么多，你们也想清场？”

    但凡是能够来到这里的人，都不是什么善茬，实力不弱。

    虽然可能还没有天王级别的实力，但是带队的人却有。

    在场的队伍至少有十多个，牧野一个队伍向清场，这么多队伍肯定也不会答应的。

    牧野并没有在意其他人的看法，目光反而是落在了云千帆身上。

    想了数秒后，总算是想起来了。

    “原来是你。”

    “之前我的好几个手下，都是你杀的吧？”

    “上次绑了你女儿，心里很不服气？”

    话音刚落，云千帆就出手了。

    原来，绑走自己女儿的就是他！

    身影闪过，一拳朝着牧野的脸上就砸了过去。

    牧野眼睛微微眯起，抬手挡在了脸上！

    “砰！”

    沉闷的声音回荡在众人的耳边。

    牧野在这一拳之下，竟然被砸出去数米之远。

    顿时，奥格立魔等人当即就要出手。

    但牧野却摆了摆手，“不用，我亲自试试他的战斗力。”

    云千帆冷着一张脸，浑身杀意沸腾。

    眼前这个男人就是绑了自己女儿的人。

    这个仇，他不可能不报。

