    江于叙府城西中山大道与西城大道交汇处的士官学校占地“八十余亩，其中大部分土地原来是乱石丛生、布满荆棘和大小水潭的荒地，只有位于中山大道北段的二百三十余亩土地是从地主和商人手中征购。

    经过两年多的建设完善，这个全国最大规模的军事院校除了通常高等学校常规的教学楼、运动场、学员宿舍和教职员工宿舍区外，还拥有一座能容纳三千二百人就座的大礼堂、一座多功能体育馆、十二块相连的篮球场和一个，运动场。

    为节省土地。士官学校内的所有建筑均为三到四层结构，从外表看。布局合理的建筑群几乎都是青砖灰瓦、拱门长廊的中西合璧风格。其实大量采用了钢筋混泥土的框架式结构，每一寸楼板都是钢筋水泥浇筑而成，造价昂贵却能大大缩短工期。

    这也是安毅两年前力排众议一意坚持的结果，为此他还搬出了一句如今已在川南广为流传、被严格执行的口号三百年大计，质量第一。

    去年年初，整个学校的教学区、宿舍区、图书馆建好之后，显示出的效果和优秀的工程质量，让各级军政官员耳目一新，赞不绝口。北区的教学区、学员宿舍区、教职员住宅区这三个整齐大气的建筑群落成之后，剩下的南区四百一十余亩场的空空如也，除了一大块简单的练场和浇筑的大片篮球场之外，剩下都是平整完毕的大片荒地，非得摆上点儿什么才不至于形成强烈反差。于是。建设局的报告呈到安毅手中。“建点儿什么”就变成了一座三层图书馆、能容纳两千二百人的大礼堂和气势恢宏的两万人体育场。原本面向翠屏山下司令部和科研机构建筑群的军校大门。随之成为了侧门，另在面向中山大道的最佳位置。建起了大气磅礴的重檐式正门。民政局在重新调整街道序号时，非常自豪地在军校大门左侧显眼位置。钉上一块特制的鉴金黑字大门牌：中山大道一号。

    ，  可

    两万人体育场落成到现在，只有三十五天，方方正正的体育场正北面是敞开式连体建筑，整座建筑中间为重檐宝殿式主席台，两边稍矮的敞开式殿宇也是同样的风格，整座建筑浑然一体，错落有致，具有浓郁的中国传统风格。中间敞开式大殿的中前部，是高出运动场五米的宽阔检阅台，前沿竖起一排雕刻精美的汉白玉栏杆，一直顺着大殿两旁宽阔的阶梯延伸到下方的运动场；中后部呈阶梯式结构，与左右看台巧妙相连，构成一个覆盖在八十米巍峨穹顶下的超大观礼台。

    检阅台中前部设有三排二十五米长的主席和嘉宾席位，这个时候。后方观礼台和左右两侧的观礼台上，已经坐满了军中将校和各界来宾。三面看台上分别坐着叙府民众、警备部队官兵和凯旋而归的二十四军将士共两万两千余人，平坦的运动场四百米标准跑道边沿，插满了彩旗。看台上人声鼎沸，旗帜招展，令川南各界一千余万军民翘首以盼的盛会即将开幕。

    八点三十分。悬挂军队牌照、擦拭得一尘不染的庞大车队在十二辆新式三轮摩托车的引导下，一辆紧跟一辆，从翠屏让  下的安家军司令部大院缓缓开出。进入西城大道，缓缓向南行驶，沿途整齐停靠在右道上的各式武装战车随之引入眼帘。车队中的各路嘉宾透过专车窗口。默默凝望沿途一辆辆涂成迷彩色的轮式装甲车、车上的双联炮管和直指蓝天的新式通再机枪，以及全副武装整齐敬礼的安家军将士,让每一个人均心潮澎湃感慨万千，各路嘉宾们都意识到即将发生的一切意味着什么。

    乘坐第六辆专车的蒋鼎文摇头而叹：“这哪里是什么毕业典礼？看样子整个川南在向我们炫示他们的实力，让天下人都看到他们强硬的立场和剩悍的武装，明摆着就是一种示威。是对校长和中央政府的一种玄相回力

    “这么一弄。咱们哪里还有和稀泥的余地？老子算是看明白了，川南上上下下蓄谋已久啊！从我们踏进这块土地到现在，小毅就没打算给我们说话的机会，他早已打定主意了，即使我们不来，这笑里藏刀的犟子和他麾下的那群疯子也会这么干的。”

    陈试苦笑一下，仍然望着窗外慢慢掠过的敬礼官兵，和一门门军卡后黝黑锃亮的  。牵引榴弹炮：

    “我担心的是，我们三个的照片很快就会与任潮将军、益之将军甚至桂系三巨头之一的黄以行将军一起，被印在全国各大报纸上，实在难以想象  校长要是看到我们和这群离心离德的党国元老、军中前辈在一起。会有什么样的想法？我们不但没能完成校长的重托，还被小毅这孙。子算计进去，苦也！”

    坐在两人中间的蔡忠劣没有心情理会陈诚和蒋鼎文的忧虑，他拉开窗边的陈诚，大声说道：

    “瞎担心些什么啊？小毅不会造反的。哈哈！让一让，辞修，你挡住我了，，啧啧！***安毅，偷偷摸摸竟然凹儿江么多重炮。江南兵，厂彻底落伍了，看那方虏伯最新呢甘圳炮栓式样，绝对比咱们直属炮旅的那十几门还先进一代，”

    车队经过长达两公里的待检阅队伍。转入悬挂大幅横额和两面硕大党旗军旗的士官学校南大门，在精神抖擞的警卫官兵高亢的口令和整齐的敬礼中，缓缓进入气势雄壮的门楼。在数十个，高音喇叭播放的乐曲声中，绕过万众欢腾的体育场，开到北面主席台后方的宽阔场地整齐停放。

    毕业典礼暨阅兵仪式总指挥兼士官学校总教官、安家军总司令部参谋长叶成中将大步迎上，向安毅  杨斌和李济深等人敬礼报告。

    安毅一眼就看到叶成身后五米，站在李福强、谢驰等人中间的尹继南。什么也顾不上就冲了过去，抓住尹继南的手直摇头。

    刚刚乘坐飞机抵达叙府便赶来体育场的尹继南闭上泪眼，叫了声“大哥”就什么话也说不出来了。围上来的弟兄们都是一脸伤痛，眼露怒色，夏俭几乎是怒吼着说“回来吧继南，别跟他娘的老蒋干了”

    劳守道连忙过去。低声呵斥夏俭，拿出手绢悄悄递给尹继南：“难过什么？现在应该高兴才是，走！我看到你老丈人了，今天他作为军校的老教官，比谁都自豪，待会儿上了检阅台。你就坐他边上。

    “不！坐我身边！只有继南才有这个资格！”

    安毅说完转身离开，走向嘉宾们中间，拉着翘首观望的蒋鼎文和陈诚。招呼蔡忠芳一起进入大厅，登上检阅台。

    全场乐曲声缓缓停止，很快传出一阵清亮悦耳的喜悦声音：“各位来宾，战友们，父老乡亲们，安毅将军与革命军元勋、原黄埔军校副校长李济深上将，革命军元勋、滇军领袖、云南省省长朱培德上将”以及我军总部将领和功勋代表、十佳劳动模范、为川南经济发展做出杰出贡献的国际专家组代表，已经登上主席台了”

    安毅把尹继南招呼到自己身边，和嘉宾们一起，在鼓乐喧天、万众欢呼中鱼贯登上高台。齐齐走到前台站成一排。将军们举手向满场欢呼的军民敬礼，蒋云山、马君武、祁老爷子、身穿长袍的劳守道等二十几个文人齐齐鞠躬，挥手致谢。在排山倒海的欢呼声和掌声中，依次坐到了三排位置上。

    ，  正

    九点整，十二门新式迫击炮发射二十四轮礼炮，全场欢呼声缓缓停止，因王庚离去、不久前接任士官学校总教官的叶成，在两名军校少将教官的的护卫下，迈着整齐的步子。走到检阅台正前方红地毯尽头的麦克风前。面向已经站在主席台前方的安毅，齐齐敬礼。

    身穿中将礼服、全副武装的叶成英姿飒爽，无比自信。在万众瞩目之下大声报告：“教育长同志，中央陆军士官学校总教官叶成。向您报告，本校第五期毕业典礼准备完毕。请教育长示！”

    “开始吧！”

    安毅回了个礼，目送时成三人转身走向前方的指挥高台。

    高台上的叶成发出一声震动四野的口令之后，雄壮的乐曲声骤然响起，东看台下方的军校战旗方队，在李福强少将等三名军校主任教官的率领下，迈着雄健的整齐步伐走向检阅台，高音喇叭中适时传来生机勃勃的悦耳解说声：

    “走向主席台的是军校战旗方队。战旗方队由军校十二个专业二百四十四各优秀学员组成，其中的一百五十六人将会在典礼之后回到各自的老部队，成为革命军中保家卫国的中坚力量。

    “走在战旗方队正前方的李福强少将是军校特种专业主任教官，是功勋卓著的，模范营，第一批优秀军官。在伟大的北伐战争和统一祖国的历次战争中，三次获得中央军委的嘉奖，是云麾勋章和宝鼎勋章的获得者，五年来李福强将军培养出的上千优秀人才，已经成为我草命军各师中的军事骨干。威震敌胆、十三次因战功获得全军通报嘉奖的战斗英雄安晋，就是李福强将军培养出的最为卓越的学生”

    全场掌声雷动。无数军民这才知道，走在威武的战旗方队最前面的黑脸敦实汉子，就是安将军的弟弟、那享有“革命军中第一枪”美誉的安晋的老师。

    踏着大步走到检阅台正前方的李福强，虎目含泪，激动万分。这个，八年前还是无人多看一眼、郁郁而不得志的革命军第五军的老兵痞子，如今身穿整洁笔挺的少将制服，手按腰间军刀，脚踏高腰马靴，猛然转向检阅台，对站立在台前众将领中间的安毅举起右手：

    “全都有敬礼”