    林飞的目光，也是紧紧跟随着萧银月的身形，落在第二十号擂台之上。Ω 文学 Ω迷．．

    萧银月的对手已经是站在擂台之上，这是一名二十多岁的矮小男子，双手空空，枯瘦而狞恶，他的修为，竟然是圣境高级！

    而萧银月的实力，只不过是圣境初级。

    只不过，让林飞感到惊讶的是，面对比自己修为高了两阶的对手，萧银月却是显得十分从容，手中的银色长鞭微微举起，那清丽的脸容十分动人，只不过，那美眸中却有着一种凌厉的杀机。

    “看来，她肯定有什么底牌。”

    林飞脸上微微一笑，不由得暗暗有点期待。

    “是刘谨那家伙，让你来杀我的吧。”

    萧银月的声音十分冰冷。

    “哈哈，不错，聪明的小妞，哥哥可不会怜香惜玉的哦，你的美色对我无效，哈哈……

    躺下吧，独龙爪！”

    那矮子狰狞地狂笑道，然后一爪爆抓而出，元力漩涡四起，汹涌澎湃的元气流凝聚为一尊数亩地大小的爪子，瘦骨嶙峋，将空气抓得支离破碎，有一种波动百里，贯穿山峰的味道。

    “就凭你吗！”

    萧银月一声娇叱，蓦地，她的娇躯之中有着一层层好像月光一样的光华，迅渗透出来，一层层的月华，有点像琉璃，铠甲一样重重叠叠覆盖在她那娇躯之上，将她的整个人衬得圣洁无比，再配合她那清丽的脸容，裙裾飘飘，好像谪仙临尘。

    更奇特的是，她的头颅之上，竟然隐隐的升起一轮明月！

    整个擂台，瞬间就好像笼罩在漫天泼洒的月光清辉之下。

    这个时候，萧银月的气势也是陡然上升，一股无形而可怕的威压，顷刻间弥漫了整个擂台。

    “这是什么武技！”

    那矮子不由得大吃一惊，这个时候的萧银月，竟然给他一种不可接近，更加不可战胜的感觉。

    “妈的，老子偏不信邪！给我死！”

    那矮子情急之下，顿时恶向胆边生，一声狂吼，那尊瘦骨嶙峋的元力爪子猛地向萧银月轰来。

    萧银月长鞭轻轻抽打出去，咻的一声，隐约间一轮明月飞旋出去，轻松将那尊元力爪子轰成粉碎。

    “死吧！”

    萧银月长鞭一抖，鞭影重重，一轮明月再度旋转出去。

    “吼！”

    那矮子心头寒气直冒，拼命抵挡，可是，不到两个回合，那轮明月以一个诡异的角度，直接从他的颈脖之了间划过，将他的整个脑袋直接带离飞起。

    几招之间，一个圣境高级直接被斩杀！

    整个比赛场地之内，许多观众都是被这一幕吸引住了，纷纷低声议论起来。

    大部分人，都是在猜测萧银月所施展的，肯定是一门高明可怕之极的武技。

    “怎么可能，这个贱人什么时候修炼了一门如此可怕的武技！”

    刘谨的脸色瞬间铁青，他专门安排了一个圣境高级对付萧银月，以为十拿九稳，一定能够在擂台之上，将萧银月斩杀。

    想不到，事情出现了变故，萧银月的战力竟然如此可怕。

    比赛场地东边，高空中的那个豪华看台上。

    “是琉璃月光体！

    天哪，这种传说中的神秘体质，竟然真的存在！

    太好了，这个女子，如果加入我玉玄派，修炼我派的玄阴真经，前途无可限量。

    各位，希望等会大家不要和我玉玄派争夺此女！”

    一个道姑打扮的中年女子，目光一直紧紧盯着下方的萧银月，好像盯着什么了不得的宝贝似的。

    “琉璃月光体？”

    “想不到，此女竟然是琉璃月光体，修炼你们玉玄派的玄阴真经，确实十分适合。”

    “你们玉玄派这次捡到宝贝了啦……”

    看台上，其它那些门派的观赛代表，目光也是纷纷落在下方的萧银月身上，有点惊叹。

    “可惜了，琉璃月光体十分罕见，不过并不适合修炼我太真圣地的法诀，要不然，我可能也会心动，将此女招入我太真圣地。”

    就连三大圣地的观赛代表，也是对萧银月另眼相看。

    萧银月这个时候，已经是回到了休息区之中。

    “哈哈，萧姑娘，你刚才所施展的武技，太可怕了。将我也吓了一跳。”

    林飞笑着对萧银月说道。

    “这不是武技。

    我天生拥有一种十分特殊的体质，叫琉璃月光体。

    而且，我也是五天之前，才开始初步能够利用这种体质来战斗。

    要不然，在那黑风兽界之中，我也用不着你救我了。”

    萧银月说道。

    “特殊体质？原来这样……”

    林飞不由得暗暗称奇。

    “呵呵，既然这样，那么萧姑娘，这一次轮到我们反杀了。

    在比赛之中，可不要心慈手软了，将刘谨安排来对付我们的人，全部斩杀吧，这叫以牙还牙！”

    林飞冷冷一笑。

    凭着自己和萧银月的战斗力，刘谨事先安排好的那些人，只怕要吃大亏了。

    “不错！”

    萧银月的目光远远投射出去，落在另一个休息区中的刘谨身上，美眸之中，有着杀机溢出。

    迎着萧银月的目光，刘谨可以想像得到，自己此刻的脸色有多难看。

    他们刘家辛辛苦苦作好安排，要在演武大赛之上，置萧家子弟于死地，特别是萧银月和林飞两人，是杀害刘天的的直接凶手。

    可是，现在事情却出现了变故，林飞和萧银月都是表现出来了可怕的战力。

    林飞和萧银月表现出来的战力，刘谨明白，就凭刘家事先所收买的那些青年武者，想要杀死两人，只怕有点难度了。

    “哼，好在，爷爷替我作了充分的准备！

    好吧，这对狗男女，就由我来亲自动手斩杀吧！

    弟弟刘天的仇，就由我亲自来报！”

    刘谨的拳头紧握，望向萧银月和林飞的目光，充满怨毒。

    很快，第二回合的擂台比赛，全部结束。

    经过第二回合的淘汰，总共还剩下75o个青年选手，有资格继续参加第三回合的比赛。

    接下来的几个回合比赛之中，林飞和萧银月都是出手狠辣毫不留情，将所遇到的对手，全部斩杀！

    因为，两人知道，在这次比赛之中，所遇到的人，几乎全部都是刘家提前收买的，根本用不着手下留情。

    林飞凭着六分剑域，和霸绝神识剑，即使是圣境高级，也可以轻松斩杀。

    而萧银月凭着琉璃月光体，也是可以轻松斩杀圣境高级。

    两人的元气境界，并不突出，但是却能够一路成功过关，很快，就吸引了整个比赛场地之内，大部分人的目光，成了两匹耀眼的黑马。

