
“唉……”孟玄英叹息一声，眸子有些湿润，眼角淌下晶莹的泪珠，“只是没想到，当我醒来，他却归于尘土……”

说到此，他的身子颤了颤，似乎有点激动。

“父亲。”“父亲。”“父亲。”

孟晨缘三兄弟赶紧过来搀扶，生怕刚刚康复的老爷子突然摔倒。

孟玄英微微摆手，示意不必搀扶。

他跟着惆怅地说道：“不想一转眼，就是这么多年，红尘白发……听他们说，孟家这几天，又连遭变故……怎么会这样……”

说着，他摇了摇头。

听了他的说法，台上的人谁也不出声，台下更是安静。整个庭院中，异常的安静，只怕有根针落在地上，都会被听到。

这一刻，似乎颇有此处无声胜有声的意味。

虽然众人没有一个出声的，不过却一个个在心中嘀咕。

谁都知道，刚刚孟晨缘他们大房提出来要改立家主，执掌家族命脉。这个人不可能是闲房旁支，必然是大房、二房中的人选。二房只有孟然一个男丁，显然不可能再从二房出了，大房的三兄弟都说不是自己，那大房看起来也没有什么人了。说真的，若真是孟晨缘三兄弟，怕是也难以服众，而且多少有欺负人的嫌疑。

现在孟玄英突然出现，人已经完全康复，看起来很有精神。不敢想象，孟晨缘三兄弟所说的人选，百分百就是孟老爷子了。

如果说，有谁能在更换家主的事上，让所有的人心服口服，那就只有孟玄英了。毕竟大伙也都知道，如果当年孟玄英不出车祸，这个家主的位置，本来就是他的，根本轮不到二房。

下面坐着的人，都明白这一点。看来将家主的位置还给孟玄英，也不失为一个好的选择，孟家连续遭遇变故，确实需要一个主心骨。孟玄英自然是当之无愧的主心骨。

大房的人，也都明白这一点。家族的事情，早就有规矩，女婿不能出声，孟家的家事，只有姓孟的才有资格说话。

孟晨姬三姐妹清楚的很，孟玄英这一站出来，孟然的家主位置就保不住了。

现场安静了能有两分钟，孟晨缘走到孟然的面前，用长辈的语气说道：“孟然，理论上你是孟家的继承人，可孟家现在的情况，你也清楚。作为伯父，我们并不是跟你争，一切都是为了大局考虑。孟家一向是分家不分业，家业必须千载传承下去。我父亲是二叔的亲哥哥，现在由我父亲接任家主的位置，不知道你觉得如何？”

“我……”孟然已经不知道该怎么办了，自己是小辈的，大房这边，连孟玄英都登场了，让他直接拒绝，多少有点不敢。他怯怯地看向孟晨姬，希望孟晨姬表态。

孟晨姬当然不希望家主大位旁落，就算是一家人，那也不行。可是孟玄英的存在，以大房老爷子的号召力，如果真要是孟家族人举手表决的话，只怕孟然也会落败。

真到那个份上，大房二房就要撕破脸皮了。

现在大房说的也有道理，一切都是为了孟家大局着想。事关整个孟家的利益。

但就这么让出家主的位置，孟晨姬还是不甘心的，她迟疑了一下，说道：“爷爷生前留下遗嘱，孟家族人都知道，家主的位置传给我父亲之后，同样也是有能者居之，孟家的家业，必须一代一代的传承。眼下大伯痊愈，接掌家主的位置，也没有什么问题。可大伯终究年事已高，也不知是否还有当年的魄力。时代终究是年青人的，我的想法是，不如让大伯辅佐孟然，多加指点、教诲。这样才能更加的让孟家发扬光大……家族事务，我们做晚辈的，自然愿意以大伯马首是瞻……”

她这话说的很有水平，也很是明白。

家主的位置，不可能让孟然让出来。但是，一干的权力，可以暂时先让给孟玄英，由孟玄英来主持大局。至于说以后，只要孟然的家主位置在，孟玄英死后，家主的位置还是孟然的。这也算是委曲求全，让孟玄英当一回摄政王。

孟晨缘兄弟一听这话，自然不干，孟晨纲率先说道：“这没名没份的，算是什么呀？”

孟晨缘跟着说道：“妹子，你这说法，实在是讲不通吧……”

孟晨龙随即说道：“要不然，就由族人来票选一下。”

这三位，简直是咄咄逼人。孟晨姬的妹妹孟晨露忍不住说道：“大伯，三位堂兄，我觉得我姐姐说的话很有道理。大伯终究年事已高，恐难有当年的魄力。孟然是孟家的未来，又是家主的第一继承人，总不能因为年轻，就剥夺了他的继承权吧，这样的话，也未免有失公允。鉴于目前孟家的形势严峻，所以我赞成我姐姐的意思，孟然继续作为家族的家主，孟氏集团的董事长，大伯作为家族第一长老，并且任孟氏集团执行总裁，管理集团的一切事物。至于说孟然的位置，等日后看孟然的成就再定夺也来得及。”

孟晨缘三兄弟对于这个条件，自然不满意，他们一起看向孟玄英。只要孟玄英一声令下，他们就会继续发难，牵头请所有族人举手表决，反正有老爷子坐镇，一定能够赢下来。

不想就在这时，台下有个六十多岁的老头说道：“我赞成晨姬她们姐妹的说法，孟然刚刚继承家主的位置没几天，又没有什么过错，哪有说换就换的道理。表哥痊愈，对孟家来说是好事，我相信表哥能够率领我们孟家走出难关。晨姬姐妹的提议，是一个折衷的好办法，至于说孟然日后有没有资格当家主，那就是日后的事情了。眼摸前，可没听说谁家有只当了一个礼拜的家主……”

这老爷子一发话，旁支的族人难免开始低声议论。台上的人自然也都认识，老爷子名叫孟玄豪，他的父亲跟孟玄英的父亲是堂兄弟。当年孟玄英、孟玄雄跟父亲在港岛壮大，而这个孟玄豪在本地乡间属于一个大混混。后来孟玄英的父亲发迹回来，孟玄豪自然而然也成为孟家的骨干。生意人的手下，都有几号这样的人物。

随着老人渐渐走光了，孟玄豪在孟家的地位也跟着提升，属于闲房的重要人物了。

他和孟玄英的关系不错，同样跟孟玄雄的关系也挺好。现在站出来，算是秉着当年的江湖习气，说了句公道话。

江湖之中，也没有说老大死了之后，就马上欺负人家孤儿寡母的吧，面子上怎么也得过得去。何况孟然根本没有父母了，没继承几天家主，你们就要给撵下去，未免太欺负人了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="6003274"  chaptername="第1214章  公道">加入书签</a>
</div>
