    第339章作茧自缚

    疯娘离开了，但周围人对她的议论纷纷却没停下。

    因着疯娘那独特的行事和唱的曲子，众人早就编出一段又一段荡气回肠的爱恨情愁，说得有鼻子有眼，仿佛自己亲眼所见一般。

    本地的人都听得腻了，但这并不妨碍他们向外乡人解释的热情。

    疯娘走了，叶绾绾人也清醒了,不过天色已晚不适合赶路，今晚还是得宿在这里。

    白天睡得多了，晚上就不好睡，但叶绾绾还是早早的躺倒在床上，她看着自己的手腕，她想知道昨夜的事情会不会再次发生。

    “铿......铿铿......”

    刀剑相撞的声音由远及进,叶绾绾刚刚有点儿睡意顷刻消散。

    “夫人！”灵鹊拿着剑来到叶绾绾床边守护她，全神戒备。

    叶绾绾倒是很轻松,躺着一动没动,还挺有闲心的数着楼上的人，一个、两个、四个......

    “不用紧张，他们不见得是冲着我来的。”就算是，真要进来了，灵鹊一人也挡不住。

    反正她都是个‘鬼’，难不成还怕人来杀？顶多也就是再次变回真正的鬼而已。

    打斗就在楼顶之上，整个屋里的人都被惊动了，外面也跟着热闹起来。

    不过也就一会儿的事情，打斗声越来越远，最终消失。

    “走了，过去那边了。”

    “这是怎么了，看起来好吓人。”

    “不知道，咱们镇子上怎么来了这么多武功高强的人？”

    “看起来不像好人呢。”

    灵鹊开窗看了看：“夫人，已经走远了。”

    叶绾绾起身，拿了衣服穿上,顺手拿了个幕离带着：“收拾一下，换地方。”

    既然找来了,今晚怕是得不到安宁的，趁着人多，最好离开。

    离开也只是离开那个客栈而已，也半夜三更的也无法赶路，只能换个低调的客栈，等到天明再说。

    找到地方，确定没什么问题叶绾绾就倒下睡觉，明天还得赶路呢，好好睡一会儿，明日早些离开。

    一觉天明，灵鹊去准备洗漱，叶绾绾起身下地走到桌边，本是想喝口水，却先看见了放在一旁的一封信。

    她先倒了杯水喝完，坐了一会儿才伸手打开那封信。

    同生共死，以命换命，请夫人速回。

    这什么意思？谁送来的？

    同生共死，以命换命,谁？

    灵鹊推门进来，手里端着水盆：“夫人醒啦,你先洗漱，我下去拿早膳。”

    叶绾绾握住那张纸：“灵鹊，我们出来有一个半月了吧？”

    灵鹊：“一共四十七天。”

    记得还真是清楚。

    “夫人可是想王爷了？”

    叶绾绾失笑：“想他作甚。”

    口是心非，想是想的，早就想了，思念成缠，裹得自己都快透不过气了，不过她还是不想回去，那个地方就像是牢笼，锁住人的一辈子。

    她好不容易才挣脱出来，轻易回去了，怕是再也出不来了。

    而且她都死盾了，却还是有人轻易能找到让她回去，那个地方，她根本就没有办法真正的逃开。

    可是......她看看自己手中的纸团，自嘲的笑了笑，到底还是放不下，作茧自缚。

    (本章完)

