    杜雨涵看着梁叔那紧张又兴奋的样子笑道：“梁叔，现在野菜已经长出来了，而且漫山遍野都是，您就用野菜跟人家换化肥就行。”

    梁守正一听不敢相信自己的耳朵，问道：“就是咱们自己平时家里吃的那些从山上挖来的野菜？”

    杜雨涵点点头笑道：“没错，就是那些野菜。人家就要这个，肯定是另有用处。这野菜孩子们也可以去挖，像是咱们这里常见的野菜比如婆婆丁、马齿苋、荠菜、蕨菜、猫耳菜都可以。

    现在野菜还有些小，等大一些您再让人去挖。我先让他们把化肥赊给您，等野菜够大了您再还账。”

    梁守正一听高兴的笑道：“小涵，你可真是咱们老河湾的福星啊。没问题，到时候你要多少野菜我都给你整来。”

    杜雨涵说道：“咱们就按十斤野菜换一斤化肥的价格算，不知道您同意不？”

    梁守正一听道：“啊，十斤野菜就能换一斤化肥，人家能同意吗？小涵，你可不要太为难啊，再多一些也没问题。咱们这山里野菜有的是。”

    杜雨涵说道：“这就可以了。现在干旱，这野菜以前也少了，等天气热了还不定怎么样呢。一会儿我出去一趟跟人家联系一下，看看人家什么时候能给咱们送，到时候还是您跟我爹去老地方运化肥。”

    梁守正高兴地在原地转了几圈之后说道：“小涵，你以后在村里有啥事尽管说，你为咱们村贡献这么多，叔真是感激不尽。我也替老河湾村的村民们谢谢你。”

    杜雨涵说道：“梁叔，我也希望咱们村的人都能吃饱饭。这样我才能在村里安心的生活下去。我可是准备在咱们村一直待下去，也把自己当成了这个村子的一员，我当然希望咱们村会越来越好。”

    梁守正听了杜雨涵的话重重地点了点头说道：“叔知道你的想法了，你放心，以后你就在咱们村安心过日子，就冲你给咱们村做的这些好事，不说那暗地里的，就是明着的那些好事村民们也都会感激你的。”

    杜雨涵为老河湾村出力也不全是为了别人，也是为了自己。

    她在老河湾村待的时间长了，到时候只有自己家人气色红润，别人却饿的面黄肌瘦，难保不出事。

    不患寡而患不均，这是至理名言。

    再说她也不能让自己和家人和别人一样变得面黄肌瘦的忍饥挨饿，所以只能让整个老河湾村的人都有饭吃，不至于饿的面黄肌瘦。

    她也能安心地在老河湾村享受悠闲的生活。

    和梁叔说完之后杜雨涵就跟母亲打了一个招呼骑着自行车离开了老河湾村。

    她离开来河湾村后没去别处，而是钻进了树林里把自行车一收进山了。

    她今天准备进山去试试运气。

    这些天她不在城里平时吃肉的话就只能从山里想办法了。

    她拿出空间里她以前收集的一把比较普通的弓箭行走在树林里。这把弓箭她准备今天就让它过了明路，以后打猎就靠它了。

    此时的森林已经有些绿意了，但离枝叶茂盛还需要一段时间。

    杜雨涵拿着弓箭小心地走在林间，很快就收获了一只野鸡。

    现在正是青黄不接的时候，许多动物也是缺少食物的时候，如果进山也挺危险的。

    杜雨涵没有走太远，她今天不准备猎大型动物，只猎几只野鸡或者野兔就行。

    如果她今天真的猎一头大野猪回去，估计会吓坏母亲不说，也许以后就不让她进山了。她还是慢慢让家里人接受她会射箭、会打猎的事实比较好。

    杜雨涵猎到了三只野鸡两只野兔就往回走了。太多了太引人注意，还是低调一些的好。

    到了山边杜雨涵环视了一圈周围没人就把自行车从空间里拿了出来。她在自行车后面绑了一个柳条筐，把几只猎物都放在了柳条筐里盖上了一些草就骑着自行车往回走。

    顾祁深送的这辆自行车还真实用，她现在正好就能用上了。而且以后她回市里也能骑自行车回去。

    不过骑自行车到市里怎么也得几个小时。可惜现在也只能用自行车代步了，汽车是不用想了。

    骑着自行车杜雨涵很快就到了家，她把自行车推进院子把柳条筐卸下来，看见小弟在带着顾华阳和何浩博玩儿就说道：“海盛，你大哥、二哥他们呢？”

    杜海盛说道：“他们在家学习呢。爹娘不让他们乱跑，让他们在家学习。”

    杜雨涵说道：“那你去叫你大哥和二哥，让他们俩来家里收拾野兔来。”

    杜海盛看见大姐从柳条筐里拿出来的野兔立刻答应道：“哎，我去叫大哥、二哥。”

    说着就跑出了院子回家去叫两个哥哥了。

    在屋里收拾的于慧茹听见声音出来一看女儿正从一个柳条筐里往外拿已经死了的野鸡和野兔好奇地问道：“小涵，你这是从哪儿来的？”

    杜雨涵回道：“我刚才去山边遛了一圈，打了几只猎物回来。一会收拾一下晚上炖了吃。给我养父他们和梁叔家也送一些。”

    于慧茹更是惊奇了，“你说这是你猎回来的，用什么猎的？”

    杜雨涵拿起旁边的弓箭说道：“我刚才出去了一趟，去给村里定化肥，顺便找人弄了一把弓箭。我以前在栾城的时候学会的射箭，也经常进山打猎。对于打猎已经轻车熟路了。

    以后咱们在这里住着我可以经常进山打猎，也不用进深山，没什么危险。”

    于慧茹说道：“我可是听说这东北的山里有猛兽，你可得注意点儿。可不能为了打猎去冒险。”

    杜雨涵说道：“妈，您放心吧，我不会拿自己的安全开玩笑的。”

    杜海盛跑回家进屋就喊：“大哥，二哥，大姐让你们去给她收拾猎物呢。大姐带猎物回来了。”

    可是他刚喊完就看见了屋里坐着的人，不自觉地就用手捂住了嘴。

    因为他看见屋里坐着一个大人，就是上次来家里被爹娘给赶走的那个人。

    大哥和二哥说他是坏人，欺负大姐。以后不能让他看见大姐，也不能让他知道大姐回家了。他怎么又来了。

    没错，韩义先又来杜家了。