    

    第二百零六章释怀

    “秦大哥？”林凡侧头轻喊。

    秦征被迫从回忆拽回到了现实，他像是如释重负般叹了口气，冲着林凡笑了笑，说：“小凡，其实我的家乡并不在京都，而是陵水。原先我们家的餐饮企业在当地也可以说是数一数二的龙头企业。”

    一边说着，秦征一边起身走到窗边，“14岁那年，我家破产后，我只身来到了京都，选择重新开始。再后来，我遇到了明川，他贷款帮我开了一家火锅店。这火锅店就像是我家在陵水生意的升级版，倾注了算是我十几年的心血。”

    林凡对秦征突如其来的坦诚相告搞得先是一愣，而后对秦征命途多舛却又励志的人生钦佩不已。他也算是了解了秦征心中的顾虑，开口道：“秦大哥，你对海里捞的贡献，大家都是有目共睹的，你的经营才能我一直深信不疑。”

    “如今我们海里捞势头正盛，我们急需有能力的人手来帮助我们。我找张勇来也只是为了能让我们海里捞取得更大的利益，他的贡献和秦大哥你又怎能相提并论呢。”

    林凡的话无疑给秦征打了一只强心剂，秦征心中石头算是暂时放下。

    “小凡，我相信你的一切决定，从我打第一眼见到你，我就知道，你一定不是个普通人。”秦征笑着对林凡扬了扬下巴。

    “呵呵呵，秦大哥你可太看得起我了”林凡收起笑容，对秦征说：“秦大哥，对于海里捞的规划，我是打算将它做大做强，把它从地方推向全国。但，光靠一个人是完全没办法管理的了的。”

    秦征心中不解，问道：“海里捞不还有小凡你吗？以你的才能，绝对是没问题的啊。”

    林凡摇了摇头：“等海里捞做成了规模之后，我就决定去涉猎其他行业。一个行业做到顶峰后，就缺乏了挑战性。就像是南津的那家食品厂，我已经全权交给了魏应行那样。”

    秦征听了林凡的话，不由得打心底里更加佩服林凡这个旷世之才。他究竟是个什么人物。对未来和现在都有着如此冷静而广阔的规划。

    林凡接着说道：“秦大哥，我向你保证，张勇绝对是个人才，等他来了你肯定也会支持我的决定。”

    秦征虽心有不服却还是满声应下。

    “那好，小凡，那我就先撤了，期待明天张勇的出色表现。”秦征说到。

    “没问题，那我们明天见吧。”林凡笑道。

    第二天一早，张勇就拿着昨天他熬了一通宵写的培训计划书来到了林凡办公室。

    张勇推开门：“林总早！”

    林凡抬头看到一脸意气风发的张勇也跟着笑道：“早啊。”

    看着张勇满脸笑意，想必一定做好了十足的培训计划，林凡不由得对张勇的踏实勤恳而感到欣慰。

    “林总，这是我昨晚敲定的培训计划书，你过目一下，要是可以，我们今天就可以开始培训了！”张勇说着，一边向林凡递过很有分量的计划书。

    林凡接过，看着详细而面面俱到的培训方法和目标，在心底里对张勇是更加青睐。

    真不愧是海里捞创办人啊，如此敬业而又认真的规划无一不体现了张勇前卫的想法和目标。

    要不是他从二十多年后而来，也是断断无法想到如此有前瞻性的建议的。

    林凡满意地抬头：“张勇，你这份计划书可以说是完美无缺，我相信以你的能力，绝对能胜任培训新员工的重任。”

    张勇听见林凡的肯定也缓了一口气，露出轻松的笑容，“谢谢林总，我一定会认真完成任务的。要不然我们现在就去分店吧。”

    这时，秦征推门而入，“小凡，这是海里捞最近的营业额，你看一下。”

    秦征抬头正好望见林凡和张勇一片其乐融融的模样。

    林凡冲着秦征道：“正好，秦大哥，我和张勇准备去分店培训，你也跟着一起来吧。”

    秦征先是一愣，后应允道：“那我们走吧，正好我开了车。”

    坐在驾驶座的秦征看着坐在后排还在聊得起劲的林凡和张勇，不屑地心想：这名不见经传的张勇能有什么过人的能力，林凡还给出了昨天那么高的评价。

    三人开到分店，一下车就看到了陈颖。

    “怎么才来呀，培训教室我都准备好了，就等你们培训大师登场了。”陈颖打趣道“也不知道能给我们带来什么惊喜。”陈颖笑着对张勇说到。

    张勇腼腆地摸了摸头，四人都笑了起来。

    三人随着陈颖来到了培训教室，教室早已坐满了新员工。

    “接下来，有请张总来给大家进行海里捞新员工的培训了，大家掌声欢迎。”陈颖首先鼓掌说到。

    在掌声雷动中，张勇走到了教室中间，林凡和秦征坐到了教室后面，等着张勇的培训开始。

    “大家好，我是张勇，大家的培训就由我来负责。”站在众人的张勇显示出了不同于之前见到的一面，透露出非凡的领导气概。

    接下来的两小时张勇在服务态度，服务方式和服务要求方面进行了全面的规划。系统而新颖的培训计划让秦征都不由得一惊。

    短短一天时间就能给出如此周密的方案，这张勇果真是个人才，秦征抬头看着一旁的林凡，也不由得感慨，林凡眼光之毒辣。

    培训结束后，秦征在门口等到了张勇。

    张勇抬头一惊：“秦总，有什么事吗？”

    秦征不好意思摸了摸鼻子，说到：“恭喜你今天进行了如此成功的培训会，其实第一次见你的时候，我觉得你平平无奇，甚至有点看不上你。今天听了你的培训规划，我真是实打实的佩服你，你的前瞻性规划让我觉得非常厉害，我和你比起来简直自愧不如啊。”

    张勇听了秦征这一番“真情告白”，笑着说到：“哪有的，秦总，您的经营之道也独树一帜，我只不过是在这方面小有研究。接下来的工作，还需要我们努力合作啊。”张勇一边说着一边伸出了手。

    秦征笑着也伸出了手，两人紧紧握住。

