
    “下品星辰武技！没想到，窦师兄竟然掌控了一门下品星辰武技？”

    “切，你才知道呢？我早就知道窦师兄会一门下品星辰武技。下品星辰武技，在藏宝阁的兑换价格高达几百万功绩点，不过窦师兄加入太初神山数千年，能够兑换到一门适合自己的下品星辰武技，也没什么好奇怪的。”

    “不只是窦师兄，那阵器宫的武法天、东方怜人，丹清宫的汉丰、澹台雪等，也都有着适合自己的下品星辰武技。”

    “这林辰的实力，比我们想象的要更加可怕，刚才竟是直接和窦师兄硬撼而没有落入下风，不过现在看来，他依旧输定了！”

    “是啊，他输定了。不过我感觉这个林辰非常可怕，他加入太初神山也不过几年时间，如果他也加入太初神山数千年，只怕……”

    “嗤！哪里有什么如果。反正他输定了！”

    ……

    八座山峰上无数双眼睛望着中间的擂台，议论声如潮，林辰展现出来的实力让他们震撼，但随着窦广元使出下品星辰武技，遥遥察觉到那下品星辰武技的可怕气息，没人认为林辰有可能取胜。

    “真是没想到啊，他竟然强到这种地步，体内星辰绝对在80颗以上，可惜了……”

    汉丰看着林辰，微微叹了口气，他心中是希望林辰能赢的，毕竟林辰和他同为丹清宫的人。

    澹台雪蹙眉看着擂台上的那一幕，在那云雾缭绕的仙山之下，林辰宛若蝼蚁，她自然知道汉丰为什么说可惜，若是林辰也会一门下品星辰武技，那么未必没有取胜的可能。

    然而，林辰加入太初神山不过几年时间，根本不可能有足够功绩点，去换取一门适合他的下品星辰武技。

    “虽败犹荣？”

    林辰嘴角露出一丝嘲讽笑意，漆黑的火焰，从他双掌涌出，那火焰奇异，是一柄柄细小的长qiāng形状，在那仙山虚影的压迫之下，林辰气势没有半点萎靡，反倒是爆发出一股无所畏惧、舍我其谁的气势，或者说，是一股锋锐无匹的qiāng意。

    轰——

    林辰身体化作火焰消失，无数漆黑的细小

    {本章未完，请翻页}

    火焰qiāng，如同浪潮，冲天而起，朝着那镇压下来的仙山冲去。

    漆黑火焰浪潮的气息之可怕，完全不在那似乎要镇压世间一切的仙山之下，前者爆裂炽热，后者厚重缥缈。

    噬天狂潮！

    “咦——下品星辰武技。好小子，他是从哪里学的一门下品星辰武技？”

    山峰上，原本皱着眉头的石羿突然笑了起来，这下子变成他身旁的阵器宫宫主黎山有些皱眉。

    “即便他也会一门下品星辰武技又如何。武技级别相同，所发挥出来的威能却也是有差别的，这一战的结局依旧不会改变。”黎山淡淡道。

    “黎宫主，没到最后，话可别说太满，不然到最后打了自己的脸可就不好了。”

    这一回石羿没不理会黎山，他见林辰到了此时，依旧从容自信，心中有些期待，或许这小家伙真的能给自己带来巨大的惊喜。

    轰——

    火焰浪潮和那仙山虚影碰撞在一起，一声爆响，空间被分割成上下两个不同的世界，下方一片黑色火海，上方云雾笼罩。

    无数细小长qiāng形状的火焰，不断冲击在那仙山虚影的底部，就像是洪流要将大坝冲毁。

    “这是那大骊王朝国主夏侯尊的下品星辰武技！该死，那家伙竟然将自创的武技都教给了你？”

    窦广元气得咬牙切齿，这家伙的运气未免也太好了，自己当初为了得到一门下品星辰武技，可是付出了巨大的代价，而他却是如此轻易就同样得到一门下品星辰武技。

    咔嚓，咔嚓——

    就在窦广元心中愤愤时，那仙山虚影的底部，传出细微的声响。

    窦广元听到这声响，脸色狂变。

    轰！

    仙山虚影粉碎，那细小火焰长qiāng形成的火焰浪潮，气息要比先前弱了几分，但余势不止，依旧冲向了窦广元。

    窦广元脸色惨变，转身想要逃走，然而已经太晚，而就在那火焰浪潮要冲在他身上时，一道光影一闪，窦广元凭空消失。

    漆黑的火焰浪潮消失，林辰出现在半空中，看向前方。

    只见蓝

    {本章未完，请翻页}

    烟媚出现在他面前不远处，脸色后怕的窦广元如同一只小鸡般被她抓着肩膀提在半空。

    刚才关键时刻，是蓝烟媚将窦广元救了。

    蓝烟媚开口，柔和的声音，响彻这片空间。

    “林辰对战窦广元，林辰胜，窦广元败。”

    蓝烟媚对林辰一笑：“恭喜你进入前十名。”

    林辰也笑了起来，他并不介意蓝烟媚突然出手，毕竟太初神山这么多高层在场，是不可能让参赛者死亡的事情发生的。

    从窦广元施展下品星辰武技，然后林辰也施展下品武技反击，到林辰取胜，这不过是眨眼间的事情。

    眼见事情的结果，和自己料想的截然相反，望着擂台的人们，都有些懵了。

    蓝烟媚的话语，让人群回过神来，哗然声此起彼伏响起，人们看向林辰的目光，已经和之前完全不同。

    “下品星辰武技！他竟然也会一门下品星辰武技？”

    “哈哈！怎么，就许你们阵器宫的窦广元会下品星辰武技，林师兄就不能会了？我猜测，他这门武技，应该是在太初秘境内得到的，看样子，太初秘境真是个好地方啊，要是我也能去一次就好了。”

    “噗！窦广元竟然输了，这下子好玩了。以他的实力，竟然连前十都没有进入，还真是搬起石头砸了自己的脚，自作自受！嘿嘿，童震运气真是不错，本来输的人是他，现在他却是进入前十了！”

    ……

    “赢了！小姨，你听到没有，林师兄他竟然赢了！”

    皮承运看向柳云露，有些怀疑是自己的耳朵出了问题。

    “我，我也听到了。”柳云露脸色也同样的难以置信，她身旁的东方月已经呆若木鸡。

    倒是林沫儿，笑得眼睛都眯成月牙了，说道：“我就知道，相公一定会赢的！”

    就在这时，只见窦广元脸色一阵变换，突然大声喊道：

    “不！这次的比试根本不算！我早就已经提前进入前十！他的对手是童震不是我，应该是童震无法进入前十，我的实力要比童震更强，被淘汰的应该是童震才对！”
