    “院长快快请起，既然这件事情被我遇上，那自然当管到底。”

    秦风回答。

    就在刚才出手救人的时候，他的心中，已经有了一个盘算。

    如今，自己在明处，对方在暗处。

    一直这样下去，肯定不利于将对方给抓出来。

    因此，秦风决定玩一手引蛇出洞。

    小女孩的家人，也得到了秦风的悉心治疗。

    此时，正躺在病床上休息。

    秦风同他们单独在病房内相处了一阵后，便在众目睽睽下离开了医院。

    这搞得医院内的众人一头雾水。

    不是要救人的吗？

    怎么突然走了！

    只有老院长，看着他远去的方向，不由得叹了口气。

    接下来，医院里的情况，暂时平息了下来。

    高人玄真子暂时没有现身，就连官方的人也没有办法找到他。

    王队长得知医院内的情况，顿时就惊出了一身的冷汗。

    没想到，那居然是一种毒药？

    还好危机及时化解，不然的话，后果当真不堪设想！

    但就算是这样，接下来的危机才更为严苛。

    他们必须要调查出玄真子的信息！

    “王队，有情况了！”

    就在这时候，一个随从前来报道。

    根据他们安装在病房内的监控，看到玄真子在给人疗伤的时候，那嘴角流露出不经意的诡笑。

    “如此看来，这个家伙果然是有问题的！”

    王队长沉吟道。

    “那么既然如此，我们要怎么把他揪出来呢？”

    众人还是感到很困惑。

    为了找玄真子，他们可谓是动用了大量的人力物力。

    然而，这家伙就好像是人间蒸发了一样，竟然是消失的无影无踪。

    单凭借这一点，就足以令人头大了。

    王队长一时间也不知所措。

    无奈，他只能将这里的情况，上报给领导。

    官方的领导看了他的报告后，便展开了一场紧锣密鼓的会议。

    这可不是一件小事，是必须要调查清楚的大事！

    无论如何，都不能再有人因此而死了。

    “报告领导，属下又调查到了一些情况。”

    王队长拿出了一份资料。

    “哦？”

    大领导微微皱眉。

    “根据我们调查的情况显示，这个玄真子应当不是本人，而是有人假冒的！”

    王队长道出了一个惊人的事实。

    根据他们的调查，在半年多前，一处深山老林里，曾经发现了一具高度腐烂的尸体。

    那是一个四十岁左右的男子。

    当时，因为尸体已经严重腐烂，所以并没有查明此人的身份。

    这个案子，最后也是以悬案搁置。

    至今还在调查当中。

    后来，经过他们的一系列比对。

    发现这个尸体的还原图，跟玄真子有高度相似。

    所以，王队长才有如此猜测。

    但因为时间太久，那具尸体又高度腐烂，现场没有留下什么有价值的线索。

    故此，也难以证明他们就是同一个人。

    大领导听了他的话，却是沉沉地说道：“一个疑似玄真子的尸体，在半年前被发现。而玄真子他本人，现在则又出现在了咱们这里……”

    有意思！

    经过漫长的研究，官方的人这才终于想出了一个铤而走险的办法。

    虽然有一定风险，但也是目前为止，最好的办法！

    第二天。

    此时的医院，已经完全恢复了正常。

    可就在这一片安详之中，却有一道身影陡然出现。

    不是别人，正是玄真子。

    他看着这医院的情况，明显觉得有些不可思议。

    “奇怪，怎么会这样？”

    他心中暗道，感到有些不可思议。

    按照他原先的计划，当所有的患者服下特制的药后，一切将进入到第三步！

    可是现在……

    怎么和预期的完全不一样？

    “道长，我可算找到你了！”

    站在门口的王队长，立刻迎着他而来。

    脸上带着笑容，看上去是真的期待已久一样。

    玄真子眉头紧蹙，却并没有立刻迎了上去。

    “道长，您这是怎么了？”

    看着他那样子，王队长却是疑惑地问道。

    “没，没什么。”玄真子回过神来，却是摇摇头道，“王队长，我不在的这些天，医院里面有没有发生什么？”

    “没有啊！”

    王队长故作疑惑地问道，“道长，您给的药确实很有效，患者们服用了后，症状都被压制了下去。说起来，我们应该感谢您。如果不是您，只怕会有更多的人死去……”

    “是这样嘛？”

    那玄真子却似乎，是有些不敢相信一样。

    “道长，您怎么了？”

    王队长又问。

    “没。”

    玄真子摇摇头。

    “本来，我这些天一直在找您。结果您神龙见首不见尾，怎么找也找不到。没想到，今天又遇到您了。既然如此，那您可得进来坐坐……”

    说着，王队长就将玄真子迎进了医院之中。

    玄真子也不知道怎么的，就已经跟他走进了医院之中。

    本来，他今天是来检查计划成果。

    却没想到，一切跟自己所设想的好像不一样。

    但来都来了，还是看看究竟是什么环节，出了问题吧！

    二人来到一个房间，是医院里的会议室。

    会议室很大，此时，里面已经坐了一些人。

    他们都穿着白大褂，看着应当是医院内的人。

    众人见玄真子走了过来，都显得非常高兴，纷纷上前和他握手。

    玄真子的内心，还处在无比困惑之中。

    但他也深深知道，如今并不是发难的时候。

    因此，还是得暂时稳住再说。

    既然人家要和自己握手，那他也没什么好避讳的。

    然而……

    就是这么一握手的时候，奇怪的事情却发生了。

    吱吱吱！

    一股极强的电流，从面前这医生的手上释放出来。

    瞬间，便贯通了他的身体。

    令玄真子全身，感到一阵前所未有的酸麻！

    “不好！”

    玄真子意识到不妙。

    他连忙就要冲出房间。

    但是，房间大门却一下子被关上了。

    而关门的，正是王队长。

    此时，王队长的脸上，写满了凝重之色。

    他冷冷地看着玄真子，一道凌厉而又逼人的目光射来，仿佛要将他给洞穿。

    “道长，既然来了，那何必这么着急离开呢？”

    王队长的声音，冷冷传来。

