    

    第二天，江小北走到考场时，监考老师已经到了，考场中也坐下了许多考生。

    他扫视一眼，果然班里有好多自己的同学，王耀东，谢旭，苏诗云等都和自己一个考场。

    江小北顺着座位的右上角贴着的座位号，一个一个的找着自己的座位。

    “19，20，21，22，23......你坐在我前面啊？”

    看着坐在自己前面的王耀东，江小北惊讶的问道。

    “啊？班长你坐在我后面啊？谢天谢地！下午数学有救了。”

    王耀东听到江小北的话，也是一脸惊喜。

    他和许雷雷差不多，平时作业都懒得写，成绩是一塌糊涂，此时见到江小北坐在自己后面，那是一个高兴啊。

    江小北无奈的叹了口气，没多说什么，坐在座位上，掏出纸笔，闭目养神起来。

    第一场是语文考试，这场考试考完后，每个人都很舒心。

    咱甭管对不对，起码都写满了。

    因为分值降低了，所以体量少了很多，语文这一科的考试时间也减少了，变成了现在的两个小时。

    也因此，上午除了语文外，还有一场精灵百科信息考试。

    试卷发下来，江小北大致的浏览了一遍试卷中的题目，然后脸上露出了胸有成竹的微笑。

    这张试卷的难度不是很高，基本都是一些概念题，只要是认真背了书的同学，应该都能拿不少分。

    他之前强制着让许雷雷背过书，这张试卷他应该能拿不少分。

    浏览过后，江小北直接开始答题。

    这些题目对于江小北来说，完全是小意思，基本上刚一看到题目，他的脑海中就浮现出了答案。

    整场考试时间是一个小时，他用了不到半个小时就把所有题目写完，还顺带着检查了一遍。

    搞定！

    江小北看了看自己的手表，还有半个多小时的时间。

    这半个小时该干什么啊？

    江小北有些无聊，要不是学校规定考试不能提前交卷，他现在就已经将试卷交了去外面玩了。

    他看了看周围。

    嗯？王耀东这家伙怎么抓耳挠腮的？这试卷不难啊！

    这家伙平时肯定没有好好学习，现在急了吧。

    谢旭？这家伙写完了？怎么翘着二郎腿在那转笔啊？

    苏诗云在哪来着？那儿，不愧是老班长，这笔就不带停的，都快赶上我了。

    “那边那个同学，看什么呢，别东张西望的。”坐在考场前方的监考老师注意到了江小北的动作，立即站起来指着他说道。

    “啊，我没干什么啊？”王耀东看老师指着自己，吓得直接站了起来辩解道。

    “不是说你，是你后面的那个同学，别再东张西望了。”

    “额，好的老师。”

    江小北应了一声，也不在看其他人，掏出一章空白的草稿纸，写一些训练计划。

    上午的两场考试，王耀东中规中矩的自己做着题，并没有找江小北要答案。

    中午考完之后他们可以直接回家，不用回教室，下午考试直接去考场。

    虽然中午的时候，肯定会有很多同学回到教室对答案，争论到底是选A还是选B的场面一定很热闹，但为了让同学们保持一份好心情，江小北也就不回教室了。

    下午第一场考数学，考试前，老实了一上午的王耀东终于向江小北伸出了求助之手。

    “班长，像你这么帅气，这么有才华的人，一定不忍心看到我在家过不了一个好的国庆吧？”

    “我也不要多，你到时候把选择填空答案给我就行了，我不会全抄的，顶多就改一两个答案。”

    王耀东坐在自己的座位上，转过身来，一脸哀求的看着江小北。

    江小北本来是不想答应的，可看这家伙的样子，自己不答应，他估计会一直这样求自己，也就答应了下来。

    监考老师每一场都会有变动，下午的考试换成了一个中年男老师。

    试卷发下来后，他照例浏览了一遍整张试卷。

    都是常规题，应该不是很难，保守估计自己能拿个140来分。

    现在江小北每周末都会去图书馆借几本书，用系统提取信息。

    经过这么多天的精神强化，江小北已经能很明显的感受出自身精神力的变化。

    现在他看一本书，不说过目不忘，但记忆力比以前要强上很多。

    以前要花30分钟背的一篇英语短文，现在只要5分钟左右就能熟练的背下来，而且记忆深度也比以前强了很多。

    精神力强大，数学运算能力也随之强了很多，很多数学难题在他看来都简单了很多。

    江小北感觉，现在给他一份高考真题，他能以很快的速度写完，而且分数绝对不低。

    刷刷刷。

    花了近30多分钟，江小北成功的将这份数学试卷做完。

    检查了一遍，确认无误后，他抬起头偷偷的看了眼坐在讲台前的老师。

    看他没有关注自己后，江小北撕下一小块纸片，写下了自己的选择填空答案。

    然后他将这张纸片卷成一条，插在自己的鞋子中，漏出一半在外面，伸腿将脚放在了王耀东一旁的座位上。

    然后，过了几秒钟，他就感觉自己脚一痒，夹在鞋子中的东西被抽了出来。

    王耀东左手比划了一个牛逼的手势，然后小心的抬头看了眼老师，发现老师没朝着自己这个方向看过来后，慢慢的将纸条打开。

    看着王耀东拿到了答案，江小北缓缓的将左腿收回，趴在桌子上休息起来。

    当考试结束铃声响起来，后排的同学收走答题卡后，王耀东直接转过身来，一脸感激的看着江小北。

    “班长，谢谢，从今以后我就是你的人了！”

    “能不能不要说得这么暧昧，对了，你改了几题？”江小北有些无奈。

    “嘿嘿嘿，我选择题改的多一些，只让自己错了两个。

    填空题后两题感觉不是我的能力能弄出来的，就没改，都错了。”

    说到这里，他停顿了一下，然后笑着继续说道:“不过班长你给我的第二道填空题的答案中，你当时有些害怕，写急了吧？把8写的躺倒了，不过我给他扶正了。”

    说完后他又嘿嘿笑了两声，显然是有些佩服自己的机智。

    “哦，嗯！？”

    江小北突然大声嗯了一声，吓了王耀东一跳。

    第二道填空题？8？

    “扶你妹啊扶！人家那是无穷大！2到正无穷大，左闭右开！”        

