    第1905章 战地观摩

    对德军阵地纵深展开的攻势正如马拉申科预料之中那般顺利，阵地上残存德军步兵还实际掌控的区域，正在以肉眼可见的速度迅速减少。

    只要保持目前的推进速度，马拉申科可以保证半小时之内就会传来决定性胜负的消息。而这场连战斗工兵营和师属自行火炮营都给投入了进去的战斗，可以说自打一开始就没有悬念可言，这是阵地上这伙德军根本无法抵挡住的毁灭性攻势。

    “各车组保持火力压制，注意紧跟步兵的节奏！现在他们才是主角，做好配合，胜利很快就是我们的了！”

    手扶着潜望镜保持观察战场局势的同时，另一只手还在紧握着无线电送话器随时更新最新的命令，号令部队调整阵型、保持住现有的优势与进攻节奏。时刻根据最新的战场变化做出最有时效性的调整，不让德国佬由一丝一毫的挣扎翻盘机会。

    只是亲自参加战斗并亲赴火线指挥一线作战的马拉申科所不知道的是，此时此刻他所做的这一切，正被另一群不属于苏德双方任意一方的人看在眼里，还很是激动、甚至于赞叹不已。

    “上帝呀，简直是太难以置信了，杰克！我可以向英王陛下起誓，我从没有见过这么漂亮的战斗！从来没有，至少在西线或者是北非都没有！这帮俄国佬......呃，这些俄国人简直是把德国佬单方面屠杀，如果不是亲眼见到我都会怀疑这到底是不是真的。”

    距离一线战斗并不算遥远的一个友邻步兵师进攻出发阵地前沿观察哨内，几名穿着打扮明显有别于苏军、迥然相异，但也不是德军制服装束的军官正聚在一起，一人手里拿一个望远镜，有的甚至还用上了苏军提供的炮队镜好看的更远更清楚、密切观察战场局势。

    那溢于言表又发自肺腑的赞叹声，也正是来源于这些人之口，并且仍在继续。

    “嗯......不得不承认这些俄国人确实有一手，但我想巴顿将军比这还要厉害，我们合众国有最优秀的军人和最棒的武器。知道吗？连这些俄国人都在用合众国提供的武器通向胜利，就像你们一样。我想这已经足够说明问题了，你说对不对，约翰逊。”

    “......”

    身着英国陆军中校常服，头上扣着一顶从苏军那里借来，用以保护脑袋的普通钢盔显得风格不搭、格格不入，光是看着就有够尴尬的了。

    但这并不代表面露不快之色的约翰逊中校，会默认身边这德州红脖子话里藏刀地顺带羞辱自己的祖国，我堂堂大英帝国军人必须要怼回去。

    “哦，亲爱的杰克，我觉得你应该再睁大眼睛仔细看看。”

    “瞧啊，那些俄国人用的可都是我们之前从没见过的超级巨大坦克，这难道也是你们美国制造的吗？我对此真的很是羡慕，俄国人能造出来这么棒的坦克、无坚不摧又坚不可摧。不像我们，在独自而又艰难地抵抗了呐粹那么久之后，才用上了盟友送来的不靠谱坦克，连德国佬都在笑话我们的车太烂，这简直糟透了。”

    “......”

    你笑我拿你家手软，我还笑你给的拉胯太烂，都半斤八两谁笑话谁啊？

    眼瞅着年龄比自己小好几岁，为人处世却颇为张扬跋扈，充满了暴发户式瞎嘚瑟气息的杰克中校，被自己气的脸像交通指示灯一样红一阵绿一阵，变个不停却又憋不出一句话来。

    祖上本就出身名门望族的约翰逊中校见此情景不由心中一阵暗爽，这祖传熏陶的优雅贵族气息一下子就从浑身上下各个毛孔里散发而出，好似天生就比这德州来的红脖子暴发户高到不知哪里去了。

    跟我翻嘴皮子？我爷爷优雅喝红茶的时候，你这德州来的乡巴佬爷爷还不知道在哪块地里种地刨食吃呢。也不撒泡尿照照，什么德行，真是不自量力。

    杰克和约翰逊这对平日里就没少斗嘴的活宝并未引起周围同僚们太多的注意，大家对此早已是见怪不怪、不当回事了。

    这俩二货在前往苏联的飞机上就是这幅吊样，落了地在莫斯科机场上还是继续斗嘴斗个不停，到了前线上来依旧死性不改，今天没斗过你咱俩明天找机会再战，真是让人无语到不知作何评价是好。

    而与此形成鲜明对比的，则是在一群校官当中颇为显眼的那名英军少将，正在同身旁一名伴随同行的苏军上校，态度温和又不失尊敬地小声讨论着一些所见所得所感。

    “伊万诺夫上校，我想请问一下，这支部队就是你们要专门展示给我们看的，在你们苏军当中号称绝对精锐的那支样板装甲部队，以你们领袖名字命名的斯大林近卫第一坦克师吗？”

    尽管有些事已经在事先发放的文件上以白纸黑字的形式写的清清楚楚，但查理森少将依旧想要在亲眼见证过这样的场景之后再最终确认一次，只有这样才能让他确信自己的一些亲眼所见和心中猜测是真实成立的。

    听到面前这毕恭毕敬的英军少将向自己抛出了这样的问题，负责陪着这些英国美国佬们一路随行到前线，充当专业讲解员外加战地沟通协调工作的伊万诺夫上校当即一脸自豪。

    “你说得对，将军，你面前的这支战力强大的坦克部队，正是我们红军最精锐的近卫坦克部队，也就是领袖师。”

    “想要实地观摩领袖师战斗的申请是你提出的，现在这就近在眼前，那些顽固法希斯份子的狼狈溃败持续不了多久了。”

    “很快，他们都将举手投降然后被送去西伯利亚参加劳动改造，要么就是变成滋养土地的肥料、一具尸体。随他们怎么选，但胜利终将属于红军。”

    “OK，我明白了。”

    若有所思地点了点头示意自己了解了这一情况，表面看上去默不作声的查理森少将心里实际上已经在盘算着另一件事，一件在不久之后必须由自己亲自来做的事。

    “看来是时候会会这个马拉申科了，这家伙也许确实如我们所破获的德军情报里描述的那般凶狠强大，不知道蒙哥马利元帅的猜想是不是真的。”

    ?  ?上一章章节序号打错，内容无问题，望周知

    ?  

    ????  

    (本章完)

