    “李拂晓，三天到了，我来卖阎王印啦，人在不在？”我在李拂晓的店门口嚷嚷道。

    没一会，人倒是出来了，可好像伤得不轻，脖子上缠着绷带，脸也一块青一块紫的。

    “卧槽，那灵芝如此猛吗？将你伤成这样？”我皱了皱眉头，灵芝就算成精了，那也是植物妖，有轩辕剑在手的李拂晓应该不会拉胯吧？还能给打成这样？

    李拂晓摇了摇头：“别提了，昨晚家里突然闯入一具干尸，差点没要了我的命。”

    “啊？不会吧？干尸？干尸应该是死物才对，连尸变都难，怎么偷袭你？”我有些不解。

    尸变的基本原则，那就是尸身不腐不化，到时候变成什么僵尸啊，血尸啊，都有可能，可尸身一干，肉体一坏，那就啥都没有了。

    李拂晓摊了摊手，说他也不知道，可昨晚那具真是干尸，他在睡觉呢，那干尸上来就摸他，然后他找了出去，打了起来，后面幸亏有轩辕剑，不然他就没了。

    那干尸很厉害，不但力大无穷，还行动敏捷，比僵尸都猛。

    李拂晓说的有模有样，不像撒谎，可我也没见着，不敢发表什么言论。

    “你没事就好，咱们还是说回阎王印的事吧！”我将阎王印掏了出来，然后说道，“三个亿，卖了，以后你拿去拍卖行卖多少都归你，我不要了，够上道吧？”

    “行，那我现在就给你开支票。”李拂晓给钱十分爽快，这也是我喜欢跟他做生意的原因之一，还有一个就是他不坑人。

    李家有钱，有背景，坑你坏了自己名声，根本不值当，而且他也不是不赚钱。

    李拂晓直接给我开了个三亿的支票，我拿着手都在颤抖，一辈子都没有拿过这么多钱。

    烧给爷爷只需要一个亿，剩下还有两个亿，基本上任我挥霍了，下半辈子打断腿都不用愁。

    我连忙揣好支票，然后跟做贼一样看着周围，生怕支票被抢了。

    “哎，等等，唐兄，有件事还得拜托你。”李拂晓连忙拉住了即将要走的我。

    “干嘛？”我转头看向他，这小子，不会要反悔吧？

    “给你样东西，带回去给苏晴。”李拂晓说着，拿出了一对跟手镯差不多的玩意，我知道，这叫鸳鸯锁。

    这对鸳鸯锁看上去很有年代的质感了，而且打造的非常好，材质也是上等的，应该能卖很多钱，是好东西。

    “这个，你给苏晴。”李拂晓说着，把这对鸳鸯锁的其中一个递给了我。

    “卧槽，这不是情人戴的鸳鸯锁吗？怎么，苏晴拿下啦？”我说着，将鸳鸯锁拿在了手心看着，这玩意估计都能当古董卖了。

    还真别说，越老的东西，越灵验，不是我迷信，确实是这样。

    “没，这她要是能戴，我估计就拿下了，这种鸳鸯锁很灵的。”李拂晓挑了挑眉，一副你懂的表情。

    “行，但我不保证，只能尽力而为。”我说着将鸳鸯锁也放进了口袋里。

    李拂晓的话再容易懂不过了，意思是让我想尽办法将这个给苏晴戴上，说不定他跟苏晴就成了。

    当然了，不能跟苏晴直说了，鸳鸯锁是情人戴的，李拂晓和苏晴又没成，苏晴能戴吗？

    我这是要当月老啊，没办法，能将那小姨子嫁出去，我也是极其乐意的。

    “唐兄，有劳，有劳了。”李拂晓连忙道谢，还给我送了张金符，这小子上道，会做人。

    这金符可不是便宜货，要不是我现在有三个亿，我都能将这玩意收藏到老，死估计都不舍得用。

    走了后，我开始预约银行拿钱了，一个亿不是小数目，大额现金自然要提前预约。不过我很是紧张，特么烧真钱那是触犯了法律的，我得找个没人的地方，然后静悄悄的烧。

    为什么要烧真钱才能救爷爷，我也不知道，反正爷爷没有说，到现在原理是什么，我也不晓得，但照做就是了。

    预约了银行后，我就回家了，我上了二楼，敲开了苏晴的房间。

    “干嘛啊？这一大早的，烦不烦？”苏晴打着哈欠，一副没睡够的表情，满脸的抱怨。

    一大早？

    我看了下时间，已经中午两点了，这太阳不是晒到屁股，是晒到内脏了吧？还特么早，天天躺平，这小妮子最近课也不去上了，她还在上大学。

    “李拂晓给你买了件礼物，托我带给你。”我将鸳鸯锁拿了出来。

    “行了，行了，放到桌面上吧，我等会看。”苏晴说完，一秒不到，立刻就呼呼大睡了起来，我甚至能听到她的鼾声。

    这能怎么办，我只能将鸳鸯锁放至桌面上，等她醒来再拿，只要她不认出来是鸳鸯锁，应该会带的。

    我离开后，就开始做自己的事情了，到了晚上的时候，我突然看见在地上玩的小狐狸手上戴着什么东西。

    等等，不就是今天中午我拿给苏晴的鸳鸯锁吗？怎么在小狐狸的手上戴着？

    “小狐狸，这个东西，谁给你的？”我连忙朝小狐狸问道。

    “苏晴姐姐啊，好不好看？”小狐狸连忙摇晃着手上的鸳鸯锁，好像很好玩。

    我心里咯噔了一声，糟糕，这不是给苏晴的吗？那丫头怎么转手给了小狐狸？礼貌吗你？

    “不行，快脱下来，这是鸳鸯锁，你不能和李拂晓一起戴。”我连忙去脱小狐狸手上的鸳鸯锁，可很奇怪，居然脱不掉，好像生根在小狐狸手上一样。

    “啊……好痛。”

    可能我太用力了，结果鸳鸯锁没有脱下来，反而弄得小狐狸极其疼痛。

    “不行，脱不下来，戴的时候还好好的。”小狐狸自己也奇怪。

    “要不，你变成狐狸，手臂一小，说不定就能脱下来了。”我给她出主意。

    “好吧！”小狐狸按照我说的做，可很奇怪，无论她变成什么样子，那鸳鸯锁都是一样的，会随着她的体型变大变小，根本就脱不下来，就跟孙悟空的紧箍咒一样。

    这玩意，真邪门！确定是鸳鸯锁吗？

