    惊喜总是来的莫名其妙。

    本来迟迟找不到的工作区域，现在竟然在厕所里找到了。

    接下来就好办了。

    进入安保人员的工作间，将剩下的最后一套安保人员的服装以及警棍由王元穿上。

    再去保洁员的工作间把里面有的一套保洁员服装让崔丽穿上。

    叶来看了保洁员服装的信息，没有攻击性，但是却有不被优先选择的属性，会在被攻击时候优先放在最后进行攻击，非常适合崔丽这样的花瓶。

    剩下工作人员的房间和标有特殊的房间被锁上了，无法打开。

    王元本来打算强拆，但叶来还看到了房门上的隐藏信息，如果强拆，会遭遇不可控制的恐怖事情，及时制止了王元强拆的举动。

    “现在工作人员的服装我们是换好了，但是接下来怎么办呢？”

    崔丽对叶来问道。

    不知不觉之间，叶来已经成为了队伍中的中心骨。

    “电影结束，一般都是反派死亡，现在他们是主演，那我们肯定就是反派了。”

    王元望着厕所外的六个红色虚影说道：“但是说，如果主角死掉了，电影肯定也是没办法进行下去的了，所以，我们把这些家伙全部干掉？”

    “理是这个理，但是我们现在没办法真正的杀掉他们，我和你的警棍只能把他们打散。”

    叶来对王元说道：“而且我发现，每次我打散他们之后，他们恢复的速度会加快，速度也会加强，也就是说，他们会变得越来越强。”

    “如果你用上你刚刚的超凡力量，你觉得你能彻底杀死他们吗？”

    叶来问了一个很关键的问题。

    “......”

    王元思量了一会儿后摇摇头道：“应该不能，如果说我用剩下的全力出手，配合这个警棍，打爆六个是没问题的，但是彻底清除掉他们，我应该是不行的，我的超凡力量只有一阶，还没到那个层次。”

    他瞥了撇嘴。

    “我最讨厌的就是这样各种奇怪规则的诡异世界了，尤其是这样的重置类的，诡异你怎么杀都杀不死，哪里像个正常的诡异了。”

    “正常的诡异，都是杀了就杀了，死了就死了，人你也是一样，被诡异杀了就杀了，死了就是死了。”

    “哪里像这里，死了还不得超生。”

    “......”

    听着王元和叶来的对话，崔丽的眼神先是失望，但又重新振作了起来：“那我们现在怎么办呢？打也不能打，这里也不能呆，穿着工作服也还是被这些家伙袭击。”

    叶来思量了一会儿说道：“王元的思路应该是对的，要么这些红色虚影作为主角追杀了我们，电影结束，要么就是我们作为反派，杀了这些红色虚影。”

    “只是说，现在的我们，找不到一个真正击杀这些红色虚影的办法。”

    “所以，我们现在是需要知道如何击杀红色虚影的正确方法。”

    “......”

    “兄弟，你说的很对。”王元瞟了下叶来，说道，“但是我感觉，你这话怎么跟没说一样，我们去哪儿知道如何击杀他们的办法？”

    “是的，这就是关键地方了。”

    叶来双手拍掌，就像是打破了迷障，“我记得之前在无常酒店培训学习的时候学到过，任何重置类的诡异都不是无解的，像是存在毒药的地方必然存在解药。”

    “既然这里有红色虚影，那就一定会有击杀红色虚影的物品，比如说我们打不开的工作人员房间或者是特殊房间里，说不定就有着能击杀他们的物品存在。”

    “......”

    “但是那需要钥匙啊，我们去哪儿找钥匙。”

    崔丽眼巴巴的说道：“我们整个电影院都逛过了，什么都没有啊。”

    “不，有个地方我们没去过。”

    叶来已经知道接下来大家要去做什么了。

    “我知道了，是观影厅，我们还没有进入到观影厅里面。”

    叶来的话才说到一半，王元就知道了叶来后面要说什么。

    “没错，就是观影厅，那里面一定会有解决这些红色虚影的办法。”

    叶来无比确定的道。。

    是的了。

    就像是厕所里藏着工作区域。

    那么观影厅里说不定也会藏着解决红色虚影的办法，或者是打开被锁上的两道门的钥匙。

    一切只是叶来的猜测，但是在这个时候是不是猜测都不重要，只要有可能，就是有希望。

    行动总比什么都不做要好。

    “那接下来，就靠王元你搞定他们了。”

    叶来对着王元说道，“你打散他们，我们从最外面的开始的观影厅看。”

    “好勒。”

    王元一声大喊。

    之前消失的哗啦啦的水声重新在干瘪的身体内响了起来。

    他的脸上开始浮现不正常的红色。

    干瘪的身体慢慢鼓起，重新变成了之前叶来见到过的肌肉男的模样。

    “老子忍你们很久了。”

    一手握着爆米花一手握着警棍，王元冲了出去，手中的警棍也抹上了一种潮红色。

    红色虚影见到有人冲了出来，立即围上来。

    王元迅速挥舞一棍，打爆了一个红色虚影。

    在其他红色虚影的手到来之前，又打爆了两个。

    在红色虚影的手快要触碰到的时候，站在原地的身影突然一分为三。

    手中的警棍也同时分成了三根，同时打到了剩下的三个红色虚影上。

    直接将剩下的红色虚影打成红雾。

    一分为三的身影再次聚拢之时，六个红色虚影已经被全部打爆。

    “走走走。”

    王元把警棍插兜，手拿爆米花招呼着叶来二人喊道。

    叶来把握着难得机会，和崔丽一起冲过红雾就朝外面跑去。

    三人往着大厅口跑去。

    大厅口在众人进入观影通道后就变成了一堵墙壁，现在是无法逃回大厅了。

    但叶来三人也不是要逃，而是进入到了最开始看到的1号观影厅。

    三人一进入1号观影厅。

    就看到了正在播放的大屏幕。

    大屏幕里的画面正是跑进的1号观影厅的三人。

    而1号厅的座位上。

    坐着的都是之前他们遇到的观影诡异。

    观影诡异们也看到了叶来三人的到来，通红的双眼同时望向了三人。

    “没有坐满，有22个空座位。”

    被注视的叶来没有心慌，细心的他发现了1号观影厅的座位是还没有坐满的，还有着22个空座位。

