    一路无话。

    女教主从未有此刻这么自信过，跟在罗柯身后恨不得把下巴撅上天，连走路都变得端庄优雅，仿佛是国王的管家，把狐假虎威一词表现得淋漓尽致。

    信仰的主竟然触手可及，她已经开始幻想自己从此服侍左右、向全世界传播福音、被奉为神之使者的场景。

    很快，两人来到了废弃医院，站在一处电梯前。

    “继续带路。”罗柯看出了她的踌躇不前，一点不给她留情面。

    女教主人傻了，那下面可不是什么游乐场，稍不注意就凉透，尽管有神的护佑，可阿蕾莎绝非吃素。

    若是这两尊大佬打了起来，自己岂不是光速凉凉？

    “作为被选中的人，应该不会让我失望吧？”罗柯的淡淡一句话，直接让女教主浑身一颤，瞬间明白眼下的局势。

    “请随我来。”她挤出勉强笑容，率先走入了破旧的老式电梯。

    电梯启动，在震颤了几下后，失控般向下坠落，而且时间很长，仿佛直通地底炼狱。

    不知过了多久，电梯门一卡一卡地打开。

    “呕！”

    女教主扶着墙，胆汁都快吐出来了。

    罗柯细细打量入目的场景，无论是墙面还是天花板，都满是暗红的斑驳锈迹，潮湿阴暗，阴森怪异，而且还有不知何处的哭泣低语传来。

    缕缕蒸汽从地板裂缝里升起，凌乱的过道里随意摆放着病床与轮椅，偶尔有几具焦黑的尸体，到处都能发现被烈焰焚烧过的痕迹。

    毕竟这里是灾难的源头，阿蕾莎的魔力从此地迸发，扩散全镇。

    哒、哒。

    女教主拿着手电筒，小心翼翼地按照路线在四通八达的地下医院里移动，大气都不敢喘一声。

    十分钟后，还在环境相同的通道里。

    罗柯都快被绕麻了，这特么是医院？神秘组织的黑暗实验基地吧！

    幸好自己带了个一次性的活地图。

    “转过这个弯就到了，”女教主低声道，退到边缘，“尊敬的主，请。”

    手电筒的光照了过去，却刚好印在一座山峦沟壑之上，反射出白色的光晕。

    女教主一惊，连忙关灯，“它们会被光源所吸引。”

    她想了想，补充道，“尽头那扇门后，就是恶魔女巫阿蕾莎。”

    罗柯勾起笑意，“你的使命，就此结束。”

    “嗯？”感觉到一丝不对劲的女教主下意识退半步，她看见罗柯的左手悄然多了一柄白色长枪。

    噗！

    一根骨莲爆枪狠辣地扎进她的大腿，将其死死钉在地面。

    女教主被突如其来的反转吓破了胆，位于顶尖的喜悦猛然跌落谷底，脑子里只有对死亡的恐惧。

    “啊……啊！”

    她捂住不断刺出骨锋的大腿，剧痛疯狂刺激神经，哭喊得凄厉至极。

    “为什么？为什么？”

    “我如此信奉你，祖先们数百年来给你烧了无数女巫，我是你最忠实的奴仆啊！”

    仅用了两秒，她就发现身体里有什么东西在蔓延，正在吞噬自己的生命，然而自己无能为力，只能束手无策，默默等死。

    “好好利用剩下的时间，来忏悔你曾经犯下的罪孽。”

    罗柯捡起手电筒，把亮度调到最大，照向堵住道路的那群“美艳”护士。

    地面。

    酒店楼下的交汇路口，一个小小的身影无助地站在中央，娇嫩的面容挂着泪珠。

    虽然面貌和邪恶面阿蕾莎有几分相似，可楚楚可怜的乖巧气质截然不同，属于两个极端。

    “莎伦！”

    途径此地的两女随意一瞥，瞬间激动，急忙跑了过去。

    “妈妈！”

    这一次，小女孩不再逃跑，而是投入了罗斯的怀抱。

    ……

    “主，我错了，我忏悔，求求你不要杀……”

    绝望的凄惨叫声一点点模糊沙哑，因为细密的骨刺戳穿了声带，占据了大脑，从七窍绽放而出，最终变成人形骨莲。

    女教主在无尽的痛苦中，信念坍塌，躯体与灵魂一同失去了活性。

    这是比烧死更加残酷冷血的刑罚，作为人渣头子，她罪有应得。

    “支线任务已完成，奖励——随身仓库长宽高各提升5米，达到15米。”

    轰隆隆！

    仓库之中发出振聋发聩的巨响，边界迅速扩展，容量增大了许多，能装更多的核弹糖果了。

    对面，在灯光的吸引下，一个个僵硬原地的护士动了起来，机械地缓慢行走。

    它们皮肤雪白，身穿包臀裙护士装，V字领低胸衣，一双长腿脚踩高跟鞋。

    单看脖子以下，完全是模特级的身材，可把视线上移，就不是那么一回事了。

    它们的脸颊像被硬生生扭了几层，什么眼睛鼻子嘴巴都不见了，只剩一坨扭曲横肉。

    罗柯不禁回想起曾加的一个聊天群，里面的lsp纷纷表示：关灯蒙脸，也不是不行。

    玩笑归玩笑，这些护士可不是什么大慈大悲的福利姬，而是手持刀棍的怪物。

    噗噗！

    天丛云舞出残影，护士们接连人头落地，就算它们面容姣好，但只要是敌人，罗柯也照砍不误。

    尸体倒在地上便消散成灰烬，没有给罗柯吞噬的机会。

    不过这种蛇狗都能一巴掌拍死一个的战五渣，进化值加起来估计都没蛇狗给的多，不要也罢。

    他走至尽头，推开了紧闭的铁门，浓郁的药水味冲入鼻腔。

    一张被灰布罩着的病床、一个背对的红衣护士、肮脏难闻到爆的黑色房间……

    墙上爬满黑色的花纹，像是某种侵蚀的黑暗物质，明明没有火堆，却能闻到煤炭燃烧的气息。

    “你杀了他们。”邪恶阿蕾莎从帘子后面走出，她怨毒的眼睛死死凝视着罗柯。

    “阿蕾莎等候了三十年，终于可以报仇，可你让她的念想破碎，化作泡影！”

    “你将代替他们，成为新的赎罪之人！”

    罗柯透过缝隙，看见了躺在床上的焦黑之人，全身上下只有眼睛可以眨动，这才是真正的阿蕾莎本体，当年的可怜女孩，虽然拥有非凡力量，可自己也被困于表里世界。

    “你是谁？”他看着面相阴毒的邪恶阿蕾莎。

    “我？”她挺起高傲的尖俏下巴，“我曾有过许多名字，也成为过许多人，但现在我是阿蕾莎的黑暗面，当然，世人称我们为——恶魔！”

    “恶魔？”罗柯念叨着，“你与她签订契约，给予了复仇的力量，在激发仇恨的同时，你吸食人类的恐惧、怨念，达到自我的满足，所以相比之下，你才更加愤怒吧？”

    邪恶阿蕾莎，不，应该说是恶魔。

    她的目光极致冰冷，“你怎么知道？”

    “恶魔不就爱搞这些名堂嘛，美曰其名帮助别人，实则达到自己的目的，毕竟恶魔才不会干不划算的勾当。”罗柯轻笑道。

    “说够了吧，那就准备迎接阿蕾莎的怒火吧！得罪恶魔，会是你这辈子最错误的决定。”恶魔阴笑着没入黑暗。

    嘶嘶嘶！

    病床里响起惊悚的细微声音。

    “啊——”

    阿蕾莎沙哑地咆哮着，强大的精神力喷薄而出，铁制床架突然爆出密密麻麻的荆棘铁丝！

