    第1163章 特殊种类元神，信仰元神，撕破脸皮

    绝大多数修士的元神，都是普通的元神。

    但也有少数妖孽的元神，乃是特殊元神。

    所谓的特殊元神，就和特殊体质差不多，都是极为稀有且罕见的存在。

    比如有的人，天生拥有雷电元神，哪怕在渡劫时，元神都不怕被天劫覆灭，甚至还能吸收天劫之力。

    再比如西天教，最有名的，就是转世元神。

    元神拥有转世的特殊能力。

    比如那位转世谛佛子，传闻他就是某位佛门大能的元神转世身。

    而君逍遥的三世元神，更是最为稀有且强大的特殊元神。

    一念三分，显化过去，现在，未来，三大元神相。

    日后，若是三大元神融合为一，更是能产生质的蜕变。

    眼下，真理之子所展现出来的信仰元神，同样也是一种特殊元神。

    这种元神，以信仰之力为养料。

    信仰不绝，元神就很难覆灭。

    这也是真理之子，能如此有底气，从容面对君逍遥的原因。

    光论元神的话，很难有人能压过他。

    像古兰圣教这种不朽大教，本来就擅长操控信仰和灵魂的力量。

    “怎么样，君兄，只要你加入我教，修炼信仰元神的仙经，可以直接传授给你。”真理之子面带微笑道。

    “这么好的吗，不用付出什么代价？”

    君逍遥也是淡淡一笑。

    只是笑容有点淡漠。

    如果古兰圣教真这么不计前嫌，为他考虑，那君逍遥反倒会不自在。

    但可惜……

    不过是黄鼠狼给鸡拜年，不安好心罢了。

    看来这古兰圣教，不但觊觎他的神灵法身。

    甚至于，还有些眼红，他能得到众生的朝拜与信仰。

    君逍遥毫不怀疑，如果自己真的加入了古兰圣教。

    怕是信仰之力直接就被古兰圣教给榨干了。

    “君兄说笑了，怎么可能会让你付出代价呢？”真理之子淡笑道。

    不管到时候是什么情况，至少现在，真理之子是不会说什么坏话的。

    “是吗，我还以为你们古兰圣教，对我的那尊信仰神灵法身很感兴趣呢。”君逍遥淡淡摇头。

    真理之子眼底，闪过一缕暗芒。

    说不心动，那是假的。

    神灵法身的实力，所有人都看在眼中。

    虽然需要海量的众生信仰作为燃料，但力量绝对恐怖。

    不然也不可能正面抗衡终极厄祸。

    太古皇族对君逍遥的三世铜棺和黑血感兴趣。

    古兰圣教则眼馋君逍遥的神灵法身。

    “呵呵，君兄可真是爱开玩笑，身为君家神子，如今仙域，敢招惹你的，真的没几位。”真理之子道。

    君逍遥微微一叹道。

    “可惜，我君逍遥不信天，不信地，不信漫天神佛，更不可能信什么真主。”

    “我，就是我自己的神。”

    君逍遥话语淡然。

    若说一定要找一个信奉的存在。

    那君逍遥，只能信奉自己。

    真理之子瞳孔一缩。

    君逍遥，还真是无所顾忌。

    然而，不待真理之子再说什么。

    君逍遥转而道：“不过，如果我们合作的话，倒是还有一个可能。”

    “哦，君兄请明言。”

    真理之子眼眸一亮。

    只要能和君逍遥合作，那以后，慢慢探查出神灵法身的奥秘，也未尝不可。

    君逍遥淡然道：“你们古兰圣教，可以摒弃那所谓的真主，转而信仰我。”

    “我君逍遥可以成为你们新的神，带领你们走向光明。”

    轰！

    此言一出，如同有十万雷霆，在真理之子脑海响彻。

    他的脸色霎时就变了。

    脸上的微笑僵硬，再也无法伪装，一片铁青。

    对于这些不朽大教而言，信仰就是绝对不可动摇的东西。

    君逍遥此言，简直就是亵渎他们的神明！

    这是绝对不可饶恕的罪孽！

    “君逍遥，看来你并没有和我们古兰圣教合作的诚意。”

    真理之子脸色也是彻底冷了下来。

    此时，他彻底明白了。

    原来君逍遥一开始，就看出了他的意图。

    不过是像在戏弄傻子一样，戏弄他而已。

    这让真理之子脸上和煦的微笑彻底消失，带着一股如冰般的冷漠。

    “合作，古兰圣教也配？”君逍遥微微侧头，继而道。

    “你们现在唯一的生路，就是归顺于君帝庭，这样的话，我还可以饶恕你们，觊觎我神灵法身的罪过。”

    “君逍遥，莫要以为这天下，只有你一人！”

    真理之子冷漠道，脑后金色的真理神环，绽放出无尽光芒。

    已经到了这个地步，他也就不用在装模作样了。

    既然注定站在对立面。

    那他现在要做的，就是将君逍遥驱逐出虚天界，令他无法得到虚天界的机缘。

    如果说和君逍遥面对面战斗。

    真理之子绝对会极为谨慎。

    而且没有太多把握。

    不过现在，两人都是元神状态。

    真理之子更是特殊的信仰元神，很难被消灭。

    所以他才有这个自信。

    “真主有言，做错了的，就必要受到惩罚！”

    真理之子全身涌起信仰之光，如一轮金色的大日。

    无数众生祭祀与朝拜之音传出。

    在这股光芒之下，君逍遥甚至感觉，有无穷的声音在自己的耳畔响起。

    要让自己归顺，臣服于伟大的古兰真主。

    “呵……可笑。”

    君逍遥面色冷漠。

    日后，他也将拥有信仰自己的宗教，命运神教。

    他的目标，是要让命运神教，超越古兰圣教，西天教等顶级大教。

    所以现在的他，怎么可能去信仰古兰真主。

    君逍遥眉心有秩序神链洞射而出，化为金色小剑，带着一股斩天绝地的锋芒威势！

    元皇道剑！

    真理之子见状，口中喃喃，默念着什么。

    一个个金色的奇异文字，从他口中吐出，悬浮在虚空之中。

    那是古兰圣教拥有的特殊祭祀之文，传闻乃是那位神秘的古兰真主所创，拥有特殊的秘力威能。

    诸多奇异文字，组成一道道锁链，和元皇道剑碰撞，迸发出波澜。

    “无上真言！”

    真理之子无比超然神圣，口中默念古兰圣教的真言。

    诸多金色文字，化为道道秩序锁链，冲向君逍遥。

    这种强大的真言，能将人的灵魂都禁锢。

    元神与灵魂的控制手段，是这些宗教最为擅长的。

    而君逍遥，面色淡淡，现世元神的法祭出。

    一尊无比恢弘的大日如来法相浮现而出，如一尊金色的山岳般，镇压寰宇诸界。

    “那是……西天教的元神法！”

    真理之子惊异道。

    (本章完)

