    当秦尘从古圣塔中走出来，看到无数武者那火热、疯狂的目光之后，他不由在心中道，看来器灵所说的确有几分道理，只是进入九塔，就惹人如此癫狂了，如果通过了九塔的消息传出去，恐怕广寒府无数的强者都会赶来也不一定。

    因此此刻天际之上，无数的天圣气息盖压而下，疯狂窥探自己，那一股股可怕的气息，如果不是在众目睽睽之下的话，都几乎要将自己给吞了。

    “年轻人，你叫秦尘？”

    轰隆！

    一道可怕的天圣气息降临了，是天工作武者考核的总考官，褚烨长老，他用火热的目光看着秦尘，仿佛秦尘不是一个大男人，而是一个美如仙子的绝代佳人。

    秦尘压住挥出一拳的冲动，因为这老头的脸都快要贴到他的身上了。

    可没办法，老头激动之下根本没有掩饰自身的修为，道道天圣规则如同日月，在他身边萦绕，散发出令人窒息的气息。

    好在，这褚烨老头最终压制住了自己的激动，颤抖道：“你进入了古圣塔第九层？”

    “没错。”

    秦尘点头。

    轰！

    虽然大家都看到了，但秦尘亲口承认，依旧引发了轰天喧哗。

    “很好，那你为何在第九层停留这么久？却又没能点亮第九层？”褚烨又疑惑道。

    “我并没有在第九层停留很久，是因为闯过第八关之后，略有感悟，停留了一些时间，后来才进入第九层考核。”

    这是秦尘和器灵商量过的说法。

    靠，还能这样？

    古圣塔考核，一旦结束，就必须进入下一层，还能在上一层逗留？逗我玩呢？

    众人都无语，不过想到秦尘可是进入了第九层的人物，说不定还真可以，只是之前的选手天赋太差，没有激活这个待遇而已。

    褚烨倒是点点头，这话他是信的，古圣塔是他们天工作的至宝，有自主意识的器灵，只要获得器灵认可，别说待个个把时辰，就算是修炼个上百年也不会有什么问题。

    “好。”褚烨长老压抑住激动，盯着秦尘，沉声道：“之前你并没有报名参加天工作的武者考核，因此为了让你进入古圣塔，老夫给了你一个选择，便是必须通过炼器师考核，否则老夫便要将你当场格杀。”

    “但是，鉴于你在古圣塔中的逆天表现，老夫可以给你第三个选择，那就是直接加入我天工作武者部，之前的赌约，可以作废。你，可答应？”

    褚烨期待看着秦尘。

    这都行？

    场上众人都懵掉了，天工作的强者，一言九鼎，说一不二，现在为了秦尘，竟然给了第三个选择，而且是让秦尘直接加入武者部，这哪里是选择，简直就是天上掉馅饼啊。

    果然是有天资真的可以为所欲为！

    云梦泽的双手紧攥，指甲深深刺入肉中，双眸阴冷，本来这是属于他的荣耀，现在都被秦尘给夺走了。

    秦尘摇头，“我的目标是炼器师部，不会加入武者部。”

    靠！

    众人都快疯了。

    秦尘竟然拒绝了。

    “你确定？”褚烨的脸色变得难看：“你或许不知道，老夫作为天工作武者考核的主考官，不能言而无信，你如果拒绝加入武者部，那么老夫就要兑现之前的诺言，一旦你炼器师考核失败，老夫就要当众将你斩杀，你这样的天才，万中无一，老夫不愿意这么做，才给你新的选择，你可要考虑清除了？”

    “我考虑清楚了。”

    秦尘很是直接，“多谢阁下给我进入古圣塔的机会，告辞。”

    话音落下，秦尘直接转身，回到人群之中。

    这……

    所有人都傻眼。

    “唉。”

    褚烨长老摇头，既然秦尘拒绝，那他也没办法了，可他真的是不想击杀这一个天骄，不知道秦尘为何那么自信的要去参加炼器师考核。

    秦尘在武道上的天资惊人，不代表在炼器方面的资质也惊人，而且，他是武道部的长老，也决定不了炼器师部的考核，现在唯一能做的，就是去炼器师部说说好话，看看能不能特招秦尘。

    不过，以炼器师部那群老顽固的思维，恐怕很难很难。

    “唉，只能走一步算一步了。”

    褚烨长老叹息，而后开始宣布考核成绩。

    排名第一的，自然是通过了第七层第四关的云梦泽。

    不过因为秦尘的缘故，导致宣布结果之时，云梦泽并未受到多少欢呼。

    实在是和秦尘进入第九层的成绩，第七层的成绩太过一般了。

    这自然让云梦泽更加愤怒，气得发抖。

    而第二，是燕九天，第三，留景天，第四、第五分别是敖青菱和秦婷婷，然后是厉晚雪，第七和第十，也是几个闯入到了第六层，并点亮了第六层第一关的三个天骄。

    他们十人可以直接进入天工作武者部，而除此之外，还有三百多人，通过了古圣塔前三层的考核，获得了天工作实力武者的资格，接下来几天，所有考核者都可以前去报名点办理资料。

    天工作这个组织，十分松散，并不需要将武者们全都聚拢在一起进行训练，每个人都可以选择留在自己的势力，只在天工作领取资源。

    唯一要遵守的就是一旦天工作发起征召，所有武者都必须听从命令在规定时间内赶到，而这样的征召，往往要很长时间，甚至数千、上万年才会发出一次。

    人群散去，但整个云州州城却是一片哗然，秦尘第九塔的成绩，就像是一阵风，在整个云州扩散开来，甚至以惊人的速度，沿着云州，向着周边的州城扩散，在整个广寒府都引发了剧烈轰动。

    回去尘谛阁的路上，无数的请柬纷至而来，基本上都是云州一些顶级势力邀请秦尘前去做客，甚至想要和尘谛阁进行合作的。

    第九塔啊。

    虽然秦尘没有选择加入武者部，但依旧让各大势力都为之震动，趋之如骛。

    只要能和秦尘交好上，一旦秦尘未来发达了，那他们岂不是也发了？

    这种时候，不少顶级势力都羡慕起万古楼来，还是万古楼有眼光啊，早早的就交好了秦尘，这样的好事，怎么轮不上他们呢？

