    “好，我答应！”

    皇埔擎看着楚风直接说道。

    “这么快就答应？”

    “不考虑考虑？”

    楚风有些诧异的看着皇埔擎。

    “怎么？你怕我答应的太快有诈？”

    皇埔擎笑道。

    “那倒没有。”

    “我相信你不是那种人。”

    楚风吐道。

    “其实之前在神武台你毁掉武碑的时候，我就很欣赏你。”

    “我也知道你在小世界中做的那些事情。”

    “你父亲的传说我也听过很多。”

    “而且当初我有幸见过你父亲一面，见识过你父亲狂龙的可怕。”

    “你身为他的儿子，应该不会差。”

    “跟随你，我也不算丢脸。”

    “而且还有足够的修炼资源可以得到。”

    “何乐而不为呢？”

    皇埔擎淡淡的说着。

    “说的不错。”

    “以后你皇埔擎便是我楚风的人。”

    “谁想动你，先问问我答不答应！”

    楚风一脸强势的说道。

    “嗯。”

    皇埔擎点了点头。

    当即楚风手下又多了一位干将。

    而在多年以后，

    当皇埔擎成为天地间的一方无上强者之后回忆过往之时，

    他不禁感叹一声：跟随楚风是他人生中做的最正确选择！

    “走吧！”

    楚风开口说着便准备离开。

    不过这时，

    楚风身上的那块炎龙玉突然产生感应，直接冲出其身子悬浮在空中。

    这时，从皇埔族中射出一道黄色的光芒，

    另外一块玉出现在这里。

    这块玉中隐隐有着一尊黄褐色老虎的存在，凶猛凌厉。

    “地虎玉？”

    楚风看着这块玉不由地说道。

    这正是五块兽玉中的地虎玉，

    和炎龙玉同为五大兽玉之一。

    没想到这皇埔族中存在着一块地虎玉。

    对于集结五大兽玉便可召唤五尊超越九级妖兽的神兽传说，

    楚风自然知道，

    他也想看看这五大兽玉最后能召唤出什么神兽出来。

    如今有了这地虎玉，

    五大兽玉他便得到两块了，还差三块。

    楚风直接将地虎玉和炎龙玉收了起来。

    皇埔族的人对于楚风拿走他们族中的东西，也是完全不敢说什么。

    随即他们两人便离开了这里。

    轰！！！

    楚风刚回到隐世修炼会，

    结果其中便传出一道轰鸣声，

    一道刺眼的光芒冲天而起，无比耀眼。

    一股神圣而玄奥的气息弥漫开来，镇压四方。

    当即楚风踏入其中，他来到了一间房间外，

    此刻这里聚集着司曦，楚青，剑七等一众人。

    “是少司命在突破？”

    楚风开口道。

    “大哥是在觉醒天司血脉！”

    司曦怯声说道。

    “天司血脉？动静不小啊！”

    楚风沉声道。

    “天司一族？”

    “这个少司命竟然是天司一族的人？”

    这时，一旁的楚青不由地说道。

    “你知道天司家族？”

    楚风看着楚青说道。

    “老奴曾在上古时期听说过这个家族。”

    “这个家族乃是一个传承历史十分悠久古老的家族。”

    “他们一族有着代代相传的无上神通和特殊血脉。”

    “据说能测算人的气运命格和凶险。”

    “类似于相术算命，十分的厉害！”

    楚青开口道。

    “然后呢？”

    楚风问道。

    “其他的我便不知道了。”

    “这个家族十分的神秘，知道的人不多。”

    “我也是偶然才得知的。”

    楚青说道。

    随即，楚风目光闪烁着。

    看起来，这个天司一族的确不简单，

    而少司命和司曦这兄妹俩身为这个家族的血脉，恐怕也不简单。

    尤其是这少司命，绝非一般人。

    轰！

    这房间中再次传出一道轰鸣声，

    一股可怕的血脉气息爆发出来。

    随之而来的便是一股恐怖的威压，震慑着楚风等人连连后退。

    “天司一族的血脉觉醒威力还真是强！”

    楚青不由地说道。

    轰隆隆！

    就在这时，这间房间的上空，

    突然传出一阵惊雷声。

    虚空竟然扭曲开来，化作一个漩涡。

    一道神秘光束从这漩涡中射了出来，冲入房间中。

    当即，这间房间便彻底炸开了.

    一股股骇人的能量如决堤的洪水般荡漾开来，席卷四周，

    楚风一行人再次后退着。

    良久过后，这骇人的能量光芒消散掉.

    虚空中的那个漩涡也消失了。

    楚风等人目光扫去，

    只见一位身穿白衣，面容白净，留着一头长发的青年站在他们面前，

    正是少司命。

    只是如今的少司命整个人的气质和之前相比都有着很大的变化和差距。

    此刻的少司命浑身透着一股玄奥的气息，浑身上下都让人看不透。

    他虽然觉醒了血脉，

    但楚风等人却完全无法查探到他的血脉力量，仿佛根本不存在一样。

    “哥哥！！！”

    这时司曦直接冲了过去，来到少司命面前。

    而少司命脸上露出一抹微笑，抚摸着司曦的秀发。

    楚风同样来到了少司命面前，道：“恭喜血脉觉醒。”

    “多谢主人！”

    “不过我只是刚刚觉醒了第一重血脉而已！”

    “不值一提！”

    少司命淡淡的说道。

    “第一重血脉？”

    “天司一族的血脉还分为好几重么？”

    楚风好奇道。

    “没错，天司一族血脉分为七重。”

    “一重比一重强，达到第七重。”

    “才能算是将天司血脉真正的觉醒激发。”

    “不过整个天司一族都无人能觉醒第七重血脉。”

    “就连第六重都没几个人能觉醒。”

    “天司族历任族长也不过是觉醒到天司血脉第五重！”

    少司命说道。

    “你们天司一族的血脉这么牛逼么？”

    楚风感叹道。

    “算是吧！”

    少司命神情复杂的说着。

    与此同时，上古之境。

    某个地方，一位白发老者的双眸突兀睁开，

    其眼中闪过一抹精芒。

    “天司血脉出现了！”

    “等了这么久，终于出现了。”

    “我终于可以完成任务回去了。”

    白发老者神情激动的说着。

    下一秒，这位白发老者的身影便消失在了原地，宛如瞬移一般。

    此时楚风看着少司命说道：

    “刚才那个漩涡中降下的是什么？”

    “这个我暂时无法解释，还请主人恕罪！”

    少司命说道。

    “那你现在有多强，我应该可以知道吧。”

    楚风吐道。

