    餐厅，二楼包厢中。

    特查卡父子二人目光貌似真诚，实则凝重地望着托尼。

    “斯塔克先生误会了，瓦坎达并非是要拒绝贵集团的援助，只是不想因为一些微不足道的事情伤害到双方的友谊，所以选择把话说清楚而已……”

    “是吗？那我更要投资了！”

    “……为何？”

    “当然是因为您父子二人！”

    托尼的脸上露出了一丝笑意：“国王陛下，我托尼·斯塔克纵横商场几十年，只见过损人利己的小人，还从未见过像您这样损己利人的圣人！”

    “投资！一定要投资！您不用劝了，因为我要投资的并非是瓦坎达，而是您和王子殿下两人，只要有您二位在，斯塔克集团即便是全部亏掉也是值得的！”

    “……”

    特查卡和特查拉顿时语塞，面面相觑，哑口无言。

    托尼的理由太充分，他们实在是想不到办法出口拒绝了。

    ‘那怎么办，要摊牌吗？’

    特查拉斜斜地瞥了父亲特查卡一眼。

    特查卡面无表情，似乎看不出有什么喜怒，良久后才叹了口气：“斯塔克先生，既然您都这么说了，那我还有什么好说的呢……”

    言语间，特查卡微笑着伸出了手。

    “合作愉快！”

    “合作愉快！”

    托尼也笑着跟特查卡握了握手。

    三分钟后，特查卡父子二人礼貌地告退，转身离开了包间。

    托尼若有所思地坐在沙发上，扭头瞥了林易一眼。

    “为什么不出手？”

    “因为已经没必要了。”

    林易摇了摇头，漆黑的眸子透过窗户望向了对面的瓦坎达大使馆，心中默数十几声后，忽然从沙发上站起身。

    “走吧，托尼，如果我没猜错的话，现在过去应该就能抓他一个现行了！”

    “我早就等不及了！”

    托尼大笑着站起身，率先走出了房门。

    ……

    ……

    另一边，特查卡父子二人已经回到了大使馆。

    刚一进入大使馆，特查拉便忍不住出声质问。

    “父亲，为何要答应斯塔克？他们已经起了疑心，无论我们答不答应都不可能这么轻易地放过我们，既然如此，为何不一口咬定瓦坎达排外，反倒要给他们一个进入瓦坎达的正当理由呢？”

    “不过是缓兵之计而已。”

    特查卡面无表情地望着儿子：“你我已经在那位复仇者面前露出了破绽，言多必失，再聊下去只会露出更多的破绽，不如当机立断，承认当前的败局，然后腾出更多的时间用来应对之后的局面。”

    “那父亲，我们现在该怎么办？”

    “做好两手准备。”

    特查卡沉吟一二，果断道：“特查拉，立刻去联系你妹妹，让她在瓦坎达国土旁边划出一块地，伪装成贫困农业国的模样，我去通知PRIDE，想办法让我们的间谍渗透进斯塔克集团，将所有驻瓦坎达的员工全部替换成我们的人。”

    “好！”

    特查拉神色顿时一松。

    PRIDE是独属于瓦坎达的谍报机构，其成员遍布全球，情报能力堪比CIA，只比神盾局要略逊一筹，有PRIDE的协助，斯塔克集团的威胁必然能够化解，但接下来就是最麻烦的环节——复仇者本人了。

    特查卡微微叹了口气，伸手撸起了袖子，露出了手腕上的奇莫由珠。

    这是瓦坎达以振金为原材料发展出的高科技产品，不仅拥有着通讯、视频等个人终端的功能，还能靠着振金中储存的能量释放能量波、EMP等大威力攻击手段。

    在黑豹的电影中，罗斯探员在爆炸中保护娜吉雅时，脊椎意外中枪，特查拉就是靠着这个东西保住了他的性命。

    随着特查卡手指的摩挲，奇莫由珠的镂空铭文中泛起了红光。

    一道黑色的虚影从中投射出来，并迅速组合成了一个黑人男子的半身像。

    “陛下。”

    投影中的黑人男子恭敬地低下了头。

    特查卡微微点了点头，神色凝重地沉声道：“通知纽约和斯塔克集团内部所有的间谍兄弟，不惜一切代价混入瓦坎达投资项目，最好是能将所有驻瓦坎达的员工全部替换成我们的人……”

    “不用费那个功夫了！”

    淡淡的声音从窗外传来，正在分别联络公主和间谍的父子二人猛然转过头，顿时在窗外看到了那个飘浮的金红色钢铁机甲。

    下一秒，极致锋锐的剑意从他们身后升腾而起，一股熟悉的银白色气息向着四周飞速蔓延，短短几个呼吸便将整个房间笼罩在内。

    特查拉猛然一惊，瞬间转头望向了那个悄无声息出现在门口的高大男子。

    这一次，特查拉终于不再隐藏自己，他毫不犹豫地撕裂了体表外的西装，露出了隐藏其中的黑豹战衣，无数黑色的粒子从他手腕处的奇莫由珠中蔓延而出，眨眼间覆盖了特查拉的双手。

    “铮——”

    清脆的金属嗡鸣齐齐响起，十根纯粹由振金打造的爪子从指尖弹出，五指虚握，一前一后摆出了战斗姿态。

    特查卡又是一惊，回过神来后神色复杂地望着儿子。

    完了，全完了！

    战衣暴露，瓦坎达的一切都将显露于世。

    老国王神色复杂而又绝望，只觉得祖祖辈辈隐藏了上千年的王国居然要在他的手中公之于世，一时间感觉分外愧对列祖列宗。

    但特查拉却没有父亲那般复杂的情感，因为他已经将自己百分之两百的注意力全部都放在了林易的身上，目光中满满的都是警惕，可即便如此，一抹冷汗还是无法抑制地从他的额头流了下来。

    ‘怎么会这样？’

    ‘这种久违的被猎食感……’

    特查拉咽了口唾沫，即便他穿上了全部由振金组成的黑豹装甲，在这个浑身银芒弥漫的青年面前似乎也形同虚设，无法给他带来丝毫的安全感。

    林易若有所思地望着特查拉，重点在他那没有保护的脑袋上停留了一下。

    嗯，还得需要手动戴头盔，看起来黑豹战衣还没有更新到纳米层面……

    “喂！喂！你是不是忘了一些非常重要的事情？”

    托尼不满的声音从窗外传来，将思索中的林易唤醒。

    林易顿时转过头，望着窗外飘浮的金红色装甲微微一笑，伸手一挥，一道银色的光芒瞬间将整面窗户炸成了碎片。

    清脆的爆裂声响起，托尼微微一怔，旋即满头黑线地飞了进来。

    “干什么呢！我是让你打开窗户，不是让你打碎窗户！只是打碎窗户的话我自己在外面也能做到！该死的……这下肯定遮掩不住了，托你的福，我已经能想象到明天新闻头条是怎么样的了！”

    “抱歉，我把这事给忘了。”

    林易毫无诚意地道了声歉，然后斜斜地瞥向了黑豹父子二人：“不过也不是不能弥补，只要我们的国王和王子配合一下应该就没问题了，您们说呢？”

    “……”

    特查卡面无表情地望了林易一眼，转头望着托尼沉声道：“斯塔克先生，我想我需要一个合理的解释，这里是瓦坎达的大使馆，攻击这里等同于入侵瓦坎达的领土，所以我是否可以认为，你是在向瓦坎达宣战？”

    “别！千万别！”

    托尼连忙举起了双手，一脸冤枉地而说道：“国王陛下，您也看到了，攻击大使馆的是他，跟我可没关系啊！”

    “不信，我还有视频为证，您瞧！”

    托尼话音落下，双目之中顿时投射出了两束蓝光，在面前交织成一副蓝光投影，其中播放的赫然就是之前特查卡和特查拉商议‘两手准备’的画面，甚至还有隐约的声音从中传出。

    “啊，抱歉，时间调的稍微早了一点，”

    托尼嘴上貌似真诚地说着，但手上却没有丝毫要快进的意思，只是一直播放着老国王命令瓦坎达间谍的话语，甚至还放大画面给了他一个特写。

    老国王特查卡面色难看。

    有了这段视频，就算他真的以侵犯国家领土权的罪名起诉了复仇者，托尼也一定会先把话题的焦点引到瓦坎达身上。

    毕竟他在这段视频中亲口点出了瓦坎达在米国埋下的间谍，还用出了远超外界的高科技产品，这两点无论是哪一个都不是一个第三世界农业国应该有的东西。

    “斯塔克先生，你们到底想干什么？”

    “没什么，只是想看看瓦坎达的真面目而已。”

    托尼垂下了手臂，金红色的头盔迅速张开缩入战衣，露出了那张神色平静的英俊脸庞，目光一转，瞥向了如临大敌，一动不动的特查拉。

    “国王陛下，如果我没有看错的话，王子殿下身上的黑色战衣，应该全部都是由振金组成的吧？”

    “……是又如何？”

    特查卡淡淡地望着托尼：“我瓦坎达本就有振金储存，这身战衣更是在我瓦坎达皇室流传了千年的宝物，这有什么不对吗？”

    有什么不对……

    听到特查卡天真的话语，托尼忍不住笑出了声，然后摇了摇头，在老国王特查卡眉头紧锁的注视下淡淡地说道：“国王陛下，您应该不是贵国的科学家吧？”

