    

    省竞赛班强化基地。

    江沅和徐瑾言从车上下来，便直奔大门。

    在门口被门卫拦下道：“小同学，你们找谁？”

    “大爷好，我们来找哥哥。”江沅软声软气地说道。

    门卫一看是两个特别漂亮的孩子，大热天跑来这里找人，不由笑着问道：“哥哥？是这次集训的学生吧？叫什么名字，我帮你们登记一下。”

    江沅：“谢谢大爷！我哥哥叫徐嘉衍。”

    “你说的是那个高高帅帅的男生吧？”能进省队的孩子不多，门卫依稀有一点印象。

    这两个孩子长得这么好看，想必她们的哥哥长相也定然很出色。

    他记得其中有一个孩子就生的特别好。

    江沅闻言，立马点着小脑袋道：“我哥哥长得可帅可帅了，里面最最最好看的肯定就是我哥哥。”

    门卫被她一脸小骄傲的语气逗笑了，“行，你们等一下，我去帮你们找找看。”

    “谢谢你大爷！”江沅乖乖给对方道谢。

    一旁的徐瑾言表情古怪，待对方走开后，忍不住开口道：“我怎么觉得你是在骂人？”

    江沅眨巴眨巴眼睛：……好像是有一点点奇怪！

    B市的气温比西城还要高，烈日炎炎，太阳炙烤着大地。两人才站了一会会，脑门上便沁出了一层薄薄的汗珠。

    过了好一会，才看到一抹熟悉的身影出现在基地门口。

    “阿衍哥哥！”江沅立马朝着对方跑了过去。

    “你们怎么来了？”

    徐嘉衍在听到门卫大爷说外面有两个小学生找他时，便猜到是她们。只是，视线落在两人身后，找了一圈，也没有发现预期中林晚和徐安年的身影。

    眉头忍不住轻轻皱了起来。

    集训期间，基地不许用手机，所以徐嘉衍并不知道两人这会是偷偷跑过来找他的。

    他原本以为会看到一家人一起，可结果竟然只有她们两个。

    那么问题来了，这两人到底是怎么从西城跑到B市来的？

    小姑娘一看到他立马泪眼汪汪，看着就像是受了大委屈的样子。

    徐嘉衍心尖蓦地一软，本来想询问的话到了嘴边，又变成了关心道：“怎么了？”

    “阿衍哥哥是不是不喜欢沅沅，不要沅沅了？”小姑娘噘着嘴，宝石一般又大又迷人的眼睛泛着迷蒙的水光，长长的睫毛一下一下地眨着，仿佛羽扇般一下一下轻拂在他的心上。

    “没有！”徐嘉衍薄唇抿成一条直线。

    “阿衍哥哥这么久都不回家，沅沅每天想阿衍哥哥，想的吃不下饭，也睡不好觉。”小姑娘娇娇软软的声音委委屈屈地说道。

    徐嘉衍这才发现小姑娘确实瘦了很多。

    他离家不过半个多月，小姑娘已经瘦出了尖下巴。

    心里突然间很不是滋味。

    徐嘉衍抬起手，轻轻摸了摸她的脑袋道：“阿衍哥哥再过一个星期就能回去了。倒是你们，怎么跑来B市了？爸妈呢？怎么就只有你们两个？”

    江沅长睫轻轻地颤动，心里闪过一丝的心虚，努力用无辜的语气道：“我想阿衍哥哥了，就带着言言来找阿衍哥哥啦，我是不是很厉害？”

