    “啊——”的一声惨叫，玄蛟王被一剑斩中，当场被劈成了两半，哗啦水声，尸首摔落湖中，染红了湖水。

    一剑致命，强大如玄蛟王，却未能接下一剑，虽然说，玄蛟王仓皇而逃，急匆应战，但是，一剑想斩杀玄蛟王，那也不见得是容易之事，那实力绝对是远远在于玄蛟王之上，远远在于赤煞君王之上。

    看到铁剑一剑斩杀玄蛟王，让多少修士强者为之抽了一口冷气，这样的实力，放眼整个剑洲也不多，而且，拥有如此如此强大实力的人，在剑洲，那绝对是赫赫有名的存在。

    “这是谁呀？”看到眼前这样的一幕，不知道多少修士强者为之嘀咕了一声。

    也有不少修士强者远远端详铁剑，但是，对于绝大多数的修士强者而言，他们是十分陌生，并未能认出铁剑是何来历，也未曾见过铁剑。

    “剑洲什么时候又出了这么样的一个强者，不应该是默默无名才对。”有强者在心里面也是十分奇怪，忍不住嘀咕地说道。

    能一剑斩杀玄蛟王，这样的存在，放在剑洲任何一个地方，那都是跺一脚大地颤三抖的大人物，然而，现在大家都觉得铁剑很陌生，在许多人的记忆中，没有哪一个大人物能与眼前的铁剑对得上号。

    “有点眼熟，好像是哪里见过。”对于绝大的修士强者而言，铁剑的确是很陌生，想不出他是何方神圣，但，也有极少数的大教老祖，仔细端详铁剑的时候，总觉得，铁剑是在哪里见过，但却又偏偏想不起这号人物。

    “应该是出身于大教。”也有大人物沉吟了一声，对于铁剑的身份进行了猜测，虽然铁剑一剑斩下，并未曾暴露出他所施展的是什么绝世功法，但，随手一剑，却有大家风范，有着无敌之势，这必定是出身于大教疆国。

    但，大家却偏偏猜不出铁剑的身份，这就让大家都觉得奇怪了，这么样的强者，为何会默默无闻呢。

    “有钱就是好，竟然雇佣了这么多的强者为他效力。”此时，看着赤煞君王他们扫荡着玄蛟岛的时候，也让不少修士强者为之羡慕嫉妒。

    在多少人眼中看来，李七夜只不过是暴发户罢了，在多少的大教疆国的眼中，李七夜本身是不入流的角色，除了钱之外，他本身是不值得一提。

    但是，现在倒好，李七夜这样的暴发户，却雇佣了大量的强者，实力是十分强悍，甚至都快能比肩于任何大教疆国了。

    这样的实力，这样的转变，这怎么不让人羡慕嫉妒呢，一个一无是处的无名小辈，摇身一变，就成为了高高在上的存在。

    虽然很多人在心里面依然认为李七夜不管怎么高高在上，依然摆脱不了那丝丝缕缕的暴发户气息，他根本就没有那种出身于大教疆国强者的尊贵气息。

    虽然大家都羡慕嫉妒李七夜拥有天下第一的财富，而且还能雇佣那么多的强者为他效力，但是，在不少人心里面，李七夜依然是一个暴发户，在心里面多多少少都有些瞧不起李七夜。

    换一句简单直白的话，不就是有几个臭钱嘛，有什么了不起的。

    “玄蛟岛完了。”看着赤煞君王他们荡扫了整个玄蛟岛，没有一个强盗能幸免以存，整个玄蛟岛被赤煞君王他们荡扫而空，这让有修士喃喃地道：“从此之后，只怕云梦泽十八岛只剩下云梦泽十七岛了吧。”

    “怎么没见其他的云梦泽十七岛支援。”也有强者回过神来，奇怪地说道：“不都是说，云梦泽十八岛那都是同一个阵营的吗？他们都不是同一条线上的蚂蚱吗？怎么就没有任何强盗来支援玄蛟岛了呢？”

    这话也问得不少修士强者面面相觑，玄蛟岛自从被攻到到现在，至今为止，没有见到云梦泽其他十七岛的任何一位强盗来救援，这说来也奇怪。

    “只怕是因为玄蛟王未来得及发出援救，玄蛟岛就被攻破了吧。”有修士这样说道。

    也有老一辈强者更了解云梦泽，说道：“云梦泽也不见得是铁板一块，当然，有足够利益的时候，云梦泽十八岛还是同一个阵营的，但是，更多的时候，云梦泽十八岛乃是各自为政，互不干涉，除非是有黑风寨出面了。”

    “虽然玄蛟王他们一群强盗被灭了，但是，不要忘记了，人死岛不灭，李七夜他们又不可能一直呆在云梦泽，等李七夜他们离开了，其他十七岛的强盗，那岂不是可以瓜分玄蛟岛了？”也有世家长老这般说道。

    这话也让不少修士强者觉得有道理，毕竟，玄蛟王他们这一群强盗被灭了，这岂不是给其他十七岛的强盗腾出空间吗？坐山观虎斗，这对于多少强盗而言，那是何乐不为的事情呢。

    “轰、轰、轰”在这个时候，只见玄蛟岛上的一个宝库被赤煞君王他们找到，挖掘出来，冉冉地吊了起来。

    一见到赤煞君王他们找到了玄蛟岛的宝库，这也让许多修士强者看得双眼都不由为之发亮。

    有强者不由嘀咕地说道：“玄蛟岛经营了几千年之久了，只怕收入也不菲，宝物神金也不少，看来这一次是收获甚丰呀。”

    “灭了玄蛟岛，这又是发了一笔横财，难怪李七夜会穷追猛打。”也有老一辈看着被吊起来的宝库，双眼也不由发亮。

    “报，公子，找到了玄蛟岛的宝库。”在这个时候，有强者向李七夜汇报。

    李七夜仅是扫了一眼，兴趣缺缺，挥手说道：“开库吧。”

    “轰、轰、轰”一阵阵沉重的声音响起，最终，在赤煞君王他们全力以破之下，打开了宝库。

    当宝库打开之时，听到“嗡”的一声响起，只见宝光吞吐，宝库之中的确是好东西不少，精璧一块块码垒，一件件宝物奇金摆放得整整齐齐，散发出了一缕缕的光芒，五颜六色，看得不少人双眼发亮。

    虽然说，玄蛟岛的宝库，谈不上什么绝世大库，也谈不上什么绝世宝库，但是，库存甚丰，对于不少修士强者来说，那绝对是一笔庞大的横财。

    “分了吧，论功赏赐。”李七夜对于这样的宝物一点兴趣都没有，在他眼中，这些宝物与破铜烂铁没有什么区别，所以，他都懒得多看一眼。

    “多谢公子恩赐。”此时，多少弟子为之狂喜，赤煞君王带着所有弟子向李七夜大拜。

    一时之间，跟随着李七夜的人都是眉开眼笑，可以说，这样的赏赐，对于他们而言，当然是大喜之事了。

    任何门派、任何传承，如果攻灭了敌派，所取得的宝库物资，大部分都将要上缴给宗门，只有一小部分是拿出来奖赐有功劳之人。

    现在李七夜却把所缴获的所有宝物都赏赐给了所有子弟，如此大的手笔，如此康慨大方，又怎么不让这些修士强者喜欢呢，他们更加乐意为李七夜效忠了，更始力为李七夜卖力了。

    “唉，早知道去应聘。”在这个时候，有远观的修士强者看到这样的一幕，都不由后悔连连。

    在李七夜招揽贤士的时候，有一些大教疆国的强者，他们自恃身份，不愿意去应聘。

    现在看看，这些为李七夜效忠的人，不仅仅是拿到了丰厚的报酬，还能拿到种种的奖励，这样的收益，甚至比起他们在自己宗门呆上一辈子都有可能还要多，这怎么不让这些修士强者怦然心动呢。

    “不知道李七夜还招不招人。”在这个时候，有强者按奈不住，嘀咕地说道，甚至是私下向人打听。

    俗话说得好，财帛动人心，那怕在此之前有人瞧不起李七夜，甚至在心里面对于李七夜这样的暴发户不屑一顾。

    但是，看到为李七夜效忠的人能拿到这么多的报酬，能得到这么多的宝物奇金，这能不让其他的修士强者心动吗？

    可以说，甚至有些大教的长老，都放下心里面的矜持，想去李七夜那里应聘。

    “走吧，去目的地。”李七夜对于这样兴趣缺缺，只不过是顺手而为，小打小闹而已，根本看不上。

    “整队，龟王岛。”许易云一声吩咐，立即整队启程。

    那庞大无比的队伍再一次启程，轰鸣之声碾碎虚空。

    “七夜大仙，法力无边。”在这个时候，庞大队伍之中的姑娘们都大声叫起了口号了，而且声音响彻天地，每一个姑娘们都更卖力了。

    因为这一次攻破了玄蛟岛，荡扫了玄蛟岛的所有财富之后，这些姑娘们也一样分得到了好处了，跟着李七夜混，就能财源滚滚，宝物多多，这些姑娘们能不开心吗？能不高兴吗？

    所以，在这个时候，喊起口号来，大家都更加卖力了。

    “俗是俗，但是，有钱，就是好，一流大教实力的帝皇，就算不是，那也是有帝皇的待遇呀。”有强者不由酸溜溜地说道。

    虽然说，李七夜这样的仗势的确是很俗气，就是暴发户的标配，但，还是让人羡慕的，毕竟，谁不想高高在上？

