    

    华国，某市。

    一个干瘦的男子，拎着个手提包，失魂落魄的走出了一家彩票店。

    只是看着干瘦男子，周围几个下象棋的大爷目光，满满的都是讥讽。

    只不过又是一个想靠着买彩票中奖，改变命运的赌徒。

    显然这一次，干瘦男子又失败了。

    彩票店里，奖不多，就是这种人最多。别人买彩票是有闲钱，退休老头吃了没事做。

    这种年轻人大把大把的买入彩票，那就是纯粹的好吃懒做，妄想一步登天了。

    每天连吃饭生活的钱都不够，却买彩票想赚钱。

    这种人，大爷们往往嗤之以鼻，干瘦男子，更是成了大爷闲聊的话题之一。

    “要我说，彩票要这么挣钱，人家彩票店老板干嘛不买？这小伙子真是脑子不灵光！”

    “就是，这彩票站上的走势图都有模有样的，还有一帮人每天自发的在上面更新，探讨。这专业专注的模样，简直超过了顶级专家学术讨论时的场景。

    “那可真是得了吧，连个大学都考不上，却觉得自己能把握彩票数字走势”

    “哎要我说，实际上，这彩票就是一个天大的骗局！你买一注百分之三十都去做福利了，彩票店又得抽成，那奖池还剩个锤锤哦～”

    在背后大爷的议论声中，卓明深一脚浅一脚，回到了自己破烂的出租屋。

    砰的一声关上门，他这才喘着粗气随便瘫坐在地上。

    他很明白，大爷说的话，话糙理不糙。其实一次又一次的投注与失败，已经让他彻底清醒过来。

    整整十年了！

    自从偶然一次中了四等奖三千块后，他就一直觉得自己能中一等奖，改善生活！

    后来家里的钱被他买彩票花光了，老婆跟他离婚了，房子也被他变卖还买彩票的债了……

    想到这里。卓明忍不住身体颤抖，濒临崩溃的边缘！

    坐在出租屋的地上，他破口大骂，彩票就是个坑，是天底下最恶毒的存在，害得他家破人亡妻离子散！

    骂了好长一段时间之后，肚子饿得咕咕叫的卓明，疲倦的从地上爬了起来，从破烂的出租屋里找到了一盒泡面。

    一边吃，卓明一边摸出了一个淘来的二手智能机。能下定决心买这个手机，还是因为手机能上网，跟他认识的彩民随时随地交流，又能再网上学习人家投彩的方法。

    只是在看到银行卡余额的时候，卓明脸色顿时苍白了下来。

    自己银行卡里就剩四块钱了！

    要不，再买一组双色球？

    干了，反正就4块钱，双色球一注，大乐透一组得了！

    匆匆吃完剩下几口泡面，又将面汤喝了个一干二净，卓明便准备出门去附近的投注站。

    临走前，手机的扣扣抖动了一下，是来自一个彩民群的消息。

    “大家快来薅羊毛，支付通上面买彩票，能领彩票红包下单！”

    消息弹了三遍，

    要不……自己也试试？

    很快，按照彩民群教的方法，卓明也下载了支付通，惊喜的领到了一块钱购买彩票抵扣红包。

    而且贴心的是，支付通彩票，还自动给你推荐了两组号码。

    十年的投注，卓明双色球和大乐透都有一组固定的数字。

    例如双色球就是是02、04、08、16、32……

    卓明惊讶的发现，支付通推荐的号码居然跟自己经常用的都差不多，只是双色球最后的蓝球，却从6换成了一个12，大乐透最后一个球也从7换成了15。

    原本按照自己固定的号码买下一组大乐透和双色球的卓明，在付款的时候却有着犹豫了。

    这可是最后4块钱了，再不中自己就喝西北风了。

    反正这两组号码一直中不了，要不……自己就按照支付通的推荐，换一个数字试试？

    说不定。这一换，自己就中一等奖了么？

    犹豫了一会，卓明还是替换掉了双色球和大乐透的最后一个号码。

    付款确定好之后，卓明长松了一口气，用力的亲了亲眼前的手机屏幕！

    还有一天开奖了！

    希望自己能收获一个惊喜！

    …

    阿里妈妈公司。

    随着购彩人员的越来越多，马芸的支付通热度也越来越高。

    在热度的提高下，连带着陶宝热度也高出了京西一头，阿里妈妈的成绩首次压了通浪一头。

    看完头一天的数据报表后，马芸一直压抑着的脸上瞬间变得晴朗。

    连带着一旁的马腾，脸上都不知何时多出了几分笑容。

    彩票功能，确实比他想象中的有作用！

    不久，吴永铭匆匆走了进来，给正在开会的马芸送来了一条消息。

    听完吴永铭的话，马芸直接当众，肆无忌惮的笑了起来。

    “哈哈哈，你说疑似宋宁的那个账号，将一万元购彩红包用掉了？”

    看着马芸笑得格外开心，马腾等人脸上纷纷露出几分不解。

    等到马芸将自己给宋宁发了一万块购彩红包的事说了一通后，众人脸上也多了几分讥讽。

    一万块是不少，普通人要是能中到一万红包，肯定开心得不行。

    可这也要看和谁相比，给宋宁这个互联网巨头老板一万块红包，简直是一种另类的羞辱！

    但更重要的是，宋宁这家伙居然还用了！

    马芸自得的冷哼一声。“我当他宋宁是什么英雄豪杰呢，原来也是一个贪便宜的小人！”

    吴永铭也认同的点了点头，微微一笑，“还有根据我得到的消息，通浪薇博大楼的通浪员工，基本上都使用了咱们的红包，在我们这里买了彩票！购彩金额合计上百万呢！”

    听到这里，阿里众人更是露出几分嘲讽。

    通浪和他们阿里妈妈处于竞争关系，通浪员工居然为了蝇头小利，变相购彩支持他们阿里妈妈。

    这要是传出去，绝对能闹出一个天大的笑话！

    一时之间，各位阿里巴巴员工心中，又将通浪的人低看了一眼。

    一旁的马腾也皱了皱眉，想不到堂堂通浪，居然会出现这种低级错误？

    而这，好像正说明了，马芸的红包补贴购彩，是多么的具备吸引力。

    连对手都忍不住，何况是普通人呢？

    当即，马腾下了决定。连马芸都没事，自己扣扣上线的彩票功能可以放开来宣传了！

    嘲讽了通浪一通之后，马芸站直了身体，一挥手，自信满满的说道。

    “各位，今天晚上就是第二期大乐透和双色球开奖的时候，立刻给我宣传支付通的售彩成绩，我要让全华国都知道支付通上面独有的功能！”

    “这一次，你们要给我继续宣传中奖人员！不，通知下次，我们支付通加码彩票奖金，在中到大乐透和双色球一等奖的，支付通再次奖励一千万给他！”

    “通浪既然如此愚蠢，胆小怕是，那就别怪我们阿里占了这个便宜了！”

