    好莱坞的影城，是个什么样子呢？

    其实从外表看上去，就好像一个一个长的、圆拱形的好似大帐篷一样的建筑。

    实际上，从建筑的角度而言，这种类型的建筑，真正主要的部分就是上面的那个棚子。

    圆拱形只是我们看到的一个面嘛，而把这个面给拉的很长，这个...

    于是乎，一个词儿就出现了，摄影棚。

    好莱坞在巅峰时期，那真的是好厉害，能从远处的山上看到好多个十分巨大的摄影棚。

    当然了，从山上看的话，会觉得这些棚子好像挺小的。

    可一旦走近了，就会发现，这玩意大的厉害。

    这种摄影棚事实上代表了电影工业化拍摄的极度兴盛，数不清的电影从这些摄影棚里被制作出来。

    真的非常工业化，给人一种跟艺术不搭边的感觉。

    在欧洲就没有这样的地方了，所以，许多欧洲的电影艺术家对美国的这一整套的工业化电影模式，嗤之以鼻。

    摄影棚都是内景，有逼格的富有艺术性的电影，应该多拍外景好不好。

    但可惜，就算是这样讲有道理，可欧洲的电影已经明显是干不过美国好莱坞的了。

    确切的说，目前这个星球上最厉害的电影工业，确实就在这里。

    蒂埃里跟马可，他们两个人不是第一次看到这样巨大的摄影棚了。

    但每次看到，都会十分的感慨。

    欧洲的荣光真的已经过去了，工业的力量越来越强。

    算了，还是不多想了，办正事要紧。

    今天，他们来到环球影城，确实是为了谈正经事的。

    只不过，让他们很意外的是...

    “是不是出了什么变故？”

    “啊？什么变故？”

    “我们听说了，那位日本来的岩田导演，他好像自己在拍摄电影。”

    “怎么会这样？难道说……”

    “他会不会有些太着急了？制作电影嘛，自然应该按部就班。”

    “这当然。”

    “那个，你们应该跟他好好聊聊呀。”

    “这个当然。”

    蒂埃里跟马可实在是没想到，竟然被环球方面好一番询问。

    跟他们俩接洽的是一位环球的高管，负责制片工作。

    名字叫做萨尔格拉。

    这个家伙是那种标准的中年白男，头发已经不多了，但却十分的有自信。

    而他的态度也足见自信，甚至有些傲慢的感觉。

    事实上，环球这种大公司还确实就是这个样子。

    就算是有传闻，环球这个公司经营不善，一直在亏钱，可是他们依旧是好莱坞最顶级的大公司之一。

    而且，还有一个传闻，那就是环球电影好像是要把自己卖给一家日本的大企业。

    据说是松下。

    这个传言在蒂埃里以及马可看来颇有些奇怪。

    不是，日本那边正处于经济泡沫破裂的大风险当中吗？

    事实上，他们俩只是不太明白经济方面的问题罢了。

    就当代的经济危机而言，就算是发生了危机，可也不代表着钱少了。

    经济危机的真相是，钱有，而且还很多，但这么多的钱，不知道应该去投资什么。

    总结来说，就是资本需要扩张，可是却没有了扩张的渠道，于是乎，资本就出现了阻塞，进而资本萎缩。

    所以，往往在经济危机之时，反而是许多大项目的诞生时期。

    比如纽约的那些大楼，有不少其实是在1929年的那场危机之下修建的。

    没办法，钱没处去了，干脆盖大楼把。

    而当下，在之前的几次危机中，都会出现大的并购案。

    环球这么大的公司要卖，事实上一点儿都不稀奇。

    只是这个传言……没错，正因为有了这个传言，或者环球打算与岩田武的合作，都跟这个传言有相互印证的关系。

    到底环球要不要换主人，会不会卖给松下。

    这些事情也不是蒂埃里跟马可能决定的，而他们俩，现在应该去找岩田武，问问清楚呀。

    那么，岩田导演他到底在干什么呢？

    当然是拍电影喽。

    ……

    “咦哈！”

    “嘿哥们，你的车真他妈的棒！”

    “小妞，你的身材太辣了！”

    洛杉矶这个城市，到了夜里其实是很危险的。

    有许多白天看不见的人出现了，这些人以黑人跟墨西哥裔为主。

    白人也有不少，但却已经不能说的上是多数了。

    另外，还有黄皮肤的亚裔。

    这些人有一个共同的特点，那就是年轻。

    当然了，其中也有不乏成熟之辈。

    比如这个光头。

    “嘿！多米尼克，你这个家伙又来了？”

    “怎么？这么怕我？”

    “怕你？哈哈！一会儿咱们就来比一下如何？”

    “那我得看看你的车子。”

    “法克！你以为你一定会赢？”

    “反正，我看是这样的，要不了多久，你的车子就归我了。”

    多米尼克是一个肌肉壮汉，一颗大大的光头显得十分亮眼。

    而他的车子是一辆红色的FC，这个车子的真名其实是马自达的RX7，这辆车的特点就是挺像保时捷的。

    事实上，日本的车子一开始真的……全都是山寨产品。

    好吧，多说一点儿就是，本来就以山寨起家的，各种产品都是，不光是车子。

    稍微的改一点儿就变成自己的嘛，而且，这辆车子也经过了改装。

    而刚刚挑衅的那个家伙，是一个黑人。

    黑人的长相虽然各有千秋，可是，总体而言就是比较的古怪。

    这说的是他们的头发，这位也是，编着非常厚实的脏辫，据说这种头发编好了之后就不洗了，所以叫脏辫。

    不少黑人歌手喜欢。

    应该这么说吧，黑人在音乐方面确实做出了不小的贡献，至于别的...

    多米尼克今天就是准备来当大赢家的，可很快，就有一个帅哥出现了。

    “要比一场吗？”

    真的是帅哥，就算是他现在身处一辆绿色的改装车之内。

    就算全是绿的，也无法遮掩他的帅气。

    “你叫什么小子？”

    “布莱恩！”

    “叫你阿布吧。”

    “就是布莱恩，你个该死的！”

    “哈哈……那好，我们开始吧！”

    三人要来一场？

    却在此时，一阵大马力的轰鸣声，所有人都注意力都被吸引了过去。

    一辆非常拉风的野马跑车出现，很明显，这辆车也被改装过。

    只是车里的人……浓眉大眼的。

    “喂！多米尼克！你总算出现了！”

    “哈，我当是谁呢，原来是高飞呀。”

    “怎么样？你的车子跑不动了吗？要不要赌一场？”

    “没有问题！”

    高飞？

    他就是当地华人飞车党的头头，名叫高飞。

    身高一米八十多，一张脸十分的有男人味儿。

    他的出现，让那个布莱恩帅哥瞄了眼睛。

    “那么，开始吧！”

    四辆车，并排在了一起，就等着出发的口令。

    可是，这出发只是有嘴巴喊吗？

    不对，他们车子的发动机声太大了，一发动起来，就轰轰的。

    根本听不见。

    那么，直接用枪吧。

    这不是会把警察给招来。

    那么怎么办？

    一个墨西哥裔的美人，身材极佳，她下身牛仔裤，上身却只有一个罩罩。

    这罩罩很有趣，美国国旗配色。

    她来到了四辆车的中间，然后拿出了一样东西来。

    红色，布料很省，三角……

    那么！

    当她把这东西往天上一扔，慢慢的开始飘落，慢慢的展开，直到落在了地上。

    噢噢！

    轰轰！

    人群肆无忌惮的吼叫着，伴随着大马力发动机的轰鸣，四辆车如脱缰野马，嚎叫着冲出去了！

    到底谁胜谁负呢？

    “卡！”

    这段戏还不错，岩田武很满意。

    不过，一旁已经有人等不及了。

    “岩田导演。”

    “我的岩田大师，你到底是怎么想的呀？”

    蒂埃里跟马可，刚刚也确实被片场气氛的吸引了。

    没错，这里就是《速度与激情》的片场。

    岩田武在拍摄这部电影里的关键一场戏，洛杉矶的地下飙车场面。

    说似乎，就汽车的一些技术方面问题，岩田武当然不懂，他是在美国找了改车的专家来咨询的。

    而至于底下飙车这件事……当然就是直接拿原版电影里的情节喽。

    许多的规矩，他岩田武也不是特别的明白，可没什么，他只要往里面加一些更刺激的东西就行。

    至于高飞……当然是发哥出演的角色喽。

    这个角色来自于岩田武很喜欢的电影，《侠盗高飞》。

    讲真，这部电影真的挺不错的，暴力元素，以及里面的内核，都相当出彩，不过，很多人并不知道这部电影，提发哥的时候，总是喜欢提《英雄本色》。

    确实，在《英雄本色》之前，发哥真·票房毒药。

    可是……算了，还是跟这两个国际电影倒爷好好聊聊吧。

    “我怎么想的？我在拍电影啊，我还能怎么想？”

    岩田武的回答叫蒂埃里以及马可一愣。

    没错，确实是在拍电影，可咱们说好的拍电影，不是这么拍的呀。

    “为什么不去跟环球方面联系呢？”

    “是呀，为什么不借助环球方面的资金呢？”

    他们俩十分好奇这件事。

    岩田武哈哈一笑，“反正都是拍电影，我把电影拍出来不就行了？至于环球方面，之前我跟他们其实是有联系的，只是，他们还要走许多的程序，好像还得慢慢等。

    你们了解我的，我这个人不喜欢等，于是乎，干脆我就自己拍了呗，等拍出来之后，再让环球看看，如果他们觉得可以，那么就合作，如果他们觉得不行，我再找其他的公司。”

    岩田武的话好像没什么的感觉，云淡风轻一般，但蒂埃里跟马可听明白了。

    简单的来说，岩田武根本就是好货不愁卖的想法！

    就算是最次的一种情况，他也可以把电影拿会日本去上映，一样的，他根本不可能亏钱。

    但，很明显，这话里的关键在于，找其他公司！

    好莱坞光是大公司就是八家，其他的小公司数不胜数！

    岩田武可是金棕榈大奖获得者，他的名声其实不小，只是美国这边的一般人不太熟悉而已。

    那么……

    岩田导演他也太强势了！

    事实上，岩田武只是在规避一个风险。

    黑泽明当年是怎么失败的？

    他没办法当监督了。

    日本的监督，跟美国的导演，权限上是有巨大差距的，总之就是，美国的导演是比不上日本监督的，没有那么大的绝对权力。

    而这里面的关键就是大公司的强势，他们比那些导演强势多了。

    现在，岩田武自己投资拍了，那么，就直接规避掉了这个问题。

    反正是我的片子，也没用你们大公司的钱，你们觉得好，大家就可以谈发行呗，反正许多种模式都可以。

    这样的话，电影不就是我说的算了嘛。

    而之前，岩田武所说的那个超能力……没错，就是钞能力！

    他不是黑泽明，他比当年的黑泽明有钱多了，他可以这么干！

    但这样的话……

    蒂埃里与马可就觉得有些尴尬。

    却在这个时候，有两个家伙出现了。

    “岩田导演说的好！”

    这俩货就是韦恩斯坦兄弟...

    ……

    PS：去睡觉了，求大家支持，多谢了。

