    当晚，李郃、瑕阳君、墨践等人婉拒了隰县大夫隰佶的邀请，与士卒及其他墨者们在隰县城外夜宿了一宿。

    不可否认九月中旬的夜里已渐有阵阵凉意，在加上隰县一带处于山谷凹地，山风甚大，以至于晚上众人还是感到有一丝寒冷。

    等到次日天明，众人便启程继续往西河方向去了。

    西河即指大河，因位于此地的西侧，是故又名西河，西河郡也是由此而来。

    在前往西河的途中，李郃一行人遇到发现了一处乡村，规模不算大，大抵也就数十户至近百户的规模，差不多相当于一个氏族，但乡村内却似乎已无人烟。

    “子梁大夫。”

    奇兵五百人将吴恒在乡村外发现了一些散乱的马蹄印，与他们昨日在隰县城外发现的类似，应该就是那些林胡骑兵留下的。

    “去搜查一下。”

    “是！”

    在李郃的命令下，吴恒带着百余名奇兵小心翼翼地进入村内搜查，但却没有发现任何人，也没有什么血迹。

    “看来这村还是比较幸运的。”瑕阳君感慨地说道。

    想来这乡村内的人应该就是逃奔隰县的难民之一，因为住在这片遍布沟壑的盆谷里，距西河较远，因此侥幸避开了林胡的袭害，携家带口逃离了此地。

    至于事后找到此地的林胡，大概是在袭击隰县的时候撞见了魏将龙贾率领的援军，因此撤回去了。

    想到这里，李郃下令众人继续朝西河方向而去。

    大概走了二三十里山路，众人又发现了一处乡村，与之前那处乡村类似，也是几十户至近百户的规模。

    然而这处乡村就没有那么幸运了，众人还未进村，就看到村口倒着两具尸体，其中一具尸体是一名看似五十多岁的老人，另一具是一名大概十三四岁孩童，或许是爷孙俩，很不幸都被利刃所杀，瞪着双目，满脸惊恐，死相十分凄惨。

    李郃从战车上跳了下来，大步走向村里，韩延、吴恒等将领率领奇兵紧跟而后。

    走入村内一瞧，村内果然是一片残忍的屠戮之地，几十名二三十岁的青壮男子手持斧头、竹竿、草叉、锄头等农具，被杀害于村内，从村内凌乱的环境判断，这些人应该是在与入侵村内的林胡骑兵搏斗时被害。

    “报！四周并未发现林胡踪迹！”

    片刻后，有提前去乡村四周巡视的奇兵回来禀告。

    李郃点点头，转头看向四周，旋即就看到墨践与十几名墨者围在一间木屋外。

    他好奇地走上前去，随即就发现墨践等人围着的是两具半大孩童的尸体，大的十一二岁左右，小的八九岁，兄弟俩抱在一起没了气息。

    从兄弟俩的外伤判断，兄长似乎是想保护弟弟，纵使后背被利刃砍了两三下都没有松手，可惜即便如此，他弟弟依旧没有活下来，腰肋好似是中了一箭，但致命上则是后颈的那一下——一柄利刃径直刺穿了他的后颈，穿透咽喉。

    “……畜生。”

    有墨者愤愤地低声骂道。

    八九岁、十一二岁的年纪，不过就是半大的孩童，在他们少梁，理应是该去上学的年纪，比如小丫头狐月。

    自他旧梁开设了小学后，邑邸颁布政令，每家每户八岁至十五岁的孩童都必须去学塾学习，由墨者担任老师，教授写字与算术两项本领，男女不论。

    换若在其他国家，似这种政令没那么顺利施行，毕竟孩童也是每户人家的劳动力之一，但少梁目前施行的是配给制，只要将孩童学业定为一种工作与任务，非但照样按人头发放食物，而且学塾还会给每个学生一片肉。

    少梁奇兵都可以为了一片肉而辛苦训练，旧梁邑的百姓们自然也乐意让自家孩童去学塾上学，反正就上半天课，下午还是有足够的时间帮忙处理家务。

    住在李郃邑邸内的狐月等几个狐氏小丫头也不例外，每日早起去学塾学习，放学后还要做功课，李郃不止一次看到小丫头苦着脸，扳着手指在那学算术题，那模样不禁让人捧腹。

    想到他们少梁的孩童，再看到这对同龄的兄弟俩，以墨践为首的墨家弟子们竭力克制着心中的愤怒。

    “钜子……”

    几名墨者欲言又止地看向墨践，而墨践则看着这对兄弟俩的尸体默然不语，半晌蹲下身替兄弟俩合上了双目。

    见墨践没有反应，又有几名墨者欲言又止道：“钜子……”

    这次墨践终于有了反应：“你等想说什么，我明白，此事我会与子梁大夫商议的。”

    在不远处，李郃下令掩埋村内的众多尸体，少梁的军卒们也好，来自韩国的军卒也罢，皆一脸义愤，痛骂着林胡的恶行。

    瞧见墨践沉着脸走到自己身边，一言不发，李郃看看他，又看看远处义愤填膺的墨者们，平静问道：“还未辩论出个结果？”

    墨践轻吐一口气道：“事实上墨徒们已经有了想法，但我……不敢。”

    “不敢？不敢什么？”

    墨践摇摇头道：“不敢让子梁与奇兵们放开杀戒……怕一旦开了杀劫，日后收不住。无论对林胡来说，还是对子梁，对我少梁的战士来说……你是少梁的英雄，奇兵与陷阵士是少梁的战士，皆非屠夫……”

    李郃思索了一下，这才明白墨践的意思：这位钜子怕他们大开杀戒后，慢慢地变成草菅人命的屠夫。

    他表情古怪地问道：“钜子难不成觉得我等还能将林胡屠光了？”

    “唔。”墨践点点头道：“我想子梁此番支援魏国的目的，也不仅仅只是为了驱逐林胡吧？”

    李郃闻言愣了一下，随即摇头说道：“钜子太看得起我了，屠光林胡什么的，根本难以办到，最多就是杀一批人震慑对方，令其远离中原，不敢再犯。期间，就像钜子所言，愿意归顺中原的可以饶他一命，至于其他……”

    他转头看了一眼正被几名奇兵搬走的那对兄弟俩的尸体，淡淡道：“以眼还眼、以牙还牙吧。”

    墨践闻言面色微变。

    凭借从各方了解的有关于林胡的事迹，墨践也明白林胡为何要杀掉那对兄弟——一般情况下林胡是不会杀害妇孺的，不是因为仁慈，而是因为妇孺对他们有用，毕竟女人可以为他们生育，而年幼的中原孩童，可以教导成为他们的仆从，或者奴隶。

    那对兄弟俩之所以被杀，就是因为这兄弟俩长大了，懂得了仇恨，难以再被驯服，今日不杀，日后就会成为其林胡的死仇，只有那些尚在襁褓、或者懵懂无知的孩童，林胡才会饶他们不死，俘回其部落慢慢驯为奴仆。

    而李郃所谓的以眼还眼、以牙还牙，大抵就是用林胡的屠戮方式去屠戮林胡，这让墨践心中一惊，但看着那对被搬走的兄弟俩的尸体，他最终没有开口。

    大概半个时辰左右，村内的尸体都奇兵与陷阵士们被掩埋了，总共六十七人，基本上都是十岁以上的男子，只有一名妇人与一名十岁左右的女童例外。

    从尸体的伤痕猜测，那妇人要么是自己撞墙而死，要么是被人抓着头发撞墙而死，而那名女童则是被扭断了脖子。

    也不知该不该说是幸运，这疑似母女俩的二女均未有被侵犯的痕迹，可能是在被林胡掳走时激烈反抗故而被那些恶徒所杀，弃尸于此。

    除此之外，村里再也看不到女人与五岁以下孩童的尸体，估计都被林胡掳走了。

    当日黄昏前，众人遇到了第三处被林胡袭击的村子，村内只有血迹，却没有尸体。

    奇兵们在村附近找了找，然后就发现村旁有一片新挖掘的墓地，一排一排，颇为整齐，可见应该是龙贾麾下的魏军所埋。

    至于前一处乡村魏军为何没有掩埋尸体，估计是没有发现，毕竟龙贾所率的魏军急着驰援西河两岸的乡邑，行军匆忙，遗漏了几处倒也不令人奇怪。

    果然，在次日继续前往西河方向的途中，李郃一行人又沿途遇到了三处乡村，跟昨日遇到的第三处乡村一样，龙贾军在行军时发现了这几处乡村，看到了村内的惨状，是故留下一些魏卒掩埋了尸体。

    奇兵们数了数，三处乡村，总共新添了二百五十三座新坟，基本上可以视为村毁人亡，鲜有能逃生者。

    九月十四日，足足在遍布森林、沟壑的高塬中行军了三日，李郃、瑕阳君、墨践等人终于率众人靠近了西河。

    站在大河东岸的高塬上眺望四周，依稀可见河水两岸有不少农田、村落，然而，明明到了用饭的点，那些村落却丝毫没有炊烟升起，唯一的炊烟，来自河对岸远处的一片军营——那里应该就是魏将龙贾的军营。

    “走吧，先与龙贾汇合。”

    李郃对瑕阳君与墨践说道，二人沉着脸点了点头。

    不多时，众人就找到了一座横跨大河的木桥，桥旁建有一座由数百名魏卒把守的小寨。

    在瑕阳君亲自出面道明来意后，李郃率少梁军队顺利通过了这座木桥，径直踏足了大河的西岸。

    远处那座军营，果然是龙贾所建，待等众人来到营外时，龙贾也已收到了消息，带着麾下将领出营相迎。

