 又是两天过去了。

杨天依旧坚持着没有睡觉。

而那眩晕感和困倦感，也愈演愈烈。

如果说两天前的杨天，头脑里的眩晕感，像是有个小锤子在不停地敲脑门一样的话……那现在，他的感觉，就像是一座泰山不停地从千米高空坠下、压在头顶上，所造成的那种震荡和眩晕。

在这种情况下，杨天哪怕只是简单地行动，都已经会变得更加晕晕乎乎的，一不小心就可能昏睡过去。

所以，为了坚持不昏睡，杨天只能躺在卧房的床上，就这样静静地躺着。

还必须得睁着眼睛，鼓起精神，在枯燥乏味之中还不能让自己睡去。

这当然是是很困难的事情。

连日来的苦熬已经让他的精神都变得有些麻木，寻常的刺激都很难再让他维持住清醒。

还要坚持不睡的话，只能依靠着强大意志力的支撑、强行维持了。

其中痛苦，只有切身体会过的人才能懂。

但是，这对现在的他而言，也不算什么了。

他只想不再被新的失忆困扰。

这几天，家里的女孩们基本上是轮班看护他的。

每个人轮着陪他两个小时左右。

哪怕是平日里对杨天最不假辞色、冷眼相待的Ariel，都少见地同意了陪护的任务。

此刻，也正好就轮到了Ariel。

她坐在床边的椅子上，也不削苹果，也不给杨天倒水，就静静地看着杨天，神情和平日一样平静漠然。

她发现，现在的杨天，和平日里，完全已经是两个样子了。

憔悴，萎靡，精神恍惚。

哪怕是正常的对话，他都会经常地迟钝那么一两秒才反应过来。

更别说做什么行动了——他基本上已经跟瘫痪了一样，躺在床上根本不敢动弹，连翻个身都要十分的小心翼翼。

当初那个以巨大实力差距碾压自己、几乎无懈可击的强大杀手，现在居然变成了这么个样子？

Ariel都不由有些唏嘘。

她撇了撇嘴，道：“有必要做到这种程度么？”

过了几秒，杨天才缓缓开口道：“有啊。”

“你明知道这样做没有任何意义的，”Ariel淡然道，“这样折磨身体的举动，肯定不可能让你的失忆恢复。

你所做的，不过只是以徒增痛苦为代价，稍微延缓一点遗忘的进程罢了。

真是毫无意义的自我感动。”

杨天听到这话，顿了顿，笑了，当然是苦笑，“如果能延缓一点的话，又怎么能说是没有意义呢？

相比于现在的折磨……让我忘记这么多挚爱的人，那才是最大的折磨。”

“真是人渣式的发言呢，”Ariel冷哼道，“也得亏你是个花心大萝卜。

倘若你只有一个女人，那恐怕早就一次忘光了。”

“这么说来，我还挺幸运的？”

杨天道。

“你以为我是在夸你么？”

Ariel白了杨天一眼道。

“就当是吧，”杨天看着Ariel，沉默了一会儿，道，“就这样，多和我说些话吧？”

“我为什么要这么做？”

Ariel轻哼道。

“你和我认识以来，说的话，都太少了，”杨天道，“现在多说点，我认真点记住，可能就……不容易随便忘掉吧。”

Ariel听到这话，身子莫名地微微一颤。

轻咬了一下嘴唇，又故意露出一副嘲弄的表情，道：“忘了就忘了呗，有什么关系么？

我对你来说，本来就不是什么重要的人。”

“不，你是的，”杨天这次回答得很快。

“无聊的谎话，”Ariel撇了撇嘴，道。

“我可没撒谎，”杨天直视着她的眼眸，道，“你，收下了我的海洋之心，所以你就是我的女人。

至少在现在，我还记得清清楚楚呢，你休想抵赖。”

Ariel微微一僵，眼眸一颤，白嫩的脸蛋竟是微微有一丝发红。

但这种羞赧的感觉，对她而言，当然并不适应、习惯。

所以她立马转变为了羞恼，冷哼了一声，道：“少说这些花言巧语了，你以为我会听么？

反正……你估计下一个就把我忘记了。”

“所以……我会努力不再忘记的，”杨天笑了笑，道。

这次的笑容，不再是苦笑。

而Ariel看到杨天此刻的笑容，竟是愣住了，心，莫名地加速跳动起来。

嘭嘭，嘭嘭，跳个不停。

……又过了一天。

这天下午。

杨天感觉到晕眩感已经到达了一个前所未有的巅峰。

他的眼皮变得无比厚重，仿佛只要再压下去一次就再也睁不开来了。

他也隐约感觉到，自己可能真的撑不住、要昏睡过去了。

所以，他连忙让正陪着自己的薛小惜去把其他的女孩们都叫来。

所有的女孩们都来到了杨天的卧房里。

杨天扛着巨大的眩晕感和困倦感，眼皮都只能勉强睁开一半，对着她们，认真地说道：“请你们帮我一个忙——等会如果我一不小心睡过去，无论如何，都得在第一时间把我叫醒。

无论用什么手段都可以，哪怕是用刀划我的皮肤都没关系。

拜托你们了。”

女孩们听到这些话，都惊了，一时之间都不知道该怎么回应。

而杨天刚说完这番话，体内的眩晕感和困倦感也的确如潮水一般再次汹涌而来。

他双手紧扣，指甲都扣进肉里，但身体的感觉却开始变得麻木，让他无法醒过神来。

眼皮，如负担上了整个地球的重量一样，重重地压了下来。

这次，他终于没办法再凭借自己的意志维持住精神的清醒了。

终于要……撑不住了么？

拜托了，我最爱的姑娘们啊，别让我睡去啊。

这是杨天的最后一个想法……然后……他睡了过去。

平躺在了床上，一动不动的昏睡了过去。

而女孩们站在床边，看着这状况，心里都无比揪心。

不少女孩的眼眶都红了，眼泪都在眼眶里打转。

但，很整齐地——没有一个人，选择去叫醒杨天。

韩雨萱缓缓地，来到床边，侧坐在床上，伸手轻轻地帮杨天把额头上冒出来的汗拭去，用无比温柔的声音，小声说道：“够了……真得够了。

你为了我们，折磨自己已经够多了，现在就好好睡吧。

哪怕是忘了，我们，也不会离开你的，我们会等到你把我们全都记起来的。”

 