    第172章 侍剑是老祖宗身边的人   

    陈少这风风火火的来，又风风火火的去，顿时便把李享给搞蒙了，李享疑惑地转头瞧着谢老板，不解地说道：“谢老板，这……是怎么回事啊？”

    

    谢老板轻笑了一下，说道：“不管他，不管他，李少，咱们还是来谈正事吧。”

    

    “哦。”

    李享微微愣了一下，一边应着，一边转头用询问的眼神，望向了周武成。

    

    周武成嘴巴微微动了几下，传音入密，对李享说道：“侍剑是老祖宗身边的人。”

    

    只这么一句话，李享一下子就已经明白了过来。

    

    这些人，就像是领导身边的秘书和司机，皇帝身边的太监总管一样。

    

    职位可能不高，修为也不见得有多深，但却绝对算得上是位卑权重的代表，而且是典型代表！   

    皇帝（领导）身边的人嘛，打狗还得看主人呢，得罪了他们，谁知道他们会不会在皇帝，或者领导身边，说你的坏话，给你做双小鞋穿穿？

    

    甚至于有时候，这些人的作用，比皇帝或者领导身边的女人，吹的枕头风还要厉害！   

    阴山老祖是阴山派的创派祖师爷，阴山派真正的老祖宗，甚至可以说是阴山派的守护神！   

    即便他现在只是阴山派的‘太上掌门’，但他依然是阴山派的老祖宗，阴山派的第一人！   

    只要还没飞升，阴山老祖的话，在阴山派中，就绝对是金科玉律，没有任何门人弟子，胆敢违逆！   

    哪怕是现在的阴山派掌门人，也不行！   

    就更别说陈少的父亲，精武堂堂主陈东海了！   

    陈东海虽然是精武堂堂主，在阴山派里，也绝对属于实权人物之一，而且在阴山派的管理层里，也是仅次于阴山派掌门、长老的供奉执事！   

    陈东海执掌的精武堂，更是阴山二十四堂的内八堂之一，掌握着阴山派里，最精锐，同时也是战斗力最为强大的一支武装力量，在整个阴山派中，都绝对属于跺跺脚，整个阴山派都要抖三抖的角色！   

    不过，即便是陈东海，即便他现在的修为，已经到了渡劫中期，但是在阴山老祖面前，他也只有俯首帖耳，听命行事的份！   

    阴山老祖，那可是三千年前，就已经进阶了渡劫后期的超级高手！   

    三千年来，阴山老祖虽然没怎么现身，但他的影响力，在阴山派里，却依然无处不在，阴山派里的任何风吹草动，发生的任何事情，阴山老祖也全都了若指掌！   

    而且最主要的是，在三千年前，阴山老祖在阴山派开设小阴山鬼市的时候，因为生意火爆，不可避免的，便引来了旁人的觊觎！   

    曾经，便有渡劫后期的修士，因为小阴山鬼市里，出现的一件下品仙器，想要在小阴山鬼市里动手，杀人夺宝，强抢那件下品仙器！   

    可惜，刚一动手，那个同样是渡劫后期的修士，竟然直接便被阴山老祖给一巴掌拍爆了，而且是直接连元神都给拍成了肉泥，神仙来了都救不活的那种！   

    同样的修为境界，同样是渡劫后期的修士，可对方却连老祖宗一巴掌都受不了，就直接被老祖宗给扇死了，这……   

    那情形，那场景，真的是要多恐怖有多恐怖，要多诡异，就有多诡异！   

    当时陈东海还只是一个元婴期的小修士，但却有幸亲眼目睹了这一切！   

    那情形，那场景，当时便深深地铭刻在了陈东海的脑海里，不，准确地说，是铭刻在了当时所有的阴山派的弟子的脑海里！   

    直到现在，阴山派的弟子，特别是那些亲身经历过这件事，而且已经晋升，进阶到阴山派的各个管理层的管理员们，每每提起这件事的时候，还都对老祖宗敬佩不已，心底里甚至还会感到一丝丝的恐惧和害怕！   

    渡劫后期的高手啊，距离飞升期，也就一步之遥！   

    但在老祖宗面前，却连老祖宗的一巴掌都受不了！   

    这……   

    老祖宗的实力，得是多恐怖啊？

    

    哪怕当初那些跟在阴山老祖身边的修士，已经进阶到渡劫初期、中期的境界了，但亲眼目睹过这一幕的弟子们，却依然升不起半点敢于忤逆阴山老祖的念头，就更别说跟阴山老祖作对，反抗阴山老祖了！   

    至于阴山老祖身边，最亲近的那些人，随时都可以接触到，跟阴山老祖说上话的那些人，阴山派从上到下，自然是谁都不敢得罪了！   

    因而，就像谢老板所说的一样，别说陈少了，就算是陈少的父亲，陈东海，也绝对不敢得罪随时服侍在阴山老祖身边的侍剑了！   

    准确的来说，侍剑不是一个人，而是四个，那四个守在檀音洞洞府外面的弟子，都叫侍剑，都是离着阴山老祖最近的人，也是唯一可以随时进入檀音洞，见到阴山老祖的人！   

    至于其他人，即便是阴山派现在的掌门人，阴山老祖的大弟子阴月红，想要去见檀音洞，去见阴山老祖，也得先由四个侍剑，先进去通报，获得允许之后，才能够见到阴山老祖！   

    而最近这几百上千年里，阴山老祖所有的谕令、法旨，也全都是通过这四个侍剑，传出来的！   

    可以说，四个守在檀音洞入口处的侍剑，不仅仅是阴山老祖的传声筒，更是阴山老祖这些年，在阴山派中的化身和代表！   

    在这种情况下，阴山派从上到下，哪个敢得罪侍剑？

    哪个敢不给他们面子？

    

    他们看上的东西，又有谁敢不给？

    又有谁敢去抢？

    

    陈少当然也不敢！   

    不仅不敢，甚至于，连这个念头都不敢有！   

    刚才那些话，特别是对侍剑不敬的那些话，别说传到侍剑的耳朵里了，就算只有只言片语，传到他老子陈东海的耳朵里，陈少恐怕都得吃不了兜着走了！   

    就算侍剑不追究，他老子陈东海，恐怕也非得扒了他一层皮不可！   

    这也是为什么，陈少在听到下定之人，是侍剑之后，吓得落荒而逃，逃出了永宁当之后，还又特意的回来，千叮咛万嘱咐的，请求谢老板和李享，不要将这件事泄露出去的最主要的原因了！   

    陈少虽然嚣张跋扈，在小阴山鬼市里面，几乎是横着走，但他也知道，有些人，可不是他能够得罪的！   

    

    

