    第二百一十七章开讲啦

    《开讲啦》的舞台设计，很有特色，舞台的两旁放置了大书架，颇具诗书气息，灯光以冷色调——蓝色为主，营造出一种睿智、静谧的开讲氛围，颇为贴近年轻一代追求个性和创新的属性。

    “欢迎大家收看，华夏首档青年电视公开课《开讲啦》，我是主持人撒贝宁！”撒贝宁非常冷静地开始主持节目：“今天我们邀请来的这位开讲嘉宾，比较特别，他是节目至今最年轻、名气最大，他名满华夏、名满世界，获得诸多容易，他就是我国两院院士、水木大学副校长秦元清！”

    “有请！”

    顿时台下响起了一阵热烈的掌声，对于秦元清，这个几乎和他们差不多同岁，但是却极具传奇色彩的人，可以说是在场大学生心目中的神！

    CMO、IMO金牌得主，这在华夏并不算太神奇，因为每年都有，从不缺少过！

    但是秦元清在高考的时候，却考出了逆天级的750分满分高考，而且每一科考试都基本上踩着规定可以交卷时间提前交卷出考场，这在高考历史上具有传奇性！

    更夸张的是，秦元清进入水木大学后，第一学期就连续攻克两个世界数学难题，获得了国家自然科学奖一等奖，被水木大学强制毕业，直接被水木大学破格聘请为正教授，可谓是惊世骇俗，秦元清也成为水木大学最年轻的正教授。

    拉马努金奖、沃尔夫数学奖、两院院士、菲尔兹奖等等诸多容易，短短在大学三年时间，秦元清已经作出诸多成绩，身上容易多得数不过来。两次高考出题，坑哭数百万考生，是高中生口口相传的大魔王。而如今秦元清已经是华夏最高学府的副校长，他主持的新生军训，成了别人家的军训。

    可以说，秦元清是当代年轻人最受欢迎的人，没有之一！

    他如同一颗耀眼的星星，是那么耀眼夺目，引导着青少年的追求方向。他如同一杆旗帜，让青少年知道该往哪个方向前进！

    他完美的诠释什么叫科技是第一生产力！他身上完美的体现科技致富！他实践着什么叫先富带动后富！他展现着什么叫正能量！

    到目前为止，关于秦元清还没有什么黑料！

    按照网友的说法，这世界能黑秦元清的只有太阳了！

    至于有时候键盘侠气愤的表示秦元清有几百亿财富为何不全捐出来，然后就会被无数网友给狂喷，喷得体无完肤，然后会被人肉搜索，一旦确定之后，很大概率就是这个键盘侠丢了工作，为自己的行为付出代价！

    “各位同学们，你们好！”秦元清走上讲台，或者说舞台！

    看着这300名充满朝气蓬勃的大学生，秦元清心中感慨万分！

    而台下又是一阵热烈的掌声响起，用自己最热烈的掌声欢迎着自己的偶像！

    “大魔王！大魔王！大魔王~~~~”300名大学生竟然很有默契的呼喊着‘大魔王’，却是因为这次参加节目组的学生，几乎都是今年的高考生。

    节目组每一个人都哭笑不得，录制了10期节目，还是第一次出现这样的情形，主持人也没有出来维持秩序，而是任由秦元清发挥，因为现在呈现的是大家对秦元清的欢迎。

    秦元清的额头上出现三根黑线，心中无语得很，这独一无二的欢迎仪式，还真是让人有些受不了！

    “谢谢大家对我的欢迎！”秦元清露出无奈的笑容说道：“不过还请大家坐下，要不然别人以为我们是在搞传销的！”

    秦元清的话音落下，这一次，台下的学生们发出哈哈大笑，不过还是相应秦元清的号召，坐了下来。

    “这一次接到节目组的邀请，我很高兴的就答应下来，因为可以和同龄人进行交流，去触碰，去探索。”秦元清笑道：“这些年涌现出不少青年导师，我身上的标签已经够多了，所以希望大家也不要往我身上贴上青年导师的标签了，来这里大家就当作是一起交流。”

    秦元清开始演讲，他提出一个问题：“大家觉得，当今世界最伟大的事实是什么？”

    同学们纷纷提出自己心目中的答案。

    “大家都说了自己的答案，那我也把我心中的答案告诉给大家。”秦元清微笑地说道：“我觉得当今世界最伟大的事就是我华夏实现了工业化！”

    “去年六十余年，共和国进行了人类历史上规模最大的工业化进程，我们也从一个几千年的传统农业国变成了一个世界最大的工业国。2010年我们的工业产值首次超过美利坚，到了目前最新数据，我国的工业产值超过了美利坚、东瀛，按照这个趋势下去，明年或者后年我们工业总产值将超过美利坚、东瀛、德意志！”秦元清笑着说道。

    而屏幕上出现了历年华夏与美利坚工业产值的曲线，以前华夏是远远落后，而这十几年来曲线飞起如同垂直线一般，终于在2010年华夏工业产值超过美利坚。

    秦元清按了一下手中的遥控，这是他花了点时间制作出来的几个小视频，一个是刚才的曲线，一个是历年主要经济体GDP的变化，然后可以看到华夏这十几年不断地追赶，超越了加拿大、超越了意大利、超越了法国、超越了英国、超越了德意志、超越了东瀛，如今已经在和排名第三位的东瀛拉开差距，这个视频配上了《victory》作为背景乐，显得气势磅礴。

    同学们都露出震撼之色，因为他们从未这么直观的意识到华夏发展的变化，感觉才刚刚超过东瀛，怎么就超越东瀛那么多呢。

    “目前我们华夏已经成为了联合国认定的世界唯一一个拥有完整工业体系的国家，包括41个大类、191个中类、525个小类。从产量来看，500多种主要的工业产品中有220种世界第一！从质量上来看，我们也取得长足的发展，由跟跑，并跑到现在个别领域实现领跑。”秦元清举了一系列数据。

    “大家知道工业革命最早发生在不列颠，18世纪后期，不列颠开启了工业革命道路，经过多年努力，其工业稳居世界第一，成为世界第一个工业工厂，工业化人口只有千万级别。”秦元清一一列举了几个工业国的数据：“大家可以看到，当今西方主要工业人口加起来，也就差不多等同于10亿，而我们实现行业化人口同样是达到十亿，一旦所有华夏都成为工业化人口就是14亿，超过整个西方世界。”

    “而制造业是现代文明的力量源泉，强大的制造业更是大国力量的展现！”秦元清说道：“我们的前辈们实现了华夏工业化，而接下来我们的使命就是工业化的等级，以前我们是幼儿园，经过改革开放三十年发展，现在我们是相当于高中生。”

    “欧洲、东瀛则是大学生，美利坚则是研究生！”秦元清举了个比喻：“我们这一代人的使命，就是让华夏工业化从高中阶段推进到大学阶段，甚至是研究生阶段！”秦元清说道。

    这也引出今天演讲的第一个主题：当代青年的历史使命！

    “华夏力量的急剧增长，势必会引起国际局势的变化，以前华夏韬光养晦的策略将会逐渐失效，没办法，以前你是小个子，别人不会注意到你，现在你已经是姚明了，站在潘长江后面，哪怕是蹲着也隐藏不住了！”秦元清做了一下比喻。

    而300位大学生都发出轰堂大笑声，从刚才秦元清给予的震撼中反应过来。

    “所以，接下来世界将会迎来一个百年未有之大变局！”秦元清再次提到“百年未有之大变局”，这不是秦元清第一次提起“百年未有之大变局”。

    “从我个人来理解，百年未有之大变局体现在一内一外。对于内部，百年未有大变局在于80后、90后成为社会中间力量，他们将推进华夏工业的产业升级和转型，甚至是第四次工业革命！掌控技术的年轻人，将站在社会的顶梁柱，引领着时代潮流！80后90后也会证明自己并非是垮掉的一代，他们比先辈们都来得出色！”

    秦元清刚刚说到这里，300名大学生就响起了热烈的掌声，一个个都非常的激动，在他们的生长过程中，没少被砖家叫兽们批评着说什么垮掉一代，可是他们只不过是追求个性、独立，非主流怎么了？难道非主流就不可以？也蛮酷蛮帅的好不好。

    年轻人喜欢秦元清，就是秦元清用自己的行动证明了自己，打脸了无数砖家叫兽，他代表着80后、90后也可以很优秀，秦元清给了无数年轻人信心。

    所以哪怕高中生一个个都叫秦元清大魔王，生怕秦元清将会出任他们高考时的出题人，但是照样喜欢秦元清这个大魔王喜欢得不得了，宿舍的海报贴的都是秦元清。

    什么超女，什么快男，什么港星，在年轻人心目中都要排在秦元清之后！

