    你在本次阎浮事件当中收获如下：

    一，个人类

    被动技：杀气冲击

    你入手了一件蕴含睚眦之力的阎浮信物并吸收了它。

    你开启了长期通用阎浮事件：睚眦的传承。

    当前任务：破碎一百件品质为精良的兵器。

    阶段奖励：杀气冲击技能强化

    主动技：九凤神符（制作方法）

    二，物品类

    蜻蜓切

    錾金虎头枪

    都功甘露符*5（与气愈术效果相同，效力更强，撕破即可生效，比气愈术简便，不容易在战斗中露出破绽，李阎突围时李如松所赠。没用完就带回来了。）

    三，秘藏类

    龙虎气：三十刻

    你的购买权限如下

    大吉评价获得一次再次进入该果实的权利

    上上评价阎浮故事罐子一个

    冷兵器类：

    ……

    拥有环龙，蜻蜓切，和錾金虎头枪的李阎的武器只多不少。即使其中有很多品质在精良甚至稀有的武器，李阎也全然没有心思购买，可还是耐着性子翻到了底部。

    冷兵器属性抽取（4/4）

    可以抽取权限中的兵器特殊属性附加在自己拥有的武器上。

    耗费兵器价格的50%。

    也可以损毁拥有的武器获取其属性附加在其他武器上面。

    有一定几率失败。

    备注：阎浮世界可以让一件普通的武器获得无限可能。

    李阎眼前一亮，蜻蜓切的特殊属性和虎头枪的契合程度高得出奇。

    “枪铳牙：每次兵器碰撞进行判定，判定成功后对锋锐值不如自己的兵器进行高强度破坏，具体破坏程度视双方锋锐度差距而定。”

    虽然虎头大枪只有两个空缺的属性位置，没有任何特殊属性，可它的锋锐度去却高达一百，配上枪铳牙，可以说是如虎添翼。自己刚刚收获的幼年睚眦虫牙，也正好用得上。

    李阎认真翻看起上面的列表，最终锁定在几把兵器上。

    碧渊剑，特殊属性碧滔：3%攻击力转化为真实伤害

    抽离价格300点

    御手杵，特殊属性刚身：格挡时附带一定程度护甲值，护甲值由兵器本身材质决定。

    抽离价格300点

    八宝陀龙枪，特殊属性吮血：兵器遇血可加快使用者伤口愈合速度。

    抽离价格400点

    加上枪铳牙，这就是李阎准备抽离的四个属性，让他比较纠结的是，睚眦虫牙的用法。

    考虑了一会，李阎还是把虫牙用在了环龙剑上。

    他对于这把汉剑还是有偏爱的，碧渊的属性全面压制环龙，可李阎用上去就是没有环龙顺手。这个东西没有道理可讲。

    至于为什么不全都用在虎头大枪上，则是出于适用性的考虑。

    三米长的虎头大枪，在较为辽阔的地带无论步骑都所向睥睨，可在狭窄的地带，未免就施展不开。

    李阎还是需要环龙剑的。

    睚眦虫牙质地偏软，使用方式是磨碎并且涂抹在兵器表面。大概需要一炷香的时间就完成了。

    耗费了一千点阎浮点数，损毁了蜻蜓切，并把给把碧滔，吮血，两道属性附到了环龙剑上，把刚身，枪铳牙附给了虎头大枪。

    环龙剑原本就晦暗的血槽变得漆黑一片，李阎挥动起来。海潮似的剑鸣声音响起。

    反倒是虎头大枪没有任何变化。

    环龙剑

    品质：普通

    锋锐度：15（睚眦虫牙附带5，品质精良以上无效）

    属性：碧滔，吮血

    錾金虎头枪

    锋锐度：100！

    品质：稀有

    属性：枪铳牙，刚身

    李阎摩挲着白金色的枪身，接着查看自己的购买权限。

    专精类：……

    除开某些李阎明显不入眼的，比如近战精华（柳生新阴流）

    ，枪术精华等等，李阎觉得对自己有所裨益的还是军技精华。

    通用军技精华：提升军技专精10%，最多不超过50%。

    军技包括马术能力，弓术能力，刀盾步战能力，骑枪战能力，阵战能力，恶劣环境生存能力，行军能力，火器娴熟。

    每颗一百点

    他购买了五颗通用军技精华，所图的不是其中正面对战能力，而是许多战时辅助技能。

    和刁瞎眼等人一路相处过来，李阎不得不承认，自己面对较为复杂的环境的时候，表现不如那些模爬滚打过来的老兵。

    对天气，地形，敌人踪迹的侦查，可食用植物的辨认，生火，甚至简便又结实的绳结等等。

    ……

    有件事非常值得一提。

    专精的种类本身极为驳杂，涵盖的广度也不同。大类别的专精很多时候可以涵盖小类别的专精。两个广度很大的专精也有可能彼此涵盖。

    如果一个人从小只练习一套太祖长拳，那么他的专精显示就会是太祖长拳而不是古武术，武术所包含的，远远不是几套拳法或者兵器而已。

    李阎的古武术专精高达93%，其中的八卦掌技艺步伐，独门兵器，桓侯枪术，斗剑母架，还包括一些中医术知识，乃至北方基本已经失传的狮艺等等，是一个大的类别。饶是如此，还事有很多可以归到古武术框架当中的技艺是李阎所不熟悉的。

    比如马术，李阎在初入壬辰的时候，阎浮曾经暂时赋予他70%马术专精，这就归入了他的古武术专精当中没有显示出来。

    又比如弓术，这同样是李阎不熟悉的，更别说其他武术门派的兵器演打方式这些更为细碎的东西。

    换言之，古武术是一个非常大的类别。

    军技也是如此，田猎，射击，号旗，舞纛，操械等等。

    如果同时学习军技和古武术两门广度极高的专精，其中不免有些重叠部分是李阎已经学会的，比如骑战斗枪术等等，可这并非浪费，而会增加专精的突破峰值的可能性。

    就像现在的李阎。他的专精显示为：“古武术93%，热武器38%，军技50%。”

    这其中涵盖的操弓，马术，侦查等等，不必赘述。

    接下来的火器军械类，让李阎皱紧眉头。

    不适合自己。

    这些东西都是战阵军械和铠甲一类的东西，比如李阎曾经见识过的偏厢车，毒火天鸦，虎樽跑，百连猛虎齐奔箭等等，有一定的使用要求，比如军技专精，战场上杀伤力强，貘说过，倮类传承长于器物。想必这些就是倮类传承的所需要的了。

    不对……

    李阎立即否认了自己这个想法。在较为细腻的个人对抗当中，这些东西完全不如精悍的枪支，精度太低，只要地形辽阔，凭借现在李阎的身手，基本没有被这些东西命中的可能。

    。感觉上，这些更适合用来打仗，乃至攻坚。根本不适合一个个单打独斗，雇佣兵似的阎浮行走。

    李阎立即反应过来，谁规定阎浮行走一定是雇佣兵性质的超人呢？

    貘说传承有十类，就后来李阎在网上查到的资料看。

    天地人神鬼为五仙，倮鳞羽毛介为五虫，如果五虫获得像“钩星”这样强力的状态，走得是个人能力路线，那五仙……

    种田玩家么？

    李阎脸上流露出一丝笑意。