    冥北凉沉思片刻，“好，就依你之言。”

    轩辕雨心头暗喜，带着冥北凉主仆二人前往贵禧院。

    贵禧院一片黑暗，主房厢房都已经熄了火，轩辕雨心下暗喜更盛，带着冥北凉主仆二人进去之后，敲着主房的门。

    房内传来奇怪的声响，但许久都没人出来开门。

    “吱呀”一声，厢房的门突然打开了，小肉团子揉着眼睛走了出来。

    “小殿下！”冷阳惊讶。

    “父王，娘亲和风叔叔在里面玩叠罗汉，麒儿玩不了，娘亲让麒儿回房睡觉觉了。”小肉团子一见到冥北凉，便奶声奶气地汇报道。

    冥北凉一听，脸色一沉，立即踹门冲了进去……

    轩辕雨立即点燃火折子跟了进去，就见床边落满了衣裳，床的帷幔还在动，她唇角一勾，心下暗喜到极点，就等着拓跋紫和风无域被抓奸在床。

    冥北凉冲到床前，一把撩起帷幔，但床上已经空无一人，一旁的窗户打开着。

    “父王父王，娘亲和风叔叔从窗户跳出去了！娘亲为何要跳窗跑？娘亲是不是不要麒儿了？麒儿要娘亲，父王速速去把娘亲给麒儿找回来！”小肉团子一把抱住冥北凉的腿，悲惨地嚎了起来。

    呵，连一个小孩子都看出娘亲要跟人跑了，冥北凉该有多生气？

    轩辕雨偷偷看向冥北凉，就见冥北凉脸色果然差到了极点，像是要杀人一般，跃窗而出，去追拓跋紫和风无域。

    轩辕雨紧随其后地从窗口跃了出去，往藏在暗处的族人望了一眼。

    暗处之人向她点了下头，指了个方向。

    得到族人的肯定，轩辕雨更加确定自己的计划天衣无缝，已经成功了一半。

    冥北凉追出贵禧院之后，已经找不到人。

    轩辕雨赶紧来到他面前，“御王殿下，我府里到处皆有住人，只有西院有一处荒芜的无人院落，或许拓跋紫和风少主会去那儿。”

    “带路。”冥北凉掷下两个字。

    轩辕雨立即带路前往西院那处荒芜的院子，临走之前，偷偷往暗处之人使了个眼色。

    西院已经久无人住，院门一打开，呛人的灰尘和霉烂的味道扑面而来，冥北凉皱眉，微微别过头。

    轩辕雨好不容易设下这个局，怕被里面的人跑了，立即先往里面冲了进去……

    令她意想不到的是，破落的主房有人打扫过，旧床帷幔垂落，床前零乱地放着两双鞋，床前摆放着一张八仙桌，桌上放着……伏羲血薇链！

    她已经拿回伏羲血薇链，怎么这里又有一条伏羲血薇链？

    虽然轩辕雨很肯定自己拿回的是真的伏羲血薇链，但还是条件反射地一把抓起桌上的伏羲血薇链。

    这一抓，将放在伏羲血薇链中间的一颗药丸也抓到了手里。

    更奇怪的是，她刚将伏羲血薇链和药丸抓到手里，药丸一碰到人的体温，便迅速地融化了，被她吸进了皮肤里，化为乌有。

    紧接着，她的手心出现了一条如经脉一般的红线，红线从她的手心，蔓延至她的手腕，再到她的手臂，最后来到她的脖子，爬上她白皙无痕的脸。

    当然，没有镜子，轩辕雨根本不知道红线爬到她的脸上。

    而且红线一爬到她的脸上，便整体消失了，取而代之的，是一股燥热感席卷全身。

    很快轩辕雨便被这股凶猛的燥热感，席卷得失去了理智。

    拓跋紫和风无域从屋顶上一跃而下。

    “冥北凉，里面可是京城排名第二的美人儿，背后还有轩辕家族这么一个庞大势力，你就没有……不舍？”风无域看热闹不嫌事多地问。

    冥北凉无视他，目光落在拓跋紫身上，见她衣裳完整，这才满意。

    拓跋紫站在离他几步远之处，看都未曾看他一眼。

    “雨妹……”这时，院外突然响起了轩辕魅的声音。

    拓跋紫立即警惕地回身，“轩辕魅怎么也来了？”

    风无域看向冥北凉，“你这招……够损啊！”

    闻言，拓跋紫瞬间明白，轩辕魅是冥北凉有意引过来的。

    来了刚好，省得她还得把轩辕雨带走，再给轩辕雨找个男人。

    三人立即默契地上了屋顶。

    “雨妹……”轩辕魅推门走了进来，四处观望了一下，去了主房。

    这一进去，他便傻住了，轩辕雨躺在床上，衣袍已经从她的肩膀处滑落……

    轩辕魅心脏猛地狂跳，咽了口口水之后，赶紧回身关上门，紧紧落了锁。

    见有男人来，轩辕雨在床上扭得更厉害，衣裳一件一件地往下剥……

    “雨妹！”轩辕魅强压下了狂跳的心，来到床边，赶紧用被子将轩辕雨的身体包住。

    “雨妹，你清醒一下！”轩辕魅努力保持理智，再次用被子将轩辕雨卷住，要将她抱走。

    “这个该死的轩辕魅，有色心，居然没色胆。”风无域道。

    “姐给他一针，包准他马上有色心，又有色胆！”手一扬，一根银针从瓦缝里飞了下去，扎进轩辕魅的屁股。

    很快，轩辕魅便浑身燥热起来。

    轩辕魅本来就一直暗中喜欢轩辕雨，理智渐渐被控制，哪里还抵挡得住双眼迷离的轩辕雨，俯下身去便吻住了她。

    冥北凉伸手蒙住拓跋紫的眼睛，低沉有力的声音在她耳边响起，“够了，不准再看。”

    “你没有权利管我这些……喂……”抗议的话还没说完，拓跋紫已经被冥北凉半抱半拖飞掠而下，落在了院子外面。

    身后，喘息声，仍在此起彼伏地响着……

    “快，发现揽诀的踪迹在这边，快去协助大小姐和御王殿下将揽诀抓住！”管家轩辕枫领着一群举着火把的家族子弟赶了过来。

    很快他们破开西院院门冲了进去，聚在主房门口。

    “房门锁了！”

    “把门踹开！”

    管家命令。

    立即有人抬起一脚，将门踹开。

