    身体几乎是本能地僵直，路乔盯着传来脚步声的那个方向，紧张的窒息。

    一个挺拔的身影走出来，从阴影里渐渐走到光亮处，原本模糊的五官轮廓开始暴露在灯光下变得清晰。

    剑眉星目，五官深邃，近乎完美的一张脸，左眼角下方有一颗泪痣，点缀眉眼更加的精致，却不会显得女气，而是男人的英气。

    他的眼睛很黑，里边像是浮着许多碎冰，锐利而冰凉，看人的时候，让人心肝都控制不住地想发颤。

    是路乔再熟悉不过的脸。

    路乔瞳孔有些放大，那个人的影子映在她的眼眸里，心里落下一片阴影。

    “霍总。”两个男人立刻鞠躬，恭敬地打招呼。

    霍宴没理他们，越过路迟，站到了路乔的眼前，“路小姐，这是打算带着我的儿子去哪里？”

    声音很低，透着危险的意味。

    霍宴的个子很高，站得近，一大片阴影将路乔包裹，压迫感十足。

    “霍宴，我不会把小虽然交给你。”路乔脸上蒙了重重阴影，眼睛却亮着，她说。

    霍宴轻呵一声，眼神锋利如刀，“路乔，我有没有跟你说过，你真的很自私。”

    “你藏了我儿子六年，让他的生命里缺少父亲这个角色，整整六年，让父子分离，我没有一天参与他的成长，你不觉得你自私的过分了吗？”

    路乔张张口，徒劳而苍白无力地说：“小虽然，没有爸爸，他跟霍家没有任何的关系。”

    霍宴不想跟路乔在这种无意义的对话上浪费时间，他冷冷吐出四个字，“阿彪，动手。”

    那两个男人立刻动手，一个趁路迟不备，迅速将他压制住，另一个则低声跟路乔说了句：“对不住了，路小姐。”然后迅速地擒拿住她。

    “你们要干什么？”男人擒拿的动作很巧妙，路乔惊恐地发现，自己不能动了。

    霍宴面无表情地伸手，从她的怀里将小虽然抱了过来。

    “霍宴，你别碰我姐！”路迟死命挣扎着，想挣脱霍宴保镖的钳制，看霍宴伸出手，眼一下子就红了，像头发怒的野兽，咆哮着威胁侵入他领地的敌人。

    “霍宴，你放开小虽然，那是我外甥，你要是敢动他一根手指头，我跟你拼命！”

    “这也是我儿子。”霍宴冷冷淡淡地丢下一句话，抱着小虽然，干脆利落的转身就走。

    那两个保镖不知道是干这种事多了干出经验来了，还是之前就被霍宴吩咐过，并没有立刻松手，而是等霍宴走了一会儿，才松开了两人。

    路迟骂了句脏话，挥着拳头朝保镖去。

    路乔脸色惨白如纸，整个人都是恍惚的，她拦住路迟，说：“别打，我们先去追霍宴，先把小虽然要回来才是要紧的。”

    路迟拳头停在半空中，准备砸下去狠劲让他手臂上的肌肉紧绷起一个危险的弧度。

    蓄势待发，路迟不甘心地瞪了保镖一眼，低声说：“以后别让我看见你俩，不然我见你一次，打你一次。”

