    一阵奇怪的波动，瞬间向四周辐射过去。

    很快，赵宏山的系统地图上，就出现了一个个亮点。

    似乎一个亮点就代表一个海岛。

    至于这是个什么样的海岛，并没有显示出来，这需要自己侦查。

    一百公里范围内，一共有七座还带，最近的一座在十七公里外。

    想了想后，赵宏山决定使用领主技能，领地移动。

    在消耗了一百点晶石后，他很快就感觉到地面一阵轻微的震动，然后平稳下来。

    不过他能感觉的出来，自己正在慢慢的移动中。

    而从系统的地图推断，移动一公里的距离，大概需要一个小时的时间。

    好家伙，这移动速度要到最近的海岛，都要十七个小时了。

    要不要增加晶石试试？

    技能说明上不是说能增加速度的么。

    他现在有三千五百晶石，如果增加一倍晶石的话，那十七乘以二，需要三千四百晶石，刚刚好。

    于是想了一会后，赵宏山还是决定增加一倍的晶石。

    很快他就发现，消耗两百晶石后速度也增加了一倍。

    现在只要半个小时就能移动一公里了。

    不过就算如此，到最近的海岛也要八个半小时。

    唉，慢慢等吧。

    一边等，赵宏山一边把刚打来的多余装备，全都挂到交易商城去了。

    此时交易商城还是空荡荡一片，于是思考了一会，便把每样普通装备的售价挂在一千金币或晶石。

    商城里目前没有装备，说明还没有其他玩家打出开出宝箱，或者开出来了，但是只够自己用。

    所以现阶段的玩家根本没有多余的金币购买装备，如果他挂太高，恐怕根本买不起。

    所以一千金币刚好是现阶段玩家能承受的范围，毕竟一千金币是系统送的，而且金币留着等兵营建筑出来，然后在招兵都不知道要多久了。

    其他人可没有亡灵巨龙这种变态兵种，所以前期想要发展，就必须购买装备。

    他相信不少玩家应该懂得这个道理。

    把装备挂到商城后，赵宏山就没有理会了，而是开始查看世界聊天频道。

    现在世界频道也非常热闹，各个国家的语言都有，不过大部分都是在互通信息和情报，那种发脾气闹事的已经不见了。

    不过也是，那种人在怎么不懂，看到别人聊天就，因为应该明白到底怎么回事了。

    自然就会安静下来了。

    时间很快就过了八个小时。

    他挂的十一件装备很快就全都售卖完毕，一共获得了一万一千金币。

    对的，玩家全都是以金币购买的，没人用晶石，看来大家都用晶石制造建筑了，所以才没有一千晶石。

    不过现在交易商城上出现的东西也开始多起来的，价格也稍微有点下降。

    一件普通级的装备，大概在七八百左右。

    但是最多的，还是用金币或者晶石求购装备，而价格则是在五百左右。

    毕竟一件好的装备，可以让玩家更快的打下领地内的野怪，开启领主技能。

    所以但凡有点意识的玩家，都知道前期快速发展的重要性，都会选择

    而他也从玩家的聊天中，终于明白现在人类的状况了。

    一共有一亿人类被拉到了这里，年龄从十六岁到四十岁，不管之前什么身份，男女都有。

    而其他玩家的种族，大部分都是异人族，蛮人族，精灵，妖精，半兽人，娜迦，灰矮人等等。

    少数的还有黑暗精灵，森林精灵，魔法使徒，高山蛮人，兽人，高等人鱼，高原矮人等等。

    不过其中不少人没有接触过小说和游戏，对于现在的处境并不是很明白。

    一些人甚至在打野怪的时候，把自己农民全都搭进去了。

    关闭了世界频道后，赵宏山开始查看领地的发展。

    目前一共有十四个亡灵侍僧，现在正在全力采矿，每个矿都有七个勤劳工作，进进出出的亡灵侍僧。

    而埋骨之地，在一个小时前也已经建好了。

    埋骨之地

    血量：100/100

    防御力：1

    招募：骷髅兵/100金币/1小时（满经验可以消耗100金币/一小时升级为骷髅战士，骷髅射手或者骷髅法师）

    亡灵族建筑被动：可以消耗一具尸骨，十分钟就招募一个骷髅兵，并且减少百分之三十的金币消耗

    因为没有对比，赵宏山不知道这个建筑属性到底好不好，但是看到有尸骨可以加速招募和减少消耗，就连忙去把之前那些野怪的尸体都找了回来。

    而现在他已经招募了六个骷髅兵了。

    骷髅兵（一阶）

    种族：亡灵

    等级：1

    血量：10/10

    攻击：1-2

    防御：1

    士气：0

    种族特性：不受士气影响，不受魅惑影响

    技能：骷髅结构（被动技能，有概率闪避箭矢攻击）

    骷髅兵大概有一米七高，全身都是灰白的骨头架子，手中的武器是一根骨头棍，大概八十公分长。

    可以这么说，这个骷髅兵的战斗力实际上比亡灵侍僧高不了多少，也就攻击上限加了一点，还有防御多了一点而已。

    至于那个骷髅结构的被动技能，估计就是箭矢从骨头缝隙里穿过把，所以才有概率闪避这么模糊的解释。

    其战斗力甚至比地精都不如。

    不过他攻打下一个岛屿的主力依然是亡灵巨龙，骷髅兵只能聊胜于无吧。

    而现在距离下一个岛屿，只有半个小时的路程了。

    “咕噜噜…”

    这时，赵宏山突然摸了摸肚子。

    来到这个世界已经九个小时了，之前吃的东西早就消化完了。

    之所以到现在才感觉到饿，完全是因为之前太过亢奋，忘记了饥饿。

    刚好看到第十五个亡灵侍僧召唤完毕，于是它去挖矿，然后带着六个骷髅兵去岛上寻找食物了。

    岛上的食物资源并不多，不过也是，才一平方公里罢了，屁点大的地方，能有多少东西。

    根据其他玩家说，他们的领主府都自带生产粮食的，真是羡慕。

    不像自己的领主府，只生产一些魂火给亡灵消耗。

    半个小时后，埋骨之地又召唤了三个骷髅兵。

    而赵宏山也吃饱喝足的回到了领主府附近。

    此时看向海边，他能看到了一个巨大的黑影出现。

    这是快接近陌生的海岛了，就是不知道上边的资源多不多。

    至于敌人。

    看着了眼身后龙威滔天的亡灵巨龙，他不觉得目前会有敌人能威胁的到他。

