    

    听舒颖说完有关陈超的那个梦，顾彦眉头紧锁：“被判了八年？”

    “嗯，是八年。这还是陈超的妻子最终在医院保住了一条命的结果，否则，只怕刑期会更长。”

    舒颖面部表情略显凝重：“陈超的事就是这样。至于宋寒，23号下班，宋寒回家看到其母和邻居王家婶子发生口角，原本上前劝说其母，

    不料，宋寒的母亲嘴巴不饶人，妈那位王婶子的话太难听，甚至骂王婶子一家，恰好被王婶的两个儿子下班进院里听到，

    兄弟俩见自家妈和宋寒的母亲撕扯在一起，见宋寒似乎在帮其母，气不过，一起冲上去，就和宋寒打了起来，

    后面，宋寒的兄长加入其中，一时间两家人打得难解难分，等被院里其他邻居强行拉开，王家两兄弟鼻青脸肿，

    一个甚至被宋寒一拳打断了鼻梁骨，总之，宋寒从拉架劝架，到不知不觉和王家兄弟打架，因身份关系，

    不仅被你们局里记了处分，且宋家赔了王家一笔不小的医药费，末了，宋寒还被调离刑侦大队，

    到一片区派出所上班，自此，精气神少了很多。不过和陈超比起来，到底没丢了饭碗。”

    说到这，舒颖心里唏嘘不已，扯了扯顾彦的后衣摆：“你可得把日期记好了，不管用什么法子，你都得阻止这两件事发生，不然，你那俩队员真就要摊上事了！”

    “18号和23号，大清早和下午下班，日期、时间我都记住了，我代陈超、宋寒谢谢你了！”

    俩臭小子，说起来和他年岁差距不大，怎么就一个个冲动得像牛犊子？

    尤其是陈超，其母被人骑车撞倒，这纯属意外，是，结果是不好，但这是谁都不想的，臭小子不把事情了解清楚，一见面，就对人动起拳头。

    他难道不知他那拳头堪比铁拳？不知他是一名公职人员？不知他的责任和使命是什么？

    丢了饭碗，娶上媳妇，不想着振作起来，好好养家，却和媳妇动起手……顾彦暗自磨牙，狠不得立刻出现在陈超面前，将其揪到局里的操练场上，好好调教调教！

    八年，被判了八年，丢了公职，还被判八年，简直把他们大队的脸给丢尽了！

    宋寒……呵，臭小子没好到哪去。

    明明是劝架拉架，怎么就和王家兄弟打在了一起？

    他不知道以他的体能，那王家兄弟压根不是对手？

    “有什么好谢的？他们是你的同事，还是你手底下的人，我不管怎么说，通过你认识了他们，要是没做那两个梦就罢了，

    既然我有梦到他们身上会发生的事，自然得和你说一声，免得他们一时冲动，栽那么大的跟头。”

    舒颖这话发自肺腑，她做的那些梦，其中有的梦中的人素不相识，即便她有心帮助对方避开梦里的事发生，也是有心无力。

    而陈超和宋寒恰好她认识，自然得对顾大队长说一声。

    否则，事情真发生了，她肯定会懊悔不已。

    -

    秋月从顾家离开，没有直接回家，她心里又委屈又难过，骑车来到机械厂，一看到表姐吴琴，就不受控制地落泪。

    “怎么了怎么了？你这究竟是怎么了？”

    着丈夫做饭，吴琴拉着秋月就进了主卧，递上一块蓝白格子手绢儿，眼里满满都是关心：“别哭了，有事和表姐说，看看表姐能不能帮到你。”

    秋雨坐在床边只是摇头，攥着吴琴塞到手中的帕子任由泪水滴落，一句话都不说。

    “该不会是和你之前给我说的那事有关吧？”

    吴琴坐在近旁椅上，盯着秋月好一会，试探着来了句。

    不料，当即就看到秋月眼里泪水打住，这么一来，吴琴还有什么不明白的。

    “我和你说过什么来着，你偏不听，现在是不是在你口中那位顾同志面前碰了钉子。”

    不是问，吴琴用的是陈述语气。

    “他竟然不认识我？姐，你说他是有心还是没心，明明有和我相过亲，却在我站在他面前的时候，竟然不知道我是谁！”

    秋月眼里泪水滴落，表情伤痛，自嘲地说着：“你知道吗？没被他认出来，那一刻，我有多难堪吗？”

    吴琴不语。

    暗忖：这是你自找的，怨谁呢？

    不过，吴琴也挺生气。

    相过亲，也就是见过一面，时间隔得不是很长，却不认识和自己相过亲的女孩子，这确定不是在羞辱人？

    “我厚着脸皮做了自我介绍，他眼神冷漠疏离，当着他的母亲和未婚妻的面，说和我没什么好说的。

    姐，他怎么就有未婚妻了？你是没看到，他对他那位未婚妻的态度有多好，却偏偏要对我冷冰冰的……我就那么差劲，让他看不上眼？”

    秋月是一边说一边哭，委屈得很：“从小到大我没看过人的脸色，今个倒好，一个两个给我脸色看，他母亲甚至直接拒绝我进门，姐，你说他们怎就这么过分啊？”

    吴琴没接话，她问：“未婚妻？是韩副厂长的女儿？”

    “应该是……应该就是韩副厂长的女儿。”

    秋月点头，眼里忍不住染上几分嫉妒，她抽泣说：“长得很漂亮。”

    沉默好一会，吴琴给不出注意，她直视着表妹秋月，启口：“那你现在想怎么办？”

    “我不知道，我现在心里很难受，就像是被人用手撕扯似的，姐，这是我第一次对一个人动心，

    可我没想到会是这样的结果……我不想承认，但又不得不承认，那个女孩子是真得很好看，我各方面的条件不及对方……”

    秋月心里有如此清楚的认知，才是她难受的根源，她知道，要想和顾彦成为一对儿，已经没可能。

    “你也没必要这么妄自菲薄。不过……你既已知道韩副厂长的女儿已是那位顾同志的未婚妻，

    知道那位顾同志对你没感觉，就索性收起你那个心思，等时日久了，自然会忘记今日的不愉快。”

    “我要怎么忘？放下女孩子应有的矜持，放下自尊，我骑车专门找到顾家，专门去找他，他但凡……”

