    无情这人特别好玩   

    少年无情正传?小引——无情这人特别好玩（梁四、何包旦、刘静飞、陆破空撰文）   

    星垂平野无限阔，月涌大江激飞游。

    名捕岂只会京师？

    遍地开花自风流。

    

    “四大名捕”肯定是温瑞安已撰写了的11个武侠系列中，较主要和重要的一个，因为它涵概了作者自16岁开始第一部四大名捕故事：“追杀”到如今共45年，逾150集，上千万字的小说，也横跨了脍炙人口的四大名捕相关系列：四大名捕震关东、破神枪、战天王、逆水寒、杀楚、碎大开谈、走龙蛇、骷髅画、打老虎、大对决、斗将军、以及少年四大名捕等，每个系列最少有30万字，长的约有一百六十万字，有的早已完成，有的尚未写完，虽然大部分是因为受到外在、外力的原因让作者被迫暂辍，无法续写下去，但它们的影响力和受欢迎程度，依然是十分巨大的，有的像逆水寒系列，当年光是在北京一地，就销逾百万，有的首版印刷，像杀楚系列，4天内在滬就抢购一空。

    有的作品，例如少年四大名捕，才出了少年冷血、少年追命和少年铁手，出版人就发了财，因为太好卖了，第四部作者还未写完，就已有五、六种冒名作和七、八种假版、盗印面世了。

    

    “四大名捕”故事，不但包容了武侠小说种种必须的元素，还率先揭橥了周旋于上级压力和拯救于平民危艰的特殊职责，把侠义落实于民间，现实化并生活化了一直以来所谓虚无飘缈的侠客形象。

    “四大名捕”系列，还创造了武侠的全新世界：如果加上四大名捕里的角色和说英雄谁是英雄人物的那几场斗智斗力的交手，可以说是开了Cross-over的先河（别忘了那是1985年的作品），并且在名捕故事里，在上世纪80年代前就已有：暗器、科技、言情、术数、占卜、药人（丧尸）、超能、念力、御兽、佛法、穿越、鬼魅、惊悚、情色、玄案、推理等元素和题材的大幅度描写。

    处处反映了他有这远瞻性的才华成熟后，转化为深刻批判现实和反映时事的精神，用诗化的语言和电影里蒙太奇剪接的手法，把武侠创作携入了文学的殿堂。

    

    不错，“四大名捕会京师”的确是作者比较早期在内地出版的一部武侠小说，在港台也是，作者写作此书时，还不到二十岁。

    可是，四大名捕故事影响力，能无量佛届，却绝大多数只同为后续那几部惊世之作的流传广远，深入民间，乃至成为香港最长寿（超过7年）的原著改编漫画，而且先后有近20部影视作品据此改编，可惜得其神髓者罕，但依然拥有相当可贵的号召力和人气。

    如果只以“会京师”为蓝本论定“四大名捕”，那么不但外行外放了，也可惜可憾了。

    

    如今，我们得到温瑞安先生的独家授权，把温迷和侠友们期盼已久，“少年四大名捕”的第四部分：少年无情正传在网易发布发表。

    06年的也有内地杂志刊行过“少年无情”故事，因该刊编辑方向变动而连载暂止，那是属于外传系列，与此篇各成独立，祈读者万物混淆。

    真正的少年无情，只此为独家“一枝独秀”，与任何未能作者授权之翻、假、错、冒版无关。

    

    对于写作“少年无情正传”的态度，我们请教了温瑞安，他的看法是笑着说出来的：“名捕无情其实是四大里最深情的一个，不动情则已，一发难收，所以他要强烈抑制自己的情感，故而一般最为深藏不露。

    我觉得无情这人特别好玩，所以多写他一些好玩的事。”

    

    好吧，让我们来观赏这一段“好玩”的故事吧。

    

    二O一二年七月一日香港回归15年纪念日   

    

