    喷气机摆下了I字阵，这是冲球阵形。

    赵东的任务是用他的冲击力，为后面的半卫开路。

    “进攻！”

    韦林保罗一声厉吼，中锋雷神克里斯麦格尔将球抛了过来，进攻开始。

    砰砰砰……

    开球线瞬间一片狼藉。

    海豚队的右端锋，明星球员莫菲华莱士被撞了一个趔趄，但他的实力很强，直接将喷气机的左护锋撞倒了，这时立足未稳的他，视线却盯上了赵东，那是他的下一个目标。

    只要再干掉赵东这个中国佬，赵东身后持球的半卫就将暴露在他身后的线卫视线之中，甚至他自己也有机会在干掉赵东之后，直接擒杀那个半卫。

    赵东迅捷无比地冲向了左侧，直接冲向对方的右端锋。

    他知道那个家伙是个明星球员，实力不差。

    他的身高比对方要高，但吨位差了不少。

    一般的情况，端锋的身高差不多190公分，吨位要保持在130公斤左右，尖锋150公斤左右。

    15公斤的吨位差，这是巨大的差别。

    但是他不怕，虽然防守端锋是防守前锋中爆发力最强的，但他的爆发力才是真正的最顶尖的，他的冲击力才是最有力的冲锋利器，在NBA无往不胜，相信在NFL也是一样，哪怕差15公斤的吨位，他相信以他的冲击力，依然可以弥补这个差别。

    他看到莫菲华莱士撞倒了自己的队友，身形有些不稳，所以果断地直冲而去。

    “嘭！”

    猛烈的冲撞瞬间发生，赵东直接将刚刚启动的莫菲华莱士撞翻了，而他自己也倒在了地上。

    在他身后，持球的半卫疯狂地冲过了开球线，冲出6码之后，被蜂涌而上的三个线卫扑倒。

    “一档推进了6码，二档4码，干得不错！”罗素内维斯吼道。

    “该死的！快滚开！”

    莫菲华莱士本想撞翻赵东，没想到自己却被摁倒了，这让他暴怒起来。

    但他还是有理智的，只敢动口，不敢直接动手，因为他对赵东这个曾经的重量级世界拳王很是忌惮。

    “嘿嘿！”

    赵东双手猛地在华莱士的胸口一撑，借力起身。

    “该死的中国佬！”

    莫菲华莱士太强壮了，半点伤害没有，但气得够呛，咬着牙骂道。

    “该死的白皮杂碎，不想惹麻烦，就给我闭嘴！否则把你切成碎片去喂太平洋的鲨鱼。”

    砰的一声，赵东直接用脑袋重重地顶在了华莱士的头盔之上，面对面低声骂道。

    他一说完，双手又是猛地一推，嘭的一下，将华莱士推开了。

    “哼！”

    莫菲华莱士脸皮抽了又抽，恨不得扑上去又干架，但还是咬牙忍了下来，赵东的诸多身份对他的压制力太大了，他不是没脑子的人。

    光是华尔街巨头林赛夫人的力量，随便一句话，就会有人站出来碾死他一百次。

    看到场上发生了矛盾，附近的边裁本来想过来，看到二人自己分开了，就停了下来。

    双方其他的球员本来也围拢了过来，但二人分开，他们也没有再上前，毕竟这种推搡的小矛盾在NFL赛场上根本不值一提。

    喷气机替补席上，爱德华兹和一群教练组松了一口气，他们现在对赵东的了解更多了，队友都能直接在更衣室打残三个，对手就更不用说了，生怕赵东直接在场上干起来，那时候再上去十二个保镖就好玩了。

    四十秒之后，第二档进攻开始，进攻位置在26码。

    喷气机依然是冲阵的I阵形，海豚队自然采取的是防跑的防守阵形。

    但这一次，在开球的最后时刻，爱德华兹指示四分卫韦林保罗，假跑真传。

    赵东和后面的半卫冲向左侧，向前跑去，他们二人牵制了海豚队的防守，海豚队的防守阵形向右侧偏离，左侧空虚起来。

    而这时喷气机的右外接手乘势而起，接四分卫韦林保罗的一记短传，成功向前推进了十一码，才被一个角卫摁倒。

    “漂亮！第二档进攻就拿下首攻，喷气机在稳定向前推进。”罗素内维达兴奋地道。

    “进攻位置37码线，喷气机的第二次进攻要开始了。”威尔斯迈克尔大喊道。

    接下来，喷气机的进攻相当顺势，连续拿到两个首攻，将锋线推进到了65码线，离红区只剩下15码，离达阵区只有35码，离球门只有45码。

    这个位置，已经进入了任意球的范围。

    进攻顺利，巨人体育场的气氛也越发热烈起来，嗡嗡嗡的噪音不绝于耳。

    接下来，喷气机开始了第一档进攻。

    在海豚队的拼命防守之下，连续三档进攻，喷气机只向前推进了4码，抵达了69码线，这次进攻有些不顺利。

    如果第四档进攻无法向前推进6码，那么攻防就会转换，白白浪费前面的进攻。

    所以这个时候，所有的人都知道，喷气机只有一个选择了。

    “射门。”

    爱德华兹没有任何考虑，选择了任意球。

    特勤组上场，喷气机的专业踢球手汉斯·克林汉姆负责射门。

    扶球手是个替补球员，在开球线，也就是69码线后面8码的位置，将球直立。

    这个位置，距离球门是49码的距离，接近45米，难度非常大。

    “嘭！”

    深呼吸一次，克林汉姆冲上去一脚将球高高踢起。

    “耶！”

    当球穿过球门的时候，全场轰然而起。

    “漂亮，这是一记长达49码的任意球，来自纽约喷气机踢球手汉斯克林汉姆的表演！”

    现场解说员罗素内维达激动万分地嘶吼起来。

    “0：3，喷气机领先。克林汉姆没有浪费进攻组和防守组的努力，这是一脚超级任意球，唯一可惜的是还差一码，如果能达到50码，那将会更加神奇。”

    威尔斯迈克尔兴奋地嚷道。

    射门得3分，纽约喷气机领先，球权交换，现在轮到了海豚队进攻，进攻位置是本方20码线。

    海豚队主教练洛克·奥斯曼制定了进攻战术，主打传球进攻。

    赵东连续两次擒杀，活动范围非常大，让他有些忌惮了，跑球战术不好打。

    而且海豚队因为有明星外接手布兰特林赛，优势进攻一直是传球进攻，这也算是回归了正途。

    赵东再次披挂上场，强侧线卫。

    可惜，这次上场，他没什么表现。

    海豚队通过一记中传，撕开了喷气机的防线，明星外接手在35码线位置接到球，又冲了6码，才被最后面的安全卫给摁倒，海豚队第一档进攻，就向前推进了21码，拿到了首攻。

    接下来，明星外接手林特和四分卫明斯克鲁本打出了不错的传接球配合，海豚队攻势凌厉，不断向前推进。

    推进到57码线之后，海豚队再次拿到首攻。

    这一次，第一档进攻，鲁本打出了全明星级别的表现，传出了一记超过三十码的彩虹长传。

    而布兰特林特也不负重望，成功接球，再冲进达阵区，完成了本场比赛双方第一个达阵。

    6：3，海豚队还有踢附加分的机会。

    TNT直播席上，塞斯尔诺比分析道：“论进攻实力，海豚队还是相对更强，明星外接手布兰特林特今天表现很不错，四分卫鲁本发挥更好，他们二人的配合相得益彰。”

    菲罗拉斯笑道：“喷气机也不错，飞龙的表现让人眼前一亮，无论是线卫还是全卫，他的表现都属于明星级别的。”

    诺比点头道：“是的，我同意你的话，菲罗，但今晚的比赛，我更看好海豚队。”

    “为什么?”拉斯问道。

    塞斯尔诺比分析道：“喷气机的进攻能力一直有问题，四分卫与外接手没有一个是明星级球员，跑卫的能力也一般，无论是传球进攻，还是跑球进攻，都不够出色。

    中锋雷神麦格尔算是一个准球星，他在进攻锋线上可以产生很大的阻挡作用，但得分方面他无能为力，喷气机进攻组还欠缺一个明星外接球，或者一个明星四分卫。

    当然，如果都能弄来，那就更好了。”

    拉斯点点头道：“暴龙今天在线卫上的表现非常亮眼，送出两次擒杀，他的出现，弥补了三眼魔兽维尼斯的损失。

    要知道维尼斯是上赛季喷气机贡献擒杀最多的人，他单赛季贡献了12次擒杀，没有了他，我本以为喷气机在防守上会一塌糊涂的，但今晚表现不错。”

    这两人的分析，实际上正是随后比赛的进程表现。

    打到第四节第14分钟，比赛只剩下45秒的时候，海豚队再次完成一次达阵，这也是客队本赛第三个达阵。

    35：29，客队领先了6分，球权属于喷气机。

    喷气机在进攻上有些气血不足，整场比赛只完成了一个达阵，得分非常艰难。

    爱德华兹叫了最后一次暂停，布置进攻战术。

    只剩下45秒的进攻时间，搞不好四档进攻都打不完，又落后6分，没有达阵，是无法扳回来的。

    暂停结束，比赛开始。

    第一档进攻从本方20码开始，喷气机打跑球进攻。

    这也是喷气机这几年的常用进攻战术，因为外接球实力一般。

    第一档进攻，推进了3码，第二档进攻，继续跑球进攻，又推进了5码，第三档进攻开始，这时比赛时间只剩下11秒。

    巨人体育场变得寂静下来，八万多主场球迷几乎不抱希望了，新赛季第一场比赛就要输掉了，这让他们十分的沮丧。

    这一次，进攻线（开球线）在28码。

    “霰弹枪阵式？改打传球进攻？”看到喷气机的列阵，所有人都是一怔。

    这不是喷气机擅长的进攻，外接手们能完成这次进攻吗？就这一次机会了，完不成达阵，这场比赛就输了。

    所谓的霰弹枪阵式，就是适合传球进攻的阵形，四分卫位置靠后，在进攻线的五到七码的位置，传球视野很广阔。

    他的身边可以安排一到两个跑卫进行保护，也可以不安排，就他一个人在后面，其他人全部上前，霰弹式散开，除了五个进攻前锋，都是潜在的接球手。

    这次四分卫韦林保罗就一个人在后面，身边一个跑卫都没有。

    赵东的位置在左侧，离进攻线一码，和他对位的是海豚队的一个线卫。

    “进攻！”

    随着韦林保罗的一声厉喝，中锋雷神从胯下将球向后抛出。

    砰砰砰，在强烈的冲撞之中，进攻线上顿时一片混乱，双方倒下了一大片前锋。

    同一时间，喷气机的一个近端锋，加两个外接手，还有两个跑卫，五个人同时冲向了进攻线，他们全部是有效接球手。

    这就是霰弹枪阵式，一枪出去，到处都是铁钞。

    “嘭！”

    在进攻线上，通过一记凶猛的冲撞，赵东撞翻了对面的角卫，然后越过了进攻线。

    身前五码没有防守人了，他一边继续狂冲，一边望向了后方的韦林保罗，做好了接球准备。

    “嗖！”

    韦林保罗虽然实力一般，但反应还是很快的，扬臂之下，一记子弹传球，橄榄球像手术刀一样，直接刺向了赵东。

    赵东单手一抓，准备地将球接住，五指一扣，就将球体牢牢地扣在了手中，然后开始发力奔跑。

    “漂亮！暴龙单手接球，有角卫扑来，他闪了过去，向中路插去……”

    现场解说席上，罗素内维达兴奋地嘶吼道：“海豚队明星端锋莫菲·华莱士扑向了暴龙……”

    “噢噢噢……”

    八万多球迷开始发出助威的声音，仿佛八万多面鼓一样敲响，震天彻地。

    赵东通过闪避，冲破了第二道防线，开始向中路转移。

    因为他看到了中路有一道缝隙，可以让他通过。

    但刚刚冲出三步，右眼角就看到黑影扑来，他反应神速，脚下猛地刹车，一个减速急转身，呼的一下，扑来阻截的莫菲华莱士从他身前一冲而过，直接扑倒在两米外的草地上，又向前滑了两米。

    “好险！”

    罗素内维达大喝一声道：“一次精彩的闪避！暴龙突过了第三道防线，他重新启动了，他在加速，海豚队有两个线卫又开始对他进行阻截……”

    “冲！冲！冲……”

    巨人体育场又响起了统一的、令人激动的呐喊声，无数球迷期待的眼神盯着正拼命奔跑的赵东，不敢眨一下。

    赵东大口呼吸一下，继续加速狂奔。

    他看到了两个线卫从中路扑了过来，但没关系，他看到了缝隙还在，一个向左的变向，他从两个线卫前面一尺的位置席卷而过，闪过了二人的擒抱，杀出了重围。

    现在在他前面的，就只剩下两个最后面的安全卫了，其他的防守球员都没机会跟上他。

    “漂亮！暴龙冲阵成功，他已经冲到了50码线，前面是一片开阔地，他还在冲，60码，65码，安全卫上来了！”

    罗素内维达兴奋嘶吼不止。

    海豚队的一个安全卫扑到了赵东前面数码的位置，但赵东没有任何减速，甚至没有变向闪避，而是全力冲了过去。

    他要用最强大的冲击力，冲破这层层阻碍，完成达阵。

    他的速度越来越快，当他完全冲起来之后，速度已经超过了他的极限，这是触发了野蛮冲撞天赋的特效。

    他可以肯定，他现在的爆发力，绝对达到了一级特效的最大值，即15%。

    爆发力的增长，同样包括了速度，这就是他的速度为什么能超越自己极限的原因。

    在冲撞发生之前的瞬间，他的脑海中甚至出现了对面那个小个子安全卫被他撞飞的画面。

    下一刻，他期待的冲撞如期而至。

    “暴龙，撞开他啊！”

    现场解说员罗素内维达声嘶力竭地吼道。

    “嘭！”

    残酷的冲撞瞬间产生，令人心悸的撞击声响起，在安全卫被撞飞之际，赵东的迅猛冲阵之势突然一顿。

    在他的身后，几个海豚队的球员拼命追了上来，扼杀一切的擒抱即将发生。

    在这一瞬间，他紧咬着牙关，奋力再度发力，竭尽全力发力，身体每一块肌肉瞬间产生强大的爆发力，似乎陷入了泥沼中的身体，瞬间向前一窜。

    “嘭嘭嘭……”

    在他身后，三个扑上来的海豚队球员相互撞在了一起，倒在了他的身后，无奈地目送着他冲向了他们的达阵区。

    “冲啊！”

    八万多球迷整齐地呐喊声，响彻九天，搅碎了黑夜。

    “嘭！”

    在无数人的期待中，赵东冲进达阵区，双手奋力将橄榄球砸在了草地之上。

    “嗷！”

    在这一瞬间，整个巨人体育场疯了，八万多球迷瞬间化为八万多头野兽，他们脸上的激动化为狰狞，带着兽性的呐喊声震耳欲聋，天空到处飘洒着爆米花，无数挥动着的拳头，所有的一切都为这个冲阵距离长达72码的达阵而疯狂。

    “暴龙，他是一头真正的暴龙！他碾翻了海豚队所有的防线！他撞开了无数防守人！他无可阻挡地成功达阵！”

    “72码，这是一记长达72码的达阵！暴龙狂奔72码，他完成了一记震撼人心的达阵！这也是他在NFL的第一次得分，第一个达阵！他在NFL得到了一个完美的开局。”

    现场解说席上，罗素内维达和威尔斯迈克尔激动而疯狂地嘶吼不止。

    完成达阵之后，一个喷气机的球员从后面飞身而起，将赵东扑倒，然后是另一个，下一个……

    “这该死的暴龙！”

    和兴奋欲狂的喷气机相反，海豚队则坠入冰谷，不仅比分被扳平，他们还伤了一个主力安全卫。

    “快过来，威特森情况不好，快过来！”

    这时另一个安全卫冲到最后被赵东撞飞的那个安全卫身边，发现已经失去了意识，被面罩笼罩着的脸上全是血，这是内出血，他不禁浑身冰凉，惊慌失措地冲着四周的队友喊了起来。

    “快叫队医上场。”

    “通知教练组。”

    “该死，威特森这家伙不会有事吗？太倒霉了！”

    海豚队的球员跑过来后，看到地下的队友这幅惨样，也不禁有阵阵寒意从心底生起。

