    晨露手脚利落的收拾着衣物包裹——也不过两身衣服，几两微薄的体己银子，蓉儿眼眶泛红，哽咽道：“这一去，不知要几时才能见着，自己仔细冷暖，小心莫要得罪贵人……”

    白萍也不复往日尖刻，唏嘘道：“唉……我们这等人，不过是贵人手里的物事，随意调来换去，想想真没意思。”

    彩儿见气氛伤感，笑道：“其实御花园也没什么不好，一朝皇上驾临，要是看上了谁，那就……晨露你要多加努力才是！”

    白萍冷笑：“也就是你这等蠢人才如此作想……上次圣上赏雪，渊天阁洒扫的紫鸳故意穿了碧纹纱衣——那妮子也真经冻——圣上道是林中仙子，还没等临幸，太后就说她是狐媚惑主，四十杖活活就打死了。”

    三人噤然不语，良久，蓉儿才道：“这种事在宫中不算什么希奇，明的暗的，件件桩桩，不过引得人说嘴一番，就慢慢淡了，过了一阵，谁还记得这冤死鬼？所以，”她看着晨露，脸上是前所未有的严肃：“晨露，便真见了皇上，也千万不要存着往上的心思！”

    晨露看着她担忧的神情，心中一暖，接着，她微微羞怯地笑了：“姐姐想到哪里去了，我这等平凡姿容，哪里是成凤凰的料？”

    如此这般，四人话别了一阵，御花园管事已派了小太监来领人了。晨露停住，深深看着身后富丽幽雅的云庆宫，还有蓉儿不舍的眼神。

    这是她重生后，第一次的住所，第一次的，同伴。

    她微微笑了，眼中的空灵清冷，被笑意暖成一泓温泉，随即，归为冰冷。

    ****

    宫中胜景良多，光是园林，便有聚香，晓寒，瑶林等各处，若是说到“御花园”三字，却必是说镜湖边的那处。

    此处位于皇城东角，原本是先朝宠妃的凝碧园，传说此处以碎玉铺地，以寒绢为花，又以地热之术，夺天地之造化，生就一池清荷，冬日里，氤氲成云，有如仙境一般。

    本朝由先帝开创，他于园林一道，颇有涉猎，在原先凝碧园的底子上，又加拓展，才成今日规模。

    此处的命名也颇多怪异，传说先帝曾提笔写下一个斗大的“天”字，随即掷笔，竟是悲恸不能自已。宫中皆是愕然，后来，便只得统称它为御花园。

    御花园在宫城东角，其中姹紫嫣红，争奇斗艳，也不必说，尤其是那碧波清池，嶙峋怪石，以及黑瓦白墙的水榭长廊，都是从江南一点一滴的运来，由能工巧匠精心布置，和京城的北地风景，殊有不同。

    御花园的宫人分作两班，一班负责修筑，一班负责花木。小太监领她到时，总管正在歇息，他吸着玉制嵌金的烟杆，闭目品茶。

    半晌，他才开眼，略微扫了扫晨露，问了问名字来历。

    他想了下，道：“你长得这样瘦小，修筑班你是干不了的，去花木班吧。”

    花木班管事是个四十出头的姑姑，瘦高瘦高，脸色蜡黄阴沉，问了问来历，冷笑道：“我这里竟成了蛮荒流放的地儿，什么主子不要的，老的少的，做不动事的，都往这里扔！”

    小太监赔笑道：“姑姑仁心慈厚，这丫头也只有您才调教得出来，要是放修筑班，怕是石头砖头就要坠断她的腰！”

    姑姑也不理她，转头问晨露：“你会伺弄花木吗？”

    “略懂一二，以前在云庆宫，那园子也是我们照料的。”

    姑姑的脸色这才和缓些：“我姓何，你叫我何姑姑就好。你在我花木班，就要勤恳做事，那些虚情小意，奸刁懒馋的勾当，只要让我看到，定是撵了出去。”

    她让晨露跟着一位老宫女做事，平时主要是除草浇灌，若是看到名贵花木有了枯凋，就要禀告她定夺。

    晨露一一受教，正要下去，何姑姑招手让她回来，道：“我班里二十个，都住得满满的，你的住处可怎么好……这样，最东边有一间房舍，平日里堆放杂物，我让小太监把它清出来，你就住进去吧。”

    她看了看晨露纤瘦的身形，有些迟疑：“你一个人住，又是那么荒凉的地儿……要不，我让一个人搬来陪你？”

    晨露一听单独一间，想起练功等等不可告人的秘密，心下一宽，听她这一说，连忙道：“多谢姑姑好意，我家中偏远，从小住惯了也不害怕，我初来乍到的，若要惊扰别人搬家，心里总是不安。”

    何姑姑点头：“倒是个体贴的丫头……既如此，你便去吧。”

    *****

    晨露盘膝打坐，功行三十六周天后，睁开了眼睛。

    这具身体底子实在太差，先天就是孱弱，后天又失之调养——晨露本是小户人家出身，父母早早过身，靠宗族周济，能混个温饱已然不错，哪谈得上什么养生？

    她极为失望的叹了口气：内力增长非常缓慢，和前世那一日千里的进程，不可同日而语。虽然招式的领悟通彻透明，可要是没有强劲内力，根本无从施展。

    她走到窗边，微凉夜风从窗纸的缝隙中吹来，让人头脑一清。

    这间是她的寝居，自那日何姑姑派下差事，她就住到了这里。转眼间，十数日过去了。

    这十几天可说是异常平静。白日里差事不重，就是除草浇灌等等，那些修剪花艺，花草培育，几个老太监做起来就绰绰有余了。不过何姑姑说，他们的手艺虽然看得过，就是岁数太大了，眼看着年老体衰，却连个徒弟也没传下，真要没了，可找不着谁来替。

    这里不是什么吃香的地方，平日里对着泥土石块，主子娘娘们来玩赏时，却有规矩要避在一旁，是以一般人想的遇见贵人，纯属妄想奇谈。

    晨露却是自得其乐，不见这些贵人，也省了麻烦，这间单独的寝居，更是让她如鱼得水。

    就是这身体根骨实在太差……她无声的叹息着，想起前世里惊才绝艳，又得遇名师，然后，就是……

    微弱的烛火在微风拂动下飘摇不定，映着窗前的少女，孤单萧索。

    她眼神怔仲，喜悦，悲伤，，惘然，还有，最后的决绝。

    她再也忍耐不住，毅然起身，推开了大门。

    初春的夜，仍是寒冷寂寥。天地，仿佛都陷入了沉睡。

    幽黑近蓝的天空中，星子在顽皮的闪烁，千万年的佻脱，近乎无穷的冷峻。

    她隐在黑暗中，悄无声息的，朝着更东的幽深中走去。

    这幽深一直蜿蜒，从自己屋后走了一阵，四周越发荒芜，蒿草渐渐没膝，脚下的路，在月光下依稀可辩。

    一道高墙，隔断了去路，中央那栅栏铁门，已经是班驳生锈。

    晨露想了想，还是没有以细枝开锁，虽然这易如反掌。

    她脚下步法奇异，只是在墙头一点，就到了另一端。

    墙的另一端。

