    元贵妃看着她这微变的神色手指轻轻蜷缩了一下，然后淡淡地道：“宫变这罪名可大可小，本宫深受恩宠为何要宫变？只是本宫喜欢运筹帷幄罢了。”

    “写信给老国公，本宫相信他会做出最恰当的抉择。”

    镇国公里面虽然对外一致承认是如今的镇国公主持大事，可她知道这独断乾坤的大事还是要这戴家的老爷子亲自发话。

    “您出身世家，应该知道世家的规矩，世家是不会因为一个女儿搭上所有人的命，所以您确定我是那个可以帮助您的人吗？”看着宫娥们摆放齐整的小几还有笔墨纸砚，戴青颜轻轻地看向了元贵妃。

    “旁人不清楚老国公对你的疼爱，本宫可不会不清楚，你们看着生分，其实你是他手把手教出来的，一个‘青’字辈的排行，似乎已经摆明了他对你的态度。用旁的人要挟本宫或许会觉得这事情难成，可你不同。”

    戴青颜听着她这么说轻轻地拿过了一旁的毛笔，然后手指轻轻地一折它便断裂了开来：“娘娘掌管六宫可别被宵小之徒欺骗了，这毛笔的质的似乎不是太好。”

    看着她这举动元贵妃瞬间从椅子上直立起了身子，走过去一巴掌便甩在戴青颜那绝佳的脸蛋上：“敬酒不吃吃罚酒，戴青颜，你是不是还没有看清现如今的局势？”

    “娘娘是想要先制胜人，可如今的局面娘娘能掌控吗？”

    她自然知道当今大的局势，宫御的不知生死似乎已经让这些人可是自乱阵脚了，所以他们都想要第一时间稳固自己的权势。

    “只要戴家肯让道，所有的事情都会在掌握之中。”

    元贵妃淡淡地轻吟了一句，不是她想要宫变，而是不得不宫变，只有以最快的速度铲掉大皇子和太子的人，这天下才是轩儿的，而自己也算是真正的胜利。

    “娘娘，戴家人忠君之道矢志不渝，青颜是不可能让戴家人因为青颜一人惨遭屠戮。您明白，只要戴家放平南侯的军队入京畿，那么这天子忠臣的名号将随之远去，戴家也将一蹶不振。”

    戴家这些年之所以镇守京畿要道就是因为一个忠字，她虽然不清楚祖父为何对宫御青睐有加，可让他放平南侯的军队入京那是不可能的事情。

    “你这是不肯配合了？青颜，本宫是觉得你和本宫甚为投缘，故而给你这样的机会，你可别将这来之不易的时机从指间放掉。”

    “青颜谢娘娘的厚爱，可青颜似乎没有那福分。”

    戴青颜一而再再而三的拒绝让元贵妃的眉头紧紧蹙了起来，她当是想要看一看她这骨头到底有多硬，既然她破坏了自己想要逼宫御现身的计划，那么她便要做出相应的补偿。

    “去准备一下，让太子妃尝一尝什么叫做私刑，再派一个人拿着本宫的手谕请老国公进宫一叙。”

    “诺。”

    “元贵妃，你这么做陛下知道吗？”戴青颜看着那刑具一个个往上来抬放，眉头里面蹙着淡淡的冷凝。

    “陛下虽然不知道，可他会赞同的。”

    “娘娘，您收手吧！只要您收手，这里所发生的一切事情权当从来都没有出现过，只是我们的幻觉。”

    “可这幻觉太真实了一些，据闻你一双纤手甚为珍贵，那么我们便从你的手指开始吧！我要看一看老国公看到你的模样，是否会动了恻隐之心。”

    这边一触即发，那厢也风卷云涌，看着三皇子不顾众宫人的阻拦四处寻人，后面贴身紧跟的奴仆不停劝导着：“殿下，太子妃真的不在这里，她早便离开了。”

    看着他一来二去向着密室的方向走去，那个小太监立刻跪在了他的面前：“殿下，您这样闯宫元贵妃会伤心的。”

    宫轩也不听他解释，一脚便将其踹了开来，然后搬动密室的按钮冲了下去，可当他不顾一切地冲进去，听到的只是那惨烈的叫声，看到的只是手指上那汩汩的血迹。

    “母妃，您对她用了刑？”

    宫轩颇为不敢置信，他觉得恐吓一下她已经是最大大的限制了，可自己的母妃居然对她用了刑，这若是让戴家的人知道，那么所有的计划将功亏一篑。

    看着猛然间出现的宫轩元贵妃微微皱了一下眉头，然后对着众宫娥挥了挥手，等宫娥们退下去宫轩也顾不得旁的，疾走在戴青颜身旁将她搂在了自己的怀里面。

    “轩儿，你也别妇人之仁，这一点你远不如你二皇兄来的果决。如今局势容不得我们半丝多情，这一次的清君侧势在必行。”元贵妃看着他半搂戴青颜，眸色里微微含情的模样神色也不好看了起来。

    “二皇兄的捷报传来了，雪崩毁掉大乾五万精兵，火烧军粮导致大乾不得不退兵，所以舅舅那边传过来消息，计划延缓。”

    他知道母妃之所以这样的疯狂就是想要在宫御出现前乾坤已定，可北疆大获全胜，不管是朝中还是军中宫御的声望都是急转，这个时候动手显然不是最明智的选择。

    “怎么可能？北疆秦家的人把手，怎么可能让他轻易调动军队？”

    元贵妃眼眸里面散发着一股股不可置信，她之所以敢利用戴青颜逼迫戴家，就是因为他料定宫御双拳难敌四手，北疆的事情不可能那么快解决，可如今这消息来得似乎太不是时候。

    “北疆的军队本来便派系混乱，二皇兄想要寻找突破口并不是很难，所以这个时候我们只能按兵不动。因为这个消息传回来的时候在路上延误了一些时间，所以二皇兄恐怕不需几日便会抵达京城。”

    “她手上的伤似乎几日可好不了，本宫一时间当真的找不到什么机会送她回去了。”

    元贵妃好似已经接受了宫御即将抵达京城的消息，反而将所有的注意力都放在戴青颜那流着血丝的皓腕上。

    “母妃，您……”

    宫轩微微的一愣，一时间也不清楚元贵妃说着话是何意，只是清楚她眼眸里面似乎带着一股浓浓的不怀好意。

    “你还想要她吗？我让人检查过，她的红丸俱在，也就是说如今的她还是贞洁之身。”

    元贵妃知道自己这个时候有点疯狂，可她更知道宫御不会饶过任何人，所以戴青颜的归属起码算是一道保命符，到时候事情败落南归割地为王也不是不可能。

