    扬名山，可扬名！

    眼见得自家的宗主和长老落荒而逃，众多弟子哪里还有反抗的心思，纷纷丢下长剑，蹲在了院子中。

    清冷月光下，一袭袭白衣伏于地，如同一群大白鹅。

    李道一拍拍手，大步的在众位弟子面前走着，昂首挺胸，得意至极。

    蓝宇推门而出，看到这一幕，大为诧异。他才把询问的目光看向拄着长剑似乎在打瞌睡的徐长安，李道一便嚷嚷道：“洞你的房去，出来管我们作甚！”

    拄着长剑站在原地的徐长安抬起眼来，似乎是睡醒了。

    其实他一直醒着，只是脑袋有些晕沉，气血有些不顺。毕竟之前才战了四个受伤的小宗师，现在又拼着一股血性打得两位小宗师落荒而逃，气血有些不顺，身子也似乎有些不舒服，所以才拄着长剑，低垂着头闭上了眼暗自调息着。

    蓝宇看了一眼徐长安和李道一，有些无奈的指着前方蹲伏在地上的众多弟子说道：“都这副模样了，我还有什么心思洞房。”

    李道一看了看身后的那群弟子，随即揽住两人远离了那些弟子，围成一圈对着徐长安还有蓝宇小声的说道：“他们估计是冲着方姑娘来的，早些解决了，万事无忧。今夜我们就守在这，速战速决！”

    蓝宇有些为难，不知道该怎么开口。还是徐长安，带着一身的酒气，小声的说道：“刚才那两人跑了，肯定会去找帮手。况且……”

    他说着打量了一眼蓝宇，这才接着说道：“这么精壮的一个小伙子，你让他速战速决，他也做不到啊！”

    此话听得蓝宇一头雾水，李道一则是嫌弃的看了一眼徐长安。

    “你是不是真的喝醉了，说什么浑话呢！”

    徐长安低下头，小声的笑了笑。

    “今夜肯定不寻常，待会来的人，估计就凭我们两应付不了，即便加上蓝宇，也未必护得住她。”

    两人自然知道这个“她”指的是谁。

    “那我们跑路吧！带着这个嫂子。”李道一眼睛滴溜溜的转。

    “跑自然要跑，不过假如被追上怎么办？或者有宗师级的人物出手怎么办？”别看徐长安平日里不说话，此时喝了酒，却能够很清晰的分析局势。

    “那你说，我们该如何做！”李道一嘟起了嘴，索性摊开了手，他也觉得有些无法解决这个问题，耍起了小孩子脾气。

    徐长安眯起了眼，看着蹲在地上的那些弟子，顿时心头一狠，一条毒计出现在他的脑海中。

    徐长安看了一眼蓝宇，随即拉开了李道一，带着他走向了一旁。

    两人附耳相接，低声说着什么，只见李道一先是咬着牙朝徐长安伸出了大拇指，随意脸上露出了一丝狞笑。

    两人说完之后，李道一便背着手，在那些蹲在地上的弟子中走来走去，最后“嘿嘿”一笑，一脚踢向了前面的那人，那白衣弟子一个踉跄，从众人中滚了出来。

    蓝宇看着被李道一踢出来那人，定睛一看，原来是老熟人。

    此人不是别人，正是和他们争夺绣球，随后又送上一匣子银票的大肥羊，乾剑宗的少宗主，许耿！

    “许兄，请起请起！”李道一将他踢了出来，又立马将他扶了起来。

    许耿虽然有些恨，可偏偏现在没有办法，只能哈腰点头的看着三人。他错误的估计了戴面具那个小子的战力，他怎么都想不到，自己的父亲和年长老联手都敌不过他，更没想到的是，平日里笑嘻嘻只会嗑瓜子的这个小道士，居然也能拦住他们六个汇溪境，甚至还能腾出手来殴打通窍境的同门。

    不过，事已至此，他也没有什么办法，人在屋檐下不得不低头。只能盼着自己的爷爷能够来替自己报仇，抢了那个上好的炉鼎。

    “不知道三位有什么吩咐？”

    他可没有铮铮傲骨，大丈夫能屈能伸，待会倘若爷爷来了，定要这三人跪下！

    许耿心里这么想着，整个人却表现出一副奴才相。

    “许少宗主，刚才不好意思啊！”李道一笑着，一把揽住了许耿，仿佛是好兄弟一般。

    “其实咱这都是误会，哥几个之前也有不对的地方，你那银票等我们回了客栈，立马双手奉还。”

    李道一笑着，一脸的真诚。

    “不知道贵宗还有什么高人否？”

    李道一拦着许耿，两人坐到了台阶之上。许耿看了一眼下方的师兄弟，李道一会意，立马高声说道：“都是自家兄弟，起来起来，蹲着干嘛！”

    看到李道一这副模样，许耿心里有些得意，想必是这三人中有人知道自己的爷爷是宗师，所以前后变化才会如此之大。

    他也没怀疑李道一，便朗声道：“我们乾剑宗当然是我爷爷做主！”

    “敢问令祖父？”

    话还没有说完，许耿便傲然回道：“宗师！”

    李道一脸上露出了惊惧之色，很快恢复了平静，带着一丝惧怕还有笑容，许耿见到他这副模样，便越发的得意。

    李道一似乎有些坐立不安，便站起身来，也顾不得是不是蓝宇的新房，急忙闯了进去，倒了两杯茶出来。他恭敬的递给了许耿，急忙说道：“都是误会啊，许兄，在下以茶代酒，赔个不是！”

    许耿看着弯着腰举着茶杯递给他的李道一，便站起身来，居高临下的看着这个“识时务”的小道士。他本是极其不愿意原谅这三人的，不过现在还是他们势大，等爷爷来了，再好好折磨他们。想到此处，他便接过那杯茶，对着李道一说道：“师兄弟们都有些饿了，还有些乏了。”

    李道一的头如同小鸡啄米般不停的点着。

    “立马安排，立马安排！”

    听到此话，许耿得意的笑了笑，便拿起那杯茶一饮而尽！

    李道一听到喝茶的声音，便抬起头来，看到许耿喝完了茶，立马直起了要，眼睛瞪得溜圆！

    “嗯？还不去准备么？”许耿淡淡的吩咐道。

    李道一听到这话，双眼一瞪，他年岁本就比许耿小上许多，身高也没许耿高，便跳了起来，打了许耿脑袋一巴掌。

    “跟谁说话呢！给我蹲着去！”

    “你……”许耿被这突如其来的变故一惊，还未反应过来。李道一便一脚将他踢下了台阶，怒声道：“还想吃东西，还想休息，你们忘了自己的身份么！现在，你们都是我们的奴隶！”

    说着便再给许耿一脚，许耿便趴在了地上。

    李道一随即看向了那些早先站起来的弟子，怒声吼道：“看什么看，还不蹲着去！”

    话音刚落，那些弟子便又抱着头蹲在原地。

    蓝宇满脸的疑惑，看向了徐长安，徐长安朝他笑了笑，做了一个安心的手势。

    蓝宇也不多问，他相信徐长安和李道一，无保留的信任。

    徐长安拉着蓝宇走进了房中，看了一眼方余念，眼中全是抱歉之意。

    “待会我们把嫂子换个地方藏起来，由我们几人前去应付乾剑宗。”

    蓝宇听到此话，心中有些纠结，眼神有些闪烁，不敢看向方余念。

    方余念此时一咬牙，站了起来。

    “嫁鸡随鸡嫁狗随狗，夫唱妇随！”

    蓝宇听到这话，心中涌起了一股暖流，便过去抱了抱方余念。徐长安见状，便朝着方余念抱拳道：“多谢嫂子理解！”毕竟新婚之夜便要挪地方，没几个女子会如此冷静，会如此相信面前的人。徐长安心中隐隐有些钦佩，便也不跟蓝宇计较谁年长了，直接称呼方余念为嫂嫂。

    “可去哪儿呢？”

    徐长安想了想，便有了主意。

    三人从后面的窗子处走了，徐长安想了想，便带着两人走到了白家的后门处。

    白家并不难找，照着扬城的大宅子便能轻易找到。

    徐长安先悄悄找到了白落青的住处，看见烛火还亮着，便潜入了屋内。白落青似乎正在画着画，犹然不觉有人进来了。

    徐长安轻咳一声，白落青猛然转头，看到徐长安脸便立马红了，暗道自己不害臊，想男人居然还想出了幻觉。

    “白姑娘？”徐长安看到白落青脸色有些古怪，便轻声喊道。白落青这才意识到，这不是幻觉，心中大急，看向了案前，抓起了刚才画的画，揉做了一团，丢到了窗外。

    “你……你……”看到徐长安，她脸如红色大灯笼，说话都结巴了起来。

    “在下冒昧来访，有一件事想请姑娘帮忙。”

    “什……什么事？”白落青心砰砰直跳。

    “一个朋友在你这里住几日。”白落青看着徐长安，脑海中全是刚才他以一敌四的英姿，便指挥怔怔的点着头，忘记了回答。

    徐长安看见她这副模样，便推开门挥了挥手，蓝宇带着方余念走了进来。

    白落青见状大惊，徐长安捂住了她的嘴，她闻到了他身上的酒气还混杂着男人的气息，脸烫得可以烧开一壶水了。

    “白姑娘，有人要害方姑娘还有我这兄弟，所以恳请白姑娘帮忙，收留方姑娘一段时日，不许教他人知道，可否？”

    白落青听到这话，睁大了眼睛，只顾着点头。

    “多谢！”徐长安微微有些惭愧，放开了白落青。随后，看得白落青安定了下来，便留下了方余念，带着蓝宇走了。

    白落青与方余念自小相识，方余念年长几岁，小时候经常照顾着白落青，故徐长安才想着将方余念藏在此处。

    况且，两个女孩子，他也放心一些。

    果真如徐长安所料，白落青并没有声张，反而是和方余念交谈起来，当得知今晚的事情之后，白落青便有些心疼这位姐姐。

    徐长安走出门时，手里一吸，便将白落青之前丢的纸团收了起来。

    两人回到方府的路途中，徐长安暗自运劲，那画着自己的纸团便碎成了纸片，被他洒入了河中，随风远去。

    ……

    两人回到方府，只见院子中没了人，而方家的奴仆也不敢进来，更不知道现在是个什么情况。

    “怎么样？办妥了么？”徐长安淡淡说道。

    “行了，我把地点定在了可扬名的扬名山，我们赶紧走吧！”李道一回道。

    徐长安点了点头，看向了蓝宇。

    “蓝兄，待会我们去和宗师谈判，若是谈不妥，你找个机会自己带着方姑娘先走。我们缠着那乾剑宗的人。”

    蓝宇听到此话，顿时一愣。

    “那你们怎么……”

    李道一懒洋洋的声音传来。

    “放心吧，我和他各有手段。即便不能脱身，大不了到时候我们显露身份，量那老匹夫也要忌惮三分。”

    “可这样……”

    蓝宇心中还有顾虑。

    李道一则是毫不在乎的挥挥手：“怕什么，只要那老匹夫不敢动我们，我们显露身份又怎样。莫非夫子庙、我天机阁、蜀山还有你蓝家，护不住他么？你可别忘了，他身后也不简单，不过现在有些人不想出来了而已。”

    蓝宇闻言，使劲的点了点头，拿出了两个锦袋递给两人。

    “若情况不对，我立马通知蓝家。这里面的珠子我蓝氏独有，虽然不能伤到宗师级别的人物，可也能骚扰一二！”

    李道一和徐长安解开一看，里面尽是蓝色的珠子，和蓝宇在渠峡镇时所用的珠子一样。

    两人也不矫情，便直接收下。

    顶着皎洁的月光，三兄弟大步的走向了扬名山！

    ……

    乾剑宗，一个发须皆白的老头一掌拍碎了桌子，恨铁不成钢的看着自己的儿子。

    “废物，打不过一个汇溪境。”

    许缜低着头，沉默不语。

    “我去随你看看，何方小子，如此猖狂！”

    话音刚落，只见一群弟子回来了。

    许耿见到自己的爷爷，便立马扑到在其身前，抱着小腿痛哭道：“爷爷，您可要为孙儿做主啊！他们三人说了，约我乾剑宗管事的人在扬名山一谈！”

    “狂妄小儿，想在扬名山借我乾剑宗扬名么！”

    这老头一声冷哼，怒意无边！

    <!--over-->

