    三千万？

    陈元听到这个数字后心里头觉得有些不够。

    毕竟在他心中，自己可是稳赢的，等同于陆离拿多少来赌，他就能够从陆离手中赚多少。

    因此陈元讥讽的笑道：“啧啧，难不成无极游戏公司的大老板就只值三千万吗？”

    旁边，柳芊芊听到三千万这个数字后心里头没来由的一阵空。

    三千万啊。

    说赌就赌。

    这对于她跟李杰而言，那是要赚大半个辈子才能赚来的钱。

    虽然比起当年一起毕业的同学来讲，她跟李杰过的生活已经是非常好的了。

    经过李杰的推荐，现在柳芊芊也加入了陈元的公司里面。

    每个月有个三万多的基本工资。

    加上年终奖金，偶尔陈元心情好的时候发发福利。

    她一年能挣个五十万。

    李杰则是更高，一年能有个百来万的工资。

    二人只需要工作一两年就能买一辆极为不错的宝马车。

    现在房子也已经看好。

    可以说是大多数人眼中生活幸福美满的一对了。

    但……

    三千万。

    陆离谈笑间就赌出去了。

    如果她没有离开陆离，那现在她根本不需要低三下四的奉承陈元。

    甚至可以跟陈元对着干。

    柳芊芊啊，你当初为什么没有再坚持一下？

    柳芊芊的内心深处对于陆离除了恨意之外就是后悔。

    “哦，陈少这是嫌少？”

    陆离故意抬高声音。

    他没有一开始直接赌一亿，是怕陈元后悔。

    温水煮青蛙，他要一步步的把陈元给煮死！

    “陆离，你有胆量的话就再翻一番，区区三千万，你也好意思说出口！”

    陈元的想法也是一样的。

    他要故意刺激陆离，一次性连本带利的都赚回来。

    现在他们二人要对赌的消息已经传遍了这次展会。

    可以说谁都下不了台了。

    这种局面最好抬价，那方先示弱了，那么气势上就彻底的输了。

    听到陈元再加三千万，陆离心头更乐了。

    真就有傻子送钱上门呗。

    陆离心里清楚陈元他不是傻子。

    只不过是不清楚自己的实力而已。

    一旁跟陆离交易过的林仙儿跟王和平都偷笑起来了。

    陆离是怎样起家的他们清楚的很。

    不是靠的游戏，也不是靠的药材，就是珠宝黄金，以及一些稀世珍宝啊！

    只是两家都很聪明。

    他们从来没有把黄金以及珠宝的来源说出去。

    这就导致了大多数海河市的富豪们都认为陆离是游戏公司的老板。

    游戏是陆离的主业。

    陆离真正的本事完全就是深渊巨海，没有被其他人窥见过。

    现在，陈元就上当了！

    他就是因为不清楚陆离的本事有多大，所以才会无比膨胀的想要跟陆离赌。

    林仙儿跟王和平已经在等着看一会陈元吃瘪的样子了。

    陆离再度加价道：“既然陈少你要加，那我也再加三千万，不过九千万这个数字好像有点不完美，不如再往上抬点，一个亿，如何？”

    陆离全程表现得从容淡定。

    渐渐的气势就压住了陈元。

    “一个亿……”

    陈元的心里再度犯起嘀咕来。

    “这陆离脸上一点都不慌张，是在装腔作势还是真的有自信？”

    陈元开始动起脑筋来。

    现在他已经不可能反悔了。

    陈元想了一会后觉得陆离就是在跟他玩心理战。

    故意抬高赌注让自己退却，所以他断然不能退。

    台上的主持人抬了抬手道：“各位想必已经讨论出结果了，那么我们就来将下一件展品带上台来。”

    主持人可以说是神助攻了。

    陈元听到后马上答应道：”好！我们就赌一个亿，谁输了，当场转账！”

    陈元敲定以后，富豪们一个个又有了讨论话题。

    主持人听到讨论声再起，他轻咳了几声道：“各位，我们开始介绍这倒数第四件的压轴产品。”

    随着高挑美女将展车推上来后。

    陈元翘起的二郎腿突然间不再动了。

    因为这一次展车推上来的东西相当之大。

    之前绝大多数的展品都是用小盒子装着的。

    现在这个，怎么看都是半米高的庞然大物。

    李杰跟柳芊芊看到后心里头也是咯噔一下。

    这怎么跟陈少带来的展品体型那么相似啊？

    两人是亲自护送展品过来的，对于这种大小的体型极其熟悉。

    陈元心里头更是不断摇头否定道。

    “我专门派人请了国宝级的雕刻大师，花费半年的时间将其雕刻而成。”

    “原本打算送给父亲当生日礼物的。”

    “恰好林仙儿开展会，手头没有好东西，就打算用它来展出。”

    “一定不会是我带来的展品，兴许是陆离那个穷酸老的展品，刚好跟我的体型撞上了。”

    陈元不断安慰自己。

    他上一次去赌石场亏损了一大笔钱。

    因此在林仙儿的展会邀请函送到的时候，他是口袋空空，东西也没有。

    实在没有办法才将这件生日礼物拿来当展品的。

    可以说是耗费了他极大的心力以及金钱才弄来的雕刻。

    怎么可能潜在价值低于陆离的？

    陈元不相信。

    他的瞳孔更是放大，时间在主持人揭下红布的时候都凝滞了。

    陈元的身姿微微向前倾，整个人恨不得直接冲上台去将红布揭下来。

    当主持人手一掀，红布下的展品露出真容的时候。

    陈元整个人如遭惊雷劈击。

    李杰跟柳芊芊更是五雷轰顶。

    三个人直接懵在原地。

    那栩栩如生的九龙望天玉雕，正是他们带来的展品。

    主持人一脸微笑的介绍道：“这倒数第四件展品，正是来自我们海河市陈家陈元，陈少的九龙望天玉雕！”

    “这件玉雕是……”

    主持人滔滔不绝的介绍起来。

    随后说了起拍价：五千万！

    陈元的耳朵不断的嗡鸣，什么都听不进去了。

    他现在仿佛刚从地狱回来一样。

    为什么？为什么？为什么？

    陈元内心疯狂咆哮。

    他的九龙望天玉雕，起拍价五千万，居然只是第四？

    那陆离呢？

    那这穷酸小子带来的东西会比他准备了大半年的生日礼物还昂贵？

    陈元几乎快要崩溃了。

    一个亿他输了！

    只是因为自己一时兴起要去挑衅陆离就输了。

    这已经是板上钉钉的事情了。

    陈元无法想象自己的父亲知道这件事情后会多么生气。

    只怕这次的生日，自己要完了。

    ……

