    “皇上！求皇上饶我家娘娘！”贞宁扑通跪爬过去，苦苦哀求。

    “什么‘血咒’，什么‘同命同心’，朕根本不信！你再敢猖狂，莫怪朕现在就宰了你！”君飒轩黑目如渊，愤然低吼。

    “皇上若不信，现在就杀了本宫！”玉玲珑强忍着痛，倔强开口，字字如覆冰霜。

    “哼！”君飒轩突然甩开玉玲珑的下颚，缓慢站起身子，“你无非就是想活着，朕成全你又何妨。来人，把玉玲珑押回皇宫，打入冷宫，没有朕的旨意，不许迈出冷宫一步！”

    “贞宁谢皇上开恩！”贞宁闻声后激动落泪，之后跪爬到玉玲珑身边将其扶起，“娘娘，奴婢扶您！”

    玉玲珑吃力起身，虚弱无力的身子在经过君飒轩旁边的时候，停下脚步，“皇上说的没错，本宫就是想活着，我倒要看看，皇上到底有什么本事打败君无烨！”

    “娘娘……”贞宁忧心看向自家娘娘，生怕她再说什么话惹的君飒轩不高兴，蝼蚁尚且偷生，何况是人。

    君飒轩没开口，摆手间玉玲珑跟贞宁已经被皇城侍卫带了下去。

    血咒？

    傅青思，你可是答应过朕，会尽力替朕解血咒之毒的，莫让朕失望了……

    对于血咒，君飒轩深信不疑！

    玉玲珑被押回皇宫的消息很快传到了凉王府，那时的傅青思跟君无烨刚刚用罢晚膳。

    房间里，傅青思感慨玉玲珑这最后一招甚是缺损，如此这般，君飒轩此生都要受制于她，莫说动她分毫，天天鱼翅燕窝的养着都嫌不够。

    君无烨并未对此事发表意见，他亦没这个闲心，因为据雷宇所报，他派在无间地狱的细作，被人杀了。

    “青思，本王总觉得这无间地狱的阎王与神秘人之间，似乎有某种联系。”在没有任何证据的情况下，君无烨知道这是很不负责任的说法，但好在他这样的猜测得到了傅青思的认可。

    “我也觉得这个阎王很不一般，可惜我们没机会见到他。”傅青思没把自己看到那个黑衣人的事告诉君无烨，不知道为什么，她总感觉那个黑衣人在看她的时候，并没有心存杀意。

    “墨寒渊应该办得到，本王之后会去信给墨寒渊，让他探探阎王的底细，当务之急，是本王这凉王府。”君无烨眸色肃冷，言归正传。

    “是呵，说起来玉玲珑是怎么把那三张地图藏到养心苑的，看来咱这府里有细作呵，只是不知道这奸细是玉玲珑的人，还是君飒轩的。”傅青思凝声开口。

    “不管是谁都要揪出来，他日内讧，本王不能留这么危险的人在身边。”君无烨的想法跟傅青思几乎一致。

    “这件事王爷交给青思。”傅青思微微颌首，认真道。

    一夜无话，翌日清晨，君无烨离开后，傅青思拉着阿萝去了紫竹阁，细作的事儿她既是揽下来，就要付诸行动，要说铲除细作这方面傅青思不服别人，只服阎王。

    自君飒轩被刺之事他怀疑无间地狱有细作，且是君无烨派去的细作那一刻开始，阎王的目标便已锁定自己，因为只有刺杀与君无烨有关的人，无间地狱的细作才会急于禀报，以致于露出马脚。

    这种铲除细作的方法，稳，准，狠，且不给人留半点余地！

    药案后面，傅青思慵懒的倚在藤木椅子上轻摇，手里抓了一大把金钱草，宛如清泉的眸子时不时瞥向门外，忽的一抹人影从她眼前晃过，傅青思猛然从椅子上坐起来，樱唇不禁勾起一抹肆意的弧度……

    方桌对面，窦娘双手紧攥着抹布，稍有些佝偻的身子因为恭敬曲的越发厉害，主子不开口她也不敢说话，就这么僵持着差不多半柱香的时间，对面端着茶杯的傅青思方才开口，“坐吧。”

    “老奴不敢！”窦娘很清楚自己的身份，时值多事之秋自己突然被主子召见，她心里多少有些犯嘀咕。

    窦娘不坐，傅青思自然不会求着她坐。

    这会儿紫竹阁房门紧闭，阿萝在外面磨药，再者有战凰暗处守着，傅青思说话自不必小心，“窦娘你放轻松些，不必拘谨，本宫今日叫你过来没有别的意思，就是想问问你，除了你之外，我这凉王府里，可还有皇上的细作？”

    窦娘闻声，扑通跪到地上，“七夫人明鉴，自大夫人之事过去后，李公公直到现在也没有找过老奴，怕是早就忘了凉王府里还有老奴这么个人，老奴敢对天发誓，养心苑的事与老奴……”

    “停！本宫刚才说了，我没有追究或是试探你的意思，如果有，我又何必叫你过来摆明了说！”傅青思沉了口气，“那日养心苑的事明显有人跟玉玲珑里应外合，本宫想找到这个人，你觉得，咱们府里有谁可疑？”

    且不说窦娘是凉王府里的老人，当初李公公之所以选中窦娘为细作，除了她的身份，相信她亦有过人之处，至少观察力应该强于他人。

    “这……”窦娘欲言又止。

    “这里没有别人，本宫想听真话。当然，也不是你说是谁，本宫就会认同。”傅青思言外之意十分明确，敷衍肯定是不行。

    窦娘沉默一阵，之后抬起头，谨慎开口，“不瞒七夫人，若真让老奴说出府中有谁或许有可疑，老奴觉得……四夫人赵芷柔有些嫌疑。”窦娘一语，傅青思眉目深沉。

    四姐？

    在她印象中，四姐赵芷柔是郁太妃身边常用的人，一般郁太妃有什么体已的事儿都会交给四房去做，除了孙嬷嬷之外，郁太妃的确用赵芷柔用的比较多。

    就拿君子剑回凉王府这件事来说，郁太妃就交给赵芷柔全权处理。

    只是，单凭这一点就说赵芷柔是细作，过于牵强，毕竟深宅之内媳妇讨好婆婆天经地义，赵芷柔与其他几房相比，娘家的势力相对薄弱，想要在凉王府站住脚跟，可不得依靠婆家的宠爱么。

    尤其在傅青思印象中，赵芷柔性子温和，与人为善，似乎自她嫁过来，没见赵芷柔做过什么出格的事儿。

    “理由？”傅青思敛去眼底的，挑眉看向窦娘。

    “算是一种直觉吧，老奴时常会看到四夫人在后厨里替肃王熬药的时候发呆，有时浅笑，有时皱眉，还有哭的时候，再有就是四夫人房里没有体已伺候的丫鬟，就算没有陪嫁的过来，府上丫鬟多的是，她随便挑一个总是可以的。”窦娘顿了顿，“除非她有秘密，身边有人会不方便。”

    傅青思默不作声，窦娘的说辞只能说明赵芷柔与众不同，除此之外并不能证明什么。

    “还有一点，老奴发现四夫人会武功，可这件事她没对任何人说过。”窦娘语出惊人，傅青思不禁抬头。

    明白傅青思的意思，窦娘继续道，“有一日老奴在后厨劈柴时不经意看到四夫人端着药罐出来被门槛绊了一下，当时那药罐子就要掉到地上，正常人根本不可能再端起来，偏偏四夫人就能端的很稳。”

    “还有吗？”傅青思沉吟开口，脸上没有表露出任何情愫。

    “没有了，老奴知道的只有这么多。”窦娘恭敬应声。

    傅青思微微颌首，之后示意窦娘离开……

    深夜，皇城东南一角的赵府后宅，灯火微亮。

    房间里，一年过花甲的老者有些无奈的看着自己的女儿，眼底流露出太多的沉痛跟不舍。

    ‘砰—’

    随着桌边茶具摔到地上碎成无数片，赵芷柔的愤怒，到了极点！

    “阎王明明下了必杀令，为什么会在最关键的时刻撤了杀手？父亲，你还说阎王不是喜欢傅青思！他根本就是喜欢！”赵芷柔疯了一样冲过来，双手按在桌面，阴蛰的眸子迸发出绝顶的恨意。

    “喜欢如何，不喜欢又如何！柔儿，你是第一天入无间地狱么！”赵恒，前工部尚书，同为无间地狱的大管家，每一个阎王令的下达，都要经他之手分配派出的杀手，无间地狱创建十年，他便跟了君子剑十年。

    “爹！你知道女儿的心思，这辈子女儿就只喜欢肃王一人！非他不嫁！”赵芷柔跺脚，急声开口。

    “爹也警告过你无数次，阎王不是你能喜欢的男人，你为什么就不听！”赵恒摇头，“你再执迷不悟，怕是要闯下大祸啊！”

    “我不听，是因为我知道，在肃王心里我是不一样的！只要我坚持，相信终有一天肃王一定会喜欢上我！”赵芷柔决然开口，没有半点觉醒的意思。

    “不一样？在阎王眼里，无间地狱的杀手只分为两种人，有用，无用！你有什么不一样！”赵恒恨铁不成钢的瞪了眼自己的女儿，希望她能明白自己不过是在痴心妄想。

    “爹！”赵芷柔气的直跺脚。

    “冯璇机也曾以为自己跟别的杀手不一样，可事情败露之后她的下场是什么，你最清楚！别怪爹没提醒你，要想在无间地狱活的长久，就要拼了命让自己成为有用的人，尤其不要做越矩的事！听到没有！”赵恒愠声警告。

    “总之我不会放过傅青思！”赵芷柔嘟囔着低下头，眼底的杀机被纤长的睫毛掩饰的极好。

    “千万别做傻事，阎王既然留下她，自然有留下她的理由，你若轻举妄动，到时候爹都救不了你！”赵恒长叹口气，语气转缓，“孩子，爹有时候会后悔，当初……当初若不带着你一起加入无间地狱，以你现在的年纪，怕都当娘了……”

    “爹！女儿从不后悔加入无间地狱！再者，爹你可不能有二心，当初若不是肃王救爹于危难，爹焉能活到现在！”赵芷柔抬起头，肃然看向自己的父亲。

    “胡说！爹当然不会有二心！”越恒说这番话的时候，眼睛不时瞄向房门，心都跟着抖了一下，“行了行了，你好不容易回来一趟，爹让管家弄点儿夜宵……”

    “女儿这就回去了，免得耽误肃王明早的药！”赵芷柔忽似想到什么，“那药是傅青思给肃王开的，如果肃王吃了她的药之后……”

    “赵芷柔！你想干什么！”赵恒闻声腾的从椅子上坐起来，一双眼狠狠盯着自己的女儿。

    “女儿说说的嘛，爹你急什么！”赵芷柔悻悻耸肩，之后转身离开房间。

    看着女儿消失的背影，赵恒不禁长出口气，看来不能让自己的女儿再呆在凉王府里了，也不知道自己舍了这张老脸求阎王，阎王会不会同意……

