    第171章 吃蛋糕咯

    刘浩文见到林天一脸怒火的朝他走过来，身体骤然颤抖了一下。

    他刚才可是把人家的接吻给叫没了，这可是死仇啊！

    这会要是被逮到的话，起码得被打个残废，因此他第一时间就把腿迈开了。

    现在先跑了再说，避避风头，以后气消了, 什么话都好说了。

    不过在这里也就要这么一点地方，人家也是高档酒店，他也不能跑去哪里。

    因此当他回头看到肖逸菲的时候，眼里闪过一抹光，这可是救命稻草啊！

    他十分慌张的拉着肖逸菲的手，急迫的求救道：“姐, 救命啊！”

    他一边说着, 还一边把肖逸菲拉到身前当挡箭牌。

    可是这里的人又怎么可能会原谅这个傻呆呆的家伙了，尤其是肖逸菲。

    她作为杨珂的好闺蜜, 这会都快要看到杨珂和林天亲亲我我，更进一步了，却被他这一嗓门弄没了。

    可以说，肖逸菲这会对他可不止是无语，还恨的牙痒痒。

    于是她看了看一脸杀气腾腾的走过来的林天之后，默默的朝一旁走去，丝毫没有一点要帮忙劝架的意思。

    这个家伙，真的就是一个搅屎棍，今天都坏了多少事了，正好让林天好好收拾他一下。

    刘浩文见到这唯一的救命稻草都抛弃他了，脸色顿时就变黑了，彻底陷入了绝望。

    在这偌大的宴会厅里面，他也就认识七个人，林天杨珂肖逸菲，还有四个小宝宝……

    小宝宝就暂时不用说了，而杨珂这时候也正在那里跟他们玩的开心, 肖逸菲也放弃了他。

    他真的是走投无路了，虽然在场还有许多的美女服务员，但是他一个也不认识。

    更别说这里今天都被林天包下来了，自己过去求救的话，她们不帮着林天就不错了，哪里还敢靠近她们。

    最后他目光在这里转了一圈之后，发现自己就只有一个人可以依赖了。

    杨珂！

    这时候也顾不上什么面子了，他不停的大喊道：“嫂子救命啊，林天要杀人了！”

    “呜呜呜，嫂子你说说话啊，我还不想死啊……”

    “嫂子……”

    他一边后退一边拼命的求援。

    那边抱着三宝的杨珂看着他这狼狈的样子，肚子都快笑抽了。

    林天的这个舍友，真的就是一个活宝啊，满满一个戏精。

    她看着林天就快要追上刘浩文了，方才开口对着林天说道：“林天，过来切蛋糕啦，好多人都等着我们呢。”

    她这也算是曲线救人了，总不能让刘浩文在自己的生日宴会上被揍吧？

    至于宴会结束出门之后，他们哥俩该干嘛干嘛，那就不是自己要管的了。

    刘浩文的计策还是很有用的, 当杨珂开口之后, 林天就停下了追击刘浩文的脚步。

    他回过头来，脸上又恢复了那温柔的笑容，对着杨珂笑着说道：“嗯，我马上就去。”

    说完之后，他又冷冷的瞥了刘浩文一眼，咬牙切齿的对着他说道：“这件事迟早要跟你算，你给我等着！”

    要是连这仇都不报的话，那他也就不是林天了！

    这么好的一个机会，全被他搅黄了！

    林天为了这个生日，耗费了多少心思，结果这个家伙居然一点都不当回事，真的是不想活了！

    刘浩文也被他这句狠话惊到了，那真的充满杀气的眼神里，极度的冰冷。

    有那么一瞬间，他就想飞快的离开这里，不然待会生日结束了，他指定会被林天请去喝茶。

    但是当他转身就要离开的时候，大美女肖逸菲叫住可他：“你干嘛去啊？”

    “卧槽！这还用说吗？现在这个时候不跑，等一下就没命了，我儿子那眼神可不是开玩笑的！”

    他现在已经彻底清醒了，刚才他都把林天的好事给搅和黄了，这仇基本算是结下了！

    肖逸菲无语的看着他，嘲讽道：“你真就是个怂蛋啊！”

    “你净在这里说风凉话，刚才我让你救我的时候，你在哪呢？这会来看风凉话了！”

    “还有我这不叫怂，这叫暂避锋芒，留得青山在不怕没柴烧。”

    “呵呵，还青山呢？”

    肖逸菲冷淡的笑了笑。

    随后十分随意的给了他一点好信息：“我可跟你说啊，那一桌子菜，都特别的好吃，你要是现在走了，之后别怪我没有提醒你啊！”

    肖逸菲在灯亮起来的那一瞬间，就被这一桌诱人的饭菜给吸引住了！

    她虽然只吃过一次林天做的菜，但是那种味道是一辈子都忘不掉的。

    因此当她闻到了那一股特别的香味之后，当即就认定了那就是林天亲手做的！

    眼前的这个啥呆子坏了很多事，但是还没有得到相应的惩罚呢，她必须要稳住他！

    为了能够再多看一点热闹，她还是绞尽脑汁的给刘浩文画大饼，让他留下来，待会就可以看到一场大戏了。

    这个人，真的是皮痒了！

    太久没人给他松松皮了，今天就让林天给他开开光！

    果不其然，刘浩文在听到美食之后，心中的那一股压迫感骤然消散了大半。

    他十分好奇的问道：“有那么好吃吗？”

    “这你还用质疑？你不知道这里是望江阁吗？”

    “全海州市最顶尖的食府之一，这里的东西就是山珍海味啊，你要是错过了，以后可就没有这种机会咯。”

    “你别跟我说以后，你还能再来一次？”

    “额…那确实不太可能啊。”

    在这里随便点个餐，简单的吃一顿也得好几万呢，他一个月的生活费才多少啊？

    要是真的来这里吃一顿饭的话，那他下半年也就不用再吃了。

    经过肖逸菲这么一顿猛如虎的分析之后，刘浩文也逐渐变得安心起来，就不急着要跑路了。

    他偷偷的看着站在蛋糕前边站着的那两个人，心思开始活络起来。

    杨珂这时候也不再抱着三宝了，蛋糕都要开始切了，三宝也就先放回去了。

    虽然刚才的环节被意外的打破了，但是人们很快也就再次期待起下一件事来。

    她们都在等着美女切蛋糕，然后给自己分一块，一起沾沾这喜气呢。

    林天做的这个蛋糕，从外形上来看就很诱人，绝对是特别好吃的。

    可是肖逸菲接过塑料刀之后，站在蛋糕前迟迟没有下手。

    林天不免有些疑惑，随后低声问道：“珂珂，怎么了，干嘛不切蛋糕呢？”

    杨珂叹了口气，目光仍然放在蛋糕上，有些不舍的说道：

    “没什么，就是觉得这样太可惜了，这个蛋糕应该是你亲手做出来的把？”

    林天见到老婆对自己亲手做出来的这份心意这么喜欢，脸上也十分自豪。

    但是这边的服务员都有些看不下了了！

    仙女姐姐！！

    你快点切蛋糕吧！

    你俩这是来过生日的啊，不是来这里给我们送狗粮的！

    刘浩文听到杨珂这话之后，显得特别的惊讶。

    “什么？这是林天亲手做的？”

    “这不可能吧？我以前怎么不知道他还会做蛋糕呢？”

    肖逸菲见到他又要开始犯傻了，连忙告诉他道：

    “那是你没有真正的去了解过他，林天会的东西那可太多了，以后你会慢慢见到的。”

    刘浩文似乎没有听出她的意思，反而又换了一个清奇的角度问道：“这么厉害的吗？那这个蛋糕应该挺好吃的把？”

    他说最后一句话的时候，显得极为不自信。

    以前他们在寝室的时候，基本就是用宿舍里面的电器简单的煮了一些面和粥。

    有时候因为疏忽了，还会把粥熬没了。

    肖逸菲也不想跟他在这里白扯，这个家伙一看就是啥也不懂，自己说了他都不信，他已经陷入了自我思想囚笼之中了。

    她直接大大咧咧的跟他说道：“既然你这么担心不好吃的话，那你待会别吃啊！”

    刘浩文也是很硬气的说道：“哈哈，不吃就不吃，不就是一个生日蛋糕嘛，有啥了不起的，我还害怕林天在蛋糕里给我动手脚呢。”

    闻言，肖逸菲抬头看向房顶，翻了一个大大的白眼。

    “既然你这么说的话，那一桌子的菜你也别吃了，那应该也是林天一个人做出来的。”

    刘浩文呆滞的看着那一桌子色香味俱全的菜肴了，心里彻底的被震惊到了。

    “你在跟我开玩笑的吧？”

    “这我更不信了！”

    “要真是林天做的，我把盘子给你吃了！”

    肖逸菲见到说不动他，也彻底的放弃了和这个中二的家伙聊天。

    林天温柔的给杨珂捋了捋额头上的秀发，笑着说道：“切不切都随你，这个蛋糕就是送给你的。”

    杨珂被这么光明正大的宠着，心里也是小鹿乱撞，脸上带上了一丝幸福的红晕。

    但是这里的人狗粮真的都快吃土了，李立再也忍不了了，当即对着他们喊道：“我说，你们两个再这样下去的话，我们可就走了啊！”

    “这蛋糕我都看着流了一天的口水了，今天还能不能吃上了？”

    他带头说话之后，那些美女服务员叶都壮起了胆子，纷纷跟着一起起哄：“厨师长说的对啊，都看着你们两个恩爱都秀了一天了，还不愿意让我们吃一口蛋糕。”

    “就是啊，林先生你这个蛋糕做的太大了，小姐姐一个人切肯定很困难，要不你握着她的手一起切吧。”

    林天见到她们又开始闹起来，没好气的看着她们笑了笑，随后他又看向杨珂，轻声问道：“珂珂你怎么看？”

    杨珂见到她们又开始了，脸色也红了。

    就在林天觉得她就要拒绝自己的时候，十分意外的看到杨珂点了点头。

    林天的心顿时就乐开了花，老婆居然主动的答应！！！

    得到了老婆应允之后，他走贴了上去从后面轻轻的抱住了杨珂，然后右手握上了杨珂拿着蛋糕切刀的手。

    “来，咱们一起切蛋糕。”

    杨珂感受着背后传来的呼吸声，还有那心脏砰砰跳的触感，再加上手背上传来的温热，心里更加害羞了。

    林天看到她又把头埋低了下来，无声的笑了笑，随后在她耳边吐气如兰的说道：“来，手抬起来。”

    众人这会又爆起来了！

    “我靠！！！我们就想吃个蛋糕而已！”

    “这狗粮撒的，真的不要钱了！”

    “我想打人。”

    “还有我！”

    这几位美女说着这话的时候，不自觉的把目光转向了刘浩文。

    刘浩文：“？？？”

    幸好旁边的那位服务员尖叫了起来，才让他舒了口气。

    “快看啊，要切了要切了！”

    “嗷嗷嗷！！！太甜了！”

    “呜呜呜，我也好想和男朋友这么切蛋糕啊！”

    “我也……”

    众人目不转睛的看着两人的动作，简直是比主角还要紧张。

    林天又对着杨珂笑了笑，随后就把举起来了的手落了下去，蛋糕也被他们切下了一小份。

    就在这时候，林天的脑海里突然响起了一道冰冷的机械声。

    “叮！感知到宿主和老婆一起切蛋糕，触发新任务！”

    “本任务为开放性选择任务，宿主可有两个选择！”

    “选择一：宿主将切下来的这份蛋糕狠狠地爆扣在刘浩文的头上。

    任务奖励为：获得极品龙井茶种子一份，现金三十万，优质钓鱼用具一副，一座茶庄。”

    “选择二：宿主可以把这个蛋糕都均分给在场的所有人。

    任务奖励为：现金二十万！”

    林天先是愣了一下，随后就笑了！

    系统这是故意的吧？

    就这，还叫选择题？？？

    他实在是没有想到啊，连系统都感知到刘浩文这个家伙做的事了。

    若不是看不下去了，又怎么会发布这种任务呢？

    浩子啊，这下真的不能怪爸爸了！

    杨珂见到林天突然就停下了手动的东西，不禁疑惑的问道：“怎么不切了呢？”

    “哈哈哈，没事，珂珂，最上面的那一层蛋糕是专门给你准备的。”

    那里有着六个可爱的小人，象征着他们一家六口。

    杨珂幸福的点了点头。

    然后他们就先把那一层蛋糕完整的先切了下来放好，才开始去切其他层的。

    首先是给叶灵切了一份，随后是李立，然后是肖逸菲。

    最后才是这些布置了一天场地的服务员。

    李立拿到蛋糕之后，迫不及待的就尝了起来。

    今天亲眼看到林天做完这个蛋糕之后，他就想吃了。

    这会终于尝到了，他表情立刻就变了……

    (本章完)

