    对方已经解释得这么明白了，佐野泪子也不反抗了，决定跟他们回去了。

    荒木田虎这时说道：“事情已经由我们接手，接下来请交给我们吧”

    对方的意思很明显，希望大家不要再插手了！

    莲见父女俩点了点头，伊势神宫家大业大，由他们出来解决问题，莲见家一点意见都没有，更别说他们还是受政府的委托，这更加没问题了。

    波风皆人犹豫了一下，也同意了，认真说起来他们也是在帮政府干活，大家算是同行。

    龙也和见子也同意了，要不是他们被牵扯的太深，他们根本就不想会在这里，安安静静的过日子不好吗！

    看到大家都同意了，荒木田虎很高兴，虽然他可以强硬的带走对方，但也没必要跟大家闹得关系很僵，这时看向了龙也，说：“有空的话请来神势神宫做客，鄙人扫径以待”

    龙也没想到对方竟然会招呼他，有些惊讶，但很快便反应过来，点头回应了一声。

    而荒木田虎的这个行动让莲见望月有些惊讶，难道说这个坂本龙也身上还有什么她看不到的东西？

    她这时在心里暗暗的调整了一下对龙也的态度。

    荒木田虎带着佐野泪子离开了，莲见总介也离场了，现在只剩下了莲见望月，龙也，见子，还有波风皆人几人了。

    莲见望月这时说道：“这件事就交给伊势神宫去处理了，坂本同学和小林同学，你们两个也可以放心了，接下来不会有任何的事情了，至于一些手尾我昨天已经处理好了，昨天爸爸已经让人去警告那个议员了，不会给你们带来任何的麻烦”

    龙也这才反应过来，点了点头。

    “谢谢，这个人情我记住了”

    莲见望月笑呵呵的点了点头。

    她昨天回来之后，立马向父亲汇报了事情，由父亲出马，发动关系警告佐藤议员，如果他敢在这件事上蹦下跳，就把他换下来。

    莲见家绝对做得到的！

    虽然他们自认为是二流的除魔家族，但几百年的经营，其人脉之广，拉一个议员下马是非常简单的事情。

    本来这件事是为波风皆人扫清障碍，两人只是顺便的。

    但刚才荒木田虎的示好让她有些着急。

    荒木田虎是伊势神宫最有希望成为下一代神主的神官，他的眼光绝非常人能比，绝对不会无缘无故对一个新人示好的，肯定有可取之处，坂本龙也的身上绝对有她看不清的东西，正好这个人情就拿出来了。

    龙也也承了这个人情，他昨天没有想到那么多，但现在经莲见望月提醒才反应过来。

    昨天打人是非常爽，但后续的麻烦一大堆。

    他现在的身份还只是一个普通的学生，人轻言微。

    俗话说民不与官斗，龙也现在的力量还很弱，对上议员，以他现在的处境会很麻烦，对方要整他可是有很多种手段的。

    而莲见望月把事情都安排好了，让他没有了后顾之忧，这是一个巨大的人情。

    龙也不是不知好歹的，虽然莲见望月的人情做得很明显，但有时候有些事情还是说破了比较好。

    在神社逗留了一会儿了，龙也和见子两人便道别回去了，莲见望月要送他们回家，但被龙也拒绝了。

    对方热情的有些古怪，怕有诈！

    出了神社，见子这时说道：“莲见小姐突然变得好奇怪”

    见子没有说得很清楚，但龙也明白她的意思，看来问题在于田虎神官身上。

    记得刚才好像在他的眼睛里看到蓝色的光芒，看来那应该不是错觉了。

    可惜得到的情报不多，猜测不了多少东西，龙也便不去猜测了，这时看了一下时间，说道：“我送你回家吧”

    时间越接近夜晚，那些东西的活跃度越高，以见子的体质回到家里可是非常艰难的事情，龙也只能送她回家了。

    见子点了点头，自从能看见这些东西之后，她从没有在夜晚出过门。

    莲见神社不是很偏僻，附近也有车站。

    两人在车站等候着，坐在一起，静静的没有说话。

    这时一个脑袋从后面的墙壁伸了出来，龙也直接一个拳头打了过去，黑色的光芒消失。

    这群家伙真是阴魂不散！

    在神社附近都敢活动，这些东西真是胆大妄为。

    不过听莲见望月的解释，一般他们不会轻易的出手解决这些问题，除非有专人介绍。

    见子对此很是奇怪，神社不就是帮人解决这些东西的地方吗？

    莲见望月解释道：他们的力量有限，只能把有限的力量用在了必要的事情上。

    这借口龙也不以为然，说到底还是两个字：利益！

    没有足够的利益，他们不会随便出手的。

    这个答案很现实也很无奈。

    就像佐野泪子之前一样，她去伊势神宫祈祷，但对方并不在意，只是打发了一个普通的神官应付。

    直到他们接了政府的任务，才派出真正的高手。

    果然还是得靠自己！

    在勇介的解释下，见子有些三观尽碎的感觉，看来所谓的除魔家族也不过如此。

    等候了一会儿，公交车到了，两人便上了公交车，坐在了一起。

    龙也顺手挥了一拳，把前方那个长脖子的怪物干掉。

    “谢谢你坂本同学”见子说道。

    “没什么”龙也回答道，“我也是顺手为之”

    两人都是容易招惹那些东西的体质，在一起的时候威力不是1+1的大。

    幸好全部都被龙也摆平了，虽然过程很惊险，但见子很心安，有人保护着的感觉很好。

    到站，两人下了车，接下来还要再走一段路程。

    但这趟路程走得也是非常的辛苦。

    天色越来越暗，那些东西越来越活跃，一个个都围了过来，这让龙也很是无语，这些家伙是吃了药吗？怎么那么兴奋！

    平时两人一起行动的时候也没有那么多，难道是夜晚的原因，属性有加成？

    没有深究过多，一拳把眼前的一只怪物打成粉碎，继续挥拳、挥拳……

    终于，到了小林家。

    “谢谢你坂本同学”见子诚恳的说道，今晚没有坂本同学的存在，她估计会很狼狈。

    龙也点了点头，“那我回去了”

    “路上小心”

    两人互相道别，而没有察觉到，在门的后面，一双愤怒的眼睛正在注视着这一切。

