
　　萧彦见过徐老后，闭着双眼靠在车子想着。

　　司机在调电台节目，一首美妙的曲子传出来。

　　女人的声音很悦耳，曲调优美，让人听着很舒服。

　　合着眼的萧彦在优美的歌曲中睁开双眼，他沉着脸，说道，“关掉。”

　　司机疑惑地扭头看着寒着面色的萧彦，在萧彦盛满寒意的双眼里，他慌乱地把电台给关了。

　　司机给萧彦开车有一年的时间，萧彦的脸上整日地挂着笑意，一副吊儿郎当，玩世不恭的样子。

　　这是第一次萧彦因为一首曲子发起火来。

　　司机不敢说话，他紧张地开着车。

　　萧彦的脸色缓和起来，他口袋里的手机响起。

　　“先生，徐小姐在相亲。”

　　那头传来手下说的话，萧彦的嘴角勾起笑意，问道，“地点。”

　　都是他的女人，她要相什么亲。

　　对面的男人看着文质彬彬，戴着一副眼镜，吃起东西也是斯文优雅得很。

　　徐清清喜欢这样的男人，她不可能像苏安安那样勇敢地追求爱情，也不可能像苏若初和自己的初恋兜兜转转，再重遇再在一起。

　　她和以后的丈夫应该是和平相处，过着相敬如宾的生活。

　　“徐小姐，你在大公司上班？”

　　“是的。”徐氏是景城数一数二的大公司。

　　徐清清微笑地点头，资料上说这个男人是大学教授，是名博士生。

　　这职业这学位，徐清清很满意。

　　他的长相长得没有萧彦顾墨成好看，但是过得去。

　　徐清清却是个出众的美人，她在徐家多年，虽说是收养的，但是身上透露着矜贵的气息。

　　萧彦不管到哪里，都能吸引住女人的注意。

　　他一出现，餐厅里女人的眼里是泛着光盯着萧彦。萧彦在靠窗的位置看到徐清清微笑地和对面的男人聊着天，他勾起笑意，快步地走过去。

　　“老婆。”

　　老婆？

　　声音熟悉，徐清清扭头看到穿着黑色西装的萧彦满脸笑意地走到她的面前。

　　萧彦身后跟着四五个人，他们将着餐厅里的其他人请了出去。

　　“萧彦。”徐清清冷着面容，喊着萧彦的名字。

　　他来做什么？

　　“老婆。”

　　萧彦再唤了这两个字，他发觉，“老婆”这两个字叫起来很顺耳。

　　徐清清的面色更冷，恼怒地盯着萧彦。

　　“徐小姐，你结婚了？”相亲男人一听萧彦唤徐清清“老婆”，他又是诧异又是愤怒地说道，“你既然结婚了，来相什么亲。”

　　“玩我，是吧。”

　　“不是的。”徐清清着急地解释道，她的话没有说完，萧彦笑着出口。

　　“知道她结婚了，还不快滚。”

　　男人生气徐清清在骗人，想骂，但是看着不好惹的萧彦，和萧彦身后的男人，恼怒地站起身，快步离开餐厅。

　　萧彦一折腾，餐馆的客人被赶出去，餐厅里剩下他、徐清清和他的人。

　　徐清清沉着脸看着萧彦一脸笑意地坐在她的对面，他这个人坐也没有坐相，半个身子靠在椅子上，一手捏着香烟，一手示意他的手下帮他点烟。

　　这种男人拿到古代的时候，就是一个纨绔公子，除了吃喝玩乐，什么都不会。

　　“萧彦，你到底想做什么？”

　　“老婆。”徐清清说完，萧彦勾起嘴角，笑着唤道。

　　他这是叫上瘾了。

　　“停。”徐清清是个很少生气的人，但是她被萧彦弄得，每次看见他就想发火。

　　真是再好的脾气都要被他逼得跳起来。

　　“萧彦，我跟你不熟。”

　　“睡过了，还是两次。”萧彦抽着香烟，慢慢地说道。

　　徐清清闻着烟味，皱紧眉头。她最讨厌抽烟的男人，在徐氏，没有职工在她的面前抽烟。

　　萧彦瞧出来她不喜欢烟味，他只抽了一口，把烟头捏灭在餐盘里。

　　“对，是睡过。”徐清清忍着怒火，咬牙说道。

　　她这辈子最不该地是跑去喝酒买醉，然后不小心把萧彦给睡了。

　　“难道萧爷对每个睡过的女人都纠缠不清，都唤‘老婆’？”

　　要是这样，徐清清肯定，萧彦得叫得口干舌燥。

　　他的女人多得是，那些小明星嫩模什么的，没几个和萧彦清白。

　　“不是。”萧彦说道，“只对你。”

　　他笑着盯着徐清清看，这话听上去很动听的情话。

　　但是萧彦绝对有能力把好听的话，说得让人生气。

　　“你该荣幸。”

　　“荣幸你个屁！”徐清清多年的修养被萧彦给逼砸了，她恨恨地盯着萧彦，问道，“你说，到底要怎么，我们两个变得不熟？”

　　“第一次是我睡了你，第二次是你把我给睡了，睡来睡去扯平了。”

　　第二次，萧彦睡她的时候，徐清清对他说了。

　　睡完各回各家，不要再纠缠一起。

　　萧彦看着动怒的徐清清，他还记着第一次见她，是在安心大厦的开业典礼上，她端着优雅的笑容，遇到枪战的时候，脸上依旧保持着镇定和微笑，没有一点的慌意。

　　她很自信，对谁都端着一张笑脸，唯独是在和他握手的时候，脸上露出嫌弃的神情。

　　“扯平了吗？”萧彦说着，坐直了身子。

　　阳光从玻璃窗照射进来，徐清清看着萧彦的身体向她这边倾靠过来，他俊美的面容在她的眼底放大。

　　不得不承认，萧彦长得好看，他皮肤白皙，勾起笑容的时候很邪魅。

　　这男人要是有心，多好。

　　“看到了吗？”萧彦在徐清清看得失神的时候，他的手指指着自己的额头说道。

　　额头上的伤疤没了，不过萧彦永远记得自己的额头被徐清清给砸伤。

　　徐清清记起来，不好意思地扭开头。

　　萧彦重新坐下来，他笑着靠在椅背上，说道，“徐小姐，你把我睡了，又把我给砸伤，这是两笔账。”

　　徐清清的目光落在餐桌里头放着的烟灰缸，她咬了咬下唇，“对不起。”

　　她当时太乱，醒来后记起昨天晚上发生的事情，再一看自己醉酒把萧彦给睡了。

　　严格来说，是萧彦明知道她是徐清清，明知道她醉酒不清楚，还把她的保镖给赶走，把她带回房间去睡。

　　他摆明着，是故意引诱她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第481章：他在引诱她免费阅读。https://xs.23sk.com 