    从洛宇参战到战斗结束，前后也就十分钟左右的时间，加强难度的副本BOSS已然被干掉了。

    【提示：女澡堂副本已通关，副本将于1小时候关闭】

    随着提示出现，女孩子们都是从虚弱状态复苏过来，大家都用崇拜的目光看着洛宇。

    副本结束后，不用再穿着浴袍，雨宫爱有些不好意思的说道：“宇桑，我们先换一下衣服。”

    “哦，你们换吧，我去开宝箱。”

    “这……”

    女孩子们都是面面相觑，洛宇完全没有想要避让的意思啊？

    何倩轻笑道：“雨梦，该说这家伙没有绅士风度呢，还是有绅士风度呢？”

    方雨梦轻轻白了一眼洛宇，随即轻声笑道：“倩倩，你说的这个绅士，正不正经呀？”

    闻听此言，女孩子们都是咯咯笑了起来，结果是她们换了个房间换衣服。

    片刻之后，大家穿戴整齐站在宝箱之前，方雨梦道：“老规矩，你来开。”

    洛宇之前就试过了，宝箱里有天道币无法暴击，是时候检验真正的运气了。

    在大家期待的目光中，他打开了宝箱。

    【天道币*5000】

    【魔力宝珠*5】

    【超凡脱俗的浴室设计图*1】

    【武技：拔火罐*1】

    【装备：强力搓澡巾*3】

    【装备：漂亮舒适的浴袍*10】

    【道具：美颜丹*5】

    【个人特性：浴室小霸王卷轴*1】

    【特殊道具：安全护卫之哨】

    “哇！”

    看着箱子里的道具，女孩子们一个个脸上都是露出了兴奋的红晕！

    雨宫爱：“我的天，竟然把BOSS的武技和装备都给爆了出来！”

    凯特琳：“我喜欢迷人又强悍的东方男性，洛宇，你需要女朋友吗？”

    何倩：“雨梦，你家男人开箱子一直都是这样吗？太秀了！”

    方雨梦：“这还好呀，也就普普通通。”

    何倩：“普普通通吗……”

    洛宇看了看这些东西的属性，魔力宝珠使用后涨30点魔力值，美颜丹使用后个人美观度+10，这些都没什么好说的。

    除了最让洛宇在意的设计图之外，安全护卫之哨倒也不错。

    吹响之后能够召唤出两个澡堂大妈帮助作战，但是属性没有小BOSS那么高，就是平均300。

    至于那浴室小霸王的特性卷轴，看起来离谱，但也就增加一点浴室内的战斗力罢了，洛宇倒不是很在意。

    一通分配下来，洛宇要了超凡浴室设计图和三枚魔力宝珠，方雨梦分到了两枚宝珠和安全护卫之哨，小霸王卷轴给了凯特琳，拔火罐的武技则是分给了爱酱。

    娜可儿、艾琳娜和爱丽丝都是各取所需，大家皆大欢喜。

    片刻之后，大家通过光门离开了副本，站在大街上，大家发现除了正在守门的牛大之外，整条街一个人都没有。

    方雨梦道：“大家都累了，原地解散吧。”

    女孩子被拔了一顿火罐确实累了，身上、手臂上、脖子上甚至脸上都有红印，看起来也不太雅观，她们纷纷回家休息，而洛宇这会倒是没事了。

    下一场比试的对象是地精小队，时间上还有两个小时呢，他使用了两枚魔力宝珠后，打算去茶馆内研究一下设计图，身边的牛大却提议道：“老大，咱们去看看那些高阶种族的战斗吧？”

    “我见识见识，他们到底有何过牛之处。”

    左右无事，洛宇点头赞同。

    第27号擂台，龙族小队VS茶花小队。

    龙族是人气非常高的种族，普通区和贫民区的看台上人满为患，大家都在欢呼，而豪华区看台上则是只有寥寥数人。

    洛宇坐在豪华区一张舒服的沙发上，目光看着下方到处乱爬的地龙，眼中多少带着一缕震撼之色。

    这一场比试龙族只来了一个人，但他是一位驭兽师，或者说龙族天生就是最强大的驭兽师，此人直接叫出了十头鳄龙，将茶花小队爆杀！

    鳄龙属于一种亚龙中，在天道世界中属于白金级的猛兽，非常厉害！

    洛宇发现似乎有些种族能够用各自的方法，搞到大量同一类型的猛兽，比如那狂犬营狗头人就能够搞到大量的鬣狗群。

    而眼前的龙族似乎可以轻易的叫出大量的地龙，这可是白金级的鳄龙啊！

    而且还是成年的，虽然不能如同兽娘一样做高级工作，但光从属性来看，已经不太逊色了。

    另外洛宇发现龙族带着龙威，能够大幅削弱对方的实力。

    与洛宇隔了几个位置坐着的是暗影族之人，这同样是宇宙中的S级种族，其中一位暗影族女子微微感叹道：“龙族果然厉害啊。”

    “我们想要拿组队战第一，怕是不太容易。”

    身边的男子看了眼不远处的洛宇后，故意放大了声音说道：“这些龙族原本是没有这么强的，不过时间越久，它们的强度就越大。”

    “天道世界之中，真正优秀的种族先发优势很大，某些弱小的种族自以为得到了一些奇遇就能够与之抗衡，殊不知只是坐井观天罢了。”

    “这位人族法师，你说是不是。”

    “哼。”

    洛宇轻哼一声，转身离开。

    那群暗影族之人看着洛宇的背影，都是露出了讥讽之色，却是没有真正将他放在眼里。

    走在大街上，洛宇心中多少有些感叹。

    正如同那暗影族男子所言，天道世界明显有着先发优势。

    试想一下，刚入天道世界之时，四维破千的龙族一天之内就能轻松的将领地所有的木头伐光，轻松将矿脉挖完，随手就能切出一大堆石头，半天就可以造出小别墅。

    他们甚至可以用自己种族的方法弄出亚龙或者别的一大群动物来协助！

    而这些工作换了普通的种族要做多久？

    怕是一个月，两个月都抵不上人家一天的工作效率。

    先发优势只会让发展更加不平衡，初始越强大的种族优势就越大。

    洛宇明白这个世界不是只有自己在飞速的进步，在他看不见的地方，这些高等种族也在快速的成长。

    落后就要挨打，领先就能打别人，在这个肉弱强食的世界，洛宇更加渴望变强了！

