    谁都想要一些强悍的本领，龙族秘藏当中，便隐藏着诸多玄妙术法。

    不怪人家来争抢，如果能够守住华夏修炼界的尊严，那么必然是最好的。但是人都是自私的，他们只会保护自己，并不会管整个天下人如何看这个世界。

    但是也不能强迫其他人，一定要为这个华夏修炼界付出自我。

    人生在世，太短暂了，这个世界上还有很多美好的东西，为什么一定要让自己的名节变得那么重要呢？如果华夏修炼界如果毁灭了之后，对任何人都没有影响，只不过是从头再来呗？

    “真正的冬天就要开始了，我们也要早点做准备，如果这个华夏修炼界真的如同百年前的那样，动乱不堪，那么这一场腥风血雨，恐怕很多人都难以逃过。

    其实现在如果让我说做什么准备，我也不知道，但心中就是觉得很空虚，觉得非常的惶恐，觉得应该做一点什么来应对这种灾难。

    眼下的这个家族我也不知道该怎么办，我就是觉得他们家的情况非常复杂，如果仅仅我一个人的能力，是根本不足以把他们的危机度过的，如果他们想要度过的话，就必然要靠自己的能力，太过依赖于别人的话，最后的结果肯定不会尽如人意的。

    我们也只是做到自己最大的可能，如果不能够帮他们渡过眼前的一场危机，那么错也并不在我们他们家族当中，实在是太乱了，仅仅是现在，我也不知道解密了多少个人的心中黑暗。

    一个家族当中竟然有这么多混乱不堪的漏洞，如果让这个一家之主知道了之后，必然会成为一种特别受伤害的情景，现在我们要保守秘密，还是不要让他知道了。”

    林云从来都不是一个落井下石的，人太多，弄的什么东西就一定会做到，尤其是眼下这个家族当中即将面临的危机，很可怕，如果稍不注意的话，就会粉身碎骨。

    既然是这样，他肯定会全力以赴，不管这个家族将来能够给他带来什么样的好处，他现在也绝对不会放弃，因为轻易的放弃并不是他的性格，所以即便是现在这样，他们也无法得到。

    如果能够让他现在开始在这里出现的话，他一定不会辜负众人所期待，在这个世界上，所有的一切都是平等的，得到什么，便会失去什么。

    “现在这个家族的一切都是他们亲手建立起来的，如果他们想要亲手毁灭的话，我没有任何意见，我只是做到我应该做的，如果我无法帮助他们，我也绝对不会勉强。

    小落，如果他们开始自暴自弃了，那么我允许你随时向我说，一旦我们发现他们自己都无法挽救自己了，我们会离开的，不会在这个家族当中待这么长的时间，那样只是白费我们自己的精力而已。”

    林云是非常冷静的人，一切对于事情发展不确定的因素，他全部都会排除。

    如果这个家族自己都把自己给放弃了，那么它为什么要耗费精力来帮助这个家族当中所有的人呢？

    而且全都是毫无意义的，他们休想让他一个人，把这个家族当中的困难给藏起来，因为他不是这个家族的人。

    他能够走到今天这一步，已经算是仁至义尽了，如果再进一步的发展，将会对他有所伤害，所以即便是现在，他无法在这个家族提起任何信心，他也会完成自己当初给他们许下的承诺，这是原则问题。

    “我明白，如果这个家族没有什么可以挽救的机会了，我会跟你说的，反正我觉得这个家族现在已经可以解散了，因为他们的人心都已经涣散了，基本上没有什么存在的价值了，除了这个家族当中的那些秘密，还不为人知以外，他们就此解散，我觉得是最好的方式，再这样下去，他们也只会徒增自己的痛苦。”

    小落也明白，林云所说的那些话，是什么意思。从目前来看，这个家族当中所有的人都在为了自己的利益而奋斗，而不是为了整个家族的利益去奋斗，这将会是一个非常危险的信号。

    当所有的人都在给自己的后路开始铺路的时候，那么就说明所有的人对这个家族的未来全都没有了信心，即便是现在度过了眼前的这场危机，那么日后一旦发生了，比非常危机，在严重的危机之后，他们全都会各自奔跑。

    不会为这个家做任何事情，可以说他们在这个家族当中在呆着，也只是为了自己能够获取更大的利益而已，这些丑恶的嘴脸在平时好好的伪装之下包裹着，并没有人能够看见，一旦见了天日，那么便是丑陋不堪的。

    林云跟小落，觉得这个家族有点可惜，因为这个家族已经在这座城市当中存活了这么多年，扎根下来很多扎实的基础，如果能够好好发展，日后必然能够更上一层楼，但是现在估计不太可能了，度过眼下这场危机之后，恐怕这个家就要散架了。

    其实当中的原因非常简单，就是因为这个家族当中大部分的人都是普通人，而那一少部分修炼界当中的人是必然不会跟这些普通人为伴，那么这样一来，误会嫌弃日益增多，他们之间的距离会越来越远，直到最后，彼此看不见对方产生很大的缝隙。

    林云有时候甚至就在想，这个家族当中现如今的惨状，是不是就是因为这样两个极端在拉扯，所以才会成为现如今这个样子？

    没有任何的情况，可以表明这个家族日后的未来还有很大的发展前途，现在他们看到的都是对于这个家族的失望如果能够在这个家族当中占有一个很重要的分量，能够占有一个非常重要的位置，那么在今后能够得到的利益将会更多，恐怕现在还留在家族当中的人，都是为了这个目的才会留下来，不然的话，想要让这些有异心的人留下来，还是一件非常困难的事情。

    其实林云跟小落也不用管这么多，现在他们两个只需要好好的想一想，未来要怎么发展，如果能够得到龙族秘藏第一时间要做什么？然后去做什么？他们都要想明白。

    一旦龙族秘藏开启之后，整个华夏修炼界的动乱便会直接开启，到时候像柳家这种小家族的危机遍地都是，根本无法成为另外一种比较吃香的存在。

    他们能管得了一个柳家，也不代表他能够管所有的柳家，这就是他们现在考虑问题的方法，如果柳家当中的秘密足够让他们心动，他们绝对会让柳家不那么轻易得散架。

    如果这个家中没有任何利用价值，他们可以随时抛弃。

    这个世界就是这个样子，如果你不能够给任何人带来利益的话，那么你迟早就会有灭亡的。

    因为人与人之间本身就是相互利用的一种体现，即便是亲密无间的朋友，也是相互利用，只不过看利用的程度，有的人是利用感情来相互依偎，有的人是利用利益来让彼此之间的距离越来越远。

    有的人交朋友是因为金钱，有的人交朋友是因为权力跟地位，还有的人交朋友，就是为了自己心中高兴，所以不管是因为心中的一些东西，还是因为一些物质上的东西，只要是交了朋友，便是一种交换。

    哪怕你在这个朋友身上得到了一些开心和高兴，那么也是一种相互利用的表现，所以这个世界上的利用跟交换遍地都是，不能去否认。

    说实话，如果这个家族当中没有龙族密藏的碎片，林云根本也不会这么去帮他们，一开始帮忙，如果是纯粹自己的兴趣的话，那么到后来还是因为这个家族有龙族秘藏的碎片，如果不是一定要，他现在早就离开了，华夏修炼界这么大，他为什么一定要待在这儿浪费时间呢？

    如果能够在这个家族当中得到一些秘密，她会很高兴，如果能够得到龙族秘藏的一些很重要的信息，他觉得简直就是赚了。

    当然了，这个家族不断的给他带来惊喜，也引起了她的一点兴趣，他到底要看看这个家族有什么样的秘密，值得外面那些家族不顾一切的来跟他们争抢。

    如果是对自己有价值的，他也不介意自己亲手进入到这个矛盾当中，把自己需要的东西抢夺过来，这个弱肉强食的世界就是这样，如果你没有强悍的实力，就无法在这个世界上生存，一旦拥有了强悍的实力之后，你一定会得到所有你想要得到的东西。

    不管是什么东西，只要你去争取的话，就一定会得到。

    而且现在这些人心中都有一点距离，对于林云来说，他们对于林云的新人还是不太够强。

    明明林云已经跟他们说了，实话说了自己的身份跟地位，但是还是会引起他们的不高兴。

    对于林云来说，这些人对他而言并没有什么感情，只是在半路上认识的家族当中的人林云也是这样他也只不过是他们家族当中半路杀出来的程咬金而已。

