    孙沐阳摇摇头，“没事，只是这里的事情也已经解决了。”

    骆小冰松口气，随即不免觉得好笑。

    这段时间的事情让自己方才的表现真跟惊弓之鸟一样，下意识的就觉得是不是出事了。

    只是，没等骆小冰回答孙沐阳自己要不要跟着一起回去，齐天昊便上前将骆小冰给揽入了怀中，“要走你自己走，本王难不成还送不回去她？”

    来时那是没法子，去的时候他又怎么可能让小冰跟别的男人同行？这不鲜肉交给狼保管，危险重重么？

    孙沐阳清晰的看到了齐天昊眼里的警告意味，也没强求，朝着两人拱手，“后会有期。”

    说罢，转身。

    只是转身时，那被他掩藏的很好的落寞情绪自他眼底　。

    骆小冰好笑的看向齐天昊，“你不忙么？”

    齐天昊却是一脸理所当然，“笑话，池兴义他身体都好了，难不成还让他躺着让本王做牛做马？”

    可没有这样的好事儿。

    小冰好不容易来了，他自是要有时间的陪伴小冰才行。

    于是，齐天昊才刚离开，便有军中的副将请池兴义回去主事。

    身为主将回去主事是理所当然，齐天昊也没有多想。

    只是一回到军营发现军中被分为两部分后，池兴义便问明情况，得知真相后，池兴义表示继续维持原样。

    没有比试就没有进步，只有通过比试才知道自己的弱点和不足。

    只是，知道营中多了一个郡主后，池兴义却是蹙眉，最后还是摆了摆手，没有要管的意思。

    而另一边，没有公务缠身的齐天昊，便果真带着骆小冰玩了起来。

    今天去感受风土民情，明天去收集边塞独有的作物和草药，后天去查找商机。

    总之，片刻不得闲，充实又愉快。

    “郡主，那个是摄政王吗？”翠玉指着不远处两个逛吃逛吃的人。

    之所以翠玉会不确定，是因为此时此刻的齐天昊为了方便，脸上又粘上了那块伤疤。

    翠玉之前没有跟宋玲琅进去军营，但是却知道当初那个有疤痕的男人就是摄政王，因为昨日郡主回到越县后，就罚了她一顿，说她有眼无珠，连摄政王都认不出来。

    翠玉知道郡主是为了撒气，所以即便心中十分委屈，但是却也不敢说什么，只能任由郡主打骂消气。

    宋玲琅闻言，朝着翠玉指的方向看去，果然就看到骆小冰和齐天昊就在那边，两人在吃同一个碗里的羊肉汤，模样瞧着十分亲密，一看就知道这两个人是夫妻。

    咋一看到齐天昊脸上的伤疤的时候，宋玲琅就一阵的恍惚，若非是那一块伤疤，她之前如何认不出天昊哥哥？

    想到齐天昊的盛世美颜，又对比对面那个丑男，宋玲琅心中就是一阵窝火。

    视线落在了一旁的骆小冰脸上，宋玲琅眼里除了嫉恨和不甘之外，还多了一抹浓烈的杀意。

    骆小冰！

    宋玲琅咬牙切齿。

    就算她宋玲琅嫁不了摄政王，可是，那个嫁给摄政王的人，也绝对不可能，也不能是骆小冰。

    摄政王身边站着谁都可以，唯独不能站着一个跟母妃长得很像的女人。

    因为太过气愤，宋玲琅的手落在了翠玉的身上，掐住的翠玉的腰肉，狠狠地一拧，而她的目光却是看着骆小冰的，好像她此时此刻掐的人是骆小冰一样。

    翠玉痛的眼泪都快要出来了，腰上旧伤添新伤，但是翠玉不敢呼出声，只能含泪忍着，等着宋玲琅消气。

    可是，太疼了。

    “郡主，奴婢有一个主意，能让那个女人离开摄政王。”

    为了自救，翠玉忍着疼痛出声。

    果不其然，翠玉的话让宋玲琅回过神来，松了手看向翠玉，“什么主意？”

    翠玉看了那边的骆小冰，然后凑到宋玲琅的耳边，耳语了几句什么。

    只见宋玲琅的听了翠玉的话以后，眉眼果然舒展开来，一脸满意的看着翠玉，“这次的事情要是成了，本郡主重重有赏。”

    翠玉立刻低头谢恩，只是她的眼里却并没有什么喜色，与其期待郡主对她赏赐，不如期待郡主少打她一些来得实在。

    宋玲琅也没有管翠玉是个什么想法，得意的看了一眼远处的骆小冰和齐天昊后，转身就走了。

    她要回去军营之中，她就不信，这一次那个女人还能跟在天昊哥哥的身边。

    骆小冰和齐天昊并不知道宋玲琅来过，当然就算知道也不会在意。

    吃完了羊肉汤以后，两个人也没有继续逛下去，因为骆小冰发现了一种药材的种子，她着急带回去种进自己的空间里……

    又过两日，就是两边将士比试的日子了。

    骆小冰和齐天昊两人自然不会不在场，所以提前一天晚上就回到了军营。

    军中的人都知道那一身男子装扮的骆军医就是摄政王妃，但是谁都没有在意摄政王妃进入军营。

    毕竟毫无用处的郡主都在军营里了，对他们大有助益的摄政王妃又怎么不能？

    这边与骆小冰比较熟识的将士看到骆小冰回来，全都松了口气。

    明日就要比试了，他们是希望摄政王妃在场的。

    尤其是那些之前病的一塌糊涂的将士，他们希望在摄政王妃的面前好好地展示自己，以此不负摄政王妃相救。

    与此同时，看到骆小冰回来，同样松了一口气的人是宋玲琅，毕竟若是骆小冰不回来这军营里，她想要接近骆小冰还真不容易。

    在两边将士的摩拳擦掌，跃跃欲试之下，比试终于来了。

    比试一共是三个环节。

    一，自愿单挑。

    两边将士，自愿请战原则，进行单挑，一共十组。

    二，群战。

    每边挑出千人，模拟战场。

    三，马上比试。

    顾名思义，是马背上的比试，将对手挑下马的为胜。

    两方比试，一边由齐天昊做主，一边由池兴义领头，两人便是两队的主帅，只需坐在观众席的指挥即可。

    随着鼓声起，单挑环节，双方很快就站出十人，十人各自选了对手，在空旷的校场上，开始当众比试起来。

