    【12点前还有一更】

    却说就在焦爵爷床上返场的同时。

    邢岫烟也堪堪将昨儿的事情，删繁就简的禀给了姑母邢氏，又认真道：“虽因故不曾成事，但我瞧焦家哥哥的言谈举止，似是对此早有所觉，这回主动提出让爹爹帮衬生意，多半也是想让侄女知难而退。”

    “糊涂！”

    话音刚落，邢氏就厉声呵斥：“你爹会做什么生意？他若真有商贾手段，何至于在南边儿折了老本？！那叫顺肯帮衬你老子，一是看在我的面上，二来也必是对你有意！”

    她这番话，倒也真猜出了焦顺几分心思。

    邢岫烟闻言却是垂首不语，心下只盼着父母早日在京中立足，自己也好从这烂泥潭里脱身。

    邢氏见状愈发的恼了，正要再呵斥几句，不想外面婆子扬声禀报，说是老太太已经起了，二奶奶让问太太什么时候过去。

    “急什么！”

    邢氏本就在气头上，又听是王熙凤在过问，立刻骂道：“近来我不曾计较，倒愈发到处显着她了，这崔命也似的，究竟我是太太她是太太？！”

    外面的妇人登时没了言语。

    随即却有人搭腔道：“你也确实该管管了！”

    说话间，来人便挑帘子走了进来。

    邢氏急忙换了颜色，忙从罗汉床上一骨碌下来，满面堆笑的对着来人见礼：“老爷，您可算是回来了，老太太那边儿……”

    “不急。”

    贾赦摆摆手，自顾自在罗汉床上坐定，先是漫不经心的扫了邢岫烟一眼，随即带着黑眼圈的眸子就多了些亮色，又目光灼灼的将其从头到脚扫了几遍。

    “岫烟见过姑父。”

    邢岫烟见状急忙躬身了一礼，趁势避开了贾赦的视线。

    她来京城后只见过这位姑父一面，还是跟着父母一起见的，当时倒不觉如何，可这半个多月听多了贾赦那些‘英雄事迹’，再被其用充满贪欲的目光打量，登时吓的汗毛倒竖心若擂鼓。

    “哦~”

    贾赦恍然中透着三分遗憾，对邢氏道：“月前跟着你哥嫂过来时，我还不曾细瞧，却原来是也是个极标志的姑娘。”

    邢氏素知他荤素不忌，平日里也没少助纣为孽，可邢岫烟毕竟是自己的侄女，将其推入火坑倒也罢了，姑侄同席的事情若传出去，只怕贾母头一个就容不得自己。

    故此她忙吩咐邢岫烟先行一步，去老太太院里和贾迎春汇合。

    邢岫烟松了口气，忙逃也似的夺门而出。

    谁知一脚门里一脚门外的，却听里面贾赦沉声问道：“我适才听人说，琏儿媳妇要给焦顺的娘老子脱籍，可有此事？”

    听到‘焦顺’二字，又觉察出贾赦的态度有些古怪，邢岫烟下意识的止住了脚步，看看左右无人，便在门前假做整理头饰，竖起耳朵细听分明。

    就听邢氏道：“确实有这么回事，那王氏和琏儿媳妇早有此意，如今那焦顺行情愈发看涨，她们想要锦上添花也不奇怪。”

    这对邢氏而言也是一桩好事，毕竟把侄女嫁给女仆的儿子，说来总有些不大好听。

    “蠢材！”

    岂料贾赦却勃然大怒，拍桌子骂道：“这等事你怎么不提早禀报？！”

    “这……”

    邢氏的声音明显透着发虚和疑惑：“没告诉老爷的确是我的不是，可这也是什么大事儿……”

    “不是什么大事？！”

    贾赦怒声呵斥道：“你这妇人当真好不晓事！如今修院子的差事眼见就要到头了，咱们往后也不大用得着那焦顺，这时候不趁机敲上一笔，更待何时？！”

    “这……”

    “这什么这！”

    贾赦又不容置疑的命令道：“你尽快把他娘老子的身契讨了来，再暗示让他拿银子赎买——这厮在工部做官也快一年了，本就是肥缺，如今又升了官儿，只怕四五万两家底都打不住，我也不多要他的，有个一两成足矣！”

    四五万两银子的一两成，那岂不是要大几千两银子？！

    非是外面邢岫烟惊愕不已，连邢氏都吓了一跳，支支吾吾的提醒道：“老爷，他如今毕竟是行情看涨，何苦非要为这个结仇？再说他日后若与我娘家结了亲，也能充作……”

    “哼！”

    贾赦冷哼一声打断了她的话茬，不屑道：“便结了仇，他又能如何？难道这刁奴还敢噬主不成？！就算他如今有些依仗，但这荣国府也不是什么阿猫阿狗就能招惹的！”

    “就算他想拿修院子的事情拿捏咱们，那也纯属是想瞎了心——老爷我当初能杖杀邓好时，难道就杀不得秦显了？！“

    顿了顿，他又道：“我方才仔细想过了，你那侄女是个好颜色的，又是咱家的正经亲戚，与其便宜那焦顺，不如另寻个识趣的商贾之家。”

    说到这里，贾赦捻须嘿笑不已，却是暗自琢磨着要替邢岫烟寻个痴傻呆苶的，届时也好从中再分一杯‘肉羹’。

    邢氏把侄女许给焦顺，固然是存了占便宜的心思，可毕竟也还是想给娘家攀一门好亲事。

    但贾赦这番话的里意思，却明显是要帮着邢忠‘卖女儿’。

    邢氏心下有意犹疑，可又不敢违拗贾赦的吩咐，再暗暗盘算了一番，想着若能从焦顺那里敲诈一笔，再把侄女卖个好价钱，这家里的经济危机自然也就消弭了。

    没错。

    贾赦和邢氏又遇上经济问题了！

    要说这贾赦当真是败家的好手，拿到三千两就可着五千两糟蹋，得了七千两便照着一万两开销，只有不够花用的时候，万没有剩下的可能。

    自开春起，他先后从孙绍祖和秦翊【轮胎工厂】、秦显【修院子】兄弟手里，陆续苛敛了五六万两银子，再加上公账上的分润，近八万两银子花的丁点不剩，竟还倒欠了几千两的亏空！

    要知道往年间，整个荣国府外加金陵老宅的开销也不过是十数万两，他这大半年的花用，足抵得上阖府上下千余人了。

    然而越是如此，他越是欲壑难填！

    原本就是个横行无忌的主儿，如今更是变本加厉，为了能延续如今的奢侈挥霍，眼里只有银子，其它的全然不管不顾。

    却说邢氏一番思量之后，就再次毫无原则的认可了贾赦的做法，只是她却担心事情不会如此顺利。

    于是试探着问：“老爷，她、她要是不肯答应呢？”

    “不肯答应？”

    贾赦脸上溢出的Y笑一敛，咬牙冷笑道：“那就让他知道知道，给老爷我做奴才的‘好处’！”

    “老爷误会了。”

    邢氏忙解释：“我是说琏儿媳妇若是不肯交出身契，咱们该怎么办？”

    提到王熙凤，贾赦脑中立刻浮现出一具被人割断喉咙，死不瞑目的女尸，当下不由得打了个寒颤，声音也不自觉的降了几度：“那你就跟她说，这事儿没你的首肯，断不能成——你毕竟是做婆婆的，她难道还敢为了这点事儿，跟你当面撕破脸不成？”

    邢氏这才唯唯诺诺的应了，表示等去了老太太屋里，得空便找王熙凤商量此事。

    而邢岫烟见里面再没有什么正经言语，也怕再偷听下去被贾赦夫妇发现，便悄默声的出了东跨院。

    来至荣国府正院，回忆方才所闻，邢岫烟一时又惊又恼。

    她原想着避开焦顺就成，谁成想姑父竟存了这般心思——她还不知道贾赦还有心要分一杯‘肉羹’，否则就不是恼而是恨了。

    略一琢磨，邢岫烟就决定将此事告知焦顺。

    一来是感念焦顺帮助自家的好意，不忍见恩人无辜遭难；二来么，她也有意借此和焦顺增进关系。

    这倒不是还奢想着那桩婚事，而是担心贾赦日后仗势欺人乱点鸳鸯，故此想要为自家另寻一个稳妥的依靠。

    拿定主意之后，邢岫烟忽又无奈一叹。

    却不是叹自己命运多舛，而是为贾迎春惋惜——从贾赦方才的言辞来看，即便没有自己横插一缸子，二姐姐只怕也与焦大哥有缘无分。

