    “林辰，冷静一点，为了这种人渣不值得！”

    这时，余副队他们都冲了进来，连忙抱住林辰，怕林辰做出什么违法的事！

    “他打我，你们是警察，一定要替我作证啊，我要告他，告的他一辈子坐牢！”

    齐隆抚着双腿，痛苦大喊道。

    “打你怎么了？你这种人渣，我早该废了你！”林辰怒道，若非余副队他们在，他肯定废了这家伙！

    “林辰，小洛没事，你也被太冲动了，小心上了他的当，被他反咬一口，若是你也出事了，我们怎么向小洛交代啊！”

    余副队对着林辰大喊，让林辰终于冷静下来，他心中暗暗遗憾，此事局里也第一时间知道了，否则让他来解决的话，早已免去那些繁琐的程序了，直接给齐隆判个死刑！

    不过余副队的话也让林辰渐渐冷静下来，确实，小洛没事最重要！

    “我要告他，还有告你们，你们私下打人，私闯民宅，我要将你们告的全部坐牢！”

    齐隆在大吼：“还不快送我去医院，晚了，我这东西就没用了！”

    “私下打人？你们有看到吗？”

    余副队突然对同僚问道。

    “没见到，我们一进来就见到他在地上打滚，鬼知道是什么回事啊！”

    “他好像吃药了，估计产生幻觉，自己去撞墙了吧！”

    几名同僚都煞有其事的说道，但说的也是事实，进来后，并没有见到林辰打人，反倒见到齐少在地面打滚！

    “你们找死啊！”

    齐隆大怒：“还不快送我去医院，若晚了，你们都要遭殃！”

    “搜搜四周，看看有没有什么嫌疑物留下来！”

    余副队好像没听到齐隆的话，反倒在四周搜索起来！

    他们只是负责破案，齐隆出什么事，这是医院的事，关他们鸟事啊！

    “发生什么事了！”

    这时，苏洛终于醒来了！

    “小洛，你没事吧！”

    林辰赶紧跑了过去，关切问道。

    苏洛脑海有些沉重，根本不知道发生了什么事，但见到自己衣衫不整，又见到林辰，她下意识给了林辰一巴掌：“林辰，你干什么，我早说了，这种事急不来，我没想到你这么冲动，居然做这种事！”

    “啊！”

    林辰被打的冤枉了，无比的郁闷。

    余副队他们偷偷看了眼，随后皆是抚嘴笑了！

    接下来，林辰带着苏洛回去，而苏洛也知道发生了什么事，充满歉意的看着林辰：“林辰，对不起，我那时刚刚醒来，有些迷糊，所以，所以！”

    “算了，你没事就好！”

    林辰没好气道，他折腾了一个晚上，结果妻子不讲理给他一巴掌，他真是有苦没地方说了！

    “老公，我知道错了，原谅我嘛！”

    见林辰依旧心情不好，苏洛连忙撒娇！

    只是，效果倒也不错，老婆都怯羞羞的道歉了，林辰的气也消了大半！

    最主要，这是苏洛第一次对林辰撒娇！

    林辰依稀记得，刚上门做女婿的时候，他在苏家可是没什么地位的，苏家都给他黑脸，而到了如今，岳父岳母都承认了他的地位，就连老婆也以他为首了，这男人的尊严总算是讨回来了啊！

    “还好我们赶过来了，否则你肯定要麻烦，下次遇到这种事谨慎些吧！”

    林辰想到苏洛身上的玄天鉴宝录，他不由叹气道。

    因为他知道，这样的麻烦估计还未结束。

    “我知道了！”

    苏洛甜甜一笑：“其实，当时我知道自己上当了，但是我一点也不慌张！”

    “为什么？”

    林辰倒是诧异了，这丫头难不成粗神经？

    “因为我知道，我的老公，肯定会踩着七彩祥云，好像齐天大圣般来救我的！”苏洛停下脚步，真诚的看着林辰道。

    她说的其实是实话，历经一次次的风波，林辰在她心中的影子是高大的，仿佛一道港湾般永远保护着她！

    林辰心中一颤，倒是有些暖洋洋的，笑道：“你是我妻子，保护妻子，这是丈夫的责任！”

    “嗯，林辰，谢谢你，你的脸还痛吗？”

    苏洛凑了过来，踮起脚尖，然后看着林辰的脸，见这脸依旧有些红，她心中顿时酸酸的！

    “痛哦，老婆，你替我吹吹！”

    林辰顿时可怜兮兮道。

    “这是大街呢！”

    苏洛俏脸一红，但还是对着林辰的脸颊吹了吹，然后小手又揉了揉！

    在大街做这样的动作，无疑很吸引路人的目光！

    “不要脸，光天化日卿卿我我，秀恩爱，有辱韶州的风气啊！”

    一名满脸青春痘，却有自认很潇洒的单身狗妒忌道。

    “你管我啊，这是浪漫懂不懂，活该单身狗！”

    林辰回头瞄了眼，满意笑道。

    “切，看你这的样子，估计这妹子也不怎么样，老子哪怕做单身狗也不随便找，这叫宁缺毋滥！”

    那单身狗一脸不屑道。

    “你说的不错，就他那寒酸样，还比不上这老铁帅气呢，老婆肯定不怎么样！”

    旁边也有一名青年走过，满脸嘲笑道。

    然而，等他们经过林辰身边，见到苏洛的样貌后，眸子纷纷一瞪，气的要吐血了！

    这臭不要脸的家伙，这老婆也太漂亮了吧！

    “一朵鲜花被猪拱了！”

    他们不约而同对林辰竖中指，心里也更郁闷了，他们自问比林辰帅多了，可依旧是单身狗，林辰这普通人怎能找这种倾城美女啊！

    “哈哈哈！”

    林辰畅快一笑，而旁边的苏洛则羞红了脸，林辰什么都好，就是与她一起的时候，有时候会像个小男孩！

    谁说陷入恋爱的女生很幼稚呢？

    男生也一样！

    两人肩并肩回家，第二天一大早，苏洛接到电话，聊了几句后，对林辰说道：“局里说，证据确凿了，可以告拐齐隆拐骗未成年少女罪，并且因为数量不少，估计这判下来，齐隆怕是要一辈子坐大牢了！”

    “能告的进去吗？”

    林辰却是皱眉，上次齐隆也犯了故意伤人罪，还不是一下子就出来了。

    “你给的录音笔是证据，还有当天搜寻别墅的时候，在场还有一名韶州大学的女子，她也可以作证，再加上其他被欺负的少女，应该能将他关入大牢了！”苏洛点头：“而我也可以作证，不过我的是强，奸未遂罪！”
