    穿越前厌恶系统流，穿越后恨不得天天来系统

    可真当系统出现的时候，李风雷又异常淡定，没有惊慌，没有诧异，仿佛拥有系统便是与生俱来的本领，就像是用双眼窥见光明，用耳朵聆听音乐。

    有一种莫名的自信，让李风雷拒绝了梦乡小队的邀请

    “李兄弟你确定？！”古元大汉眉头一挑，劝说道：“新人世界难度不高，但是对于没有经历过轮回世界的新手而言，还是很容易翻车的。”

    李风雷微笑地拒绝了，一千轮回点是真得贵，足以将一个新手培养出二星轮回者。

    古元大汉眉头一皱，这个新人怎么不听劝啊。虽然新手世界的难度不大，万一夭折在新手世界里面，他们的贷款岂不是竹篮打水一场空！

    “李兄弟，你在考虑一下。”古元苦口婆心劝说道：“轮回点再贵，也贵不过小命，这样老哥我在给你打一个折扣，七百八十轮回点怎么样！”

    “不能再便宜了，到了轮回市场，你去租借三星人物也是这个价格，甚至要更贵一些。”

    李风雷刚要拒绝，忽然心中念头一动，开口道：“古元大哥好意我心领了，如果真帮我，可否再借我一千轮回点。”

    “让我兑换一下道具，强化自身。”

    古元眼珠子一转，他干贷款多年，什么韭菜没有割过，主动借贷的倒也不是第一次见到。

    “一千点不成，最多五百点。”古元沉声道

    “可以！”李风雷爽快地点头，同古元签订了又一份契约。

    两道光束消散，象征着两个资深者离开李风雷的个人空间。

    打量一番乳白色的小空间，李风雷啧了一声，利用轮回手环沟通主神。

    “枪乃诸器之王，以诸器遇枪立败也。”

    李风雷手持无限子弹沙漠之鹰自信满满道：“从今天开始，请叫我枪出如龙—李子龙！”

    带上一个背包的燃烧弹，手榴弹，烟雾弹，李风雷迈入主神光柱，前往僵尸世界。

    主神无情机械的声音响起

    【你的外貌、服饰已经经过微调，自动配备场景语言，可以与场景人物无障碍交流，自动扣去十点轮回点，鉴于轮回者为新人自动开启贷款业务……注意：严禁对场景人物泄漏主神殿及现实世界之情报，违者扣除一京兆轮回点】

    ……

    【本次轮回世界：冥国僵尸世界！】

    【主线任务开启！需规定时间内完成主线任务，否则不可离开轮回世界】

    【任务时间：半年！】

    【世界说明：自刘伯温斩龙起，天地灵气衰落，人心不古，怨气滋生，至今如今人道龙气崩溃，天规地理】

    【世界难度：黄】

    ……

    冒着烟气的手榴弹划过一个优美的弧线堕落到僵尸脚下，僵尸那干瘪脑壳，干枯的脑仁并不能理解，这是何等神通妙法，事实上普通僵尸连简单思考都做不到，全凭借本能行事。

    “轰隆隆！！！”

    一声巨大的轰鸣声响起，炸出大坑，岩石崩溃。李风雷一个侧身躲开乱飞的泥土碎石，顺手举起沙漠之鹰，不讲武德地开了数十枪。

    枪乃诸器之王，以诸器遇枪立败也。

    僵尸，力大无穷？刀枪不入？！

    对不起，大人，时代变了。

    一头身着清朝官服的僵尸轰然倒下，泯灭了不死不灭的传说。

    诸天万界何人能不死不灭？！起码需要吸食人血的僵尸做不到。

    聆听万界伏魔系统的提示声，感悟体内一丝丝无上雷霆之力逐渐壮大，李风雷会心一笑

    既有主神空间的轮回点奖励，又有系统的力量反馈，降妖除魔，双倍的快乐。

    卡，卡，卡……

    四周嘈杂的声音响起，李风雷神色一变，猛然转身，看见四周丛林深处一道道身影蹦蹦跳跳而来，隐隐约约露出满清的蜈蚣袍。

    今天捅了僵尸窝了吗？！

    李风雷神色凝重，将沙漠之鹰插回去，手中多出了两枚燃烧弹。朝外面快速突围出去。

    论单打独打，装备精良，服过兵役的李风雷不害怕任何一只僵尸，刚刚他就解决了数只僵尸。

    可是论人海战术，李风雷一个人没有把握，况且僵尸属于妖魔鬼怪行列，要是不小心被他咬上一口，抓伤了。

    即便不变成僵尸付出的代价也是惨痛的。

    李风雷快速引动，准备冲出小树林，可是僵尸的速度越来越快，从一开始接触的白色僵尸，黑色僵尸，变成了绿色僵尸。

    突然间，一声惊天动地的吼叫声响起，一只浑身长满毛发的僵尸跳跃而来，行动敏捷，行动在树林之间，纵跳如飞，比长跑冠军都要灵活快速。

    在它的带领下，四周的僵尸朝着李风雷包围而来。

    “糟了！”

    李风雷神色一变，这是引来boss了，看着四周越来越近的僵尸，心沉到了低谷。

    手中有眉目间有雷霆盘旋，紫光闪电掌握手心，身后背包放在了地上，手榴弹，燃烧弹蓄势待发，准备决战。

    “妖孽，尔敢！”

    就在李风雷准备生死一战的时候，一声暴喝如雷响起，一个身着黄色茅山道袍的男子踏空而来，手掐上清符箓，舞动道韵灵气。

    “人道渺渺。仙道莽莽。鬼道乐兮。当人生门。仙道贵生。鬼道贵终。仙道常自吉。鬼道常自凶。高上清灵美。悲歌朗太空。唯愿仙道成。不愿人道穷。”

    “北都泉曲府，中有万鬼群。但欲遏人算，断绝人命门。阿人歌洞章，以摄北罗酆。束诵祅魔精，斩馘六鬼锋。诸天炁荡荡，我道日兴隆。”

    道人持符箓，踏虚空，歌道经，响彻天地之间，一道浩然正气油然而生。

    道音渺渺，威慑诸邪，诸多僵尸瘫痪在地，其中僵尸首领不耐其发，大声咆哮准备厮杀。只见道人挥手一扔，万千黄符汇聚成阵，瞬间遏制住了飞僵。

    李风雷目光炙热看着这一幕，这道人，好神通啊！

    “无上慈悲灵宝大天尊！”黄衣道人诵读了一道号，落下身影，走至李风雷处，询问道：“贫道上清林九，敢问居士为何”

    看着林正英的面容，一道似曾相识的感觉涌上心头，让李风雷倍感亲切。

