 左宗元，昆仑万剑宗的宗主，年纪不小，已经将近五百岁，曾经是玄天宗掌教真人乾坤子的贴心贴背的好兄弟。

三百年前，玄天宗召开人间会盟，夺得玄铁令，成为正道领袖，作为玄天宗的附属门派的万剑宗，这三百年来也水涨船高，发展的很快。

仅仅三百年，就从一个千余人的门派，发展成为门下弟子超过五千人的中等门派。

可是，如今万剑宗却与玄天宗分道扬镳了。

在七星山大战之前，万剑宗与昆仑山脉中另外一个较大的门派云海门，一起投靠了天山的缥缈阁，让玄天宗元气大伤，乾坤子也被气的吐血。

其实，左宗元与乾坤子这对昔日好友，之所以会走到今天这一步，并非是一朝一夕所致，而是积累了几百年的恩怨忽然爆发的结果。

至于左宗元对外宣称，他脱离玄天宗与关少琴联盟，是看不惯玄天宗应对浩劫的消极态度，这都是说给外人听的。

说起万剑宗与玄天宗的恩怨，那就太深了，得先说说如今人间修真界势力分布情况，以及天山与昆仑山之间的暗流。

人间修真界有一张完整的脉络图，称之为仙家十六脉。

这十六脉分别是昆仑一脉，天山一脉，秦岭一脉，苍云山一脉，五台山一系，须弥山一脉，菩提山一脉，龙虎山一脉，武当山一脉，黄山一脉，华山一脉，长白山一脉，东海蓬莱一脉，南海逍遥一脉，南疆五族一脉、西域黑石山一脉。

在这十六脉中，如今又分为十大阵营派系。

分别是昆仑系，苍云系，天山系，长白山系，蓬莱系，南海系，南疆系、五台山系、须弥山系、菩提山系、黑石山系。

最后这十大阵营又分为道、魔、佛、巫四大修真体系。

其中魔教的实力最强，佛门与道家鼎足而立，巫术一脉的实力最弱。

昆仑山号称华夏龙脉之祖，南北纵横超过五千里，南部大雪山，北部连接天山，是非常适合修真炼道之地。

所以昆仑山上有许多门派。

如今玄天宗也就崛起千年而已，底蕴不深，是昆仑山一系的后起之秀。

但玄天宗与缥缈阁一样，赶上了八百年前鬼王叶茶在人间闹事的末班车。

苍云大战后，当时的正道领袖苍云门，实力大损，玄天宗、缥缈阁、迦叶寺等门派乘机崛起。

玄天宗由于传承了昔日昆仑派的真法，崛起的最快，只用了数百年，就成为了昆仑山一系中最强大的门派。

距今五百年前，玄天宗与缥缈阁的触角开始外伸，两派联手，先是吞噬了十六脉中的秦岭一脉，然后继续向东延伸，五岳中的西岳华山一脉中数十个正道中小门派，也都被玄天宗与缥缈阁瓜分，在此期间，缥缈阁与玄天宗为了各自门派的利益，没少起冲突。

三百年前玄天宗为了争取老对手缥缈阁的支持自己掌管玄铁令，就私下给了缥缈阁上一代宗主莫大的好处。

玄天宗掌管玄铁令后，觉得自己成为正道领袖，缥缈阁会收敛点。

结果事情根本不是那样。

两百年前在瓜分麒麟山的几个正道门派时，缥缈阁与玄天宗再次起了冲突。

这次冲突不大，却是影响深远。

直接导致了百年前魔教大举入侵中土时，玄天宗没有发兵及时援助缥缈阁。

导致关少琴彻底与乾坤子决裂。

缥缈阁大战后，天山一系的正道门派损失很大，这百多年很难与玄天宗抗衡，但关少琴却是与玉机子联合一起，也就算了最近百年道家三门相互联合又相互制衡的平衡局面，若非如此，玄天宗早就把崛起的苍云门给打压了下去。

玄天宗曾经有四大盟友，分别是万剑宗，云海门，七星宗，以及昔日秦岭一脉的老派修真门派八水观。

在这四大盟友中，万剑宗的总坛是距离玄天宗总坛神山最近的，只有几百里，位于昆仑垭口附近。

万剑宗也知道自己的门派想要发展，必须要依靠玄天宗这棵大树，一直以玄天宗马首是瞻。

但是这棵大树，却不放心栖息在树上的猴子猴孙。

这三百年来万剑宗借着玄天宗的威势，发展的非常快，成为了昆仑山脉里第二大门派，而且玄天宗发现，万剑宗与云海门似乎暗中有密切联系。

那云海门虽然名义上归属玄天宗一系的盟友，但是云海门距离天山较近，一直是缥缈阁重点拉拢的对象。

如今的云海门梅门主又是一个墙头草，和关少琴一个德性，谁给自己的好处多，自己就跟谁混。

玄天宗为了敲打万剑宗，在数十年前，乾坤子就拿左月之事作法。

左月不是自杀，而是他杀。

左月当初在人间还是比较有名气的，修为也是极高，与万剑宗的左老宗主渊源的极深，师父更是鼎鼎大名的无量子老前辈，可谓是前途无量。

可是，乾坤子却亲手杀了她。

如果是因为左月与魔教长空结合，并且生下一女，玄天宗为了清理门户而杀了她，这倒罢了，左老宗主也不会过于怪罪乾坤子。

可是，乾坤子在杀了左月之后，竟然割掉了左月的脑袋，放在木匣中，派人私下送给左老宗主，并且附上一封密信，说左月欺师灭祖，与魔教大魔头长空有私情，所以便砍她的脑袋。

乾坤子如此做法，本意想要敲打左宗元，主要是警告。

可是，这件事却是极大的触动了左宗元。

左月死后，左宗元行事便极为低调，对于玄天宗的命令，也都是彻底贯彻。

所以这些年来，乾坤子对左宗元也是颇为满意的，觉得左宗元是一个识时务的人。

但是左宗元也不是省油的灯，他几百年跟随着乾坤子鞍前马后，结果自己的后人，被乾坤子砍了脑袋不说，还送到的面前。

而且这百多年，玄天宗也在一直在暗中打压万剑宗，早已经让万剑宗上下大为不满。

左宗主隐忍数十年，一直在找报复的机会。

直到前不久，七星山大战前夕，他抓住了机会，与云海门一起，带着昆仑一系的十多个中小门派投靠了缥缈阁，让玄天宗一系实力大损，从近十万修真者，一下子变成了只有五万多修真者。

 