望着那被钉死在地，连要塞百丈范围都靠近不了的军队，虎浪和狮羽的脸上却没有半点心疼之色。

因为在军队最前方的，是其他几个附庸加入联盟的种族军队，在他们看来，这只是一些炮灰罢了。

真正能够突破这座要塞的力量，最终还是得靠他们！

“咻咻咻！”

一根根带着可怕洞穿力的弩箭不断的自要塞中暴射而出，不过，即便在如此防御之下，下方那支看不见尽头的军队，依旧缓缓靠近，在他们脚下，堆积了成千上万的尸体。

“把这阵法给我破了！”

望着将蛟龙涧包裹在其中的光阵，狮羽冷喝一声，挥手道。

随着他的话语的落音，原本处于队伍中间的两支精锐军队，顿时暴射而出，一道道强悍的真元攻势呼啸而出，对着那个光罩暴轰而去。

“嘭！嘭！”

在这般铺天盖地的攻势之下，蛟龙涧的阵法顿时荡起了一圈圈涟漪。

“把目标对着飞狮一族、虎狮一族的军队！”

见到这幕，蛟伦眉头一皱，大喝之声在要塞上传荡而开。

闻言，那些操控着守城器具的强者们，顿时将目标转移过来，而后，密密麻麻的弩箭带着急促的破风之声，狠狠的对着那两支精锐军队暴射而去。

“啊……”

虽然这两支军队的强者修为不弱，但是，在这等可怕的弩箭之下，依旧有着不少人被生生射穿，带着一道惨叫之声，栽倒在地。

不过，这两支精锐军队并未因此而有半点后退的迹象，反而那些惨死在身旁的同伴，让得他们眼睛都通红了起来，一道道雄浑的真元匹练，呼啸而出，不断的对着蛟龙涧上的大阵轰落而去。

“轰！”

在这般铺天盖地的攻势之下，大阵上方的涟漪也是越来越剧烈，按照这般趋势下去，恐怕用不了太久，这个阵法便会彻底破灭！

“差不多是时候了。”

望着那不断波动的大阵，虎浪眼中闪过一抹狞色，其身形一动，宛如一头远古凶兽一般，带着浩瀚得可怕的气息，对着蛟龙涧暴射而去。

“呯！呯！”

见到此人靠近，不少弩箭都是对着他暴射而去，但是，这些足以将圣级强者洞穿的弩箭，尚未靠近他周身百丈，便是自动爆裂而开，没有对他造成任何的阻拦。

“虎浪，休得猖狂！”

见到这幕，蛟伦的面色一变，旋即，他大喝一声，身形冲天而起。

这个大阵虽然坚固，但是，在面对入侵联军的狂猛进攻，它本来就显得很是勉强了，若虎浪出手，这个大阵恐怕会瞬间崩塌！

所以，蛟伦绝对不能任由其来破坏这个大阵！

“蛟伦，我来陪你玩玩吧。”

不过，在蛟伦刚一现身之际，一道冷笑之声便是响起，只见得狮羽的身形如同鬼魅一般突兀的出现在了他的身前，可怕的气息，牢牢的将蛟伦锁定。

见到这幕，蛟伦的面色不由猛然一沉，若是单打独斗，他自信不会落于下风，但是，如果后者想要拖住他，那也不是太过困难之事。

而一旦被狮羽拖住，虎浪恐怕会趁机将蛟龙涧的大阵给撕裂！

虽然在蛟龙涧中，还有蛟开天坐镇，但是，蛟伦知道，在联军之中，同样还有着两尊可怕的存在正在虎视眈眈，一旦蛟开天出手，那两位存在定然也不会坐以旁观！

到时候，他们不仅无法阻拦下虎浪，反而会让局势变得更难以收拾。如果六尊至强者交手，那等余波都足以将此处轻易的摧毁了！

“蛟伦，不要急，等我破了这阵法，再来陪你玩玩……”

见到被狮羽阻拦下来的蛟伦，虎浪眼中闪过一抹讥讽之色，他的身形落在蛟龙涧的前方，而后，随着其心神一动，浩瀚的真元汇聚而来，直接凝聚成了一只足足有千丈庞大的巨虎。

巨虎成型，下一瞬便在无数惊骇的目光中，脚踏虚空，狠狠的对着蛟龙涧前的能量光罩冲撞而去，要塞上的凶猛攻击，轰在它身上却没有起到半点作用。

最后，在无数蛟狮一族强者有些苍白的面色下，那只巨虎带着恐怖的波动，狠狠的撞击在了光阵之上。

“轰隆！”

撞击的瞬间，这片天地似乎都是为之猛然一静，而后，庞大的要塞都猛然颤抖了起来，一圈圈涟漪更是在光阵上疯狂的席卷而开，最后随着一道巨声响起，那阻拦着无数联军的光阵，在一道道惊骇的目光注视之下，轰然爆裂而开。

“诸位，我们没有退路了，拿起你们的武器，与这些杂碎们死拼到底吧！”

在光阵破开的一瞬，蛟开天冰冷的声音，在要塞每一个蛟狮一族强者的耳边响起。

“杀了他们！”

闻言，无数蛟狮一族强者的眼睛瞬间通红了起来，一道道怒吼之声，也在要塞上响彻而起。

在蛟龙涧要塞之后，便是蛟狮一族的首城，若是此处沦陷，他们蛟狮一族的族人肯定会损失惨重，甚至，蛟狮一族都有可能成为一个历史！

现在，他们退无可退，唯有与这些入侵者死战到底！

“给我全部屠戮干净，一个活口都不要留！”

天空之上，望着终于被破开的光阵，虎浪脸上也是涌现出了一抹狰狞的笑容，而后，其手掌一挥，充满了杀意的声音，在天地间响彻而起。

“杀！”

伴随着虎浪声音的响起，联军的无数强者们顿时怒吼着暴射而出，铺天盖地的对着要塞冲杀而去。

望着那带着滔天煞气汹涌而来的密密麻麻人群，蛟超群眼神也是变得冰冷了起来，身为蛟狮一族的妖孽，他没有后退，而是镇守在要塞的最前方。

“杀！”

随着联军强者越来越近，蛟超辰眼中寒芒一闪，雄浑的真元自其体内暴涌而出，随着其手臂一挥，一道百丈大小的真元匹练化为一条咆哮的蛟龙，直接将最前方的几十个圣级强者给轰成碎渣，一道怒喝之声，也是自其口中传出。