    “这样啊。”

    洛宇道：“小喵，告诉哥哥，你的全局工作速度是多少？”

    “喵呜，就是一开始的100%”

    得到小喵的回答，大家似乎都明白了什么，看向了洛宇。

    要说工作速度，基本都是100%，能够增加全局工作速度之类的特性太珍贵了，装备也早就炒到天价去了。

    方雨梦古怪道：“洛宇，你不会超过了原始数值吧？”

    “120%？”

    洛宇闻言淡淡一笑。

    方雨梦震惊道：“不会达到了150%吧？”

    洛宇微微笑道：“差不多吧，不说这个了。”

    “小喵，你和爱丽丝姐姐来切片，我来当可儿的助手。”

    “好。”

    小喵快乐的跑到了洛宇身边，将手中搅拌用的“烧火棍”递给了他。

    “乖。”

    洛宇揉了揉她的小脑袋，走到了可儿身边好奇道：“我搅拌就行了，对吧？”

    “嗯。”

    娜可儿微微有些脸红，她以为洛宇是借机靠近自己才来做助手的，这会站在洛宇身边，突然就害羞起来了。

    看着这位可爱的小猫娘，洛宇心中暗笑，这妮子最近越来越恋爱脑了，改天与她独处的时候，好好交流一番。

    在大家好奇的目光中，他将木棍放入了炼金罐随意搅拌起来，一开始没什么，但娜可儿反应过来之后，脸上露出了震撼的表情。

    “炼金效率百分之四百九？！”

    她惊呼道：“我的天，减去我的百分百比例都达到了三百九！洛宇，你这是什么全局工作速度！”

    方雨梦等人也是急忙跑了过来，一看炼金罐上的进度条，洛宇加入之后，这进度条走的好快！

    “这……”

    大家都是震惊的看着洛宇，一时间都不知道说什么了。

    洛宇淡笑道：“早上运气好，得了一个双倍行动狂热的buff。”

    “行啦，别愣着了，咱们抓紧时间赚钱。”

    “噢！加油！”

    娜可儿元气十足的欢呼一声，爱丽丝脸上带着温柔的笑容，艾琳娜震惊的看着洛宇，方雨梦则是轻笑道：“你这家伙运气未免也太好了。”

    “说，是不是领地内还藏着一只加运气的兽娘？”

    洛宇眨了眨眼睛，笑道：“这都被你知道了，回头我带她来与你们见面。”

    “好！”

    大家都显得很开心，洛宇心中也是暗笑：“难道我会告诉你们，我本身的效率就是290%啊？”

    有了洛宇协助，这炼金效率高到吓人，不一会儿又是一炉子出锅了。

    而且这一次出锅的是68枚胡椒炸弹，比之前多了不少。

    “哇，68枚！你的运气值好高！”

    “洛宇好棒！”

    娜可儿欢呼起来，毛茸茸的尾巴本能的卷住了洛宇的脚裸，她经常用尾巴卷洛宇，大家早就见怪不怪了。

    爱丽丝姐姐的领地种了一些青花木，不过她也就种了200来棵树，用起来倒是挺省的。

    方雨梦她们也是如此，种了树但是少，消耗的胡椒炸弹数量少。

    消耗大头还是在洛宇这，他种植面积太大了，除了树林还有大片的菜地。

    但是，面积再大也没关系了，洛宇的工作速度太快，天道世界一切能力都以数值体现，别人搅动烧火棍效率就是100%，而他同样也在那搅动，就接近400%……

    到了晚上十二点，在材料足够的情况下，大家足足炼制出了1600枚胡椒炸弹！

    娜可儿的炼金术干脆升级了，就挺离谱的。

    这会不仅仅是树林保住了，便是大家的菜园都已经能够全方位覆盖了。

    但是蔬菜在晚上没有光照的情况下不会生长，所以晚上还是用铁皮围着菜园，到了白天拆掉铁皮顶棚，引爆胡椒炸弹就完事了。

    无非就是以后菜叶都会有胡椒辣味，这样也好，说不定就把绯芽青芽都给辣哭了。

    这波胡椒炸弹大家按照各自的树林面积，菜园面积分配了一下，足够坚持个六七天。

    当然，分的最多的肯定是洛宇。

    估摸着火山雾霾也就持续个六七天的样子，先这么滴吧！

    关于牛大，他领地没有菜园也没有树林，并没有参与这次的行动，他在帮助姬玛做手镯之类的工艺品，到时候小队大家都佩戴上也挺好。

    深夜，炼金工坊内，大家吃着洛宇带来的精致料理做夜宵，边吃边聊。

    洛宇笑道：“接下来制作出的胡椒炸弹就能够全部卖钱了，怎么样，大家认为上架多少合适？”

    “嗯，随便啦。”

    娜可儿和小喵稀里哗啦的吃着精致料理，艾琳娜也是吃的眼睛光放。

    她们进入天道世界之后，没有吃过如此好吃的食物，导致直接不参与定价讨论。

    洛宇也没指望她们，他的目光看向了爱丽丝和方雨梦，笑道：“你们觉得呢？”

    爱丽丝优雅的咽下了西兰花，淡笑道：“定价的话有两个方案，一种是按照胡椒炸弹最大扩散面积所能够保护住的树木来定价，现在木材价高，一株树木算它产出50单位的木材，按照现在20白银的市场价，能够卖到1000白银，以100棵树来算，那一片胡椒炸弹笼罩的树木价值在十万。”

    “但是我们的胡椒炸弹需要每天6枚才能够完全保证效果，折算后是16.6万白银左右。”

    “算雾霾持续7天，咱们再折算一下，便是2.37万白银的价值。”

    “第二种算法是以菜地为基准，基本是5万白银的价值。”

    “但这是最理想的价格，考虑到日夜更替植物生长，拍卖行的竞争对手等等综合，价格肯定会大打折扣。”

    “先1W一枚上架试水吧！”

    听到爱丽丝姐姐的一番发言之后，洛宇和方雨梦都是深以为然，洛宇查看了一下拍卖行，胡椒炸弹并没有人出售，但是一旦自家的炸弹投放市场，立刻就会引起连锁反应。

    炼金术师不仅仅是娜可儿一家，能够发散烟雾造成覆盖效果的道具肯定也不止胡椒炸弹一种，价格肯定还会跌。

