    “瞎说什么啊，这是我们没吃完的早餐，不忍心浪费，所以就一直拎在手里了，我们怎么可能就请老哥你吃包子啊！！”

    对卡车司机表示包子是自己吃剩的后，二流子就在那看着卡车司机的背心裤衩说道；“不过说实话，老哥你要是这穿着的话，那我们就真的只能用包子来打发你了...。”

    “瞎说什么啊，出门我肯定得打扮打扮了，要不然走出去被人知道我们是汕头人了的话，还不得丢我们那里人的脸面了啊？？”

    对二流子表示自己出门肯定得打扮之后，卡车司机就在那一把拿过二流子的包子，然后走进卡车司机们的宿舍喊道；“你们肚子饿不饿啊，看看老哥多照顾你们，特意让我朋友给你们带了二十个大肉包子回来了，包子我....。”

    卡车司机本来是想放那，等那些卡车司机起来后再吃的。

    结果他话还没说完，那些原本在呼呼大睡的卡车司机，直接就穿着裤衩，光着膀子，从床上跳下来了；“老哥，好人啊，恩恩，这包子好吃，好吃，比我们买的好吃多了。”

    “好吃你们就多吃一点，我朋友帮我买了整整二十多个，够你们吃的了，就是你们吃了后，记得收拾一下房子，省得味道太呛人了……。”随意的回了自己舍友们几句之后，卡车司机立马就穿上裤子和外套，然后就从宿舍出来跟二流子他们汇合了。

    跟卡车司机汇合的二流子在看了一眼他的穿着打扮后，便在那笑着点了点头说道；“这就对了嘛，走，我们吃午饭去，今天是吃上次的那个，还是找一家新的地方来吃啊？？”

    “找一家新的饭店来吃吃吧，那边有一个饭店的饭菜挺好吃的，我好几个同事都在那边吃过，就是有点贵....。”面对二流子的询问，卡车司机立马就指向不远处的位置，说起那边有一个饭菜很好吃的饭店来了。

    “这个世界上，唯独美女和美食不能辜负，竟然那边好吃，那就去那边吃吧。”笑着表示美女和美食都不能辜负之后，二流子就带着李小明随着卡车司机朝他说的那个饭店走去了。

    走到饭店之后，卡车司机立马就在那挥手对饭店的服务员喊道；“你们这里有什么好吃的啊，先给我们上一个你们这边的招牌菜猪肚鸡，然后再来一个白切鸡，一个炒油麦菜，最后再来三斤白米饭，钱和票给你，没错吧...。”

    “对我们这的价格这么熟悉，你是那边的卡车司机吧？？

    还有钱和票都没错，刚刚好，你们坐一下喝杯茶，我们这就去给你们上菜去。”服务员拿着钱和票据数了数之后，就笑着回了卡车司机几句，然后就礼貌的退下去准备食物去了。

    目送服务员退下去之后，卡车司机就在那看着二流子笑道；“老弟，总是让你请客老哥有点过意不去，所以今天这顿吃老哥的，下回你回家的时候，再请老哥们吃一顿怎么样？？”

    “你这直接点完菜就把钱给了，我还能驳你面子说不行啊，对了老哥，我家里有好东西，鹿肉，回头给你们几个整点怎么样？？”笑着表示自己没有说不行的机会后，二流子就在那笑着问起卡车司机要不要鹿肉来了。

    鹿浑身上下都是好东西，肉更是肉中的王者，很多人终其一生都未能吃得上一口。

    所以面对二流子的询问，卡车司机直接就在那激动点头说道；“要要要，必须要，必须要，鹿肉这可是好东西啊，一般人还吃不到呢！！”

    “行，回头回家的时候，你们开车送我回家拿也好，我开车给你们送过去也行。

    不过说好了了，我只给你们这三个熟悉的老哥一人一份，一份两斤左右腊好的鹿肉，再多我就没有了。”点头表示会送卡车司机他们鹿肉后，二流子就又强调起自己只会给出三份来了。

    “三份已经很多了，我这都想着你送一份，然后我叫上他们几个弄来煮了一起吃了就可以了，你这三份已经超出了我的预料了。”

    笑着表示二流子给的已经很多来了之后，卡车司机见服务员已经开始上菜了后，就在那笑着招待二流子他们开始吃饭来了；“这现成的就是方便，点完就可以吃了，来来来，老弟，小舅子别客气，放开肚子吃，三斤大米够我们吃的了。”

    “我们都这么熟悉了，怎么可能跟老哥你客气啊，说起来我们昨天晚上还一起经历了一场生死时刻呢，来，开吃，小明多吃点肉....。”笑着表示自己不会客气之后，二流子就带着李小明和卡车司机一起拿起碗筷就开始吃起了他们的午饭来了。

    二流子，李小明，卡车司机都是大胃王，所以他们开吃之后，饭店里面的其他食客全部都被他们的饭量给惊呆了，同时也都停下来看他们吃饭了。

    二流子他们的脸皮都很厚，所以他们都没有在乎其他食客的围观，他们就在那白米饭一碗接着一碗的吃，桌上的菜一盘接着一盘的吃。

    之后，二十分钟不到，三斤白米饭，一砂锅猪肚鸡，一只白切鸡，一盘油麦菜，一只烧鸡（一个陌生食客送的）就直接被他们给吃得只剩下三只鸡的鸡骨头来了。

    吃饱喝足之后，二流子就在那对卡车司机点头说道；“老哥，这个饭店找的不错好吃，回头有机会的话，我们再来吃一次....。”

    “这有什么问题，回头你回家的时候，要是刚好我在这边的话，那我们再一起吃多一次就是了，要是到时候我不在这边的话，你和那几个家伙来吃一顿也是可以的。”

    “也行，那回头你在我就找你来吃，要是他们在的话我就去找他们吃了，不过这顿吃得真爽，好久没有这样放开肚皮来吃了。”

    就在二流子吃饱和卡车司机在闲聊的时候，一个原本是走进饭店来吃饭的女食客，在听到二流子的声音之后，立马就朝二流子那边看了过去。

    当看到二流子那张让她朝思暮想了一年的脸蛋后，她立马就迫不及待的跑上前去跟二流子打招呼了；“张大洋，好久不见啊，你越来越帅气了哦。”

    【张大洋？？我老弟什么时候改名了吗？他不是叫刘氓的吗？？他该不会是在这外面用假名字养了个情人什么的吧，啧啧啧，厉害啊！！】听到女食客的话，卡车司机立马就在那一脸佩服的看向了二流子。

    一旁的李小明，在听到女食客的话后，也在那一脸不解的看向了二流子【我姐夫什么时候叫张大洋了啊，还有这个女人干嘛叫我姐夫叫得那么亲密啊？？】

