    擂台之下靖江学府的学生，也是呆愣当场。

    这他么的还是倒数的云科学府吗？

    三个御兽师全部是四级，这确定不是前三的学府？

    精瘦的少年，这个时候笑容也是僵在了脸上，看着对面的张星宇一脸的凝重。

    他们发现，他么的到现在小丑竟是我自己？

    “斩神小队对战靖江三杰小队战斗开始！”看着双方都将御兽召唤了出来，裁判也是大声的宣布。

    待到裁判宣布之后, 刘德柱和柳茹月的御兽，像是脱缰的野马一般，快速的冲向了对面。

    赤炎鸟在空中更是一阵的冲刺，而白雪和红妆，也是跟在了其中。

    对面的三人也是不甘示弱，六只御兽快速的前插着, 保持着队形。

    然而飞在空中的白雪, 却是第一个冲到了对面散开阵形的中间, 下一刻只见她直接开启了聚拢之爪。

    九只御兽的身上瞬间出现了粗大的藤蔓，瞬间拖向白雪的四周。

    接着白雪直接起飞重新的来到了空中。

    刚刚反应过来的九只御兽发出了愤怒的吼声。

    然而下一刻漫天的火焰从天而降，瞬间将九只御兽淹没了，闷哼之声不绝于耳！

    而在火焰之后，一排排巨大的冰锥带着破空之声，从天而降直接扎进了火堆之中。

    冰火两重天的酸爽让其中的御兽发出一声声的惨叫，紧接着整个地面快速的覆盖上了厚厚的冰层。

    火焰瞬间消失，而对面靖江三杰的御兽全部被冻僵在冰块之中，此刻一动不动。

    寂静死一般的寂静，擂台之下鸦雀无声，就连裁判都感觉到不可思议。

    而对面靖江三杰此刻张大了嘴巴，一脸的不敢置信。

    擂台之下的靖江学府的学生，更是不敢相信自己的眼睛。

    这个他么的太快了，快到他们有些不敢相信。

    “我想到了张星宇小队很强，但是这他么的也太强了！”

    “什么情况？我就转个身的功夫，这就没了？”

    “这实力差距简直太大了，三秒, 三秒啊！”

    擂台之下也是炸了锅。

    “我们认输！”而擂台之上的精瘦少年也是不得不屈辱的说出了这三个字。

    太他妈的憋屈了, 他们甚至连一个技能都没放, 就这样直接被秒了。

    如果他们的御兽在被冰冻一会，还真就会死在了擂台之上。

    下一刻只见红妆的火焰狮喷吐巨大的火焰，直接将寒冰融化了。

    而九只御兽此刻从寒冰之中解冻了出来，也是一脸的恐惧。

    “这一场斩神小队胜！”裁判直接大声的宣布着！

    而张星宇的面板之上，一个个的提示在跳动着：

    【你让四级五段御兽师（4000/8000）内心震惊无比，血量减少2000，获得天赋点200当前天赋点50200】

    ……

    【你让五级四段御兽师（8000/12000）内心震惊无比，血量减少2000，获得天赋点200当前天赋点80000】

    这一波又收割了三万的天赋点，距离自己的目标可是越来越近了。

    然而就在这个时候，斩神小队瞬间来到了实时排名第一的位置。

    一众人看着大屏幕之上的排名也是震惊万分。

    “这也太快了吧！”

    “简直快到不可思议！”

    “就几秒的时间就结束了？”

    “我他么的都怀疑他们两队打假赛了！”

    看着屏幕之上张星宇的斩神小队瞬间获得了一点积分，广场之上的众人也是不敢相信。

    【你让四级五段御兽师（7000/8000）内心感到不可思议，血量减少1000，获得天赋点100当前天赋点80100】

    ……

    【你让六级五段御兽师（22000/24000）内心感到不可思议，血量减少2000，获得天赋点200当前天赋点150000】

    到底是获得全场的震惊才是王道，这仅仅只是排名到了第一, 这天赋点的增加, 就让张星宇尝到了甜头。

    此刻张星宇和刘德柱以及柳茹月他们三人, 回到了于正阳所在的地方。

    “很好！你们表现的不错，不过也不要太骄傲，这毕竟只是小组赛，遇到的对手该不是太强！”于正阳满意的看着三人说到。

    “知道了校长！”张星宇躬身说到！

    十分钟之后，这第一轮的小组赛，直接结束了。

    而张星宇他们的斩神小队，凭借着战胜时间的优势，此刻直接到了第一的位置。

    而第二的正是三仙女小队，正是云天学府七公主她们的小队。

    “这张星宇还真是走了狗屎运，第一轮遇到了个弱鸡，不然这第一肯定是我们，气死我了！七姐，下一轮我们一定要超过张星宇！”此刻的十公主看着屏幕之上的排名，此刻撇着嘴，一脸的不开心。

    “我们遇到的对手实力不也是很弱吗？不要为自己的失误找借口，这第一轮我们的表现确实不好！”十公主这个时候也是开口了，一脸严肃。

    “知道了七姐，我只是气不过这张星宇老是抢我们的风头罢了。”十公主这个时候乖巧的说到。

    林清雅这个时候也没有想到，张星宇的斩神小队竟然有着这么快的速度。

    他们三人也是想要抢这个第一，击败对手也是只用了一分钟的时间。

    但是这个张星宇的斩神小队竟然比他们还快，还真是有些不可思议了。

    只要他们遇到的对手有一只飞行御兽，才废了些时间，不然战斗早就结束了。

    就在她们发愣的时候，第二轮的小组赛开始了！

    “这第二轮我们要速战速决了，每年这第一，从始至终可都是我们云天学府霸占着的，这一次绝对不能让给云科学府，让其他学府看笑话！”这个时候的七公主看着身后的两人说到。

    “知道了七姐！”十公主点了点头说到。

    “我会尽力的！”林清雅也是点了点头。

    对于七公主的强势，她也是习惯了！

    接着张星宇走向了自己在大屏幕显示的擂台号。

    而在这个时候在擂台之上，已经有了三位长相清丽的少女。

    “听说斩神小队刚刚可是直接秒杀了靖江三杰，周瑶姐姐我们中原三姐妹会不会不是对手。”此刻身边的一个身穿紫衣少女，看着身穿墨绿色连衣裙的少女问到。

