    

    
                第1663章

    
                只见王小蛮的衣服沾染着血迹，脖子下出现了一条伤口，血流不止。

    
                王小蛮的伤口，是刚才爆炸的碎片给击伤的。

    
                一手捂着自己的伤口，王小蛮疼地直皱眉，嘴上却说：“我没事，不要紧。清舞姐姐，你和孩子没事吧？”

    
                李清舞摇摇头，只觉得心酸无奈。

    
                这几天如果不是王小蛮她们舍命保护，李清舞和孩子已经死了。

    
                李清舞道：“小蛮，蔷薇姐，寒雪，我真不知道该说什么了，如果不是你们，我和孩子够死一百回的了。”

    
                柳寒雪一笑，坐过去给王小蛮包扎起了伤口。

    
                白蔷薇则说道：“清舞，你不要太在意这些，如果我们不保护你，还有谁能保护你？这是我们答应周元的，无论如何，都要活着把你送到他身边。”

    
                “虽然，我们不知道他是不是还活着。”

    
                柳寒雪歪头说道：“我们刚才去了燕城的中心，那边已经被怪物占领了，有几个组织为了抢夺资源在火拼，死了很多人。”

    
                “有几个生存点被怪物洗了，整个燕城已经全部沦陷，城里找不到多少物资了。即便有物资，也被人洗了以后，被怪物破坏了。”

    
                “刚才超市毁了，我们的食物和水也都没有了，孩子的奶粉还能坚持多久？”柳寒雪问道。

    
                李清舞看了一下随身携带的包，里面还有一桶奶粉，不过也不多了。

    
                李清舞回道：“还够三天的量。”

    
                柳寒雪叹了一口气：“孩子还有三天的奶粉，我这里还有些水，留着给她冲奶粉。燕城没有物资了，要想活下去，就要离开燕城。”

    
                “我刚才去打探了一下，燕城外面全部都是怪物，单凭我们三个，还要保护清舞姐和孩子，冲不出去。”王小蛮说道。

    
                “那我们该怎么办？蔷薇，你应该还有办法吧？”唐墨看向了白蔷薇。

    
                白蔷薇摘掉了背上的背包，从里面拿出了一个简易的无线电装置。

    
                白蔷薇说道：“我找遍了整个燕城，只找到了这个无线电装置，我等下修复一下，能不能活下来，就看能不能联系到人了。”

    
                “寒雪，守着外面，我把无线电调试一下，看能不能找到频率。”白蔷薇道。

    
                柳寒雪点点头，来到了窗户处，一直观察着外面的情况。

    
                白蔷薇开始准备手中的无线电，她在血色玫瑰的时候，见识过各种各样的无线电，对此也并不陌生。

    
                很快，白蔷薇的无线电接收器已经嫁接好，将天线抽了出来。

    
                接着，白蔷薇绷紧了神经，开始不断地的搜索频率，对焦信号，渴望找到一些信号，好向外面求救。

    
                乌拉！乌拉！！

    
                无线电里一直都是雪花的声音，乌拉乌拉的声音让人头皮发麻。

    
                白蔷薇在不断地尝试，可是，根本就接收不到任何无线电信号。

    
                “没信号。”所有人的命运都掌控在无线电的手上，可白蔷薇将所有频道全部对接，根本就找不到任何信号出来。

    
                李清舞失望了，唐墨也失望了。

    
                哪怕是白蔷薇，也失望了。

    
                然而，就在几女失望的时候，突然间，无线电接收器内，伴随着雪花的乌拉声，一个人的声音断断续续的传了过来：“喂......有......有......有人......人在......在吗？这里是......是......”

    
                声音断断续续，根本就听不清楚。

