
　　“胖子，不解释解释？”

　　戴沐白皮笑肉不笑的说道。

　　“戴老大，说，说，说什么啊！”

　　马红俊磕磕巴巴的说道。

　　虽然这个时候他已经知道了自己那天吹牛逼不知道因为什么原因就被人给传出去了，但能躲一会就躲一会吧！

　　“胖子，你到底做了什么？”

　　奥斯卡也开口了。

　　戴沐白奥斯卡两人的话让众人将目光全都放在了马红俊身上。

　　“原来这就是史莱克胖爷啊！胖爷大名那真是如雷贯耳啊！”

　　水月儿看着马红俊忍不住笑了。

　　就这样一个其貌不扬,胖的不像话的家伙，还怂的要死，还以为能够在勾栏之地大放厥词的人是个什么样的人物呢！

　　原来就是这种货色啊！

　　真是让人失望啊！

　　“你们好好打听打听去吧，胖爷，我还是喜欢你桀骜不驯说话时的样子！哈哈哈哈哈！”

　　水月儿笑着说了一句就带着天水学院走开了。

　　戴沐白等人也没有心思关注天水学院的美女了，注意力全都被马红俊给吸引住了。

　　马红俊：胖爷我的魅力就是这么大！你们天水学院那么多美女有什么用，还不是赶不上胖爷？

　　当史莱克学院入场后,场外太多太多的人都将目光注视在史莱克学院身上了！

　　“胖爷,让我们看看你的实力！”

　　“胖爷,干倒小娘们唐三，睡了小舞！”

　　“戴沐白，插标卖首之徒，我家胖爷说你你有什么想说的嘛？”

　　“奥斯卡，我家胖爷说你就是一个成事不足败事有余的家伙，你怎么看？”

　　这帮观众可以处，有问题他们是真的问啊！

　　除了泰隆，绛珠两人以外，其他人看着马红俊的眼神中都隐隐冒着绿光。

　　想刀一个人的眼神是怎么也藏不住的！

　　“胖爷，让我这个插标卖首的人看看你的实力呗？”

　　戴沐白一把搂住马红俊的脖子，阴沉沉的说道。

　　要不是个人赛马上就要开始了，戴沐白说什么也要揍马红俊一顿不可！

　　奥斯卡没动手单纯是因为打不过。

　　至于小舞，要不是唐三死死拉住，八段摔早就给马红俊安排上了！

　　其实唐三也想要揍马红俊，但是上一场比赛之后被大师那一顿说教。

　　还有去了老泰坦那里躲了一阵,现在风声刚过,自己还是低调点好！

　　“孩子们，不要被外界因素所干扰,你们是一个整体！你们要记住，当你们团结在一起的时候，没有人可以战胜你们！你们就是最强的！”

　　这句话玉小刚说的一点说服力都没有。

　　前两天更被身份学院干倒，现在他们就是最强的了？

　　开玩笑也没有这么开的吧！

　　“你们虽然输给了神风学院，但是神风学院几名魂宗，史莱克几名魂宗？如果你们的魂力也达到魂宗的话，你们一定不会输给神风学院，所以，你们就是最强的！不用否认！”

　　玉小刚牌心灵鸡汤，干了这一碗，你们依旧是那个最强的史莱克学院！

　　只不过玉小刚说的是那么一回事，但是玉小刚说的好像并不能解决场上众人面对的问题吧！

　　赵无极在外面偷着乐，显然赵无极这家伙是知道史莱克在外的名声了。

　　“红俊啊！”

　　“怎么了赵老师！”

　　马红俊这个感动啊！关键时候还是赵老师靠谱啊！

　　也只有赵老师才不会嫌弃我啊！

　　赵无极看着马红俊那一副感动的样子说了句“胖爷，牛逼！”

　　‘轰！’

　　马红俊只觉得自己头上被雷直接劈了一下！

　　这就是自己心心盼望的赵老师嘛？

　　这就是赵老师嘛？

　　爱了爱了！

　　“胖爷，你不第一场给这几个不争气的家伙打一个样？也让观众们好好欣赏欣赏咱们胖爷的实力？”

　　赵无极也是够损啊！马红俊这接被赵无极给架起来了，都快哭出来了。

　　“是啊，您可是胖爷，这头阵理所当然的应该让您来打！”

　　戴沐白阴阳怪气的说道。

　　“胖爷,实在不行，你就用出你那个比小奥,小三，沐白加起来都大都长的武器干倒对面！”

　　赵无极又给马红俊加了一把火。

　　“什么？”×3！

　　戴沐白上去对着马红俊脑袋就是一拳，只不过被赵无极给拦下来了！

　　唐三脸色已经彻底黑了！

　　‘胖子，看在往日的情谊的分上就饶你一命，不然就凭你这取死之道，我绝对送你去见阎王！’

　　好在马红俊平时跟唐三的情谊救了他一名，不然这一波绝对要被唐三弄死！

　　“红俊，第一场就你上吧！”23sk.Com

　　随着大师拍板，马红俊就这么悲催的走上了擂台。

　　跟史莱克打的是植物学院，这个植物学院并不是很强，只有队长有着魂宗的实力！

　　其他人都只是魂尊，马红俊的武魂对他们正好有着克制效果。

　　“胖爷！”

　　马红俊刚走上擂台，整个观众席就直接沸腾起来了！

　　“胖爷，干掉对面，让我看看你那个小兄弟吧胖爷！”

　　“不是哥们，怎么玩的这么变态呢？”

　　“嗯~！冲Q币！”

　　“哈哈哈，变态！”

　　“胖爷，冲Q币～！”

　　场下的呼声让马红俊脸涨得通红。

　　这些话你确定都是自己说的？

　　我怎么不记得了呢？

　　“胖爷，还请手下留情！”

　　对面植物学院的人显然也是听过这个变态的家伙的！

　　现在马红俊跟曹狄这家伙在这些学院中并列为‘两位爷’了！

　　马红俊不出意外的就是胖爷了，至于曹狄，往后你们就知道了！

　　“混蛋！让你瞧瞧胖爷的手段！”

　　马红俊愤怒了，胖爷这个称呼下意识的就说了出来。

　　果然马红俊胖爷称呼一出，观众席上的这些个大绅士，直接就给出热烈的呼声。

　　“胖爷胖爷，干倒小娘们唐三，废了拖油瓶小奥，输了净添乱小舞，阉了铁废物小白！”

　　马红俊被这些人吓得浑身都哆嗦。

　　“这些话可不是我说的啊！”

　　“我可没说过这些话啊！”

　　“胖爷，有些话是不是你说的已经不重要了！我是真佩服你！本事没有，这张嘴是真敢说！”

　　对面植物学院的人竟然有点崇拜气马红俊了！

　　只不过这波怎么有点熟悉呢？

　　厂长，我是你粉丝？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第一百四十八章 胖爷的威名！免费阅读。https://xs.23sk.com 