    “你这个人有一个非常严重的毛病，知道是什么吗？”

    齐达内这句话吸引了杨阳的注意力。

    “毛病？什么毛病？”杨阳关心地追问道。

    齐达内笑着安抚他，让他别紧张，“我觉得，你想得很多，但说得很少，坚持得更少。”

    “什么意思？”杨阳没听明白。

    “你是我见到过的球员里面，最善于也是最勤于思考分析的，这是非常好的一种习惯，因为职业足球发展到现在，考验球员的已经不仅仅只是球技和实力，还有思考分析能力，甚至从某种程度上来说，思考分析能力比什么都重要。”

    杨阳明白，所以有句话说的就是，职业球员拼到最后，拼的就是球商。

    “你善于思考分析，善于总结经验教训，但你很少把自己的想法表达出来，就算你偶尔表达出来了，你也很少坚持自己的想法，哪怕你觉得自己有可能是对的，但你还是比较习惯于服从主教练的安排，或者迁就周围的队友。”

    “我没有办法说，这是不是一个好习惯，因为你在队内的人缘确实是非常好，从阿贾克斯到利物浦到皇家马德里，你永远都是队内最受欢迎的球员之一，哪怕连伊布拉希莫维奇这种性格的球员，都能够跟你相处融洽，交情莫逆。”

    “但你有没有想过另外一个问题？”

    杨阳被齐达内这一席话说得有些招架不住，因为他知道齐达内说得一针见血，可以说是直接说出了他这个人的性格和特点，有些时候过份和善，或者过份圆滑，就是在和稀泥。

    这可能跟杨阳从小到大所接受的教育有一定的关系，习惯于与人为善，同时又不善于挑战权威，所以很多时候他都不会去反抗主教练的决定。

    事实上，从阿贾克斯到利物浦到国际米兰，杨阳也只经历过两位主教练，罗纳德·科曼和贝尼特斯跟他的关系都相处得非常不错，没有任何问题。

    这从某种程度上也可以说明，杨阳算是一个比较“听话”的球员。

    “如果你还是当年阿贾克斯的新秀，又或者你只是想要扮演类似于像罗本这样的角色，我觉得你的这种性格和行事作风没有任何问题，这能够帮助你更好地融入团队，并找到自己的位置，可你现在明显不仅仅只是这样。”

    “现如今，皇马全队上下所有人都把希望寄托在你的身上，全世界最好的球队，最顶尖的豪门，最庞大的球迷，都把他们的希望放到了你的身上。”

    “在球队内部，周围的队友们都在看着你，俱乐部的工作人员都在看着你，甚至就连刚才那个私人教练都在小心翼翼地看着你，教练组也同样在注意着你，所有人都想要知道你在想什么，你想要什么。”

    说到这里，齐达内终于说出了自己想要说的重点了。

    “你是一名领袖，你不应该让周围所有人都去猜测你的心思，相反的，你应该直接告诉他们，你想要什么，你觉得什么才对的，你希望他们怎么做来帮你，哪怕有些话可能有些人无法接受，但最起码所有人都不会有不必要的猜测。”

    杨阳明白齐达内的意思了。

    作为职业球员，他一直都认为，做好自己份内的事情是应该的，同时也应该尊重其他人，不应该去过份干涉或影响别人。

    可齐达内说得对，作为球队的领袖，球队的核心，他就不应该局限于仅仅只做好自己，而应该去帮助或督促周围的队友，甚至是直接指出他们的问题所在。

    因为他已经不仅仅只是为自己负责，还需要为团队负责。

    …………

    …………

    齐达内的一席话对杨阳的触动很大。

    哪怕是在当晚，回到家后，杨阳也都还在思考这个问题。

    苏叶作为旁观者，在这件事情上她也是支持齐达内的看法，认为杨阳确实应该意识到这方面的因素，更加积极主动地去领导球队，并给出了不少有效的建议。

    看得出来，成名之后的这一段时间，苏叶随着年龄的增长，变得比以前更加清丽脱俗，同时也随着经历，整个人也成熟了许多，不再是当年那个学校里的青春少女了。

    这倒是杨阳以前所忽略掉的。

    而他也觉得，自己确实应该学着当一位合格的球队领袖。

    ……

    在皇家马德里积极备战欧冠决赛期间，西班牙足坛也诞生了今年夏季的第一笔重磅引援。

    巴塞罗那在错失了西甲冠军和欧冠冠军两座重量级奖杯之后，俱乐部管理层背负着沉重的压力，在赛季结束后就早早宣布，以四千万欧元的高价，从瓦伦西亚引进了大卫·比利亚。

    这名西班牙当家前锋虽然已经二十八岁，但正值搭档之年，在过去两个赛季的西甲进球数都稳定在二十球以上，上个赛季攻入了二十一球，得分效率很稳定。

    根据目前情况显示，比利亚加盟之后，将取代亨利在巴塞罗那队内的位置。

    这名西班牙国内最优秀的前锋，跟巴塞罗那的足球并不存在冲突，他在西班牙国家队跟巴萨国脚们的配合也是十分默契，因此并不存在融入问题。

    合同为期四年，违约金高达两亿欧元，这代表着巴萨对比利亚的信心。

    在卖掉大卫·比利亚之后，瓦伦西亚双子星的另外一位大卫·席尔瓦也被欧洲诸多豪门球队盯上，曼联、切尔西和曼城等多支英超球队都对他是志在必得，甚至有传闻，弗格森已经把斯内德和大卫·席尔瓦列为球队今年夏季最重要的一笔引援，两者必得其一。

    而在敲定大卫·比利亚的转会之后，巴萨内部的矛盾也昭然若揭。

    杨阳在阿贾克斯时期的小兄弟亚亚·图雷不满于自己在巴萨队内的位置，希望瓜迪奥拉能够明确自己在球队的地位，并承诺给予更多的出场机会，否则他将考虑离队。

    可时过境迁，随着布斯克茨位置的逐渐稳固，不管是俱乐部管理层还是球迷，都已经有些淡忘亚亚·图雷的作用了。

    最起码，巴塞罗那是不可能为了亚亚·图雷而牺牲布斯克茨这名青训嫡系的。

    至于说科特迪瓦人最终是否会真的离队，那就不得而知了。

    值得注意的是，英格兰媒体也传来消息，曼城头号球星罗比尼奥在英超过得并不开心。

    这名巴西球员之前曾经一度被弗洛伦蒂诺看重，在零六年时，弗洛伦蒂诺甚至提出要围绕着杨阳和罗比尼奥来打造皇马未来十年的阵容。

    如今，随着杨阳降临皇马，并率领皇马一路杀到了欧冠决赛，罗比尼奥在英超曼城却越来越不得宠，在联赛最后阶段也是频频放出消息，透露自己渴望重返皇马。

    罗比尼奥的经纪人甚至透露，他的球员比罗本更适合担任杨阳的搭档。

    还有西班牙媒体爆料，皇马确实在考虑买回罗比尼奥的可能性。

    ……

    对于外界传闻，杨阳在比赛前一天，根据欧足联和皇马的安排，参加一场赛前新闻发布会，接受媒体采访的时候公开表示，自己对目前球队的阵容感到非常满意。

    “买回罗比尼奥？我不知道俱乐部是否有这样的想法，这不是我的职责范围，我更加关心即将到来的欧冠决赛。”杨阳说到这里，故意停顿了一下，话锋一转。

    “我觉得，目前我们球队每一个位置上都至少拥有一名非常优秀的世界级球员，这是我们能够杀进欧冠决赛的基础，我们彼此配合得非常开心，我非常喜欢跟现在这一群队友一起踢球，对我来说，跟一群出类拔萃的队友并肩作战，是一件很幸福的事情。”

    杨阳这话也是在暗示，罗本就是当世最强的边锋，跟自己配合也十分默契，短时间内并不需要去物色其他的球员来代替罗本。

    这也是他第一次就俱乐部的官方转会，明确地提出自己的意见。

    那就是在罗本和罗比尼奥之间，他会毫不犹豫地选择罗本。

    这不仅仅是因为罗本实力确实不俗，更重要的是，欧冠决赛在即，这时候最重要的是稳定军心。

    杨阳还对明天即将到来的欧冠决赛发表了自己的意见，认为球队应该要注意国际米兰。

    “很多人都觉得，欧冠决赛在伯纳乌举行，我们应该很有胜算，但实际上，我觉得这种想法是错误的，我们最多只有一半的概率赢球，国际米兰拥有另一半。”

    “我们没必要提前准备庆祝仪式，准备花车，准备游行的大巴，我觉得我们什么都没必要准备，因为欧冠决赛的胜利奖杯就是我们最好的礼物，只要拿到它，就算是从伯纳乌走路到希贝莱斯广场，我相信都是一件非常令人高兴的事情。”

    杨阳还表示，“这是一场很平常的欧冠比赛，跟其他的比赛一样，没必要过多强调其他的，我们应该要用平常心来看待这一场比赛。”

    “在比赛里，我们肯定会遇到很多困难，甚至可能会出现严重的危机，但我相信，我们球队能够走到今天，我们所有人能够走进决赛的舞台，那就代表着我们已经做好了充分的准备，我们有能力去克服所有难题。”

    “还是我刚才的那句话，这不过是一场普通的比赛，我们只要用平常心去看待它，那就够了！”

    杨阳显得非常谨慎。