    

    曾长青带着一帮子银行的人游荡在公司门外，正一个个拿着封条啥都不管就去贴宋宁公司的门。

    而崔松旺等人也怒气十足的挡在门外，不让曾长青等人动手。

    他们在通浪工作了这么久，早就有了感情，怎么可能让曾长青将这里查封！

    眼看着僵持不下，曾长青也来了脾气，他一把将面前的一位通浪员工推了开来，喝道。

    “你们老板宋宁借了银行一亿，现在还不上款，我们依照规定查封宋宁名号下的公司！再有阻拦者，依法逮捕！”

    曾长青的喊声，让一众通浪员工沉默了下去，就连阻拦的力量也小了几分。

    宋宁向银行贷款一亿去炒股的事，大家公司其实都已经传遍了。

    其实大家心底里都已经猜到了可能有朝一日，公司会因为宋宁还不上钱被查封的。

    虽然大家这段时间没看股市，可是之前股市惨烈的情况大家也关注了，恐怕宋宁投钱进去，也是这个血本无归的结果。

    现在银行的人都来查封了，那说明什么还不清楚吗！

    宋宁没钱了！他把借银行的钱全赔光了！

    也就是说，他们只能眼睁睁的看着通浪公司被查封了！

    看着周围通浪员工的沉默，曾长青趾高气昂的笑了笑，亲手拿着封条贴向了通浪的大门。

    他已经打算好了，只要贴上封条，就立马拍照找朋友把这事宣传出去。

    而且在银行的系统里，他已经让人将宋宁直接拉入没还款额黑名单了。

    这样即使是宋宁后面找到钱还上了贷款，对他公司的声誉也是毁灭性的打击，也根本改变不了被查封的事实了！

    这样一来，陈家的任务自己也算圆满完成了！

    想到自己即将调到京都去，曾长青更是兴奋得浑身发抖，他一把将封条一头粘在了门上，周围的通浪员工眼神一黯，内心失落无比！

    完了，公司完了！

    而曾长青得意的瞟了众人一眼，正心满意足的把另一头粘去！

    周围包括崔松旺在内，一群人忍不住闭上了眼睛，根本不敢看这一幕的出现。

    而就在封条快要粘上去的时候，曾长青突然感觉手上的封条一轻，紧接着撕拉一声，手中的封条已经成了两半！

    看着眼前面色不善的宋宁，曾长青内心一阵哆嗦，硬着头皮指着宋宁喊了起来。“你！你竟然敢撕……撕封条，你完了你你你！！！”

    宋宁满不在乎的笑了笑，又将封条拍在了曾长青的胸膛上，“不好意思，请问贵行有什么资格查封我们公司呢？”

    曾长青被宋宁有力的巴掌拍得倒退了几步，感觉自己丢了面子的曾长青恼怒无比。

    而且说到了查封，曾长青反而多了几分底气。

    他已经让人在电脑上拉黑啊宋宁的资产，他就是想翻天都难了！

    他咬着牙，“因为你没还上贷款，我司依据规定正常查封你名下的资产，请你不要妨碍我们！”

    “哦，是嘛？”宋宁丝毫不慌张的淡然笑了笑，伸出手指缓缓说道。“

    第一，距离我们签署合同放款当现在不过十二天，又何来不还款的事情？第二，即使是查封，你们似乎也没有事先说明，第三，你们又没有让我还，又怎么能说我还不起呢？”

    曾长青语气一滞，看着宋宁淡然的样子内心没来由的冒出一丝慌乱。

    紧接着他握紧一卷新的封条，有点儿色厉内茬的吼道。“我管你这么多，反正你没还钱，我们就是要查封你的公司！让开！”

    说着，曾长青便恶狠狠的将封条往门上贴去！

    只是在他身后，宋宁却显得异常诧异的反问道，“等等？曾行长，我没还钱？我不是昨天就把这笔钱还上去了吗？”

    “你还个得儿啊你，你哪有钱还……”曾长青说着说着，突然停了下来，因为此刻他的面前，不知何时多了一张还款回执。

    曾长青定晴一看，回执上赫然显示着宋宁成功还款一亿元，时间还不是其他，正是昨天下午！

    曾长青一口老血差点吐出去了，这宋宁还款了，自己还查封个屁啊！

    等等，他还款了自己怎么不知道？

    “啊哈哈哈……宋总，误会，误会都是误会啊！”曾长青强行挤出了一丝笑容，似乎想到了什么，他恼怒异常的转过头，瞪向了身后的小李。“小李，我怎么不知道宋总还钱了？你看你，还钱了也不早点说，害得我误会了人家宋总。”

    宋宁笑而不语的看着曾长青，丝毫没有一点儿拆穿他的意思。

    曾长青松了一口气，身后小李却突然出声了。

    “行长，不是误会啊！您不是跟我说就是想找借口查封这家公司吗？”

    曾长青：？？？

    这话一出口，整个通浪公司都沸腾了，嘘声一片。

    合着曾长青是来故意坑宋宁的啊，这要是传出去了，曾长青这个行长得吃不了兜着走了。

    听着周围的嘘声，曾长青脸色青一块白一块，变幻不停，最后他咬牙向后骂了起来，“小李，你发什么神经。”

    倒是他身后的员工小李耸了耸肩膀，笑得异常灿烂，“我可没发神经，从您要故意借钱给宋总到故意篡改宋总合同，再到现在找借口查封宋总公司我可都记得清清楚楚呢！”

    这话一出，曾长青头上顿时布满冷汗。

    他明白了，全都明白了！

    难怪宋宁还钱他不知道，难怪这两天股市上涨也没人跟他说，原来从头到尾自己最信任的小李早就叛变给宋宁了！

    想清楚这点后，曾长青有点儿痛心疾首的指着小李喊道。“你……你为什么背叛我！

    “行长，本来我对你是忠贞不二的，可是……”

    员工小李长叹了一口气，最后咧嘴笑着看向了宋宁后，面色古怪的说道。“可是……他给的实在是太多了。”

    “你！你们！”曾长青咬牙切齿的指着宋宁等人，最后他一甩袖子。“算我道理，我们走着瞧！

    “不必了，曾总，您还是跟银监会的同志说说这些事吧。”宋宁眯眼，笑眯眯的说道。

    闻言，曾长青内心一震，人群中一位面庞冷峻的男人走了过来。

    “刘……刘监理！”曾长青有点儿口干舌燥的喊道。

    眼前的刘监理正是银行证监会的监管人员，而此刻，刘监理正面色不善的从阴暗中一步步向曾长青走来。

    刘监理面无表情的挥了挥手道。“曾行长，因为你违反相关规定，请跟我们走一趟吧！”

    看着刘监理冷漠的脸，曾长青眼前一黑，如同一滩烂泥一般栽倒在地。

    京都大酒店。

    “少爷，出事了！”陈管家慌忙的从门外边跑边喊道。

    陈无极不耐烦的将身旁的女人推到一边，慢悠悠的边穿着衣服边呵斥道。“出什么事？慌慌张张的。这天塌了，不是还有我陈家撑着吗？”

    只是陈无极的话，并没有使赶来的陈管家镇定下来。他顾不上避嫌，直接就推门冲了进来，口不择言的喊了起来

    “少……少爷。股……股市涨了啊！”

    “啊！！！”床上的女人不着片缕，眼看着陈管家的闯入，她一边尖叫着，一边忙捂住了自己的脸。

    “你……该死！”

    自己睡过的女人竟然被别人看了，这简直就是变相的把自己给绿了！

    想到这里，陈无极自然异常的愤怒，声音颤抖的喊道。

    这陈管家简直失去了上下尊卑，连自己的女人都敢看了，自己的隐私都敢窥探了！

    恼怒的陈无极，压根没听清楚陈管家说的话。什么股市涨了，涨了关他堂堂陈家少爷什么事！

    他堂堂陈无极，还差股市的这三瓜两枣吗？

    “少爷，少爷。股市涨疯了，那个宋宁他不仅仅没有亏本，而且已经赚了好几个亿了！”

    闻言，陈无极蒙圈了。

    咋回事，这几天他压根就没关注股市。按照他的估计，这几天宋宁恐怕早就倾家荡产，还不上钱了。

    可是冲陈管家这话什么意思？合着宋宁不仅没亏，而且还赚了？

    这一刻，陈无极都以为自己是幻听呢。

    前几天陈管家还跟他汇报宋宁已经缩水到几千万了，现在多少？几个亿了？

    他有点儿不相信的指着陈管家，声音颤抖得说道。“你说什么？他赚了多少？”

    “光您卖给他的一亿矛台股票，现在已经估值涨到了四个亿了！”

    四个亿！！！

    陈无极一阵恍惚，眼前一黑，差点栽倒在地上。

    这矛台原本可是他陈家的，如果他陈家不卖，这整整三个亿的盈利，那就是他陈无极的！

    整整三个亿啊，即使是陈家，那也是一笔不菲的巨款啊！

    也就是说，他陈无极竟然将这三个亿拱手给了他的情敌！！！

    突然之间，陈无极回想到那天自己爷爷突然打来的电话，他问自己是不是将矛台股票给卖了，自己好像还极其兴奋的说是！

    最后他爷爷只留下了一声叹息，难道说从那个时候开始，股市就要涨了！

    那自己还费时费力的去花钱拉低股市大盘，这岂不是给了宋宁做了嫁衣了！！！

    想到这里，陈无极更是怒气冲天，简直不能控制自己，他颤抖着指着陈管家不敢相信的问道，“那宋宁呢？你不是派了银行的人去找他的麻烦吗？他怎么还活着！”

    说到这里，陈管家的头更低了，他绝望而慌张的回答道。

    “这臭小子心狠手辣，不知道哪里找来了证监会的人，用抓到了曾长青修改合同的证据……曾长青已经被抓进大牢了！”

    “你的意思是说，我们不仅没有害到那个臭小子，甚至把我们自己的好处送到了他手上！”陈无极咬牙切齿的质问道。

    陈管家低着头，听着怒气冲天的陈无极，他根本就不敢说话。

    “啪！”陈无极一巴掌扇在了陈管家的老脸上，早就失去了往日的淡然，他面容扭曲无比的喝道。“是你，就是你这个老废物，现在老子成了天底下最大的笑柄了！”

    而就在陈无极怒不可遏的时候，房门突然被推了开来……

