    孟章摆出这副架势，那就是一点商量的余地都没有了。

    孙胜都不再和他废话，怒喝一声，就主动向他出手了。

    孙胜都不过元神初期的修为，但是却一点都不忌惮孟章。

    元神初期和中期之间的差距，并非不可弥补。

    高明的修行功法，上佳的法器、丰富的战斗经验……都可以做到越阶挑战，以弱胜强。

    孙胜都好歹也算是大离皇朝官方的嫡系修士，无论是修行的功法还是对敌的手段，都远比一般的修行门派传承要高超。

    之前对冯宝峰他们出手的时候，他连法器都没有祭起，根本就没有拿出几分真本事来。

    现在对上孟章这名同阶高手，他当然不会大意，更不会有任何的保留。

    只见孙胜都祭起一柄大长刀，带着巨力，恶狠狠的斩向孟章。

    随着大长刀的斩下，大道之力随之调动，整片天地都仿佛在颤抖。

    “你们这些军中修士，修行最多的果然是力之大道和杀戮大道。”

    孟章随口点评，然后不慌不忙的出手了。

    惊鸿剑飞到空中，化作一道匹练，卷向了那柄大长刀。

    同样对孟章大为不满的王西北叹了一口气，“孟掌门啊，你还真是不知好歹，胡乱出头。”

    一边说话，他也在一旁偷偷出手了。

    他扔出一本书册，在[笔趣阁 www.biquger.me]空中散开。

    无数的书页从天而降，化作一个巨大的牢笼，要将孟章困在其中。

    孟章头顶日月宝珠大放光芒，无穷无尽的日月神光喷射而出，将牢笼挡在了远处。

    王西北和孙胜都都是元神初期的修士，两人联手看似不弱，但是孟章连底牌都不用拿出来，就可以挡住他们。

    孟章帮助冯宝峰他们出头，是有心交好五刑卫。他同样没有必要，去和别的元神修士不死不休。

    只要将他们牢牢缠住，不让他们去找冯宝峰他们的麻烦，孟章就心满意足了。

    秦灿谋一直没有出手，似乎还想要劝架。

    不过，他犹豫了一下，一跺脚，就要主动离开这里，一副不愿意惹事的样子。

    在三名元神真君之中，孟章最为忌惮的就是秦灿谋此人。

    这不仅仅是因为他是三人之中唯一一名元神中期修士，还因为他身上好像蒙着一层迷雾，孟章总感觉有点看不透他。

    他没有加入战斗，而是直接离开，孟章也稍微松了一口气。

    偏偏冯宝峰此人不知道是死心眼还是真的不知死活。

    孙胜都刚才随意出手，就让他吃足了苦头。

    他不但没有从中吸取教训，眼见秦灿谋要离开这里，又不知死活的上去阻止。

    秦灿谋刚飞上天空，冯宝峰就怒吼着好像疯虎一样，一下子冲了过来。

    看见冯宝峰那副疯狂的样子，秦灿谋都有点疑惑，自己以前好像并没有和这个家伙打过交道啊，他为什么这么一副死缠烂打的姿势？

    冯宝峰好歹也是一名金丹修士，这么拼命冲过来，秦灿谋也不能置之不理。

    秦灿谋不愿意惹事，也不能任由冯宝峰冲撞到自己。

    他单手一拂，一股莫可抵挡的大力涌来，将冯宝峰击飞出去。

    秦灿谋自问已经手下留情了。冯宝峰应该不会受到什么伤害。

    击飞冯宝峰之后，再也没有人能够阻挡秦灿谋了。

    他继续飞向高空，眼看就要脱离这个封锁圈了。

    正在这个时候，一道清朗的声音从高空之下传了过来。

    “真是好大的胆子，居然敢阻挡我五刑卫执行公务。”

    再然后，空中传来几声巨响，夹杂着秦灿谋惊怒交加的怒吼声：“我没有伤害你们五刑卫的人，我只是想要离开这里……”

    秦灿谋话还没有说完，怒吼声就戛然而止，然后空中没有了响动。

    本来正在交战的孟章他们，立即住手，纷纷退开几步，摆出一副如临大敌的架势。

    他们刚才虽然看似斗得热闹，但是都没有全力出手，每个人都有所保留。

    秦灿谋飞上高空之后的下场，他们都全部看在眼里。

    这个时候，他们都没有继续交手的心思了。

    没有让他们等待很久，片刻之后，一名剑眉星目、面容刚毅的高大男子，一手提着秦灿谋，从天而降，落到了众人的头顶。

    这名男子看着下方乱糟糟的景象，脸上掠过一丝不悦之色。

    他空着那只手对着下方轻轻的虚按一下，立即就有一道无形的巨力生出，将被封锁住的整个地方，全部囊括在其中。

    原本，那些正在和五刑卫争斗的各路修真者，一个个突然感到身上背负了如同山岳一般的压力。

    巨大的压力让他们无法抵御，甚至无力挣扎。

    他们一个个就这么被活生生的压倒在地，动弹不得。

    随手一击，就有如此威势，让在场的三名元神真君都脸色一变。

    孟章心里忍不住感叹道：元神后期的大修士，果然不同凡响。这等举重若轻，没有丝毫烟火气息的手段，自己可是远远不及。更别提，之前还轻易生擒了秦灿谋这名元神中期修士。

    孟章早就认出了这名后来出现的男子。

    他正是大离皇朝大理寺卿韩尧。

    孙胜都和王西北都不是没有见识的人物，同样认出了这名大名鼎鼎，在大离皇朝本土几乎是无人不知的大修士。

    原本仗着自家的修为和身份，还有几分自得的他们，现在是噤若寒蝉，就好像受惊的鹌鹑一般。

    人的名树的影，不管他们之前嘴里叫得多厉害，现在韩尧当面，他们是万万不敢有丝毫不敬的。

    原本被击飞出去的冯宝峰，也挣扎着站了起来，和手下们一起行大礼参拜。

    “见过大人，属下无能，劳烦大人出手，才能平息事端。”

    韩尧对着冯宝峰点了点头。

    “不用多礼，你们做的不错。”

    然后，韩尧的目光望向了在场的三名元神修士。

    看了一眼被韩尧提在手中，死活不知的秦灿谋，包括孟章在内的三人，都有点心里发虚。

    尤其是第一个主动出手的孙胜都，更是满脸紧张之色，生怕韩尧拿他开刀。

    韩尧轻易就能将他当场诛杀，而且事后很容易可以摆平此事，不留后患。

    他作为受害者，可找不到人会为他出头，去得罪大离皇朝风头正劲的大修士韩尧。

