归星海收到了来自刀南剑最后的消息，知道了复生丹在王海燕的身上，对于这个消息的真实度，归星海自然是相信的，他没有理由不去相信，刀南剑这个连自己对手都算不上的男人，这么做的缘故无非就是像自己示好，他知道自己对南部已经是没有任何的希望了，因此，他是想借助自己的手来完成他刀南剑的愿望而已，既然如此，自己又为什么不答应呢？只是青城才刚刚经历了少光的数次进攻，自己难道也要学他那样吗？当然不，归星海做事情就是喜欢和别人不一样！
既然这是刀南剑提出的建议，那么这所有的行动就应该是让刀南剑来完成，谁让这是他自己的事情呢？他就应该自己去做不是吗？眼下，那刹那光辉就是最好的法子，归星海的立场其实很明确，刀南剑就算是死了，那么也要最后死的有价值，他这个男人反正在众人的眼中，已经是一个十足的坏人，那么坏事多一件少一件其实也没有什么关系不是吗？
“其实这件事情你自己明明可以做到，但是你不愿意，难道你真的认为我就不知道你心中在想些什么吗？你想让青城的人对我发起全面的进攻，你在暗中操纵一切，等待我们两败俱伤的时候，你再夺取你梦寐以求的一切对吗？这还真是你的风格，不过很可惜啊，你的如意算盘打错了，我对统治整个南部没有什么兴趣，我之所以想要得到复生丹，就是为了要让独孤红复活！”
归星海早就知道刀南剑根本就没有那么容易死去，这个男人和一般的修炼者不同，他熟练的掌握了刹那光辉之后，就算是肉身毁灭，但只要自己的精神不死，重生不过是一会儿的功夫而已，果然，在这空荡荡的四周响起了刀南剑的声音，“真不愧是我认可的男人，既然你不愿意，那么这事情就让我来做好了，只是咱们可要说好了，这复生丹最后可一定要是我的！”
“可以，谁让你是出了大力气呢？这东西原本就应该是你的，放心好了，我是绝对不会和你争抢的！到时候你只要分出少部分让我复活独孤红就好，怎么样，我这么做已经是足够好了吧，如此一来，你我二人往日的恩怨是不是可以一笔勾销了呢？”归星海回答的倒是极为的干脆，这一点倒是让刀南剑有些意外，归星海这个男人自己多少还是有些了解的，那真的是见面分一半，他什么时候变得这么好说话了呢？
不过这些都不是重点，只要这个男人肯让步，自己自然是喜闻乐见的，“咱们两人之间有恩怨吗？难道我们之前不是朋友吗？”刀南剑喜欢在适当的时候装糊涂，这样对自己是有好处的，可归星海真的就这么放弃了复生丹吗？当然不，他既然说了，这复生丹是他的，那么就一定要得到手，只不过这个男人和刀南剑最大的不同就在于，归星海知道等待，他在等一个最合适的时机，刀南剑做什么事情都是太急了！
刀南剑得到了满意的答案之后，他就开始了自己的计划，归星海说的不错，自己花了那么多年的时间掌握的刹那光辉，又怎么可能会是泛泛呢？多年的修炼，早就让这刹那光辉与刀南剑的灵魂意志融合在了一起，他的精神再次化作一道白光消失在夜空中，他的目的地是什么地方呢？自然是去他应该去的地方了。
这一刻的狂风镇自然是一片的喜庆，是的，狂风镇已经是有许多年不曾这么的高兴了，因为一直控制它们的刀南剑终于是死了，这个男人一直都是在暗中控制着狂风镇，导致这么多年，这个镇子变得死气沉沉的，看不到一丝的朝气，可是现在不同了，这里所有的人从今天开始将开始新的生活！“哈哈哈，老夫我应该要好好的感谢你们啊，要不是你们的话，我们日后会怎么样还不知道呢？”大祭司说道。
至于狂风雷那个小子在听说刀南剑已死的消息后，也是在同一时间自绝而死，不然的话，狂风镇的人是不会放过他的，就算是死，他狂风雷也要有尊严的死！若是说到还有什么不好的，应该就是凤娘了，他依然还是处在疯魔中，这是一个苦命的女人，他的一生似乎就只是爱过刀南剑一个男人，可是这个男人又是怎么对待他的呢？在最后一刻，他都不愿想起凤娘！
可是这话又说回来了，每一个人的选择都是不一样的，也许凤娘喜欢的就是从前他所认识的那个刀南剑，他就愿意生活在自己的梦中，对于他而言，这也应该是一个不错的选择了，“大祭司言重了，其实我们什么都没有做，狂风镇能再次安宁，依靠的都是大家的不屈意志，和我们这些人那是一点儿关系都没有的，刀风我想咱们应该回去了，刀家经过了这一劫难之后，应该也要获得新生，之前是我错了，这家主的位置原本就应该给你了！”
碎叶很清楚，现在的刀家在经过了刀南剑的反叛之后，精英损失大半，而自己因为是识人不清，也没有任何的资格再坐这家主的位置了，回去之后，他就把这家主的位置交给刀风，自己早就应该退下来了！
目前也只有刀风有足够的威望，这一份威望能让刀家重获新生，他们身为修炼者，修炼这么多难究竟为的是什么呢？关于这个问题的答案还是交给刀风自己回答吧，她相信这个孩子得到的答案一定会和自己不一样的！
可是刀风现在最想去的地方就是青城，他想再去看看红生活过的地方，他知道现在红就在不远处的星海城，自己没有将红要回来的打算，他知道归星海那个男人深爱着红，在星海城中，对独孤红才是最安全的，而就在这个时候，他突然感觉到自己体内出现了一个莫名的力量，这力量他自然是十分的熟悉，那是刹那光辉。
