    “迎，战神宫新晋真传，楚默！”

    “迎，战神宫新晋真传，楚默！”

    一道道响彻云霄之音，轰然破开霞光，搅碎元气，将战神宫那边的景象，展现在眼前。

    无数战神宫的武者齐声大喊。

    各个脸色肃然，声音连成一片，汇聚之下，竟是形成一道极为壮阔的气柱，直冲苍穹寰宇。

    “呼……”

    纵然楚默早有心理准备，可此时面对着如此之多的武者齐声呐喊。

    这种汇聚之后的肃穆和郑重，以及无数战神宫武者的话语中所蕴含的意志——那是将整个战神宫自成立以来，上百年护持人族，一代代先烈前赴后继，扫荡凶兽开拓生存空间的进取精神，全都融入其中。

    在这样的气势之下，哪怕是楚默，也一时间不禁为之心折。

    他长舒了一口气，这才压下内心的震动。

    而相比较于楚默而言，那些围观的普通武者，此刻更是被震撼到无以复加了。

    各个都瞪大了眼睛，纷纷呆立当场。

    “真是壮观的场面啊！”

    “若是此生我能有这么一遭，殊死不悔了！”一个武者呢喃的说道。

    闻言。

    站在他身边的一个八荒尊者境界的老者却冷哼一声，毫不留情的嘲讽道：“我估计你这辈子都不可能有这样的待遇了，因为这种礼节可不是什么人都能够承受的，唯有真正的天骄才有缘享受，否则的话，哪怕你到了战神境界，也没有资格！”

    “这是为何？”

    这武者虽被嘲讽，但却并不恼，反而还颇为好奇的问道。

    周围其他一些武者，也都纷纷竖起耳朵，露出倾听之状。

    “因此此等盛典，名为上古天骄礼！”

    这老者望着前方恢弘的场景，眼中露出追忆之色，感慨道：“数年前，老夫曾经和好友探索一处秘境遗迹，虽然并未得到什么好的修炼资源，但却得到了一些保存完好的典籍，故而知道了一些上古时的秘闻。”

    “在那个时代，宗门一旦发现杰出天骄，都会第一时间将其收入门中，同时传讯天下，广邀四方高人前来见证！与此同时，宗门强者还会以莫大神通让天地降甘霖，为之祝贺！”

    “试问，这样的礼节，若非天骄，岂能承受的住？”

    听着老者这样说，周围的武者纷纷下意识的摇头。

    他们自是清楚，自己根本就承受不住。

    而这位老者，此刻则又是继续说道：“时至今日，在我整个人族中，恐怕唯有战神宫这般势力，才有这个实力和底气及资格，开展这样的盛典！”

    这话一出。

    一众武者原本是想反驳，但等仔细想了想，却竟然都深以为然的点点头。

    若无实力，自然不会有天骄加入。

    若无底气，也不敢如眼前这般高调。

    若无资格，就算想举行天骄礼，四方高人也不给面子。

    而这一切都有的，放眼整个人族，唯有战神宫而已！

    除此之外。

    诸如地火教、极限武馆这般的势力，根本就没有资格，毕竟哪怕他们的实力再强，终究不过只是盘踞在中海超级基地罢了。

    而战神宫，可是在人族十大超级基地内都有分部！

    “咚！”

    就在一众武者或是羡慕或是震撼之时。

    恰在此时。

    镇天钟的声音再度响起，幽幽回荡之下将无数霞光荡开。

    仿佛牵一发而动全身。

    刹那间，整个山间，无数乐声齐齐奏响，组成一首缥缈仙音不断回响。

    中海超级基地的大阵此时也被彻底激发，威能尽皆展露而出，将周遭方圆万里的空间，都泛起阵阵涟漪。

    这一刻。

    基地之外不知有多少凶兽或是匍匐在地，或是惊慌逃窜，仿佛天倾了一般。

    也就在此时，楚默脚下的金光大道骤然为之一凝，如同金玉水晶一般晶莹剔透，却又不失庸俗，反而有着说不出的庄重肃穆。

    就好像行走其上，便是登天之路！

    实际上。

    在天骄礼中，这金光大道，便是有着超凡路的意思。

    一众围观的武者也知道此刻到了重头戏的时候，故而纷纷将目光投注到楚默身上。

    迎着所有人的注视，楚默洒然一笑，旋即举步而出，漫步其上。

    一步。

    一步。

    悠然自若。

    随着楚默的逐渐前行，远处战神宫处的霞光愈加兴盛，东方大日投射出万道光芒，透过元气和大阵的屏障，洒落下来，照耀在楚默身上。

    似乎天地也在这一刻，将目光汇聚到了楚默身上。

    云层翻滚，仙音缭绕。

    “迎，战神宫新晋真传，楚默！”

    就在楚默行走在这条金光大道上时，忽有一道声音从远处战神宫中传来。

    这声音刚入耳时并不大，可随着传播出去，却渐渐高亢起来，最终竟是恍若一道金钟轰然响彻，又如万人齐声呐喊。

    轰然之中，好似山岳崩塌，银河倒灌。

    “迎，战神宫新晋真传，楚默！”

    无数武者再度齐声呐喊，声音随同响彻。

    到了这时，楚默已经可以看到，足足有数千武者汇聚在金光大道的两侧，依据修为高地排列，直入山顶。

    这数千人都是战神宫所属的武者，他们的目光尽皆汇聚在楚默身上身上，眼神中透露着种种情绪，崇敬、敬佩、羡慕、欣喜……不一而足。

    这些人倒还在其次。

    楚默很清楚，在这条大路的尽头，战神宫的主殿之中，还有一群修为高深的强者，正翘首以盼的等待着他！

    可以说。

    这一刻，楚默便是此时、此地，最为耀眼的存在！

    一念至此。

    楚默顿时豪气顿生，不由大笑而出，快步而上。

    路虽长，但终究还有尽头。

    当楚默走完金光大道时，漫天的璀璨霞光散开，回荡的钟声也在这刻抵达到了最为巅峰。

    “诸位都散去……你且进来吧！”

    这时，先前那道声音再度响起。

    前一句，自然都是对列队欢迎的战神宫武者而言，但见他们纷纷对着楚默含笑示意，随后各自散去。

    而后一句，自然是对楚默所言。

    楚默也是微微点头，旋即直起身躯，走入正殿之中。

    ……

    战神宫的规模不小，被一座悬空的大山所承托，位于整个中海超级基地核心区的上空。

    站在这里，足以俯瞰整个基地。

    而正殿，更是恢弘大气，四面敞开，唯有殿中有着四根巨大的石柱撑起穹顶。

    整体看去，好似一个放大了数十倍的凉亭。

    此刻。

    正殿中已经有了二十余位武者分列两旁，他们相貌形态不同，有男有女，但无一例外的是，身上都散发着极为强大的气息。

    除了寥寥几人是洞天王境之外，剩下的近二十人竟各个恍若大海一般深沉，令人一见之下，便心中凛然。

    “难不成……”

    “这里竟是接近二十位的战神强者？！”

    楚默心中震动，对战神宫的实力，感到有些心惊。

    此刻。

    这些武者都汇聚在楚默身上，并且随着楚默的走动，而转移目光。

    很快，楚默就已经走到了大殿空地的正中，刚站住脚步，忽然听到一阵清脆的钟声响彻，声音振聋发聩，让整个大殿都嗡嗡作响。

    这钟声似乎有着洗涤心灵的效果，以至于包括楚默在内的所有人听到这声音都下意识精神一震，心神也随之安静了下来。

    就在这钟声落下，余音仍旧绕梁之时。

    大殿的主位高台上，忽然出现一名老者，盘膝做了下去。

    此人身材清瘦，看起来只是一个普通的老者，但当楚默的目光望去之时，心脏却猛然一跳，一股凛然气息当即扑面而来。

    在场足足有近二十位战神，但这些人身上的气机却都被老者无形中散发出来的气势所压制。

    “好强悍的实力！”

    “比之凝霜战神都不遑多让，甚至是远远超出！”

    “在战神的境界中，绝对是一尊顶尖的强者！”

    楚默暗暗想到。

    “我等拜见宫主，擎苍战神！”

    这时，殿内的一众战神见到这位老者，纷纷拱手行礼。

    楚默也是如此。

    只是心里却想着：原来战神宫的宫主，名为擎苍战神。

    “诸位都免礼。”

    擎苍战神慈眉善目，先是与众人说话，随后将目光转移到楚默身上，轻声问道：“你便是楚默？”

    “是。”

    楚默点头道。

    “我中海超级基地已经很久没有见到如你这般的天骄了，今日见到你这样优秀的后辈，老夫很是欢喜。”

    擎苍战神望着楚默的相貌和气度，不由暗暗点头，如此说道。

    “宫主谬赞了。”

    楚默谦虚的说道。

    “真传非是等闲，在战神宫中，大可不必这么据说。”

    擎苍战神笑了笑，旋即说道：“如今你已经是我中海战神宫的第二位真传，按理来说，可以自主择取一位师尊修炼，只是我观你似乎有些特殊，且修炼的功法武技也都颇有独到之处，故而可以征求你的意见，是否要选择一位师尊？”

    “还可以选择自主修炼的吗？”

    楚默有些诧异的问道。

    “当然。战神宫旨在培养天骄，而天骄的培养自然要与众不同……若你想拜师便可拜师，若不愿拜师也可以自主修炼，相应的，战神宫会在修炼资源上对你做出一些弥补。”

    擎苍战神笑着说道。

    听到这话，楚默稍稍沉吟片刻，随后便说道：“弟子想自主修炼。”

    “也可。”

    擎苍战神点点头，算是同意。

    随后又道：“你不需要师尊，战神宫自然要给予一定的弥补……星河长老，将楚默的基础功勋点数翻一倍。此外，我记得再过不久便是圣域开启之日了吧？”

    “还有六个月的时间。”

    人群中，苏星河回答道。

    “既如此……”

    擎苍战神说道：“此次圣域之行，我中海战神宫的名额便交给楚默吧。”

