    那男孩儿的虚影看起来也就四五岁的模样，脸上稚嫩未退却带上了一丝阴狠，身上则穿着一件红色的体恤，那体恤上还有一个黑猫警长的图案。

    只是一瞬，陈雄就恢复正常，原本就有些酒醉的他摸着自己额头，显然刚才的撞击并不轻松。

    我抬眼去看，陈雄额头已经是一片通红，期间还夹杂着些许血丝和细小石子。

    除此之外，这家伙双眼无神，整个人醉醺醺的模样下显得还有些呆滞，特别是两个黑眼圈，加上他脸上又呈现出一股病态的苍白，所以这一切看起来很是诡异，仿佛在看一个死人。

    就现在这模样，要是我不来，估摸着过不了多久，就会心力交瘁而死。

    陈倩倩明显已经很久没回家了，一见到陈雄的模样，眼圈刹那就红了，泪花也一直在眼眶里打转，好不容易止住，却因为陈雄回过神的一句女儿回来了，给直接弄哭了。

    将陈雄扶进了家里，李贵芳赶忙去打热水，拿纱布，而陈雄在进屋之后状态明显是好了很多。

    我原本想问问先前的那些疑问，可瞧眼前的陈雄，还是忍住了问出口的念头。

    原本我的打算是让陈雄先休息，明天一早再过来问他，却不曾想刚走到堂屋门前，陈雄就叫住了我。

    “大师这次过来，可看到了一些古怪的东西，或是查到什么蛛丝马迹？”

    陈雄挣扎着从沙发上爬了起来，而后迫不及待道。

    “倒也没有发现什么奇怪的东西，只是我很好奇一件事，那就是先前你们请来的道长，到底做了什么，让原本能将锄头都蹦出火花的路，突然就可以继续修建了。”

    提到这件事，我发现陈雄的面色明显变了。

    不过很快，这家伙就支支吾吾道：“也没什么，端木道长只是作了法，然后又贴了几张符纸，说是可以镇压路上的鬼魂，做了这些后，路就通了。”

    “你说的符纸，就是家里这些？”

    原本还抱着一些希望的我，在陈雄这话说出来后，面色却是一变，这家伙压根儿就没跟我说真话，还说什么镇压鬼魂，就这屋子里的符纸，别说是具有大法力的鬼魂，就算是一些刚刚出现的小鬼都镇压不了。

    鬼画符一般的东西，现在陈雄却告诉我就是凭借这些东西来让公路重新修缮的。

    我起身走到门前，心里有一股闷气憋着，陈雄对我撒了谎，如此遮遮掩掩，那就只有两个可能，要么是真的是这样，要么就是他有一些不能被别人知道的秘密。

    第一显然是不可能存在，那就只剩下第二了。

    我真的很想说你这样我很难帮到你，可话到嘴边又收了回去，本来就是朱三让我过来帮忙的，如果仅仅只是路过的话，我现在可能已经转身离开了。

    “我希望陈先生可以好好考虑一晚上，也考虑一下家里人，明天我会重新问这个问题，如果你还这么回答的话，我想我也已经没有继续呆在这里的必要了。”

    这么一说，陈雄的脸色变了变，而李贵芳此刻也端着热水和纱布进来，显然是想要帮陈雄清理额头上的伤口。

    说完这些之后，我就出了门，在陈倩倩的带领下，去了我休息的屋子。

    聪明如她，又怎么会听不出我刚才话里的意思，只是她没有问什么，把我带到房间后就转身离开，只让我好好儿休息。

    夜色下，我独自站在阳台上，躺了会儿，发现没有任何睡意后，我就独自起身到了阳台，农村里的空气很是清新，四周不断传来蝉鸣，兴许是刚刚飘过一场小雨的原因，空气中还弥漫着一股淡淡的青草混合泥土的芳香。

    “这味道应该很好闻吧，”

    我愣了一下，随即点了点头。

    “在我们老家哪儿，这样的味道天天都能闻到。”

    身后的陈倩倩笑了笑，这才道：“对了，还没听你说起你家在哪儿呢？”

    我想了想，而后才认真道：“我们家不在清海市，不过距离也不算很远，我到这里是因为大学的缘故，只不过现在，也算是在这边长住了。”

    “看来你也是个不喜欢回家的人啊。”

    陈倩倩笑了笑，而后掩嘴笑道。

    我没有说话，如果不是无家可归的话，又怎么可能不想回家呢。

    “还有家的时候，就多回来看看吧。”

    陈倩倩停止了继续发笑，转而用一种充满歉意的嗓音道：“对不起，我不知道。”

    “没事，我家里原本就爸爸和爷爷，他们走了之后。我就到清海市这边来了，因为还要照顾一个人，就留了下来，不过也不能这么说，除了这里，我几乎无处可去。”

    陈倩倩沉默。

    “其实我一直想要父母去城里，何尝不是因为想他们呢，可我爸就是个劳碌命，他总是跟我说，这辈子他就这样了，真让他去城里天天闲着，他会憋坏的。”

    陈倩倩所说，我完全可以理解，习惯了日出而作，日落而息的生活，突然改变的确很难。

    “先前你跟我爸说的话我都听到了，没问题吧。”

    我没想到陈倩倩会突然问到这上面，不过对于先前她老爸的一系列话语，想起来很是头痛，他明显说了谎。

    “我这么跟你说吧，希望你别害怕，在这间屋子里，有鬼魂一直盯着你们，你们看不见而已。”

    这不仅仅是我开玩笑吓唬陈倩倩，就跟白天她母亲所说那般，总觉得屋子里有人在盯着她看，这可不是她的错觉，人在有的时候，是可以感受到这些东西的，只不过看不见的原因，也只能以为是自己的错觉。

    包括我也能感受出来，不过我没开第二只天眼，同样看不见。

    其实也不用开第二只天眼，我大概也能猜出来这屋子里的鬼魂是谁。

    先前陈雄中邪一般地拿头撞地，这就是因为那小鬼的原因，而这屋子里的鬼魂，极有可能是他，所以我刚才才会想要陈雄告诉我这一切的前因后果，如此一来才能作出判断，这件事该如何善后，可陈雄并不配合。

