    “叮～你杀死了40级黑暗魔种，经验值+4320！”

    随着张奕所召唤出来的魔兽，龙血骑士一击秒杀40级黑暗魔种，周围，那些正在等待这个人族法师被秒的玩家们，纷纷陷入一阵目瞪口呆。

    玩家A：“这NM……他这是什么魔兽，伤害太变态了吧！”

    玩家B：“一万点伤害？日！这货绝逼开挂了，我要举报他！”

    说话的那玩家居然真的打开举报功能，举报这个人族法师开挂，然而得到的系统提示却是：

    “经系统鉴定该玩家数据正常，举报不予受理！”

    周边的玩家纷纷感到震撼之时，张奕则是捡起那只黑暗魔种爆出来的1块银币后，配合着龙血骑士，在黑暗墓地里继续单刷起来。

    在别的玩家需要三五成群才能勉强对付黑暗魔种的时候，张奕单杀这些黑暗魔种都游刃有余，这一幕，属实变态了。

    黑暗魔种的经验，却是让张奕并不满足。

    同样都是40级的怪物，镇魔塔一塔的狼人战士基础经验明显比黑暗魔种高。

    这就是隐藏地图与普通地图的差别啊！

    凭着单刷比别人组队群刷还要快的速度，张奕仅仅花了一个小时不到，就解决了100只黑暗魔种。

    与此同时，浮空之中一道提示洒落——

    “叮～恭喜你完成了黑暗墓地的挑战，获得进入黑暗地下城的资格！”

    “叮～黑暗地下城传送阵已为你开启！”

    循着地图指引，张奕来到墓地中央，迈入时空裂缝一般的传送门，消失在了黑暗墓地。

    白光洒落，张奕出现在了一座被红光笼罩，宛若地狱似的城市外面。

    “叮～欢迎来到【黑暗地下城】，你现在所在位置为地下城外，请在【地城守卫】身上领取任务进入地下城，击杀城里的怪物，便有几率掉落【黑暗之匙】！”

    放眼望去，果然见得一名身着红色铠甲的异族战士，守在地下城的入口处。

    在那威风八面的异族战士头顶，则是标识着一行蓝色的ID——

    地城守卫·洛基！

    可以看到，正好有一队玩家在洛基身上领取了任务，然后透过地下城外的白色光幕，进入了地下城。

    于是，张奕孤身一人走近那地城守卫·洛基，与之触发对话。

    “来自月光城的勇士啊，你做好进入黑暗地下城的准备了吗？”

    “我准备好了。”

    洛基看着张奕，一声感叹道：“既然如此，那就来领取任务，进入地下城吧！”

    说着，张奕正想点开洛基身上的任务界面，却是忽然收到一条系统提示——

    “叮～队伍不足五人，无法领取任务！”

    靠！

    居然是一个团队任务！

    现在来刷地下城的玩家寥寥无几，这种状态下张奕想要组队，只怕都没有人，就算有，估计也看不上张奕这么一个低级的人族御兽师。

    渐渐的，张奕越发察觉到一个团队的重要性。

    其实张奕也知道，天启不是一个人的游戏。

    之所以选择独行，是因为张奕受够了背叛，其次一个人行动的话，张奕可以独享这个游戏里所有的收益！

    但是现在看来，这是要逼着张奕发展一个团队了吗……

    因为后面各个高级地图任务，或是副本，都是需要玩家组队才能一起进行。

    尤其，是张奕知道，再过不久就要开启的【群雄逐鹿】争霸赛活动。

    以及张奕一个人在面对其他玩家家族时所体现出来的乏力。

    张奕个人的实力再强，也终究无法一个人扛起所有。

    必须，要有一个稳定的开黑队伍。

    于是，被拦截在地下城外的张奕，只好通过身后的传送阵离开了黑暗地下城。

    一边往黑暗墓地外面走，张奕一边开始寻思，从哪里入手发展出一个团队来。

    张奕不仅要创建出一个由他所领导的团队，而且这个团队必须要强，队里的每一个人，都必须是月光城内数一数二的高手。

    这样，张奕发展团队才有意义，不然随便找几个拖油瓶，还不如自己单走。

    至于强力队友的话，张奕的脑海里倒是很快有了几个人选。

    也是根据上一世的记忆而来，从拾荒者那里得知：月光城实力超群的操作流高手玩家不在少数，张奕依稀记得几个，就是不知道凭借自己的魅力，能不能拉拢到那些大神玩家来。

    正当张奕这么想着的时候，“叮咚”一声，忽然收到一条消息，打开消息看了看，发现是拾荒者发来的。

    “哥，我这边货已经准备好了，咱们约个时间约个地点碰个头，交易一下？【伏魔令】（图鉴）（斜眼笑）”

    张奕看了看时间，方才晚上十一点。

    这小子仅仅用了三个小时不到，就完成了在月光城城主身上所领取，之前张奕花了五个多小时才结束的15个跑环任务？！

    靠！

    张奕匪夷所思的给拾荒者回了条消息：“你打鸡血了？”

    “嘿嘿～”拾荒者回道：“现在知道我用4星图纸做鞋子的好处了吧！”

    原来是4星鞋子给予了拾荒者大幅度的速度加成，这才导致，在三跑环任务里面，拾荒者占据了很大的优势。

    反正现在地下城也进不去，镇魔塔也刷不了，张奕索性对拾荒者道：“在城里等我下，我马上就回去。”

    “好嘞哥！”

    关掉消息，张奕使用了回城卷轴。

    读条过程中，张奕忽然想到：是不是可以把拾荒者拉过来，让他成为团队中的第一名成员？

    不过很快，张奕就否定了这个想法。

    根据上一世的了解，拾荒者这个人的人品虽然过得去，值得信任，但是实力实在是水的一批！

    除了会抢东西，上知天文下知地理人称月光城“小灵通”之外，没有别的本事了。

    把他拉进来，完全就是一个拖油瓶。

    脑海中迅速否定拾荒者。

    张奕接着想到了第一人选：名人堂、雪儿！

    改变历史就改变历史，没办法了，这个上一世月光城三大顶级战队之一【名人堂】的队长，更是后来群雄逐鹿争霸赛中，月光城季军得主的高手玩家，张奕得把她拉拢过来！

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

