    青芫山三十里外的半空上，陈子漠三人看到远处黄光闪闪的青芫山。

    　　三人脸色突变，随即加快了御剑飞行的速度。

    　　青芫陈氏的护族阵法乃是三阶上品防御阵法——四元固土阵，刚才的黄光是四元固土阵开启后才会发出的。攫欝攫欝

    　　平时陈氏是不会开启四元固土阵的，只开启青芫山最外围的三阶感应阵法。

    　　现在，四元固土阵开启了，青芫山布置的一些其他手段也都全部开启了，必定是有大事发生。

    　　布置四元固土阵需要在阵法的东南西北四个方向分别放一件三阶中品土属性灵物为阵基，然后再在阵法中央放一件三阶上品的土属性灵物做阵眼。

    　　但是陈家在青芫山布置的四元固土阵与普通四元固土阵不同，陈昌轩在东南西北四方放置的土属性灵物都是三阶上品灵物，将四元固土阵的威力提升不少。

    　　如果由布置此阵的三阶上品阵法师陈昌轩亲自主阵，此阵能将数位筑基后期修士挡在阵法外。

    　　就算是金丹初期修士来袭，也能阻挡一二，不会被金丹修士一击击破。

    　　最先到达青芫山是陈扬华，由于担心家族出事，便丢下陈子漠二人以最快速度赶路。

    　　来青芫山外，陈扬华没发现任何敌人，一切都和往日一样，看来不是外敌攻山。

    　　几息之后，陈子漠和陈子辉也先后赶过来了。

    　　站在飞剑上的陈子辉看到眼前全力开启的四元固土阵和风平浪静的四周。

    　　陈子辉能有今天的成就，和家族的倾力栽培是分不开的，所以他对陈氏的感情特别深厚。

    　　“八叔祖，这是？”

    　　“我也不清楚家族发生了什么，等一会儿就知道了。”厺厽 妙笔库 miaobiku.com 厺厽

    　　陈子漠在心里默默的想着，需要家族开启护族大阵的无非就那几种情况。

    　　外敌攻山看这情况应该不是，封锁青芫山也不太可能，剩下的只有青风鹰突破四阶。

    　　“八叔祖、大哥，应该是青祖要突破四阶了！”

    　　两人也不是蠢货，刚才只是太过于担心家族安危，才没有想到这一层，现在听陈子漠这么一说，两人瞬间就明白过来了。

    　　陈昌轩不能亲自去一探紫剑传承，就是因为兽潮和青祖突破这两件事。

    　　三人在阵法外等了一会儿，就有一个身穿黑色长袍的中年人从阵法内御剑飞出来，来到三人面前，语气恭敬到。

    　　“八叔，你们回来了。”

    　　“嗯！”

    　　“昌鑫，青祖要突破了？”

    　　来人正是青芫陈氏昌字辈第二十五，筑基中期修士——陈昌鑫。

    　　“是的，八叔。”

    　　“五哥在里面看着青祖前辈，脱不开身，让我来接你们进去。”

    　　陈昌轩以防万一，将陈氏的大半筑基修士都召回了青芫山。

    　　只有无法联系上的陈子漠三人、在痕沙坊市的陈元中和在天河坊市的陈元江，其他筑基修士都召回了青芫山。

    　　陈扬华点点头，表示自己知道了。

    　　“那就走吧！”

    　　陈昌鑫带着三人来到阵法外，拿出一块令牌，手上不断变化着法诀。

    　　最后，令牌发出一道黄光射向阵法上，阵法上裂开一个仅一人通过的缝隙。

    　　陈扬华三人先后通过缝隙进入阵法内，最后才是陈昌鑫。

    　　进入阵法后，陈子漠四人立刻向青芫山顶飞去。

    　　………

    　　在陈子漠院子里打理灵药的陈子罡看到天上有四个人影飞过，将手中的灵锄放到脚边，自言自语道。

    　　“又有三个长老回来了，这几天一共回来了六七个长老，家族护族大阵也打开了，看来家族是有大事发生。”

    　　说着说着，陈子罡看向陈扬华四人飞走的方向，无奈的叹了一口气。

    　　“不知道我这辈子有没有机会筑基。”

    　　陈子罡有陈子漠的资助的贡献点，修炼资源倒是不缺，只是灵根资质太差了。

    　　如今陈子罡已经二十岁了，然而上个月才侥幸突破到练气五层，距离练气六层遥遥无期。

    　　如果他是三灵根资质，再加上有陈子漠的资源支持。

    　　他现在至少已经是练气六层了，甚至是距离练气七层都不远了。

    　　以他现在的情况，能不能在六十岁之前修炼到练气九层还真是个未知数。

    　　要知道修炼越到后面，修为提升的越大，到了元婴期，可能数百年才能提升一层修为。

    　　感叹完，陈子罡拿起灵锄，继续打理灵田中的灵药。

    　　在怎么不能因为感叹，耽误了自己的工作。

    　　青芫山顶最中心的位置，这里生长着一棵三阶上品的土属性灵树——赤坤梨，四元固土阵的阵眼就是这棵赤坤梨树。巘戅妙笔库巘戅

    　　在这棵赤土梨树的顶端，一只穿着深黑色铠甲的青色巨鹰站在上面，两只鹰眸闭着，疯狂的吸收四周的灵气。

    　　陈子漠四人赶到山顶时，在距离赤坤梨树数十丈外的一个小山丘上站着陈氏的五个筑基修士。

    　　族长陈昌轩站在最前面，一脸平静的看着不远处的青色巨鹰。

    　　其他四人就没有那么平静了，紧张、激动、兴奋等各种各样的表情出现在四人脸上。

    　　陈子漠四人到了小山丘后，陈扬华独自一人走到陈昌轩的旁边，看着赤坤梨树上的青色巨鹰问道。

    　　“昌轩，情况怎么样？”

    　　陈昌轩依旧盯着青色巨鹰，不慌不忙道。

    　　“到目前为止，一切顺利！”

    　　听到顺利，陈扬华还是面无表情的看着青色巨鹰。

    　　只要青色巨鹰还没有成功突破，“一切顺利”都只是暂时的，并不值得高兴。

    　　“八叔，你们此行的结果如何？”

    　　陈扬华早就知道陈昌轩会问，将那卷记录着的玉简扔向陈昌轩。

    　　“此行的收获还不错，找到了你想要的东西，还有一份四阶阵法传承。”

    　　“另外子漠也筑基了………”

    　　陈昌轩打开玉简，粗略的看了一下玉简的内容，又听到有四阶阵法传承。

    　　面无表情的脸上多了一丝笑容，以致于都没有听到陈扬华之后的话。

    　　“八叔，您刚才说什么，我没听清楚。”

    　　“子漠筑基了，用三阶雷煞之气筑基的。”

    　　陈扬华知道刚才陈昌轩是什么状态，所以不厌其烦的走说了一遍。

    　　“三阶雷煞之气。”

    　　陈昌轩在说这句话时，脸色的一丝笑容淡去，甚至变得有些难看。

    　　在陈昌轩的眼里，陈子漠对家族的作用比陈子辉还重要一些。

