    

    两刻钟后，蒲山公府。

    沈落雁虽然拒绝和韩琛打赌，但她没有忘记过来府邸的主要目的，将韩琛带到了李密的蒲山公府。

    刚进大堂，韩琛便看见了闻名天下的李密。

    三十余岁的李密此时身穿黑色便服，负手而立，宛如耸立的山岳一般站在了大堂中。

    他身型雄伟，肤色黝黑，面容俊朗，双眼炯炯有神，散发着一种说不出来的自信和坚毅。

    单看面相，李密就要比翟让高出不少。

    看到韩琛和沈落雁进入大堂后，李密微笑着迎了上来，率先说道：“韩老弟，让你久等了，还望你多多见谅。”

    “密公客气了。”

    当李密来到自己面前后，韩琛悄悄开启了系统的气运汲取功能。

    “气运汲取成功！”

    “诸界行走：33.3100！”

    气运汲取的结果很快就显示在了他的视线中。

    有些意外的看着面前的结果，韩琛突然觉得自己这一趟来荥阳是个明智的决定。

    在原著中并没有自立称帝的李密，居然让他汲取到了1.8的气运。

    这个气运数值，甚至比宇文化及还要高出了0.6。

    不愧是义军中威望最高的人！

    看到这个结果后，韩琛觉得李密看起来顺眼了不少。

    入座后。

    韩琛和李密进行了亲切友好的会谈，就目前的局势坦诚交换意见。

    会谈虽未达成共识，但双方一致决定维持当下的良好关系，并约定日后在合适的时间和地点继续进行磋商。

    据在场的内部人士瓦岗军师沈落雁称，韩琛在会谈期间召唤了一条手臂粗的水龙。

    会谈结束后，韩琛婉拒了李密留下来共进午餐的提议，独自一人离开了蒲山公府。

    李密和沈落雁亲自送他来开了府邸，目送着他的身影消失在了街道的尽头。

    “韩琛此人，你怎么看？”李密负手身后，对着沈落雁问道。

    “年纪轻轻，前途无量，但性格跳脱，贪花好色，极难掌控。”

    “如不能确保击杀，不宜为敌。”

    沈落雁转头望向李密，柔声回道。

    不知道为什么，此时的她突然想起韩琛在马车中给她的那个提示。

    “顺境时的李密和逆境时的李密，是两个不同的人。”

    密公，真的会像韩琛所说的那样吗？

    …………

    回到府邸后，韩琛看见了刚刚起床不久的寇仲和徐子陵。

    而素素和楚楚两人，则分别陪伴在了他们身边。

    简单的观察了一下素素和楚楚两人如今的走路姿势，韩琛来到大堂中随意坐下。

    寇仲和徐子陵未来的桃花运可以暂时不去理会了，以他们两人的性格，断然做不出那种抛弃素素和楚楚两人的事情。

    坐下后，他对着寇仲两人说道：“你们出来闯荡江湖也有一段时间了，先回去扬州休息一段时间吧。”

    “好！”

    刚刚完成成人礼的寇仲没有任何迟疑，立刻回道。

    徐子陵没有说话，只是默默点了点头。

    “你们今天下午就出城。”韩琛继续说道。

    “这么急吗，要不我们明天再走？”

    寇仲有些不解的问道。

    “就今天下午，去准备吧！”韩琛没有给寇仲讨价还价的机会。

    看到韩琛那个不容商量的表情后，寇仲和徐子陵立刻意识到了什么。

    朝着韩琛行礼示意后，他们便带着素素和楚楚离开了大堂。

    跟李密见面前，韩琛本以为李密就算想要取代翟让，也不会着急动手。

    毕竟李密现在还有拿下洛口，声望也还没有彻底盖过李密。

    但跟李密谈完后，他发现李密似乎已经没有什么耐心了。

    要是他没有猜错的话，李密这几天就会对翟让出手，彻底取代翟让的位置。

    瓦岗，要变天了！

    虽说李密现在就对翟让出手，显得有些过于急迫了，但韩琛可以理解他的想法。

    李密本就是天下闻名的武功高手，而且还精通兵法谋略。

    不然的话，他也不可能率兵击败隋朝名将张须陀，而且在战场中亲手击杀张须陀。

    如今，隋朝三大城池都已落入李阀、王世充、宇文化及之手。

    李密要是再不抓紧时间，他会越来越落后于其他人。

    没错，现在的瓦岗的确是声势最大的义军，但他们的根底并不算深厚。

    四姓门阀中随便挑一个出来，积累都不会比瓦岗弱。

    在这样的局势下，瓦岗必须尽快拿下隋朝最大的粮仓洛口仓。

    只有将洛口仓牢牢把控在手里，李密才有足够的资本去和四阀打一场日益持久的长期战争。

    在这样的环境下，继续让翟让担任瓦岗大龙头的位置，只会拖慢瓦岗攻打洛口的进度。

    反正迟早都要和翟让翻脸，那还不如尽快解决掉翟让，将瓦岗彻底掌控在自己手中。

    正是察觉到了李密的这个打算，韩琛才会让寇仲等人尽快离开荥阳。

    至于他本人，暂时不会离开荥阳。

    他打算留下来看看最后的结果，看看被他汲取了气运的李密，能否像原著中那样顺利取代翟让，彻底掌控瓦岗。

    除此之外，他也想看看能不能等到大名鼎鼎的“邪王”石之轩。

    杨虚彦死在了他手中的消息，用不了多久就会彻底传遍江湖。

    作为杨虚彦的师父，石之轩就算没有替杨虚彦报仇的想法，多少也会想见一下杀死他弟子的人究竟长什么模样。

    虽说自己现在还不太是石之轩的对手，但想跑的话，石之轩也不太可能留住他。

    石之轩的两大看家本领，幻魔身法和不死印法，他现在已经会了一个。

    在大家都会幻魔身法的情况下，石之轩想要留下他，并不是一件容易的事情。

    虽说石之轩还有着不死印法这个杀招，但韩琛也还有大玉螺旋丸这个从未在他人面前的施展过的底牌。

    真正打起来，鹿死谁手还真不好说。

    更重要的是，现在的石之轩心境有破绽，算不上巅峰状态。

    未时。

    寇仲一行四人便坐着马车离开了荥阳。

    他们四人刚出城没多久，身穿白色素服的沈落雁便来到了府邸。

    “你这是什么意思？”沈落雁的俏脸上带着一丝愠怒，淡淡说道。

    “没什么意思，只是让他们回家而已。”

    韩琛没有理会沈落雁的不满，一脸随意的说道。

    寇仲等人在这种时候出城，只要翟让不是白痴，就多少能意识到一些问题。

    “你这样做会影响到密公的安排！”沈落雁继续说道。

    “沈军师，你要搞清楚，我不是李密的手下，我要怎么做，不需要跟李密交代，明白了吗？”        

