    

    “坏家伙，一开始不主动，后面弄得人家腰酸背疼的，嗯~你坏死了...“

    月媚赤果果的趴在凌峰身上，满脸春情的看着凌峰，那样子，似乎很满意，一脸晕红。

    我勒个去，这个死妖精，明明是你强迫的，现在这么说，太过分。

    凌峰心中无语的吐槽着，手摸着腰，痛并快乐着。“我以大斗师身躯，大战斗王之躯，太辛苦了，我这身体承受了不该承受的压力，呜呜，这次不敢了，下次我还淦...”

    心理活跃的凌峰，表面却一脸埋怨，“你还说，，明明很享受，还怪我。”

    “嗯~你讨厌死了...”

    月媚被凌峰征服了，两人说着面红耳赤的悄悄话，最终，月媚被凌峰带回寝宫，趴在他身上睡着了。

    看着怀中妩媚妖娆的美人，凌峰也是感觉有些不真实。

    糊里糊涂的被抓来选秀，又糊里糊涂的被月媚相中，现在就滚到了一张床上，这一切，让凌峰有种梦幻的感觉，像是春天来了，万物复苏，发情的季节开花结果了

    “还真别说，这蛇女的感觉不错。”

    征服了一个蛇女，而且还是斗王蛇女，凌峰心中小小的有点成就感。

    捋了捋她那额前有些散乱的长发，凌峰抚摸着月媚那动人的俏脸，微微有些失神，“怎么说，你都是我的女人了，得给你点好处，就当聘礼了...”

    “嗯？该给什么好呢？”

    凌峰思考着，“伴生紫晶源？不行，蛇人属性都是阴属性的，不能火属性，再想想...”

    “哎，有了。”

    眼睛一亮，凌峰从纳戒之中取出了进化之石，看着那还在甜甜沉睡当中的美人，凌峰会心一笑，“就帮你提升血脉吧，这样，你修炼就更加快速了，甚至，还可能有意想不到的效果。”

    “嘤~”

    就在凌峰开始给月媚使用进化之石时，那趴在他怀中的美人苏醒了，看着凌峰那有些慌张，像似偷腥的猫一般，月媚不由红唇一勾，“我的小男人，你又想药了？”

    “额...不是，呜呜...”

    凌峰还想解释，谁知，月媚这个女流氓直接堵嘴了，将他的嘴亲的差点肿起来。刚一离开，凌峰还想说话，却先听月媚那魅惑的声音传荡在耳边。

    “没关系，是奴家又想yao了..”

    说着，凌峰又被月媚扑到，让前者心中瞬间崩溃，“卧槽，又被逆推了！这蛇女都这么猛的吗？”

    天空忽然狂风大作，云雾聚涌，电闪雷鸣...这种异象，瞬间让整座美杜莎神殿之人都震惊了。

    甚至，蛇人族高层纷纷出动，向月媚的寝宫快速掠来。

    “轰！”

    某一刻，电蛇从欲要压下地面的云层中劈落，向月媚的寝宫劈砸而下。

    “嘶吼~”

    一道嘶吼之声响彻而起，与此同时，一条硕大的紫蟒腾空而起，在雷霆霹雳之下嘶吼长鸣，好半晌，雷霆消失，云层退散，那紫蟒向寝宫落入，化作了一道曼妙的倩影。

    “一星斗皇？！”

    月媚看着自己突变的娇躯，感受到体内的变化，不由又惊又喜，还很疑惑。“这是怎么回事？刚才明明跟我的小男人在...怎么突然就突破了，而且，一跃五星实力？”

    月媚还沉浸在疑惑当中，但躲至一旁的凌峰，却眼睛瞪直的瞧着此刻的月媚。变成斗皇的月媚，那高峰似乎更加雄伟壮观，那如白玉雕琢而成的完美躯体，更显妖娆丰满...让他一看，都不想再移开眼睛。

    “我的血脉蜕变了，这到底是怎么回事？明明什么都没做啊，等等，难道是...”

    月媚突然想到了什么，一脸红晕的看向凌峰，却见后者瞪大眼眶看着自己一动不动，当下，月媚脸上不由露出了极具魅惑的笑容，故意一停，波澜壮阔，让凌峰看得眼睛快凸出来了。

    凌峰的反应，让月媚很是满意，但下一刻，突然感应到有强者正在靠近的凌峰，却瞬间反应来，连迟疑都没有，连忙掠至月媚的身边，给她披上衣衫。

    “快穿上。”

    同样有所感应的月媚，看向凌峰，露出了玩味的笑容，“呵呵...我的小男人，你这是怕我被看光？”

    凌峰白了她一眼，“废话，自己女人的身子，只能自己欣赏。”

    “这话我爱听...mua。”

    月媚妩媚一笑，挑起他的下巴，冲他俊俏的脸庞亲吻了一下，临了，还给他抛了个媚眼，“这是奖励你的。”

    说完，月媚披上了衣衫，从被破开的寝宫宫顶飞掠而出，站在宫顶之上，迎向了正陆续向她此地赶来的蛇人族长老。

    “四位长老，月媚有礼了。”

    月媚看向此刻站在宫顶东方位置的四位老妪，微微作揖。

    “月媚，你这发生了什么事？怎么变成这样？”

    蛇人族大长老从中走出，率先询问，但下一刻，感应到月媚身上的斗气波动，不由脸色一变，“等等，你，你突破斗皇了？！”

    大长老这话一出，另外三名长老也是脸色一惊，纷纷向月媚身上探知，皆是感应到，月媚突破斗皇。一时间，三名老妪纷纷露出了惊诧的神情。

    “难道刚刚，是你突破的动静闹的？”

    大长老自圆其说，但下一刻，又否定了：“不对，你明明才斗王五星，怎么一下子就突破斗皇了？”

    这个疑惑，也缭绕在其他三位长老心中，当即，便有其他长老相问。

    “月媚，你这到底是怎么回事？”

    见状，月媚似乎也早有预料，莞尔一笑，如实说道。“这个月媚也不太清楚，不过，我猜想，跟我那新招的夫君有关系。”

    “新招的夫君？”        

