    天星岛坊市上，张天英一脸不快的走在坊市之中。

    就这不远的一段距离，他整整飞了一天时间才到。

    这并不是他飞行的速度慢，有永恒国度在，他飞行的速度就算是在慢又能够慢到什么地步。

    最主要的问题是张天英不知道路也不知道距离，只能是看到每一个岛屿都停下来神识扫一下，甚至生怕走错还要问一下。

    平生第一次，张天英感觉到了地图的重要性。

    一边走一边扫向周围的店铺和街边的摊位，张天英眼神之中满是好奇之色。

    与天南的坊市不同，天南的坊市之中扫店铺多是销售各种法器和丹药，至于摊位之中更是五花八门什么都有。

    而现在张天英看到的，却是一个个收购和出售各种妖兽材料的店铺，就算是一个个摊位上，摆放的也全部都是各种各样的妖兽材料，整个坊市之中遍布着血腥的气息，若不是一个个的摊位上摆放的物品都极为怪异，张天英都差点以为自己行走在屠宰场之中。

    妖兽的血液、骨头、魂魄，都分门别类的出现在一个个摊贩面前，甚至还有人在吆喝着叫卖，完全刷新了张天英对于修士坊市的认知。

    在坊市中转了一圈，张天英才大步走入一个看起来各种物品最多，也是最大的店铺之中。

    店铺的伙计是一个差不多有着炼气九层境界的小修士，看到一个自己完全看不出境界的陌生修士进来，立即迎了上来。

    “欢迎前辈来到本店，我们这是天星岛中最大的一个店铺，无论前辈需要任何东西，就算是想要交易法宝，本店都能够拿出让前辈满意的物品！”

    张天英轻轻一笑，他可是将许多法宝和灵器统统扔到了永恒国度之中，别说是在这个世界了，张天英甚至感觉，就算是西游世界，恐怕都找不出比自己的永恒国度更为强大的法宝出来，也是直接问道：“我要外海的海图，最详细的，你们这有没有！”

    张天英来到这个世界，就是为了提升自己铁布衫的实力和境界，毕竟在这种低等级世界之中，他现在有时间的优势。

    但同时，他也想要锻炼一下自己的战斗技巧，而这样的对手却只有外海之中可以找到。

    毕竟他现在已经明白，内海完全已经被修士探索明白，甚至都已经被瓜分，在沿路的许多岛屿之中，他都能够发现普通人的踪迹，在这样的地方想要找到强大的妖兽，完全没有任何可能。

    只有外海这种修士还没有探索到的地方，才有他想要的妖兽存在，而一份详细的海图之中，绝对记录强大到无法对付的妖兽巢穴，这是常识。

    “怎么，有问题吗？”

    看到自己话一说完，面前的伙计面色瞬间难看了起来，张天英奇怪的问道。

    “前辈，如果是内海的海图，甚至是外海边缘地区的海图，本店全部都有，可这外海的详细海图，向来只有大型的捕猎队或者是大型势力之中才有，而且互相之间各不相同，向来是这些势力最为重要的秘密，是绝对无法买到的！”

    “如果我没有记错，这天星岛就是一个大势力吧！”

    张天英边说边笑着向门外走去，原本他还准备卖出几本修炼典籍来换一份海图的，毕竟老是欺负人，就算修炼界强者为尊，可以占有一切资源，他也感觉到不好意思，但现在看来，如果不显示自己的实力，居然连一份海图都买不到。

    走出门外，永恒国度瞬间出现在张天英的头顶，张天英自身的气势和神识也是铺天盖地的向着整个岛屿之中扩散开来。

    “找到了！”

    神识扫向岛屿之中最高的山顶，一个元婴修士的气息出现在张天英的神识之中，而张天英的人影也是消失在了店铺门前。

    整个坊市之中在刚才张天英气势扩散开来的时候，已经完全变的寂静无声，甚至有许多修炼者已经开始颤抖开来，这样仅仅只凭气势就能够压制一个坊市的强者，若是在这里战斗，在场修士绝对没有一个能够活下来。

    看到张天英离开，坊市之中一道道身影瞬间冲天而起，以最快的速度向着相反的方向直飞而去，不过几息间，整个坊市已经变的空无一人。

    钱财虽然重要，但自己的命更重要，这样的强者之间的战斗，仅仅只是余波，都足以让实力不强的修士魂飞魄散，能够在乱星海中生存的修士，对于战斗的认知极明。

    还没有到山顶方向，一个一身灰袍的白发老者已经迎了过来，远远的就大笑道：“前辈远来，老朽未能远迎，失礼失礼，还请前辈恕罪！”

    虽然还没有见到真人，但仅仅只是气息和神识，天星岛岛主就已经知道，有化神大能来到了天星岛，自己这样的元婴后期，在任何地方都是最为顶级的强者，甚至完全可以横行。

    但若是得罪化神大能，被人家打死也是白死，毕竟修炼到元婴后期，他又如何会不知道，化神大能已经这个世界的实力天花板。

    没有理会天星岛的岛主，而是直接落在了山顶上，看向周围，张天英这才发现，站在这个山顶，居然能够看到整个天星岛所有的地方，而且这么一个岛屿，都比自己石门空间之中的一个小世界还要大出许多。

    “闭关时间太长，所以想到处转转，可在外面居然买不到外海的海图，所以过来跟你要一份！”

    感应着山顶下方的灵脉，看着灵脉上方灵田之中种植的灵根，张天英极为淡然的道：“另外我手边现在没有灵石了，一事不烦二主，就找你借一些，等我宰掉外海的妖兽，肉我吃，其它东西就送你顶这灵石钱吧！”

    “前辈想要海图和灵石，老朽这就准备！”

    一听面前这个化神修士居然是因为海图和灵石来的，天星岛岛主顿时放心了下来，海图说是重要，但随时能够复制，至于灵石，只要自己占住这天星岛，灵石自然源源不绝，当下连声答应道。

