    “车！”

    “好快的车！”

    “我不是做梦吧？刚刚真的是车？”

    “那么大的车轮印你没看见啊，那不是车还能是什么？”

    “总感觉你们说话都怪怪的。”

    一句话被淹没在无数嘈杂的声音中，无数人议论纷纷，无数人打开刚刚下意识的截图。

    虽然人没反应了，但下意识的截图还是做得到的。

    清清楚楚的一辆庞然大物驶过，所有人的亲眼所见，地上清晰可见的履带车轮印。

    这已经是一个证据确凿、被石锤的事实，不因人的意志而发生改变，哪怕是再不敢相信也是如此。

    越来越多的照片、证据上传到论坛上，这下他们即便是不敢相信也得相信了。

    不可置信之后的便就是无比的震惊。

    “嘶，法师协会，恐怖如斯！”

    在诸多玩家议论纷纷的同时，一条条信息也被这些玩家发送出去，来到各大会长手中。

    当他们看到这一辆庞大的履带式货车时不禁陷入了沉思。

    安静没多久的会长群又热闹起来了。

    “图片.jpg”

    “不用发了，还有谁没看过吗？”

    “唉，法师协会太快了，几乎绝大多数的精英法师都被墨澜汇聚过去，越来越多的先进技术，越来越多的积累，一步快，步步快。”

    “其实还好吧，反正法师协会这些技术我们都可以得到。

    不得不说，墨澜这个人还是特别硬的，只要是技术交流，他不会去考虑太多经济附加值，而只是单纯的考虑技术层面上的价值，所以这对我们来说是好事，只要有技术，不管是什么技术他们都要，都可以换得到。

    而且你们没发现吗？因为法师协会的存在，我们红枫城公会之间的关系都好了很多，整个游戏氛围都非常和谐。”

    “墨澜考虑的是法师技术的进步，钱不钱的对他来说已经无所谓了，只是一个数字而已。

    他很喜欢实在的技术以及可以推动技术、实现技术的资源，他整个人所身处的层面都要比我们高，所以这个没必要说太多。

    我只是在想一件事，汽车的出现会引发什么变化，战争？交通？

    墨澜给这一系列技术的定性是什么？

    有什么影响，这些才是需要我们去考虑的。”

    “不管怎么说，货车的出现对于交通、战争都是颠覆性的，找个时间我们约墨澜谈一下吧，看看他什么态度。”

    “好。”

    “其实我还很好奇一个事情，@永恒炽阳赵琛，你怎么看？”

    .......

    永恒炽阳公会驻地，赵琛面无表情的看着论坛上的图片、帖子，以及公会成员发过来的视频资料，还有那满屏的感叹号和能透过屏幕到他面前的震惊。

    麻了.jpg

    而就在这时，红枫城公会会长群弹出消息来了，赵琛心中咯噔一声，打开一看，果不其然，易飞发的就是大货车的图片，那张被赵琛死死盯了大半天的图片。

    看着他们在群里热烈讨论，赵琛心中紧张、忐忑。

    “别叫我，别叫我，千万别叫.....”

    “其实我还很好奇一个事情，@永恒炽阳赵琛，你怎么看？”

    赵琛神色一僵。

    “我累了，毁灭吧。”

    赵琛生无可恋的瘫倒在椅子上。

    其他会长看见信息顿时就兴奋起来了，连连拱火。

    赵琛那叫一个心累，打开聊天群，默默的拿出一本小本子。

    “易飞，耿涛......”

    黑色的小本子，赵琛一个字一个字，把这些人的名字都整整齐齐的写在本子上。

    写完之后默默拍照截图发在群里。

    照片位置没对准，还拍出来桌面一角的鱼线。

    发出去几秒，赵琛忽然又撤回了，过了几秒又发了出来，这次特地把有鱼线的那一块给截掉。

    群忽然就安静了下来。

    发完之后关掉群，把小本本收好，赵琛继续生无可恋的瘫在椅子上。

    “怎么办啊，怎么办啊。”

    “这个垃圾游戏，法师就是天命啊，明明是我先来的！”

    “要说现代科技素养我也不差啊，看书看资料看的头发一茬一茬掉，发际线都快成天际线了，可为什么还是赶不上？”

    赵琛开始思索，脑海中渐渐浮现出答案。

    “法师，法师协会的法师技术、法师科技甩我永恒炽阳几条街。

    科技科技，科学技术，法师学是科学，法师技术也是科技。

    现在的法师科技虽说依旧稚嫩，可在某些方面上看就是黑科技般的存在。

    可以利用一些小法术就直接完成现代科技中几乎不可能完成、或者说还需要几十上百年能完成的技术。

    这是法师科技的优势，而我这一支虽说的确是走和法师科技并行，让法师科技融入现代科技，最后展现现代科技的路子。

    可实际上还是没有脱离现代科技的束缚，而法师协会，如果不出意外的话，应该是只借鉴现代科技中的理念，因地制宜，用法师技术完成现代科技中的技术理念，以此复刻出现代科技。

    虽然说这个成品和现代科技除了效果之外可能没有一毛钱关系，但至少成功了。”

    赵琛非常清楚，如果法师协会也走现代科技路子的话不可能比永恒炽阳快这么多。

    这一点他再清楚不过了。

    “科学技术就是第一生产力，法师技术就是科学技术。

    而在这个时代，法师技术应该就代表着最高级别的生产力。”

    赵琛喘了口气，他心中明白，他或许该去找墨澜谈一谈了。

    现在的永恒炽阳在相当一部分领域上与法师协会比还是占据很优势的。

    当然，这只是现在，如果再这样下去，那自己这一支永恒炽阳就已经没有太大存在的必要了。

    .......

    “会长，我们走哪条路线啊？”

    “山路、荒野不好走，这边地形太差，战车速度飙不起来，绕红枫城环城路一圈，然后顺着官道走吧。”

    墨澜看着地图缓声说道，手指缓缓划过一道曲线，绕红枫城一圈，一路向东北方向前进，最后经过位于山脉中端的一座峡谷进入摩尔斯王国北方区域。

    而在他的头顶上，陆舟浩顶着一个护盾在座舱里像个弹力球一样撞来撞去。

