    第850章一起装样，看谁先翻车

    噗哈哈哈！

    听到这细细软软的声音，楚千璃差点没笑死。

    好吧，她百分百肯定了，她家的这个小东西就是个大吃货！

    这下，她要赶紧为她家大吃货行动起来！

    唰唰唰！

    楚千璃飞快地取出十块火灵石塞给苏少。

    “喏，这些都是给你的。”

    “小伙伴你真好！”苏少捧着一堆火灵石在怀后，突然好感动啊！

    美人不愧是美人。

    他一眼相中的就是没错！

    这下，苏少双眸中泛起满满的“情意”。

    而后，他就狠狠打了个寒颤。

    “嘶，这什么情况？怎么这么……”冷？

    最后一个字还没吐出呢，他的目光就不经意地与似笑非笑地某尊上对上了。

    “……”苏少。

    二哥救命啊！

    这个眼神，我感觉我已经死了！

    “渊渊～”

    楚千璃身为苏少的好伙伴，这个时候当然会为小伙伴解围啦。

    毕竟，她还想拉着小伙伴继续玩呢。

    于是，楚千璃一个转身飞扑，顿时化作了小糖精，凑到夜九渊面前就眨巴着大大的杏眸献宝，“渊渊你看，这些除了十块是属于我的，其余都是我为你挑的哦！”

    夜九渊一听，原本落在苏少身上的死亡视线顿时收了回来，看向面前突然就香香软软的小璃儿，眼中蓦地浮出了笑意。

    “原来为夫也有礼物的吗？”

    “那当然是必须有啊！”楚千璃斩钉截铁，而后抱住夜九渊的胳膊就道，“夫君，咱们这就去开奖吧～”

    不要再用死亡视线恐吓她的小伙伴啦。

    小伙伴看着挺皮实，但到底是个姑娘啊，万一不经吓，那她岂不是就没有小伙伴玩了！

    夜九渊哪能不懂楚千璃这小心思，不过，一声甜软的夫君叫得他心都化了。

    面对楚千璃出的这个大招，尊上表示，他完全无法抵抗。

    于是，尊上秒秒钟就被他家小璃儿给牵着走了。

    “……”苏少。

    心情好复杂啊。

    “二哥，我突然也想找个帅气的小哥哥来谈一场风花雪月。”感受着容二少的靠近，苏少忍不住小声嘀咕。

    而后，咚！

    “嘶！”苏少顿时捂着脑门泪眼汪汪，“二哥你干嘛啊？”

    突然敲他脑瓜崩是几个意思？

    容二少眼神严肃，表情也很严肃，声音更是严肃无比，“你才多大？不许！”

    他家活泼可爱的小妹好不容易长这么大，他都还没宠够呢，这丫头就想另外找人来宠她？

    呵！

    看他打不断那人的狗腿！

    妹控之魂陡然爆发的容二少，心底冷冷地笑。

    苏少，也就是容小妹嘴角顿时一抽。

    “二哥你不要闹了。”

    伸手一指那边挽着夫君甜甜蜜蜜的楚千璃，苏少有理有据道：“千璃美人如今也才十六岁，都已经嫁人了。”

    所以，他这只是打算找一个帅气的小哥哥谈谈风花雪月，又不是立刻嫁人，哪里有问题？

    然而，容二少这个时候才不听呢。

    他看了眼不显山不露水，实际上却非常厉害的尊上，忽而灵光一闪，道：“也行。”

    “只要你找到的小哥哥能过我和大哥这一关。”

    言外之意，过不了，那就别怪他们了。

    苏少，苏少已经完全不知道能说什么好了，二哥竟然还把大哥给拉下水，这下，哪个小哥哥能扛得住啊。

    他家大哥可是被誉为沧溟大陆年轻一辈中的第一天才！

    “哼！”苏少好气。

    转身就不理会他家突然变坑的二哥，往小伙伴那边直凑。

    这时，楚千璃这边已经又成了万众瞩目的焦点。

    无他，众人都还在挑挑拣拣呢，她这边就已经递出火灵石准备开了。

    柳锡这时挺遗憾的，没想到大肥羊到了二楼后，突然就不肥了。

    一共才挑了这么点儿火灵石。

    不过还好，周遭的这些肥羊都在挑，就算一人只挑个十块，加起来也不少了。

    何况他有把握，一旦他们开始挑了，就绝对不会只挑十块。

    所以，柳锡的心情又变得好了起来，笑着走到了楚千璃这边，叮嘱解石的师傅，“好好开，都仔细着一点，千万别破坏了火灵晶。”

    “是，二公子。”

    五个解石的师傅齐刷刷地应声。

    柳锡这时才笑着对楚千璃道：“希望小姐这一批挑的火灵石，能够多多地开出火灵晶。”

    呵呵！

    楚千璃看着这人在她面前装腔作势，当即笑眯眯道：“承柳公子吉言，我觉得呢，我挑的这些火灵石肯定都能开出火灵晶。”

    “只希望柳公子到时兑现大奖的时候，也可以这样潇洒从容。”

    “呵呵呵！”柳锡笑，“那是当然了，愿赌服输嘛。”

    于是，两人的交锋看似不相上下。

    直到……

    “粉色！”一人突然叫了起来，简直是石破天惊的效果。

    “啊啊啊！赌涨，赌涨了啊！”

    轰地一下，散落在四处挑火灵石的人，一下子全都围了过来。

    “姑娘，你这运气也太逆天了吧。第一块就解出了火灵晶，没准后面真的能好运得多解出几块。”一人道。

    其他人都附和着点头。

    反正，他们是相信楚千璃运气挺好的。

    但要说每一块都能解出来，他们是不信的。

    柳锡这时也一样，虽然眼神阴鸷了一瞬，但很快，他就意识到这开门红对柳家店铺来说反而有利。

    这下，证明了他家火灵石品质好，在场的诸位肯定会多买……

    “卧槽，又出了！”

    柳锡脑中的想法还没完呢，这一声惊叫就把他脑中的想法打断了。

    咔哒！

    柳锡几乎是猛地扭头去看，脖子都发出了声响，可见其力度之大。

    “这简直是太震惊了吧，一连出了两块！”

    “这才哪儿到哪儿啊！”听着众人连连惊叹，楚千璃忽地运起了灵力，扬声道，“我说了，我运气逆天。”

    “既是如此，我想要的时候，自然每一块都会出火灵晶。”

    她运用了灵力，发出的声音一下子盖过了所有人的声音。

    众人在反应了一秒，意识到楚千璃在说什么后。

    噗哧！

    不少人都喷笑出声。

    “哎哟，姑娘，这种大话就不用放了吧。”

    “就是就是，只是两块出了……”

    “不是两块，四块了哦！”楚千璃笑眯眯，伸手一指解石区。

    “什，什么？”

    众人震惊，忍不住看了过去。

    而后……

    嘶！

    齐刷刷地倒抽冷气声响起。

