    月上枝头，也不知到了几更天。

    许不令从婚房中走出来，静悄悄的关上了房门，避免惊醒已经睡着了的萧绮。

    方才‘姐夫’的事儿，肯定是逗萧绮的，湘儿清醒时都很傲气的直呼‘许不令’，晕乎乎就委屈吧啦‘好哥哥’，哪里有心思去注意称呼。

    不过有了萧绮的带头，待会再拿这事儿去忽悠湘儿，湘儿应该也会答应一次。

    如此想着，许不令飘飘然的来到了湘儿的院子，丫鬟巧娥靠在门口昏昏欲睡，瞧见他后脸色便是一红，急急忙忙行了个礼，又在门上敲了下，然后低头跑开了。

    许不令来到门口，抬手推开了房门，做出彬彬有礼的君子模样，本来是想给宝宝大人行个书生礼，结果幔帐里空空如也，根本没有新娘子的踪迹。

    “宝宝？”

    许不令略显茫然，刚刚回头查看，便发现房门被嘭的关上了。

    萧湘儿站在房门后面，身着一袭红色修身公子袍，将身段儿勾勒了高挑挺拔，三千青丝以金冠束起，手上还持着把花鸟川扇，唇红齿白配上如雪肌肤，打眼看去，好一个俊俏的娘娘腔。

    许不令上下扫了眼：“宝宝，你怎么穿了身男装？没盖头我怎么掀？”

    萧湘儿折扇轻摇，嘴角勾起一丝甜美的弧度：

    “小不令，我好看嘛？”

    许不令眨了眨眼睛，摇头笑道：“自然好看，不过男装有点别扭，而且你穿男装也不像男人……”

    萧湘儿折扇一收，步履盈盈走到跟前，用折扇在许不令胸口轻推了下：

    “废话，要是真像男人，你还会让我帮你解毒？今天可是你我正式成婚的日子，以前为了帮你，我什么都给你了；以后还得躲在后面，顶着我姐的名字和你在一起，你总得补偿本宝宝一下吧？”

    许不令暗暗觉得不对劲，抬手环住湘儿的腰? 微笑道：

    “那是自然? 嗯……宝宝想要什么补偿？”

    萧湘儿眉眼弯弯：“你以前，不是经常让我演独居宫闱的幽怨太后? 你当以下犯上的世子嘛？”

    “这是本色出演……”

    “呸——”萧湘儿眼神一凶? 抬起折扇，指了指案台上放着的嫁衣：

    “今天晚上? 我当宫里的太上皇，你当被迫入京的可怜郡主? 被孤抓去了宫里……”

    郡主？

    许不令脸色一变? 微微抬手：

    “宝宝，别开玩笑，女装是不可能女装的，要不你还是当太后? 我来当嫪毐……”

    “嫪毐是谁？”

    “从别的地方看来的? 一个太后的面首，特别出名，对太后言听计从，说什么听什么。“

    萧湘儿满眼不信：“太后养面首，还特别出名? 皇帝能认这野爹？”

    许不令轻轻笑了下：“肯定不能认，被发现后才出名的。”

    “被皇帝发现后? 那个嫪毐是被凌迟，还是五马分尸？”

    “六马分尸！”

    “瞎说? 六马怎么分……”

    萧湘儿说道这里，忽然反应过来? 脸色涨红? 用折扇在许不令脑门上拍了下：

    “呸——你都想些什么乱七八糟的？”

    许不令笑容灿烂? 横抱起萧湘儿，来到婚床边坐下：

    “好啦好啦，礼仪得走完，不然以后后悔了咋办？”

    萧湘儿有些不情愿，看了看身上的男装，又站了起来：

    “不行，你不穿裙子可以，盖头得带上，让我掀一次。”

    许不令无可奈何，见躲不过去，只得老老实实的坐在了床边……

    --------

    时间已经到了子时，王府灯火彻夜不熄，远处已经能听到若有若无的丝竹之声。

    “叽叽喳喳——”

    宽大房间之中，小麻雀穿着喜服，生无可恋的被主子握在手心，捋着头顶上的毛，好好的麻雀都快撸成秃顶了。

    钟离玖玖被安排到最后，心里倒也不委屈，毕竟她是第一个和许不令正式拜堂成亲的，婚书上记载着日子，心里知道即可，没必要和萧家两姐妹争先后……也不敢争，反正只要排在宁玉合前面就行了。

    因为不是第一次和许不令入洞房，钟离玖玖没有其他姑娘那般激动，心思依旧放在徒弟楚楚身上。只是王府规矩大，已经成了世子侧妃，总不能再像江湖女子那样说走就走，外面还有丫鬟候着，她也不好出去，只能坐在屋里傻等。

    眼见着要过了子时，门口终于传来了响动，小麻雀如释重负，连忙从手里飞了出去，在门口悬停，门一开就‘嗖’的窜了出去，去找不暖鸟、但暖心的小夜莺了。

    许不令打开房门，走进小媳妇的房间，神色轻松不显半分疲态，关上房门后，开口道：

    “玖玖，等急了吧？亏待你了……”

    钟离玖玖端端正正的坐着，对此只是轻声道：

    “姐姐我大度，不和那些小姑娘计较，你可是第一个和我拜堂的，心里莫要忘了就行。”

    “那是自然。”

    许不令走到近前，用称杆认认真真的，挑起钟离玖玖的红盖头。

    钟离玖玖抬起眼帘，瞧见带着三分酒气的许不令，脸儿微微红了下，微微颔首：

    “相公”。

    许不令凑上前，在额头上啵了一口：“娘子。”

    “呀～”

    钟离玖玖微微偏头躲了下，瞧见许不令气色有点虚，有点心疼男人，扶着许不令在身边坐下，起身自己拿来了交杯酒。

    有乖媳妇伺候，许不令自然是乐享其成，抬手接过酒杯，彼此一饮而尽后，然后就往玖玖身上凑。

    钟离玖玖抬手掩住许不令的嘴唇，起身坐在了背后，轻柔按摩着肩膀：

    “你消停些，都说了别太放纵，身体又不是铁打的。”

    许不令摇了摇头：“好歹是正儿八经的成婚，该讲究的还是要讲究，不然以后回想起来，多遗憾，来吧来吧……”

    钟离玖玖轻轻哼了声，下巴靠在许不令肩头，不满道：

    “觉得遗憾，在幽州为什么非要把姐姐吃了？等到今天多好。现在什么都是你的了，无非就是再伺候你一次，也记不住什么。”

    许不令思索了下，回身把玖玖搂在怀里，解开嫁衣的布扣：“玖玖，以前只用了尾巴，别的你老是哭闹不敢硬来，要不……”

    钟离玖玖表情一变，眼中显出几分羞急，抓住许不令的手，凶巴巴的道：

    “你想得美，都说好了要听我的……”

    “你说私下里两个人的时候，可以满足相公，今天错过了，以后多遗憾……”

    “我就不！你找宁玉合去。”

    “好。”

    “诶？！”

    钟离玖玖又气又恼的拉住许不令的手，瞧见许不令并没有动，还露出个坏笑的眼神，顿时明白被骗了。

    钟离玖玖抿了抿嘴，抬手就在许不令胳膊上拧了下，然后转过身，抱着胳膊躺下，不搭理许不令。

    许不令凑到背后瞄了眼，声音轻柔：“玖玖，当你默认了啊。”

    “哎呀~……你硬来姐姐还能把你怎么着不成？反正今晚上是你的，你……你随便好了……”

    “呵呵……”

    ……

    娇喉婉转，曲径深幽。

    不知不觉已经到了深夜，风浪尚未停歇。

    钟离玖玖脸颊通红、额头满是细汗，浑浑噩噩中，一阵树叶吹出来的凄凉曲调，从远处传来，忽远忽近，如泣如诉。

    呜～～呜呜～～～

    钟离玖玖隐约听出了这是勾栏间很常见的曲调《凤求凰》。楚楚幼年在勾栏中待过一年时间，学过这首曲子，以前在山寨里，楚楚用树叶给她吹过这首曲子。

    楚楚？

    钟离玖玖思绪清明了一刹那，回头看了夫君一眼，却又很快被冲散了思绪，留下的只有眼底那一丝深深的内疚……

