    “显然，你属于第二种。”

    闻言，云千帆的嘴角露出了一丝笑容。

    “既然这样的话，那我们就出发吧。”

    “最后准备三天时间，迎接最后的那一场战斗吧。”

    “那是，地球最后的时间了！”

    “输了，可就真的什么都没有了。”

    ......

    接下来的时间。

    云千帆和艾维就像是疯了一样，完全不顾身份。

    开始疯狂的屠杀周边的那些试炼者。

    不管是漫步境还是人劫境，都逃不出两人的手心。

    云千帆的手中的丹药越来越多，而艾维的积分也是越来越高。

    一直到第三天天色逐渐放亮的时候，两人终于解决了最后一个试炼者。

    “终于可以休息了！”

    云千帆缓缓化作人形，脸色有些苍白。

    连续战斗了两天时间，他已经有些承受不住了。

    不过，这种高强度的战斗，能够让他的实力飞涨。

    “抽根烟！”

    艾维从口袋中取出一根烟扔给云千帆。

    此时，两人就在一座山的山顶上坐着。

    旁边是一具漫步境试炼者的尸体。

    “多少积分了？”

    云千帆笑着问道。

    “不知道，看看！”

    说完，艾维取出了监视器。

    这不看不知道，一看吓一跳。

    手里的烟差点掉在地上。

    “第十一名！”

    “两百二十万积分！”

    听到这个数字，云千帆也愣了一下。

    两百多万的积分？

    这......

    “牛p！”

    到最后，他嘴里只能说出了这两个字。

    抽完烟，两人回到了天北城。

    在艾维的挑选下，选择了三百个重合境的修行者。

    云千帆和艾维带着这三百人，来到了一个荒无人烟的原石森林中。

    这里，是最适合他们突破的地方。

    落地之后，云千帆看着眼前的三百人，深吸了一口气，语气逐渐变得凝重起来。

    “你们，将是整个神州，甚至是整个地球的希望！”

    “这是你们最后的荣光，也是你们最后的抉择！”

    “我期望，你们所有人都能够突破。”

    “是生，是死，掌握在你们手中！”

    “现在，我念到名字，上来领取丹药！”

    “然后寻找地方突破，每个人之间，至少相聚两百米以上，明白吗？”

    三百个重合境的修行者当即大吼一声，“是！”

    热血沸腾的声音，冲散了天空中的云朵。

    森林中的野兽，更是被这声音给惊得不敢动弹。

    “开始！”

    “刘壮！”

    “赵虎！”

    “......”

    一个个名字在云千帆的口中响起，由艾维分发丹药。

    不过短短几分钟，三百人都已经离开了原地。

    所有人都已经找到了地方，吞服了丹药，疯狂的吸收着天地间的元气。

    云千帆和艾维飞到半空之中，看着下方。

    不过两个小时，第一道雷云开始凝聚。

    “开始了吗？”

    云千帆口中喃喃自语了一句，眼神中带着一丝希冀。

