    被两大玄圣夹在当中，江北然顿感亚历山大。

    回头望了一眼，江北然看清了另一个声音的主人。

    ‘林诗蕴口中的那位神秘老者吗……’

    林诗蕴虽然见多识广，但也并没有把这次来的所有玄圣都认全。

    比如这位突然出现的老者便是其中之一。

    不等江北然行礼，无象尊者笑道：“你个老鬼在叫谁老鬼呢？”

    听到这句话，江北然猛地起了一身鸡皮疙瘩，而他起鸡皮疙瘩的原因并不是话语的内容，而是声音。

    这声音似水如歌，娇翠欲滴，光是听就能让人脑中出现一副绝代佳人的形象。

    只是这声音不属于林榆雁，也不属于林诗蕴，而是那位无象尊者。

    此时无象尊者哪还有刚才老态龙钟的样子，摇身一变，竟成了一位肤色如雪，体态婀娜，出尘若仙，貌倾天下的美人。

    她只是站在那，就秀似空谷幽兰，清若凌波水仙，带有淡淡的水雾之韵。

    在这份令人惊叹的美丽中，还带着三分威严，三分俏皮，以及四分出尘，仿佛不是凡间女子，近观近看都有一种神韵从骨子中沁出，出落的仿佛不食人间烟火，气度清华，风采嫣然，令人不敢直视。

    ‘举目青山出，回首暮云远。’

    情不自禁的在心里念了两句诗词，江北然来到这个世界后见过这么多倾国倾城的佳人，但论气质，绝无一人可比眼前这位。

    实在是她恍若落入凡尘的仙子一般。

    此时她身上的衣服也不再是之前那件道服，而是换上了一袭白色纱衣，给人一种澄澈透明的感觉。双肩披着一条浅紫色的纱带，紫色的纱带无风自动，出尘飘逸，和江北然想象中的仙女形象简直如出一辙。

    ‘好家伙……这就是她叫做无象尊者的原因吗？大变活人呢这是？’

    要不是洞**仍然只有五个人，以及之前的确没有在那场旷日持久的大战中见过她，江北然真的很难相信那位白发苍苍的老者竟会突然变成一个仙子。

    另外那位神秘老者在见到无象尊者“变身”后明显没有任何惊讶的反应，只是微笑着说道：“你打算怎么处理这几个小辈？”

    “怎么，你想插一手？”无象尊者问道。

    “这事情可没什么先到先得，为何就偏是老朽插一手？”

    “懒得和你咬文嚼字。”一甩手，无象尊者先是又看了眼江北然，紧接着环视了一圈道：“能在我们的眼皮底子地下藏了这么久，倒是英雄出少年，年几何了啊？”

    “回禀前辈，晚辈二十有一了。”

    “二十一？”无象尊者和那位神秘老者同时愣了一下。

    紧接着无象尊者如鬼魅一般突然出现在江北然身前，并将手按在了他的胸口。

    “还真是二十一！？”

    无象尊者身为这片大陆的顶级强者，宗内各种天才鬼才怪才如过江之鲫，数不胜数，但像江北然这样的，她还真是第一次见。

    仅仅二十一岁，就能布下这三重大阵，而且每一重皆为顶级大阵。

    不然也不可能在他们眼皮子底下躲这么久。

    另外就是……

    ‘他竟能从刚才那招中活下来。’

    无象尊者刚才那招名为溷元圣吟，是她刚刚顿悟出来的招式，所以就尝试着使用了一下。

    作为尝试，有些失控自然是难免的，虽然她已经极力避免溷元珠的爆炸波及到灵脉，可惜最后还是事与愿违。

    而江北然所处的位置肯定在爆炸范围内，能活下来就足以证明他的本事有多大了。

    打量了一遍江北然，无象尊者又是一探，然后脸上的惊讶更盛了。

    “你的修为只有练气五阶？”

    “让前辈见笑了。”江北然拱了拱手。

    “有意思。”无象尊者将手收了回来，“师从何人啊？”

    但不等江北然回答，无象尊者就摆手道：“罢了，不重要，从今日起你便是我的徒儿了。”

    “！？”

    无象尊者此话一出，在场所有人皆是一惊。

    ‘这么霸道的吗？’

    江北然刚在心里感叹一句，两条选项就跳了出来。

    【选项一：顺势成为无象尊者的徒弟。完成奖励：烟罗剑录（地级上品）】

    【选项二：感谢无象尊者的好意，并告知自己已有师父。完成奖励：随机基础属性点+1】

    ‘嘶……’

    江北然心中倒吸一口凉气，选项二无疑是完全不给这位尊者面子，被对方随手灭了都是很正常的事情。

    不过江北然不正常的事情见多了，所以很快便选择了二回答道：“承蒙尊者抬举，愿收晚辈为徒，只是晚辈早已有师尊在上，断不敢再投入他人门下。”

    【选项任务已完成，奖励：力量+1】

    “！？”

    听到江北然的回答，在产所有人又是一惊。

    ‘他竟然驳了一位玄圣的面子！？’

    但很快林榆雁就露出了痴迷的眼神。

    ‘不愧是我看上的男人，就是这么与众不同。’

    无象尊者也是明显被噎了一下，她高高在上这么久，已经很久没有体会到这种被人拒绝的感觉了。

    “知道我是谁还敢拒绝我，还真是好胆色。”无象尊者微笑着说道。

    “晚辈岂敢拒绝尊者，只是家师规矩严格，不许……”

    不等江北然说完，无象尊者直接道：“你师父是谁？”

    就在江北然想着该怎么回答时，那位神秘老者突然出声道：“既然人家无意成为你的徒弟，又何必咄咄逼人呢？”

    看了一眼神秘老者，无象尊者瞪了他一眼道：“这与你何干？莫非你也想跟本尊抢徒儿？”

    “没这想法。”神秘老者先是摇摇头，然后一把将江北然拽到身后道：“只是想请仙子卖我个面子，随了他的心意吧。”

    “！？”

    又一次被惊到的众人感觉已经有点懵了，怎么今天一个个的都不按套路出牌？

    收起惊讶，无象尊者看着神秘老者道：“你认识这小子？”

    “嗯，算是我们家的人吧。”

    “你们家的？”无象尊者双眼一眯，想质疑，但又觉得眼前这老头应该不屑为了这种小事说谎。

    江北然听完就更懵了。

    ‘您哪位啊！？’

    江北然很确定自己绝对没有见过这位神秘老者，就更别说什么一家人了。

    ‘这些玄圣路子都这么野的吗？’

    重新打量了江北然一阵，无象尊者重新又变回了道袍老者的样子，“既如此，那我就不多费口舌了。”接着又看向神秘老者道：“你欠我一份人情。”

    “自然。”神秘老者点点头。

    再次看回江北然，无象尊者向他靠近了一步开口道；“虽然不知道你到底是哪一路的小妖怪，但既然你如此有意思，我相信我们以后还会有见面机会的，到时候你可得帮我做件事。”

    虽然不是很能理解无象尊者的逻辑，但在没有系统选项的情况下，江北然自然不可能去驳一个玄圣的面子。

    于是立即拱手道：“晚辈自当遵命。”

    “行，既得你这个承诺，那本尊也不算亏，去也。”无象尊者说完便化作一缕烟尘消失在了洞穴中。

    看到无象尊者离去，江北然立即转身朝着神秘老者拱手行礼道：“多谢前辈出言相助，晚辈感激不尽。”

    “呵呵。”神秘老者朝着江北然慈祥的一笑，然后便消失在了原地。

    ‘我特么……’

    感觉自己今天一愣一愣的江北然无语了，这些玄圣行事实在太无章法。

    简直离谱！

    林诗蕴也是好一会儿才从惊愕中回过神来，仿佛重新认识了江北然一般感叹道：“想不到你竟然认识玄圣级别的大人物，不过也是，也就只有玄圣家族中才能出你这样的鬼才吧。”

    ‘鬼才可还行。’

    心里吐槽一句，江北然也不打算解释，他虽然不知道那位神秘老者为什么要这么说，但又觉得他应该不是乱说的，毕竟他可是用一个玄圣级的人情换来了自己的自由身，非亲非故的，干嘛这么帮他？

    ‘可我真没见过这位啊……’

    但他又明显没有要给自己解释的意思，解决完事情直接就消失了。

    突出一个神秘有个性。

    实在想不出什么头绪来的江北然索性也就不想了，反正这波他血赚，这刚觉醒的木灵脉让他一个人吸了个爽，还结识了两位玄圣。

    其中一个想收他为徒，一个直接视他为族人。

    先不说其中原因，最起码都是善意的。

    既然是血赚，那这波糊涂账自然也就不用细算了。

    再次尝试着出去阵外，这一回，系统没有给出任何选项，也就是的确没有危险了。

    这让江北然确定真的只有这两位玄圣发现了他，这让他不禁又思考了起来。

    那位无象尊者还容易理解一些，自己毕竟是在她的招式之下活了下来，被发现也是正常，而那位神秘老者就比较猛了，在其他玄圣都没发现的情况下，唯独他一人发现了，说明他在某一种玄艺或者招式上远超其他玄圣。

    ‘反正都是老怪物。’

    确定了可以出去，江北然也就不再拖沓，回头对二女说道：“走吧，可以出去了。”

    两女听完一愣，同时露出了不舍的眼神。

    她们是真喜欢上这样的生活了。

    但下一秒，江北然就已经带她们离开了蹑行周天阵。

    “嘶……”

    出来的瞬间，林诗蕴不禁倒吸一口凉气。

    “其他强者打起来是将一切夷为平地，这些玄圣打起来是连平地都没留啊……”

    在江北然他们躲入地下之前，这里原本是一片丘陵，但现在边说丘陵了，连大地都完全陷了下去，就好像从来不存在一般。

    吹出一朵祥云，江北然招呼着林榆雁进了云，但就在林诗蕴感慨完也准备进云时，却突然看到一只手拦在了自己面前。

    “现在你不需要继续跟在我身边了，做你该做的事情去吧。”

    林诗蕴顿时愣住，但很快就明白了江北然口中的该做之事情是什么。

    “可……你不担心我把你的秘密说出去了吗？”

    “你不会说的。”因为系统而自信的江北然回答道。

    ‘原来……他已经如此信任我了吗……’

    一时间，林诗蕴也不知该高兴还是该失落。

    “去吧，另外小七也麻烦你多照顾了。”

    知道自己无法继续留在他身边的林诗蕴突然冲进了祥云，直视着一脸笑容的林榆雁说道：“你可要像防我一样严防死守其他女人靠近他！”

    “这点自然不需要姑姑来说，另外我劝姑姑你也别再有非分之想了，不然家族内斗说出去可不好听。”

    “等你斗的过我再说吧。”林诗蕴说完便离开了祥云。

    不等江北然说话，林诗蕴突然拿出一个香囊塞到了他手里。

    “这个送你，别……别忘了我！”

    林诗蕴说罢便朝着远处飞去。

    拿起手中的红色香囊看了眼，江北然顺手将它丢进了乾坤戒中。

    进入祥云，江北然立即控制着它朝晟国的方向飞去。

    云中，终于又能和师兄独处的林榆雁显的很高兴，时不时的抹一下嘴角，防止自己口水流出来。

    而比起满脑子师兄的林榆雁来，江北然需要思考的问题就多了许多。

    不管出于什么原因，他这回的确等于突然消失了一年多，别说被列为失踪人口，就算直接被列为死亡人口都是有可能的。

    这种情况下，他这个晟国皇帝的身份不知道有没有被取代。

    对于晟国，江北然还是花了极大心思去建设的，所以很想看到它未来会不会成长成自己想要的样子，如果有新皇上位，不知道会不会又将晟国搞的一团糟。

    另外晟国那些大人物们找他估计也找疯了，毕竟他离开前，还有不少事情没交接完。

    ‘唉，真是头大。’

    感觉到回去全是麻烦的江北然叹了口气。

    刚叹完气，江北然就看到三条选项出现在了他面前，也没啥其他事，就是系统牌“导航”又开始重新运作了。

    ‘虽然过了一年多，这里对我来说依旧危险重重吗……’

    选择了三，江北然遵循着系统的指示朝着西南方飞去。

