    “见过项司长。”女秘书对着项宁微微行了一礼后放下茶杯后便离开了房间，若是普通的女秘书倒也没什么，但是项宁嗅到了一丝不同寻常的味道。

    当然，别想歪，也别想差，是项宁看着方昊感觉出了不对劲的。

    “咋了？我记得你没结婚吧，这是看上人家了？”项宁乐呵呵笑道。

    方昊倒也是大方的很，直接点点头开口道：“是啊，就是不知道人家乐不乐意啊，我跟她在三年前就认识了，她刚从大学毕业，但因为一件事，导致她找工作很难。”

    “什么事？”

    “所以我帮助了她。”

    “什么事？”

    “就让她一直在我身边当秘书，本来我自己其实没有那个想法的是，但是单身久了是吧，你知道的。”方昊道。

    “所以是发生了什么事。”

    “不过，这是当时我以为的那种，当我继续关注她的时候，才发现，我已经慢慢喜欢上了她。”

    “为什么我感觉那么狗血。”

    方昊白了眼项宁道：“谁跟你一样，一开局就有了我妹妹，不是谁都像我妹妹那样，你就别在那显摆了。”

    “所以你想表达啥。”

    “就是···就是想问问你，该怎么讨女孩子欢心。”方昊用手比划着，项宁一听，顿时一头的黑线。

    “你让我上阵杀敌，我倒是可以教你，但是你让我教你讨女孩子欢心？”

    “那不然你怎么让我妹妹那么喜欢你的。”

    “我···还真不知道。”项宁忽然也有些迷糊了，当年自己是怎么跟方柔好上的？自己只知道自己喜欢方柔，但没表露出来，嗯，至少在他看来是没表露出来。

    毕竟那时候的方柔可是大小姐的，两人身份上就不同，本就像是一个不同世界的人。

    两人吹牛打屁了一阵，方昊只能仰头长叹道：“唉，要是我年轻个几岁，别是现在大叔模样，我就会去追了，但是现在啊，我自卑。”

    女生年纪上去了，有压力，同样的，男生年纪上去了，也是有压力的。

    而就在两人聊着的时候，门边被敲响，那女秘书脸颊微微泛红的端着点心进来，放下后就离开。

    然后，当门关上后，方昊忽然深吸口气，一改之前的从容，变得有些激动。

    “看来是有机会的啊。”两人可都是强者，他们之前那么说，也只是想看看人家的反应，那秘书站在外面可有一会了。

    该让她听见的都让她听见了。

    “好兄弟，不言谢，今天我带你去吃大餐。”

    “得了吧，中午我还要回家吃饭呢，难得轻松下来过日子，我可没时间配你这个大老爷们。”项宁端起茶喝了口道。

    “行吧。”

    两人又聊了会，也该谈正事了，方昊直接将最近地球上的情况，以及沿海的珍珠城那边的事跟项宁一并说了。

    大致上就是现在地球因为昆仑山脉那边的情况，让整个地球能量极为充沛，给予了很多生命体根本上的强化，以前陆地凶兽不过九阶兽皇的层次，海洋类的不说它，因为海洋那么大，那么多凶兽大鱼吃小鱼的，弱肉强食，远比陆地上的凶兽成长的快，在陆地凶兽都没行星级的情况下，海洋凶兽可是领先了一步。

    而如今，陆地上也开始出现行星级层次的凶兽，而海洋，在短短几年里，同样出现了恒星级的凶兽。

    在他们对域外建交，然后从域外文明得到的一些资料来看，虽然很多文明种族有所差异。

    但是基本上，想从普通的生命层次突破到行星级，至少需要三四十年的标准，兽类的话，因为本身基因肉体强大，又没有太多的灵性去修炼，所以想要突破，那都得百年。

    但是现在，不过几年时光。

    不仅是凶兽，连同人类的突破速度也大大增加。

    所以，方昊在想，若是在过个十几年几十年的，万一出现一头宇宙级凶兽，那地球会不会被它玩坏？

    关于这一点，项宁倒是不怎么担心，地球上的生灵没一个是傻瓜，包括人类，现在人类有一万种的方式去摧毁地球，去摧毁了吗？

    而凶兽也不会傻到把地球玩炸了，然后自己也生死的，况且，现在地球可是由人类掌控，想要搞炸，魔族都不能做到。

    “所以，针对这一点，全球强者想跟在狩猎公会的基础上，建立一个狩猎殿堂，进入狩猎殿堂，成为其中一员的最低标准是行星级层次，专门猎杀那些成长起来的凶兽，你看如何？”

    “这种事，怎么还需要我？”

    “害，毕竟涉及到利益，有关于分配问题，若是你在，我们华夏这边，可是能得到不少好处。”

    这一点，项宁听后点点头，他深有体会，虽然现在的人族是一个整体，但是真正强大起来的，只有华夏，现在说华夏作为主导权领导人族也没有错。

    至于以前的那些强大的国家，他们的底蕴就是战神山和索天塔，两个地方被项宁给摧毁了，那自然是底蕴尽数毁掉。

    而这一次魔族破界门的内奸叛徒，也都是那些欧美面孔的人。

    由此可见，人族在面对魔族的时候，或许能做到团结，但是一但外界压力小了，那人类内战好斗便有会滋生，这是从古至今都有的，纵观历史，都是打打杀杀过来的。

    “所以，我们华夏这边的意思，就是想让你参与其中，然后震慑那些人。”方昊开口道。

    有人觉得会不会太过了，毕竟同为人族，而从项宁做事行为和人品看，并不像是那样的人，都是有一句话，是人都明白的。

    人不为己天诛地灭，在大是大非，集体之上，你不考虑自己人，而去考虑外人，呵呵，那是在愚蠢不过的事了。

    而且，他们也没有真的说打压他们，而是在某种程度上限制他们，有时候犯过什么罪之后，就该拥有什么样的惩罚，想要消除这种如同打在他们身上烙印的标志，那需要时间来帮他们洗刷掉。

