    崔维桢第二天就把密折递给宣武帝，君臣两也不知密谈了什么，过后无人敢找皇帝询问，倒是崔维桢那儿多了许多试探——接连两天让皇帝单独接见，这背后的意义实在不简单。

    然而崔维桢滴水不漏，油盐不进，所有的试探都被他挡了下来，安安分分地在翰林院当个闲翰林，无论谁的邀请都不接，就连魏王也不例外，一下衙就往家里跑，让人看不清深浅。

    崔世宏和王君慎也听到风声，想从崔维桢身上打探消息，谁知他们能够登门，但是消息一点儿也没有，平白浪费时间，还不如抓紧时间与其他人联络消息呢。

    崔维桢的人一直在暗中盯着，把这两人的行踪了解得一清二楚，比如说谁登门拜访，他们又分别拜访了什么人，都一一详尽，为的就是借此推算他们的立场。

    值得玩味的是，恪王对崔世宏多番拉拢，崔世宏似乎也有意行进政治投资，双方眉来眼去，态度暧昧得很。

    至于王君慎，人如其名，性格谨慎，几天的功夫采取的是广撒网的状态，什么人都交好，但没有对任何人有特别的关注和亲密，应该是还拿不定投资对象。

    崔维桢对他们的行为一点也不意外，世家虽然超然于外，但和皇权总是密不可分的，在世家声势最高的时候，甚至还能左右皇权的更迭，世人只知世家，而不知皇室也。

    以前世家自己都会在朝中身居要职，自从科举制以来就几乎没有了，再加上历代皇帝不予余力地削弱世家实力，他们在朝野的影响力越来越弱，想要重回政治中心，最便捷的方法就是选择政治投资。

    若能选中潜龙，飞黄腾达不在话下。

    崔世宏选中了恪王，看来他们回族里后不会那么顺利。

    当然，这些都是后话，崔维桢是未雨绸缪之人，恪王既然想拉拢崔氏并且借机对付他，他有的是应对之法。

    目前最重要的，是收拾行李。

    是的，崔维桢不愿让崔世宏和王君慎在京城久待，早早就向上司吴学士打了申请，又在皇帝的示意下得了一个月的假期，手续办妥之后就催两人启程了。

    从京城到清、河，轻车缓辔也要五六天，算上往返的时间，一共十余天左右，崔维桢不愿在崔家久待，办完事就走，一个月的假期还预留了回临西县的时间，所以行程很赶。

    叶蓁蓁提前收拾了行礼，事到临头也不满乱，看起来东西并不少，但等到出发当日，也足足堆满了三个马车的东西。

    前世拉着一个行李箱满世界跑的叶蓁蓁暗暗咂舌，但有过在古代出远门的经验，她觉得一点也不夸张。

    之前上京时没有经验，收拾了细软就走，结果各处的驿站和客栈条件差得不行，连后世小旅馆的卫生条件都没有，后世酒店爆出来的负面消息算什么？她们一路上遇到的多不胜数，能把人恶心得几天吃不下饭。

    所以说，在行礼里装上被褥、火炉、锅碗瓢盆和恭桶等等，都是再合理不过了，与崔世宏和王君慎一人五马车的行礼装备，他们已经算是轻车从简了呢。

    离京当日，周训庭和楚凝嫣前来折柳送别。

    楚凝嫣脸上难掩失落和不舍，“你得快点回来，这一个月的时间没有你，京城也没了乐趣，我不知道会多无聊呢。”

    不知道的还以为是情郎和心爱之人话别呢。

    周训庭在旁边听了一耳朵，忍不住翻了个白眼，默默腹诽，说得好像你前十几年在京城都白过了似的，以前不知玩得多开心呢。

    这些话只是在心里念叨，一句也不敢说出来，没别的，前天被抽的鞭子还疼着呢。

    想到这里，他带着点儿怨念地看向崔维桢，碰了碰他肩膀，压低了声音问道，“我问你，兄弟，你是不是把咱们合伙开铺子的消息告诉你家夫人了？”

    他实在想不出来楚凝嫣是怎么知道的，唯一的可能是崔维桢惧内，主动透露消息了。

    惧内……呵呵。

    崔维桢茫然且无辜，“没有啊，你不是说要瞒着家里人吗？怎么？你被发现了？”

    “没，没有的事。”

    周训庭矢口否认，压根不知自己脸上的表情有多么的违心，继续用着拙劣的演技自欺欺人，“我只是提醒你一声，千万别泄露，万一让家里的母老虎知道咱们藏私房钱，肯定没好果子吃！”

    崔维桢不动神色地看了一眼周训庭不自觉捂住的臀部，嘴角一抽，觉得实在伤眼，立马就移开了，矜持的嘴角扬起得意的微笑，“母老虎是你家，我家才不会呢。”

    这语气，带着点小炫耀和小骄傲，还有不自觉高人一等的得意，瞧，他的蓁蓁多么温柔可爱宽宏大量啊，知道他藏了私房钱也没有收回去呢，更别说对他动手了。

    啊，男人虚荣的攀比心啊！

    周训庭莫名有种自己输了的感觉，很想在崔维桢碍眼的脸上揍一拳，但他不敢，窝里横地冲着楚凝嫣瞪了一眼，很凶很凶的。

    哼，都怪这女人让他在好兄弟面前丢脸！

    “干嘛！想打架啊！”

    楚凝嫣也是他惹不起的，立马横眉冷对，还冷笑一声，“为你的私房钱鸣不平是不？想拿回去？我明摆地告诉你，做梦！偷偷拿了银子去胡姬酒肆，我真当你改邪归正了呢。对了，蓁蓁，我告诉你可别被崔维桢给骗了！他和周训庭合伙开铺子赚私房钱！”

    周训庭：“……”媳妇坑了好兄弟，愧疚，但又有点小欢喜，难兄难弟啊！

    崔维桢：“……”幸好，他早就露馅并得到原谅，人设依旧稳！

    叶蓁蓁：“……”良心不安，好闺蜜一心向她，她却隔岸观火！

    楚凝嫣：“……你们什么表情？”

    周训庭默默看过来。

    崔维桢平静脸：“有些惊慌。”

    叶蓁蓁震惊状：“太生气了！”

    楚凝嫣满意了，给崔维桢递了个“你也有今天”的眼神，冲着叶蓁蓁说道：“蓁蓁，这种行为必须严惩不贷，不然他下回还骗你。”

    叶蓁蓁重重点头：“我知道了，回头一定家法处置！”

    崔维桢：“……”

    算了，给戏精一点面子吧，至少没打他，也不扣他私房钱！

    已婚男人的底线就是这么卑微且朴实无华。

