    宴会霎时就泾渭分明，在巴帝身边的，未来将会是他的下属，现时虽然以低人一等的态度合作，但人心这种东西，谁也估摸不到的，他们想要的，或许更加大，但是想从巴帝这里拿到，就没有那么容易。

    “你们揣摩人心的功夫，很纯熟啊。”

    巴帝笑着感叹他们，无疑很纯熟，他们知道自己这一刻需要做什么，彻彻底底的上巴帝的船，毫无犹豫的，甚至还另外拉了三个比他们弱一筹，一直是他们这边的家族。

    巴帝也不会介意他们揣摩到自己的想法，相反，他更加想要自己的下属能够揣摩到自己的想法，有什么能做的，不能做的，最好聪明点，别逾越。本质上，他不是一个残暴的人。

    但是从自杀贫民窟开始，他就有一个暴君的名头，整个大都会的黑道势力其实都称呼他为暴君，只是因为下面的人犯了他的忌讳，他便毫不犹豫的下命令杀了。

    信仰他者，狂热疯狂，认为他是浑浊尘世中那一颗明亮指引的灯。

    害怕他者，瑟瑟发抖，亦是无情冷漠，自私狂暴的君王，统治大地。

    当然这一切，他也不需要解释什么，继续行自己的事情，计划，统治就行了。

    对于他们脱离家族，上了自己的船，那就意味着他们将会成为自己的手下，他们或许还以为会是低下一点的合作，但对于巴帝来说，是手下，这种送上门，对自己有益的事情，巴帝也不会吝啬给予他们想要的。

    提升两成的利益，带头者道奇家族的家主，则是三成。

    这让他们心中满意，嘴角微笑不少，道奇家主笑得额外的灿烂，还着意的对着科尔文家主挑了挑眉毛，现在他们也是七成的利益了，这是寿命，和老对头科尔文家主并列，他故意暗地里讽了一下科尔文家主，把这个不言苟笑的贵族沉着脸，不着神色，颇有礼仪风度的瞄瞪了他一眼。

    道奇家主不以为然，他知道科尔文家主故作贵族利礼仪的修养外表下，内心一定是暗痒痒自己抢先的，他丧失了机会的。

    这让道奇家主内心愉悦，看见老对头的家伙不开心，就是他最大的开心。

    他们斗了一辈子，哪里不了解对手，斗到最后，谁都不服气，剩下的就是斗谁长命，看谁先死，又或者看谁的家族先倒下。

    巴帝洞悉如微，看着他们微微的小动作，互相的不满对方。

    这种感觉，就宛如皇帝一般，手下的人权亦平衡，好让自己放心的感觉，这种端坐在王座之上，让别人猜测自己的心思，奉承自己的心思的感觉，非常的棒。

    不管他们是做作出来的，还是本性如此，都让巴帝满意。

    满意就足以。

    巴帝微笑。

    宴会泾河分明，巴帝这边已经形成了以巴帝为首的新团队，许多以他们这边家族为首，来参加宴会的，下意识的，就走了过来，和家族那边分开。

    宴会中，人群就已经隐隐分为三拨。

    一拨七个家族，以巴帝为首。

    一拨旧的家族，亚达·埃奇仍为主事的家族联盟。

    另外一拨却是置关事外的，不相干，只是纯粹来参加宴会的人，当然，身份也不会很低，例如敢如大胆说话紫色晚礼服女性，眼眸内亮起光芒，看着巴帝，没有想到巴帝竟然轻而易举的，就把家族分裂，拉拢了七个家族到自己的身边，这份能力，有点恐怖，也很出色，引起了她的兴趣。

    在细细碎声的交谈声之中，每个团队都重新的认知了自己的身份。

    宴会大厅光芒柔和，色调明亮。

    某一个瞬间，逐渐的细碎的商量，议论，微微的小小声雨逐渐的停滞。

    大厅顿时落针可闻。

    众人很有默契的站住身形，也调整好自己的位置，大厅就此在中央隔出一条空置的横道，宛如一副象棋中的楚河汉界。

    有怒火的目光，怒憋不住的敌意，从那界限之道中怒视，仿佛在喝，为什么背叛家族？

    亚达·埃奇一脸黑黝黝的脸孔难看到极致，眼皮周围都紧了起来，把眼睛惊寒深得骇人的注视着巴帝。

    他不是没有询问为什么要背叛家族，巴帝给了什么筹码给他们，但是每个家主都不愿意说，因为说了，消息传出来，那肯定是没有他们的份，他们清楚，这种事情牵连太大了，大到可以让美国政府都不惜一切代价，按上各种罪名，取而代之。

    这是不能说。

    只有科尔文家主隐隐的提醒着他。

    “亚达·埃奇，我执掌科尔文家族五十年，越加的兴旺，是为什么？是因为我跟着大势走，自然然而的随着河流，流入汪洋大海。有时候，把自己当成大海，就尝不清水是咸还是淡的。”

    科尔文家主这一番话看似是讽刺更多，但这也是给予他的忠告，叫他不要和大势战斗，只会被车轮碾压得无法翻身。

    亚达·埃奇如何相信，只当他这些老牌贵族骄傲到没边，到今天才看清楚这些所谓的贵族派头作样，脸色怒且冷哼。

    巴帝在众目注视中越过空置的横道，身形伟岸，修长昂挺，拥有一股磅礴大气的势态，如山一般的移动来到了亚达·埃奇的面前。

    亚达·埃奇眼前仿佛就精神错觉，看到了山巅，白云之上，巴帝一直在俯视他似的，他知道，这是错觉，但是难以让人不这样想象。

    因为在巴帝面前，巴帝就像是凶兽一般，天生的生命层次不同，连呼吸着空气，都好像可以随意的用力一吐，就足以化作利箭杀人，那种压力，尤其的宏大。

    巴帝却是没有理会亚达·埃奇，而是向着他的妻子表达歉意，因为他如果知道这个成熟古典的熟女已有丈夫，那么除了逼不得已的话，他是不会选择和一个有丈夫的女性渡过一晚春宵的。

    因为这是对婚姻的一种侮辱，对别人婚姻的侮辱，也是对自己婚姻的侮辱，这是来源于他上辈子的悲哀，也不愿意重蹈覆辙的悲哀。

    亚达·埃奇的妻子愣了一下，并也很有修养的表达了没关系，显然从一言一语，乃至行动中，都是在深闺中，那种修养极好的贵族家庭培养出来的贵族小姐，是真正的贵族小姐，无可挑剔。

    如此一番道歉后，巴帝才把目光注视在亚达·埃奇身上，而亚达·埃奇看见巴帝的一番行为，早就已经怒火冲天的瞪着巴帝，恨不得直接撕了他。

    他是一路从贫民打拼上来的，城府虽深，却少了很多的修养，已经怒气上脸了，妻子挽着的手臂已经紧紧气得抖了起来。

    他觉得，巴帝在和自己的妻子说话，又很不给脸自己，又在一次不给面子自己，他不需要在忍受着怒气，在忍受，那就是龟蛋了。

    已经是摆明车马的对抗，就不必要在虚伪的表达善意了。

    “巴缪洛帝！”

    他的喉咙深深的低吼，眼眸寒光凶厉。

    “你是不是觉得，我傲慢，无礼，自负，不知好歹？”

    “我为什么要给你面子，加入‘家族’。”

    “做你的狗？”

    巴帝居高临下，比亚达·埃奇高半个头，眼眸毫无感情，看待一个蝼蚁一般的俯视着他。

    在巴帝的眼中，他就是一个蝼蚁，可以一个眼神杀死。

    从知道他派杀手来自己身边，想要干掉自己的那一刻，并且了解到他的为人，巴帝就没有想要收复他的打算。

    他，在巴帝的心中，是给小卢瑟历练的阶梯，是踏脚石。

    让小卢瑟尽快成长的春泥。

    亚达·埃奇眉头跳了一下，黑黝黝的脸上，隐隐有青筋出现，寒怒道：“你以为令到家族分裂，就可以安全无事的在大都会崛起吗？妄想。”

    家族的分裂，毫无疑问是大伤元气，但是剩余的家族成员，仍然是一股强大的力量，在大都会不容小看，想要从商业上站稳脚步，他不会坐视不理的，全面狙击之下，他相信巴帝难以在大都会立足，也只能利用几个老牌贵族撑着不倒。

    往后，就是银河集团和宇宙集团商业上的开战。

    “可以，你的敌人是斯莱克·卢瑟，用尽一切的商业手段，去打击他吧。”巴帝嘴角有笑，又轻淡的道了一句：“还有，关于杀手的事，我不会和你计较的。”

    巴帝嘴角带笑，眼眸凛杀的带着威慑感，盯得亚达·埃奇一怔，他对上巴帝的眼神，竟然从大脑冒出一种感觉。

    他的目光，可以杀人，仿佛刺到了他的心底，引起了他内心的恐惧寒气，呼吸突然的窒息，脖子僵硬，手脚都感觉冰寒，蔓延上身，身体都动不了。

    “好好努力，打败莱克斯·卢瑟，今天这场好戏，也是他设计的，加油啊。”

    巴帝淡笑，颇为友好的拍了拍亚达·埃奇僵硬的肩膀，便转身给他留下一个高大，不容侵犯的背影。

    他虽然说不会计较亚达·埃奇派杀手的事情，但是却是会为了安全起见，将会一直的叫赫拉监视着他，让他真的一丝威胁都没有，完全成为卢瑟的历练路上的阶梯的。

    他从恐惧之中恢复过来的时候，脸上骤然出现密汗，手脚酸软，呼吸都重了几分。

    在刚才，他感觉自己身体，精神上，都背负着万斤重压，压得人心里恐惧发慌，他瞳孔收缩成点，心神骇然，完全不明白自己是怎么回事了。

    他身体有点软，呼吸逐渐的控制平稳下来，忌惮眯着眼睛，阴沉的看着巴帝。

    这在众人的眼里，显然就是色厉内荏的样子，让人暗暗感觉到，‘家族’仿佛被巴帝一手捣乱得七零八落，没有一丝上层的贵族面子了。

    巴帝在回到自己的团队后，邀请了几名他看得上眼，合适的渡过一晚春宵的伴侣，这次倒是先问有没结婚等等，免得于心有愧，几名独身，或者属于美丽的交际花类型的，很欣喜的答应。

    大胆前卫的紫色晚礼服女性也上前主动邀请他渡过一晚。

    但却被巴帝拒绝了，无疑这个大胆前卫的紫色晚礼服女性很有魅力，也很性感大胆，是男人不可多得的尤物。

    但她竟然要求巴帝只能和她渡过一晚，两个人，巴帝果断的拒绝了，他已经邀请到几名成熟美丽的女士，怎么可能放弃，更何况，一晚，一个人，你这是找死。

    一晚。

    一晚你就死了。

    巴帝摇头，拒绝得相当干脆，引得一旁的一众二代愣愣然，后来，巴帝就被当成了只喜欢熟女，有韵味的熟妇的这类人了。

    在巴帝邀请女性共度春宵的时候，还发生了一件小事，也就是一个家族的家主，拎着那不成器的后代，一个穿着紫色的西装，发胶打着大背头，一脸轻挑，但现在脸上煞煞的二代过来向巴帝道歉。

    因为就是这个家伙带头嘲讽，用言语挤锐巴帝的，吓得那一个家族的家主立马就表示要逐他出家族，表示即使要打断他的腿，让他一辈子坐轮椅也可以。

    这无疑是夸张了点，但也能说明该家族的决心。

    最后巴帝点点头：“那就这样处置吧。”

    该家族的家主和那个二代直接愣住了。

    真……打断腿啊？

    二代发毛了，这么残暴的吗？我不过是说几句。

    后来巴帝也笑着说，开玩笑的，惊出他们一身冷汗，脸容勉强的扯着笑容，心中很虚，因为巴帝看起来不像是开玩笑啊，那样子，打断腿，好像是很轻易的事情而，真叫人心里有点毛毛。

    最后的事情，也真是有点出乎巴帝的意料了。

    打着发胶大背头的二代支开自己的父亲，小声的低头告诉巴帝，他这样做，其实完全是卢瑟的安排，卢瑟只是想要多增添一点把握，让那些老牌的贵族尽早决断，也有计算着亚达·埃奇的性情心理，让一切向着预想好的步伐发展。

    该名二代并不笨，他隐约有点猜测卢瑟的用意，但不敢确定，最终选择告诉巴帝，依靠在巴帝这一边，因为巴帝才是幕后的大BOSS。

    卢瑟许诺给他的，在巴帝身上，他能够得到更多。

    巴帝这下就真是没有想到了，卢瑟比他想到的还要多，现在就开始测试。

    自己。

    是人，还是不可藐视，藐视即死的神。

    是人的话，面对这种嘲笑，又会如何处置。

    是神的话，藐视一个高高在上的神，只会得到死亡的下场。

    这就关乎到未来，卢瑟面对自己的种种决定，是以什么心态来决议的。

    这种暗地里的测试，说不上好坏，但是可以知道，卢瑟正在揣摩着自己，一点点的测试自己的底线，道德，性格。

    “还真是聪明的小子。”

    巴帝笑道，他随后吩咐这个发胶大背头的二代，让他当没和自己说过这么一回事。

    在携带着几名成熟美丽的女性即将要离开宴会的时候，巴帝期待已久的消息，也从大都会传了回来。

    司机把电话递给了他。

    电话中，即响起了迈克的声音。

    “老大，我们找到了氪石。”