    直到此时，柳铭淇才看到躺在马屁股后面的那个宦官。

    他年龄不大，也就是十五六岁的样子，看上去还有些稚嫩。

    可是现在他已经痛得浑身抽搐了，脸色一片狰狞不说，鼻涕眼泪都混在了一块儿，颇有些恶心。

    再看他受伤的地方，更加的是惨不忍睹，右腿膝盖直接被踢碎了，血肉模糊不说，血还一直往外流，白色的骨头都冒了出来，显然是骨头也断了。

    柳铭淇只在电视上见过这样的场景，如此的近距离观察，还是第一次。

    在现代，这样的伤势都是非常严重的，更别说是古代。

    “造孽啊！”

    柳铭淇的身后，赵寿的声音传来，“快再去一个人，让御医多带一点金疮药和包扎布……唉！这孩子，命苦啊！”

    谁都看得出来，这个小宦官哪怕是救回来了，可能一辈子走路也都不利索了。

    小小年纪就成了半残废，以后在宫里的日子可不好过呀。

    宫里本来就不是什么慈善的天堂。

    哪怕是大康朝的宦官们丧失了绝大部分的权力，但该有的斗争一样会有，该有的龌龊一样会有。

    比如说权力的分配，钱财的分配，还有……还有跟着的主子们的利益的争夺……哪一样不是刀光剑影，凶残万分的？

    一个残废的小宦官，别的不提，首先你就失去了任何上升的渠道。

    运气好还能一辈子混个温饱。

    运气不好，直接便会在年轻的时候就被派去做最累最苦的活儿，最后硬生生的累死在宫里。

    柳铭淇也从赵寿的言语中感受到了那股子悲凉。

    少年马上有了决定：“赵公公，你让人带我出去，顺便给我备一匹马。我去取点东西，在我回来之前，你让御医不要忙着给他上药。”

    “啊？”

    赵寿微微一愣，心想世子你掺和什么呢，难道你家有神药？

    没想到这话被景和帝听到了，他立刻道：“按照铭淇说的做，赶紧！”

    “是！”

    这下子赵寿没有半点犹豫，马上叫了一个千牛卫兵士，让他带着柳铭淇从皇宫后面的玄武门出去。

    在宫门外面的千牛卫哨所里面，千牛卫兵士找了两匹骏马，两人骑着便包着整个皇宫跑。

    足足绕了半个皇宫，柳铭淇才在皇宫正门的午门旁边，找到了等候他的大柱。

    大柱看到柳铭淇骑马飞奔过来，倏的站了起来，迎面朝着柳铭淇跑，直到柳铭淇“吁”的一声在他跟前勒住了马缰绳。

    “殿下，怎么了？”大柱一脸的紧张。

    “没什么，有人受伤了，把你包里的消毒酒精给我。”柳铭淇都来不及下马，直接伸出了手。

    大柱脸色一松，赶紧的从随身的包里找出了一个拳头大小的瓷瓶，外面还用厚麻袋给包裹住，免得寻常磕碰碎掉。

    拿到了瓷瓶，柳铭淇二话不说，直接又往回跑。

    幸好有马儿提供脚力，不然单是这么几公里的来回跑，就得让柳铭淇累得够呛。

    说是这么一大堆，实际上从柳铭淇离开到回到马场，时间也不过过去了一刻钟。

    他飞奔回到马场的时候，景和帝已经带着长乐公主在旁边歇着，还有人给他们撑起了御伞，可小公主的眼睛，老是往马棚那边看。

    见到了柳铭淇，长乐公主蓦的站了起来，挥舞着小手大声疾呼：“淇叔！淇叔！！”

    满头大汗的柳铭淇抽空还对她笑了笑，才一溜烟的冲到了马棚里面。

    此时御医已经带着两个徒弟匆忙赶了过来，正在蹲着看这个受伤的小宦官。

    小宦官也被抬到了一旁干净点的地方，旁边也围了好几个宦官，赵寿也在跟前。

    “哦，我的世子殿下，你总算回来了！”赵寿看到了他，连声道：“周太医已经等了一会儿了，他说再不给这个小子止血，就得死掉了！”

    那个四十多岁的太医闻言站了起来，皱着眉头正想对柳铭淇说什么，一个瓷瓶就递到了他的跟前。

    “这是消毒酒精，先用来给他消毒、杀菌，免得伤口感染。”柳铭淇喘着气道，“等到消毒完毕，才能再涂抹药膏，不然恐怕效果不好。”

    消毒这个词古代是有的。

    但“杀菌”却没有。

    周太医虽然有点疑惑，可他的医学素养还是有的，一下子就明白了消毒酒精的功能。

    他拧开了盖子，凑到瓶口一闻，一股刺鼻的酒味就涌来。

    “世子殿下，用酒来消毒，大夫们也曾经做过，但酒在酿造的过程中，混合了太多的杂物，有时候不但不会消毒，反而会促进伤口不断的发炎感染啊。”周太医道，“您看那些酒在太阳底下放几天，就会发酵生霉，也就是这个道理。它们还不如我们调配的金疮药呢！”

    “这个不一样！”柳铭淇一挥手，“赶紧的做，出了问题我负责……对了，最好是用干净的布蘸酒精，把污血和脏东西全部清除了，再直接浇灌上去消毒。”

    赵寿看到周太医迟疑，想了想刚才景和帝的吩咐，立刻咬了咬牙，吩咐道：“照做！”

    “好吧！”

    周太医没有办法，只能按照柳铭淇的办法做。

    “对了，你们几个按住他的四肢和身体，不要让他挣扎！”柳铭淇吩咐旁边的宦官道。

    他们几个面面相窥，心想这韩安都已经昏迷快死了，怎么还能挣扎呢？

    但想归想，可他们还是照做了。

    一直在听着他们说话的两个小徒弟此时拿出了准备好的布，蘸了蘸酒精，便开始了消毒。

    “啊！”

    酒精布才碰到小宦官的伤口，本来已经陷入昏迷的他，马上痛叫着挣扎起来。

    要不是几个宦官都按着他，并且马上加大了力道，小宦官恐怕就得挣脱开。

    “怎么回事？”周太医惊讶了。

    “消毒酒精有强烈的杀菌消毒作用，这是正常的刺激反应。”柳铭淇给他解释道：“反应越大，就证明受伤越重，越容易感染……看来啊，马脚上的细菌和地上草料的细菌，都已经沾染到他的伤口里面了。”

    说到这里，他瞪了一眼两个小徒弟，“赶紧继续啊，不要理他，现在清洗得越干净，之后就越不会感染，伤口愈合得也就越快！”

    周太医虽然对柳铭淇的理论虽然听得不大明白，可大致上的情况，他还是有了一个模糊的印象。

    所以他也点头说：“做吧！擦拭清洗得干净一点。”

    他这么吩咐不要紧，接下来周围的人全都受了罪。

    差点断腿的小宦官惨叫声直冲云霄不说，几个宦官也是拼了命才能按住他，并且还得小心他不能动那条伤腿，真是苦得很。

    小徒弟们也是一样，他们第一次把伤口清洗得这么干净，看到了破碎的骨头、破损的血管、撕裂的肌肉……等等，非常触目惊心。

    要不是他们也有不少的经验，当场就得昏过去。

    周太医没有昏，他目光炯炯的看着消毒的全过程，并且指挥小徒弟们拿着工具，把碎掉的骨头给取出来。

    惨叫声和触目惊心的伤口实在有些折磨人，赵寿很是不想看的，可不知道为什么，他还是握紧了拳头，观察了全部的动作。

    等到这些步骤都完成了，小徒弟拿起了小瓷瓶，有点胆战心惊的看了看柳铭淇。

    刚才只是蘸了酒精去涂抹，就已经反应如此激烈了，要是这么浇灌上去……

    后果怎么样，他都不敢想。

    只觉得自己手上的瓶子有千斤重，拿得手都有些僵硬了。

    柳铭淇淡淡的看着他，“怎么？你是大夫还是我是？浇啊！”

    小徒弟一咬牙，颤抖着手，小瓷瓶顺着小宦官的膝盖便转着圈儿的浇了下去。

    “啊啊啊啊啊……”

    小宦官本来刚才挣扎得都没有力道了，可现在忽然来这么一遭，痛得他双目圆瞪，嘴巴大声痛叫，张大得仿佛要撕裂了一样。

    但是下一刻，他还是撑不住，直接痛昏了过去。

    只有身子不断的抽搐，才提醒着人们他还活着。

    有了第一次，第二次小徒弟又倒了一圈过后，就要熟练多了。

    看着流出的血水被洗去，又开始流出来，周太医点了点头，“开始敷药吧！涂抹得厚一点！”

    “是！”

    小徒弟们依言做了。

    周太医又回头问柳铭淇：“世子殿下，这样就能完全防止他伤口感染溃烂高烧而亡吗？”

    “处理得及时，应该问题不大。”柳铭淇缓缓的点着头。

    这个世界消毒酒精还没有出现过，作为第一个被使用的个体，抗体当然不强，所以效果应该很好。

    但也不能代表没有例外，万一小宦官倒霉呢？

    那柳铭淇也没有半点办法。

    周太医对少年的说法也没有意外，大夫都不敢担保能救活病人，何况只是一种药物？

    不过他对这个消毒酒精却是很感兴趣。

    从小徒弟手里拿过了瓷瓶，周太医说道：“世子殿下，这个消毒酒精还剩下一点，老朽拿着研究研究，可以吗？”

    “可以。”

    柳铭淇笑了笑。

    他并不是什么藏私的人。

    消毒酒精本来就是在大夫手里才能发挥最大的功效嘛。

    ……

    继续努力，待会儿还有！跪求订阅！求月票！！

