    祁玄发现小姑娘在讨论当丫鬟之后对自己的态度简直就是急转直下。

    最后自己跟于肃一起离开杨家的时候，小姑娘连个正眼都没给他。

    现在祁玄是明白，自己是惹到这小姑娘了。

    而且还是很严重的那种。

    祁玄微微蹙着眉头，手中的扇子无意识在胳膊上轻轻拍打，似乎在深思什么。

    大约是看出这位世子殿下的不悦来了，坐在对面的于肃笑着开口道：“世子殿下在想什么呢？可有难解之事？若说出来，我也可帮世子殿下排解一二。”

    祁玄本想摇头，想到此时也没有旁的人能和自己讨论，干脆就把给事情的来龙去脉告诉给了于肃。

    于肃听到忍不住觉得有些好笑又无奈。

    “所谓丫鬟那是能被随意买卖的，若遇到那无情的主子家，一时惹了祸直接发卖甚至打死也是有的，小桃姑娘是好人家的孩子，她爹和兄姐都如此疼爱她，怎么可能卖她去当丫鬟任人使唤践踏呢。”

    这位世子殿下啊，果然还是有些不知民间疾苦。

    听到于肃这话倒真是让祁玄一愣。

    “可我并不是……”

    他怎么可能随意把对方卖掉甚至打死呢？

    “世子殿下，您的为人自然是好的，可他们并不知晓啊，况且您连这面容都是伪装出来的，”于肃笑着说道，“对他们来说，您就是个陌生人，一个来路不清的人要让人家姑娘当丫鬟，这……”

    人家小桃姑娘已经算是宽容了，若换个泼辣些的姑娘，再将此事告诉自己的父兄，说不准这位世子殿下都能被人家拿着砖头拍出去。

    祁玄听到于肃的话才明白为什么杨小桃听到他让她当丫鬟那么不开心了。

    可是祁玄当时是真的不知道其中有这样的缘故。

    他只想着让小姑娘跟在自己身边感觉日子好像都有趣了一些，却没想到人家愿不愿意。

    “看来是不成了……”

    既然当丫鬟当不了，又不可能给自己当侍卫，那想让小姑娘陪在自己身边的可能性就等于无了。

    看到祁玄失望的样子，于肃笑了笑：“世子殿下莫非是喜欢上小桃姑娘了？”

    那小桃姑娘脸蛋儿精巧，眼神聪慧，并不像山村里出来的小姑娘，仿佛身上还带着一股与众不同的气息，让人见了就很难忘记。

    少年慕艾，祁玄若是喜欢上那小姑娘也是理所当然。

    祁玄微微一怔，笑道：“于大人想多了，我只是觉得小姑娘比较有趣也很可爱。”

    至于喜欢……这种情绪祁玄感觉自己好像还从未体验过。

    于肃听到这话却似乎笑得颇有深意：

    “世子殿下，有时候喜欢这种感觉很难自知。”

    都觉得人家一个小姑娘有趣又可爱了，这种感觉已经里喜欢非常接近了。

    只是于肃还真没想到，中京府那么多姑娘都没能入的了这位世子殿下的眼，没想到反倒是现在……

    这莫非就是传说中的一物降一物？

    瞧着这位世子殿下明显也还未曾开窍儿的样子，于肃笑着摇摇头。

    祁玄莫名有些磕巴：“我，并不是喜欢……只是觉得小姑娘……”

    他其实也不知道自己现在到底是个什么情绪。

    只是想要让小姑娘陪在自己罢了，总觉得那样自己枯燥的生活中仿佛都能多几分颜色。

    “世子殿下和小桃姑娘总还能再有缘分的，”于肃道，“她兄长将来必是要到中京府去科考，甚至也可能留在中京府做官，届时世子若是还能想得到这位小桃姑娘，那接触的机会总还多。”

    祁玄：“……说的也是。”

    福来客栈是那位葛老爷开的，祁玄自然是不可能继续再住下去了，想来那小姑娘之前给他定客栈的时候大约也不知道此事。

    于肃直接坐着马车离开了水江县往安平县去了，祁玄则带着时隐时现换了一家客栈。

    这次直接要了上房。

    “对了，去给小姑娘送个信儿，好叫她知道我换了地方。”祁玄对时隐说道。

    时隐：……他们主子这到底对人家是个什么想法啊。

    又不是他们主子的夫人，怎么现在还要向一个小姑娘禀告行程。

    真是不可思议。

    不过人家小姑娘就算知道了这地址，想也未必会再来。

    心里如此想着，时隐还得去送信儿。

    干净整齐的上房此时只剩下了祁玄和时现，主仆二人一坐一立。

    “你说，那小姑娘还在生我的气？”祁玄开口问道。

    时隐时现作为暗卫，之前也是守在祁玄身边的，因此也知道祁玄和小姑娘还有于肃之间的对话。

    时现犹豫了一下道：“主子，那小姑娘本就同咱们无关紧要啊……”

    时现是真不明白他们主子不想着要调查的事情，怎么现在整天惦记着人家小姑娘。

    难道真是叫那小姑娘说中，他们主子想找媳妇儿了？

    说完这话时现就被祁玄狠狠瞪了一眼。

    “你这是教训我呢？”

    “时现不敢！”

    时现连忙下跪请罪。

    “起来吧，”祁玄有些心烦地挥了一下扇子，“行了，问你什么也没用，你继续出去调查去吧。”

    “……是。”

    被狠狠嫌弃的时现委屈巴巴地翻窗离开。

    屋子里只剩下祁玄一个人。

    空气中安静的可怕。

    祁玄的脑海中不停地回想起于肃说的话。

    难道……难道他真是喜欢上那小姑娘了？

    可那小姑娘如今还未及笄啊，他真会喜欢上一个这么小的姑娘吗？

    他们之间仿佛也并不合适。

    且不说身份，年龄也差了……等等！

    他也还未及弱冠啊！

    为什么他会觉得自己和小姑娘的年纪不般配？

    明明差的就不是很多啊，这种年纪的搭配在中京府都是常有的。

    ——“……趁着现在还没到年老力衰的时候早点儿讨个媳妇是正经，不然以后可能要当一辈子光棍了。”

    那小姑娘之前说的话突然在祁玄脑海中浮现，还有小姑娘鄙夷的眼神。

    祁玄不由得抽了抽嘴角。

    看来自己还真是被小姑娘影响得不轻呐。

    他是不是真的该和那小姑娘保持一定距离了……

