    他们的目的都是那个少年，快点解决韩进，也能快点达到目的，君子不君子的就管不上了。

    见两人一起攻向自己，韩进冷笑一声：“都是些伪君子！”

    “小心！”

    少年忍不住为韩进捏了把汗，这两大攻势谁能抵得住？

    但韩进早用衍道阁看过几人功法实力，优缺点尽在掌握，这些攻击对他来说根本不在话下。

    “嘭！”

    一声巨响，刺眼的光芒照射得人睁不开眼睛。

    围观众人不知道发生了什么事，他们抬手挡着，试图看清楚发生了什么。

    紧接着，“嘭嘭”两声，两个人影从空中急速落下，重重地摔在了地上。

    “老仙！”

    “掌门！”

    众弟子围上前，惊恐不已。

    原来，刚刚重重摔下来的人影正是月下老仙和陆启山。

    陆启山咳嗽了好几下，将口腔里的血硬生生咽了下去。

    他不能在弟子面前表现出狼狈的样子。

    而这个韩进……他不能再挑战了，必须赶紧走。

    月下老仙受伤更重，整个衣衫都被削成了破布，花白的胡子上有触目惊心的血迹。

    被弟子喂服了调息灵力的药，他才睁开了眼睛。

    韩进缓缓飘落，任务达成，他已经人财两收。

    走上前，他居高临下看着地上的人：“我赢了。”

    陆启山捂着胸口，没有说话。

    月下老仙却忽然激动起来，根本输不起，嘶哑地吼道：“小子，我跟你没完，你等着！”

    说完，他对着天空放出一阵信号，疯癫地哈哈笑起来：“你完了。”

    韩进皱眉，不知道这老家伙出什么幺蛾子。

    忽然，一阵威压从远处袭来，直逼韩进的面门。

    竟然有不速之客！

    老家伙打不赢，还找来了帮手！

    韩进不知道不速之客的面目，但这威压之下，他带着少年，未必就能全身而退。

    思及此，他干脆闪身，一把拉上少年，朝外面跑。

    “往哪里跑！”

    一声大喝在空中响起，瞬间一阵巨大的威压飞速朝着韩进过来。

    韩进抓着少年，不及闪避，只能顺势在地上一滚，有些狼狈的躲开这次攻击。

    “好家伙，老不死的竟然请来了一堆元婴境界的修士，真够狠的！”

    朝身后追击的敌人看了一眼，这一看立刻让韩进骂娘。

    月下老仙实力不怎么样，但请来的人修为大部分都高于韩进。

    以韩进现在都修为，他面对一个元婴境界的修士都打不赢，更何况一群了……

    韩进一边骂着，一边想着法子。

    他又躲又逃，但对方咬定了他似的，不停的围追堵截，实在是甩不掉。

    “系统，快点给我升级啊！”韩进大声叫着，但系统根本不搭理他。

    “掌门，我们来了！”

    “我们来支援您了！”

    就在这时，一阵山呼从韩进前方传来，他听到这熟悉的声音，心中真是倍感欣慰，“这群小兔崽子，来的真是时候，不亏我平时对你们那么好！”

    青云门的援军赶到了。

    挥舞着青云门三个大字的旗帜乌泱泱铺满大地，青云门弟子整齐地将韩进这边的场地给占据了。

    他们战意满满，显然是做好了战斗的准备。

    韩进轻呼一口气，刚想喘口气，轻松一下，但想到刚刚探查到的对方的实力，不得不皱起眉头。

    这帮弟子的实力，也就能和敌人的虾兵蟹将斗一斗，真正的元婴境界的修士，他们是一个也打不过啊。

    让他们打元婴境界的修士，分明是让他们去送死。

    他韩进可不会这样做丧良心的事。

    但，那些元婴境界的修士该让谁来对付呢？

    面对这些难缠的家伙，韩进也犯难了。

    “嗖”，忽然响起系统提示音。

    韩进眸光一亮：“系统你终于来了。”

    “升级任务。”系统显示。

    “啊，这感情好，我升级了那不就能有一战之力了嘛。”

    韩进一看，大喜过望。

    但接下来，系统显示的东西直接让他吐血当场。

    【完成三场一对一的越级挑战，一场一对六的决死战，才能进阶元婴境界。】

    啥叫完成三场一对一越级挑战？

    让他依次打三个元婴境界的修士？

    他打完还有命在？

    还有，还要完成一场一对六的决死战？

    这根本不叫决死战，这是要化成灰找死战……

    “系统，你特么也太不厚道了！”

    看完所有，韩进立刻进入暴走状态。

    系统给的这种越级任务，根本不可能完成好吗？

    “系统，不然你自己试试越级挑战？”

    韩进咬着牙根道。

    但系统根本没理会他，闪了一下就灭了。

    韩进：“……”

    “杀啊！”

    青云门弟子却是不辱使命，面对气势汹汹的敌人，一个个毫无惧色，纷纷奋勇向前。

    看着众人将自己保护起来，用血肉之躯为自己战斗，韩进渐渐握紧拳头。

    作为掌门，他怎么能够站在弟子们身后？

    不就是元婴境界的修士嘛？

    不就是越级挑战吗？

    “我韩进的字典里从来没有输这个字！”

    韩进仙剑在手，一下冲进了人群。

    青云门弟子与敌人厮打在一起，但他们很好区分，韩进在人群中，见到敌人就是一阵疯狂输出。

    他一抬眼，正好见到一名元婴境界的修士闪亮地站在人群中间。

    深呼吸一口气，韩进举起仙剑，卯足了全身修为，全部注入仙剑中，慨然大喝一声：“宝照含天地，神剑合阴阳！”

    一声偈语，天空好像出现一丝变化，而仙剑也好似轻轻震动了一下。

    话音一落，他便悍然杀向敌人中的那名元婴境界修士。

    那名元婴境界的修士原本在大肆催动修为应对青云门的弟子，这些人在他眼里，就像是蝼蚁一样轻而易举就能踩在脚下。

    但他冷不防，从身侧杀来一击，不禁转身看像韩进。

    “哼，自取灭亡的低级修为！”

    元婴境界修士根本没当回事，催动修为，一大波威压从韩进头顶罩下。

    面前的小子竟然想越级挑战身为元婴境界的他，这不是自取灭亡是什么？

    青云门弟子眼见掌门竟然朝着元婴境界的修士出剑，全被震住了。

    他们掌门，竟然要越级挑战元婴境界的修士？！

    韩进没功夫看其他人的反应，死扛着威压，他的修为迸发出强烈的光芒，仙剑与敌人的灵力碰撞发出强大的冲击波。

    一步，两步……

    韩进从踉跄着后退，到一路滑行，他额头的青筋暴起，眼看就要被攻破了！

    “难道，就死在这一击了？”

    他自嘲地想着。

