    不知不觉间，周围的雨势变大，让密集的雨幕在天地间展开。

    周围，除了站在公园入口的方里与坐在公园长椅上的远野志贵以外，已经谁都不剩了。

    雨水冲刷在地面上，淋湿了方里与远野志贵。

    随即，在远野志贵的身上，似乎有某种朱红的液体被雨水冲刷了下来，在地面上快流动，转眼之后，消失不见。

    直到这时，刺鼻的血腥味才开始散去。

    方里默默的体会着这一切，眺望着坐在长椅上的远野志贵，随即，抬起步伐，向着远野志贵走去。

    脚步声，在大雨之中被掩盖。

    呼吸声，在雨幕之内被混杂。

    在如此的状况之下，一般人根本就无法察觉到有人靠近了吧？

    然而，就在方里来到远野志贵的身前时，那低着头，仿佛正在沉睡的远野志贵却是突然动了。

    “————”

    无声无息。

    垂着肩膀，坐在长椅上的远野志贵突然暴起，以不带任何迷惘的动作，分开密集的雨幕，对着来到自己面前的方里，挥出了手中的凶器。

    “唰————！”

    雨水被切开的声音。

    只见，远野志贵不知道什么时候握上了锋利的小刀，让银色的刀刃陡然疾走，划过月弧般的轨迹，斩向了前方。

    那动作，极为流畅。

    那斩击，直奔胸膛。

    就像是已经工作了数十年，经验极为老道的解剖专家一样，远野志贵以昨天为止绝对无法使用出来的精妙杀人技巧，让银色的刀刃于雨幕中闪过，掠向方里的致命要害。

    直到这时，冰蓝色的魔眼才在远野志贵的眼中绽放起光芒。

    被那对魔眼给盯着，就算是方里都有种背脊似被生生的灌入了冰水一样的战栗感。

    相信，若是换了一个人，此时应该被恐怖感给束缚在原地，无法动弹了吧？

    被无比临近的死亡的恐怖感。

    然后，在这恐怖感之下，银色的刀刃就会切开**，将脆弱的人体如剪裁一般，彻底的分割成肉块。

    如果，方里不会对死亡无动于衷的话。

    “锵————！”

    清脆的交击声响之下，夕阳的雨幕中，银色的刀刃与银色的刀刃猛然互相碰撞，令得火花在雨水中绽放。

    仿佛在千钧一之际反应过来一般，方里的手中握上了锋利的匕，将迎面划破而来的小刀给弹开，瓦解了致命的一击。

    但是，远野志贵却像是着魔了一样，一对冰蓝色的魔眼似乎连焦距都没有凝聚，宛若正在梦游似的，掠向了方里。

    身体，因为疾冲的姿势，已经是差点贴到了地面。

    “那是…”

    方里凝起了眼眸。

    仿佛野兽一般的冲锋。

    好似蜘蛛一样的身法。

    赫然，便是七夜暗杀术中的身法。

    当下，方里没有任何的犹豫，一个反手，握着月刃，将月刃提到自己的胸前。

    那是迎击的姿势。

    半秒钟以后，方里与远野志贵的身影接触在了一块。

    “嗤————！”

    银色的刀刃在淡淡的破空声中奔驰。

    “锵————！”

    匕与小刀的碰撞，迸裂出雨幕都无法浇灭的火花。

    “锵——锵——锵——锵——锵——！”

    紧接着，连绵不绝的金铁交击声开始响动而起。

    公园的大雨里，两道身影一前一后，一进一退，像是展开攻防战一样，不断的交锋。

    攻的一方是远野志贵。

    这个身穿学生制服的少年就像是彻底的化作冰冷的杀戮者一样，冰蓝色的魔眼死死的盯在方里的身上，身形如影，面若冷钢，像是猎食的孤狼，一边掠向前方，一边挥动手中的凶器，令刀光不住闪耀。

    防的一方则是方里。

    就像是与猛兽在贴身肉搏一样，方里极为冷静的一步一步的后退着，握在手中的月刃则是不断的将闪掠而来的致命刀刃给弹开。

    其眼中，冰蓝色的魔眼亦是不知不觉间展开了。

    没办法。

    如果不用这对眼睛的话，可能下一秒钟，方里的月刃就会被砍断。

    在能够直视死亡，无视防御的魔眼之前，瞬息间的攻防都足以分出胜负。

    所以，哪怕是方里都不得不使用直死魔眼，方才堪堪能够将远野志贵那瞄准死线的攻击给弹开。

    然而，威胁仅限于此。

    除了直死魔眼以外，远野志贵已经没有能够威胁方里的力量了。

    此时，远野志贵身体里的潜能似乎被唤醒，能力远远的过一般人。

    但是，相比较起综合属性足足达到45o点的方里，那还差得远。

    而远野志贵使用的身法，确实是足以起到出其不意的效果的常身法，七夜的暗杀术。

    可惜，相比较起掌握完整版七夜之术，乃至更上一层楼的进行开的方里，那更是不够看。

    因此，下一个瞬间里，胜负分晓。

    就在方里转守为攻的瞬间。

    “啪嗒…”

    轻微的响声中，被方里反握着的月刃豁然一转，锋利的刃面直指前方。

    斩击，如闪光般暴窜。

    “哐啷————！”

    响亮的交击声中，锋利的小刀被残月似的匕给击飞，于半空中不断的旋转，最后，重重的倒插在了不远处的地面上。

    紧接着，能够轻易的割破人的喉咙，将人置于死地的月之刃便是蓦然一闪，抵在了远野志贵的下巴前。

    厮杀，至此结束。

    “啊…”

    远野志贵宛如回过神来一样，眼中的冰蓝色光泽终于开始消退，焦距开始凝了上来。

    “我…我…”

    眼看着方里站在自己的面前，一对冰蓝色的魔眼闪着冷光，手中的匕亦是抵在自己的喉咙上，远野志贵就像是被杀气给震慑到了似的，颤声了起来。

    看着这样的远野志贵，方里没有撤回武器，只是用能够直视死亡的魔眼注视着他，如此开口。

    “你杀人了吗？”

    远野志贵的表情豁然冻结。

    “果然…”

    方里则是不出所料的说了这么一句。

    紧接着，低声而起。

    “麻烦大了…”

    话音，一落。

    “————”

    一股恐怖的压力，突然席卷全场。

    “哒…哒…哒…哒…”

    清晰无比的脚步声，透过了巨大的雨声，传进了方里与远野志贵的耳中。

    仅此一刻，方里与远野志贵均都看到了。

    公园的入口处，雨幕的前方，纯白的公主飒然登场。