 陈飞之所以如此惊讶，是因为这次到来的人之中，竟然有安妮塔。

陈飞怎么也想不到，安妮塔一个歌手，怎么会来这种地方。

“安妮塔，你怎么会来这里？”

陈飞冲到安妮塔面前，出声问道。

安妮塔看到陈飞，脸上也露出一抹惊讶之色，随即想要开口解释，“我是——”只是，不等她说完。

旁边，一名高大俊朗的年轻金发男子走了过来，不是别人，正是安妮塔的那位未婚夫瑞尼沃尔顿。

瑞尼直接将安妮塔拉到自己身边，亲昵的搂住她的肩膀，然后看着陈飞道：“我带我未婚妻来这里，和你有关吗？”

陈飞看到瑞尼沃尔顿，眼神微微一沉，然后出声道：“我只是关心朋友，随口一问而已。”

“关心？

有我在，安妮塔不需要别人的关心。”

瑞尼道，“况且，陈先生还是关心关心自己的安全最好！”

陈飞轻轻皱眉，脸上露出一抹不悦之色。

而此时，安妮塔暗暗对摇头摆手，示意他不要冲动。

陈飞轻叹一声，看向安妮塔道：“这里不会太平，你要注意安全。”

安妮塔轻轻点了点头，陈飞转身回到了李旭城的队伍之中。

而此时，瑞尼沃尔顿扭头看向安妮塔，面色略带不满，沉声道：“你现在是我的未婚妻了，再和其他男人纠缠不清的话，那就别怪我不客气了。”

“我——对不起！”

安妮塔低头道歉。

除了天竺帮和沃尔顿他们之外，还有其他组织的人陆续到来，让现场变得有些拥挤了。

一些后到的人，四处转悠着，在寻找合适的位置。

只是，靠近墓穴的好位置，几乎全都被占完了。

于是，有些势力，只能后退，在较远的地方安顿下来。

而有些势力，则瞄准了一些实力不强的势力，准备抢夺对方的位置。

一时间，气氛紧张了起来，各种小冲突，也逐渐变多了。

李旭城、陈飞他们所在的位置，本来就不算太好，地盘也不大，开始还没人过来抢夺。

但片刻之后，天竺帮的一群人，浩浩荡荡的朝这边走了过来。

见状，李旭城的手下瞬间紧张了起来。

“李将军，我们——”不等李旭城开口，陈飞看着对面队伍中，主动走出来的姚御瀚和周端午二人，主动开口道：“应该是冲着我来的，我来应对吧！”

李旭城点点头，让手下退了下来。

然后，陈飞踏步而出，迎上姚御瀚和周端午二人。

此刻的二人，倒是没了几天前那种颓然的气质，显得意气风发，昂着头看向陈飞。

“姓陈的，没想到在这，又见面了？”

姚御瀚带着一股挑衅的口吻出声道。

陈飞面色冰冷，冷冷道：“你们想干什么？”

周端午沉声道：“陈飞，今日我们不是以我们家族的名义而来的。

而是以天竺帮帮众身份而来的。”

“我们帮主说了，我们要位置安营扎寨，让你们挪个位置。”

“挪个位置？”

陈飞挑了挑眉，看了一眼他们二人身后的天竺帮帮主，那是一名四五十来岁模样，皮肤棕黑的男子。

“选择我们动手，是你们挑拨的吧？”

陈飞看向二人。

周端午眉头轻轻一颤，没有回应。

而姚御瀚则沉声道：“不是如何，是又如何？

现在，问题摆在面前，要么你们滚蛋，要么让出位置来。

你自己选择吧！”

陈飞一阵沉默。

周端午此刻倒是叹了口气，装起了好人，“当然，毕竟看在咱们相识一场的份上，我们可以帮你求求情，让我们帮主不对你们动手。”

“不过，求情是要付出代价的。”

“我们的要求也不多，将你手中我们两家的家产，如数返还。

这样的话，我们可以劝我们帮主不对你们动手。”

“返还家产！”

听到这，陈飞笑了，总算是知道眼前二人说这么多的真正目的了。

“你笑什么？”

姚御瀚沉声道，“我们的耐心是有限的。

这是你最后的机会，否则的话，我们——”只是，不等他们说完，陈飞反手一巴掌，抽在姚御瀚脸上，将他抽倒在地。

“你，你竟敢动手，你知不知道，我们现在是天竺帮的人，你好大的胆子——”周端午为之一惊，随即呼喊了起来。

陈飞面色一冷，喝道：“你也想要我动手吗？”

周端午顿时不敢多言，连忙拉着姚御瀚回到了天竺帮人群之中。

二人凑到那名帮主耳畔，嘀咕了一阵。

天竺帮的帮主，面色瞬间沉了下来，看了陈飞一眼，然后冷哼一声，挥了挥手。

瞬间，四名天竺帮的帮众冲了出来，一个个气势汹汹，手持长柄金斧，朝陈飞包围而来。

“陈先生！”

李旭城见状，马上出声。

陈飞淡淡一笑，回头道：“不用麻烦李将军出手，我一个人足够了。”

然后，陈飞看向包围住自己的四人，开口道：“你们这是什么意思？”

正前方的一人满面严肃，瞪着陈飞，沉声道：“你敢对我天竺帮帮众动手，必须要付出代价！”

“代价？

什么代价？”

陈飞问道。

“让出你们的地盘，然后你磕头道歉，最后自废丹田，便可罢休。”

对方咬牙道。

“磕头道歉，自废丹田！这倒是很不错啊！”

陈飞眯眼道。

“不错的话，那就赶快跪下！”

对方喝道。

陈飞摇摇头，笑道：“我说不错，是说这么对你们不错。”

“你说什么！”

对方面色大变。

而就在此时，陈飞动手了，右臂探出，轰隆一掌从天而降，拍了下来。

“找死！”

对方大怒，马上运转真元气息，准备进行还击。

但陈飞的手掌，已经落下，砰的一下拍下来。

一股巨大的力道，顿时拍得他双腿一软，啪嗒一下跪倒在地，额头重重的磕在地上，发出一声轰响。

然后，陈飞左手指尖轻轻一点，一股气劲射入对方的丹田。

磕头道歉，自废丹田！刚才对方所说的，此刻全都被陈飞还到了他自己身上。

 