一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百五十八章遇林凡

    李墨终于明白，他，他竟然此刻是大祭司，不，准确说，应该是神魂进入了大祭司体内，但却没有对大祭司受到任何影响，他以大祭司的角度，在观看着这场祭祀。

    “拜苍天，祭命祖！”

    大祭司用极为苍老的声音，极为沧桑的声音，缓缓开口，每一个字都是颤抖的。

    所有部落之人，全部跪拜下去。

    “老夫要算命祖，破了这命劫！”大祭司拿起权杖，猛地朝着后方一指，整个祭坛皆是散发着无穷无尽的光芒，李墨的眼光，因为大祭司的转身，而看见了后方，权杖所指之处。

    那里，有无穷无尽的黑雾，从大地升腾，直接蔓延到天际，极为的恐怖，每一道黑雾皆是有万万丈，大到无边无际，甚至李墨感觉，这些黑雾已经堪比一个星辰大小了。

    这是哪里？这周遭的数个星辰怎么都是通体漆黑，便是连虚空都是漆黑的？

    李墨的眼前，再次一变，看见了灰毛鸡正凝视自己，露出疑惑之色，“你发什么呆？”

    李墨一怔，回想方才所遇之事，心中仍然不平静，旋即将其告诉了灰毛鸡，“这位天城大能的修为，可能很恐怖，无论是石桥，还是此处的诡异，也不可能是普通修士可以做到的，这里的祭坛必定极为古老，不是一般修士能够拥有的。”

    “不错，看来这造化的主人，极为强横，老祖亦是小瞧了，他必然是很强的，不然这祭坛乃是命族比生命还重要的东西，他不可能获得，没有几个修士敢去命族所在的地方，还将这祭坛收进这空间中。”

    “那处漆黑之地，或许与命族所言的命运有关！”李墨思索道。

    “应该是有关的，似乎老祖以前记得，不过现在却忘了！”灰毛鸡摇摇头，眼眸放在了权杖上，“快看看这权杖有什么用？”

    李墨看着手中权杖，非常破旧，触感粗糙，似乎是石块直接磨制而成的，并没有任何出奇之处，但多少年前，这权杖便被大祭司拿在手中，且过了这么久，所有法宝都成为了粉尘，唯有这权杖依然完好，此权杖，绝对不简单。

    一人一鸡，钻研了半天，这权杖似乎真的就是石头的，没有任何奇特之处，李墨这才收了权杖，看了眼祭坛，便与灰毛鸡朝着裂缝之上走去。

    很快，便重新回到了裂缝之上。

    “再去寻找一些造化，等收获了造化，立刻去报仇，不然老祖很生气！”灰毛鸡拍打着翅膀道。

    李墨亦是点头，林凡，林天杰，他是不会放过的，还有方才的龙玄，这个仇他自然不会忘记的，他只是向来不言而已，他只会做。

    “轰轰！”

    忽然，在左前方与正前方，传来两道轰轰声，只见两道霞光，冲天而起。

    “又有造化了，快走！”灰毛鸡犹豫了片刻，便朝着正前方飞去，这里距离似乎更近一些。

    与此同时，第五层中，其他天骄，亦是看到了两道霞光，纷纷朝着这里冲了过来。

    李墨的速度亦是极快，疯狂的冲来，谁的速度更快，便可获得造化，这是毋庸置疑的，到了第五层几乎没有任何危险，除却修士间的争斗，这里皆是造化，是天城大能，留给南域众修士的造化。

    大半日的时间过去了，李墨已然是接近了那道霞光所在的地方，但他皱起了眉头，亦是感受到了其他方向，有数道疾驰而来的气息，其强大程度，根本不下与他。

    数道气息，在这霞光处一同停下。

    李墨抬头看去，只见左边两道气息，赫然除却南域七宗外比较有名的两宗弟子，右边乃是星辰宗的周坤鹏与宗门弟子，正前方还有其他势力的修士，修为皆是不俗。

    周坤鹏与星辰宗弟子，看着周围数十位修士，目光最终停在了李墨身上，其他的修士，虽然都强，但却对他们造成不了太大的威胁，唯有这李墨才是真正的竞争对手。

    霞光逐渐的收敛，在大地之上，赫然多出了一朵鲜花，这是一朵很奇怪的鲜花，它没有叶子，唯有茎干，其上开着一朵拳头大笑的花朵，这花乃是黑色，其上有淡淡的光点，仿佛夜空一般美丽。

    “星空花！”灰毛鸡眼眸一亮，顿时吞了吞口水，“这花老祖要了。”

    星辰宗周坤鹏亦是如此，没有任何修士能够抵挡与星空花的诱惑，服用之后，修为极大的增长，比任何丹药都好。

    只是，众人虽然眼神火热，但都没有动，谁也不敢第一个有所动作，没有人能够强到对抗其余所有修士。

    “星空花！”忽然，这时又数道破空声传来，李墨与灰毛鸡闻其声，眉头便是一动。

    这赫然是一身白衣的林凡与落羽宗四位弟子，他们到来后看着星空花，脸上亦是露出激动之色，但很快，林凡便发现了李墨与灰毛鸡。

    他的眼神瞬间变了，其中杀意凛然，丝毫不加掩饰，盯着李墨与灰毛鸡。

    “李墨！”林凡的眼眸极为的冰冷，“今日，你死定了！”

    “想要报仇，还是想要这花？”李墨看着灰毛鸡道。

    灰毛鸡顿时犹豫了，然后咬牙道：“报仇！”

    “好！”李墨点头，然后与灰毛鸡疯狂的朝着一方疾驰而去。

    林凡顿时怔住了，没想到李墨竟然放弃星空花了，他看了一眼星空花，然后道：“走，我们去追李墨！”

    旁人不知，但他知道李墨必定获得了不少造化，与这星空花比起来，不如杀了李墨，夺取他的造化，一定比星空花更加珍贵。

    李墨与灰毛鸡朝着远方疾驰而去。

    “这一次，要将其永远留下，你去抵挡那四人。”李墨看着灰毛鸡道。

    “没问题，四个九重修士而已，老祖一只手便可以对付！”灰毛鸡傲然道。

    “你们四个小跟班，给老祖过来，你们的对手，是老祖的一只手，不对，是老祖的一只爪子！”灰毛鸡伸出右爪，轻蔑的看向了那四人。

    “去，杀了这只灰毛鸡！”林凡冷声道。

    那四位九重修士，立刻朝着灰毛鸡那边飞去，而林凡，一言不发，直接朝着李墨袭来。