
亲~本站域名:"166小说"的简写谐音166xs.com，很好记哦！www.166xs.com好看的小说强烈推荐：    陈默从昨天将丹药炼制好以后，其实心中就一直在惦记着呢
　　
　　    修真修真，当然最关心的就是修真啊有机会加强自己的自实力，怎么不都想着立刻赶紧的，哪里还顾得上其他。
　　
　　    要不是今天有这些安排，陈默都不打算做其他的，直接炼制好丹药就开始服用。
　　
　　    练气五层啊，自己练气四层还没有多久，就有希望达到练气五层，还不影响自己的根基。
　　
　　    复灵丹的功效就在这里，能够让其迅速增加功力，但是却也能夯实基础，不会因为升级过快造成根基不稳。
　　
　　    呆在练功房中，将所有能启动的阵法等等都启动起来。这次服药可不是炼制的时候，要是有个什么打扰，真的是要人命的事。
　　
　　    陈默也还是和昨天晚上一样，想是喝了一口大大的灵液稀释的水，然后默默运行真元，来了一个周天的行功。
　　
　　    等一个周天过后，陈默的心也彻底的安静了下来
　　
　　    拿出复灵丹和凝气丹，然后先是吃了一颗复灵丹
　　
　　    复灵丹还在口腔中，就瞬间爆发出一种强大的灵力，顺着经脉就到达了丹田的地方，大量的灵力钻入丹田后
　　
　　    一下子，陈默就感觉到了丹田的充涨感，并且这种感觉还随着灵力的增加而变的更加的强大。
　　
　　    这种感觉一直持续了一些时间。就像是一个人要突破被包裹的时候，需要很大的力气一样。
　　
　　    现在陈默也是一样，就像是他要突破一种束缚，那么就需要强大的力量。灵力此刻就是如此，就是要增加突破的束缚的力量。
　　
　　    灵力的积累是需要时间的，不过这个过程也是痛苦的。因为陈默发现随着时间的延长，灵力的积累也随着让他有种仙死的感觉。
　　
　　    实在是难受的要死，似乎丹田位置已经肿胀到了一个极限后，却在遇到一层薄膜，总是也突破不了。
　　
　　    薄膜非常的有韧，灵力的增加已经是个极限了，但是却依然没有突破，真的让人非常的着急。
　　
　　    此刻的陈默，是闭着眼睛的，在全心全力的运行着真元，丝毫感觉不到外界的况。
　　
　　    其实他现在的表是很吓人的，全部都是青筋鼓起不说，还是满变红，脸部充血也是非常厉害，真的人都感觉大了一圈
　　
　　    幸好陈默早有准备，在感觉到薄膜的力量很大，在怎么增加灵力都没有突破的希望的时候，及时服下一颗凝气丹
　　
　　    在复灵丹炼制的时候，其实还有一个复灵丹的说明。就是如果修士的根骨不是很好的时候，那么一颗复灵丹服下去以后，是感觉不到瓶颈的，可能要缓缓增加复灵丹的数量，才能感觉到瓶颈，然后才是突破。
　　
　　    而且这种况还会随着练气等级越高，这种况也就越多。因为随着等级的增长，需要的灵力更加多，才能达到突破的标准。但是一颗复灵丹蕴含的灵力，是一个恒定值
　　
　　    陈默此刻已经达到了突破的瓶颈那层薄膜就是他的瓶颈，如果突破自然就是练气五层，如果不行，那么就要再服用一颗
　　
　　    不过这个时候要是在服用一颗复灵丹的话，其实是有些浪费了。复灵丹可不是那么轻易能够得到的，所以能省则省。
　　
　　    再说了，欧阳家族的那株活着的植株，还说不定是什么样子，陈默也要有个心理准备，可能都已经是个死货也说不定。
　　
　　    澜海花心并不是什么普通的药材，它对于生活环境有着很高的要求，即使挖出来移植都可能会造成植株的死亡。
　　
　　    所以陈默现在只能先将手里的复灵丹能省则省
　　
　　    但是现在进阶突破不了也是个问题，所以凝气丹就是一个选择。它也能增加以一定的灵气。也是陈默早早就炼制好的丹药。
　　
　　    一颗凝气丹下肚，瞬间增加了一定的灵气。但是陈默感觉瓶颈的薄膜已经被顶的鼓起，却总是还差着那么一丝丝的能量。
　　
　　    陈默接着又服用了一颗凝气丹，心中也在呐喊着“给我开”
　　
　　    在灵气霎那间的增加，薄膜也被瞬间的冲开
　　
　　    轰然之间，陈默感觉犹如飘dang)在一个温暖的海洋中，四周的海水在滋养和抚摸着他的精神。这种感觉就像是回到了母亲的怀抱一样，温暖安定祥和舒适
　　
　　    很久很久陈默才清醒过来。神识扫过，已经感觉到自己是练气五层的修士了。
　　
　　    体素质和精神力都已经增加不少。而且精神力更是增加了一倍有余
　　
　　    陈默试了试，发现神识已经达到了35米的距离这个数值真的是个令人惊喜的数据
　　
　　    他并没有立刻就起，而是缓缓运行真元，将升级后扩充的经脉滋养了一番。要知道如果刚刚突破以后，要是有什么意外或者有什么打断的话，说不定进阶就会退回去。
　　
　　    为了防止这个事发生，自然要将刚刚扩开的经脉滋养一边。另外就是丹田，也是要好好滋养一二的。
　　
　　    不仅此刻丹田已经空空如也，没有多少的真元，而且丹田也是布满了各种裂纹这是丹田在突破的时候造成的损伤。
　　
　　    陈默拿起手边的灵液，大大的喝了好几口，将这些灵气缓缓收入丹田中，并且也能缓缓修复丹田。
　　
　　    利用复灵丹突破和自我突破，其实还是有一定区别的。自我突破对于丹田的损伤基本没有，不会造成什么裂纹。
　　
　　    但是复灵丹却是一边补充根基，一边强行将境界升高，就会造成一定的损伤。好在这种损伤也是比较轻微的，在后面花点时间就能修复。
　　
　　    就像是陈默现在的状况是一个样子，最多也就是经过几天的时间，就能将升级带来的损伤修复好，还没有任何的后遗症。
　　
　　    也许这点也是使用复灵丹升级的弊端，但是如此小的弊端，可以说忽略不计
　　
　　    有些人可能会有疑问，在陈默缺少灵力的时候，为什么要使用凝气丹，而不是用灵液一滴灵液的灵气含量，要远远大于凝气丹的含量啊
　　
　　    其实不然，灵液固然灵气含量大，但是却是比较直接的如果陈默服用以后，会直接冲击丹田和经脉这在平时练功的时候，可能不是什么大问题，但是在突破的时候，就会造成很大麻烦，万一丹田承受不住大量的灵气冲击，造成破损的话，陈默真的会哭的
　　
　　    凝气丹就不一样了，这是中温补的丹药，一边会增加灵气，一边还会修复一些经脉损伤和丹田损伤
　　
　　    另外凝气丹还会净化真元，使其更加的凝练和纯净
　　
　　    修士在修炼的时候，是离不开丹药的辅助的，要是丹药多多，那么修士的修炼就会更加的快，更加的根基稳固。
　　
　　    如果没有这些，那么修炼就会困难许多，也会变慢许多
　　
　　    等陈默收拾完毕，从地下一层走出来的时候，已经是晨曦微露的时候正要享受这个清晰早晨，夹杂着泥土的芬芳并且想感受一下自练气五层的感觉，但是他突然之间被愣住了
　　
　　    一件事用上心头，这件事还比较重要166小说阅读网

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

