    福伯也清晰的看到了上面的画面。

    战御聘和白若清那静静拥抱的暧昧模样，火烧撩人的姿态，别说是顾聆听看到了会误会，就是他看到了也是如此。

    他不敢说话，只是张大了嘴巴看着顾聆听，他的手中还攥着手机，却不知道该说什么好。

    能说什么？

    说这是误会，但战御聘都和人抱在一起了，难道还是误会？

    说让少夫人宽心？

    福伯心乱如麻，饶是他这种经验丰富的老人也不知道该怎么办了，他干脆哆嗦着身体看着顾聆听，半天才憋出来一句话。

    “少夫人，您要保重身体，好歹顾念着你肚子中的孩子。”

    那可是战家的第四代。

    提到孩子，顾聆听这才从茫然中回过神来，她轻轻低头，手指轻轻的摸上了自己的肚子。

    是了，她不是一个人，她肚子中还有个小生命。

    刚才她像是被雷电劈中了一般，万雷轰鸣声让她感到身心俱疲，她的眼前视线中都是他和别人抱在一起的模样，白若清嘲讽看着她的笑容。

    长长的舒了口气，顾聆听的眼睛如同死灰般孤寂。

    “是我错了。”

    她低低的说道：“我一直以为他和别人不同，总想着或许他会挂念在我们的感情上，对我更加忠诚，但我忘了，男人始终都是一样的。”

    男人都是喜新厌旧的人。

    随着时间的推移，女人的感情会越来越厚，但男人的却会越来越薄，他们开始将重心转移到别的地方，然后过上更好的生活。

    但女人不会。

    她们会将自己的生活慢慢的转移到男人身上，逐渐变得只有男人和孩子，家庭，却忽视了自己的位置。

    这是时间不可逆转的趋势。

    女人会受到男人的冷落，甚至背叛和欺骗。

    就像是顾正权，传闻当年他和自己的母亲也是相爱结婚的，顾正权甚至为了母亲和家里的长辈闹翻了，带着母亲白手起家，轰轰烈烈的打拼出他们的公司。

    但在公司挣钱了之后，他却选择了更加年轻貌美的女人关倩。

    或许到现在，男人都做着妻贤妾美的美梦。

    曾经顾聆听也以为自己找到的他，是这般的忠诚不二，只喜欢她一个人，弱水三千，他只守着她这一瓢。

    她认为自己找到了对的人。

    但她错了。

    在她怀孕的时候，他前面还说着不会和别的女人在一起，不会越雷池一步，但现在，他却狠狠地用现实给了她一个耳光。

    到底谁对谁错？

    顾聆听静静的想了想，苦笑着摇头，福伯胆战心惊的看着她，见她起身，连忙沉默着跟在她的身后。

    他不能看着她有事，不然，整个潜龙御景也没有存在的必要了。

    既然他要跟着，顾聆听也就让他跟着，她不在乎，她只是静静的上楼，想要回到两人的卧室中去拿走点东西。

    不是他给她买的，而是她自己的东西。

    比如说母亲留给她的地皮，还有顾氏公司的股份合同，虽然没了他，但她也不是当年那个身无分文的小女孩。

    至于战氏集团和他们结婚后的财产，她都不要。

    包括他送给她的那些山庄和珠宝，只要是他碰过的，她也不要。

    顾聆听静静的将东西收拾好，想了片刻，又从手中拿出来了张银行卡，在福伯那惊惧的眼神中，塞到了他的手心。

    “这个给你。”

    她低声对他说道：“当初我曾为了一百万卖身给他，现在这是一百二十万，那二十万是我的利息，我不欠着他的了。”

    “少夫人，这不能啊。”

    福伯人老成精，自然知道顾聆听的意思，连连摇手，“少爷恐怕也是一时糊涂，但是不会和少夫人分开的，他最爱的人是少夫人，少夫人在他心中的地位不能动摇。”

    听着福伯的话，顾聆听只觉得分外刺耳。

    不能动摇。

    在她怀孕的时候，在他做着美梦的时候，其实已经动摇了。

    顾聆听自顾自的收拾东西，福伯看实在是没办法了，只好咬了咬牙，偷偷的在手机上给战家老宅的仆人去了条消息。

    他只能找战老爷子了。

    顾聆听将东西收拾好，福伯苦口婆心的拉着她想要让她在床上多休息会，但顾聆听却坚持不同意，只是拎着东西就要走。

    见苦留不住，福伯唉声叹气的，脸上的皱纹都能够皱成一朵菊花了，就在这时，潜龙御景的门房高声通报。

    “战老爷子到了！”

    老爷子来了！

    听到这个声音，福伯顿时精神起来，连忙扶着顾聆听的手，不让她再收拾了。

    “少夫人，您有什么委屈就跟老爷子说，他必然会照管您的，少爷犯了错老爷子也会惩罚他的，少夫人放心。”

    顾聆听固执的摇了摇头，就在两人争执之间，战老爷子已经上来了。

    “怎么了，到底出什么事了？”

    他的嗓门大，众人上来就能听到，顾聆听沉默着看了眼福伯，低着头走到了战老爷子面前，对他凄惨的笑了笑。

    “爷爷，聆听要走了。”

    “去哪儿？”

    “聆听想去看看我母亲。”

    顾聆听将包包提到了手中，虽然她收拾了几分钟，但因为没有装衣物，只是装了点合同和股份的证明，所以看起来还是很轻便的。

    “医院而已，没多远，我母亲就在市中心医院的高级病房中。”

    听到她这话，福伯在她身后不停的杀鸡抹脖子般的给战老爷子使眼色，生怕老爷子没明白过来，让她走了。

    刚才福伯给老爷子发的消息，是两个宅子之间通报的最危险级别的消息。

    这是战御聘早年间为了防止两个宅子出事故意做的按钮，只要通报了，彼此就知道对方特别危险，福伯也是情势所迫，将按钮按下去了。

    战老爷子自然知道出事了，只是不知道到底怎么回事，蹙眉看着两人。

    “丫头，你这不是要去看你妈妈吧。”

    他苍老的眸子紧紧地盯着顾聆听，“你的东西都收拾好了，要不是我拦着你，恐怕你现在已经离开他了吧，丫头，为什么？”

