    楚枫等人的身形先后撞破头顶岩层，凌空而上。

    “轰隆隆！”

    只在零点几秒后，虫群展开一轮生物电磁炮齐射。在惊天动地的巨响声中，地壳轰然坍塌，乱石穿空，烟尘冲霄。诸多凶狠可怖的异形生命体从废墟中破空飞出，简直是一片群魔乱舞的景象。

    “哧哧哧——”

    楚枫动如雷霆，抢先闯入虫群之中。他周身沐浴璀璨神光，劲气四散弥漫，化作无数银色利剑狂风暴雨般的凌厉飞卷，向八方激射而去。

    让人感到震惊的是，即便以如此强大的杀伤力，也需一轮剑气横扫才能击溃电磁护罩。待得第二轮剑气扫至，才能将磁暴怪兽斩杀。

    而让楚枫惊诧的是，击杀这些异形怪物，他不仅没有获得奖励积分，甚至脑海中也未涌现出相关信息情报！

    只是在这种节骨眼上，他显然没时间去思考其中缘由。

    战斗突然打响，双方都展现出了令人头皮发麻的恐怖战力。

    “轰！”

    虫形高达磁性链锯剑般的上肢斜斩而过，却只划过楚枫留下的连绵模糊残影。伴随着放大百倍般的电锯轰鸣声，它竟然势如破竹，将一座满是坚固岩石的小山给劈成了两半……

    “哒哒哒——”

    一种虫子胸膛具有如蜂巢般的角质小管，从中竟迸射出大量小口径电磁炮，简直宛如“虫形自走高斯加农炮”，威力骇人。

    “卧槽！”黄毛被骇得面无血色，毛骨悚然，当即撑起金钟罩罡气硬抗。

    “当当当当当——”

    铿锵之声宛如狂风骤雨般连绵不绝，在金钟罩罡气上溅起一蓬蓬绚烂火花。竟在极短的时间内，让其不断发出轻微的“咔嚓”脆响，如镜面般蔓延开成片细微的裂痕。

    这他妈就很恐怖了，简直看得楚月近乎窒息。

    要知道这种虫子乃是对面的基本单位，属于数量最多的炮灰，几乎和阿拉奇虫族中的勇士地位相同。

    而黄毛作为专精防御的A2级轮回者，单论防御力甚至不逊色于S级的楚枫。

    炮灰都能对他的金钟罩造成如此破坏，那他妈最强作战单位还得了？

    相较于双方的神仙打架，临时参战的联邦军队就显得极为凄惨了，颇有种新手进了王者局被疯狂屠戮的感觉……

    “噗噗噗噗——”

    如暴雨般倾泻的铁磁性子弹倾泻而出，成片联邦士兵就如被收割的麦子般成片倒在血泊之中，以令人胆寒心颤的速度疯狂减员。

    不得不说，《星河战队》里的一些设定相当离谱。就比如人类联邦已经能进行太空航行了，可装备武器却落后得令人发指，完全跟科技程度不匹配。

    此前打阿拉奇虫族还不明显，而现在面对这群未知的异类生命，这种差距简直就足以令人崩溃。

    别说子弹打在电磁护罩上，不过是溅起一簇簇细小的火花，根本就破不了防了。就连所剩无几的榴弹炮和手镭，扔出去也就让电磁护罩“呲呲”闪烁电光，磁场稍显紊乱，然后……

    就再也没有其他效果了。

    碾压！

    人类联邦所谓的现代武器，在这群电磁怪物面前简直像是落后的原始人工具，只有惨遭碾压屠戮的下场。

    仅仅是一只巨型金属蜈蚣般的怪物，就能闯入军队阵型中大开杀戒，如入无人之境。仅仅是尾巴一甩，侧边密集的足肢便将扇形范围十米内的士兵全部斩成两截。

    鲜血如瀑泼洒，脏器一股脑涌了出来。被砍成两截的尸体还未瞬间毙命，发出杀猪般凄厉的嚎叫，涕泗横流，在血泊中垂死挣扎着，场面异常瘆人可怖。

    “撤退！撤退！”

    联邦军队彻底被杀破了胆，再也没有任何军纪可言，争先恐后地向星舰飞奔。而电磁怪物则狂性大发，在后面疯狂追杀，成片成片地残杀士兵。

    “快起飞！”一个军官被骇得魂不附体，仓皇登上星舰后便扯着嗓子急切吼道。

    “可是长官，我们的人还在下——”

    这个士兵的话还没说完，便在“砰”的枪声中戛然而止。

    那个军官直接枪毙了他，面目狰狞扭曲、歇斯底里地吼道：“立即起飞！”

    在地面士兵们惊恐、绝望、悲愤的目光中，运兵舰喷着蓝火升空而起，彻底抛弃了他们。

    可就在下一瞬。

    “轰！”

    一发等离子电浆炮斜斜飞来，精准命中运兵舰，让其在空中炸成了一团炽烈的火光。

    更要命的是，废墟还在轰然震颤着，不断有新的磁暴怪物涌出。它们浑身满是新鲜的黏液，仿佛刚诞生出来一般，便展现出极其凶悍的破坏力，以及嗜血凶残的战斗欲望。

    “轰！”

    蒹葭一箭射杀虫形高达，身侧便有凌厉寒芒乍现，将一只从地下钻出的虫子头颅砍飞。

    “小心点，这些怪物智商很高，知道要重点针对你。”安安话音未落，身形已如幻影般飞出。

    “哥，这样下去不是办法啊，根本杀不完！”楚月急切开口，手中清风落英扇已经劈得卷刃了。

    她只得“啪”的一声合拢扇面，狠狠砸在一只怪物身上将其击退。

    旋即又“啪”的一声甩开扇面，格挡扑面而来的一蓬铁磁性子弹。让扇子宛如被暴雨敲打的蕉叶一般，发出一连串噼里啪啦的声响，不断向后凹陷，看得楚月心里发毛，生怕扇子被打穿。

    可楚枫却敏锐地发现，这些怪物并非杀之不绝。

    随着越来越多的电磁怪兽涌现，那个强大意志所散发的生命气息与精神波动，都在迅速衰减。

    倘若他能深入地底，便能见得在一片铺满菌毯和黏液的肮脏区域，正有大量具有血肉质感、宛如超大型排污管道的生殖腔体，在不断喷吐出一颗颗巨大的畸形肉瘤。

    而这些肉瘤如花瓣般开裂后，浑身布满黏液的电磁怪兽便从中钻了出来，光速投入战场。

    “接剑！”楚枫蓦然一声厉喝，凌空旋身掷出飞虹剑。

    剑柄朝外，剑锋朝内。

    楚月不敢怠慢，当即一跃而起，“啪”的一声握住这柄S3级的极品武器。

    在她惊诧的目光中，楚枫业已一拳轰开地面堆积的废墟，纵身跳了下去。

    他眸中宛如有炽烈的火焰在燃烧，心中更抱有一个令人震惊的念头。

    他要凭一己之力，击杀这只明显不对劲的神虫！

