    “欺人太甚！”

    所有的学生都愤怒了。

    苏义是三所学院的领军.人物，简驰浩竟然要灭杀苏义，他们怎么能不愤怒？

    此刻，他们全都聚拢在了苏义的身边，神情具愤的说道：“苏义，咱们跟他拼了！”

    简驰浩是聚魄境三重武者又如何，源城没有一个孬种！

    哪怕拼个鱼死网破，也不会让简驰浩得逞。

    包景山低声对着苏义说道：“苏义，等会我们拦住他，你即刻返回源城。”

    他很清楚一件事，简驰浩的强大并不是他们所能抵挡的。

    哪怕一起上，也不过是送死而已。

    与其一起死，不如想办法让苏义活下来。

    苏义是源城的未来，他的存在意义太重大了。

    “一群蝼蚁而已！你们如果不识好歹，我不介意将你们全部灭杀！”简驰浩讥笑道。

    源城的这群人当中，应该没有一名聚魄境武者。

    只要没有聚魄境武者，哪怕人数再多，他也可以轻易碾压。

    裴林咬了咬牙，穆然走上前来，直面简驰浩，“简驰浩，上次抓捕你们火狼帮的人，是我干的，不关其他人事，有本事冲我来好了。”

    他知道，简驰浩肯定不会善罢甘休，为了保住苏义，只能牺牲自己了。

    “还有我们！”

    裴丽带着星月佣兵团的人，义无反顾的站到了裴林的身边。

    “小子，你也出来吧。”

    简驰浩飘动着目光在裴林等人身上一扫，随后看向了苏义，戏虐道。

    “苏义，不要出去！”

    包景山拼命给苏义使眼色。

    曹青朗等人也都纷纷劝说。

    “诸位，都放心好了。”

    苏义淡淡一笑，缓步走到了裴林等人的前面，随之扫了简驰浩一眼，淡淡说道：“简驰浩，你和火狼帮的其他人在西乾郡犯下累累罪行，今日，我就代表西乾郡民众铲除你们这群祸害！”

    原本，他就打算找机会干掉简驰浩。

    既然碰上了，正好顺手铲除。

    “苏义...”

    裴林和裴丽傻眼了。

    他们实在不明白苏义为何要这样说。

    诚然，苏义有着碾压聚魄境一重武者的实力。

    但再强也不会是聚魄境三重的对手。

    这般激怒简驰浩，到底为了什么？

    “完了！”

    包景山心中一片冰凉。

    苏义把话说到这份上，简驰浩肯定不会轻饶了苏义。

    他们即便想出手帮忙，也是无法阻止的。

    谭东海等人也是一阵心惊肉跳。

    苏义虽然可以硬钢聚魄境三重的庞星宇，但毕竟只交手了一招。

    并且，庞星宇只是木系灵修，攻击力是非常弱的。

    简驰浩就不同了，他是风系灵修，战斗力原本就高出庞星宇一筹。

    再加上经常厮杀，战斗经验无比丰富，苏义又如何会是对手？

    “你要铲除我们？”

    简驰浩楞了一下，随后和一众火狼帮成员捧腹大笑起来。

    区区一名学生，竟妄想将他们一网打尽？

    这是一件多么可笑的事情。

    此刻，他们都有些怀疑苏义是不是一个傻子？

    否则的话，怎么可能说出这么一番话。

    “小子，你很有勇气，也很有趣。为此，我会最后一个杀你！”

    久久过后，简驰浩止住笑声，脸上浮现了一抹阴狠。

    不论苏义是不是傻子，但敢扬言杀他们，只凭这一点，就是死罪！

