
　　洛阳攻防战一上来就进入了白热化。

　　由于是冬季枯水期，原本又阔又深的护城壕河比平时浅了许多，因为严寒，沟中结了一层薄冰，虽不至于像大河似的让人轻易地踏冰而过，但浅水沟丧失了隔绝敌军的作用，只要向里面丢一些枯枝荒草，石头灰土，费不了多少力气便可以让人通行。

　　半天的功夫，刘秀军便突破了护城壕，抵近到城墙之下，也就进入了城头弓弩的射程之内。

　　从高高的城墙望下去，触目所及全是人，黑压压的从四面八方涌至，弩箭射击完全不用瞄准，只管向着人群中乱射就是。

　　洛阳城头布置着强弓硬弩，缺的不是器具，而是人，虽然郭伋新征发了两万士卒，但是这些临时拼凑的新兵，许多人不习弓弩，大多做了辅兵，干点力气活。这种开弓射箭的事情多由老兵承担。

　　一万名羽林军顶在了压力最大的正面战场上，他们熟习弓弩，号令严明，是这次洛阳守城战的中坚力量。

　　羽林军弓弩齐开，箭矢向雨一样向城下泼洒，居高临下，杀伤力极大。

　　由于城头弓弩太过猛烈，进攻方前进十分艰难，每前进一步都要负出巨大的代价，而他们仰射的威力却远逊于对方的俯射，为了平衡双方弓弩的杀伤力，刘秀命令士卒堆土成山。

　　冬天的地比平日坚硬了许多，但洛阳的气候还不至于形成很厚的冻土层。士兵们用铁锹挖着冷硬的泥土，一点一点地堆积成一堆，不时便有士卒中箭倒地，尸体就向土堆上一堆，变成土山的一部分。

　　守城方将弓箭更多地集中在土山附近，使得积土成山这个构想变成了积尸成山。数百名堆土的士卒丧命于此，刘秀终于在太阳落山时下令停止攻击。

　　十万大军潮水般地退去，郭伋松了一口气，他挺过了攻城第一天。

　　毫无疑问洛阳军占了大便宜，敌军刚刚摸到城墙，城上中箭身亡的不过数十人，但是攻方伤亡至少是守方的十倍。天籁小说网

　　第五伦道：“郭公，天气严寒，敌军夜晚守备必不会很严，我欲带敢死之士夜袭敌营，煞煞敌军的锐气，如何？”

　　郭伋摇头道：“铜马帝亲征，所带皆是精兵，诸将皆都尽心尽力，不可轻图。刘秀深知兵法，老于用兵，必会有所防备。吾料偷袭难以建功，反易为敌所乘，若有差池，反倒折了我军的锐气。”

　　既然他这么说，第五伦也不便再说什么。

　　两个人年龄差距大，所处位置不同，思维方式也有很大不同。

　　郭伋集守城之任于一身，在刘钰和刘茂都不在的情况下，他是整个洛阳城的主心骨，考虑自然要周全，以稳为主；第五伦身上的担子没那么重，又年少气盛，想法自然就激进一些。

　　洛阳军休息一夜，第二天一早起来一看，城外已发生了大变化。

　　距离城墙两百步左右，堆起了两座巨大的土山，与城墙差不多高，每座山上站着几十名士卒，架着强弩，向着城头猛射。

　　原来昨天趁着黑夜，臧宫亲自带着人堆起了这两座小山，以使弓弩手可以与城头对射。

　　土山上弓弩十分强劲，虽然数量不多，但也造成了一定伤亡，更重要的是对于城头的震慑作用很大，原本士卒可以在城头随意行走，此时需要小心提防了。

　　郭伋下令使用投石车，连环霹雳车精度比较低，而且不太适合隔墙抛射，只有使用单发的投石车，上百架投石车架在空地上，一个士卒站在城墙上观察，指挥投石车的瞄准。第一轮发射，石块大都落在近处，除了砸死几个攻城士卒外，没什么大的收获。城头士卒便指挥着调整仰角，第二轮石弹发射出去，便有不少打到了土山，等到第三轮时，两座土山几乎都被石弹覆盖，再没有人敢上土山攻击了。

　　城头不再遭受强弩攻击，恢复了安全，但是更惊心动魄的城墙攻防战开始了。

　　士座们推着沉重的云梯靠近城墙，前面的搭钩抓住城头，士卒们攀着长长的云梯，快速向上爬行。城上士卒则向下面疯狂放箭，以尽可能地射杀敌军，城头有一队队强壮的刀盾兵，随时与爬上城头的敌军战斗，等他们一冒头，便将他们格杀在城墙上。

　　为激励士气，快速拿下洛阳，刘秀许诺，若攻入洛阳，每个人都将得到重赏，最让将士们心动的是：先登者可以封侯！

　　于是所有的士卒像打了鸡血似地向上冲，试图以一次的拼命，换取一生的富贵。

　　但是富贵不是那么容易得到的。

　　洛阳城自朱鲔时代起，就一直处于两汉前沿，时不时就要遭遇攻击，几乎是时刻准备着应对攻城，不仅守城器具齐全，而且也形成了一整套防守战术。

　　对付云梯攻城，当然可以用一切可以砸的东西顺着梯子砸下去，长长的圆木，布满长钉的木板，甚至滚开的沸油，或者更无成本的沸水，都居高临下地丢下去，杀伤力着实不小。

　　当然最有效的是火攻，云梯都是木头做的，自然可以将之引燃烧断，城头士卒将扎好的草把枯枝一捆捆地丢下去，很快云梯脚下堆成一个柴堆，从上向下将油脂倾倒在柴堆之上，再投火把下去，火便轰地一下燃烧起来，若是从下面将之烧断，云梯上的士卒就很难幸免了。

　　尽管皇帝的亲自压阵，有诱人的高额悬赏，杀红了眼的士卒们依然难以撼动洛阳的城墙。

　　在城墙上无功而返后，刘秀又打起了城门的主意，于是带着轮子的撞车出场了。

　　士兵们冒着箭矢，将撞车推到城门前，用上面横悬的粗木猛地撞击城门，发出巨大的声响，连续撞击之下，厚重的城门震颤不已。

　　在城门之内，洛阳士卒堆在门口，借助粗木等物，死死地顶住城门，免得被外面撞开。在城门之上，滚木擂石不要钱地丢下来，砸倒攻城士卒，将撞车砸得稀烂。

　　一天暴风骤雨似的攻击之后，攻方撤去。城墙下堆了上千具尸体，还有残破的云梯和撞车，一地的砖石，满地狼藉。

　　刘秀在大帐中叹道：“洛阳城坚，不可强取。欲攻其城，先攻其心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，400.城头攻防免费阅读。https://xs.23sk.com 