    “你怎么找到这的？”宫野明美看着突如其来的乌明，眉头不由皱了起来。

    她知道这下有麻烦了，本来她是想着自己先找到广田建三，就能带走那十亿元，然后布局，可是现在，乌明找上门来，原先的计划就行不通了。

    “呵呵呵，不是只有你才会请侦探。”乌明咧嘴笑着，随即看向了已经缩到角落瑟瑟发抖的广田建三，“说吧，把钱放哪了？”

    “我……我才不会那么傻，说了你们一定会杀掉我的！”广田建三大声的喝道。

    “哼，看来你是敬酒不吃吃罚酒了！”乌明冷哼一声，“我最讨厌背叛的人了，背叛我的，只有死！”

    说着，他一把上前掐住了广田建三的脖子，开始发力。

    广田建三自然是不甘如此窝囊的死去，拼尽全力挣扎，可惜双方的力量悬殊过大，再加上他已经老了，比不上乌明这种精力无限的壮汉。就算他拼死反抗，也只是弄坏了乌明的手表而已。

    宫野明美连忙上前劝阻他不要闹出人命，而乌明却不屑一笑，将她撞开。

    眼看着自己就要完蛋，广田建三立即艰难的说道：“停，我……说……”

    乌明收了一些力道，双手却依然没有放开的意思，恶狠狠的道：“赶紧说，不然掐死你！”

    “咕噜~”广田建三咽了口口水，喘息了两口，见乌明眼神凶恶，连忙道，“我放在了床底下……”

    他刚说完，就见乌明嘴角咧起，露出邪恶的狞笑，随即他就感觉脖子上的那双手施加的力道大了一倍不止！

    这家伙之前根本没用力！他是在演我，如果我不说，他不敢真的杀我！

    明白这一点的广田建三已经太晚了，因为他已经没有了可以谈条件的筹码了。很快的，他断气了。

    “他已经说了，为什么还要杀他？”宫野明美质问道。

    “呵呵，少一个人分钱，不好吗？”乌明一把推开断了气的广田建三，就去床底翻找。

    很快的，就有一只只大箱子被他从床底翻了出来，然后一一打开，见到里面装着满满的钞票，他露出了兴奋的笑容。

    宫野明美看着这笔钱，神色复杂无比，为了这笔钱，已经死了一个人了，这注定了是一条没有退路的路，既然做了，就只能一直走下去！

    之后，乌明布置了一下，将现场伪装成自杀的假象，然后他看了看外面的天色，又看了看手表，却发现手表不动了，“该死，居然被那家伙搞坏了，真是晦气，死了都要弄坏老子的东西。”

    越想越气，于是，他狠狠的锤了面前吊着的广田建三。

    宫野明美见状，将自己的手表取下来，递给他，“如果不嫌弃的话，就用我的吧。”

    “嘿嘿，这多不好意思啊。”乌明一把接过手表，一点都不嫌弃这是女士表，直接就戴在了手上。

    他是典型的葛朗台，一毛不拔，吝啬到家了。

    宫野明美看清了他的本质，知道这个时候绝对不能跟这个男人发生争执，否则他什么事都干的出来。

    所以，当乌明以今天太晚为由，提出要将钱先带回去，等明天再商量如何分钱时，宫野明美没有反对，直接就同意了。

    乌明和宫野明美带着几大箱子的钱，叫了一辆出租车，去了一家酒店。宫野明美记下房间号，准备回去再想办法。

    ……

    宫野明美在回公寓的路上，就将手机里的手机卡取出来销毁，因为这个号码给过大名鼎鼎的毛利小五郎，为了避免以后被找到，销毁是必要的。

    随即，她思索起，该如何取走那十亿元。

    当她回到公寓，打开门，却徒然一惊，因为有两个身穿黑衣的男人正在客厅冷冷的看着她。

    这两个黑衣人赫然就是琴酒和伏特加。

    宫野明美一惊，但看到来人这身打扮，也就知道他们是组织里的人，作为最外围的组织成员，她只知道组织里的人都穿着黑衣，绝大多数都戴着墨镜，仿佛能与黑暗融为一体。

    “你们来干什么？”

    伏特加冷笑道：“都多久了，你还想拖到什么时候？”

    宫野明美皱眉说道：“不用催了，明天就能拿到了，只是那个人很强壮，只能想办法先弄晕他……”

    琴酒淡淡的道：“待会儿会有人给你送安眠药的，希望你不要让我们失望。”

    “为了志保，我也会将钱拿到的！”宫野明美深吸了一口气，“明天最晚落日之前，我会在杯户港的三号仓库交钱，到时候我们就两清了，按照约定，你们要放了我妹妹！”

    “可以，只要钱到位。”琴酒缓缓的走过来，走向大门，当他从宫野明美身边擦肩而过时，嘴角微微上扬，露出讥讽不屑的笑容。

    伏特加紧随其后，门都不关，扬长而去。

    宫野明美在他们离去后，才跌坐在沙发上，长舒了一口气，刚才那个银发男人给她的压力实在是太大了，仿佛生死都会被随意剥夺。

    ……

    翌日，小兰还关心着昨天刚团圆的广田雅美，于是放学后便早早回家，想打个电话问问，却发现电话怎么也打不通。

    “或许是正在回老家的路上，手机没电了吧。”毛利小五郎猜测道。

    柯南笑着道：“也可能是广田先生又逃走了，因为昨天他在见到自己女儿时并不是非常开心，而是惊讶。”

    毛利小五郎听他这么一说，回忆了一下，不由点头道：“还真是这样……”

    “别开玩笑了！”小兰一把挂断电话，神情凝重的道，“我有种不好的预感……我要去那栋公寓看看！”

    “喂喂，不至于吧，小兰！”毛利小五郎大惊。

    没办法，由于小兰的坚持，毛利小五郎和柯南只能陪着她一起去。只是，当他们赶到那里时，才发现小兰的预感是正确的，因为……广田建三死了！而广田雅美生死不知，但很可能也遇害了。

    小兰一想到昨天那个因为找到父亲而发自内心喜悦的善良女孩，如今惨遭不测，她的眼泪就不由下来了，“雅美小姐好不容易才找到她的爸爸，怎么就这样了……”

    毛利小五郎和柯南纷纷安慰她，毕竟没有见到尸体，很可能广田雅美还活着。

