    第二天，是周六，赵浅浅不上学。

    一早，她就登录游戏，按照林渊所说，去绿玛瑙大道亲王宅邸找哈伦亲王，将林渊的原话转述给他。

    哈伦亲王心里一百个不乐意，尤其是还听说老鼠巷很危险，就更不愿意去了。

    但迫于林渊的淫威。

    哈伦亲王不敢拒绝，只能答应，三日后，上午十点准时去老鼠巷。

    既然哈伦亲王答应，那林渊的这个计划，就相当于完成了一半多。

    这三日，林渊算是给自己放了一个假，好好陪了陪父母。

    等三日后，上午十点。

    林渊如期登陆了游戏。

    一上线，就看到周围附近，都是身着重铠的近卫骑士和手持长枪重盾的侍卫。

    林渊的突然出现，顿时遭到了侍卫和近卫骑士警戒。

    还好哈伦亲王及时解围，要不然林渊会遭到近卫骑士的就地格杀。

    哈伦亲王脸上挂着虚伪的笑容，态度恭敬的对林渊说道：“清明先生，你找我来这有什么事吗？”

    林渊没有搭理哈伦亲王，他小心戒备，仔细观察四周。

    没有发现沈温文的身影，林渊下意识松了一口气。

    他对哈伦亲王说道：“我可是送了你一个立功的机会，你可要感激我才对！”

    哈伦亲王强颜欢笑，心里忍不住腹诽几句。

    他可是一大早就离开了美婢美妾的温柔乡，正欲对林渊诉苦时。

    林渊突然察觉了什么，脸色一变，立刻退出了游戏。

    正当哈伦亲王好奇，林渊去哪时。

    哈伦亲王的近卫骑士中，数人忽然口吐黑色鲜血，全身快速溃烂，倒在地上，挣扎几下死去。

    这种恐怖的症状，如同瘟疫一般，快速蔓延。

    很快，哈伦亲王带来的近卫骑士和枪盾侍卫，有一半以上的人数，瞬间暴毙而亡。

    哈伦亲王大惊失色，手舞足蹈的大喊大叫：“怎么回事！发生什么了？”

    眼看，近卫骑士和枪盾侍卫死伤殆尽。

    下一个就要轮到哈伦亲王时。

    哈伦亲王脖子上挂着的一个烈日护身符，忽然炸裂开来，形成一个鸡蛋壳般的护盾，保护住他。

    自从上次，林渊潜入哈伦亲王的宅邸，威胁到哈伦亲王的生命安全后。

    哈伦亲王对自己宅邸的守卫力量，和自身防护提升了不止一个档次。

    他脖子上挂着的烈日护身符，就是西漠国师亲手制造的，可以抵挡一次致命伤害。

    多亏了这枚国师制造的护身符，哈伦亲王逃过一死。

    仅仅60多秒，哈伦亲王带来的一百名近卫骑士和枪盾侍卫，全部死亡。

    尸体布满整个老鼠巷。

    哈伦亲王望着满地的尸体，吓得脸上没有一丝血色，他双腿一软，就要跪倒在地上时。

    他强忍着恶心和恐惧，强迫自己站起来。

    烈日护身符的效果，持续不了太长时间，求生的希望支撑着哈伦亲王颤颤巍巍的离开老鼠巷，去找人求救。

    亲王遇袭，皇帝暴怒，当即下令，命蝎尾狮骑士团立刻查找出凶手来！

    不到一刻钟的时间。

    老鼠巷里三层外三层被蝎尾狮骑士包围，锡德团长亲自调查现场。

    检查了死者的尸体，确认死因是因为瘟疫。

    不朽世界唯一擅长玩弄瘟疫的职业，只有黑暗道士！

    根据死者感染的瘟疫来判断，这名黑暗道士的等级应该是60级以上。

    一名60级黑暗道士出现在风吹沙！

    锡德团长都不敢相信会有什么后果。

    根据秘档室的隐秘档案记载，60级的黑暗道士，可以轻松屠灭一座百亿人口的城市。

    若是放任这名黑暗道士不管，风吹沙的人民就危险了！

    时间刻不容缓，容不得拖延，锡德团长当即将此事，上报给了皇帝。

    身为西漠国的掌控者，皇帝知道不少隐秘，自然是知道黑暗道士的恐怖之处。

    一天时间，一名60级的黑暗道士，就可以将风吹沙的上亿人口，屠杀过半。

    因此。

    必须尽快找到这名黑暗道士，杀了他！

    蝎尾狮骑士团全员出动，全城搜捕。

    就连隐居多日、一向神出鬼没的国师伽罗，也出现在风吹沙上空，使用道术监视全城。

    至于遇袭的哈伦亲王，因为事关重大，哪怕他是皇室成员也要被蝎尾狮骑士团的审讯官问询一番。

    这是必要程序，不可避免。

    哈伦亲王按照林渊及时传递的口供，有条不紊的回答。

    根据哈伦亲王的口供，他是在无意中发现了黑暗道士在风吹沙活动的踪迹。

    因为担忧黑暗道士危害风吹沙，所以，哈伦亲王开始主动调查黑暗道士。

    今日，他发现黑暗道士在老鼠巷鬼鬼祟祟，不知干什么勾当，就带人一百号人前往。

    结果黑暗道士一不做二不休，出手想要干掉哈伦亲王。

    好在哈伦亲王命大，逃过一劫。

    以上，就是哈伦亲王的口供。

    审讯官对这份口供，多少有些不信。

    他们不相信哈伦亲王这个花花公子、情场浪子。会为了风吹沙，而追查一个恐怖变态的黑暗道士！

    哈伦亲王是皇室成员，又是陛下的亲叔叔。

    就算这份口供假得离谱，审讯官们只能睁一只眼闭一只眼。

    不过，皇帝陛下很开心。

    得知是自己的亲叔叔，追查到了黑暗道士的踪迹。

    皇帝陛下赏赐了哈伦亲王不少金银珠宝，晚上，还邀请哈伦亲王来皇帝寝宫喝酒。

    第二天一早，陛下醉酒未醒。

    哈伦亲王双眼发昏，双腿发软离开了皇帝寝宫。

    清明说的没错，他还真的送了自己一个立功的机会。

    坐在华丽的马车上，从皇宫离开前往自家宅邸，哈伦亲王坐在舒适的马车上，忍不住笑出了声。

    至于林渊。

    他通过赵浅浅，搞到了洛倾颜和执笔画沙的手机号码。

    告诉他们，自己不小心受伤了，这段时间不能玩游戏了，有什么事，可以给自己打电话。

    清明不能登录游戏，这件事在风吹沙小范围的流传开了。

    最兴奋的莫过于狂神了！

    他认为这是一个击败清明的好机会，他拼命练级，就是为了拉近与清明之间的距离，最终击败清明！

