
　　绿荷很是困惑地说：“可是朱姑娘派来接小姐的人说，您在朱府，晚上要在他们府上一起听戏的，所以小姐便跟着她们走了。”

　　苏晚有些莫名其妙。

　　朱晴芳为何要拿自己作幌子，骗明珠？

　　她要干什么？

　　而且陈妞明明说，朱府请他们去的是庄子上唱戏，绿荷怎么又说是在朱家府上？

　　陈妞不可能说错，因为她还说唱完戏天晚了，进不了城，是要在朱家庄上住一晚的。

　　可是朱家人为何要骗明珠说，是在朱家府上？

　　她皱着眉，有些不解。

　　以朱大人谨慎的性子，在殷王出事的节骨眼，是不可能张扬地请戏班去唱戏的才对。

　　所以这请戏班唱戏，应该是朱晴芳的意思，所以，他们确实去的是城外庄上。

　　可是朱晴芳这么处心积虑地将明珠骗去，是想做什么？

　　此前杜夭与她说过，顾明珠因为被人下了药，恰好又被殷王撞上，迫于名节被毁，只得嫁给殷王，但婚后，顾明珠一直郁郁寡欢，不久便去世了……

　　她因为皇上将朱晴芳赐婚给殷王，加上殷王马上就要离开京城，去殷州，便将此事放下了，以为这件事情不会发生。

　　但是眼下朱晴芳却将顾明珠骗去了庄上，她总觉得这是一个局。

　　难道顾明珠还是逃不过剧情的安排？

　　想到此，她心里“咯噔”一沉，对顾枭急声道：“明珠有危险。”

　　“什么？”顾枭不解地看着她。

　　苏晚匆匆解释道：“朱晴芳将明珠骗去，是想害她，快，我们赶紧出城。”说罢，她便率先上了顾枭留在一旁的马，扬鞭，飞快跑了出去。

　　顾枭虽然还不清楚具体是什么情况，但听说明珠会有危险，当下不敢迟疑，忙让人牵来马后，也飞快跟了上去。

　　二人很快出了城。

　　路上，苏晚已经将顾明珠即将面临的危险，告诉了顾枭，当然，她只说那是她的猜测。

　　可即便如此，顾枭的面色也十分难看，马速已提升到极致，远远将苏晚甩到了后面，朝朱府的别庄疾驰而去。

　　此时，苏晚的面色同样难看，她很担心顾明珠，就怕来不及救她……

　　二人赶到朱家别庄的时候，竟然发现别庄外面有人把守，且人数众多。

　　看到二人，他们立即拔出了兵器，冷声喝道：“你们是什么人？”

　　二人对视了一眼，越发觉得朱晴芳是在筹谋着什么见不得人的事情。

　　想着，苏晚瞥了顾枭一眼，低声道：“我牵制住他们，你尽快进去找明珠。”说完，便当先朝别庄下人冲了过去。

　　顾枭这会儿也顾不得别的了，趁着下人都聚集过去拦住苏晚的时候，纵身从墙边跃了进去。

　　苏晚夺下其中一个下人的剑后，“乒乒乓乓”地与一众下人交起手来。

　　那些下人没料到对方一个娇娇滴滴的小娘子，竟然武功如此了得，被打得节节后退。

　　正在这时，苏晚手一扬，一抹药粉，突然洒向下人。

　　下人不察，纷纷倒地。

　　没有中招的人，也被苏晚用剑柄趁机敲晕了。

　　看着倒了一地的下人，苏晚感慨，果然还是药粉好用。

　　经过上次京华楼事件后，傅璟琛担心她出门遇到危险，所以她每次出门，他都非要她在身上带些自制的药粉，以备不时之需。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　没想到，却在今日派上用场了。

　　当然这些药粉并不会致命，不过是让人吸入后，暂时失去意识。

　　之前她还嫌麻烦，不肯带。

　　现在见这些药粉如此管用后，再不嫌弃傅璟琛多此一举了。

　　她拿着剑，推开庄门，走了进去。

　　里面果然在唱戏，远远的，她便听到了戏班唱戏的声音。

　　她顺着声音传来的方向，快步走了过去。

　　便见园内坐了许多与朱晴芳交好的贵女，众人此时正坐在那里听戏。

　　朱晴芳赫然便坐在其中。

　　只是她频频转头往一个方向看的举动，很是惹人怀疑。

　　苏晚躲在花树后面，将她的举动看在眼里，并不声张，而是悄无声息地朝她张望的方向走了过去。

　　而此时，顾枭已是急得满头大汗，因为他找了一圈，都没能找到顾明珠，却又不好惊动庄内的人。

　　正在他心急如焚的时候，看到苏晚走了过来。

　　他连忙迎上前，“我没找到明珠。”

　　苏晚看了一圈后，突然指向其中一间屋子，“刚刚我看到朱晴芳一直往那个方向张望，明珠应该在那间屋子里。”

　　顾枭一愣，顺着她指的方向看去。

　　那是一间不起眼的屋子，门窗都有些剥落了，看起来就像是个堆放杂物的屋子……

　　他心里一沉，快步走了过去。

　　推了推门，见推不动，反而听到了里面的动静，他顿时面色大变，刚要不管不顾地踹门的时候，却被苏晚推开了。

　　她拿起手里的剑，往门的缝隙里一划，那门便立即开了。

　　二人连忙闯了进去。

　　在看到屋里的景象时，二人气冲脑门，异常震怒。

　　只见角落里，顾明珠头发披散着，脸上浮着不正常的红晕，被殷王按在墙上，动弹不得，身上的衣衫都被扯落了，露出一片光滑如玉的后背，而殷王同样衣衫不整，一只手正在扯着腰带……

　　殷王一心在顾明珠身上，浑然不觉屋里闯入的二人。

　　顾枭眸中闪过惊怒的杀意，刚要冲过去，却便被苏晚拦住了。

　　苏晚示意他别冲动，然后悄无声息地走到衣衫不整的殷王身后，一个手刀，劈在他后颈，直接将人给劈晕了。

　　顾枭见状，这才稍微冷静了下来，稳了稳心神，上前将全身绵软无力的顾明珠抱进了怀里。

　　顾明珠双眼迷离，意识模糊，可看到他的一刻，却仍然有掩饰不住的欣喜。

　　她伸手环住他颈瘦的腰，无助又可怜地蹭着他的月匈月堂，“哥……我好难受……”

　　顾枭身体一僵，终于发现了她的异常。

　　他们竟然敢给她吃那种药，该死！

　　他眉间染着隐怒，一只手拍了拍她的背，安抚地说：“没事了，哥这就带你走。”说着，另一只手已解了身上的外袍，紧紧裹到她的身上，然后将她打横抱了起来，对苏晚道，“我先送你们出去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第二百九十三章 他们竟然敢给她吃那种药免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">