    “没有理由，我也不需要理由。”

    “建立一个稳定的虫洞，并不难。”

    “我们只需要一次性投入上百只坑道虫，就能完成。”

    “但是现在，本源文明已经对我们构成了威胁。”

    “现在这个文明的预警是最危险的级别，我们已经从其它战场抽调了更多的兵力，投入到了本源星系。”

    “我不管你们付出什么样的代价，我也不管会有多少只虫子死亡，你们一定要在最短的时间内彻底结束这个文明。”

    异烙斯星球，飘浮在大量的“生物建筑”上方虚空中，“英雄阿巴瑟”看着面前的“领主”。

    它那众多的复眼当中，投射出了暴戾无情的意味。

    那个战战兢兢的“领主”毫不怀疑，下一秒心情很不好的“英雄阿巴瑟”会冲上来将自己撕成碎片。

    “它们的数量太多了……”

    害怕归害怕，“领主”却是觉得自己还是有必要说明情况的，否则接下来的行动要是再失利，那它就绝对是死路一条了。

    “数量太多了？”

    果不其然，“英雄阿巴瑟”不怒反笑，那一直低垂的触手开始在身边颤动起来。

    知道自己的回应有些弱智，“虫族”什么时候担心过敌人的数量太多，但现在的情况确实就是这样，“领主”眼见“英雄阿巴瑟”随时可能暴发，忙不迭发出了精神命令。

    一只“眼虫”从远处迅速地飞了过来，停在了“领主”的身边。

    做为一个“侦察兵”，虽然更多的“眼虫”都有隐藏的“领主”基因，但在没有进化成“领主”之前，它就是“虫族”中的一个低等兵种，“领主”和“英雄阿巴瑟”的对话还不是它能够参与的。

    当然，现在它出现在这里是有用处的。

    “眼虫”可以记录以及存储它们所看到的一切，然后通过精神连接会将画面反馈给任何可以连接的目标。

    画面总是比语言更有说服力，虽然不知道“无图无真相”这句话，但是“领主”却是非常明白这个道理。

    没有多余的表述，“眼虫”的精神力就像无形的触丝一样谨慎地探向了“英雄阿巴瑟”。

    后者倒也没有拒绝，同样施放出了无形的精神力触丝与“眼虫”连接在了一起。

    随后，“英雄阿巴瑟”的脑海中登时出现了大量的画面——动态画面信息。

    虚无而漆黑的宇宙，它们就像是被病毒感染的生命体一样，到处都是恶藓。

    代表着“本源生物”存在的惨绿色的阴影，几乎占据了这只“眼虫”当时窥视的整片虚空。

    “这个角度的画面，就是恒星消失的区域。”

    “无数的本源体不仅占据了那个恒星系，而且还以恒星系为中心，占据了大片的星际介质区域。”

    “我们现在可以确定，本源体就在这个恒星系。”

    “恒星不会突然消失，我们分析认为，它应该是被本源体彻底覆盖了表面，又或者说是被它吞进了肚子里面，所以才会出现恒星消失的异状。”

    “这一点，也解释了这个恒星系为什么会有无穷的本源体不停地出现。”

    不知什么时候，“领主”的精神力触丝也加入了进来，却是向“英雄阿巴瑟”解释道。

    这时，画面又换了个角度。

    那片占据了整片空间的惨绿色阴影当中，蔓延出了一条带状阴影，一直通向了更远的虚空。

    “这就是兵线，本源文明源源不断的兵线。“

    “这条兵线横跨了半个太空单位的空间，我们随便在兵线当中选择一个坐标，每一个时间单位都有超过上亿的本源体通过。”

    “领主”继续说道。

    “英雄阿巴瑟”没有说话，只是静静地听着。

    它们脑海中的画面，又向更远的方向延伸。

    就在所谓的“兵线”的尽头，又是一片仿佛无边无际的惨绿色阴影。

    “这就是我们的虫洞所在的区域。”

    “那里，已经彻底被本源生物占领了。”

    “在它们的内部，我们无论送过去多少只虫子，哪怕用雷兽组成攻坚兵团也没用，根本冲散不了它们。”

    “现在本源河系还有超过上百只母虫在不同的恒星系构建母巢，不过根据我们目前的计算来看，哪怕这些母巢全部进入良性发展阶段，每天制造出来的虫子，可能还不到本源体制造出来的本源生物的一半。”

    “所以，依靠本源河系的虫子，以及通过虫洞不停地输送虫子，至少在短期内，我们是赢不了这场战争的。”

    见“英雄阿巴瑟”陷入了沉思状态，“领主”连忙继续说道。

    “问题，不是出在数量上，而是战略上。”

    “一开始，你们就错了。”

    “抢什么虫洞？能抢到虫洞你们早抢到了。”

    “你们当时应该做的，就是不停地向那个恒星系进攻，连续不断的进攻。”

    “虽然进攻那个恒星系不一定就能胜利，但放弃攻击恒星系，却是将目标转向虫洞，这就是你们犯的最大的错误。”

    “本源体才是这场战争的关键，这么多年了，你们难道还不明白这一点。”

    “这样的错误，是不被允许的。”

    听到“英雄阿巴瑟”这样说，“领主”却已经开始索索发抖起来。

    虫子不害怕死亡，但“领主”例外。

    它们的智慧是所有虫子中超群的存在，只是因为具备了更多的智慧和意识，所有它们也不可避免地拥有了一些负面的情感。

    恐惧，便是这种负面情感的一部分。

    并没有给它解释的机会，甚至再没有给它说话的机会。

    “英雄阿巴瑟”轻轻颤动的触手猛地伸过去，随即狠狠地刺进了“领主”的头部。

    中空的触手，肉眼可见一团团鼓起从“领主”头部输送到“英雄阿巴瑟”的体内。

    通电般痉挛的“领主”，很快就被吸干了脑部组织，在“英雄阿巴瑟”收回触手时，随即栽向了地面。

    在地面的“生物建筑”中，无数幼小的虫子迫不及待地一拥而上，瞬间就覆盖了“领主”的尸体。

    视线从“眼虫”身上掠过，“英雄阿巴瑟”看向了远处。

    十几个“领主”接到了它的精神命令，随后转过身躯迅速地离开了。

