    对有功夫在身的人来说下山比上山容易，一行人还颇有余力的去找了找天材地宝，可惜运气都不怎么样，连把草都没找着。

    在山脚下看到急得如同热锅上蚂蚁的西蒙侍卫，祝长乐意思意思的告了声罪后跑得飞快，隔着老远都还能听着她那嚣张的笑声。

    返程走了另一条路，不一样的风景，不一样的心情，谁也没有将离愁挂在嘴上。祝长乐依旧逮着机会就收拾腚腚，腚腚吃多少次亏也学不乖，照样要去招惹小祝子，一路笑闹不断。

    去时七天，回程用了八天。

    看着近在眼前的城门，童梓鸣笑：“说是十天，结果一走十五天，你想好理由没有。”

    “我一开始提的就是十五天，非要和我讨价还价，出了门我还能听他们的？”祝长乐无赖得理直气壮：“这点小事他们能忍的。”

    童梓鸣笑得不行：“你这无理搅三分的本事我得学着点。”

    “本来就是，你越讲道理对他们越没有威慑。”祝长乐敛了笑：“我才到西廉军的时候什么都不说，就带着他们打仗，多打几场胜仗就全老实了，比说什么都管用。”

    “谁本事大谁老大，钟师父教我的，我记得。”童梓鸣转头看她：“不用担心我，我搞得定。”

    “没有担心你，知道你搞得定，但是该替你做的准备还是做了些。”祝长乐看向秋离：“进城了眼线多，我也没打算多做停留了，正好在这里把该说的都说了。”

    秋离从她勒停马就知道了她的打算，点头接着往下说：“玲珑阁那处据点如今该知道的都知道，这个点我不打算撤了，之后两国互通商贸，这里直接转为一个明面上的买卖，放到西蒙皇室眼皮子底下随他们去盯。之后我会再布一个暗处的据点，由明面上的人掩护着做回玲珑阁的老本行，你有什么事随时可以找他们，他们会帮你，你若需要用人我亦可以安排人进宫做你的侍卫。”

    看秋离只说到这，祝长乐继续道：“哪个皇子没有点自己的人手，就算西蒙皇知道这些人的来历也没理由反对，而且童爷爷会留在西蒙……”

    “其他的我都听你的安排，只有这个不行。”童梓鸣拧着眉头看向外祖父：“如今形势未定，我和那两个皇子还有得掰扯，老头儿你留下不安全，等稳定了再来。”

    童老嗤笑一声：“你要是连我都护不住，还敢放其他大话？”

    “老头儿我不是和你说笑的，他们不会和你比身手，他们都来阴的，防不胜防。”

    “我也没和你说笑，我既然来了就没打算走。”

    “老头你……”

    “停。”祝长乐叫停同样倔脾气，还同样说不明白话的祖孙俩，“我会同意童爷爷留在西蒙，自是不会让他成为你的弱点，他会和玲珑阁的兄弟们在一起，越是放到明面上的筹码他们越是不会动，就算那两位皇子想西蒙皇也不会允许，除非是有了其他想法。”

    目前有强邻在侧，西蒙和大皖结盟才是上上之策，知道这一点的童梓鸣眼神亮了，如果可以，他当然希望外祖父能留下来，他想见了出宫就能见着，之前那些日子他就如那无根浮萍一般无着无落，那种感觉太难受了。

    这时城门大开，数骑从城内急疾而出，不用多想就知道这些人是冲谁而来的。

    祝长乐抓紧时间把话说完：“今日休整一夜，我们明日一早就走了，来时我们走的山路，回头童爷爷会告诉你路线，若有万一，玲珑阁的兄弟会带着你从那里撤离回到大皖去。这次出来我看你功力大有进境，看得出来练功没有懈怠，以后也要好好练功，下次来我要检查的，不想挨揍你就好好练。”

    “知道了，管事婆。”童梓鸣姿态亲昵，天天把揍他挂在嘴上，可从小到大这么多年，哪次不是把他护在身后,他在西蒙有多不安，小祝子就有多不放心。

    浩浩荡荡的队伍已经来到面前：“陛下有令，请二皇子即刻领贵客回宫。”

    祝长乐哈哈大笑：“行，我还是贵客，没给我降级。”

    这态度有自知之明得侍卫无话可回。

    童梓鸣素来乐于见到所有人在小祝子面前吃亏，瞥他们一眼，道：“走吧。”

    再次回到西蒙皇宫，不等西蒙皇发难祝长乐率先道：“回来得晚了些，都是我的错，请陛下和皇后责罚。”

    “孤还道祝将军是个信人，却不曾想也不过如此。”

    祝长乐好似完全没听出他话里的讥讽，抬头笑道：“陛下，您可曾去过雪潭？”

    西蒙皇不知她此问何意，只道：“雪山之巅普通人上不去。”

    “我们去了，在那里呆了一夜，见到了何谓人间仙境，为此受些责骂我也觉得值得。”祝长乐朝秋离伸出手，秋离将层层包裹着的玉壶递给她。

    “这是雪潭之水，装了些回来送给陛下和皇后。”

    皇后笑了笑，示意女官去接了过来，边问：“能被祝将军带下山，当是有些特殊之处。”

    “多特殊倒也没有，就是比寻常水冰一些，倒入陶碗会将碗冻裂，我胆儿小没敢试，不知这水煮沸后是不是可以喝。”祝长乐笑：“陛下和皇后就当是梓鸣出远门一趟给两位带回来的伴手礼吧，虽然没什么可看性，也没什么用途，却也是一片心意。”

    伴手礼……

    童梓鸣看了小祝子一眼，这睁眼说瞎话的本事又涨了。

    至于西蒙皇，就算恼祝长乐说话不算话，可人到底还是回来了，又听她巧舌如簧一通讲，心里那点恼意也就没了，踩着这台阶就往下走：“难为皇儿有心了。”

    童梓鸣假笑着回话：“从小就是这么学的。”

    皇后似是没听到他们的话，看着倒是对这雪潭的水感兴趣得很，伸手就要打开玉壶看看有何不同。

    祝长乐忙提醒她：“冰得很，皇后当心。”

    女官一听立刻后退一步不给皇后碰，皇后也就作罢，不急这一刻。

