    清晨。

    王小波搂着嫩模睡得舒舒服服，醒来之后又做了三分钟，随后才发微信问狗仔偷拍情况。

    狗仔瑟瑟发抖的回：“跟踪了一宿没被发现，全都拍下来了。”

    王小波：“发来我看看。”

    狗仔：“钱。”

    王小波：“我特么还会差那点钱吗，赶紧发过来，快。”

    狗仔：“那位魏公子能量太大，我们怕遭到报复，200万的价格不行了，至少900万，要不然照片立刻销毁，王少你考虑考虑。”

    王小波最不爽的就是被人威胁，现在特么的两个狗仔都敢威胁我了，勃然大怒骂了对方一通。

    对方心意已决，没900万不会给。

    狗仔是打算空手套白狼，狠狠的敲诈王小波一笔，以此抚慰昨晚的私房照，照片是没有的，拿到钱就回老家盖房子娶从东完打工回来的小丽，管特么的豪门恩怨，统统去他妈的鬼……狗仔是这样想的。他两是真的怕了魏凛了。

    狗仔：“王少，事情给你办得巴巴适适，稿子我们都已经写好了，不行我给你发一张给你看看。”

    【图片】——是瘦子趴在胖子身上肉挨着肉的私房照，经过模糊处理。

    王小波看得陡然来了精神，立刻就相信了。

    狗仔含着泪在发微信：“没骗你吧，你把钱打来，我们就发微博上。短视频和照片给你慢慢看，保证劲爆，安语晨的身材很棒，技术很到位。”

    王小波怎能不信：“行，900万是吧，待会我就转给你，记住要把原视频发给我。”

    王小波很龌龊，垂涎安语晨已久，特别是和魏凛有染的妹子，魏凛玩过，他也想玩，就这么简单。

    狗仔把账号发了过来，王小波给公司财务打了个电话，说这是材料商转账。

    反正王小波想着钱先给你们，想敲诈我，等把魏凛社死，然后在让你们吐出来。

    我特么一个京城四少，还能被两个小狗仔给威胁，找死。

    起床，扔给嫩模5000块钱，“你嘴巴不错。”说完穿好衣服就下楼，开上他的丰田霸道去了工地。

    ……

    路过五环B版块的时候，王小波看见那块垂涎已久却被魏凛使阴招拿下的土地，甚是气愤。

    不过，王小波发现工地上有个奇怪的现象，工人正在拆除才挂上去的‘为宁建设’招牌。

    “换名字了？”

    王小波没太注意，继续行驶半个小时，来到在建工地，这块地是公司目前重点项目——明溪国际社区。

    王小波父子为了这块地贷了很多资金投入建设，几乎是殊死一战，打算靠着这块地起飞，一跃成为全国闻名的房地产商，到时候就去外省发展。

    因为投资过大，王氏父子的资金链出现的严重的缺口，以至于在B版块上，先和财神爷谈好了，到时候再借几十亿给我们拿下B版块，等明溪国际社区开盘后，先还一部分。

    银行是知道王氏父子的能量的，欣然点头。没想到当时魏凛一个电话就让银行改口，这让王小波心里无数个mmp。

    不过，王小波父子并不慌，即使没拿下B版块，但是明溪国际社区还在，这才是本公司目前的重点项目，这不仅仅是一个小区，而是一个大社区，而今天是开盘售房的好日子。

    这块地从年初开建当时预估单价在5.7万左右，又因为楼盘周围有个世界五百强的房地产公司‘必贵园’。

    必贵园的体量很大，直接拿下了明溪周围所有的地，相当于把明溪包围在里面，必贵园要建造更大的高品质的社区，包括星级酒店、写字楼、大型商场、学校、医院等等，。所有明溪的社区跟着水涨船高。

    几乎是一夜之间5.7万一平的价格涨了好几万，到现在开盘的预售价破8.8万了，都是沾了必贵园的光。

    一旦开盘售卖，必定是疯抢。

    开盘售卖时间定在10点，王小波来到售楼部已经人满为患，门口还摆着几辆劳斯莱斯打排面，几个俄罗斯的模特在欧造型。

    王小波瞄了两眼，打算晚上就她们了。

    进售楼部的时候，王小波特意回头瞄了一眼对面打围起来的必贵园在建工地，“喂，马经理今儿对面必贵园怎么没开工？”

    马经理摇头：“不知道啊，不止是对面，周围所有必贵园在建楼盘都停工了。”

    “怎么回事？”王小波有点小慌，“不会是缺资金吧？”

    若是必贵园缺资金瘫了，那么自己的楼盘也会受到影响，毕竟自己这块地只占了这版的1/10，其他9/10全是必贵园，若是必贵园瘫了，那么自己的楼盘就成了孤岛，耸立在一群荒山野岭里，宣传上‘沃尔玛就在楼下、学区房、写字楼，酒店、与必贵园为邻的豪宅’统统都没了。想想也是不可能的事，必贵园拿下了这么大的地，怎么可能不修了，这可是帝都，赚钱的事，必贵园那么大体量，应该是设计图上需要完善吧。

    “登记了多少购房者要买了？”

    马经理：“900多户了。”

    按照100平一套，单价8.8万来算，一套就是880万。900多户意味着今天进账80多亿。当然这不是纯利润，因为地很贵，建设成本很高，不过这一天下来也能让天天嚷着还钱的财神爷闭嘴了。

    王小波看了看表，“还有十分钟就开售了，今天加油卖知道吗？”

    “好的。”

    09:03分。

    售楼部门口排队的购房者都看到一个奇怪的事——周围在建未售的必贵园写字楼、学校、商场、住宅里面的大型机器设备统统都搬走了，挖机吊车塔吊都在卸装。

    什么鬼？

    然后，就是几个穿着阿玛尼，胸牌上写着必贵园的工作人员将每个工地都贴上封条。

    这下把前来购房的人彻底整懵了，这事得问清楚，毕竟都是盯着必贵园要在周围建一个大型商业社区以及学区房才来明溪这里买房子的。

    有几位大妈上去拦住必贵园的工作人员，看了看胸牌是叫李嘉华。

    “李总，你们必贵园怎么回事，我还打算在你们家买一套商铺，现在这是……”

    “公司开发战略重心改变了，不在这里了，这边全部停工。”

    一听这话，所有人咯噔一下，急忙问：“停多久？半年？一年？”

    “上面没有明确的说明停多久，不过，公司的重心不在这边，应该十年八年是不可能开发的。”

    这话一出全场哗然，“那怎么办？我们打算在这里买房子，你们不盖楼盘，周围全是坑坑洼洼的在建工地，出租车都没有，买个菜都不知道要去哪儿买，学区房也没了，我们还买明溪的房子干嘛？”

    李嘉华：“抱歉，那是你们的事，我只能很确定一点周围所有必贵园工地全部不开发了。”

    说完，李嘉华上了奔驰就走了。

    封条已经贴上，吊车挖机都开走了，一下子周围荒凉得一匹。

    必贵园要就此烂尾了！

    那么依附着必贵园的明溪房地产就在中心点，周围全是烂尾工地，宣传上的所有口号‘写字楼、商场、学校、医院’都没了，明溪的价格格顷刻间暴跌！

    老百姓把钱捏紧了，必贵园都烂尾了，明溪的房子可不敢买，买了要跌，而且指不定买了也要烂尾。

    10点正式开盘……

