    

    
                第1307章

    
                “二舅？你也是孟家的人？”那人上下打量江志浩一番，一脸讥讽的道：“你们孟家的孟振中，难道没告诉过你，做人要低调吗？也不撒泡尿照照镜子，看看自己有几斤几两，跑来我们面前想主持正义，你以为自己是超人？”

    
                江志浩懒得跟他废话，直接上前朝着事故认定书抓去。

    
                那人刚要躲，可江志浩的速度太快，快到让他来不及反应。

    
                事故认定书被拿到手，江志浩想也不想的直接撕碎。

    
                对面三人脸色顿时沉下来，冲江志浩叫骂道：“你他妈找死是吧！”

    
                他们说着，挥拳打来，看这架势，估计也是经常动手的。

    
                然而他们低估了江志浩的身手，前一世经过专业训练过的搏击技巧，让江志浩轻而易举躲开了对方的攻击，顺势一个膝撞，把最前面那人撞的捂着肚子，面色惨白的倒地。

    
                随后又是一个干净利索的过肩摔，把两个人摔的撞成一堆。

    
                俯视着三人，江志浩冷声道：“回去告诉你们周家的人，该是什么样的结果，就是什么样的结果。我二舅的伤，你们必须为此负责，否则的话，我会让你们付出更加惨痛的代价！”

    
                “你，你给我等着！不把你们孟家整垮，我就跟你的姓！”倒地的一人仍然叫嚣不已。

    
                “这件事和孟家无关，我叫江志浩，有事可以直接冲我来。”

    
                江志浩说罢，直接拿着已经撕碎的事故认定书走了。

    
                找人借了个火机，把事故认定书烧成灰烬后，江志浩回到了病房里。

    
                见他回来，费红丹连忙问：“你没和周家的人发生冲突吧？”

    
                江志浩没说动手的事情，只说事故认定书已经烧了，剩下的事情，他来办。

    
                费红丹仍然满脸忐忑，想劝他放手，又不知道该怎么说。

    
                孟亚兰则过来道：“这件事我支持你，法治社会，周家再厉害又能怎么样，我就不信天底下没有公义！”

    
                江志浩没有吭声，这个世界，从来不是靠公义给予人信念。只有你的实力到了，才有资格去讲公义，否则的话，只能讲运气。

    
                不过他自认有这个实力，最起码周家没有资格让他失去这样的信念。

    
                半个小时后，被江志浩打倒的三人回到了周家。

    
                他们直接把这件事，汇报给了周家的一个中层。

    
                没错，在这件事情的处理上，周家只需要派一个中层就足够了。而孟家，却需要孟振中亲自给出交代。

    
                这就是差距，十几亿和百亿家族的差距！

    
                那个名叫周立新的男人听到手下人汇报后，立刻暴怒的拍案而起。

    
                “孟家的人敢这样做？活的不耐烦了？”他立刻掏出手机拨了出去，电话刚接通就开骂：“孟振中，你他妈可真能耐啊，敢让人把事故认定书撕了，还打人，没有王法了吗！这事你不给我个交代，我跟你没完！”

