    林毅将外面的保护罩揭开，竹简被放在一个透明的盒子里。

    关弘深虽然不说，但是私底下已经将《典藏》孔子篇刷了三四遍，一眼就认出这东西，就是当时直播出现的夫子给予后世的赠礼。

    关弘深自然不可能认为那是古物，只是觉得林毅做事一丝不苟，还特地将竹简做旧而已。

    他笑呵呵的看着桌子上，摆在透明盒子里的竹简。

    “这个竹简是你节目里的那一卷《春秋》吧？”

    关弘深看着竹简，他不是历史学专业，但是文史哲不分家，他看着这一卷竹简，也觉得古意盎然，不由得再一次在心中赞叹。

    林毅小子真是不错啊。

    不过，他拿这竹简过来做啥？

    “你要捐献的就是这个竹简？”关弘深拿起透明的盒子，近距离查看竹简。

    这竹简在直播里就是夫子给后世的赠礼，现在在网上已经被炒起来了，陈季同昨天给他说，已经有人出三十万买这个竹简了。

    三十万，对于林毅和华夏文化研究院来说不是什么大数字，实际价值虽然少，但是也是一片心意。

    关弘深将竹简放到桌子上。

    “行，这东西你就放我这里吧，别说什么捐献不捐献的，你要拿回去也可以随时拿走。”

    关弘深大方的摆了摆手，殊不知自己拿的东西是货真价实的两千多年前夫子手刻的《春秋》。

    林毅看着关弘深，随后点了点头。

    他才不会自己说呢。

    这个时候，陈季同也已经把茶泡好了。

    这个季节，喝明前茶是最好的。

    陈季同将茶杯摆到林毅和关弘深面前，随后坐在关弘深旁边，亲切的看着林毅。

    “林先生，你的节目我可是看了好几遍了，做的真是好啊！”

    陈季同毫不犹豫的夸赞道，林毅笑着回答。

    “谬赞了，还多亏陈院长写的那几本书，我才能做出这些节目。”

    陈季同眼睛一亮，他好像是写过几本孔子研究，没想到林毅竟然看过。

    他立刻坐到林毅身边，拉着林毅的手。

    “哎呀，哈哈哈哈哈，我那几本书果真帮到你了？”

    林毅点头，陈季同面上现出骄傲的神色。

    “林先生，哎，我比你大几岁，干脆叫你林小弟好了，我那几本书，可是耗费了很多心血的，你能看，我真的很开心！不过，你得节目做的更好！”

    陈季同是个爽快人，心中有什么想法，也都不隐瞒，全部直白的说出来。

    倒是听得林毅觉得有些脸红。

    妈呀，他第一次知道，文人也这么的爽快的。

    陈季同还想说两句，眼睛却落在面前的盒子上。

    他伸手拿起透明盒子，那个盒子的尺寸刚好可以容纳下竹简，并且林毅加了固定，即使随便晃动也不会对竹简产生什么影响。

    “哎，这东西不是你在直播里那个竹简？”

    关弘深伸手拍了一下陈季同。

    “放下放下，你这手这么糙，别给人家弄坏了！”

    陈季同悻悻的将盒子放回去。

    林毅笑着看着这一对脾气如出一辙的师徒。

    “陈院长，这个竹简我是打算捐献给文化馆的。”

    “不值多少钱，主要是我觉得这竹简放在这里或许才是他的归宿。”

    陈季同点头，随后从兜里掏出手机。

    “也可以，不过林小弟，这东西毕竟是你节目里的道具，价值这咱不说，你要是需要的话可以随时拿走。”

    “毕竟，这东西，我看网上有好多人都吵着要。”

    陈季同将手机递给林毅。

    这卷竹简放在文化馆，最大的用处就是吃灰。

    给别人也是吃灰，陈季同心中还是希望林毅自己留着，毕竟这东西也是他节目的一个小心血，或者拿去拍卖，卖了的钱可以捐献之类的。

    很多电视剧电影的道具就是这样处理的，拍摄结束之后，可以卖给粉丝，然后所得的金钱投入福利事业等等。

    陈季同和关弘深的想法差不多，但是两人都不会说出来，毕竟林毅亲自走一趟，保存在馆里也不是不可以。

    林毅接过陈季同的手机，手机页面是围脖。

    林毅看了眼陈季同，陈季同看起来四五十岁，没想到这么新潮，还会看围脖。

    陈季同被林毅的眼神看的有些不好意思。

    “哈哈，家里小辈教我的，平时没事看也会看看。”

    陈季同自己的围脖登录的是私号，一个名叫【喵喵爱吃糖】头像是一只睡懒觉猫咪的私号。

    林毅憋笑，随后开始翻看起围脖内容。

    陈季同手机页面停在一个【夫子竹简】的社区里，是最近网友们为了竹简归属创建的社区。

    社区里，各种评论随处可见，但是最多的是竹简的竞价。

    “别说了，三十万，我出三十万买那个竹简，有字没字都行！”

    “我爷爷也是《典藏》的粉丝，五十万，我要买回去孝敬老人！”

    “一百万，这东西可是夫子的赠礼，一百万完全不贵，我买了收藏，就是任性！”

    “卧槽，这几天的金额飙升我已经看腻了，谁还记得最开始叫价就十块来着......”

    “这东西就是一个道具，真不知道你们买回去干啥，学习学习我，我直接喊：林毅大佬，能给我批发一个吗？一百一十万！我要了！”

    “楼上的真不要脸，啥叫给你批发一个，要是能批发，我就买五十个！”

    “既然是夫子给咱们的东西，好歹晒一下图片吧，我真的好像看里边夫子会写啥...”

    “回复前面的兄弟，写的《春秋》，不用问了，夫子都说了，手刻《春秋》给后世人，一看就没有认真看节目！”

    林毅没有再往下翻，遂将手机递给了陈季同。

    陈季同看了眼竹简，说实话，这玩意对于粉丝来说实在是太珍贵了。

    但是从他的良知考虑，他不忍心让竹简呆在文化馆吃灰。

    换成钱支援一下华夏文化传播事业，才是他心目中这个竹简最后的归宿。

    陈季同考虑了一下，还是张嘴说道：“林小弟，你要不要考虑一下，直接在网上拍卖？”

    “拍卖的钱你可以自己处理，但是放在我们文化馆，这个道具或许并不会发挥出它最大的功用。”

    “当然，能拥有这个，是我们华夏文化馆的荣幸。”

    林毅看着桌子上的竹简。

    夫子，你是不是也没有想过，你的手刻本，在后世这么遭人嫌弃？

    林毅笑了笑，笑的神秘。

    “我既然捐献给了文化馆，文化馆想要拍卖也不是不可以。”

    陈季同看着林毅，眼睛中有些亮光。

    “至于拍卖后的钱，文化馆用来做什么，林毅也不会过问的。”

    陈季同看向坐在对面的关弘深，关弘深淡定转头，意思就是，这东西你自己处理。

    陈季同笑了笑，随后深吸一口气。

    “可以，但是这东西，我只是代你拍卖，后面的金钱，你可以选择拿走，或者直接捐献给福利院。”

    林毅点头。

    心中无奈暗笑。

    说实话，到时候文化馆别后悔就行。

