    第二天是星期六。长期以来一直坚持早起锻炼身体的艾伯尔特，破天荒睡到日上三竿才从散发着强大引力的被窝里爬了出来。

    这段时间的他们一直在忙着“英雄联盟”的事情，实在是太累了。

    白天要上课，一年级小巫师的课程虽然轻松，但是每天的课表都排得满满的。

    他们都已经很久没好好地在礼堂吃过晚饭了，每次都是在下课后赶到礼堂匆匆扒拉几口饭，就悄悄躲开众人的视线，马不停蹄地向位于城堡八楼的有求必应屋跑去。

    得益于属于赫奇帕奇学院的塞德里克和厨房的家养小精灵有良好的关系，几人不用专程跑到地下厨房去吃夜宵。

    每晚九点，家养小精灵都会把夜宵做好送到城堡八楼的走廊上。这帮可爱的家养小精灵是他们这么多天来没有饿死的最大功臣。

    他们回宿舍的时间一天比一天晚，如此高频率的夜游，也终于让几人的幻身咒勉强入了门。只不过几人的幻身咒水平最多也就瞒一瞒费尔奇那样的哑炮。

    有一天晚上，使用幻身咒返回休息室的艾伯尔特和塞德里克就被正在巡夜的斯内普教授堵了个正着。

    “迪戈里先生，用你那比巨怪高明不到哪里去的脑子好好想一下，你不会以为，如此低劣的幻身咒水平能瞒得过一位教授吧？赫奇帕奇扣十分！”

    斯内普教授对一旁同样使用“低劣水平幻身咒”的艾伯尔特视而不见，只扣了赫奇帕奇的分数。老双标狗了。

    连续一个多月高强度的修仙也让其他几人吃不消了。

    当艾伯尔特起床后来到礼堂吃午饭时，他发现除了精力旺盛的两头小狮子之外，其他两人都不在礼堂。

    不过精力再旺盛也有一个度，看乔治和弗雷德还是有些精神萎靡的样子，显然是还没从修仙的后劲恢复过来。

    值得一提的是，艾伯尔特这段时间一直享受着单人间的待遇。

    自从上次的“入会仪式”风波后，他的室友艾吉奥对他产生了强烈的畏惧，在艾吉奥的拼死抵抗下，学校方面不得不为艾吉奥安排了新的室友。

    而至于艾吉奥搬出去之后留下来的床位怎么办，大家似乎遗忘了这一点，所以艾伯尔特美滋滋地过上了单人间的生活。

    沃兹也曾提起过他换了一个新室友。

    等到几人再次聚集在一起时，已经是下午两点多。

    他们围在黑湖边上的一堆篝火旁边，十二月份的霍格沃茨已是一片银装素裹，下午的和煦阳光一点都不让人觉得灼热，照射在身上暖洋洋的感觉刚刚好。

    沃兹蹲在旁边的地上捏着雪球，他对几人商讨的事情一点都不关心。

    艾伯尔特他们商讨的是“英雄联盟”的分红问题，沃兹作为地主老财对这事不上心很正常，他对钱不感兴趣，他甚至都没碰过钱。

    即便他这么说，该分给他的金加隆还是要分给他的。

    这是原则问题。

    最重要的创意是艾伯尔特提供的，而沃兹则提供了大量的炼金魔法书供几人研究，更别说沃兹还为了保证产品的售卖，在对角巷买下了一间店铺。

    后续的生产也是委托给了莱因哈特家族，可以说往后几人除了收钱之外什么事情都不用干了。莱因哈特家族聘请的人会处理好一切的。

    “英雄联盟”这款游戏能成功面世，这两人是不可或缺的。

    可以这么说，这款游戏就算没有乔治、弗雷德、塞德里克三人，也能成功诞生，只不过可能要推迟一段时间。

    最终，几人决定，艾伯尔特一个人占有其中的四成利润，沃兹再三推辞下还是拗不过其他几人，收下了他应拿的三成，剩下的三人瓜分最后的三成。

    “艾沃，还有什么好的点子可以做吗？完成了目标的我现在觉得人生好像又失去了方向。”

    艾伯尔特捏起一颗雪球糊在塞德里克脸上：“你以为灵感这东西像大白菜，一地都是吗？”

    “也是。”塞德里克尴尬地笑了笑，看似老实憨厚的笑容实则藏着阴险，下一秒他就掏出魔杖一挥，地上的雪糊了艾伯尔特满身。

    一场雪球大混战在黑湖边上爆发了。

    ——

    同一时刻，禁林。

    即使是在这样一个晴空万里的日子，外界的阳光也很难穿透茂密的树林，洒落在禁林满是落叶的土地上。

    禁林里黑黢黢的，一片寂静。

    在这片黑色密林的深处，一个浑身散发着不详黑色烟雾的人影静静地伫立在一片空地中间。黑色斗篷笼罩在他身上，兜帽下一片黑暗，看不清他的面容，只能看见两点红光在黑暗中浮现——那是神秘人的眼睛。

    负责黑魔法防御课教学的弗雷教授此刻正半跪在这个神秘人的身前。

    “主上，我已经观察了您所说的那个孩子两个多月了。并没有发现他有什么特别的地方。”

    “你可不要小看他，我脸上的伤疤，可完全是拜他所赐。”神秘人摘下兜帽，露出了他的真面目。

    单从一侧看，这个神秘人有着俊美的侧颜，再加上一头铂金色的头发……

    但另一侧，他脸上的伤疤简直让人触目惊心，一侧脸颊像是被火烧过似的，坑坑洼洼的满是红褐色的疤痕，这些疤痕深浅不同，形状各异，就像一幅画被稚子拿蜡笔乱涂一气。

    弗雷教授把头深深地埋了下去，不敢直视面前的人。

    “你潜伏在霍格沃茨，不要轻举妄动。我会自己出手的。他是我的猎物，明白吗？”

    神秘人的语气很平静，但他愈是平静，见识过他另一面的弗雷教授愈是恐惧，豆粒大的汗珠浮现在弗雷教授的后颈上。

    “我知道了，主上。”

    “很好，回去吧，不要让那只老蜜蜂发现什么异样了。”

    弗雷教授把头抬了起来，眼前的神秘人已经消失不见了。他深深地吸了一口气，双腿有些发软的他艰难地站了起来，离开了原地。

    十几分钟后，几名半人马来到了刚刚神秘人呆过的这片空地上。

    为首的那名马人长相英俊，他的眼睛蓝得惊人，像两颗蓝宝石。

    即使是在光线暗淡的禁林里，一头白金色的头发也在闪闪发光，下半身是银色的身子，身后还拖着一条长长的银色马尾巴。

    “好邪恶的气息。费伦泽，现在应该怎么办？”

    为首的名为费伦泽的马人转头看向同伴：“我嗅到了危险的味道，得告知邓布利多，有一个强大的黑巫师造访了禁林。”

    话音刚落，几名马人都还没来得及有任何动作，在禁林的另一边，一颗巨大的火球冲天而起。

    火球的焰色不是寻常的橙红色，而是血一般的鲜红色，其中黑色的脉络在火焰中若隐若现。

    看着火球在空中的轨迹渐渐倾斜，不难判断出它最终的落点——霍格沃茨城堡！

    “唳！”一阵高亢的叫声从远处传来，就连远在禁林的马人也听到了这声凤凰的啼叫。

    一只华贵的、鲜红色的、如同天鹅那么大的鸟冲破了校长办公室的玻璃窗，在飞翔的过程中逐渐变得如同翼龙那么庞大。

    像孔雀一样的尾巴拖在它的身后，爪子在阳光的照耀下显得金光闪闪。

    那是邓布利多家族的凤凰——福克斯。

    空间扭曲，破空声响起，邓布利多通过幻影移行出现在了城堡外面的雪地上。

    他面色凝重地看着袭来的巨大火球，手中的老魔杖狠狠向着地面插了下去：“万咒皆终！”

    （肥腻挺！这个真的超帅，格林德沃之罪我也就来来回回看了二三十遍。）

    地面开裂，金光从地面的裂缝中激射而起，构成了一道坚不可摧的金色结界。袭来的红黑色的火球狠狠地砸在了结界上。

    剧烈的爆炸声响彻整个霍格沃茨，激起的风吹散了覆盖着整个城堡的积雪。

    在城堡外闲逛的所有学生们都无比惊骇地望着空中金光和血焰的对撞。

    麦格教授的声音在六神无主的学生们耳边响起：“所有学生立刻回到城堡中！”

    匆匆从城堡里赶出来支援的教授们站在各个方位，围成了一个大圈，纷纷拔出魔杖插入地下。

    “万咒皆终！”

    “万咒皆终！”

    金色的火焰腾起，不断绞杀着空中滔天的血焰，飞舞在空中的凤凰福克斯口中吟唱着动听的歌谣，那深入人心的歌声让惊慌失措的小巫师们纷纷冷静下来。

    在凤凰祝福的加持下，霍格沃茨的教授们加大了魔力的输出量，万咒皆终的金色光芒步步紧逼，很快将血焰湮灭。

    在血焰湮灭后，已经和伙伴跑到城堡大门口的艾伯尔特惊诧地发现，原本火球所在的位置，一道散发着黑色雾气的人影伫立在那。

    地面上，教授们站在邓布利多两侧，和空中的那道人影对峙着。

    在发出一声意义不明的轻笑后，人影强行突破了霍格沃茨幻影移行的禁制，消失在了空气里，只留下一声爆响回荡在空中。

    不知道是不是错觉，艾伯尔特觉得，那个人影在离开前，似乎看了他一眼。

    ——

    原本想继续写主线，但发现好像进展有点快。

    我看隔壁其他大佬，入学前的剧情都能写个十来章。

    一年级的剧情起码要四五十章才写完。

    唉，搞得我都想灌水了。

