    天色有些阴霾，乌云堆积。

    陈十三与李子虎坐在一处小餐馆中，由李子虎请客，叫了两碗面，便面面相觑了起来。

    李子虎低下了脑袋，终究是女子脸薄，不好意思一直盯着陈十三看，便赶忙找了个话题。

    “那个……你是做什么工作的呀？”

    陈十三愣了一下，“额，我想想，有没有可能是降妖呢？”

    李子虎神情再是一怔，觉得自己真是脑袋空洞，恨不得把刚才这句话收回，她急中生智，赶忙又道。

    “我听说双凤镇五年来，只出了一个妖物，那你不降妖的时候干吗呢？”

    陈十三单手撑着脑袋，答道：“有事没事收一下废品，帮邻居维修一下家具，卖些自己的小玩意，顺带去帮李大爷吃一些他种的菜，抢野狗骨头丢到公厕里边去，把大壮晾的裤衩做成弹弓，打他家玻璃……”

    前边还挺正常的，甚至有些小励志，但李子虎越听越不对劲了，赶忙叫停，又问道：“你就没什么目标吗？”

    “赚钱。”陈十三说道。

    “更大一些的呢？”李子虎继续问。

    “赚大钱。”陈十三继续说。

    李子虎沉默，有些不知道该如何发问了，怀疑是自己的语言表达能力出了问题。

    “你的目标呢？”陈十三突然问道。

    李子虎一愣，美眸闪了闪，表情严肃了起来，虽是轻声，但异常坚定的说道。

    “我想成为一位厉害的降妖师。”

    “为什么？”陈十三再问。

    “这是我的梦想。”李子虎美眸闪耀着光芒，但却并没有正面回答陈十三的问题。

    陈十三眸子稍稍眯起，继续发问，“那你说的厉害是要到哪种程度了？”

    若按嘉兴王朝夜勤人的官方分级来看的话，称得上厉害的程度，至少也得是下三级最顶端的清官。

    清理妖物的官。

    李子虎想了想，回道：“至少也能独当一面。”

    依然是含糊回答。

    陈十三也不在意这些，刚好面也上来了，他便不客气，大快朵颐了起来。

    外边的阴霾乌云中闪起了几丝雷网，随着“轰隆”一声，小雨开始下。

    打在屋檐上，滴滴答答。

    陈十三为李子虎表演了什么叫三口一碗面，只差没把碗一起吞着吃了。

    李子虎看得都有些微微惊讶，轻声道：“你下次要是饿就来找我吧，我请你吃饭。”

    “真的吗，姐？”陈十三看着李子虎，连称谓都变了。

    李子虎点头，“请你一个人吃饭我还是承担得起，再说我还是你的助理。”

    “别。”陈十三摇手，纠正道：“我是你的助理。”

    “可别笑话我。”李子虎摇了摇头，脑袋后边的马尾跟着一起晃动，瞧着有些俏皮可爱的味道。

    她不得不承认，在处理妖物事件上，瞧着与她年纪相仿的陈十三，却比她老道许多，就是人有时候有点不太正经。

    “不，有奶就是娘，我是你的助理。”陈十三力抵争辩。

    李子虎俏脸一红，碎道：“瞎说什么呢，我才没有。”

    “比喻。”陈十三解释。

    “流氓。”李子虎不听解释。

    秋季的雨淅淅沥沥，洒满了整个天地，使得环境中的水灵气高了一些，但不多，远不够修士修行。

    如今的修士，若想追求高境界，最差的都得用灵石修行，才能勉强让修为追上寿元，不至于死在求仙路上。

    条件好些的，就可进入洞天福地，诸天法阵中修行，效果比起灵石来要好上数倍。

    顶级家族的修士，就是在自己洞府中打坐冥想了，根本不需要为灵气多少担心。

    若是以上三种都没有，强行要修仙的，最多修行到五境，便只能得一个寿终正寝的结局。

    所以陈十三压根就没有踏上修仙路的心思，以他半灵根的资质，估计最多到三境便止步不前了，与其利用时间修行，还不如自己研究些法宝，以此得到钱财。

    不过水气渐浓时，倒是水怪最喜欢外出时。

    陈十三看着淅淅沥沥的雨幕，朝李子虎道：“应该不用等太久了。”

    “什么？”李子虎不解。

    “妖物的去向。”陈十三起身，站在门口，雨幕之前，轻轻的嗅了一下雨水气息，然后转头，眸子在昏暗中闪亮，点头道。

    “应该是今天晚上到明天凌晨。”

    “为什么？”李子虎更渐不解。

    “猜的。”陈十三一笑，不动声色接过店员递来的口袋，朝李子虎摆手。

    “明天见。”

    陈十三将外套往头上一拉，身影撞入雨幕之中，很快消失不见。

    李子虎坐在座位上，吐槽道：“猜的也好意思说。”

    旁边店员微笑道：“您好，一共三碗面，三十六通用币。”

    李子虎点头，掏钱时，忽然诧异，“怎么是三碗？”

    “打包带走了一碗。”店员回道。

    李子虎愣了一下，又小声嘀咕道：“还喜欢占便宜。”

    她给了钱，坐在板凳上，打开了手机，开始等雨停。

    消息开了又关，关了又开，却始终没有新消息。

    李子虎趴在桌子上，美眸有些黯淡，自从她和父亲吵架出来后，消息就很少闪动了。

    父亲不支持她的道路，她知道原因，也理解父亲。

    只是一个人在外边，总有时候，难免会感到孤独，人的情感是抑制不住的。

    李子虎长这么大，还是第一次离家，且来到了人生地不熟的此处，有时候她想聊天都不知道该找谁。

    而当地官员的谄媚，让她觉得很不真实，甚至根本不愿去交流。

    李子虎趴在了桌上，将手机熄屏，屋外的雨越下越大了，丝毫没有要停的痕迹，像是要将天地变得嘈杂。

    李子虎无精打采的看着雨幕，店里只剩她一人了，店员好像已经去二楼休息了，她忍不住的苦笑一声。

    “看来轻易是回去不了。”

    她将黄色夹克拉起，双手插到口袋里，让自己暖和一些，觉得要不给店员说一声，在店里借个宿，趴着睡桌子上就行。

    李子虎不想麻烦别人。

    店外突然传来急促的脚步声。

    李子虎抬头望去。

    一道湿漉漉的身影映入她的眼睑。

    陈十三持着不断滴水的雨伞，湿润的发丝贴在脸上，气喘吁吁，身上还有不少淤泥，朝李子虎喊道。

    “走，送你回家。”

    李子虎赶忙起身，俏脸盈盈笑道。

    “好。”

