    两人之间的交流很顺利。

    那许倩一脸温婉动人的静谧笑容，好似岁月静好的大家闺秀一般……

    谁能知道这个开在资源区闹市里的店面，竟然是她的。

    很快。

    他们便已经达成了共识。

    她会以等同于市场价九成的价格，收购许灵钧的所有可以出售的血肉。

    虽然是九成……

    但这个价格已经相当合理了，毕竟他们也是要赚钱的。

    尤其是比起官方的对半砍，这价格简直不要太良心了，他们也要考虑东西砸在手里的可能性。

    “就这也就是因为咱们两个是本家，五百年前，说不定咱们两个就是亲密无间的一家人……如果换了其他人的话，这种条件我是绝对不会答应的，因为是你，我才另眼相待，你明白我的深意么？”

    许倩给出的理由也是相当合情合理，并且表示她的深意真的很深。

    只是她也提出了一个很合理的要求。

    因为许灵钧现在并没有拿出什么东西来，他们建立的是长线交易，所以她要求每次他出售的时候，她们两人都必须在现场面交，这样才能更好的对东西进行估价。

    旁边顿时宗晓平诧异了。

    心道学姐你不是很忙的么……老许这一个月怎么也得去个两三次秘境，岂不是说他要特地麻烦你两三次，而且每次的时间估计都不会太短，连清点带收拾，起码也得一天的时间。

    学姐不忙了？

    “毕竟小钧是很大的客户，他也说了，他的量很大，我作为学姐，自然要用心的都给吃下去才行，不能太占学弟的便宜啊，当然，我也不能吃亏，吃多少，也要反馈给学弟多少，对吧小钧。”

    许倩一脸温婉的笑意，不知道什么时候，学弟的称呼已经变成了小钧了。

    “那我就多谢学姐了。”

    许灵钧显然也没想到事情竟然会这么顺利。

    果然多条朋友多条路……

    看来，我要想办法多结交几个朋友才行。

    “对了，小钧你是想要去秘境之内历练吗？”

    聊天之余，许倩突然很是状似若无其事的问道。

    “嗯，有这打算。”

    “那你最好小心一点儿。”

    许倩柔声道：“最近的秘境可不太平啊。”

    “不太平？”

    许灵钧想起了上次李静君在秘境之内受的些微轻伤，她的实力其实可算相当不弱，才刚入学就已经是二阶学员，直接与其他的学员处在完全不同的起点……

    比起那些正常的二阶学员，毫无疑问李静君的底蕴要浅了些。

    但至高级武技的加持，让她绝对可以在二阶学员中也排到前十去。

    可她两次进入秘境，却都是受伤……感觉这姑娘是不是有些倒霉？

    他问道：“难道说有什么问题吗？”

    “倒也不是什么大问题。”

    许倩深深看了许灵钧一眼，说道：“这几天里，秘境里有一个头戴白面具，自称竖锯的人在到处掠夺那些普通学员的资源，而每每掠夺成功，都会留下一句……要怪你就怪那个竖锯吧，显然他不是真正的竖锯。”

    她说道：“那人估计是被竖锯给抢过，心里不平衡，这是打算从他身上找回场子来了，只是他不知道竖锯的真实身份，所以才想着用这种方式来逼他现身。”

    “原来是这样。”

    许灵钧心道难怪之前李静君来接胖虎的时候，一脸的欲言又止，最后却什么都没说。

    这明显就是在针对自己的阴谋，她恐怕是担心自己知道真相后，立即冲过去找人报身份被顶替之仇吧？

    不过没想到对方竟然这么败坏我的名声……唔……唔……

    许灵钧突然感觉，这似乎也挺好的。

    虽然对那些普通的学员们太不公平，但越是这种绝境，当自己出现时，岂非越能帮自己获得更多的源值？

    “嗯，我知道了，谢谢学姐提点，我会小心的。”

    “那就好。”

    许倩那意味深长的眼神，让许灵钧有点无语……

    对方虽然是很隐晦的说明，但那眼神，还有频频不住的小动作，都在清楚的告诉许灵钧，我早就知道你的秘密啦，只是我不说，想把这个当成我俩的小秘密。

    但你千万不要以为我不知道你的秘密，你得知道我已经知道了你的秘密，只是看在你的面子上我才隐瞒而已。

    所以说人与人之间的信任呢？

    不是说秘境之内，所有的身份都是隐藏的吗？

    怎么我去了一趟，身边人都知道我到底干了什么了……感觉有点羞耻怎么办？

    好在那些与许灵钧敌对的人不知道，不然也不会用这种笨方法来查找他的身份。

    这才算是让他挽回了稍稍的自尊心。

    “那学姐，我还有个问题想请问一下。”

    “你说。”

    许倩笑的柔和，一脸知心大姐姐路线。

    “秘境之内，面具难道不是绑定的吗？”

    许灵钧问道：“竖锯明明另有其人，为什么他们也能使用竖锯的面具？”

    “这也是为了学员们的安全考虑。”

    许倩认真解释道：“如果你一直使用同一个面具的话，短时间内还无妨，但时间一长，很容易被人给针对，我这么说你能理解吗？”

    看许灵钧点头，她这才继续说道：“所以面具是可以随时变幻的，也许今天您去你是张三，但明天你就是李四，后天你就是王二麻子……每次进入秘境的身份都在变，除了自己之外，没有别的任何人知晓，这样一来，就能最大限度的保证自己被人寻仇的安全。”

    “原来如此。”

    许灵钧问道：“那假如这个竖锯的身份被人给用了，那个真正的竖锯还能使用这个身份吗？”

    “当对方退出秘境之后，无人使用竖锯身份，那么那个真正的竖锯就能使用这个面具了……但现在的话，那个竖锯据说还在秘境里肆虐，已经有不少学员被他们打伤抢走资源。”

    许倩轻声叹道：“那个真正的竖锯虽然面具是很丑陋，但可以想见他的内心定然是隐藏着和平大愿，希望人间充满爱，但可惜……这种纯粹善良的人本就是不被允许在秘境出现的，他的努力，已经白费了。”

    许灵钧：“……………………”

    我求求你了我的一家人，你就别这么说了，当着本人的面这么说，感觉好羞耻啊怎么破？

    但多亏了从许倩这里得到了这个信息，不然的话，自己傻乎乎的拿着竖锯的面具过去，结果却不能用……那不是白跑一趟？

    要知道，秘境区位于武府的最深处。

    想要过去，一来一回大半天时间可就没了。

    “多谢学姐，我知道了，进入秘境我会小心那些丧心病狂的罪犯的。”

    “那就好。”

    许倩跟许灵钧告别，看着他若有所思的转身回去……

    她这才转头看向了宗晓平，笑道：“小平，你做的很好，这次可是帮了我的大忙了，这个月的学分奖励，加倍哦。”

    “谢谢学姐。”

    “没事，谁让我是你的助教呢，谁让你是我的学员呢，咱们两个就是得互帮互助，对吧？”

    许倩笑的很是意味深长。

    宗晓平看着许倩，忍不住摇头叹息……心道学姐啊学姐，你可是打错了主意了。

    人家可是有未婚妻的，而且未婚妻很有钱的，而且最最最重要的是，人家未婚妻的父亲简直是天下第一老丈人，女婿还没进来呢，他就惦记着要把家产全贡献出去。

    想抢老许，你有这样的父亲么？

    不过这跟我没啥关系，反正老许的关系我用一下，都是兄弟，无所谓的。

    想着，宗晓平笑道：“学姐，我有几个武道上的问题很不解，正好你来了，干脆给我讲解一下呗？”

    “讲什么讲，关门，走，学姐带你去武道演练室，演练给你看！”

    许倩心情极好，一挥手，表示我允许你带薪休假了。

    宗晓平顿时乐呵呵了。

