    平州，位于陈州之北，地势开阔，沃野千里。

    周山巍峨屹立于此，此山高耸入云，接天连地，宛如一根擎天玉柱，上撑天，下连地。

    天地灵气复苏，周山贵为天下第一山，也开始招展着不凡气象。

    周山之巅，宛如星辰环绕，日月并行，为天地之中。

    此时三位道人正缓步走来，看见前方无路，杂草树木挡路，年轻道人，手中拂尘一甩，宛如万千银丝摆动，前方杂乱无章的野草，却是犹如清风拂面，缓缓的避让开，一条道路出现在面前。

    老道白眉捶胸，皮肤苍老褶皱，身躯枯瘦如柴，气血亏空，一股垂暮之气，不断的开始散发。

    浑浊的双眼，却是无法完全睁开，像是半睁半醒，旁边一位中年道人，头戴道冠，身披八卦衣，此时伸出双手正搀扶着老道。

    老中少三位道人，地位由高到低。

    灵虚搀扶着老道，语气小心翼翼的讲道：“玉峰师叔您慢点走！前方路不好走？”

    老道抬头看着前方道路，微微摇头讲道：“罢了，老了，真走不动了。”

    连连叹息的讲道：“三百年前老道虽为凡人，可一路攀登至周山玉顶峰，这才遇到恩师，入了昆仑门墙，一晃三百年过去，重回故地，老道却是走不动了。”

    低头看着自己苍老，气血衰败，一些血肉已经萎缩的身躯，老道目光浮现出复杂之色，浑浊的双眸中浮现出回忆之色，较为沧桑的讲道：“阴神真人寿一百五十岁，老道三十修道，至二百载，一共活了二百三十岁。”

    “灵龟延寿功，长生不老法，玄武敛息法等等，昆仑道收集的十七种长寿法，老道皆以炼成，更是吃下不少延寿仙丹，本以为老道已经活够了，超越阴神真人近百岁，此傲视天下，青史难找一人可比。”

    “不曾想老道一不小心熬着熬着，突破到了阳神真人。”

    “阳神真人寿二百岁，当时老道已经二百三十岁，寿命增长有限，并未有五十载，只有三十载。”

    “昆仑三十六法，厚积薄发，老道获取三十载寿命，修为突飞猛进，融十七种长生法，化为一炉，取名为昆仑长生术。”

    “当延寿四百年，但可惜灵气低迷，此法只勉强延寿三十年，大限来临十年前，老道自封于寒冰中，收敛气息，封闭阳神，只期盼着老道能够多熬几年。”

    老道说道此处时，已经喜极而泣，老泪纵横，语气充斥着欢喜：“老道熬过来了，尽管气血亏空，肉身腐朽不堪，但老道如今还活着。”

    前方一道青色身影，已经自上而下迎来，祥云落到地面，快速的不断消融，一位道人对着老道恭恭敬敬一礼道：“老前辈高寿，能够自大乾活到如今。”

    玉峰老道抬起头，浑浊的目光看向道人，语气平淡的讲道：“变化无方曰灵，钦崇贵爱曰宝，上清道扶余子和你什么关系？”

    道人缓步向前，来到老道身旁，再一次一礼讲道：“贫道上清道玄清子，扶余子正是恩师，只是恩师已于三十年前羽化。”

    老道浮现出沧桑之色，想了想讲道：“上一次见扶余子，已经是百年前了，当时老道突破为阳神真人，秘而不宣，却是没有瞒过精通天机术数的扶余子。”

    “扶余子亲自登门，和老道论道十日，然后翩然下了昆仑山，其风姿至今历历在目，不曾想迂夫子竟然没有熬过来。”

    “只要再熬十多年，就能够赶上这灵气复苏，以扶余子的本事，未来弥补缺陷，修复根基未尝不能够证得仙道。”

    玄清子浮现出黯然之色，微微的摇头，正了正神色，对着玉峰老道和灵虚道人三位邀请道：“玉顶峰诸位同道已经齐聚，如今只差玉峰前辈您昆仑道了。”

    灵虚道人此时接过话语，开口讲述道：“不是邀请了应华那位神祇，我观玉顶峰上清气升腾，佛光隐现，并未有神光出现，对方是不打算来了？”

    玄清子神色平淡，平静的讲道：“此番九道八佛，外加诸位其他诸派和散修，汇聚天下修行界高人于此，这位神祇不来，也是一件好事。”

    “贫道观玉清道和青莲道还有诸位门派，对这神祇极为感兴趣，要是此神来周山之巅，必然发生冲突，此神不来，也是少了一些喧嚣火气，对自己也是一件好事。”

    “两载时光过去，天下大势截然不同，不是昔年此神和夏方并称南北的时候了。”

    “玉清道东华真人，修为一路高歌猛进，阴极阳生，凝聚元神，再化为纯阳元神，前不久贫道观摩一二，隐隐感悟其身，至刚至阳，汗毛倒竖，气息霸烈不敢直视，尽管只是一眼，但依照贫道看来，东华真人怕是可能度过雷劫了。”

    双眸浑浊的玉峰老道，此时双眸中隐隐浮现出一丝光彩，神态微笑起来，语气平和的讲道：“两载时光，凝元神，化纯阳，渡雷劫。”

    “就算是上古时期，也不曾有此惊才艳艳的后辈，看来是玄清子你一般无二，不知道是哪位老怪物复苏了。”

    灵虚道人此时不加掩饰的浮现出吃惊之色，目光看向身前的玄清子，目光中有着不敢置信，对方气息平和中正，并无垂暮之气，反而勃勃有力，这是正在壮年，对方年纪不算太大，但师叔也不会有错，一时之间灵虚难以判断。

    玉峰老道看着不发一言，极为平静的玄清子，叹息一口气讲道：“玉清道，上清道，皆是如此，那么同为三清道的太上道，怕是也会如此。”

    “这一世名为灵气复苏，天下众生机缘造化，实则真正掌握造化者，依然还是那一撮人。”

    玄清子始终无动于衷的神态，终于微微有着变化，语气多了一丝冰冷，冷淡的讲道：“老前辈还要慎言，如今灵气复苏，大争之世，正是万千生灵的机缘，何来此言。”

    玉峰老道微微摇头，不发一言，一旁灵虚道人引开话题，语气平和的讲道：“那应华洲神祇，贫道也接触过，有两大神通，移山，翻江。”

    “其亲眼所见，无法用言辞形容，本事了得，要是来此想来也是无人敢挑衅？”

    玄清子伸手一招，祥云缓缓自脚底浮现而出，一众人皆乘上祥云，飘然的朝着周山之巅，玉顶峰而去。

    玄清子放下手臂，对着灵虚道人讲道：“此神通贫道也是有所耳闻，此地为周山，想要翻江倒海无此条件，移山也是行不通，当时长水一战，开山斧暴露专克此神通，如今连贫道都炼制了一柄。”

    “相信其他有心的同道，怕是人手一柄了。”

    “其实力两年前傲视天下，如今要是不突破，九道掌教哪一位弱于他，外加其他八佛中虎视眈眈。”

    “这真龙会请此神前来，玉清道就不安好心，有心联合道佛，对此神施压，借此窥视神道虚实，要是此神识趣，自不糊做绝，要是不识趣。”

    尽管玄清子多余话语未曾说，灵虚道人也是能够听出其中意思，这是鸿门宴啊。

    祥云飘飘，看似缓慢，实则极快，转眼间就已经来到了周山之巅玉顶峰。

    玉顶峰上祥云环绕，密布于玉顶峰上，一块块五彩云朵，像是镶嵌在了天空中一动不动。

    云彩之上道佛云集，他们各自绽放着万千气象，道家庆云不断上升，佛家释放出佛光，宛如金身罗汉。

    玉顶峰上光彩轮番浮现，犹如炫彩瑰丽的仙境。

    一位头扎木簪，大袖宽松，胡须茂密的道人，此时迎上来，对着玉峰老道一礼：“百年不见老前辈，老前辈风采更胜从前。”

    玉峰老道目光思索，旋即想起是谁，笑起来讲道：“是茅山道的小子，老道记得你叫少阳，当初就野心勃勃，一心要当茅山道掌教。”

    “如今百年过去，怎么装束大变，变的闲云野鹤起来了。”

    少阳道人被揭老底，却是无动于衷，反而笑了起来讲道：“自然是已经成为茅山道掌教，才发现权力不过是浮云。”

    “老前辈上请，如今只等神祇到来，此番真龙会便开始了。”

    少阳道人话语刚刚落下，远处一道冷漠的声音就旋即响起道：“如今只差半日功夫，真龙会将要开启，此神至今未到，怕是不敢来了。”

    “青莲真人说的不错，此神怕是不敢来了，知道来此是鸿门宴，哪里还敢前来。”

    “不用去等了，真龙会此时开始吧。”

    一些散修，不由自主的附和起来，其中三吴道人不由的语气高昂的讲道：“太初有道，神与道同，要是此神来此，贫道倒是要问问，神道何德何能，胆敢和道并列，”

    “正是此理，此神来了，贫道也是要问问。”

    一时之间，群声鼎沸，声讨的声音不绝于耳。

    嘹亮的龙吟之声响起，震动四方。

    众人不由看向远方，一条螭龙远远而来，风轻云淡的声音响起：“众位说什么？”

    “本尊刚刚没听清楚？”

    “请再说一遍？”