    而同样伴随着这次【余罪】爆红，拼夕夕的流量也是得到了不断地增长，只不过现在还不明显...

    在另外一边陈辉开始不断地开始了粗暴式的病毒式宣传，

    很快就引起了企鹅集团的注意，

    他们想要中断拼夕夕的这种“吸血”行为，甚至是直接进行相关封杀。

    但最后还是没有如愿，

    因为他们查询了一下发现这家网购平台的老板居然是颜元...

    再加上企鹅集团当中高管便是有一小部分是属于是颜家出去体验生活的旁系子弟，最终还是默认了拼夕夕的存在，只不过稍微做出了一些限制罢了。

    而被企鹅官方警告之后的陈辉也收敛了不少，他深知这一切都是因为老板在背后跟企鹅帝国这些庞然巨物在角逐，

    挖墙脚嘛，细水长流...

    不慌，

    一点都不慌。

    随后一个月的时间又是过去了，新的网剧【鬼吹灯】系列也是终于开始上线。

    伴随着上一次【余罪】上线的默默无闻不一样，这一次鬼吹灯上线可谓是声势浩大！

    【鬼吹灯之精绝古城】首日上线便是突破了三亿点击，付费用户在线观看人数突破了一千万！

    这份成绩让秦皓月笑得合不拢嘴，

    果然...

    网剧这个领域大有可为！

    不需要大制作也不需要聘请大牌明星，只需要一份优秀的剧本还有一群敬业的演员即可。

    而且在秦皓月和朱大伟的合作之下，爱艺视频和华人影视这边出现了一个很奇怪的合作模式。

    华人影视提供老戏骨演员撑场子，而爱艺视频则是寻找一些有一点名气但属于让人记住只有角色名字而不是他本人的那一种，类似张艺山的这种的艺人实在是太多太多了...

    这种以旧带新的模式不得不说非常的巧妙，而恰好这种模式是其他视频公司模仿不来的。

    “我就真的是...”

    颜元看到【鬼吹灯之精绝古城】上映之后的数据也是彻底无力吐槽，这尼玛...为什么啊！！！

    灵异悬疑变成了探险悬疑，

    盗墓变成了考古，

    这踏马也能接受？

    而且这种“魔改”设定的做法让他无从下手...

    连在墓中得到个什么宝贝都要说一句上交给国家，这踏马让自己怎么安排水军举报？

    他也尝试让许旧生继续安排水军进行相关“抹黑”，抓住不尊重原著这一点来进行攻击鬼吹灯系列的网剧，但是结果却是让他哭笑不得，

    网友们居然表示这样完全在他们的接受范围内...

    因为【余罪】的前车之鉴，他们虽然希望看见百分百还原小说的影视作品，但也不希望这些作品会面临【余罪】一样的下场...

    所以现在网络上的风气是这样的...

    “爱艺视频慢慢的求生欲，我懂，我懂。”

    “设定魔改一下可还行，最重要的剧情没变就好了。”

    “感动，我的爱艺视频会员没有白开...”

    “有一说一，这也太正能量了，虽然我也想吐槽...但是看了看其他平台的自制网剧，我觉得还是不吐槽为好。”

    “哈哈哈，的确...现在很多自制网剧都出来了，可拍的那个叫没法看啊，还是爱艺视频平台这边给力，支持！”

    “@爱艺视频，我只想问啥时候拍余罪2？”

    …….

    都是这样的舆论，让颜元彻底没有脾气...

    这可咋办嘛？

    而与此同时LPL夏季赛的常规赛也终于是结束了，进入季后赛的一共八支队伍，其中KG战队仍旧是以不败金身保持了常规赛积分第一的名头，第二名是输过了两场的KZ战队...

    至于Rxing和Lxing这两支新军也是再一次杀进了季后赛，尤其是Lxing这支队伍，虽然是夏季赛的新队经历了连胜也经历了连败，但在最终却是止住了颓势，稳扎稳打地进入了季后赛。

    谁是夏季赛冠军就可以直接作为一号种子保送世界赛，所以这一届季后赛的竞争异常地激烈，能够在如今LPL联赛进入季后赛的队伍都不会是弱者，极有可能再度上演黑马奇迹...

    LPL赛区一共有三个参赛名额，除却了夏季赛的冠军可以直接获得世界赛名额并且保送小组赛，

    第二个名额则是看春季赛和夏季赛的季后赛排名积分来获得，

    在LPL联赛的观众眼里看来，不出意外的话一号种子和二号种子基本都是KG战队和XZ战队，至于第三个名额则是在季后赛打完之后开启冒泡赛，胜者才能够拿到这第三个名额。

    而根据目前各大战队的情况，这第三个名额极有可能是Rxing或者Lxing...

    颜元简单地看了一眼季后赛的名单，就知道估计又是KG要拿夏季赛的冠军了。

    对于这一点他也是完全没有办法，

    今年他都很少插手战队的战术安排了，甚至为了让其他联赛的队伍能够更好寻找KG战队的弱点，在训练赛这方面他都没有做出任何约束...

    甚至他还鼓励硬币他们在直播的时候去跟其他战队的职业选手双排，为的是什么？

    为的是让其他战队能通过双排来更好地了解KG这些人的习惯，

    结果...

    起不到半点作用，反而是浣熊视频的用户借此增加了一大批，可把颜元给愁的...

    不过季后赛这件事并不能让颜元过于担心，因为在比赛这一方面他都是早早做好了准备，今年就算白给了...

    反正小号已经准备就绪了，有本事你们就继续拿一个世界冠军。

    而除此之外还有一件事让颜元不得不上心去关注，

    那就是【代号：战狼行动】已经是杀青进入了制作后期，这部电影因为有金盾影业的参与所以不存在什么过审不过审的疑问。

    在网络上关于这部电影的宣传已经开始了，

    有了【余罪】【鬼吹灯】等系列的影视作品作为例子，颜元一直在关注着网络上的舆论发现并没有引起大范围的舆论才是松了一口气。

    总该不会连这种电影都要爆一下吧？

    毕竟电影终究是跟网剧不一样，

    电影看一次就是几十块钱一张电影票，至于网剧开个会员才十块钱...

    试错成本不一样，所以观众的考虑侧重也完全不一样。

    