    他……他怎么可能知道她是谁？

    然而，这还不算完。

    西里尔淡淡地扫了她一眼，又继续说了下去，“而且，我不知道该说你是天才呢，还是蠢才，你竟然敢给陆文君打那种劣质的麻醉剂，难道，你以为岛上的人全都是傻子吗？”

    西里尔竟然连她下药的事情都知道！

    这一下，洛晨心彻底吓破了胆，直接一屁股坐到了地上。

    她呆滞了几秒，随即，浑身都开始颤抖起来，跪在地上，拼命想西里尔求饶。

    “西里尔少爷，我错了，我真的错了！我只是一时鬼迷心窍而已，真的，我……我也不想害死陆文君的……求求你，饶了我吧，我可以为你做牛做马，求你不要把我扔去海里喂鲨鱼……”

    洛晨心怎么想也不明白自己到底是怎么暴露的。

    但她很清楚，她对菲尔斯家族的夫人做了这种事情，真相被揭穿，她多半要活不成了。

    现在拼命求饶，不知道能不能死得好看一点。

    洛晨心吓得魂都要飞了，在地上拼命磕头，额头都肿了起来。

    西里尔在边上看了一会儿，忽然出声：“行了，你不用这么紧张，我要是想让你死，直接把这件事捅给父亲就成了，用得着亲自来跟你说这些？”

    洛晨心愣了一下，“西里尔少爷，您的意思是……”

    听到这话，她忽然想起了小岛上关于西里尔少爷的传言。

    据说，西里尔少爷的母亲，就是因为陆文君的存在，才会抑郁而终……

    以前洛晨心只当这是没营养的流言蜚语，可是，如果这是真的……

    西里尔垂下眼帘，冷声说道：“跟我过来吧。”

    两人来到了一个隐秘的小房间里。

    陆文君跟在西里尔身后走了一路，已经在路上想过了，自认为已经弄清楚了事情的来龙去脉。

    小岛上的人都说，西里尔少爷和菲尔斯族长的关系并不好，几个月前，西里尔少爷还曾经惹怒了族长，差点被赶出家族。

    如果，陆文君真的是害死西里尔母亲的原凶，这事情就很好解释了。

    难怪西里尔发现她给陆文君下药的事情，却并没有揭穿她。

    进了房间，西里尔冷声道：“具体你无需过问，你只需要知道，如果想活命的话，就得按照我的吩咐行事。陆文君这里……你可以继续。”

    洛晨心为了活命，迫不及待地表忠心：“西里尔少爷，您放心，您有什么吩咐尽管说，我……我一定会为您效力！陆文君这个女人，跟她养女一样下贱，我早就看不惯她们了，您要她死，我一定……”

    西里尔眼中闪过一丝寒意，“谁说我要她死了，少给我自以为是！”

    洛晨心发现自己拍错了马屁，一个激灵，缩了回去。

    西里尔扔了一包东西给她，“我另外给你一种药，你还是像现在这样，每天给她打一针，不要让任何人发现，听懂没有？”

    洛晨心赶紧点头应下。

    “小心行事，要是被我父亲知道了……相信我，你真的会变成鲨鱼的食物。”