    “你不提我差点都忘记了！”

    陆浅去到沙发上坐下，然后对苏橙说：“过两天我要去帝都了，这次去了帝都我也不知道什么时候才回京都，因为我可能是过去定居的，听晴姐说你的新剧拍摄地在帝都。

    所以我打算在你进组之前把我的小短剧给完成拍摄，男主角们因为要拍戏的关系基本上都在帝都，你去了刚好可以和他们一人拍摄一天，我大哥还有陆凉渊和你的戏份已经拍摄完成。

    接下来你只需要拍摄和其他人的戏份就行了，而因为我要和我老公补办婚礼的关系，接下来的拍摄我已经交给专业的导演负责了，到时候我会把他的电话号码给你，你让你的助理和他联系安排时间。

    有任何问题你都可以来找我，又或者是给我打电话，反正我在帝都，距离你很近，你找我也方便。”

    苏橙见陆浅把所有的事情都安排好了，她不得不承认她真的很厉害。

    一个人身兼数职，而且还各种马甲披着，这一般人根本就比不过啊。

    苏橙说道：“我知道了浅浅，我会和导演联系的，你好好筹备你和薄九爷的婚礼，记得到时候伴娘的位置留一个给我。”

    “没问题。”

    陆浅和苏橙寒暄完以后，就回到了楼下，薄景琛正在收拾行李，看见陆浅回来，薄景琛问她：“怎么和苏橙聊这么久？你们俩背着我聊什么了？”

    “也没聊什么，就聊拍戏的事情，然后我顺便解决了一下陆鸣威。”

    陆鸣威？

    他怎么会出现在这里？薄景琛知道陆浅和陆鸣威的恩怨，他担忧的打量着自己眼前的陆浅：“浅浅，你刚说你解决了陆鸣威是什么意思？”

    陆浅避重就轻的把陆鸣威的事情和薄景琛说了一遍，就算陆浅表示自己没受伤很好，薄景琛也非常担心的把她拉进自己怀里检查。

    “浅浅，你有没有受伤？有没有怎么样？”

    陆浅看着如此担心自己的薄景琛，她赶紧摇头安慰他：“阿琛别担心我，我没事，就陆鸣威那个老头不是我的对手，现在他已经被陈队长带走，接下来可能要坐几年牢才能出来。

    前世伤害我的仇人我全都解决好了，这下我可以和阿琛一起心安理得去帝都定居了。”

    薄景琛看着因为解决掉陆鸣威而高兴的陆浅问她：“陆鸣威坐牢去了，你就这么高兴？”

    陆浅点头：“当然！因为我最后一个仇人也解决掉了啊，所以我非常高兴，对了阿琛，我们要去帝都定居的事情你告诉奶奶了吗？”

    “嗯，告诉了，奶奶原本说不想去，在京都住一辈子了，突然要搬去帝都，她怕她不习惯，然后我告诉她苏知颜还有司宸还有她认识的人全都要去帝都定居，奶奶就打算去了。”

    她奶奶不用怕无聊，去了帝都她把别墅买在司家附近，她无聊可以去司家串门，想要出去玩她让司机保镖跟着。

    在帝都她奶奶说不准可以过的更加开心。

