    很Q弹……

    林北一只手托住杨芊芊，一只手揽住她的肩膀，两人近在咫尺，四目相对。

    这姑娘的身材绝对一级棒，身上还有一阵很好闻的香气。

    林北笑着说：“这可不怪我，是你让我松手的。”

    杨芊芊的脸上如同蒙上一层寒霜，瞪着林北道：“把你的爪子拿开！”

    扑腾……

    林北松开了手，杨芊芊一屁股坐在了地上。

    林北道：“这也不怪我啊，是你让我松手的，你也真是不小心，把这水泥地砸坏了怎么办？”

    “混蛋，我要杀了你！”杨芊芊站了起来，一套警校里学过的格斗擒拿术，就向林北招呼了过来。

    劈掌、出拳、踢腿……

    面对眼前这个暴躁小妞儿的攻击，林北很淡定地躲闪着，本来很凌厉的一套拳法，但从杨芊芊的身上是出来，却有一股不一样的柔美，这跟她常年练习瑜伽有关，身体十分柔软。

    啪！

    一声脆响，林北抓住了杨芊芊挥过来的手腕，笑着说：“差不多行了啊，你要是再不依不饶，别怪我不客气了。”

    “有本事你别躲！”杨芊芊紧跟着又是一掌劈了过来，幸好林北躲得及时，杨芊芊那白皙如玉的手掌，贴着他的鼻尖擦了过去。

    “靠，你这小妞儿没完了是吧！”林北抓着杨芊芊的手腕一发力，直接将杨芊芊的胳膊反剪到身后，杨芊芊想要挣脱，奈何发不了力，而且这个姿势一用力，胳膊就疼得受不了。

    “混蛋，你放手，信不信我告你袭警！”杨芊芊回过头怒骂。

    林北嘴角坏坏地一笑，看了一眼棚顶的监控摄像头，“告吧，反正刚才你说的，这个房间的监控设备临时坏掉了。”

    “你……”

    “嘘！”

    林北把杨芊芊推到了桌上，“别说话，我会轻一点的。”

    “你，你要干嘛？”

    杨芊芊慌了，她此刻趴在桌上，翘着屁股，一只手被林北反剪在后背上，尤其她穿着的还是短裙，这个姿势简直不能再暧昧了。

    林北的手向着她的裙子就撩了过来，杨芊芊疯狂挣扎，她回过头咬牙切齿地大骂：“混蛋，你要是敢非礼我，我这辈子都……”

    啪！

    林北直接一巴掌，拍在了杨芊芊的那圆满挺翘的臀儿上。

    “啊！”

    杨芊芊顿时疼得一声尖叫。

    林北笑着说：“从小我师傅就教导我，不能欺负女人，尤其是漂亮的女人，这天底下最差劲儿的男人，就是打女人的男人。”

    啪！

    林北的大巴掌又拍了下来，这一下，杨芊芊直接疼得眼眶里泛起泪花儿，咬牙道：“你把你师傅说的话当耳边风了？你现在就是在打女人，你就是这个世界上最混蛋的男人！”

    啪！

    林北又一巴掌拍下来，笑着说：“你错了，我这不是在打女人，我这是在耍流氓。”说着，又是一巴掌拍了下来……

    审讯室外，周常勇微微皱眉，怎么听这门后面的声音不太对呢？

    刚刚在里面负责审问的男警和女警，这时也互相看了一眼，脸上惊讶又疑惑，这痛叫声怎么那么像是杨队长的呢？

    周常勇和一男一女的两个民警，同时就要去开门，再不开门，他们担心杨芊芊会被打死。

    同时，三人的心里也都很诧异，嫌疑人明明已经被铐在了椅子上的啊。

    这时，警察局局长朱大昌走了过来，冲周常勇道：“这里面怎么回事啊？”

    周常勇马上说：“朱局，芊芊在里面。”

    朱大昌的脸当即就黑了下来，“瞎胡闹，赶紧把门给我打开，看来前段时间的处分，她是一点儿教训也没长！”

    这不怪朱大昌反应这么大，前段时间他让杨芊芊处理一宗猥亵少女案，嫌犯在审讯的时候不配合，还污言秽语地讲述他是怎么作案的，言语中没有半点对受害人的愧疚，结果杨芊芊一怒之下，打断了对方三根肋骨，明明是一件伸张正义的事，结果被她这么一闹，社会舆论的风口浪尖全都对准了警察局。

    周常勇赶紧把门打开。

    林北坐在审讯椅上，双手背在身后，被铐在椅子上，杨芊芊站在他的面前，正挥起了巴掌要打下来，口中喊着：“臭流氓……”

    “杨芊芊，住手！”

    朱大昌马上厉喝一声，吓了杨芊芊一跳，杨芊芊回过头，“朱局……”

    朱大昌赶紧走过来，挡在林北的身前，冲着杨芊芊道：“你是嫌上次闯的祸还不够，还要让我再当着记者的面儿，向全市人民道歉么？”

    杨芊芊道：“朱局，不是你想的那样的，是他……”

    朱大昌打断道：“不要说了，马上回去给我写一份三万字的检查！”

    杨芊芊着急道：“朱局，我……”

    朱大昌道：“再停职半个月！”说完，转过身看向林北，脸上的态度马上变得温和起来，“林先生，你没事吧？”

    林北道：“没事，就是你们这位杨警官脾气不太好，她要打我。”

    朱大昌又回过头看向杨芊芊，“快向林先生道歉！”

    “我不！”

    杨芊芊语气坚定，恶狠狠地剐了林北一眼，她终于明白，为什么刚刚这个混蛋突然就自己坐回椅子上，还把自己给铐上了。

    “混蛋，你给我等着！”杨芊芊冲着林北说了一句，转身离开审讯室。

    “杨芊芊，你给我回来，你……”朱大昌一脸的愤怒，却又无可奈何，谁让这臭丫头是他的亲外甥女，拿她是一点办法也没有，只好回过头向林北道歉，“林先生，实在抱歉，都是我对下属管教不严，好在今天没有酿成什么大错。”

    朱大昌从周常勇的手里接过钥匙，亲自替林北打开了手铐。

    “林先生，可否给个面子，去我的办公室里喝杯茶？”朱大昌道。

    林北道：“我的案子？”

    朱大昌笑着说：“已经查清楚了，林先生你属于正当防卫。”

    林北狐疑地看着朱大昌，“去你的办公室里喝完茶……”

    朱大昌道：“我派车送你回去。”

    林北道：“夏青竹、唐蔓蔓还有那个姓柳的姑娘呢？”

    朱大昌道：“我已经安排人送她们回去了，但夏小姐和唐小姐还在休息室里，林先生你放心，我耽误不了你几分钟。”

    【【非常重要的说明，一定要看】】：

    1、请务必按格式要求进行章节标题和内容的替换，务必在章节序号和章节名上按格式加#，未按格式加#的，无法替换成功

    2、替换时请将模板文件名改成作品ID

    3、批量替换时会检测禁词，若章节中存在禁词，则该章节无法替换，其他章节不受影响，禁词会通过企业微信进行提醒。

