    在山海经和漆黑盒子的保护下，仙灵闭上了眼睛。

    深秋的夜晚很冷，周围没有什么遮挡物，风呜呜的吹着，有点像是鬼哭狼嚎。

    仙灵的帐篷，因为扎得够深，所以并没有受到影响，但是兽皮会发出打鼓般的‘嘭嘭’的声音，显得有些吵。

    仙灵侧躺在帐篷里，看上去睡得很安详，但是实际上，她的耳朵却是竖起来的，毕竟是第一次在陌生的草原里过夜，还是警惕点比较好。

    没过多久，周围传来悉悉索索的声音，仙灵想到今天的搜索技能还可以使用两次，于是她开始‘探查’起周围的环境。

    随着脑袋里的动态地图徐徐展开。

    仙灵发现，确实是有一些夜间觅食的动物嗅着味道，发现了她的存在，只是在靠近她的时候，调头就跑了。

    那仓惶的模样，好似真的有什么洪水猛兽在追赶着它们。

    于是仙灵放心了下来，开始进入浅眠之中。

    不知道睡了多久，吹了一夜的寒风，好像是停了。大地有一点微微的颤动，频率并不高，但周围的草叶却簌簌的抖动了起来，仙灵立刻惊醒了过来。

    小心翼翼的拉开兽皮的一角，冷空气顺着缝隙侵袭进来，白雾缭绕中，仙灵看到了白天栖息在河沟里的那头巨大的金黄色水牛。

    它上岸了。

    在月光的照耀下，它鎏金似的皮毛反着光，头顶的弯角像是两根青铜号角一样，甚是不凡。

    它沿着河堤慢慢的爬上了岸，然后朝着仙灵的方向悠然的踱步而来。

    大地发出细微的震动，干枯的树枝被踩断发出‘噼啪噼啪’的声音。

    仙灵吓了一跳，条件反射的拿出了抓钩。她选择的这个位置有几棵稀稀拉拉的树，如果那水牛真的是冲着她来的，她有足够的时间逃跑。

    然而，水牛却像是开玩笑似的，在朝仙灵的方向走了几步后，就开始原地吃起了草。

    仙灵松了口气。

    原来是素食动物啊，吓了她一大跳。

    水牛吃的草是一种叶片扁扁的阔叶草，在月光下显得特别的鲜嫩。仙灵盯着那些草露出了若有所思的神色。

    偷偷的观察了水牛大半夜，确定了这片领地的主人无害之后，仙灵又裹着兽皮被子陷入了沉睡当中。

    ……

    第二天，仙灵是被一声震耳欲聋的“哞”叫声给吵醒的。

    揉了揉有点睁不开的眼睛，仙灵把兽皮帐篷收回了仓御手环。

    坐在一望无际的草原里，深秋的清晨微风带着一点湿意，显得凉飕飕的，一会就将仙灵的脑子给吹清醒了。

    甩了甩头，把所有的睡意都甩走，仙灵视线四处扫描着。

    结果就和一双好奇的黑眸对上了。

    黑眸来自于两米开外的金黄色大水牛。

    只见它头上顶着泛着冷光的粗大弯角，正在一边嚼着嫩叶，一边打量着仙灵。

    那眼神，怎么说呢，带着三分藐视，五分好奇，一分淡漠，一分鄙夷。总之，挺复杂的。

    刚起床就跟这片草原里的最大BOSS对上眼了，也不知道它默默地观察了自己多久，仙灵的身体瞬间有点发僵。

    半天，

    “嗨~”仙灵朝大水牛打了个招呼。

    在水牛停止咀嚼的一瞬间，仙灵迅速甩出抓钩，‘嗖’的一下就荡到了树上。

    看到人类从自己的眼皮子底下逃走，黄金水牛也没追，只是淡定的继续嚼着草。

    作为一头才修炼了一百年的蜚牛，人类这玩意它见都没见过，它是吃草的，对肉食不感兴趣。

    *

    来到秘境已经一个多月了，仙灵见过的高阶灵兽其实也不少。

    它们的脾性各不相同，大部分对人类的态度是淡漠的，少部分比较残暴，只要看到比它弱小的就会上前扑杀。

    也有一部分单纯只是好奇，就比如刚才那头牛。但是，不要以为好奇就是友好，它们只是没见过世面而已。

    等它们搞清楚了状况，很有可能就会觉得索然无味，然后没有理由的前来追杀你。

    之前仙灵就遇到了一头像是鸵鸟一样的鸟，先是很友好的观察她，结果趁她不注意，就朝她喷了一口极其恶心的酸水，把她的皮肤腐蚀了大半。

    所谓一朝被蛇咬，十年怕井绳，这秘境里的灵兽，就没几个正常的。

    ……

    视线里再也看不到那抹金山似的庞大水牛了，仙灵端着碗，一边走着一边吃着。

    她这格格不入的画风引来了不少小动物的关注。有一些脑子比较笨的，没见过人类又嘴馋的小动物，‘咻’的一下跳到她的肩膀上，目光闪闪的看着她的碗。

    仙灵向来都不会拒绝毛茸茸的、投怀送抱的小动物。

    于是她夹了一块肉给它，结果那小动物吃完之后，眼睛亮了一下，就直接上手抢劫了，一点都不知道客气为何物。

    果然，喂食野生动物什么的，是不靠谱的。

    一巴掌把胆大包天的小动物给拍飞，仙灵咕噜咕噜的把早饭全解决了。

    吃饱喝足，仙灵又摸去河边，准备去祸害栖息在河沟里的灵兽。

    不过中途的时候，仙灵看到了很多黄金水牛爱吃的那种阔叶草。秉着既然高阶灵兽爱吃，应该是好东西的原则，仙灵尝试着采了一株。

    系统果然提醒她。

    【恭喜宿主获得了白色普通品质的灵植（青淳草）】

    咦，居然是灵植？怪不得昨天那水牛就专门挑这种草吃。于是仙灵毫不客气的蹲在地上开始采集了起来。

    青淳草非常多，沿着河堤到处都是，比当初盐水湖旁边的红蓝蘑菇还要多。仙灵一边采一边好奇的打开了草木篇。

    原来是草食动物最爱的草料之一啊。

    好东西！于是仙灵毫不客气的把河沟附近的青淳草全采集光了。

    ……

    不知不觉两天过去了。

    在仙灵的扫荡之下，草原给仙灵提供了升级所需的一半灵力条。眼见目之所及的所有低阶灵兽，均已全部献祭完毕。

    于是仙灵就沿着河流一直往前走着。

    草原的尽头，是一片辽阔如大海的湖泊。

    这个世界的水生生物挺恐怖的，仙灵一点都不想驱使着她那一边厚一边薄的楮木船前去探险。

    但是，既然到达了这里，就搜寻看看。仙灵还是朝湖泊走了过去。

    一个搜索下去，仙灵的脑海里密密麻麻的出现了很多很多红色的小点。仙灵吓了一跳，立即停止了探寻的脚步。

    果然啊，这种大面积的水域，就没几个阳间的东西。

    正准备离开，距离仙灵不远的草丛里突然传来了悉悉索索的声音。

    那声音抖动的频率不像是大型猛禽的。

    什么玩意？

    仙灵驱使着神识游荡了过去，刹那之间，一个人形的轮廓赫然闯入了仙灵的识海。

    人形的灵兽？？？

    仙灵吓了一跳，连忙往后撤退，刚退到安全的位置，鼻尖突然闻到了一股血腥味。

    草丛剧烈的摇动了起来，一大簇五彩斑斓的尾毛从草丛里探了出来。

    仙灵认出来了，这是一头红斑锦鸡的翎羽。

    想到了什么，仙灵悄咪咪的靠近了过去，然后拨开了草丛。

    映入眼帘的确实是一头鸟类灵兽，只见它正在用爪子扒拉一个扑倒在地的人类‘尸体’。看样子，是正在想着从哪里下嘴更好。

    人类？

    仙灵的表情顿时愣住了，怕自己看错，她把灵气聚集到眼睛上。

    确确实实是人类。

    用神识反复的在人类‘尸体’上扫描着，人类并没有任何的反应。

    看上去像是死了似的。

    但是仙灵发现，这个人类并没有死，他还有细微的呼吸。

    悄悄的把灵兽骨刀拿在手上，仙灵趁那野鸡正准备下嘴的时候，直接一刀砍了过去。

    野鸡的头顶立刻跳出了一个血红色的-89，它“喳”的惨叫了一声，拍着翅膀仓惶的钻入了草丛之中。

    居然没有被仙灵一刀砍死，很明显不是普通的灵兽，于是仙灵开启了清心术，迅速的朝它的弱点再补了一刀。

    系统冷冰冰的提醒着仙灵击杀了白色级别的灵兽【红锦】获得了290点灵气值。

    连忙走进草丛把野鸡的尸体提了起来，怕人类还有意识，仙灵非常有心眼的没有把野鸡收入仓御手环，而是直接拖着血淋淋的尸体朝他走了过去。

    小心翼翼的把人类的身体翻了过来。

    人类确实受伤了，被他压扁的青草鲜血淋漓的，而他的肚子上，赫然开了一个巨大的口子，从撕裂的程度来看，能活着，真的是一个奇迹。

