    李丘泽又在县里待了几天，因为得了老爸的圣旨，要帮亲戚们把玩具车的生意支棱起来。

    原本的两户也变成了三户。

    有个堂姐说要把武汉的临时工辞了，回来搞这个。

    一打听才知道，她那份工作每月到手才八百块，如果搞玩具车的话，像李丘泽之前一样，弄个五辆，一晚上就能挣到。

    也难怪会动心。

    当然动心的远不止他们三户，其他人要不然实在分身乏术，要不然就被铁饭碗的工作框住了。

    给他们一起进了十六辆车，其中志红表哥一人占十辆。

    这个数量加上黄贵五人手上的车，市民广场那边的市场基本饱和了，再增加地方也不够。

    这买卖还要想干的话，只能去县里为数不多的其他几个小广场。

    期间，李丘泽也想过再去把江虞婉带出来玩玩，奈何志红表哥这厮在身边，他完全找不到空子，特别是一到吃饭的点，一定要拉着他灌二两猫尿。

    主要还是因为这家伙口风不紧。

    私会女票这种事情，在当下这个节骨眼上，决计不能让父母知道。

    毕竟他们好容易才相信自己“浪子回头”，有了读书的决心。

    是的，父母答应了他去浙江读书。

    似乎也没办法不答应。

    搞定这些事情后，李丘泽没在县里多逗留，第一时间回到家，因为家里的“双抢”开始了。

    双抢，是南方独有的名词。

    水稻在南方一般会种两季，春天播种的早稻收割后，需要立即耕田插秧，务必在立秋左右将晚稻秧苗插下，如果晚了季节，收成会大减，甚至是绝收。

    只有不到一个月的功夫，收割、犁田、插秧，十分忙碌，所以才叫双抢。

    早些年每到这个季节学校都会放“农忙假”，进城打工的人大多也会请假回家。

    老话说农民是靠天吃饭的，这话一语中的，没有半点毛病。

    ……

    烈日悬空，毒辣得不像话，黄泥路上热浪滚滚，放眼望去连空气都是扭曲的。

    路两旁是一块一块的金黄稻田，看似有序，实在很杂乱的分布在凹凸不平的大地上。

    丘陵地带种庄稼很不易。

    比如李丘泽家，只有三亩六分田，然而每到双抢却要硬生生磨掉父母一层皮。

    因为现代化的农用机械根本没有用武之地。

    毫不夸张地讲，在南方种一亩田，辛劳程度要远胜在北方种十亩地。

    李丘泽上辈子也认识几个北方人，问起来，家里全是上百亩地的那种，问他们累不累？

    累个啥？播种有机器，收割有机器，施肥除害连无人机都用上了，省力的很嘞。

    这就是南北的差异化。

    北方人是真能靠种地赚钱的，但南方人大多只是糊个口粮。

    李家的稻田里，父子二人头戴草帽，穿着长袖长裤，手持镰刀，弯腰挥汗，一人一排稻子。

    不过李振林的那排稻子都快割到头了，李丘泽这边才将将达到中线的样子。

    差距真不是一般的大。

    也没有什么一较高下的心思，这玩意儿能比过就奇了怪。

    郑梅芳原本也要来，被李丘泽硬推回去了。

    他老妈身体不太好，现在地表温度至少六十度以上，打个鸡蛋下去都能烫熟，热出个好歹来可就麻烦了。

    “哟，割的还挺快。”

    田埂上传来声音，李丘泽扶着酸胀的腰板直起身，扭头望去，没好气道：

    “妈你行了哈，别说反话了，我虽然割的慢，但我持久，你信不信这点爸都拼不过我？今天就算割到晚上十二点，我也把这片田割完！”

    “我没说反话。”郑梅芳笑着招手，“来，喊你爸一块儿，过来喝点茶。”

    她是专门送水来的，这样的天气割稻子，一天喝个十斤水都不算多，来时拎了下田埂上的大茶壶，果然空了。

    不多会儿，李振林和李丘泽都上了岸，坐在田埂土崖下的一片阴凉处，摘掉草帽，当成扇子一边扇着，一边喝着郑梅芳烧好后特地凉好的茶水。

    茶叶是大嫂给的，里面还加了鱼腥草，可以预防中暑。

    “喏。”看到李丘泽咕哝咕哝灌完一大缸子茶后，郑梅芳从兜里摸出一只绿壳鸡蛋递过来。

    水煮蛋。

    担心这么大的劳动强度，半下午时儿子会饿。

    如果按她的意思，是不打算让儿子下田的，在家帮忙烧烧水、做做饭啥的就挺好。

    架不住儿子强烈要求。

    另外丈夫又说了声“让他吃吃苦头也好”。

    “这哪吃得下啊。”李丘泽摇头，是真没食欲，这样的高温割稻子，谁试谁知道，“给爸吃吧。”

    “你吃不下我就吃得下？”李振林瞥了他一眼，“吃了！”

    爸，你要是客气点，咱俩还能好好玩耍，咋说话都用吼的呢？

    李丘泽也只能接过来，剥掉蛋壳，小口小口吃起来。

    都说儿子和妈妈亲，这话放在他们家一样适用，他和他爸之间很少有交流，可以说对方心里想的什么，完全靠猜。

    不过现在的他已经完全明白父亲对他的爱。

    所谓父爱如山，无言而厚重。

    花了几天时间割完稻子，还得两捆一次的往回挑，李丘泽以前没挑过，毕竟还是个孩子，大人担心被压坏了长不高，今天说什么也要上。

    因为他不上的话，老妈就要上，父亲一个人是吃不消的。

    可怜老妈那百来斤，到底是怎么挑动同样百来斤的两捆稻子的，李丘泽委实想不通，或者说不愿去想。

    他的力气还是挺大的，本以为百来斤完全不在话下，这一试，倒也确实能挑起来，算不上重，但非常非常难受。

    每走一步，承载着上百斤压力的木杠子，就会在肩头摩擦一次，即使隔着衣服，都是一阵钻心的痛。

    “行不行啊？不行别勉强。”

    郑梅芳协助他上肩后，有些担忧，正要伸手来接，李丘泽起脚跑了，笑嘿嘿道：“行！怎么不行，也没多重嘛。”

    郑梅芳见他好像确实挺轻松的，也就没再说什么，感慨儿子确实长大了。

    李丘泽咬紧牙关，挑着两捆稻子沿着黄土路一边往家走，一边望着前面健步如飞的父亲，默默地加快了步伐。

    疼就疼，又死不了人。

    他多挑两捆，父亲就要少挑两捆。

    必须得说的是，这活儿真他娘不是人干的！

    等明年说什么也不让父母再种田了。

    ……

    正当李丘泽在乡下家里被折腾得死去活来的时候，县里，江虞婉正在盘算着一个小计划。

    约出了好闺蜜刘洁。

    刘洁本以为她想要逛街，哪知俩人趁着黄昏时分，天没那么热时，在街上逛着逛着，走到一家网吧门口，江虞婉突然停下脚步。

    刘洁扯了两下都没扯动，诧异道：“干嘛？你想上网吧玩啊？”

    王晴阿姨是绝不会同意小婉进网吧这种乌烟瘴气的地方的。

    他们县里的网吧，里面最多的就是在街上瞎混的无业游民。

    至于你说学电脑，上了大学还怕没机会？

    到时候如果真是学习需要，刘洁丝毫不怀疑，王晴阿姨舍得掏钱给小婉买一部顶配的笔记本电脑。

    江虞婉点头：“我还没进过网吧。”

    瞧瞧，瞧瞧，把这孩子可怜的。

    刘洁的心一下软了。

    “你想玩啥呀？”

    “QQ。”

    刘洁：“……”

    也是有点无语，作为时下年轻人最时髦的聊天工具，她这个闺蜜居然连个QQ号都没有。

    再看这一袭长裙的打扮，就跟古代穿越过来的一样。

    “会打字不？”

    “会一点，我们学校每周有一节电脑课。”

    所幸不算完全脱离时代。

    刘洁拉着她的手，带她走进网吧。

    二女刚一出现，网吧里不少视线便被吸引过来，尤其集中在江虞婉身上。

    网吧这种地方，小太妹见多不怪了，但是这么一个身上飘着仙气儿的妞，那真不比大熊猫多见。

    “看什么看，没见过美女啊！”刘洁对着空气就是一嗓子。

    她没什么好怕的，这些人再牛，也牛不过她那个现在开始搞房产开发的堂哥。

    有些人还真被她的气势吓到了，赶紧收回视线；也有些人脸上猥琐的笑容更盛，目光也更加肆无忌惮。

    刘洁开好两张临时卡后，顶着这帮家伙的目光，拉着江虞婉坐到了一个无人的角落。

    她这番行为很有必要。

    因为如果不这么干的话，她敢断定，很快就会有小泼皮过来搭讪。

    她这个闺蜜长得太美了，特别是在他们这种对外蔽塞的小县城里，很多人估计一辈子都没见过这么漂亮的姑娘。

    在刘洁的帮衬下，江虞婉终于拥有了人生中第一个QQ号。

    少女很细心，或者说为了今天这件事特地筹备过，带着一个小本本，一看一写地，将新申请的九位数QQ抄录下来。

    “小洁，要怎么加人呢？”

    刘洁心说终究没有白疼你，号码刚申请好，就知道把我给加上，侧身教她操作。

    “喏，在这个框框里输入对方号码就行，来吧，你操作。”

    说着，摆正身形，在自己的电脑上将QQ名片调出来，哪知重新扭过头，某人一边看着小本本，一边用“一阳指”输入一串账号，但那并不是她的QQ号。

    心里瞬间有种被自家小媳妇儿背叛的感觉。

    张牙舞爪道：“从实招来！这谁的QQ号？”

    “李、李丘泽啊。”

    刘洁：“……”

    她可算明白了前因后果，就说这妮子怎么突然对上网产生兴趣吧，据她所知，李丘泽还没有手机，又听说李丘泽后面也要去外地读技校，那么唯一能联系上他的，就只有QQ了。

    问题的关键是……

    “你俩啥时候好上的？”刘洁瞪大眼睛问。

    江虞婉俏脸一红，正想着该如何回答时，身前的屏幕上，鼠标突然自己动了。接着好几个桌面图标，变成了一只卡通熊猫手里捧着三根线香的图案，紧接着……

    【系统防火墙关闭。】

    【QQ进程关闭。】

    【瑞星杀毒软件关闭。】

    【超级兔子关闭。】

    【木马克星关闭。】

    【注册表编辑器关闭。】

    …

    刘洁猛地回头望向自己的电脑，情况一模一样。

    这时网吧里炸起了一阵阵怒骂声。

    “这、啥情况啊？”江虞婉看着彻底蓝屏的电脑屏幕，完全不明白发生了什么。

    “赶上了。”刘洁拍拍脑门。

    这款病毒大名鼎鼎，她不止一次听说，但还从没有遇到过。

    想到这里，瞥了眼旁边人生第一次走进网吧的闺蜜。

    “小婉呀，我想给你取个外号。”

    “噢？干嘛突然要给我取外号，叫啥啊？”

    “就叫…网吧克星。”

    江虞婉：“……”

    我都干啥了我？

    赶紧双手离开键盘，表情十分紧张。

    要知道她们后面有个人，本来好像在玩游戏，现在突然站起来，手里抡着键盘，也不知道要干嘛。

    “啪！啪啪啪啪……”

    江虞婉：“！！！”

