    第146章威胁

    当日傍晚，兄妹两人就得了消息说皇帝醒了。而且宫中传出话来，说皇帝劳累过度才昏迷的。

    至于外头人信不信不在乎，反正他们自己信就可以了。

    正巧第二天是大朝会，皇帝召见文武百官后又处理了一天的政务。众人就知道，他身体真没什么大碍。只是就如楚瑛所说的那样，皇帝突然昏迷立储的事也就提上了日程。

    最先上折子立储的是凌大学士。这位凌大学士是坚定不移的帝党，他要求皇帝立储不为私情只为朝廷以及天下黎民百姓。毕竟就皇帝现在这身体，要万一哪天突然驾崩。没立储，到时候几位皇子相争很可能会造成天下大乱。或许天下改姓也不无可能，到头来所有人都会卷入其中。

    皇帝留折不发。只是这次跟以往不同了，文武百官纷纷上折要求皇帝立储。储君乃是国本，储君定下来众人的心也定了。

    楚锦将朝堂上的事都与楚瑛说了，说完后道：“皇帝这次想不立储也不行了。”

    这次连一直保持中立的帝党都要求立储，那些站看队的官员更是巴不得皇帝立储了。哪怕皇帝身为一国之君，也不能跟所有人作对。

    楚瑛问道：“陆相也上折子请封储君了吗？”

    “陆相跟两位次辅都上了请封太子的折子。”

    楚瑛却是蹙着眉头说道：“被逼着立储，皇帝真的会愿意妥协吗？或者，他真会让汉王与秦王如愿吗？”

    没人愿意被逼着做自己不愿做的事，到这个地步一定会反抗。楚瑛觉得皇帝要逼急了，怕是要死一批人。

    楚锦嗯了一声道：“帝王一怒浮尸千里。不过咱们来京城时间短与勋贵权臣之家也没往来，不敢怎么闹都牵连不到我们。”

    为了避嫌，那些人家有喜事都不发请帖给他们。至于说雷家，那是特殊情况，不在其内。

    楚瑛一听就道：“我知道，这些日子我谁家都不去。”

    对于冯真真的邀请，她准备辞了。不想当日傍晚她就收到了冯真真道歉信，说宴会取消了。

    曹国公府是汉王的外家，这个关口也要保持低调。

    只是谁也没想到，皇帝点了秦王去江南查税。江南的茶盐税跟粮税占了朝廷很大一部分，非常得朝廷的重视。只是现在地方上贪污成风，江南那边的税每年递减。皇帝之前派人去查过，只是雷声大雨点小。这个关口派他去巡视河道，楚瑛觉得有深意。

    “哥，皇帝在拖延时间？”

    楚锦摇摇头说道：“不是，皇帝是对秦王委以重任是对他的考验。若是他能将官员贪墨的税收回来，储君之位就是他的。”

    “哪有那么容易？”

    楚锦笑了下，说道：“你说得很对，哪有那么容易。人为财死鸟为食亡，想让他们将吃进肚子里的肉吐出来，他们会跟你玩命。”

    让兄妹两人没想到的是，忠勤伯竟找上门来。这一趟江南行秦王跟忠勤伯都知道危险重重，而祖孙两人知道楚锦手下有六十装备齐整的精兵，再有楚瑛武功也高。若是兄妹能随行，那秦王就能顺利抵达南京了。

    楚锦一口回绝。

    忠勤伯说道：“世子，我相信你早就想将冯钰千刀万剐。只要这次能帮秦王一次，以后你们有什么事我们都会答应。”

    楚锦笑了，说道：“你们找我帮忙，就不怕惹着皇帝的忌讳？”

    “我既敢找你就不怕皇帝猜忌。”

    有什么好猜忌的，淮王身体日薄西山两年好活了，楚锦的身体状况最多能熬三年。等两人死了就剩一个楚瑛，这姑娘有武功没脑子翻不起浪来。

    楚锦盯着他，没有说话。

    忠勤伯叹了一口气道：“世子，对不起，我也是无意之中从余太医那儿知道的。”

    余太医就是当年给楚锦解毒的人，在去年病逝了。

    楚锦看着他笑了下，那笑容带着冷意：“莫怪敢上门来威胁，原来是知道我们淮王府的底了。”

    忠勤伯说道：“世子，只要你愿意帮我们这次，我们不仅会让你如愿杀了冯钰将来秦王也会照佛荣华郡主的。”

    楚锦看了他一眼，笑了下说道：“去年年底秦王让李勉做了替身，我家阿瑛为护李勉受伤。事成之后秦王连面都不露，你现在说秦王成了储君后会照佛我家阿瑛，你觉得我会信？”

    指望秦王，他还不如指望雷明霁。至少这个是个信守承诺重义气的人，阿瑛救了他的命，有事他不会袖手旁边的。

    忠勤伯面不改色地说道：“秦王并不知道实情，担心与你们走得太近于大家都不好。”

    楚锦很直白地说道：“伯爷，你该知道，秦王也没有必胜的把握。万一我帮了你们最后胜出的是汉王，他将来肯定会恶了阿瑛。”

    “你们上次救了阿勉，已经与汉王站在对立面了。”

    楚锦神色不变道：“伯爷，汉王不是傻子，而我也不是一颗扔人摆布的棋子。”

    “世子就不怕？”

    楚锦笑了，说道：“我也没几年活了，早一日万一日没区别。至于我家阿瑛也不劳伯爷费心了，我相信雷明霁能护好她。”

    忠勤伯神色微变，他们一直都想拉拢雷明霁，可惜这人滑不留手根本不接他们抛去的橄榄枝。

    楚锦端起茶说道：“余信，送客。”

    忠勤伯拱手说道：“世子，得罪了。”

    楚锦一个眼神都不给他。这样的恶客没让人轰出去就不错了，还想给他好脸色。

    楚瑛本来在屋子里练字，得了消息赶紧过来：“哥，无事不登三宝殿，忠勤伯过来有什么目的？”

    这个风尖浪口跑他们家来肯定没好事，就是不知道他们又在算计什么。

    楚锦笑了下说道：“他来询问我们什么时候回洪城，想与我们同行，我说我们得等天气暖和了才能回去。”

    呵了一声，楚瑛说道：“他们的算盘打得可真好啊！他们已经坑了我一次，现在还想利用我们。”

    她对秦王的印象本就不好，现在是差到极点了。这样的人做了皇帝，也不可能给百姓带来福祉的。

    (本章完)

