    没错，苏墨知道，他从怪物聊天群获知了这个狡猾的宠物详细的坐标。

    这是一只叶青王蛇宠物。

    按照猎人的说法，她最大的能力就是在丛林里潜行，只要她不主动攻击，玩家就算从她身边走过也发现不了她。

    于是无数人涌入任务说明上的那片丛林，翻了个底朝天。

    据说大约有四千多号人接取了这个任务，毕竟一个宠物驯服卷轴价值连城，至少也是上百金的东西，说不定就走了狗屎运。

    然而，这么多人找了好几天都没有任何头绪。

    游戏的前期节奏非常快，既然几千号人都没能找到，那自然就没必要在这里继续浪费时间了，曾经人满为患的帕特里奇营地也再没有人光顾，这个任务就和其他很多任务一样被认为是无法完成的bug任务。

    【新世界】在战前就已经设计成熟到可以推向市场，后来战争开始，一切都娱乐都进入停滞状态。

    游戏公司财大气粗，干脆搁置面市计划，把游戏继续设计扩展，硬生生的打造出一个庞大而复杂的新世界。

    再没有一款游戏能准备这么长时间。

    所以【新世界】面市以后，大家就发现这个游戏里有很多莫名其妙的东西，可以称之为彩蛋，可以称之为谜题，也可以称之为恶搞。

    【叛逃的宠物】这个任务不是恶搞，它是真的可以做。

    这个狡猾的蛇精病，她偏偏不利用自身的外观优势挂在丛林中，反而像泥鳅一样躲在了山林溪流之中。

    苏墨再一次感谢怪物聊天群这个东西的存在，不然他累死也找不到这个BOSS。

    既然是任务相关，那苏墨自然要去找老猎人帕特里奇接任务。

    帕特里奇营地是老猎人一手建造的营地，这里周边环境优美，前不着村后不着店，于是就形成了一个很不错的补给站，而老猎人实力强悍，怪物什么的来一个死一双大家完全不用担心安全问题。

    老猎人胡子灰白，中央光秃秃的地中海脑袋，在阳光的照射下蹭蹭发亮。

    他这个时候正在用一个小刀用力的削一根木棍，看起来是打算做箭矢，也有可能就是无聊的削着玩。

    “您好，我是一个游侠，我想打听一下您那个逃跑的宠物，她回来了吗？”苏墨上前问道。

    “你在嘲讽我吗？”老猎人抬起头，光秃秃的眉毛下面是一双愤怒的眼睛。

    “啊？”这是什么剧本的开场。

    “我的宠物跑了，不用你来提醒，这么长时间都没找回来，也不用你和我强调，没事滚远点，别妨碍我晒太阳。”

    “大爷，我想我能够帮助你！”

    这明明是一个西幻风格的游戏，苏墨研究了不少的西幻小说，模仿里面的对话风格，可惜这些NPC就是不配合，这老猎人真就是一老无赖。

    “已经有四千六百五十三个傻子和我说过类似的话了，你是第四千六百五十四个。”

    “我知道你的宠物在什么地方。”

    “傻不傻你自己心里没点数……等等，你说什么？”

    “我再说一遍的话，就有水字数的嫌疑了。”

    “她在什么地方？”

    “我为什么要告诉你啊，到底要不要把任务给我，一句话的事。”

    “该死的，看来你真的知道她在哪里，但是我舍不得你杀死她，你能不能把她给我活捉了送回来。”老猎人烦躁的抓了抓光头，就这样把最后的几根毛也揪掉了。

    “我相信我打得过她，但是把她捉回来，您太抬举我了。”

    从没听说还能这么操作，把BOSS给NPC捉回来！

    “我这里有一张禁锢卷轴，你需要把她打残，就可以禁锢起来，这样你就可以把她带回来了，记住，只有残血的时候才能使用卷轴，只有一次机会，禁锢的时间是十分钟，你最好找一匹脚力还不错的坐骑。”

    这种东西都有，老猎人还真不是一般的土豪啊。

    但是苏墨依旧摇头，他眨巴眨巴眼睛，笑眯眯的说道：“听说这个宠物走的时候偷了你一些东西，其中就有一张驯服卷轴——不要这么看着我，你以前发布这个任务的时候就用驯服卷轴吸引大家的。”

    “那只是诱饵，并没有这么回事。”

    “算了，我现在就找人把她给杀了，掉了我就赚到，不掉就算我倒霉。”

    “英雄！”老猎人猛地站了起来，他从自己的背包里摸索了一下，掏出了一张卷轴：“你瞧，驯服卷轴在这里，你只要把我的宠物完好无损的带回来，我就把它给你。”

    “这才对嘛，发布任务吧，让系统大神见证这一切。”苏墨满意的点点头。

    其实杀死宠物的话，他赚的更多，不仅有驯服卷轴，还有BOSS掉的东西，还有BOSS给的经验，这BOSS二十级，对苏墨来说依旧能加不少经验。

    然而，苏墨终究不是以利益至上的人。

    如果老猎人让他把宠物追回来，而不是悬赏宠物的头颅，他很乐于帮忙，哪怕没有报酬也一样。

    老猎人无奈的发布了任务，和他描述的一样，在规定的时间内，把叶青王蛇玛莎禁锢带回来，如果回到老猎人这里的时候，她还活着，苏墨将获得包括驯服卷轴在内的任务奖励。

    苏墨事先做了准备。

    只是二十级的叶青王蛇，却是一条毒蛇，尽管还只是幼年体，但是苏墨和她单挑的话，不做准备一定会死的很惨。

    苏墨忍着心痛花费金币传送到了诺萨王国的都城洛塔王城。

    诺萨王国是东大陆的三个国家之一，这三个国家分别是诺萨王国、科罗王国、隆岛自由联邦，诺萨是魔法师占据主导地位的国家，国王自己就是一个大魔导师，科罗是教廷主导的国家，****，国王的登基必须得到教廷的承认。

    隆岛自由联邦面积比较小，风气比较自由，大部分的国土都是海岛。

    隆的意思是大，岛在东大陆人类通用语中的发音和鸟一样，所以玩家戏称隆岛自由联邦叫做大鸟国。

    这三个国家都是由萨特帝国分裂而来的。

    最早的时候，东大陆出现了一个一统的国家——萨特帝国，萨特帝国的崛起，是教廷带领着信徒推翻邪恶魔法师的过程。

    教廷完成了对大陆的掌控，将魔法师几乎赶尽杀绝。

    后来因为魔血的出现，还有异族的骚动，他们不得不将目光转向外部。

    魔法学徒萨格拉就出生在这样的环境中，他其实不想做魔法师，他更想成为一个帅气的主教，可惜他的父母都是魔法师，教廷杀死了他们，成了萨格拉不共戴天的仇人。