    路明非阅尽天下武学以创开天桩在先，再行创法一事自然有所心得。

    且说是说创法，时则只是将灵宝蜀山与万剑三家传承的法门取长补短，熔炼一炉，只是耗费精神多些，却非难事。

    他监督了会学员们站桩，又取来笔墨纸砚，展开又压好镇纸，凝神书写。

    九州时有《天水》传世，可惜书法一图无甚佳作，这点一直是路明非的遗憾。

    如今既要养神，他便选了书法，以期他日手笔精妙些，能及得上他于丹青一图的造诣便心满意足。

    傍晚时分，收了纸笔，将昨日的习作也一并带上，与众学员告别罢，路明非在门口呈上公交，在老井巷下了车。

    路上能见蓝白校服的中学生骑着单车呼啸而过，偶尔也有坐在男生后座的帆布鞋女孩羞羞怯怯，路明非就盯着他俩，直到交警叔叔将两人拦下，男生女生狼狈的低着头挨训，他便欣慰的笑了。

    上楼，在三层靠左的房间，用钥匙开门。

    房子上了年头，开门时有嘎吱的动静，路民非眯了眯眼，干净且朴素的陈设映入眼帘。

    斑驳的白墙，有些泛黄，能见到胶布留下的黄色痕迹，看轮廓应是贴过奖状，一排密密麻麻，想来曾经这间房的住户的孩子很是令父母骄傲。

    路明非把包放在床上，取出字帖展开阴干，又在房间里走了圈。

    墙上还有奥特曼和赛亚人的闪光贴纸，时光令之退了颜色，可奥特曼就是奥特曼啊，还是如此威武不烦。

    路明非手指抚过贴纸，嘴角是淡淡的笑。

    眼前仿佛出现了个戴着奥特曼塑料面具的小孩，双手交叉幻想自己正放着光线，还用嘴给配着音。

    这就是他往后数月要住的地方了。

    找到这里时酒德麻衣还在皱眉，建议要不要重新漆一遍墙，三天就好。

    路明非给拒绝了。

    他觉得这些都挺好，是生活的地方。

    说来租房时还真是有趣，房东是个弥勒佛似笑呵呵的大爷，找到他时大爷正摇着蒲扇晒太阳，听了路明非和酒德麻衣想要租房就笑啊笑，问清两人不是情侣这房子只是路明非一人住后，就对着酒德麻衣唠了一小时，话里话外都是他有个一表人才的外甥人可帅了，丫头你要不要试试。

    这也能试试？

    酒德麻衣做了这么些年忍者，还是头一回感到如此棘手，在她看来中国大爷的战斗力堪比中东满编武装连，招架不住，真的招架不住。

    想到当时酒德麻衣的脸色路明非就想笑。

    说来那大爷也是个妙人，路明非这情况仔细算来应是离家出走，自然身份证也没在身，大爷就一摆手说了句。

    “不用！”

    “我租房子啊，从不看什么证什么卡！”

    大爷得意的拿手一指。

    “靠的啊，就咱这双眼。”

    摇摇头，不再多想，路明非站到了窗前，往外望去，就见对面的阁楼大片大片的向日葵开的灿烂。

    他喜欢这些花，看了让人想起盛大的烈阳，于是找了抬眼就能见到那向日葵的屋子住下。

    也是近了才发现，这些向日葵并非种在花盆里，而是用各色的瓶瓶罐罐装着，有农夫的娃哈哈的矿泉水瓶子，也有可乐和雪碧的瓶。

    住在阁楼这种地方的人，想必生活很是拮据，没有正经的花盆也说明了这一点，一个塑料花盆也要两三块钱呢，哪里舍得。

    就算如此，也要种花，也许是平时喝剩下的不忍心丢的塑料瓶来作花盆，种了个满满当当，满到将你的眼都给填成暖煦的金黄。

    路明非忽然对住在那阁楼的人家产生了浓厚的好奇。

    会是什么样的人呢？

    他忽的想起《查理和巧克力工厂》这部电影的开头，主人公在工厂里干活的父亲偷偷留下坏掉的废品零件，回到家就将之当成礼物送给他那住在阁楼的儿子，这样的行为持续了一年，或者两年，于是小男孩就用这些流水线上的废品搭成了餐桌那么大的城堡，有花园尖塔和草坪，美轮美奂。

    你看，都是住在阁楼，一个用废品搭起城堡，一个用废品种下花草，美好和伟大不是说你有一车库的车或者十几套房子住都住不过来，不是的，美好和伟大只取决于你的灵魂。

    奇怪的是，住在阁楼的人家死死拉住了窗帘，那是一丝光线都透不进的程度。

    种了向日葵这样热烈的花，却挡住了阳光。

    莫非这人要在晚上欣赏向日葵不成？

    路明非想。

    他又摇摇头。

    或许只是人家刚好不在家呢。

    他伸展了下身子，绕着房间走了圈，又进了卫生间，设备齐全，牙刷毛巾这些都是新买的，也不知有意或是无意标签也没拆，上面写着价格，都是便宜货色，路明非看了看，轻笑了下。

    没有厨房，路明非本也没想着自己做饭，他酿酿酒还行，做饭那可真是一塌糊涂。

    床头柜上有个白色插座，路明非给手机充上电，这智能机什么都好，就是电跑的太快，他记得叔叔以前有台诺基亚充一次电能用上一星期来着，智能机就不行了，半天就快见了底，看的他心慌，还寻思呢是不是哪里坏掉了出了问题，这电是一点也不经花啊。

    窗前还能见橘红色的夕阳，路明非便在此站定，摆出开天桩的架势，伴着老井巷邻里街坊的家长里短，开始了站桩。

    也正是在他入定后，床头柜上的手机自动亮起了屏，出现的是绿色的程序下载界面，进度条漫长的如蜗牛爬行。

    五小时后，路明非悠悠睁眼，微弱的金光一亮即灭。

    他正在尝试控制混血种的血脉，或许是去了趟九州留下的后遗症，身为一个武者，无法彻底掌控的力量总归让人不安。

    路明非还记得小魔鬼所说的龙类人格，怎么看怎么像是一枚定时炸弹，嗜血暴虐什么的，他路明非才不是这样的人。

    控制血脉已有了些许心得，说来也是取了巧，路明非是以武道修为对龙血进行了压制，这般行径用控制一词多少有些不妥，但路明非也从没想过利用龙类血脉做点什么。

    他有武道在身，已是足矣。

    而且归根结底，比起不劳而获的龙血，路明非更加信任他一步一个脚印修上来的武道，甚至有可能，他更愿意舍了这身龙血，单纯走武道一图也是极好。

    此时已是深夜十一点，月朗星稀，万里无云，是个赏月的好天气。

    路明非看到对面阁楼的窗帘仍是紧闭，灯也没开，更无人影。

    没回来么？

    他想。

    晚上还得上班？

    正思索间，却听有个清冷的女声在床边响起。

    他竟毫无所觉。

    就听得那女声如是说。

    “阎罗。”

