    青州，城外的太玄道宫。

    风元分身正在道宫中恢复元气。

    白虎分身为了斩杀马元，施展了种族传承的杀伐神通，白虎诛魔射法。

    这门神通施展的门栏比较高，只有金仙级的大神通者才能完全掌握。

    风元以乾坤弓和震天箭为凭，强行将这门金仙级的大神通术施展出来，虽然成功将马元一箭击杀，但自身的元神也受到了极强的负担。

    分身体内的白虎血脉，似乎在施展神通的过程中，受到了刺激，发生了些许的变化。

    此时青州大获全胜，已经不需要分身上阵，所以风元就让分身在道宫修养。

    “好像先天白虎的血脉，被刺激的越发精纯了……”

    风元在观察分身情况的时候，感应到肉身的力量，以及和无尽星空中白虎星宿的联系加强，不由的心中震动。

    他的这具白虎分身，虽然是纯血的先天白虎，但它并不是按照正常情况出生的神兽，而是在腹中就已经接近死亡，机缘巧合之下才被风元利用造化生机复活。

    比起正常的先天白虎，分身还是缺少了一些东西。

    别人看不出来，但风元感应无比敏锐，自己能感觉到这点。

    “本来有些孱弱的白虎血脉，变强了不少……若是白虎血脉能真正的圆满，白虎一族所传承的九大神通，就能自然而然的出现！”

    风元想到这里，心中不由的感慨。

    自己的这具分身，刚从二仙山出来，先是得到乾坤弓震天箭，随后血脉又得到完善……

    分身所得到的机缘，本体真是望尘莫及。

    这种情况，风元仔细想想，怎么感觉都有些不正常。

    他的这具分身，刚诞生不久，除了不错的血脉传承之外，和其他仙神相比，并没有特别之处。

    “难道，是因为我杀了徐吉、马元？”

    风元突然心中一动。

    封神大劫，即是大劫，又有机缘。在他记忆中，原时间线的杨戬、哪吒刚下山的时候，刚证道成仙不久。

    而大劫之后，这两人和韦护、雷震子的实力，比下山的时候强了十倍不止。

    而封神大劫的过程也就几十年时间，他们几十年的修炼，胜过了其他炼气士数万年甚至数十万年的苦功。

    “在杀劫中把人送上封神榜，能得到天意眷顾？”

    风元心思极为敏锐，虽然黄龙真人并没有和他解释过，他还是凭着分身这段时间的经历和变化，结合自己所知道的情况，做出了推断。

    “如果真如我所想，那么这就对上了……分身出来之后，先杀了截教弟子徐吉，把他送上了封神榜，所以得到机缘，被黄龙真人看重拜入阐教，修炼的时候，还顺风顺水……”

    “这一次，分身把马元也送上了封神榜，所以再次得到机缘，自身的血脉都开始完善！”

    风元感觉，或许自己的推断就是真相。

    “这才是仙道杀劫的真正机缘啊……只要能不断把其他仙神送上封神榜，修为就能青云直上，在极短的时间内成为仙道强者！”

    他心中感叹。

    不过能做到这一点的没有几个人。就算是修炼九转玄功，精通七十二般变化、保命能力无比出众的杨戬，在大劫之中都遇到过几次致命危险。

    风元的分身，可没有杨戬的保命能力强。

    如果为了贪图大劫中的机缘，一味的杀戮，那要不了多久，就会有专门针对自己的仙道强者出现，到时候不仅得不到好处，自己还有极大的几率被送上封神榜。

    被送上封神榜的人，可不只有截教弟子。

    黄天化、土行孙，就是前车之鉴。

    “我记得马元在原来的时间线，被准提道人带回西方，后来变成了西方的马元尊王佛……现在他被送上封神榜，改变了他原来的结局，也不知道，西方教的准提道人有没有察觉到这点？”

    ……

    风元分身闭关修行，本体处置青州事务的时候，一个消息从朝歌快马加鞭的传递而来，帝辛要求四方诸侯提前去朝歌朝觐。

    在这期间，四方诸侯不能再动刀兵，若是不尊人皇之令，就是反抗大商，必然面临朝歌的雷霆之怒。

    在收到这个消息后，青州高层都心中涌起怒气。

    在击溃东鲁大军之后，青州并没有趁势对东鲁本土发起进攻的打算。

    但自己不出兵，和被别人强行押着不能出兵是两回事！

    “人皇这命令，分明是在偏帮东鲁啊，他们攻打青州就没事，我们好不容易打胜了，人皇就连忙下令，不让我们反过来攻打东鲁……简直是欺人太甚！”

    “呵呵，谁让东伯侯是人皇的丈人呢，朝歌和东鲁是姻亲联盟，我们青州不过是边镇诸侯，如何跟东鲁相比？”

    “人皇处理不公，难服人心！”

    在议事的时候，风宗和风元还没有说话，青州的文武重臣就纷纷发表意见，所有臣子都对帝辛这个命令感到不满。

    或许帝辛并没有针对青州的意思。

    但在这些文武大臣的眼中，这个命令就是针对青州。

    他们这些文臣、武将，都依靠青州而得到权势和富贵，青州的利益受损，他们第一时间就感到不满。

    此时他们虽然没有说出反抗朝歌的话，但心中积怨难平，迟早会对朝歌和帝辛失望。

    “大郎有什么看法？”

    风宗把目光转向身旁，问道。

    下方的文武大臣见状，纷纷闭嘴，本来喧闹的大殿一时间变得十分安静，都把目光转到风元身上，想要听他的意见。

    这种由喧闹瞬间变得安静的景象，让不远处的赵谦、狄英两人心中震撼。

    什么时候，公子在青州有这么高的威望了？

    平时还不觉得，如今青州和临淄的文臣大将汇聚一堂，风元还没有说话，就让大殿为之一静，着实让人感觉到震动。

    “人皇此举很正常，青州不过是九州侯之一，东鲁乃是四方伯侯，又是皇后之父，咱们在大商的地位，本来就没有东鲁高！”

    风元淡淡说道。

    帝辛若是有意针对青州，上次青州进攻蒙州的时候，就直接派兵攻过来了，从这点来看，帝辛这次主要的目的是召集四方诸侯，至于让各镇诸侯休兵罢战，不过是顺手为之。

