    三人都无视了周合几人，结伴而行，走出了店铺。

    忽然，外面传来了一阵优美的古筝声。

    周合眉头一挑，当即转身朝着门外走去。

    “把衣服都拿上。”阿星朝着肥仔聪说了句也连忙走了出去。

    “哦。”肥仔聪将衣服抱在怀里也跟着走了出去。

    外面，苦力强三人站在原地，面色凝重的望着前方。

    只见前方，两个带着墨镜单脚屈膝，屁股悬半空，以一种很神奇的姿态，望着众人。

    一把古筝，放置在他们二人翘起来的腿上，两人正弹着古筝。

    下一秒。

    只见“噌！”的一声。

    一道无形的音刃朝着苦力强三人飞射而来。

    “躲开。”裁缝面色微变，一把将苦力强推了开来。

    下一秒，音刃自两人中间斩过，最后击打在了面包车上，发出‘铛’的一声。

    “嗯？”这时，苦力强才反应过来，那两个瞎子居然发出了攻击。

    “多谢！”苦力强朝着裁缝抱拳道谢一声。

    十二路弹腿，洪家铁线拳，五郎八卦棍。

    其中，以苦力强的实力最为弱小，其次便是裁缝，而油炸鬼，三人当中，最强。

    原剧当中，三人对上天残地缺两位杀手，苦力强无任何反抗之力便被音刃斩掉了头颅。

    其次，裁缝，支撑了几招，同样也被打的重伤之躯，最后也没撑上多久便死去了。

    而油炸鬼，却是差点就突破了他们的音波，只可惜，还是棋差一招。

    当然，也有可能是苦力强是腿上功夫，而裁缝和油炸鬼，前者有铁圈，后者更是有红缨枪。

    不过，在周合看来，苦力强的功夫，确实是三人当中最弱的。

    “噌……噌！”

    只见天残地缺双手快速拨动琴弦。

    似乎是二人加深了内力的释放，只见大量的音刃化为了肉眼可见大刀，朝着苦力强三人覆盖而来。

    苦力强和裁缝见此，面色微变，这根本就避无可避。

    然则，只见那油炸鬼猛地一扯背后的行囊，霎时间，七把红缨枪朝着前方抛去。

    随即，他脚下轻点，身躯腾空而起，手上一握，抓住了其中一把红缨枪，朝着前方飞射而去。

    “铛铛……”

    油炸鬼手中的红缨枪不断摆动，每一次都能将一音刀击飞，不多时，所有的音刀尽数被消灭。

    而油炸鬼也已经来到了天残地缺二人不过两米的距离。

    天残地缺两人忽的冷笑一声，两人身形变幻，只见古筝一侧直接扎进了地里，随即，天残双手猛地抓起琴弦。

    顿时，强大的内力瞬息间爆发而出。

    “嘭！”的一声，只见油炸鬼手中的与周身的红缨枪居然尽数崩裂开来。

    “嗯哼！”他闷哼一声，口中溢出鲜血。

    油炸鬼身躯倒飞而回，在空中翻转几圈，落在地上，一连退后数步这才稳住身形。

    “好强的音波功！”油炸鬼此刻面色无比的凝重，嘴角还溢出了一丝鲜血。

    ……

    城寨门口，两辆黑色轿车停在那儿。

    其中一辆，斧头帮的琛哥和师爷坐在其中。

    “琛哥，没想到啊，那三个家伙居然也在，正好，让这两个杀手一并料理了。”师爷看着周合三人，笑呵呵的说道。

    “嗯，这两个杀手确实挺不错。”琛哥吐出了一口白色烟雾，满意的点点头。

    画面回到城寨内。

    “一曲肝肠断，天涯何处觅知音，三位，上路吧。”

    天残地缺二人又变回了原先的造型，二人双手缓缓放在了琴弦之上。

    “好一个一曲肝肠断，天涯何处觅知音，不如，由在下来会一会你们二人的琴音如何。”

    周合大步上前，来到了油炸鬼三人的面前。

    “三个人也是上路，六个人也是上路，今日，便请诸君聆听一曲！”

    霎时间，只见二人双手在琴弦之上化作了一道幻影。

    尖锐的琴声响起，无数的音波化为的刀剑，朝着众人铺天盖地般的袭来。

    周合见此，左脚超前迈了一步，随后，握紧了右拳猛地超前轰去。

    “嘭！”

    周合的拳头砸在了最快的一把音刀之上。

    刹那间，一股剧烈的冲击波瞬间爆发而出，朝着前方席卷而去。

    几乎是瞬间，那铺天盖地的音刀剑瞬间被湮灭。

    “踏踏踏……！”

    “好...好强的气力。”

    天残地缺二人也被这股冲击波震的倒退了数步，一脸的骇然。

    “你们还有什么招式吗？尽管使出来吧。”周合淡然一笑，迈步朝着他们缓缓走去。

    天残地缺两人对视一眼。

    当即，地缺猛地将古筝一侧斜着砸在了地上，体内的内里尽数灌注如琴弦之上。

    “蹭……！”

    而天残，将体内所有的内力也尽数汇聚在双手，随即，朝着琴弦之上猛地一拨弄！

    刹那之间，周合只感觉一股狂风吹拂在他的面容之上。

    随即，大量的刀兵浮现，面露狰狞之色，朝着周合而来。

    后方，油炸鬼三人见到如此之威视，面色猛然大变，不由自主的后撤了数步。

    要是一开始他们面对的就是这一招，那他们绝对毫无抵抗之力。

    “来吧，让我见识一下刀兵的厉害。”周合忽的站立在原地，浑身瞬间紧绷起来。

    下一秒，刀兵们的武器便砍在了周合的身上，头颅，脖颈，大腿。

    “铛铛铛……”

    无数的金戈之声响彻整个猪笼城寨。

    片刻后，刀兵消失了，地面上，坚硬的青砖地面到处都是坑坑洼洼，足以说明刀兵的攻击是有多么的恐怖。

    “喝！”

    只见周合大喝一声，身上残破的衣服瞬间崩裂，露出了他那白嫩而又健硕的肌肉。

    只不过，此时的周合，胸口处，却是有着五道细红的伤口。

    “很不错，居然让我见血了。那么，现在轮到我出手了。”

    话语未落，就见周合脚下的青砖猛然炸裂开来。

    随即，一道人影猛地爆射而出。

    “轰！”的一声巨响。

    天残根本就没有反应过来，他的头颅便被周合抓住，猛地砸进了地底，一个大坑乍现，内里红的白呈现而出。

    “好快！”地缺反应过来，内心极度恐惧，脚下轻点，身形猛然拔空而起。

    然而，下一秒，地缺便感觉了自己的脚脖子被一只手抓住了。

