    砰！

    陈修话音未落，陆漫天发出的那一道罡气已经在半空中炸开。

    就犹如在陆漫天面前，铁不锋伤不了陆轻候一样。

    在陈修面前，陆漫天也伤不了铁不锋。

    “好凌厉的手段。”陆漫天这才开始正视陈修，良久之后，才缓缓道：“倒是我小瞧你了。”

    陈修不动如钟，直接迎着陆漫天如刀一眼的眼神，没有半分退缩。

    见陈修没有说话，陆漫天不动声色的皱了皱眉。

    他不说话，便是不会妥协。

    陈修此行的目的，只为杀陆轻候。

    “看来，只有一战了。”陆漫天说道。

    “是。”陈修道。

    “我若出手，你顾不到他。”陆漫天斜眼看了下铁不锋，“善意”的提醒道。

    站在陈修面前的，不止陆漫天一位宗师，陆鼎也是一位宗师。

    若二人交手，陈修就不能保护铁不锋。而在陆鼎面前，铁不锋根本就没有赢的机会。甚至，没有生还的机会。

    然而，陈修只是淡淡一笑；“你大可以试试，只要你敢动，陆轻候半死！”

    说完这句话，陈修又淡淡的补充道：“你若不懂，他也要死！”

    “是吗？那我就试试！”陆漫天眉头一拧，显然是被陈修的态度激怒了。

    三十年来，自从陆漫天踏入宗师之境后，就没人敢在他的面前放肆了。而今日，陈修与他处处针锋相对。

    说完，陆漫天的手掌在胸前轻轻一挥，凝聚真气，道：“也罢，今日我便将你斩杀在门前，重新在扬我陆家之威！”

    哗啦啦！

    随着真气不断凝聚，山间的花草树木开始簌簌作响，仿佛有一阵狂风在一陆漫天为中心，方圆几十米内的树木，只要被压的不停弯曲。

    身后的陆轻候和和陆备已经看傻了，满眼只有两个字，“好强！”

    就连陆鼎的脸上也出现了羡慕之色，他虽也是宗师，但实力却与陆漫天相差了好几个层次。

    咔嚓！咔嚓！

    周围一些小树，居然有的直接被吹断了。

    “哈哈哈，陈修，你且接我一掌试试！”陆漫天大笑三声，猛地一张打出。

    这一掌的力道，是前所未有的强悍。

    陈修感受到陆漫天的气息在不停的暴涨，漆黑色的眼眸里也充满了兴奋，“很好，我也需要一个强劲的对手，来印证我的武道。”

    面对这至刚至强的一掌，陈修压根没有避开的意思。

    他踏步上前，直接将真气凝聚在拳头上。冲着陆漫天打来的这一掌，挥力硬抗！

    轰隆！

    空气中仿佛忽然打了一个响雷，两道至刚至强的力道撞在一起之后，连空气都爆开了。然后，两道被撞碎的罡气犹如风刃一样，四处飞散。

    “好，不愧是少年宗师，你再接我一拳试试！”

    陆漫天也是战意盎然，这几十年来，他潜心修行，如今也需要一个像样的对手来印证自己的武道。

    二人一击试探之后，便不再留手，只见陆漫天一拳打出之后并未停顿，而是紧跟着打出第二拳，第三拳，第四拳……

    陈修眼里的战意，居然比陆漫天更强烈。

    他的双拳上的罡气已经凝聚到极致，隐隐有白光在闪耀。

    陈修拳头上的白气与陆漫天手上的青气不停的碰撞着，偶尔有一拳落空的时候，地面上立刻就被轰出了一个大坑。

    看着石头地面被打出一个个大坑，陆轻候都看待了。

    一直等察觉到铁不锋身上散发出的杀气之后，他才急忙喊道：“陆鼎，快帮我杀了这厮！”

    “好。”陆鼎神色倨傲的道：“区区内劲巅峰而已，我杀他如杀鸡一般！”

    “那就用最残忍的手法，让他不得好死。我要让他后悔来找我报仇！”陆轻候一脸得意，道；“不就是睡了你的女人么？就算是她全家又怎么样？在陆家的滔天实力面前，他们死了也白死！”

    陆轻候没有半点悔过之意，甚至还觉得铁不锋是个蠢材，居然为了几个蝼蚁，敢跟陆家作对！

    唰的一声！

    陆鼎已经拔出了武器，也是一把重剑。

    “抱歉了，你惹了不该惹的人。”陆鼎神色冰冷，道：“去死吧！”

    然后，一剑朝着铁不锋的喉咙刺去。

    他的剑又快又准，铁不锋拼命躲闪，根本没有半分还手的机会。

    “呵，内劲巅峰……离化境只有半步之遥了。不过，你已经没有机会了。”陆鼎冷笑着道，手中的重剑继续进攻。

    唰唰唰唰唰！

    陆鼎手中的重剑越刺越快，铁不锋压根就没有招架的余地，只能拼命躲闪。

    “哈哈哈，敢来我们陆家找不痛快。要知道，我们陆家的实力哪怕是宗师来了，也要灰头土脸的回去。”陆轻候大笑几声，道：“陆鼎，不用留手，直接杀！”

    “是！”陆鼎故意大声说道。然后用余光看了一眼陈修的状况。

    只见陈修丝毫没有担心铁不锋的迹象，甚至还占了上风。

    “之所以没有一件杀死这家伙，就是想让陈修心中大乱，可没想到这厮的定性这么好。”陆鼎眉头轻轻一皱，道：“现在我就杀死他，看你如何？”

    说完，陆鼎手中的重剑再次提速……

    不止是速度，力道也比刚才强劲了许多。

    唰！

    铁不锋眼睁睁的看着陆鼎持剑而来，去没有任何办法阻挡。

    就在陆鼎以为自己能一剑杀死铁不锋的时候，忽然，一团黑色的影子忽然出现。

    嗖！

    接着，就是一道白光。

    白光中夹杂着一道飞扬的、鲜红的血液。

    谁都没有看清楚发生了什么，只见陆鼎的身体犹如断了线的风筝一样，在空中摇摆了几下，然后重重的砸在了地上。

    砰！

    “怎么回事？”陆轻候大惊。

    然而，陆鼎已经不能回答他的问题了。

    “铁前辈，现在没人能干扰你了。”蝰蛇道。

    闻言，陆轻候直接双腿一软，大声喊道；“来人啊，快来人保护我！”

    然而他的话刚喊到一半，铁不锋已经动了。

    只见铁不锋双手持剑，用肉眼都瞧不清的速度，直接出现在了陆轻候的面前。

    噗嗤一声！

    重数十斤的铁剑，直接一击穿透了陆轻候的心脏。

    他瞪大眼睛看着眼前的铁不锋，在失去意识之前，听到铁不锋说了一句话，“小柒，我终于帮你报仇了！”

