    慕白看过两者的价格，精元石3000转生点一颗，蕴元丹5000转生点一颗，而在现实中，价格更高，更是昂贵，注定只能少量购买！

    所以，嗑药注定是不现实的，还是得开挂！

    慕白下意识看向了自己左手，不知何时，一枚不起眼的黑色戒指出现在了自己手上！

    慕白瞬间明悟，自己的转生之戒，生成了！

    进阶先天后，慕白抽空在转生之门官网上做了认证，直到今日，转生之戒终于到账。

    转生之戒是转生之门正式转生者的凭证，也是让先天境武者不需要转生仓就可以转生诸天的媒介！

    只有拥有了转生之戒，才拥有转生者的全部权限，比如交易、组队、售卖等等。

    成为正式转生者后，最大的好处其实是不再和其他同学一同转生，而是会变成随机转生，转生的世界千奇百怪，死亡率更高！

    而危险更高的同时，收获也同样很高，首先就是物品，在转生世界获得的任何物品都可以带回现实世界。

    其次，转生结束后在转生世界的修炼成果会回收为转生点，比如某人在转生世界从先天一重修炼到了罡煞境，那么他转生结束回归时，就可以获得海量的转生点！

    通过先天境论坛查阅的资料显示，正常来说，先天境前三重每重回收100转生点，中三重每重200回收转生点，后三重每重400回收转生点。

    而罡煞境，每完成一道阴煞术回收1000转生点，每完成一道阳罡法，回收2000转生点！

    至于神通境，显然不是慕白能了解的。

    “如果一名先天境一重的武者转生，回归时达到了阳罡九重……光是回收就可以获得26000转生点？！”

    “果然，先天境才是转生的开始啊，至于后天境，恐怕只是转生之门为了筛选出合格的转生者吧！”

    莫名的，慕白更加期待下一次转生了。

    当天晚上，又一个好消息传来，学校和双湖城教育局给慕白的奖励和赞助发下来了！

    “这简直就是双喜临门啊！”慕白很开心，学校和教育局的奖励，他早就眼热了，不想一直拖，竟然拖延了半个月。

    次日一早，慕白第一个来到了学校，随后就被班主任洛寒烟带到了校长张九城的办公室。

    张九城的办公室很宽敞，足足200平方米，装扮得思情画意，古意盎然，更有三名身着旗袍的苗条女子在斟茶、抚琴、伺候。

    “这就是罡煞境修炼者的快乐吗，爱了爱了！”慕白心头浮现出一丝羡慕。

    张九城相比于上次十三校联考颁奖，多了几分和蔼，他对慕白自嘲道：“老夫在这罡煞境已经蹉跎了三十载，神通无望，也就只能享受享受了！”

    “慕白小友，你是咱们西牛州第一位灵体觉醒者，前途广大，神通有望，可不能学我这老头子，沉迷酒色噢！”

    慕白笑道：“校长放心，我道心坚定，正想走出这西域，去往咱们华国广袤大地看看呢！”

    张九城顿时朗声大笑：“好好好，年轻人就该有此志向！”

    说话间，张九城略一挥手，只见办公桌上就多出了三样物品，分别是一只玉瓶、一张白玉符箓、以及一块黑玉，正是学校和教育局对他的奖励和赞助。

    张九城似乎看出了慕白的激动，亲自为慕白介绍道：“这玉瓶里装的是蕴元丹，一瓶三颗，乃老夫亲自炼制，效果是普通蕴元丹的1.5倍，对刚刚突破的你最合适不过了！”

    慕白一阵惊讶，三颗蕴元丹，那不就是一万五千转生点吗？！

    罡煞境出手，果然阔绰！

    亏他之前还为自己获得一万多转生点沾沾自喜呢。

    张九城继续介绍道：“这白玉符箓，蕴含着一道六阳玄光罩，能抵挡一次阳罡法术的全力一击！这是保命之物，希望你能随身携带！”

    慕白又是一阵惊喜，这种东西绝对枪手，因为这就是保命的底牌啊！

    若是论价值，这么一块玉符，至少也要两万转生点！

    “至于这块黑玉，则是一门名叫月华镇魂术的法术所需之元气！”张九城捋了捋胡子道：“听说你被那血神教徒盯上，老夫特地挑了这门法术给你防身之用！”

    “这月华镇魂术，乃是以月华之气在自身识海中形成一道月华镇魂光，此光不仅能防护自身神魂，更是可以内显于外，用以镇压针对神魂！”

    “以老夫观之，那血神教徒必定还是先天境，用这神魂法术对付他，当有奇效！”

    “多谢校长奖励！”慕白颇有些感动，这位只见过两面的校长，对他着实不错，奖励的三样东西，都是他用得着且急需的。

    “这是学校和咱们双湖城教育局对你的奖励和资助，可不都是老头子的功劳！”

    “不过，获得了这么多也不要骄傲，正所谓人外有人，天外有天，暂时的成绩算不了什么……”

    张九城呵呵一笑：“去吧，好好修炼，高考快要到了，我可是希望你能取得一个好成绩哦！”

    慕白这一次格外认真道：“校长放心，我必定取得好成绩，扬我西域十三中之威名！”

    “好好好，老头子就等着你这句话呢……”

    目送慕白离去，张九城忽然问道：“如何，有没有问题？”

    “并没有问题，他身上没有血神教徒的恶心味道！”不知何时，一名女子出现在一旁，脸上满是复杂之色。

    如果慕白在这里，估计会无比震惊，因为这名女子竟然是他那便宜后妈，罗飞燕！

    张九城微微点头道：“不是血神教徒就好，咱们就可以放心投资了！”

    “希望，他能走到那一步，帮助我们打破西域的僵局吧……”

    女子，也就是罗飞燕却是摇摇头道：“难难难，西域的困境不是一两名天才能够破解的，除非……”

    “除非遇到一位真正的绝世天才！”

    话音落下，罗飞燕已然消失不见，徒留下张九城，他看着罗飞燕消失的方向，低声一笑：“真正的绝世天才，他不就是么？！”

    “居然有老夫都探查不了的权限，看来这小子身上秘密不小啊……”

    此时的慕白自然不知道，自己竟然被这位老校长发现了某些隐秘，更不知道自家便宜后妈，竟然如此不简单。

    回到教室后，慕白没有炫耀什么，很快就投入到了学习中，先天境，仅仅只是修炼之路的起始而已……

