    事实上，陆萧然也是没有办法。

    因为他现在的实力只有主宰境，还没有达到创世神的境界，想要对这些人造成碾压，那是不可能的。

    他现在需要的就是，不断的提升自己的修为和力量，等自己的修为达到一定程度之时，就可以跟他们硬碰硬了。

    这个时间不会很长，他也不需要跑到哪里躲多久。

    他只需要拉长和对方对战的时间，就足以了。

    这也多亏了，自己提前把整个三界都给收起来了。

    如果不是把整个三界都给收了的话，那问题可就大发了。

    而其他强者，看到陆萧然逃跑之后，先是一愣，因为他们完全没有想到，陆萧然居然会跑。

    可是等他们反应过来的时候，马上就开始对陆萧然展开了追捕。

    “快！别让他跑了。”

    经过刚才的战斗，他们都知道陆萧然的实力在不断的增强当中。

    如果现在不把他抓住的话，给他机会提升到创世神之后，他绝对会反过来对他们这些人下手的。

    谁也不想等到那个时候，任人宰割，所以一定要杀了他！

    “我们不要一起追他，这样太浪费时间了，回去一个人，去请诸位创世神，把这里的情况传递回去。

    传世神他们过来之后，这小子，就算是插翅也难逃。”

    众人兵分两路，两位修为最低的至尊境，回去通报诸位创世神。

    而其他人，则是全部来追陆萧然。

    陆萧然默默细数着体内修为，随着时间一分一秒的增强，做出了一个大概的判定。

    弟子们正在疯狂的炼化鸿蒙紫气，为他提供力量。

    按照目前的程度来看，大概在一炷香之后，自己就能够提升为主宰境二重。

    到时候，他再回马杀一波，足可以再撑一小段时间。

    伴随着时间的提升，他的修为还会再度上涨，一旦上涨到主宰境三重的话，逆风翻盘，基本上就稳了。

    时间一分一秒的过去，这一行人，所过之处，如同蝗虫过境一般，只要是他们过去的地方，因为规则之力过于强大，都会导致路线上的所有宇宙，受到巨大的波动。

    这些宇宙中的生命，有些甚至被直接影响至死九成以上。

    在至尊和主宰强者的面前，任何世界的强者，都显得那么微不足道，如同一群渺小的蝼蚁一样。

    无数生灵在哀嚎，无数生命化作灰烬。

    这简直不能用人间惨案来形容，因为被牵连的世界实在是太多了。

    不过，虽然是这样，陆萧然，却没有任何停止的意思。

    他不会可怜这些人，因为一旦停下来，他就会死！

    在自己死和别人死之间，他肯定选择让别人死。

    如果自己死了，就什么都没了，但如果冲到了最后，他能成为创世神，甚至是那个传说之中的始祖，他就拥有创造一切的力量。可以按照自己的意愿来做任何事！

    终于，在僵持了足足一炷香的时间，众人横跨了小半个太虚诸天宇宙，陆萧然体内的修为，再度产生新的波动。

    他的力量更强大了，他提升到了主宰境二重！

    众人感受到这一股气势，当即忍不住的心头一颤。

    太可怕了！

    他们之中，谁想要提升一下自己的实力，怕只有小小的一重，也要花费数万年，甚至是更长的时间。

    而且还需要一定的机缘，需要有足够的感悟，才能够突破。

    可是陆萧然，他想突破就突破了，而且突破了时间这么短，简直是不给他们这些人活路。

    事实上，这是因为陆萧然吸收了自己父亲一生宝贵的修炼经验，运用这些经验，可以弥补他在感悟上的缺失。

    只要感悟没有问题，就不会走火入魔，就可以放心的，无任何忌惮的吸收鸿蒙紫气的力量。

    就是他修为提升快的最大原因！

    有个好爹！

    就是好！

    仔细想想，自己前期有旺财，后期有个爹，这辈子也算是值了。

    以前自己最讨厌的就是别人开挂，但是轮到自己的时候，还别说，真是越多越香！

    修为提升的刹那，陆萧然的身形，停顿了一下，也就是这一瞬间，他就被其他人追上。

    没办法，大家的速度太快了。

    不过，这也在他的计划之内。

    陆萧然趁着突破的余劲未消，紧抓开天斧，回首就是一斧头。

    金光刹那之间蔓延万丈，将太虚空间，再度切割碎裂。

    这一次的力量，比起刚才强大的远不止一倍，两倍。

    转眼之间，就来到了诸位至尊和主宰的面前。

    冲在最前面的全部都是主宰，他们的实力，比起陆萧然来说，差不了多少，因此，在陆萧然出手的那一瞬间，超过十位主宰强者，同时出手！

    数道光华，和开天斧撞击到了一起。

    轰——！

    一声剧烈的炸响，响彻这一小片宇宙。

    那强大的力量，甚至让周围数个宇宙，当场被震的支离破碎，无数生灵，化作灰烬。

    这一次对招的惨烈，超乎众人的想象之外。

    太虚诸天宇宙，已经不知道多久没有这样的战斗了。

    因为力量被分化对抗，所以陆萧然这一招，并没有杀掉一个人，甚至是重伤一个人。

    但是，在他的意料之中，问题不大。

    在挥出那一斧子的同时，他的身子也朝着众人飞过来。

    攻击和十几位主宰强者对撞的时候，他趁着爆炸还未结束，所有人都还没有反应过来的时候，已经越过众人头顶。

    “不好，他的目标是后面那些。”

    虽然说，后面这些全部都是至尊，可也都是他们彼此各自阵营的，真要损失起来的话，创世神责怪下来，他们也承受不住这份罪过。

    而且，至尊虽然已经不是主宰的对手，但是至少，他们可以牵制一下主宰，让其他人腾出手来，施展更强烈的攻击。

    可惜的是，他们反应过来的时候已经晚了。

    陆萧然超过他们的头顶，第二招凝聚全力，直接在众人头顶上施展招式。

    强大的斧光，放射出亿万丈的光芒，直接将他前方，三位至尊，当场劈成飞灰！

    这一招，又灭三位！

