    第149章 【149】终于回来了！

    在一颗赤白相间的巨大星球旁边，有一大片巨型战舰停靠于此。

    缓缓流淌的星河静默无比，只有遥远的一颗颗星辰在闪闪发光。

    主舱室里。

    “前辈，一切都准备好了。所有人都已经在舰上。”

    龙魔恭敬的拱手道。

    他身旁站着一位紫裙女子，赫然就是三眼古族公主古宁。

    秦牧微微点头，看向一旁的公主古宁。

    “血煞星余部生灵也已经准备就绪。”

    古宁清冷的声音中带有几分敬畏，眼前这位无上存在, 以后就是自己坚实的依靠。不论遇到什么势力，什么存在，只要有他在，就无需畏惧。

    “好，准备出发。”

    秦牧不在墨迹，大袖一挥, 携着两人来到了战舰的外面, 位于赤白星球的上方。

    “记住我交代给你们的任务。”

    秦牧再次叮嘱一声。

    “是！”

    龙魔和古宁齐齐抱拳道。

    说完，秦牧的手中浮现出七彩神芒, 一道巴掌大小的古钟出现在手心。

    伴随着古钟的出现，此地的时间规则都变得活跃起来。

    “启！”

    秦牧淡淡喝道。

    幽暗虚空中出现了一道高大数百米宽的黑色漩涡，像是黑洞一般，但是又没有黑洞的吸力，就那样停留在半空中。

    “去吧。”

    听到秦牧的话，两人连忙发动精神传音，给驾驶室的船长，准备启动仙石引擎，燃烧其中的仙气，来发动战舰。

    刹那，一艘艘巨大战舰身上白芒流转，仙力从四面八方凝聚，既而就开始移动起来，往黑色洞口飞去。

    一艘艘战舰驰入黑洞，进入了一片新的天地，他们将经过一次极致的空间跨越, 达到遥远的地方。

    很快便进入了七八艘战舰。

    三眼古族公主古宁站在战舰的案板上, 朝着秦牧深深鞠了一躬，传音道：“古宁一定不会辜负大人的厚望！”

    声音之中的坚定令人动容。

    她本是一个奴隶，虽然说是公主，但其实也只是个头衔罢了，没有任何实际的用处，本以为会在无尽黑暗中渡过，可没想到秦牧的出现，让她的眼前再现了曙光，复仇之心也重新点燃。

    所以她很感激秦牧。

    这一鞠躬，是发自内心的。

    “去吧。”

    秦牧微微一笑，受了这一躬。

    再次见面可能就是十万年之后了，那时的她又会成长到什么样子呢？这样想想，还真有些期待。

    龙魔也位于战舰的头部，他脸上浮现出犹豫的神色，忍不住传音道：

    “前辈，你真的不跟我们一起吗？！”

    临行前，最后一刻，龙魔还是忍不住问了一句。

    “不了, 我还有我的事儿。”

    秦牧摇摇头, 意思再明显不过。他还要重塑蓝星，同时寻找蓝星的部分隐秘, 所以还不能前往仙域。

    “我们何时才能找到您！”

    龙魔的语气很是激动。

    因为他的一切都是秦牧给的，内心之中，已经充满了对秦牧的狂热信仰。

    “不必担心，我在你们的身上留下了记号。十万年之后，我自然会来找你们的。”

    龙魔听完，也只能放下心中的执念，深深一拜后，目光坚定的看向了黑色漩涡的方向。

    他知道，自己的任务也同样重大。所以，不能辜负前辈的期望。

    秦牧看着所有的舰队消失在了黑色漩涡之中，于是大手一收，混沌神钟回到手中，上面的光芒再次黯淡了下来。

    混沌神钟每使用一次，都需要不少时间来冷却。

    此刻这里，又只剩下秦牧一个人。

    他的面前只剩下一座豪华精致的战舰，大小远比不上其他的穿星舰。原因自然是空间神铁和时间神玉两种材料十分稀缺昂贵。

    这就是他得到的极品穿星舰，要乘坐它回到十万年后。

    秦牧已经从龙魔那里得到了驾驶战舰的方法，当即也不犹豫，直接出现在驾驶室中。

    面前是一个简易的驾驶面板。

    一个操纵杆，一个指引仪，还有一个就是动力系统控制器。

    他从空间包裹中拿出一颗仙石，放在了动力系统上，仙石立马被吸收，化作了磅礴的仙气，秦牧用精神力在指引仪上锁定了自己要前往的时间线。

    同时又分散出一股意念来操纵战舰。

    “仙道科技，还真是玄乎。”

    秦牧吐槽一声后，一个白色虫洞在驾驶舱的前面出现。

    “走了，回家了。”

    伴随着一道流光飞过，战舰猛然冲向白色虫洞，遁入其中，很快便消失不见。

    只留下那一颗赤白相间的星球。

    ...

    此刻的秦牧进入了一个白色为主的虚空之中。

    周围一道道流逝的黑影，是腐蚀一切的虚空物质。

    而秦牧就这样穿梭在其中。

    不同于混沌神钟，秦牧根本看不见什么其他的人物或者是时代最强者拦路。

    因为这里是虚空，不是时间长河，自然看不到那些事件和人。

    秦牧闭目养神，在驾驶舱里打坐，等候着旅行的结束。

    之前他就已经总结过了，这次回去的时间线，就是十万年后。

    也就是游戏出现到没落的十年。

    就是这事十年，发生了许多事。

    有了极品穿星舰，就能多次在具体的时间线里穿梭，例如什么时候游戏出现，什么时候游戏停服...这些事件秦牧都能一一穿梭进入，调查清楚。

    然后再回到危机爆发的前一刻，阻止灾难，阻止鬼帝控制蓝星的世界之灵。

    在进行穿梭和调查的过程，秦牧清楚，自己不能过多改变原本世界线的内容。

    比如，他是一个穷逼，高中没念，初中一毕业就辍学了。

    他不能说去帮助以前时间线的自己完成心愿，成为亿万富翁，全球首富。

    因为那样会造成后面的时空全部改变，每一条时间线都会收到影响。

    那时候谁知道会发生什么？

    成为了首富，他还会不会玩修仙游戏？能不能坚持十年，成为游戏全服第一？修为会不会消失？没了修为，他自己会不会消失？

    毕竟没了修为，后面的自己就穿越不了时空，这个仙帝存在的自己也就不存在了。

    这就是时空驳论。

    所以只能做一些小的调整。

    他不能去认识，改变，影响每一个时空的自己！

    这也是最重要的一点。

    ...

    希望大家能理解吧。

    简单来说：就是主角回到之前的时空，肯定还有另一个秦牧在这个时空的。

    (本章完)

