    第623章 我要为唐宇开路   

    见唐宇点头，贺田耕的神色瞬间就变得凝重了，“就因为阎家在西部的地位，你才怀疑找袁向东买消息的买家是阎家子弟？”

    

    “大胆假设，小心求证。”

    唐宇在贺田耕面前没有什么不能说的，“我之所以亲自去一趟阎家，就是为了打草惊蛇。

    我猜到我离开阎家后，阎老会给袁长寿打电话，可我没想到袁长寿竟然会联系袁向东。”

    

    贺田耕皱眉看着唐宇，眉宇间有着一抹疑惑之色。

    

    “袁长寿给袁向东打电话，本身就是个问题。”

    唐宇弹了弹烟灰，冷笑道：“袁长寿接到阎老的电话后，为什么要联系袁向东？”

    

    贺田耕皱眉思索片刻，“你的意思是，袁长寿给袁向东打电话的行为，就是一种提示，提示袁向东不能交代买家身份？

    至于电话里说什么，并不重要？”

    

    “对，袁长寿也知道买家是谁。”

    唐宇非常肯定的点头，“袁长寿给袁向东打电话，也间接证明我猜对了，买家就是阎家子弟，不然阎老一个电话，袁长寿不会火急火燎的联系袁向东，他是要确认袁向东交代了什么，只不过我没从他们的对话中听出问题。”

    

    袁长寿接到阎老爷子的电话，得知袁向东交代出阎家子弟涉案，就立刻把电话打到分部，提出让袁向东接电话的要求……给袁向东电话的目的是什么？

    

    提醒袁向东别乱咬人？

    

    提醒袁向东咬出买家有什么后果？

    

    还是要从袁向东口中确定，袁向东是不是真的咬出买家了？

    

    “有道理。”

    贺田耕缓缓的点了点头，沉思片刻后说道：“你先去忙吧。”

    

    唐宇怔了一下，意识到贺田耕是要打电话，他在场不方便，就起身离去了。

    

    贺田耕将房门反锁，开启阵盘后拨通吕宝峰的号码，将唐宇的分析说了一遍。

    

    吕宝峰声音略显凝重，“在此之前，信息部什么消息也没有？”

    

    “没有。”

    贺田耕有些头大，“事关阎家，还让唐宇查下去吗？”

    

    吕宝峰沉默片刻后叹口气，“皮皮狼应该还在曲州，我想办法找找他的下落。

    你没接到我的电话前，必须稳住唐宇，不能让他乱来。”

    

    不等贺田耕说什么，吕宝峰就挂了电话。

    

    盲僧扭头面相吕宝峰，传音道：“阎家出问题了？”

    

    “应该是阎家的小辈出问题了。”

    吕宝峰面色不好看的点了点头，收起手机就要离去办事，可一旁的唐天傲却是笑着传音，“疯子，我知道皮皮狼的下落。”

    

    吕宝峰神色不善的看向唐天傲，“人在你手里？”

    

    “别开玩笑，我不会动你们六扇门的人。”

    唐天傲示意吕宝峰冷静，而后又笑着传音道：“我不仅知道皮皮狼的下落，我还知道阎家谁出了问题。”

    

    吕宝峰没有莽撞的询问买家是阎家的谁。

    

    点上根烟后，他传音问道：“什么条件？”

    

    唐天傲伸出一根手指，“我要一个人。”

    

    吕宝峰以为唐天傲说的是之前布阵，困住秦红霞等人的那个修者，摇头道：“我没抓你的人，也没有限制你的人行动范围。”

    

    “不是他。”

    唐天傲摇头，“我要关押在曲州分部地下十八层的那个人。”

    

    吕宝峰目光瞬间变得极为凌厉，“你和皮三万有关系？”

    

    之前皮三万夜袭分部，要救的人，和唐天傲说的是同一个人。

    

    “没有关系。”

    唐天傲摇头，“我要为唐宇开路。”

    

    吕宝峰眯眼盯着唐天傲。

    

    唐天傲神色平静的与吕宝峰对视。

    

    气氛很是紧张。

    

    盲僧传音提醒道：“勾魂使就在下面，以她的元神强度，别说你俩动手，哪怕是出一点声，都会被她发现，到时候没办法和唐宇解释。”

    

    显然，他的提醒起到作用了。

    

    吕宝峰缓缓的吐出一口气，问道：“皮皮狼在哪里？”

    

    “我的人会救皮皮狼，你去处理阎家的事情吧。”

    唐天傲脸上又浮现出了笑容，“银狼在宝峰大酒店逃走后，我就怀疑阎家有人出了问题，让人一查就查到了。”

    

    吕宝峰思索一下，而后拱手抱拳。

    

    “此事了结，我立刻安排放人。”

    

    说罢，他便从房顶跃下消失不见。

    

    盲僧有些不确定的传音问道：“聋子，你说的人是阎家小七爷阎光别？”

    

    唐天傲负手而立，眺望着远方，“表面上是个不务正业的废物，可实际是在韬光养晦，处心积虑的谋划。

    他要不是对唐宇起了杀心，我还真不愿理会他。”

    

    “现在的年轻人啊，真不能小觑。”

    

    盲僧颇有些感慨。

    

    来到曲州时间不长，可他却发现好几个优秀的年轻人，比起年轻时的他还要优秀，成长的路上若是不出什么意外，最多几十年，就能各凭本事名震江湖。

    

    唐天傲微微仰头，向着天际尽头看去。

    

    “没有人能挡唐宇的路。”

    

    他嘴角泛起一抹意味难明的弧线。

    

    随后，他拿出手机发了条信息。

    

    ……   

    ……   

    小会议室里，平平三人正在商讨怎么撬开袁向东的嘴。

    

    你一言，我一嘴，越说越烦。

    

    到目前为止，除了给袁向东喂药上刑外，他们所懂的手段都用过了，可依然没有撬开袁向东的嘴巴。

    换做平时，和袁向东耗着就是了，可现在急着救皮皮狼，只能速战速决。

    

    三人交换一下眼神，雪纳瑞被推了出来。

    

    雪纳瑞轻咳几声，小心的说道：“头儿，时间紧，任务重，给袁向东喂药吧。”

    

    平平立刻说道：“现在咱们都能确定袁向东知道买家是谁，喂药问出买家的身份，逮捕买家，救回皮皮狼，案子告破，就算总部知道咱们做了什么，也不会为难咱们。”

    

    乔沐雪急忙补充道：“总裁，特殊案件，特殊对待。”

    

    闭目养神的唐宇，没有理会三人，睁开双眼后拿出震动一下的手机，查看短信内容，双眼顿时一眯，“不用问了，我已经知道买家是谁了。”

    

    三人急忙追问道：“是谁？”

    

    “是谁和你们没关系，原地待命，等我回来。”

    

    唐宇收起手机，面无表情的起身向外走去。

    

    三人不由得对视一眼。

    

    乔沐雪反应最快，立刻上前挡住唐宇去路。

    

    

