    早上的时候，李翰林早就检查过了，他们这一片，早就没了供电。

    然而这处门禁，用的应该是电池供电，并没有受到断电的影响。

    门禁上的指示灯，依旧闪烁着，他们几人并不知道密码。

    龙鳞当即过去，想要破坏门禁，然而李翰林却拉住了她，对她摇摇头道：

    “别冲动，里面藏着的，可能是变异的丧尸，我们离远一点。”

    因为这个红点的特殊关系，李翰林特意很仔细的观察过，颜色绝对比一般的红点要稍微深上那么一点。

    虽然也许这一点不明显，也可能什么都不代表，但李翰林依旧觉得应该小心为上。

    “可不拆掉门禁，怎么打开暗门啊，用子弹不一定有用，说不定还会把机器弄坏掉。”玲珑不解的问道。

    李翰林微微一笑，指了指地上的工牌。

    虽然财务办公室的暗门，普通员工的工牌可能打不开，可这里死了这么多的丧尸，总有高职位的。

    果然，龙鳞在二楼，找到了印有副总，总经理，经理等职位的工牌。

    众人离远之后，龙鳞手捏着副总的工牌，像扔飞镖一样扔了过去，正好碰到了门禁。

    “咔嚓”！一声响。

    原本的墙壁突然弹出了一部分，显然这块墙壁，就是密室的大门了。

    然而，墙壁弹出之后，密室里，依旧毫无动静。

    龙鳞咬了咬牙，反握住匕首，就要上前去查看，却再次被李翰林拉住了手臂。

    李翰林不仅拉住了龙鳞，当他看到红点移动的那一刻，果断拉着她往外跑去。

    他一只手握着龙鳞，一只手牵着夜莺，一边跑还不忘大声提醒玲珑道：“快跑，先出去再说！”

    李翰林刚来得及转身，就听身后砰的一声巨响，那已经打开的密室大门被狠狠的推开，在转轴的控制下，狠狠砸向了墙壁。

    幸好这栋大楼里的丧尸已经全被清空了，否则这声巨响，非把所有的丧尸都引来。

    李翰林用眼角的余光，看到了一个穿着破烂，几乎跟没穿差不多的女性丧尸，从那并不宽敞的密室走了出来。

    和之前那种移动缓慢的丧尸不同，这只女性丧尸虽然也一样移动缓慢，但她不像其他丧尸那样嘴里发出嘶鸣，两手不停的伸向活物。

    相反，这只女性丧尸并不显得暴躁，甚至就连皮肤都还没有腐烂，要不是身上的斑斑血迹，说她是丧尸，根本没人会信。

    跑到大堂之后，空间宽敞了，李翰林才松开两女，回头观察这只丧尸。

    然而，他们几人刚停下，这只丧尸却突然加速，虽然还是一瘸一拐的样子，速度却已经不比正常人行走慢多少了。

    “我去解决她！”

    龙鳞再次请战。

    考虑到龙鳞的速度远超正常人，还有疾行技能在身，这一次，李翰林终于还是没有再阻止。

    不过他也连忙朝玲珑使眼色，示意让玲珑多注意一点，他总觉得这只丧尸有古怪。

    龙鳞没让李翰林失望，升级后的她，移动能力更强了，全速爆发之下，这只女性丧尸甚至连头都还没来得及转过来，就被龙鳞绕到了身后。

    “噗嗤”

    龙鳞的藏锋匕首，就像烧红了的铁块，插进了一块豆腐里一样，毫不费力的刺入了女丧尸的身体里。

    只是这只女丧尸，行动能力毕竟没有受到太大的损伤，居然及时的避开了自己的脑子，让龙鳞的匕首只插入了脖子里。

    丧尸没有痛感，匕首插入脖子虽然给丧尸带来了许多伤害，但毕竟没能直接把脖子斩断。

    反而因为龙鳞的靠近，让这只之前还看起来冷静的丧尸，彻底被新鲜的血肉所吸引。

    女丧尸瞪起两只通红的眼珠，张开满嘴尖牙的利齿，挥舞着十几公分长指甲的利爪，疯狂的旋转身体，似乎要扯下龙鳞的一块血肉下来。

    玲珑已经举起了蓝色火焰，但龙鳞现在挨的实在太近了，以她的命中水平，这枪还着实有些不敢开。

    好在龙鳞也不是纸糊的，脚步飞舞，始终控制着自己的身体在丧尸的背面。

    手上的动作也没停，匕首朝两边削去，试图直接把女丧尸的头颅给斩下来。

    然而，丧尸的皮肉好削，骨头却比正常的人骨坚硬许多，饶是龙鳞现在16点力量，藏锋匕首锋利值也不低，却是依旧很难削动。

    此时，女丧尸也不转了，手臂向后挠去。

    龙鳞不敢用自己身上的防刺服去和对方的指甲比拼，连忙拔出匕首闪避。

    以龙鳞的速度，女丧尸本来是无论如何都不可能够得着龙鳞的。

    然而，就在龙鳞要脱离女丧尸的手臂范围时，先一步把脑袋转过来的女丧尸，嗷的吼了一嗓子。

    瞬间，一道无形的声波朝着龙鳞，以及龙鳞身后的众人吹来。

    大堂内的玻璃碎片，办公纸张瞬间被吹飞，李翰林他们也是脑袋一震。

    尤其是李翰林，他的精神最低，只有5点，虽然离的比较远，却还是被震伤了耳膜，生命值掉落了5点。

    李翰林他们距离女丧尸，最起码有7，8米远，就这样还被震到了，关键是李翰林还一阵头晕，整整两三秒的时间没法好好思考。

    连远处的李翰林都遭了秧，更别说近在咫尺的龙鳞了，也就亏得龙鳞精神还算强大，升级后足足有12点，虽然被震伤了，却还能勉强打起精神。

    脚下长靴上光芒一闪，蓄力已久的疾行发动，速度再次暴涨20%，堪堪在女丧尸的利爪挥舞过来时，及时躲开。

    “龙鳞姐姐让开！”

    见李翰林受伤，好感度早已是爱的玲珑，出离的愤怒，怒吼一声之后，端起蓝色火焰就是一阵哒哒哒。

    升级后高达56的射速，让蓝色火焰喷出的火花，一刻都没有停止。

    女丧尸被这一顿射击，打的连连后退，那还算正常的皮肤，更是爆开了数朵血花。

    奈何这女丧尸生命值实在是高，蓝色火焰一个弹夹都打完了，这货居然还没死。

    脑袋终于清醒一点后，李翰林两手扶着脑袋，高声道：“先撤，老子外面还停了辆步战车呢，轰死她娘的！”

