
听到对面电话背景声的嘈杂以及男人玩世不恭的语气，胡若欣蹙了蹙眉，毫不犹豫的拒绝道：“喝一杯倒是不用了，只是有个小忙请你帮一下。”

电话内传出的清新甜美声让程阳猛的一震，脑海当中的倩影悄然浮现，他随即扒开身边黏在自己手臂上的女子，好整以暇的说道：“原来是若欣呀，什么忙尽管说，只要你程哥帮得上！”

听得对方话音骤变，胡若欣有些莫名，但是现在她也顾不得那么多，只得继续说道：“主要是这样，就是有个女人，她不洁身自好，勾引我同学的父亲，这个人吧，我觉得可不可以……”

胡若欣有些犹豫，她斟酌着措辞，希望可以将这个请求说的委婉一点。

“可以可以，当然没问题！你放心吧，这事我铁定给你办好。”

程阳是个老手，他听到胡若欣前面的话语，后面的意思早已经猜到，美女邀约，他又怎么可能拒绝？

“你……这就答应了？”

胡若欣有些诧异，虽然她知道程阳会答应，但是也没想到这么轻易，自己甚至连主要意图都没说明……

“不过就是让我帮你搞定那个女人揭露她的嘴脸么，小意思。”程阳一边端起桌上的酒杯喝了一口，一边邪魅的笑了起来。

“那……真是谢谢你了。”

胡若欣听得对方分析，不由在心中树起大拇指，不亏是混的人，什么事情都看得清清楚楚明明白白。

“这可是好事，程哥自然不会推辞，谢就不必了，你这事我可算应下了，以后我要是有什么事，你方便帮我，可不能推辞哦！”

程阳坏笑了两声，随即将杯中酒喝干。

“这……自然是没问题的，只要不违背伦理道德，不跨越我的底线就行。”

胡若欣干笑了两声，随即应下。

毕竟她和这个程阳不算熟，他愿意帮自己已经不容易，自己能帮他也算还了恩情。

“行，你安排一下，定个时间定个地点，我立马就到。”

程阳点点头，随即便将电话挂断。

胡若欣挂了电话，这才拦了一辆刚刚开过来的的士，坐了上去……

另一边，北笑笑回到家的时候，已经不早了。

北震天已经下班回来，揽着唐琳的水蛇腰坐在沙发上有说有笑的。

“好好好，都依你都依你。”

北震天宠溺的看着唐琳，一副甜甜蜜蜜的恩爱模样。

“那我们就选这个色，糖果要这个这个还有这个，这个斯瓦奇尼亚的巧克力，特别好吃，虽然一百块一颗贵了点，但是我觉得配我们俩刚好。”

唐琳也不客气，眯着眼睛的指着桌子上的一款巧克力说道。

北笑笑瞅了一眼，那桌面上艳红的‘囍’字刺得她眼睛生疼。

她不屑的扫过此刻正得意洋洋看着自己的唐琳，迈着步子朝楼上走去。

不管他们怎么谋划，这场婚礼，注定不可能成功。

“站住，笑笑，我们觉得举办婚礼，这日子选了三四个，你帮我们定定看，是哪个好？”

北震天叫住北笑笑，略带讨好的问道。

毕竟北笑笑现在是自己唯一的女儿，自己要结婚，自然希望得到她的祝福。

北笑笑斜睨了北震天一眼，略带嘲讽的问道：“婚礼？你和谁？别告诉我是她，那您看人的眼光真是越来越差了！”

“你……”唐琳闻言，气的直跺脚，又不好骂人，只得往北震天怀里钻，还一副受了天大委屈的模样。

北震天揽着唐琳安慰性的拍了拍后背，随即对北笑笑怒目圆瞪的说道：“我和谁结婚，我心中有数，你作为我的女儿，现在应该过来一起选日子迎接这份喜事！”

“你和谁结婚，我都没意见，唯独她，绝不可能！”

北笑笑回想起唐琳的那副嘴脸，有些厌恶的摇了摇头。

就唐琳这样的女人，只要她姓北一天，就决不允许这个人踏进北的门半步！

“你……这个北家可还是我说了算！”

见自己的权威被侵犯，北震天怒不可遏的低吼道。

随即意识到自己情绪不对，这才从兜里掏出一支烟和打火机，点上消消气。

一旁的唐琳自然是察言观色，她小心翼翼的朝着北震天奉上一杯茶，佯装乖巧的说道：“震天，不如咱们这个婚事……暂且搁置一段时间？”

北震天重重吸了一口烟，然后示意自己不喝茶，就朝着北笑笑说道：“我告诉你，这个婚，我结定了！”

闻言，北笑笑冷冽的笑了一声，随即满不在意的摆摆手：“那你就去结，只要有我在，她不能踏进北家半步，有我没她，有她没我！”

北笑笑字字冷冽，让北震天的心直打颤，他虽然知道北笑笑不喜欢唐琳，但是没想到她已经这么极度讨厌她了……

或者说……

除了北笑笑的妈妈，北笑笑就接受不了任何人？

“不可理喻！”

北震天怒喝一声，直接将烟头掐灭在烟灰缸里。

北笑笑知道北震天已经下定了决心，自己再怎么说也没用。

她薄唇微勾，冷冷的说道：“既然如此，那我们就走着瞧，看你到底能不能娶到她！”

语毕，北笑笑便再也不管两人，朝着楼上走去。

唐琳这样的女人，可不比曼莉好对付，现在趁着她没进这个家门，得赶快把她赶走。

这样想着，北笑笑进了房间，便拿出手机拨打了胡若欣的电话。

看来……她们的计划得提前了。

“喂，笑笑，我刚到家一会，正准备给你打电话呢！”

胡若欣将身上背的包放在沙发上，然后起身去倒水。

“今天那个狐狸精又不知道使了什么花招，说服北震天和她办婚礼了，我看咱们的计划得提前。”

北笑笑也不啰嗦，直接切入正题！

“放心，我已经联系好了，明天咱们就可以行动。”

胡若欣见北笑笑有些着急，急忙汇报了自己这边的情况，让北笑笑放心。

“那太好了，明天正好是周末，唐琳在家一定闲不住，到时候咱们见机行事！”

北笑笑扫了一眼日历，想起明日正好是周末。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866886"  chaptername="第457章  直接切入正题">加入书签</a>
</div>
