    “老爹，我们真的要……”白胡子身后队长们，望着周围这种种一幕，心中有些感叹。

    居然能让所有人站在他面前。

    需要怎样的人格魅力？需要怎么样的人格魅力让大多手无缚鸡之力的他们敢面对四皇之一，他们不知道，

    他们只知道，如果老爹如此的话，我们也会坚定不移的站在老爹的面前。

    他们从无夜身上看到了老爹的影子，可明明才一个不足二十岁的小鬼啊。

    “呀咧呀咧，”白胡子诧异的看着众人，连手无缚鸡之力的美人鱼都拿起了武器，他震惊了。

    我可是白胡子啊，四皇之一啊。

    居然这么多人敢对着自己露出了武器，他震惊了，从未有过的事情。

    “无夜大人，你快离开，这里交给我们。”鱼人们保护在无夜身前，回头让他尽快离开。

    无夜笑了，笑的很灿烂。

    慢步向前，推开前方众人，走到最前方。

    美人鱼们都望着无夜的背影。

    “我知道现在我不是你的对手，”无夜看着白胡子主动承认，咧嘴一笑，笑的更灿烂：“但是，我相信还是能从你身上撕下一块肉的，当然如果我还能离开，可不就是一块肉了。”

    这一刻。

    无夜体内没有呼啸出所谓的霸王色霸气，更没有气势，只有那冷到让人灵魂发颤的杀气，杀气似乎实质性般的凝聚在他体内。

    “呀咧呀咧，原来大家都如此无惧，原来是因为小子你的原因啊。”白胡子咧嘴笑着看着无夜。

    随即仰天大笑着。

    “哈哈哈，不错、不错、真不错！”低头，目光俯视所有人：“都很不错！似乎你拥有了一群了不得属下。”

    “我也这般认为。”无夜平淡道，身后众人全部挺直腰杆，无夜这一句话，让他们心中很是激动。

    “很好！”白胡子此时笑的比往常更多，对着众人大神道：“都放下武器吧。”

    可没有人听他的命令，他才明白，似乎现在在这里，自己白胡子四皇的名声，可远没有眼前这个小子有用，自嘲一笑，从未遇到过。

    “小子，不就是海军们，老子帮你挡了，挡了之后，可以跟老子战斗了吧？”白胡子大笑着：“本没有太大兴趣，现在老子有些迫不及待了、”

    “是嘛？”无夜没有露出什么惊喜若狂或者目瞪口呆表情，只是简简单单一句，在普通不过的表情。

    神色完全与那些面色凝固随即露出狂喜的鱼人相反。

    让还等待看到无夜那惊喜甚至露出感激表情的白胡子，很失望，这小子到底是不是刚成年啊，怎么心态比那些老怪物还冷静啊。

    “怎么样？”白胡子问道。

    鱼人们紧张的看着无夜，心中不断狂呼着：“快回答啊，答应啊无夜大人！”

    “随意！”无夜转身，抬脚向远处走去。

    砰砰砰！

    无数鱼人栽倒在地，崇拜的看着无夜远去的背影，不愧是无夜大人。

    白胡子以及他身后的队长们，满头黑线，这算什么事啊，这该是面对救命恩人的表情嘛？

    吃瘪的白胡子，心里有些忍不住想要把自己手中的巨刀划破无夜的嘴，你就不能稍微露出一点正常的反应嘛？

    “哈哈，白胡子，你也有吃瘪的时候啊，真滑稽啊。”克洛克达尔嘲笑的看着白胡子。

    白胡子沉声道：“克洛克小鬼，怎么想要老夫在教训你一次嘛？”

    “切。”克洛克达尔鄙视一声，转身离开，道：“你还是先考虑如何抵挡无夜吧，在这里，我可是比无夜强大哦，嗯，无夜就能打败你了，我现在懒得教训你了。”

    克洛克达尔感觉自己说这话的时候，头顶之上听到了雷声。

    “是嘛？如果跟你一样，那还真的没必要我白胡子出手了。”白胡子道，让已经到达远处克洛克达尔双眼冒着煞气，死死盯着白胡子，哼！等你败在无夜手中，看你这么说。

    只可惜这估计还需要很长的时间。

    半月之后的战斗，克洛克达尔还不相信无夜能打败白胡子，但是他相信，总有一天可以的。

    “儿子们，找地方住，记住给钱。”白胡子对着身后的队长们大声道：“养精蓄锐，等待海军那群小鬼到来，别只来一群歪瓜裂枣。”

    “海军嘛？好久没跟海军战斗了，有些兴奋啊。”

    “桀桀，不知道那群大将会来不，如果不来可没意思。”

    队长们纷纷面带着迫不及待的笑容。

    -----

    海军总部治疗室。

    佛之战国，看着全身缠着绷带的黄猿，以及躺在床上还在抢救的赤犬，对着黄猿咆哮道：“告诉我，到底怎么回事？对方只是无夜一人，怎么会如此狼狈。”

    黄猿摸着喷在自己脸上的唾沫星子，弱弱道：“战国先生，对方真的很强啊。”他脸色也很无辜，我们的确没偷懒啊，那样战斗谁敢偷懒啊，青雉那个混蛋除外。

    偷懒就意味着死啊，可我们有什么办法啊，谁让那个混蛋那么变态啊，简直就不是人。

    咆哮够了之后，佛之战国坐在黄猿身边，沉声道：“那战斗中一切都告诉我，别隐瞒。”

    “…………“

    黄猿本还隐瞒一些自己丢脸的情况，看着满脸杀气的元帅，乖乖的把一切说出来，说完之后急忙紧紧捂住耳朵。

    “轰的一声！”

    一声巨响，佛之战国前面的墙壁崩塌迸射出去。

    “这样的战斗，你让我相信？”佛之战国发泄怒火之后，看着黄猿：“你现在告诉我这是事实，一周前，赤犬不是自信的说一个人就能打败对方嘛？只需需要一些时间就能胜利嘛？那为什么现在失败了？”

    ..

