    虫洞秘境一月，相当于外界一年！

    不出意外，王振言寒以及华颖姜霏霏四人成功踏入了神境，夏风洛风等人则是进步神速，已经无限接近于神境，六号龙组的强大无疑更上了几层楼！

    当众人自得时，却听闻叶城进入彼岸之境，杀了五名超凡三名半步超凡的事迹，每一个龙组之人都张大着嘴巴，震惊到无以复加。

    他们以为自己进步得足够快，也足够强了！

    可与叶城一比，简直就是小巫见大巫！

    “叶帅不愧是叶帅！”

    “聂青天竟然分裂了龙组，该死！”

    “我们才进虫洞秘境一个月，竟然发生了这么多事！听说叶帅已被提名龙组副龙帅，这真是太好了，接下来我们又可以与叶帅一起并肩作战！聂青天又如何，绝对不可能会是我们的对手！我们要让叶帅成为龙组的龙帅！”

    “说得对，我已经迫不及待的想要大展拳脚了！”

    “别高兴得太早，听说叶帅又给我们准备了魔鬼训练……”

    龙组众人一个个斗志昂扬，他们有一种感觉，未来是他们的！

    对这些家伙，叶城没太过关注，直接让萧君言萧老去给这些人松松筋骨，让他们得到拳头的抚摸！

    叶城最关心的，当然是自己的妻子！

    一月不见，甚是想念！

    叶城三步并作两步，来到夏如烟身前，看着这张自己日思夜想的脸蛋，看着这张找不出任何瑕疵的脸庞，叶城再也按捺不住，主动往前，捧起了夏如烟，直接吻了上去。

    甜甜的感觉！

    “你……”夏如烟显然没想到叶城竟然如此胆大，这可是当着所有人的面，脸上立即浮现着绯红之色，悄悄往后退了一步，心中却是甜甜的。

    “老婆，我们回家，我和歆歆可想你了。”叶城牵起夏如烟的小手，心中极为宁静。

    也是此时，

    关于叶城成为龙组副龙帅的消息正式得到确认，这无疑引起了轩然大波！

    “看来龙组是真的把叶城当成未来的龙组龙帅培养了！”

    “叶城在彼岸之境杀了这么多的超凡强者，又给龙组带回了玄金与彼岸花，其成为副龙帅并没什么争议，现在就看聂青天那边能否灭了叶城的威风！”

    “我有预感，聂青天与叶城之间的战争很快就要打响了！聂青天的利刃之组最近可是大动作不断！”

    “龙争虎斗！一个是新晋副龙帅，一个是昔日龙帅，有好戏看了！”

    “聂青天对标暮色酒吧开了数家夜总会，还开设利刃武学院，听说还开发出足以比肩生命之水的培元液，还有更厉害的军体拳，以此为基础，聂青天招揽了一大批的强者！除此之外，聂青天还在不断挖叶城墙角，提供更多的修武资源以及财富，听说好些势力都加入了利刃之组，叶城江南霸主的地位不知还保不保得住！”

    “聂青天毕竟实力无匹，从者云集，我看叶城有危险了！江南之地，叶城未必还能称王！”

    “这一战持续时间不会太长的，很快就会结束了！”

    外界纷纷扰扰！

    此时的叶城却根本没有去理会这些，一心一意的陪着自己妻子与女儿，享受着这一刻的幸福。

    夜，渐渐沉了下来。

    云顶之巅，夏如烟穿着一袭短裙，乌黑的秀发被微风吹起，身上散发着清香，依偎在叶城的怀里，露出醉人的笑容：“老公，我们的婚期就快到了，这一切就好像是梦一样，要是能一直一直的和你在一起就好了！”

    “会的！我们会永远在一起！”

    叶城搂着夏如烟，并没有去询问夏如烟如今的实力，他有一种感觉，自己妻子对光明力量的掌控达到了一个炉火纯青的地步！

    虽然从明面上看，夏如烟依旧是一个柔弱女子，但其所能动用的力量绝对不容小觑。

    接下来，

    叶城面带笑容，将自己这一月发生的一切细细说出，但却避开了自己看到的未来一角。

    只要一想到自己身边的妻子会惨死在自己怀中，叶城就感到一阵剧痛！

    “老婆，你怕吗？接下来我们会很危险！我们有一场场的战斗要打！”叶城大手在夏如烟身上游动，温柔道。

    “有你在，我就不怕！等结束了这一切，我们就找一个世外桃源，好好的生活，好不好？”夏如烟露出一排洁白的牙齿，期待着未来的美好。

    “好！”叶城瞳孔流转着幽芒，他一定要战胜一切，他一定要逆天改命，从靥魔的手里夺回自己的性命！

    是日，暮色酒吧。

    苏御王盈盈等人皆是面色凝重，原本整个江南都在他们的掌控之中，曜日联盟一直在持续扩张，一直在扩大着影响力。

    若是没有任何意外，再过一段时间，他们就能再进一步，以江南为基础，向外辐射。

    但就是现在，由聂青天掌控的利刃之组直接与他们起了冲突，完全是在针对他们！

    就这几日，两方队伍已经见血！

    最让他们感到棘手的是，聂青天那边仿佛有用之不竭的钱财与资源，花费两倍的待遇挖人，这种竞争方式一度让曜日联盟陷入了危机。

    “怎么了？都愁眉苦脸的？”

    叶城昨夜是搂着夏如烟一起睡的，虽然没有发生什么，但他已经很满足了，只等大婚之后，他就可以夜夜笙歌。

    “城哥，利刃之组那边有麻烦了，他们开发的培元液与军体拳与我们几乎完全一致，再加上利刃之组那边资源丰富，又有源源不断的强者加入，现在我们这边已经有一部分投靠到对面去了！”苏御眉头紧锁，凝重道。

    “叶公子，暮色酒吧还有其他行业，也被恶意竞争了，如果我们打价格战的话，我怕会承受不起！”王盈盈同样愁眉苦脸。

    “呵……聂青天倒是好手段！”

    对此，叶城却是一点都不担心：“聂青天能这么玩是因为背后有隐世家族宗门以及世家财阀在支持他，但如果他迟迟拿不下江南，其背后的势力不可能一直这么烧钱烧资源下去，所以说，只要我们挡住这一波，聂青天就输定了！而且会是惨败收场！”

    【作者有话说】

    七夕快乐呀！还有章节会晚，毕竟晚上有活动，哈哈哈哈！

