    史建的父亲史文明在家里做客，他身边跟着一个三十多岁的年轻人，年轻人戴着金丝眼镜，一看就是很有修养的文化人……

    陈京进门，手牵着灵儿冲史文明道：“史叔好，怎么？来看早早？”

    史文明笑道：“是啊，你别说，这有几天不见啊，就想孩子啊！”

    他顿了顿，道：“京子啊，你还别说，早早这孩子在你们家真就懂事了不少，刚才他还嚷嚷着要让亲家给我冲茶呢，我一进门，他就知道我是爷爷！”

    史文明笑起来声若洪钟，他身边的年轻人略微有些拘谨，张了几次嘴，都没说出什么话来。

    史文明摆摆手冲他道：“这就是陈处长第五百五十一章陈哥罩着点！，你呀，这次能够讨回公道，这都是陈处长的功劳！”

    他对陈京道：“京子，这就是我的侄子金刚，上次跟你说过的！”

    年轻男子站起身来道：“陈哥！”

    陈京愣了愣，被一三十多岁的人叫自己哥，他明显还有些不适应。

    史文明皱眉道：“什么陈哥陈哥的，就跟史建一样叫哥多亲切？”

    史金刚脸一红，道：“哥！”

    陈京压压手道：“坐吧，坐吧！别不自在……”

    陈京瞟了一眼茶几，上面放了一推礼品，其中国窖酒、中华烟还有两大箱正宗老窖，这礼物来得贵重。

    “一家人进门拿东西干什么？以后你经常这样进门，我们将来如何去史叔家？”陈京道。

    史金刚愣了愣。脸涨得通红。

    他以前从来没跟陈京接触过，但是陈京的大名他却是久仰了。

    现在陈京的名气比较大，在楚城有很多年轻干部都知道他。

    一些年轻干部考进公务员队伍刚开始心都很浮，一心就想着能够几天的功夫就往上爬，可是等一头扎进了体制内，才发第五百五十一章陈哥罩着点！现要想提拔实在是太难了……

    他们私下里就会找一些自己偶像，自己提拔不了。看人家混得风生水起，也能满足一些私下里的幻想。

    而陈京无疑就是年轻干部的佼佼者，二十几岁就是组织部处长。而且手上的权柄相当盛，干了很多让年轻人觉得很带劲的事儿。

    史金刚年龄虽然比陈京大，但是他自然也听过一些陈京的事迹。对陈京也是很佩服的。

    今天能够亲自见到陈京，而且陈京的言谈之间，那范儿就很不一般，他内心的拘谨可想而知。

    史文明打了一个哈哈道：“金刚啊，我就跟你说了，让你不要搞得太隆重，你就不听，怎么样？挨批评了吧！照我说啊，这个批评挨得值！”

    他扭头对陈京道：

    “京子啊，这点礼物也是金刚的一点心意。这孩子是实诚，他是真心想谢谢你，又找不到合适的方式，就只能是在礼物上动脑筋了！今天你就卖史叔一个面子……”

    他指了指茶几上的酒道：“京子，这可是地道的老窖。都是老手艺人酿的酒，不容易得到啊，亲家可就是好的这一口，待会儿吃饭我们整几个，喝点养生酒嘛！”

    史文明不愧是在政坛滚打多年的人物，他这一通斡旋。可以说是让陈京无话可说。

    他把话都说到这个份儿上了，陈京还能说什么？

    再怎么样史文明是陈灿的公公，他说要卖他一个面子，陈京能拒绝？

    陈京笑了笑，不说话了，他心中却惭愧，这人情面子关，有时候还真是难迈过去啊！

    陈京又想，如果自己真是铁板一块，说不定现在和将来也是孤家寡人，官场上的事儿，每件事都眼里进不得沙子，那事儿也就不用办了！

    “陈京回来啊，过来帮忙拿碗筷，没看见有客人吗？”

    方婉琦系着围裙从厨房出来盯着陈京嚷道……

    现在已经是夏天了，天气挺热，方婉琦穿着一件淡黄色的长裙，上面系一个围裙，还真有一种上得厅堂，入得厨房的范儿，她与生俱来的那种雍容气质，糅合进小家碧玉的味儿，真的是风情万种。

    史金刚不敢往方婉琦那边瞅，他见过的女人也不少，作为文化局的干部，什么歌手、模特儿，还有一些乱七八糟的女艺人，他接触得也相当多。

    但是那些个女人跟眼前的这个女人比起来，根本就不在一个层面上。

    女人的美终究是有限度的，人对美的感受又不尽相同。

    而气质这种东西对女人来说尤为难能可贵，而男人之所以被女人魅惑，很多时候都是因为被那种气质折服的。

    方婉琦的气势雍容中有一种大方洒脱，没有很多女人那样的矫揉造作，一切都是那样浑然天成，让人不自觉的就会把注意力转移到她的身上。

    刚才史文明提醒了史金刚，告诉他方婉琦是陈京的女朋友，而且是楚江传媒的老板。

    史金刚一听楚江传媒这四个字，他脸色就变了。

    说起楚江传媒，这还跟市文化局有点关系。

    楚江传媒有一次帮助楚城的某大型公司策划了一场大型演出，文化局当时有位领导和这个公司的领导有矛盾。

    这个领导就指示，让人调查这次演出的性质，是不是涉及到了低俗内容。

    当时一调查，发现演出中有东北二人转，唱了比较露骨的段子，文化局就企图揪住这个辫子找麻烦。

    可没想到几个工作人员去楚江传媒那边找其领导谈话，人家根本理都不理他们。

    当时文化局这位领导勃然大怒，说一定要严查此事。

    但是后来的结果是这位领导被调走了，据说是其本身存在某些经济问题，当时这事在文化局内部被传得神乎其神。

    但后来，据多方面的信息归总。

    有一种比较可靠的说法是说这个领导踢到铁板了，楚江传媒的老板是京城的贵人，别说这位领导是过去无理取闹，就真是人家有点问题，一个副处级干部也不够人家塞牙缝的，人家要弄你，就是捏死一只蚂蚁般容易。

    因为那件事，史金刚记住了楚江传媒。

    可他万万没料到，楚江传媒的老板竟然是一个女孩，而且这个女人赫然就是陈京的女友。

    这也让陈京在他的眼中更显神秘了。

    一家人忙活着开饭，兴许是因为有客人的缘故，但是陈京却认为应该是方婉琦过来的原因，今天钟秀娟把家里最好的从澧河来的风竹鸡都拿出来炖了，一桌子菜相当的丰盛。

    陈之栋和史文明一对亲家对酌老窖，史文明本想劝陈京喝酒，陈京只说一句话：“史叔，酒我不喝，待会儿我还要辅导灵儿和早早看图写字呢！”

    陈京发话不喝酒，史金刚也就不敢喝了，陈之栋觉得两个人喝兴致差了一点，可他又没办法，只好叹道：

    “陈京这孩子啊，就是固执！喝点酒有什么不好的？少量喝酒有益身体健康嘛！”

    他这样说话，史文明却不迎合他。

    陈之栋敢说陈京固执，他岂敢？

    史文明现在一心想的就是自己的侄子史金刚能够上路一些，一定要攀附上陈京这棵树，这对他将来的仕途来说，至关重要。

    说起来史家也是一个官宦世家，史文明就因为史建没进仕途一直遗憾呢。

    自己的儿子不成，家里有个侄子能在官场上，这也让他感到欣慰。

    史文明是个传统的人，脑子里面还是有很浓的重官轻商的思想。

    在他看来，做个商人平常固然牛哄哄的，有些暴发户不知天高地厚，两手伸出来个个指头都黄灿灿的，好像很能显摆似的。

    殊不知这些人物真正在官场上，一个无名小卒就可以让他们家破人亡。

    史文明也是做过领导的人，当年在发改局的时候，他也尝过权利的滋味，在权利面前，什么牛气、骄傲，甚至是尊严，有时候都脆弱得不堪一击！

    而陈京对史文明的心思也是洞若观火。

    史文明在他面前不止一次的提到史金刚，如果是一次提，可以当成是偶然，但是频繁提起，那意图就暴露得很彻底了。

    对这个事儿，陈京也不表态，陈京的原则就是四个字：“志同道合”。

    史金刚如真有能耐，是个人才，陈京在必要的时候可以罩着点。

    如果此人不堪重用，才华平庸，或者品德有亏，这样的人又有什么值得自己去帮衬？

    就在吃饭的时候，陈京意外的接到了尚荣的电话。

    尚荣在电话里道：“处长，有个案子我白天没来及向您汇报，就是关于临江区于洪刚的案子，这个案子里面问题很大啊！刚才李逸风部长给我打过电话，他说要看看我们的卷宗，您看……”

    陈京皱皱眉头道：“你们卷宗整理好了吗？”

    尚荣道：“都整理妥当了，今天就是准备给您过目呢！”

    陈京道：“那这样吧，赵处长今天加班，你把卷宗给赵处长看看，你们一起再仔细斟酌斟酌，给李部长的卷宗必须要保证万无一失，绝对马虎不得！”

    陈京没等尚荣回话，就将电话挂断了。

    他心中冷笑，这个尚荣还真跟自己耍小动作来了。

    白天自己一天都在办公室他不找，现在这时候说忘记了。

    他的卷宗一旦到了李逸风的手上，他是想自己就没办法掌控了吧！这家伙是该给其一个教训了……

