    而与此同时，并不遥远的卡塞尔学院总部也已经知道了墨西哥城发生的事情。

    在卡塞尔学院本部的总控制室里，所有教授全部齐聚一堂，整个总控室都忙成一团。

    “我们先要隔绝墨西哥对外的通讯才行！不能将现在发生的事情同步出去！把他们的卫星通讯和海底电缆都断了！”

    “墨西哥莱昂分部的专员们呢？命令他们全部过去驰援墨西哥城！”

    “可五角大楼那边有在墨西哥的间谍……我们刚截取到那两位间谍先生发给五角大楼的视频情报，他们将这件事情当做了‘丧尸病毒爆发’事件，现在怎么办？”

    “怎么办？当然是把那两个间谍的通讯断掉，事后要不把他们毙了，要不就让富山雅史教授给他们‘上一课’！”

    “收到！”

    “还有！我们需要增派援手，立刻飞往墨西哥城！”

    ……

    整个控制室中，所有教授都忙了起来，他们每一位都在负责某一方面的事情，在龙族和混血种的秘密即将泄密的情况下，没有一个混血种能冷静地下来的。

    嗯……也不是没有……

    卡塞尔学院的校长先生——昂热，此时就看上去很淡定地坐在后面……似乎是在……

    喝茶？

    就在这时，一个突兀的电话铃声响了起来，在充满各种人声和警报声的总控制室里却并没有打扰到现场如火如荼的工作节奏。

    昂热看了一眼手机，然后若无其事地接起了电话。

    “喂，昂热，好久不见。”

    “是啊……好久不见，我真没想到，你会有打我电话的一天，庞贝。”昂热挑了挑眉头，“这会没有在和漂亮女孩约会？”

    庞贝·加图索，加图索家族现任的家主……虽然在外人看来，加图索家族现任的家主应该是他的弟弟弗罗斯特。

    他同时也是凯撒的父亲，当然，在凯撒眼里，这天天泡在女人堆里的花花公子根本就不算是他的父亲，只能算是加图索家族的种马。

    很显然，昂热猜错了，在电话里与此同时传来了一个娇滴滴的女声，似乎在说着温婉的日语，伴随着的是庞贝快活的轻笑声和几句日语。

    昂热是听得懂日语的，自然知道对方在说些什么。

    庞贝在安抚那位日本女孩，显然这家伙最近在日本那边逍遥快活着。

    “我现在还在忙，我就长话短说好吧……”庞贝在那边接着说道，语气里透着一股花花公子的气息。

    “你有什么好忙的？”昂热笑了笑。

    “忙着为加图索家族的生育大计而努力啊，为凯撒生几个弟弟妹妹什么的，也能让这孩子不那么孤僻嘛……”庞贝笑嘻嘻地说道。

    “所以你打电话过来就是和我分享你的种马生活的？”昂热优哉游哉地说道。

    “当然不是。”庞贝在电话那边挠了挠头，“我收到消息，凯撒这会应该是在墨西哥城？”

    “没错。”昂热点点头。

    “哎呀，这会墨西哥可不太平，不过我记得我在那里结识了几位美丽的姑娘，要是墨西哥真的没了的话，我会因此很伤心的。”庞贝笑嘻嘻地说道。

    “你是在关心凯撒对吧？”昂热挑挑眉。

    从开始到现在，墨西哥的龙族事件甚至爆发不到五分钟，卡塞尔学院还在四处封锁消息，庞贝就已经知道这件事情，甚至就连他们的行动估计都在他的掌控之中。

    “被你看出来了……老实说，凯撒是我唯一的孩子，作为他的父亲……嗯，虽然我知道他恨我，但我还是很爱他的。”庞贝的语气里突然透出一股子没落。

    “庞贝·加图索，你还是忍不住露出真面目来了啊。”昂热轻声说。

    不管别人怎么说，昂热认识的那个庞贝·加图索始终是加图索家族当之无愧的家族领导人，而不是一个种马，在他眼里，弗罗斯特和庞贝相差得简直不要太远。

    但这样一个天之骄子，却成了现在这幅花花公子的废柴模样，纯粹是因为……

    庞贝也在和家族赌气，就和他的儿子凯撒一样，和加图索家族赌气，两人的性格都是一模一样的……像个死小孩，倔强地昂起头看着大人，一点都不愿意低头。

    固执地爱着一个卑微的女孩，固执地和那个女孩举办了婚礼，固执地那个血脉低贱的女孩生下一个孩子，甚至固执地为了那个女孩和家族决裂……

    凯撒和庞贝，就像是一个性格模子出来的一样。

    “哈哈，先不说我了，有更重要的东西。”庞贝耸耸肩说道，“加图索家族的最强武器，由加图索研究院和俄罗斯联邦航天局联合研制的究极武器，它的代号是——天谴！”

    “这种武器，真正命名为天基动能武器。早在1985年，美国国防部就开始了一项名为‘上帝之杖’的研究。这是一种武器，用高密度的钨、锰和铀制成大约6米长的金属棒，它们从太空中释放，完全依靠重力向地面坠落，尾翼负责调整轨道。到达地面的时候，它们的动能不亚于小型核武器，可以洞穿任何地下掩体，高温高热在一瞬间压爆，冲击波的覆盖范围能到达几平方公里。简单地说，就是人为制造的陨星。”庞贝接着说道。

    “启动密码我已经交给你们那个名叫Eva的小姑娘了，这可是加图索家的最高秘密哦，也是我能给老朋友的最大帮助了……昂热。”

    “无论是羽蛇神，还是什么海洋与水之王，我都不管，但他要想伤害到凯撒，那就是他的不对了。我相信你，所以我把这个武器交给你了。我只有一个要求……”庞贝低声说道。

    “确保凯撒的安全。”

    “这件事结束后，千万记得帮我把恺撒洗得干干净净的，让他穿得漂漂亮亮地回罗马来。”庞贝恢复了贱兮兮的笑容，“帮我跟他说爸爸爱他。”

    昂热沉默了一会，之后传来的却是电话挂断的声音。

    “我会的。”虽然他知道庞贝听不到他说的话，但他还是说道。

