    第1578章 早做打算   

    赵志远，总算是回来了，回到了熟悉的地方之后，就连心情都变好了，他离开了这么久，白左他们这些人，每天都是提心吊胆的。

    

    “老大，您可总算是回来了，我还以为……！”

    后面的话，白左没敢再说了，直接就闭上了嘴。

    

    这样的担忧，其实也不止他一个人，岛上的不少人，都担心老大这一次离开，可能是出什么大事了。

    

    “没什么事，你们也别担心，我不在的这段时间，米国的那些人，有没有再试图过来的？”

    

    大夏国的政府，特别的强硬，所以米国的那些人，就只能吃下这个哑巴亏了，但是他们很有可能，不会放过自己这边的。

    

    说来也奇怪，老大不在的这段日子，他们好像什么麻烦都没有遇到，相对来说，还是非常平静的。

    

    “米国的人并没有过来，我觉得这个时候，应该是已经找不到路了。”

    再说了，就算是有再大的仇恨，也不可能一次又一次的，派人到他们这边来的。

    

    听到了这个消息的时候。

    赵志远并没有这么高兴，他其实也挺担心的，对方不可能就这么善罢甘休的，那可是挑战了他们超级大国的威严。

    

    “你们不要过分乐观，我这一次出去，也算是彻底的把他们给得罪了，估摸着肯定不会善罢甘休的，所以最近这段时间，我们还是得好好的把防御给弄一下才行。”

    

    赵志远叹了一口气，这种事情，他也不想发生的，但是既然已经这样了，那就只能硬着头皮往前走了，随时做好准备，等着那些人什么时候过来。

    

    看老大这个样子，估计是在米国干了什么大事的，白左心里还有些惴惴不安的，他其实还挺喜欢这样安宁的生活的。

    

    “那好吧！我都听老大的，咱们现在还是赶紧回去吧！”

    而且看老大的弟弟，和上次来的时候有些不太一样了，总觉得好像是有什么事情发生了。

    

    幸亏白左是个比较有眼力见的，根本就没敢开口，直接就把自己的想法给按进了肚子里，他觉得自己这种时候，还是不要那么多话的好。

    

    “咱们老大，可总算是回来了，这段时间，就算是什么事都没有发生，但是他不在这里，心里总觉得不踏实。”

    

    这个消息，很快就传遍了整座岛，自从大头领他们，答应了可以和这边通婚之后，发生了很大的转变，就连小孩子都变得多了起来。

    

    这些话，也确实是大多数人的心声，现在那边的情况，他们就算不用刻意去打听，多多少少的，也是能够听到一些的。

    

    “谁说不是呢！那边还真是一直都没有消停过，最近这段时间，听说有个村子又出什么事了，好像是跟什么虫子有关的，咱们平时出门的时候，可一定要小心一点才行。”

    

    那个村，实在是太偏远了，就算是想打探消息，都没有那么容易，他们也只是隐隐约约的听到了一些。

    

    说起虫子的时候，他们又想到了那一次 ，幸亏当时那边的大头领，跟着一起过来帮忙了，要不然他们可就要遭虫灾了。

    

    “你要真说起这个来，我也觉得最近这段时间，那边好像发生这样的事情，有些多了。”

    

    站在一起说话的几个人中，有好几个都是从那边嫁过来的，虽说这边已经是自己的家了，她们多多少少的，还是会关心一下的。

    

    最近这段时间发生的，大多数都是自然灾害，有了那一次的蝗虫过境之后，大头领他们虽然反应的比较快，你还是造成了不少的损失的。

    

    “快别在这里说了，要是传到了老大的耳朵里，我们这些人，肯定会挨吵的。”

    说着说着，有人突然就意识到，老大，现在已经回来了，他们不能在外面乱说了。

    

    这件事情，白左正在跟赵志远汇报，大头领当时直接派人过来询问的，也是担心他们这边会有什么事情。

    

    “属下就是昨天，偷偷的带着人上山去了，并没有什么发现，但是也不知道怎么回事，到了山上之后，在心里总觉得有些不太舒服。”

    

    这种事情，白左肯定不会告诉其他人的，幸亏现在哥哥也得到了重用，有什么事情之后，他们兄弟两个，到时还可以好好的商量一下。

    

    大头领把话说的模棱两可的，主要还是因为，他们现在都还不知道，那虫子到底用什么样的方法才能消灭掉。

    

    “他们竟然是先发现村里的人有问题的，你有没有好好的查一下咱们的人？”

    但凡有一点点不一样的，赵志远都会忍不住紧张起来的。

    

    这种事情，还是趁早解决的好，否则的将来肯定会后患无穷的，有了提醒之后，他们如果还能造成损失的话，那只能说明是没有被重视了。

    

    “属下先想到的，就是要去山上看看，还真是没有想着，现在人群中排查，等明天天亮了之后，就开始去准备这件事。”

    

    这种情况，白左在很多事情上面，确实是没有办法想的那么全面的，好在这个时候，老大总算是回来了。

    

    赵志远也没有想到，等自己回来了之后，等着他的，竟然会是这种事，他坐在那里的时候，都有些抓心挠肝的，想着要赶紧把这件事情解决了才行。

    

    “没有关系，能想到那些，已经很不错了，等明天的时候，就把所有的人聚在一起，我们再慢慢的排查。”

    

    等着他们这边没什么事了，到时候就可以问一问大头领那边，看看需不需要帮忙，而且这一次，正好把自己兄弟也给带回来了，还是能帮得上忙的。

    

    赵老二真的是没有时间去悲伤，天才刚刚亮，就直接被叫起来了，说是要为所有的人诊脉。

    

    “大哥，怎么回事？”

    平常要是没什么事情的话，大哥肯定也不会这么丰富自己的，赵老二第一个想到的，就是可能出什么事了。

    

    在自己弟弟面前，赵志远也没什么可隐瞒的，就直接把大头领送过来的消息，一无意识的告诉给他了。

    

    “就是这么个情况，我想先好好排查一下。”

    

    

