    这是贺逸听到，姜若悦第二遍说他对她不好了，贺逸眉心跳了跳，感觉自己很危险了，她这么说，肯定是心里确实觉得，自己对她不够好。

    这不是什么好兆头，他必须重视起来。

    “真觉得我对你不好？”

    贺逸突然特别的认真起来，还是很冷静的发问。

    姜若悦被他的状态影响到了，手心情不自禁的蜷缩了一下，反问道。

    “你自己觉得呢？”

    枪口对准她的时候，他毫不犹豫的站出来，为她挡住枪口。

    她被迫服了地狱一号，不好看了。

    他还是那么帅气，英俊，又多金的前提下，一点儿不嫌弃她，一直鼓励她会好起来的，喂药喂饭全都做过。

    每一次，靠近她，他都是冒着生命危险的。

    这要对她不好的话，这世上，恐怕再也找不到一个男人愿意这么为她付出了。

    连她的亲生父亲，都不会愿意为她做这些的。

    可话已经出口了，她也不想打自己的脸，抿了抿淡粉的唇瓣，瞧向他等待的眼神。

    “有时候对我好得不得了，有时候，你不太信任我，你用那种不信任的眼神看我，我就很受伤，就像被捅了一刀一样。”

    姜若悦说完，就上了楼，感觉心也有点虚。

    自己是否太追求完美了？

    夫妻在一起生活，肯定有磕磕碰碰的，她是不是有点太过分了。

    这次的事，也不能全怪贺逸，本来，看到贺震天出事，他就很激动，三人中，又只有她没事，地上还有一个姜字，三大疑点，都指向了她，要想人不怀疑她，也挺难的。

    如果她和贺逸换一个身份，她恐怕也很难不怀疑是贺逸。

    姜若悦上楼关上了门。

    贺逸也开始自我反省了起来，不然这小祖宗，哪天真跑了，他还不向上次一样找疯了。

    ……

    天狼别墅。

    夜深了，贺华还没睡，人半卧在大厅的深蓝色沙发里。

    头上的大灯关掉了，只留下一盏小灯，投下一些不太亮的白光。

    杨叔睡到中途醒来，发现房外有若隐若现的灯光，还以为是进了小偷，连忙起身来查看。

    不是小偷，是自家少爷还没睡。

    到大厅，他就见贺华颀长的身形，卧在沙发里，精致的脸庞上，全是心思。

    茶几上的水晶烟灰缸里，还有两只烟头。

    杨叔看了一眼墙上的挂钟，凌晨两点了，关心道。

    “少爷，这个点了，还不睡吗？夜深了，容易着凉。”

    贺华侧眸，“失眠了，杨叔你不用管我。”

    “少爷是有心事吧，方便告诉我吗？也许说出来，会好受一些。”

    贺华抬掌压了压饱满的后脑勺：“麻烦帮我倒杯冰水来。”

    杨叔转身去给他倒水来。

    这杯水，杨叔光是握着光滑的玻璃的杯子，都觉得冻手心。

    贺华接过，一点也没感觉到，冰水的浸人，抿了一口，口腔里的淡漠的烟味，冲散了许多。

    “少爷是在想二少夫人？”杨树斗胆问道。

    贺华的目光立马看过来，杨叔紧张了一瞬，双手也交握了一下。

    “对不起，我多嘴了。”

    那日，姜若悦来到天狼别墅，为了救她的外婆，在这下跪，少爷虽然一直没有露面，但那晚上，他就看出了，少爷的不对劲。

    姜若悦在这跪了一晚，少爷也在房里一宿没睡。

    这次，少爷从南县回来，就一头扎入他早就封锁的医学实验室，还给他的朋友，打了很多电话探讨。

    对话里，最多的词就是病菌。

    昨天，他听说二少也从南县回来了，以及二少夫人服了地狱一号，病菌缠身的事。

    他恍然大悟。

    少爷急忙回来，废寝忘食的扎在实验室里，是为了帮二少夫人治疗。

    今晚上，助理也过来了一趟。

    杨叔听到，助理一直在劝少爷，千万不要答应麦克的条件，说为了姜若悦这么做不值得，一点也不值得。

    这会儿，杨叔以为自己多嘴，贺华肯定要生气。

    然而，并没有，他唇边轻笑了一下，更像是自我嘲讽。

    “杨叔也看出来了？”

    自己果然没说错。

    杨叔感觉，这样的少爷，挺让人心疼。

    “二少夫人和二少爷，木已成舟，只要少爷愿意，有很多优秀的女生，可以选择。”

    沙发上的人，捡起边上的龙形火机，啪嗒一声点燃，冒出幽蓝的火光。

    只见他低冷道。

    “杨叔，我这个人心胸比较狭窄，只装得下，最先入眼的人。”

    杨叔不敢再多说什么，默然退了下去。

    心里却很担心，助理口中说的，少爷千万不要答应的条件，是什么条件？让助理着急。

