    二号脸色带着慌张，说道：“那我们现在怎么办？这玩意儿就在门口，我们好像也没有其他地方可以跑吧！”

    一号点点头，眼神中带着一丝不明所以的神色，脸上竟然露出了一丝若有若无的笑容，说道：“对，我觉得我们现在应该先躲起来，逃脱的话，应该是没有办法逃脱的，你们两个觉得呢？”

    我和洛樱对视一眼，说道：“没问题，这一次就先听你的吧！”

    虽然表面上我们遵循了一号和二号的选择，但是其实我的心中一直回想着面具男给我说的话，那就是：

    “这是一个逃脱游戏，一旦你停下来的话，那么就只能等死，只有不停的寻找出口才有一丝逃脱的机会。”

    很显然，如果我们躲在一个地方的话，那么最终的结局肯定就是会被找出来，然后游戏结束，我们消失在所有人的脑海里，不知道去哪里，可能是会死亡，也可能会有其他的结果。

    门还没有打开，我就感觉到一股强大的阴气从木门上面渗透了进来，很显然，这一次外面的那个已经不是面具男假扮的了，很有可能是一个真正的邪祟。

    我们四人在这个宿舍里面寻找能够躲避的地方，一号和二号是躲在了衣柜里面，我和落樱对视眼总是躲到了卫生间里面。

    躲好之后，门口响起了一声嘎叽的声音，门被打开了。

    一声接着一声，若有若无的脚步，从门口走了进来，还带着一丝若有若无的诡异的笑声。

    这个脚步在宿舍里面转了一圈之后，停了下来，但是我现在不知道它停在了哪个地方。

    我们这个宿舍的卫生间是在宿舍的最深处的地方，而我感觉这个邪祟停留的地方应该离我们这个卫生间比较远。

    既然离我们比较远，那么它会出现在哪里呢？

    “嘿嘿嘿，让我找到你了吧！”

    嘎叽一声，宿舍的衣柜被打开了，接着传出一声诡异的小女孩的笑声，在这个空荡荡的宿舍楼，显得格外的阴森恐怖。

    “救命啊！有鬼啊！”

    紧接着就传来了二号的惨叫声，我和洛樱对视一眼，直接夺门而出，想要救下二号的性命。

    奇怪的是，正当我们走出去的时候，二号已经没有了，消失在了原地，只剩下一滩鲜血流在地上，周围还悬浮着一丝若有若无的阴气。

    我的脸色十分的难看，二号诡异的消失，让我不禁对这个死亡俱乐部产生了更大的兴趣，究竟是怎样一种力量，让二号直接消失在了我们的面前。

    这时一号也从衣柜里面走了出来，脸上带着惋惜的神色说道：“可惜了这个二号兄弟呀，怎么第一天就出局了。”

    第一天？

    我猛然看向了一号，好像这个一号应该是知道些什么。

    这时一号好像猛然发现了自己话语中的问题，连忙改口说道：“就是不知道我们这第二关算是通过了没有？我怀疑这个第二关不可能这么简单，你们觉得呢？”

    我淡淡的撇了一眼一号，说道：“对，我也觉着第二关没有这么简单，甚至还有可能有后续的挑战。”

    果然当我们三人走下楼梯的时候，发现这个宿舍大门还是锁的严严实实的，看样子这个挑战还没有完成，如果完成的话，我们是应该能够出去的，或者是有面具人把我们接引出去。

    刚才的时间应该还是12点左右，但是在半个小时过了之后，天却神奇的亮了。

    我之前已经经历过了第一关，知道这里面的时间非常的诡异，好像是有一个神奇的力量，在操控时间一样，既能让时间快，也能让时间慢。

    已经过去了一晚上了，但是我感觉我们现在只在这个第二关停留了两个小时左右。

    一号看到亮起来的天色，略带一些开心，说道：“终于天亮了呀，我们算是逃过了一劫。”

    根据一号说的话，我猛然意识到了一号最开始说的第一天是什么意思了？

    也就是说，我们接下来有可能会经历第二天，明明大家都是第二关的闯关者，为什么我怎么感觉这个一号好像知道的要比我们多一点？

    我提议到：“要不然我们先出去观察一下这个宿舍楼的情况，说不定有哪些地方是我们疏忽了。”

    一号脸上露出一丝笑容，说道：“哎呀，我们现在还不如保存体力，在宿舍好好休息一下，争取在晚上的时候能够有一个好的精神，这样我们才能够更加冷静的应对接下来的挑战。”

    我呵呵一笑，说道：“我觉得也是，算了，我出去走一走，刚才我有点紧张，现在还没缓过来，这大白天应该没有危险吧？”

    一号撇了撇嘴，说道：“我也不知道呀，但是这个宿舍楼危险到处都是，你最好还是不要出去为好。”

    我的内心冷冷一笑，从始至终这个一号好像都在劝我们不要动，呆在宿舍，要不就是找一个地方躲起来。

    这就跟面具男说的话很违背，也跟这个逃脱游戏非常的违背，这就不禁让我对一号这个人更加的怀疑。

    我没有理会一号，而是给洛樱了一个眼色，接着我走了出去。

    不一会儿身后传来了一阵脚步声，我扭头一看，是洛樱跟了过来。

    我在洛樱来的时候。心中就有数不尽的疑惑，到底是怎么回事？为什么洛樱也跟了过来。

    我在周围检查了一遍，发现周围并没有什么摄像头之类的东西，也没有监听器一类的东西。

    我连忙问道洛樱：“你怎么来了呀？这里多危险呀！”

    洛樱也是脸色凝重的说道：“我怕你一个人解决不了这里的问题，因为胖子和尹志高查到了一些东西，好像这个死亡俱乐部跟天师府有一定的联系，这也是他们刚刚查到的东西，而我得知你去这个死亡俱乐部了，就赶紧跟了过来。”

    什么这个死亡俱乐部竟然还跟天师府有一些联系！

    这就不禁让我心中升起一股寒气！

    可怕的天师府！

