    “潜龙玉？”诸葛明泽偶然笑了笑盯着我眉眼总算是松懈了几分。

    接着晃荡着扇子喃喃道：“世人皆知这羊脂白玉最难得，也最值钱，却不知道还有潜龙玉，状似卧龙，通体晶莹剔透，温度随外界环境而变化，有净体除煞的功效，比之羊脂玉，成色不知道好上多少……”

    我笑着点了点头收起白玉，这才望着诸葛明泽笑道：“你真的很优秀。”

    虽然我是真心夸赞，但显然别人不大愿意听。

    诸葛明泽只是看着我无奈道：“优秀与否不是你死十三说了算的，我不是瞎子，也有自知之明。”

    闻声我自然适时切断这话题，坐在一桌，何必难堪？

    想了一番之后，我才缓缓起身，看着神农墨和诸葛明泽端起茶杯。

    “你们两位都算是世家大族之后，此番我志不在这潜龙玉，但能遇到你们两，我死十三也觉得值了，尽管我现在这样说或许太过空泛，不过还是希望你们能加入我的队伍！”

    两人都不说话，我也不觉尴尬，缓缓坐下便看到牛爷凑了上来。

    “十三，这神农墨也就罢了，小孩子家家咱也不缺一双筷子，可这诸葛家的小子不好对付，是不是……”

    我看了铁牛一眼，这才没让这家伙接着说下去。

    诸葛明泽确实是不好对付，心机太深，但若是真能走到一起，也是了不起的帮手。

    神农墨看着我眉心紧蹙，眼神里带着些许期许。

    “要是我跟着你，你能帮我找到我想要的东西么？”

    我看着神农墨点头承诺：“这是自然，你年纪还小，我把你当弟弟看待，自然不会忽略你的生命安全，只是绣罗衫难寻，你也要做好心理准备。”

    铁牛最是心疼神农墨，看着这小家伙像是看着亲儿子似的关照。

    此时看到小家伙愁眉不展登时拍案而起：“小子你放心，牛爷就算是自己死了，也不会让你死！小孩子家家，不要整天想些有的没的，开开心心活着就是了。”

    神农墨这才看着我们几人，唇角微扬，泛红的眼眶方才渐渐收敛起来。

    “好……我跟着你。”

    听到这里我才算是松了口气，神农氏对医药护理很是在行，要论第二没人敢论第一。

    有了这小家伙，我也能放心一些。

    继而我转身看向诸葛明泽，见对方仍是沉默不语，我自然认为他不答应。

    但也能够理解，诸葛一族数百年前亦是豪门望族，不是我死氏可以攀比。

    因此一门傲骨也是理所当然，诸葛明泽显然更是面子看的很重，跟着我，就相当于跟着死氏，诸葛一族还是怎么会轻易迁就他族？

    “要是你没有这个意思我自然不会强求，我们身上还有要事处理，就不在这里逗留了。”

    想到身上还缠着许多事情我恨不得起身就走。

    不过刚起身就听到诸葛明泽缓缓说道：“这么没耐心，为什么还要问出来？以为我也是小鬼？三言两语就跟着你走？”

    我闻声笑了笑，安抚的拍了拍小家伙的脑门。

    这才看着诸葛明泽笑道：“耐心我是有的，不过需要对上确定的人，先不说你确不确定，主要我现在真是没时间耗在这里……”

    说罢转身就要走，可刚走两步背后又是一阵声响。

    “我可以答应你，不过我有条件！”

    牛爷本就对这家伙印象不好，此刻更是怒不自遏。

    盯着诸葛明泽满眼嫌弃：“大少爷，你以为这里是你家火炕啊？看好了，没人求你，还有要求？就你之前背后暗算我们，要不是四公子拦着我真要和你杀个明白，想来你就来，不想来，世界之大，您想去哪里没人阻拦，我们需要伙伴，兄弟！不是要个活宝来伺候！！”

    铁牛说着就看到这大少爷满脸铁青。

    我也没多说，好脸色给多了，自然是要恩威并济。

    诸葛明泽这样狡诈的人实在是不好对付，走一步就要想好之后的一万步。

    这样的人相处起来也是极为不易，还是要打压下他的面子才好。

    “所以你是答应，还是不答应？”

    诸葛明泽起身，视线紧锁着我，像是要一眼将我看透似的。

    我淡淡颔首说道：“你先说……”

    诸葛明泽这才走到窗前，双手放在腰身两侧浑身都泛着冷清。

    “诸葛一族忽遇巨变，我父亲祖父忽然重病不起，眼看着已是弥留之际，我自恃见多识广，但却查不出原因，却是两人总是在夜里状况好一些，到了白天就眼看着要咽气！我只能知道这是中了邪，但却无从下手，所以……”诸葛明泽转身看着我，眸子里带着笃定：“我希望你能帮我们诸葛一族渡过难关，我就可以跟着你！”

    我皱了皱眉稍，仔细想着这些症状。

    夜里精神白日无神，这听着倒是有那么几分化僵的样子？

    生人化僵之前，皆是最为脆弱的阶段，怕日光，喜阴凉。

    但仅凭这一面之词也确实是无法判断，还是要亲临现场才知道。

    铁牛在我耳边嫌弃的说道：“行了咱们别多事了，生死有命富贵在天，咱们也不是活神仙，还能见谁都搭一把？”

    诸葛明泽没说话，只是视线一直放在我身上，显然是在等着我的注意。

    我脑海里思索一番，若是能得到诸葛一族帮忙，自然是最好不过。

    而且诸葛明泽打破诸葛一族能文不能武的传统，从这点来说，就已经足以吸引我了。

    想罢，我看着诸葛点了点头：“可以，我可以先和你去看看，不过万事万物自有定理，我还是希望你做好准备，万一遇到差错，你也必须承受的住。”

    诸葛明泽晃着脑袋很是无奈，一脸的苦笑让人看着也不由得心思沉重。

    “罢了，现在就算是死马当作活马医了，要是放弃了，就真的完了。”

    定好之后，我们一行人无奈之下只能暂时改了地址，前去诸葛一族！

    诸葛一族身处东城，为了尽快赶到，我们连夜前行。

    路上过了一整夜，在天幕破晓之际，我总算是看到了东城的石樽。

    东城相较其他三城更为古朴，到处都弥漫着浓厚的生活气息。

    这里是没有太多的生活负担，所有人都处于日出而作日落而息的慢步调之中。

    从这一点上来说，倒是与桃花源有几分相似。

    下车之后诸葛明泽直接带着我们走进东城，越过城门进去就是东城的管辖地界。

    路上行人也大多自由散漫，来来往往也还算是热闹。

    “诸葛少爷？你回来了？”

    忽然一老妪上前握住诸葛明泽的双手不断轻抚。

    老人不断的转着圈看着打量着比自己高出两个头的小伙子。

    “怎么样？你这次出去这么久，可是让婆婆担心坏了，没受伤吧？身上都还好么？”

    诸葛明泽笑了笑眉眼轻弯，整个人身上气息骤变。

    完全不似之前那般阴森冷瑟，此刻更像是如沐春风，站在老人身前就像是个外出刚归来的家人。

    “婆婆又出来摆摊了，不是说了不要再出来了吗？你身体不好，应该注意休息。”

    老人闻声眉眼顿时含笑，一手拂着诸葛明泽，浑身上下都是和蔼。

    铁牛站在我身侧咂着嘴怯生生说道：“可怕可怕，这小子变脸跟翻书似的，完全是始料不及啊……”

    我看着确实是如此，没想到诸葛明泽也有这样生活的一面？

    老人与大少爷含蓄一番过后，转身看着我们问道：“明泽，这些都是你的朋友么？”

