    第395章救下厉总

    她贴近冰壁听了听，判断出大概的方位，然后便钳制着夜渡往声音传来的方向走。

    此时的厉寒琛，已经被碎裂的冰层罩在了底下，他利用一个坚硬的冰壁挡住断裂的冰层，

    但他已经支撑不了多久了，他能够清晰的感受到自己体内生命力的流失。

    厉寒琛勉强睁开眼睛，靠着冰壁坐着，从衣服口袋里摸出一颗糖，

    因为慕笙，他已经习惯在口袋里放糖，这一颗是不知道什么时候落在里面的，

    看着手里的糖，厉寒琛脑海里都是慕笙，

    在遇到慕笙之前，他对死亡毫无畏惧，甚至还有几分释然，

    然而如今，面对死亡的临近，他却有了深深的惶恐，

    这段时间的时光，仿佛是偷来的一样，厉寒琛叹了一口气。

    跟了他十多年的兄弟在夜渡手里，他必须去跟夜渡谈判，但现在，他再也看不到慕笙了，

    厉寒琛面色凝重，他想着，幸好在他来之前，已经拟好了遗嘱，

    他的财产一分为二，一份给厉安，一份给慕笙，作为厉安的监护人，慕笙实际上能够得到他全部的财产，

    这些钱，足够护着慕笙一辈子了。

    身上的温度越来越低，厉寒琛就算全力维持也没有办法让自己保持清醒，意识越来越模糊，他终于闭上了眼睛。

    此时，慕笙和夜渡已经赶到了坍塌的冰层旁，

    看着那大片坍塌的冰层，夜渡眼中划过一抹笑意，“看来，厉寒琛已经..........”

    他话还没说完，慕笙就直接走上前，从包里拿出几个特制的万斤顶，然后开始向下挖掘。

    纵使她带了足够的工具，但这样的大的工程，慕笙依然有些力不从心，

    锋利的冰层划破她的手套，因为急着往下挖，她来不及闪避偶尔掉落的冰块，就算被砸到也一声不吭。

    看着慕笙这个义无反顾的样子，夜渡眉峰微蹙，“有必要吗？你看到这些冰层有多尖锐了吗？就他那个病秧子，他不可能有生还的希望了。”

    慕笙紧抿着唇，没有说话，只是不断的重复着手上的动作。

    她不敢解除信号屏蔽，因为不知道是夜渡那边的人先找过来，还是厉寒琛的人先找过来，她不能将主动权放到别人手里。

    随着时间的流逝，慕笙纤白的手已经被磨破，她苍白的脸也逐渐沁出了汗液，

    夜渡一直躺在旁边看着，眸光晦暗不明，不知道在想些什么。

    不知道过了多久，慕笙手里的仪器终于探测到一些生命的痕迹，她加快速度，终于，在掀开一大片冰壁之后，看到了躺在下面的厉寒琛。

    慕笙十分冷静的将手探到厉寒琛手腕间，在探知到一丝微弱的动静后，慕笙的手微微颤抖，然后强自镇定的帮厉寒琛进行急救。

    她给厉寒琛吃了药，包扎了伤口，然后才把厉寒琛扶起来，静静的等待厉寒琛醒来。

    偌大的天地间，慕笙和厉寒琛相互依偎着，不远处躺着奄奄一息的夜渡。

    在这里，没有时间的轮换，黑暗的空间里，只有慕笙手里的光源在静静的亮着，

    厉寒琛睁开眼的时候，一缕熟悉的清香飘到鼻下，厉寒琛猛地转过头，然后便看到了正闭着眼睛的慕笙。

    (本章完)

