    神兵阁一系的修士，吓得屁滚尿流地返回非洲，把情况报告给淳于彦的时候，淳于彦都懵逼了。

    他何曾想过，有一种妖兽，居然一口吞掉了几百名修士？

    七八百个金丹期，哪怕是出窍期的妖兽，也完全可以一战啊！现在这个星球最高就是元婴期，怎么可能出现比出窍期更强大的妖兽？

    淳于彦沉思了良久，才缓缓地说道：“猎杀妖兽的行动暂时停止，还有，我们要注意妖兽的报复。”

    他是不得不停止，否则的话，要是让那条巨蛇再吞几次，他们这点人就没了。

    更麻烦的是，他们现在已经惹恼了那条巨蛇，还不得不担心巨蛇的报复。

    否则，要是悄悄来到他们的地盘，随便来一口......神兵阁一系的人都面带苦色，这妖兽怎么防啊？

    “听说玄元前辈和龙井前辈他们，早就进入这个星球了，我们得去拜访一下他们，找他们了解一下情况。”

    淳于彦淡淡地说道。

    他发现这个星球出现了很多超出想象的事情，必须得去询问玄元等人注意事项。

    实际上，最好的办法是找昆仑的人询问。

    可惜的是，他们前面已经冒犯了昆仑，再加上昆仑在神州范围内，他们可不敢随意进入神州，免得惹祸。

    淳于彦带着一部分精锐，来到了南洋，开门见山地表达了想要见玄元的意愿。

    玄元同意了。

    虽然龙王殿在南洋还有几千修士，但是，各种情况一件一件出现的时候，玄元也觉得自己有些势单力孤。

    如果能够和神兵阁一方联合，对于他自己的安全性也要有把握得多。

    不过这个合作只能坚持到太玄门后面的精锐到来的时候，以后，玄元就有绝对的信心，可以控制整颗星球了。

    至于说太玄门和神兵阁的关系，说不上好，当然也说不上坏。

    否则的话，淳于彦也不会跑来联系玄元。

    双方见面以后，淳于彦表达了对玄元应有的尊重，才客气地说道：“实在想不到前辈居然已经提前进入大造化之地了，这恐怕是超出所有人的意料了吧！”

    玄元微笑着摇了摇头：“我本来都飞升了，是遇到了你们神兵阁的林河前辈，才专门随着林河前辈进入大造化之地消弭大劫！”

    淳于彦不由得大吃一惊，急忙问道：“前辈遇到了林河老祖？

    长生老祖现在何处？”

    这可是神兵阁不知道飞升多少年的老祖宗，居然在这里吗？

    玄元叹了口气，说道：“我只是知道林河前辈隐藏在龙岛，至于前辈在什么地方，我也不知道。

    而龙岛，已经封闭五年了。

    我怀疑是林河前辈的算计，把龙岛的人都关闭进去了。

    也幸亏把龙岛关闭了，否则的话，我们天外修士想要进入大造化之地，恐怕没有那么容易。

    有龙岛的那群人存在，恐怕就没有今天的盛况了。”

    淳于彦心中有些激动，原来他们神兵阁的老祖已经做出了这么大的手段了吗？

    他毫不犹豫地相信玄元的话，因为林河已经飞升几千年了，现在早就不知道达到什么境界了。

    这样的人物，能够做出什么事情都是不奇怪的。

    “前辈，你进入大造化之地这么多年了，想必对大造化之地了解得比较透彻。”

    淳于彦态度很诚恳地讨教，“对于现在各个地方的变化，前辈有什么看法？

    尤其是各个势力都在排斥我们，我们应该怎么办？

    前辈有没有什么计划，联合大家干脆把他们都镇压下去？”

    玄元摇了摇头，长叹了口气，说道：“我们已经是一盘散沙了，联合不起来的。

    而且，这个地方的势力有古怪，我们现在恐怕不是他们的对手。”

    “怎么可能呢？”

    淳于彦有些震惊，“以前辈的名声，完全可以号召大家啊！至于说这里的势力，我们所有修士联合起来，足足一万多人精英。

    这么多金丹修士，灭掉这颗星球上的生灵也完全可以了吧？”

    说起这件事情，玄元心头就有些恼火。

    “老夫虽有薄名，但是，这里面也有很多宗门的长辈！这群人，和我们不是一条心。”

    玄元狠狠地说道，“药神宗的端木海，你肯定已经知道了。

    这个混蛋也不知道发了什么神经，和神州一方搅和在一起，不但没有和我们一条心，反而带动药神宗的门人，杀害了不少宗门的人。

    这个混蛋，简直就是害群之马。”

    淳于彦已经听说了月牙湖之战的事情，想到龙隐动用手段，把整个天道宗一系，以及很多零散的宗门一共六千多修士全部抹杀掉......这种事情，淳于彦心中也是有些不爽的。

    但是，药神宗和他们神兵阁是同样的势力，再加上端木海的辈分，他也不好多说什么。

    淳于彦沉思着说道：“在哈斯卡山脉那边，还有龙宫、月宗的前辈，说不定我们可以联合他们。”

    “你可以去试试看！”

    玄元淡淡地说道。

    虽然龙井等人都和他闹掰了，但是，龙井一方还没有确切地表示和龙隐成为一系，他觉得有可能拉拢一下。

    至于背叛的仇恨，等到太玄门的人到了再说。

    不知道情况的淳于彦，笑着点点头，说道：“那我到时候去一趟哈斯卡山脉！对了，前辈，这狼王家族的黑色‘迷雾’是什么东西，为什么那么厉害？

    罗斯家族又是什么情况？”

    玄元苦笑了一下，说道：“说实话，这两个势力的情况，我也不知道。”

    “我们知道！”

    站在旁边的玛雅使者回答。

    玛雅人现在正在和玄元联合，所有，他们随时放了一个使者在玄元这里，以方便和玄元随时联系。

    反正就是一个智能机器人，还是受到玛雅神殿控制的智能机器人，对双方都是很方便的。

    “这位是？”

    淳于彦看着玛雅使者好奇地问道。

    玄元轻描淡写地说道：“他是玛雅一族的使者，我们双方正在合作探索龙珠岛，他现在是玛雅一方的代表。

    你既然知道，不如给大家说说到底是怎么回事。”

    后面句话，自然是对玛雅使者说的。

    

