    “胆大妄为，异想天开，想见神灵大人的，就是你们了？”

    一个长相英武的中年男子，厉声喝问道。

    这个中年男子，居然生有三头六臂，黑发粗而浓密，浑身散发出来一种强大的压迫感。

    打量着这个男子的奇特长相，林飞等人，不由得暗暗称奇。

    这个中年男子，应该是属于一个十分罕见的种族。

    因为，他的三头六臂，并不是法相，而是实实在在的血肉之躯，天生就是这样的。

    “说，你们到底是什么身份，属于哪一个宗派，哪一个大族，通上姓名来！

    哼，亵渎神灵，这是诛连九族的大罪！

    你，老实招来，刚才你拿出来的那两颗灵丹，你身上还有没有，全部上缴。

    还有，你刚才放出来的那些火苗，到底是什么法宝，也要立即上缴！”

    三头六臂的中年男子喝问，并指向林飞。

    原来，刚才林飞给巨猿和巨蛇服食高等疗伤丹药，并施展凤凰涅槃术帮他们疗伤，都被这个中年男子一一看在眼内。

    巨猿和巨蛇片刻间，就起死回生，这种疗伤效果，让这个中年男子震惊不已，并且，贪念大起。

    “我等并不是属于这个星球的，恰逢路过，听说天权星之上，有神灵大人居住，起了仰慕之心。

    所以，想去天权星拜见神灵大人，还请通报。”

    林飞上前说道，语气尽量缓和，并且，还有意无意释放出来一丝丝威压。

    那中年男子感知到林飞释放过去的能量威压，不由得脸色微变，目光变得有点忌惮了起来。

    不过，很快，他的目光又变得狠厉了起来。

    毕竟，他身为神使，地位崇高，习惯了高高在上，发号施令，就算是明知道林飞的实力不凡，他也不怕。

    因为，他的背后，可是站着那些神灵大人。

    “放肆！天权星上的那些神灵大人，身份尊贵得无法想象，岂是你一个无名之辈，想见就能见的。

    废话少说，立即将你身上所有的东西，全部交出来！

    否则，死罪一条。”

    那中年男子相当强势，居高临下的看着林飞等人，显现出来一种咄咄逼人的姿态。

    “哼，什么神灵大人，好了不起么，让人见一见，身上又不会掉几斤肉。”

    阿紫被激怒了，没好气地说道。

    “住口！”

    “大逆不道！”

    “你竟敢亵渎神灵，这是死罪！”

    ……

    阿紫的话一出，顿时，那中年男子和他身后所有的人，一个个大惊失色，纷纷冲阿紫怒喝起来。

    “这几人，亵渎神灵，已经犯了死罪！

    无论其他，左右，先将他们给我拿下！”

    那中年男子冷喝道。

    话音一落，就有几十人冲了上来。

    轰轰……

    这些人，一个个释放出能量，气息强大，战力不凡。

    大部分都是仙王境，仙圣境。

    结果，天神鼎呼地一口气吹过去，宛如洪水滔天，那些冲过来的人，全部都被刮得飞向高天，最后，离开星球表面，被刮进星空之中。

    天神鼎现在的实力境界，相当于金仙，对付起这些仙王境，仙圣境，那还不是像玩儿一样。

    “天哪！哪里来的妖孽？！”

    剩下的人大骇，纷纷倒退。

    那个三头六臂的中年男子，也是寒毛倒竖，极速后退。

    他虽然看得出来，林飞等人，一个个实力十分可怕。

    不过，他本身的实力，其实只是教祖级别。

    根本就无法，准确揣测林飞等人的境界实力。

    “快来人，有妖孽进犯！”

    那三头六臂中年男子高声大叫了起来。

    咻咻咻……

    下一刻，城池之中，一道道身影冲出来。

    片刻间，就有一百多个教祖级别的高手，围在林飞等人的周围，杀气腾腾。

    “大胆妖孽，竟敢来到神使宫兴风作浪！

    现在给你们一个机会，跪下来面对神乡的方向，向神灵忏悔，不然你们一个也别想活！”

    一个脸色阴沉的玄衣老者厉喝道。

    “口气倒是不小，让我们跪下来请罪，你没说笑吧，就凭你们这些蝼蚁，不怕风大闪了舌头吗？

    立即去向那些所谓的神灵大人们通报吧，再迟一些，我就将这座狗屁神使宫也拆了。”

    天神鼎不由得摇头大笑。

    以天神鼎的见识阅历，自然不会相信，这个世上，还会有什么神灵。

    对于三千大小世界来说，这是一个末法时代，远古时代的那些神灵，早就消失在岁月的长河之中了。

    “你们这几个不知死活的妖孽，自以为有些本领，可是在天权星的那些神灵大人面前，你们又算得了什么！

    统统去死！”

    天神鼎的话，彻底激起了众怒，那些教祖高手，一个个怒吼着，向前杀了上来。

    “尼玛的，一群蝼蚁，简直就是纠缠不清！”

    天神鼎也是怒了，呼，一口狂暴的能量飓风，猛地向前吹去。

    轰……

    一时之间，飞沙走石，地动天摇，恐怖之极的能量冲击波，席卷天上地下。

    啊啊啊……

    一连串惨叫声响起，一个个教祖高手，好像断线风筝一般，被恐怖的能量飓风，刮得冲进了星空之中。

    最后，还剩下四五个人，胆颤心惊地站在那儿，瞪着惊恐的目光，死死盯着天神鼎。

    这四五人，天神鼎看得出来，应该是属于地位最高的，所以留下他们。

    “妖魔鬼怪，我知道了，你们都是妖魔鬼怪！

    难怪不久之前，天权星的神灵大人们，传下来命令，这段时间，可能会有妖魔鬼怪作乱，意图篡位，看来果然是真的！”

    那个玄衣老者用惊恐怖的语气叫了起来。

    “好吧，你们这几个妖魔鬼怪，不知死活，既然挑衅神灵，就等着神灵来收拾你们吧！”

    那玄衣老者本来惊恐的脸色，突然转为冷笑，似乎一提到那些神灵大人，他的底气又回来了。

    然后，他一拍额骨，天灵盖中冲起一道光束，神圣而璀璨。

    其他的几人，也是伸手猛拍天灵盖，分别冲起一道道光束。

    “渎神者死！”

    这四五人同时大喝，他们天灵盖中冲出的几道光束合一，竟然化成了一个人形生物，宛若星辉铸成，神圣璀璨。

    这是一道可怕的身影，散发出一股强大的波动，且有一道模糊的意志，扫遍全场，发出声音，响彻天地间。

    “是谁冒犯吾威？”

    这道声音极为浩大，让日月河山都抖动了起来，真的宛若神明降世。

