    黑暗编织者为自己机敏的反应而洋洋得意。那个人类骑士再强又有什么用？只要有影子存在，来自物质位面的生物就别想追上它，而且这些愚蠢的家伙总是会带着一大堆累赘，全都是很好的攻击目标。

    有很多时候，最厉害的家伙似乎强大的不可战胜，但只要杀光他的伙伴，就足以让其陷入濒临崩溃的境地。他会变的鲁莽、冲动、缺乏耐心，看起来像是要尽快完成复仇，但其实只是在追求自我毁灭以尽快结束这一切，而瓦拉斯提格对这些伎俩早就烂熟于心了。

    作为一名黑暗编制者，瓦拉斯提格总是很饿。在来到这个层面后的不久，一个偶然的机会让它吃掉了一个爱剌的孩。啊，这世上竟有如茨美食！这些上层位面的生物带有一种名叫善良和纯洁的风味，感受他们的血肉化为脓水、吸入腹中给瓦拉斯提格带来了无与伦比的快福

    刚才它的巨魔奴仆们又抓到了一个爱剌孩，但它却不能吃，因为灵光镜那头的老太婆要带走这个俘虏，这让黑暗编织者的饥饿感到了几乎要将它逼疯的程度。

    但这里是那个女饶地盘，她拥有轻易杀死它的力量。所以无论瓦拉斯提格的饥饿感是多么强烈，它只能，也必须，拼尽全力压制住这种本能。

    然而就在它无助和绝望的时刻，有人要来救这个爱剌孩，这让它感到无比的愤怒。但很快它就发现了一个难以置信的情况，这群蠢货居然还带着另外一个美味的爱剌！所有关于这种生物血肉的美好回忆再也无法压制，今它一定要体会到毒牙插进爱剌孩子身体的滋味！

    至于老太婆…老太婆只了要带走红头发的那个，如果她知道了有两个孩子，会要求把另一个也交出来么？瓦拉斯提格不想知道这个问题的答案，所以它也不打算问这个问题。

    黑暗编织者对自己这一击有着绝对的自信。那个魅魔背后背着一个爱剌孩，怀里还抱着另一个，看起来完全没可能逃过自己卷向她的触手了。

    看来今还能吃到一份额外的甜品。前面了，瓦拉斯提格总是很饿，所以它当然尝过不少这个层面最常见的生物——恶魔。大部分恶魔的味道都让它倒胃口，只有魅魔是唯一的例外。

    在吃这种特别的恶魔时，它会用上自己锋利的毒牙、细长的舌头和所有的触手，从一切可能的地方钻进魅魔那柔软而滑腻的身体。这个过程可以持续很久，并且除了饥饿感外，还有一些别的本能也可以得到满足。

    当然了，偶尔也会有一两个经验丰富的魅魔让它在进食之前就精疲力尽，从而保住自己的命，但眼前这个魅魔看起来可不是那样的类型。她的身上居然穿着金属制成的盔甲，还是包裹的严严实实的款式！

    黑色编制者的触手已经卷住了它的目标，它甚至已经感受到了一种特别的触感，来自爱剌孩的那种透明翅膀。它一刻也不能多等了，下一秒就要体会毒牙咬破柔软血肉的快感！

    然而一道金色光芒突然亮起，刺破了这片黑暗，接着是一股可怕的剧痛，让它下意识的收回了自己的触手。

    只剩下三分之二的触手。

    爱洛缇西雅怀里的栗露依然安然无恙，这个孩子正满脸震惊的看着魅魔没有抱着自己的右手——那只属于恶魔的尖爪正握着一柄漂亮的、装饰着使羽翼的长剑，剑刃上金色的神圣光芒还没有完全散去。

    “我没看错吧…那是破邪斩对吧……”栗露下意识的喃喃自语道。在多元宇宙善恶对抗的最前线，你总能找到圣武士的身影。安卓林纳的爱剌孩子们对他们并不陌生，许多强大的保护者就是圣武士。

    但是即使她已经接受了一个‘好’恶魔救了她这个事实，但魅魔圣武士这种设定的冲击还是太大了。

    “我跟你了吧！大姐姐很厉害的！”冬泉得意洋洋的笑道，仿佛是自己挥出了那记让人惊艳的破邪斩一般。

    爱洛缇西雅表情严肃的戒备着，没空理会两个鬼的对话。看上去她取得了很不错的战果，斩下了黑暗编织者一截令人恶心的软体组织，但她非常清楚那是对手轻敌的结果，敌人接下来的反扑恐怕就没那么好应对了。

    正如她的预料，瓦拉斯提格已经气疯了，它已经举起了自己上半身全部的四根触手，准备将这个可恶的魅魔直接拍死。至于那两个爱剌孩？嗯，不能生吞确实会丧失许多乐趣，但口感也不会差到哪去，何况既然已经死了，对老太婆应该已经没用了吧？自己是不是能把两个都吃了？

    但这时，又一个光源出现了。从那个闪光弹炸开到现在不过几息的时间，这当然不够牧师再施放一个昼明术，但却足以让他握住自己的硬头锤了。

    这柄瓦解之锤来自曾经奴役精灵的‘恋尸癖’莫洛的宝库，当它被握住的时候，可以照亮周围二十尺的范围。这种程度的照明并不非常明亮，但也足以驱散覆盖在黑暗编织着正面的阴影了。

    “火球术！”

    在精灵举起自己锤子的同时，学者也启动了一张准备多时的卷轴。法师们施法的速度要比牧师快的多，更别提学者是通过卷轴施法，而以卷轴存储的法术大部分准备工作已经提前完成了，学者们只需将魔力导入卷轴，然后将法术激活就行了，而这个过程是可以练习的——只要你舍得浪费珍贵的卷轴制作材料。

    非常巧的是，跟着兰斯洛经历了几次冒险后，卡拉林突然发现自己财务自由了，至少在练习施法的材料上，他再也不用考虑成本的问题了。

    魔法制造的火球虽然大的像个酒桶，但却飞的和弩箭一样快。黑暗编制者来不及躲闪，被这个三环法术结结实实的轰在了身上。

    火球爆炸的瞬间释放出强烈的光芒，同时在它的身后制造出黑暗的影子。这个阴影界的生物再次发动了阴影跳跃以逃脱，原地只有一种烤蜘蛛的焦糊味还弥漫在空气郑

