    一把薅起贺岩的衣领，语气平淡的让人想揍她：“你别难过了，反正让你难过的那个人是不在乎你难过的。”

    “你娘已经偏心成条件反射了，你就别做梦想得到你娘无私的母爱和补偿了。凑合过吧，自己的亲娘，还能不要咋滴？”

    “不就是娘不爱么，多大个人了，咋滴，还要你娘亲亲抱抱举高高不成？可拉倒吧，多大老爷们了，你娘不喜欢你，你对她不抱期望不就得了？”

    “她爱咋咋滴，你尽到做儿子的本分就行，别扯那么些！好歹你还有你爹疼爱了那么多年呢，比起那些父母双亡的孤儿抢多了。”

    “远的不说，就是比起我来，我连亲生爹娘是谁都不知道呢，给养父母做牛做马这么些年，我要是你，是不是干脆不活了？”

    “再这么矫情，我跟你说，别怪我翻脸了啊！”

    贺岩看着张春桃暴躁的脸，不知道怎么的，那心底的郁气一下子就消散得无影无踪，忍不住笑出声来。

    然后突然伸手，将张春桃往怀中一搂，小声的道：“我不矫情了，你说的对。我做到我做儿子的本分就好了！”

    然后又换成期待的语气：“那，春桃咱们现在去把日子定下来？我想早点娶你过门——”

    张春桃翻个白眼，本来是看在贺岩今天心灵受伤的份上，就勉强借给他抱一下的，结果就听到贺岩很快就收拾好心情，说起定日子来。

    推了推贺岩没推动，也懒得再动了，索性大大方方的道：“那你有空去挑个好日子，最好一个月之后，等我那几坛子酱做好了再成亲，免得到时候乱搬动，把我的酱给弄坏了我可不依。”

    贺岩又好气又好笑，不过想到张春桃的手艺，相比那酱也是极美味的，那确实要小心些，不然岂不是吃不到了？

    因此满口的答应了。

    张春桃见贺岩恢复了心情，也就收拾了一下，就要告辞回镇上去。

    这日子自然是贺岩去请好几个日子，然后由张春桃决定是哪个日子，想着还有一个月的时间，倒是还能进山几次，成亲也要挣钱不是？

    去贺家告辞，孟氏和贺娟都起来了正在吃早饭，两人都有些心不在焉，尤其是孟氏，黑眼圈明显的吓人。

    听张春桃说要走，两人压根没留，也不敢留，就怕一开口，这母夜叉真顺势留了下来，那可咋办？

    只一叠声的让贺岩将人送走，看着两人出了院子，母女俩才彻底松了一口气。

    回镇的路上，张春桃自然说起了嫁妆，也说了自己要打几样家具带过来。

    贺岩哪里肯让张春桃出钱，只说他认识手艺不错的木匠，需要什么让他打来就是了，到时候打好了，送到镇上去，到时候跟着嫁妆一起送过来就是了。

    又问张春桃要打什么样式的，还说顺便把那木盆啊之类的，一并都交给他置办就是了，他认识的人多，知道谁家的手艺好。

    倒是提醒了张春桃，这时候天气热还好，等到了冬天，洗澡不方便，倒是可以箍个洗澡盆。

    要知道这个时候，那桶都是箍出来的，有钱的用铜箍，一般的用铁箍，条件差的就是竹箍。

    日常庄户人家用的木桶，都是找箍桶木匠来做的。

    贺岩也确实认识这些手艺人，毕竟贺娟的嫁妆里可少不了这些，孟氏恨不得将能买到的所有好东西都给贺娟置办上。

    可她是妇道人家，自然这跑腿联系的活都是贺岩的，加上孟氏要求高，所以当初寻摸木匠和箍桶匠也确实费了一番功夫。

    此刻轮到自己的媳妇，那贺岩更不会马虎，肯定要给自己媳妇最好的不是？

    张春桃也知道这个道理，上次在杂货铺买的那是普通货色，一般人家嫁闺女，那肯定都是找熟悉认识的木匠，做出来的东西，只要爱惜些用，恨不得能用一辈子呢。

    因此也就毫不客气的要了三个木盆，一个洗澡盆，还有什么洗脸架，专门搁洗脸盆的，木头架子上刚好可以搭洗脸的帕子。

    又详细要求了柜子的尺寸大小，还有样式，花纹不花纹的不重要，主要是功能。

    储藏的杂物柜，还有挂衣服的柜子，还有能锁在大箱子里的小匣子，林林总总也不少。

    贺岩都牢牢地记在了心里不说，还又重复了一遍，让张春桃确认无误了，这才拍着胸脯保证，一切交给他就好了。

    至于聘礼，也让张春桃放心，肯定不会比别人差，他也不会去问孟氏，到时候问赵嫂子，再增添一点就是了。

    两人一路讨论着嫁妆聘礼，一点也没有觉得哪里不对，反而觉得这样挺好，又商有量的，互相不隐瞒，也不会觉得你聘礼少了，我嫁妆多了划不来之类的。

    反而对贺岩来说，恨不得嫁妆都是他掏钱置办了，然后悄悄的送到镇上，到时候一并拖回来。

    到时候这嫁妆都在张春桃的名下，都是属于她的，别人就算看上了，也不好意思张口要。

    当然这点小心思他没好意思告诉张春桃，只是想着家里还缺什么，或者张春桃还缺什么，到时候都问一下赵嫂子，一并给置办了。

    反正他跟春桃的婚事，聘礼要下得风风光光，不让人瞧不起张春桃。

    嫁妆也要晒得风风光光，让人知道，张春桃也不是空身嫁到贺家的，也是有着丰厚的陪嫁的，陪嫁就是女人嫁到夫家的胆，有着丰厚的陪嫁，就是别人想说，也要掂量三分才好。

    有了这个主意，贺岩将张春桃送到了镇上，吃了一顿张春桃做的午饭，又给她定了第二日的一块五花肉，这才依依不舍得回转。

    顺路就到那木匠家里，将自己的要求一说，这可是难得的大生意。那木匠是接过贺家的活的，知道贺家有钱，自然满口答应。

    一般来说这种打家具，主家会自己出木料，尤其是这挨着大山的村子，谁家都会储存几根料子，到时候儿子娶妻，闺女出嫁好打家具。

    贺家自然也有几根杉木的料子，这在庄户人家来说，已经是极难得了。

    当然几根杉木的料子，早就被孟氏拿出来给贺娟打了家具和柜子，轮到贺岩自然就不够了。

    不过贺岩也不担心这个，当初老宅里还有几根好木头，有榉木，还有两根楸木，这种木头在民间也难得，不用打床的话，这些打柜子匣子桌子都够了。

    刚好木匠家还多一根老香樟木，被贺岩直接买下来，倒是可以做两个箱子，存放衣服什么的，不会发霉生虫。

    下了定金，约好了改日将木头给木匠送过来，贺岩这才告辞。

