
    今日，是云腾商会凭空出现的第五天。

    秦家府邸，大厅内。

    一众秦家长老再次聚集，但不同于前几日，这一次，他们所有人的脸上都没有愤懑之意，反而是低着头，连大气都不敢喘一声。

    “饭桶，全都是一群饭桶！”秦天峰猛地站了起来，手掌一拍，将坚硬的木桌拍成粉碎，浑身上下流窜着滚滚怒意，双眸通红，宛若要择人而噬的毒蛇。

    只见他目光扫了一眼，破口大骂道：“我秦家养了你们这么久，连一个云腾商会都找不出来，简直连废物都不如！”

    一众秦家长老身体微微颤抖，屏住呼吸，脑袋低得更厉害了。

    自从云腾商会出现那天，秦家就派出不少暗子，潜入了皇城各处，搜集着有关云腾商会的情报，并且找寻云腾商会的驻地。

    但连续几日下来，他们依旧是毫无头绪，连云腾商会的影子都没找到。

    更让众人惊讶的是，在这短短几天内，云腾商会再度推出几种新品丹药，药效惊人不说，价格依旧低廉。

    这些丹药一出现，本来就火爆异常的抢购风潮，变得更为惊撼！

    莫说是那些武府弟子，甚至有一些武府长老，都起了渴望之意，纷纷进入贸易区内，开始抢购那些新品丹药。

    现在，只要在皇城内，一提到丹药，几乎所有武者都会下意识想到云腾二字，秦家商会的生意因此受到巨大的影响，商会主楼门可罗雀，就算推出一些新品丹药，也是无人问津。

    虽说秦家商会屹立流云皇朝百年，乃是当之无愧的商会巨头，短短几天的惨淡，根本不会造成什么影响，但这种情况持续下去的话，迟早会走向衰败。

    这就是为什么，秦天峰会爆发如此怒火，他到现在为止，连谁在操纵云腾商会都不知道，完全就像是无头苍蝇，只能胡头乱撞！

    “家主！”正当这时候，一名青衣小厮匆忙走了进来，眼睛扫过，发现秦天峰正用一种嗜血的眼神瞪着他，顿时吓得双膝发软，噗的一声跪了下去。

    “有什么事？”秦天峰冷声问道，他现在已经处于爆发的边缘。

    那青衣小厮把脑袋抵在地面上，吞吞吐吐道：“罗水商会的罗家主、白河商会的苏家主，以及阳宝商会的李家主，他们正在门外等候，说是要找您商谈要事。”

    “找我商谈要事？”秦天峰目光微微一凝。

    这三大商会的地位虽不及秦家，但势力不容小觑，尤其是罗水商会，背后有罗家和云梦武府撑腰，最近扩张得极其厉害。

    秦天峰思索了片刻后，道：“让他们进来吧。”

    没过多久时间，在青衣小厮的带领下，一行人踏步走进议事大厅。

    为首者，衣着一袭紫金色长袍，龙行虎步，身上散发着威严气息，似乎不将任何人放在眼里，此人，自然便是罗川峰。

    在罗川峰的两侧，分别是苏家家主苏空，李家家主李云海，三人径直走到秦天峰面前，脸上表情阴沉，似有心事。

    “三位结伴来到我秦家，还真是让我感到万分荣幸。”秦天峰大步迎上，脸上带着和煦笑容，完全没有了刚才的暴怒之色，隐藏得极好。

    “客气话就不用说了，我们三人来到秦家，主要是想跟你讨论一下云腾商会的事。”罗川峰开门见山道，让秦天峰的脚步一停，脸上表情僵硬在那。

    罗川峰阴沉着脸，一字字道：“云腾商会短短出现几日，就推出了数种价格低廉的新品丹药，已经赢得不少武者的青睐，倘若按照这种趋势下去，不仅我们商会受到影响，恐怕连秦家商会的地位也岌岌可危，这点，秦家主应该明白吧。”

    “商会，需要拥有庞大的人力物力，经济脉络更是要覆盖整座皇朝，区区一个云腾商会，我根本不放在眼里。”秦天峰呵呵笑道，故意摆出一副毫不在意的模样。

    “云腾商会的新品丹药，在几天内，就让无数人追捧，一旦大肆销售，恐怕整座流云皇朝都会沸腾起来，这一点，莫非秦家主也不放在眼里？”罗川峰似笑非笑道，他何尝不知道秦天峰是在硬撑门面。

    手掌张开，罗川峰拿出一片纸张，扔到了秦天峰的面前。

    “这是什么？”秦天峰没有伸手去捡，语气稍显不耐。

    罗川峰冷冷笑道：“这五天来，云腾商会除了出售新品丹药，也对外大肆招收炼丹师，这上面写的，是我罗家暗子所得到的情报，很不凑巧，他们在侦查之时，也发现了秦家暗子，似乎，秦家主还是很关注云腾商会的，并不像现在这般潇洒。”

    “罗川峰，你到底要说什么，别给我绕弯子！”秦天峰怒了，罗川峰刚才说的话，简直就是当面抽他耳光，让他脸面全无。

    “云腾商会招收炼丹师，就说明他们有意扩张，鉴于这一点，我暗中派出了十名炼丹师，想要潜入云腾商会，从内部将其瓦解，这点，秦家主应该也是这样想的吧？”

    罗川峰出声反问，让秦天峰的脸色更加难看，没有回答，只是点了点头，他的确暗中派出了几名炼丹师，准备混入云腾商会。

    “从内部将云腾商会瓦解，的确是明智做法，但就在今日，我接到消息，派出去的十名炼丹师中，仅有三人归来，其余七人，都选择加入云腾商会，背叛了我们罗家。”

    “背叛？！”秦天峰听到这话，整个人都弹跳起来，脸上写满难以置信。

    对于罗川峰的手段，秦天峰并不陌生，此人城府深沉，做事更是滴水不漏，他派出去的炼丹师，必定是培养了许久的心腹人物。

    然而，这十人中，居然有七人背叛了罗家！

    “归来的三人，皆是我罗家之人，按他们所说，他们并没有进入云腾商会，而是被带到一处隐蔽之地，在那里，他们经过了几项考核，然后糊里糊涂的就被驱逐出来，至于其余七人，他们听到云腾商会给予的条件，义无反顾的选择了背叛。”

    “不仅是我罗家，李家、苏家、叶家等等，各大家族派出去的暗子，都没能进入云腾商会，反倒被云腾商会利用，白白损失了不少炼丹师。”

    说话间，罗川峰也是叹息连连。

    没多久前，他罗水商会遭到楚行云的算计，名声大跌，好不容易才振作起来，万万没想到，又被云腾商会利用，生意惨淡不说，还折损了七名炼丹师。

    如此局面，仅仅是云腾商会出现的第五天。

    倘若继续这般下去，哪怕是家财丰厚的罗家，也撑不住，要惨败于云腾商会之手！

    听到这里，秦天峰沉默了。

    他心里很清楚，面临着如此危机的，不仅仅是罗家，秦家同样是如此，云腾商会的手段，太高明了，几乎算计到一切，让他们束手无策

    “今日你们三人到来，应该不只是为了说这些吧。”秦天峰逐渐冷静下来，他看待眼前的三人，已经没有丝毫敌意，反而有种同病相怜之感。

    罗川峰看了身旁两人一眼，话音沉重的说道：“我提议，以我们四大家族的名义，在天香楼内大摆筵席，宴请皇城内的所有商会，包括云腾商会！”()
