    “呵~”宴阳颇不在意的轻笑一声：“清鸿这名字挺好听的，我怀孕了，有些犯懒，再重新建立基地太累了，不如直接抢一个，还是最近的一个，这样不好吗？”

    “他们是人——”宴臣道：“他们是我们的同胞，阳阳，放手吧。”他可以允许自己恶毒，却不想自己看着长大的女孩变成如今这样。

    “人？”宴阳嗤笑，面容不屑，似是想到什么，声音愈发的轻：“我倒宁愿自己不是人。”

    人带给她的只有痛苦和伤害，那个小基地的研究所科研人员一样，季墨言和时轻轻也一样，包括清鸿基地里的人，在他们初到的时候，竟然追捧一个听都没听过的女人名字，都不愿将她这个光系异能者奉为上宾……所以，他们该死，通通该死！

    想到这里，宴阳恶意满满。

    “阳阳……”宴臣张口，话还没说完，就消失在原地，被宴阳送进了空间。

    “睡吧，睡醒了，一切都好了。”一个人待着无聊，宴阳将时之顷从空间里带出来。

    宴阳道：“小家伙，看眼前的一切有什么感受？”

    时之顷看向那些死去的人，并没有什么特殊的感觉，当他发现这一点时，也很惊讶，他竟然不觉得那些人可怜……仿佛，冥冥之中，他看过比这还惨烈的画面，那两个人，用他们的生命，护住了他……可惜，他不知道他们是谁，也觉得，像是做梦一样不真实。

    时之顷咬咬唇道：“阿姨，为什么要杀了他们？看他们不爽，奴役他们不是更好？”终究，还是不忍的，并不是他自己不忍，而是想到了妈妈和弟弟，他们看到这些，一定会难受。

    宴阳听到时之顷的话，唇角微扬：“果然啊，还是你这个小鬼头对我的脾气~”

    小孩子稚嫩的话语反而更加代表他们的真实想法，所以宴阳并没有怀疑什么，这也跟时之顷被抓之后，不哭不闹，乖乖的表现有关，让宴阳卸下心防，唯一不满的大概是时之顷不肯叫她妈妈，而是叫阿姨吧。

    对此，时之顷说他需要时间，妈妈不能随便叫的，否则下次他又被别的人抓走，那人也让他叫妈妈，他岂不是很差劲？

    就这样，宴阳被说服了，也不在强制性的强调这一点，唯有在生气的时候，才会念叨几句。

    总的来说，时之顷有哄妈妈高兴的技能，所以将这些东西用在宴阳身上，也是很顺手的。

    他知道自己打不过宴阳，也不能逃离开，所以遵从妈妈说的话，遇事不要着急，无论在何种境况下，都要让自己过的舒服，只有这样，才有更大的把握，摆脱这种境遇。

    他坚信，爸爸妈妈和弟弟，一定会来救他的，所以在此之前，他要好护好自己，在见到爸爸妈妈和弟弟之前，他委曲求全，也不是什么难做的事情。

    相比死亡，他更想要见到爸爸妈妈和弟弟，还有在帝都里的爷爷奶奶他们。

    ……

    时之珩将舒小晖唤出来：“妈妈，舒小晖有感应了，哥哥就在那边。”

