    按照叶云的分析，黑冥神蛛的修为应该不差，当初最起码也是神君境的修为。

    如今过去了十万年。

    这只黑冥神蛛，恐怕已经迈入了神尊境。

    神尊境在神土不算什么，但是在大罗域，却算得上是一尊了不得的大妖。

    虽然心中疑惑，但叶云并没有去深究。

    跟着小师妹，真相自然会浮出水面。

    区区一只黑冥神蛛，哪怕是神王境，或者更高的神皇境，叶云一样可以将其斩杀。

    它形成不了什么威胁。

    这时，原本在前行的顾安然忽然停在了云雾之上，皱起了眉头。

    “小师妹，怎么了？”

    叶云问道。

    “师兄，那种感觉忽然消失了！”

    顾安然摇头，有些气恼的说道。

    “没关系，说不定过一会儿还会出现的！”

    叶云漫不经心的笑道。

    “好吧！”

    顾安然依然有些闷闷不乐，闷着头飞行了起来。

    不过没过多久，她忽然抬起头来，一脸惊喜的看向叶云道。

    “师兄，我又感受到了，在那个方向！”

    顾安然喊了一嗓子，微微调转身体，朝西南方向飞了过去。

    “走也！”

    叶云摇头一笑，便慢悠悠的跟了过去。

    寻找黑冥神蛛，虽然是他这次的主要目标，但实际上叶云并不着急。

    因为他想多陪一陪小师妹。

    所以这次的行动，一切都是按照小师妹的意愿来进行。

    叶云并不干涉。

    飞行了大约一个时辰后。

    顾安然又停了下来，望着远处一座巍峨的城池，不住的挠头。

    “怎么，感应又消失了吗？”

    叶云笑问道。

    “是啊，那种感觉很不稳定，时强时弱，如今又没了……”

    顾安然苦笑着说道。

    “没关系，前边正好有一座城池，我们进去转一转，看看有什么好东西……”

    叶云望着远处的那座城池，神色一动，笑着说道。

    这座城池，对叶云来说并不陌生。

    云霄城，叶云曾经来过一次，还在金玉拍卖行拍到了一枚龙卵。

    故地重游，叶云还是非常感兴趣的。

    不过，他还是换了一张新的面孔，同时给顾安然施加了一个幻术，让自己的形象在这小丫头的心中没有什么变化。

    之所以这样做。

    是因为叶云在大罗域内极有名气。

    尤其是当日在剑云宗，当着天下众多修士的面，他大展神威击败那个神尊境的黑衣青年，相信很多人都记住了那一副面孔。

    这一次叶云和小师妹寻找黑冥神蛛本体的下落，自然一切都要悄悄进行，不宜声张，免得打草惊蛇。

    “好吧，那就按师兄的吩咐来……”

    听了叶云的建议，顾安然神色黯然，只得点头答应。

    “小师妹，你也不用着急嘛！这神土浩瀚，处处都有机缘，说不定咱们运气好，在城池内，我们也能遇到一些特别的机缘呢？”

    叶云笑着安慰道。

    “哈，师兄言之有理！”

    顾安然像是想到了什么，忽然间心情大好，她笑着说道：“以前在苍南大陆的时候，我也时不时的外出转转，总会遇到一些捡漏的机会……”

    叶云自然清楚小师妹说这话的某些含义，于是哈哈一笑，大手一挥：“走，咱们师兄妹捡漏去！”

    “走，师兄，捡漏去！”

    顾安然也爽朗地笑了起来，之前的郁闷情绪一扫而空。

    两个人并肩向云霄城飞去。

    见到小师妹又恢复了笑容，叶云的心情也十分愉悦。

    在这一刻。

    他忽然有一种回到十万年前的感觉。

    记得有一次，他也是带着小师妹出去玩耍。

    没想到无形之中捡了个漏，小有收获，让小师妹开心了好久。

    “往事不堪回首……”

    想起往事，叶云不由得在心中轻叹了一声。

    小师妹以前的记忆，基本上都失去了。

    如今的小师妹，算是一个最熟悉的陌生人。

    ……

    过不多时。

    两个人进入了云霄城，走在繁华的街道上。

    “师兄，这座城池可真是够大的，这么多人，真神境比比皆是……”

    顾安然环顾四周，忍不住轻声感叹道。

    “神土确实更适合修行！”

    叶云点头一笑。

    两人边走边聊，叶云很快就发现不远处的一条街道上，有不少的修士在街道两旁摆摊。

    捡漏的话，自然在地摊上更合适一些。

    当然了，若是去拍卖行的话，自然也能捡漏。

    叶云准备拉着顾安然，先好好的逛逛这云霄城的地摊。

    虽然他对地摊上的东西没什么兴趣，但只要小师妹有兴趣就可以了。

    “师兄，我突然有点饿了，不如我们先吃点东西再逛？”

    顾安然用手摸着肚子，抬头望着一座高大上的酒楼，琼鼻耸动，似乎闻到了香味。

    “也行，吃饱了才有力气捡漏嘛！”

    叶云伸出手去，轻轻揉了揉顾安然的小脑袋瓜，一脸温和。

    “哈哈，先走了！”顾安然似乎不太想被揉捏，脑袋一偏，咯咯笑着一转身，就朝着酒楼门口跑了过去。

    叶云快步跟上。

    进入酒楼三层，两个人找了一个雅间，点了满桌子的山珍海味，还有两坛美酒，就开始大朵快颐。

    “师兄，和你在一起真是快活，来，咱俩干一杯！”

    顾安然抱起了酒坛，拍去表面的黄泥，向前一推，一脸豪迈的笑道。

    “干！”

    叶云大笑。

    嘭！

    他举起酒坛和顾安然碰了一下，然后两人将这两坛酒一饮而尽。

    “痛快！”

    顾安然大马金刀的坐在凳子上，毫无美女形象，拿起了一条鸡腿，就塞到嘴里津津有味的嚼了起来。

    看到小师妹又有些故态复萌，叶云不由得笑了。

    真是个假小子。

    眼前这个做派，和十万年前又何其的相似？

    雅间外。

    窗户边，忽然传来了有人交谈的声音。

    “刘老弟，这一次我想请你出山，和我一起去灰雾海碰碰手气如何？”

    一名男子说道。

    “灰雾海又出现了？什么时候的事，李兄？”

    那名刘姓男子问道。

    “出现有几日了，现在有不少人都开始成群结队的杀入灰雾海去碰运气，不如咱们哥几个也组个队，如何？”

    李姓男子说道。

    “据说灰雾海挺凶险的，雾妖极其凶残，陨落的机会很大，咱们又何必蹚这趟浑水？”

    刘姓男子苦笑道。

    “这一次不一样啊，堂堂的万妖神殿出手了，宣布高价回收雾妖的内丹！”

    李姓男子低声说道。

    “万妖神殿那么厉害，为什么他们不自己去？”

    刘姓男子问道。

    “据说这灰雾海对人族修士的损伤轻一些，对妖族修士损伤比较重，所以妖族修士若是进入灰雾海的话，陨落的概率远超人族修士。万妖神殿急需巫妖的内丹，而他们又不想折损人手，所以只好高价收购了！”

    李姓男子解释道。

    “这倒是一个机会，你容我考虑考虑！”

    刘姓男子皱眉说道。

    李姓男子着急的说道：“还考虑什么呀？现在云霄城的广场上到处都是组队的队伍，我们两个赶紧过去，早点拉一支队伍进入灰雾海，多杀一些雾妖，不香吗？”

    “香！”

    刘姓男子大喊，也有些迫不及待了。

    砰砰……

    杂乱的脚步声响起，数秒后，消失在楼梯口。

