    第84章薄情寡义美强惨男配X柔弱可欺女配（13）

    柳星浅从未做过如此轻松的工作。

    只需要陪客户聊天吃饭逛街。

    刚开始接手这份工作的时候，她原以为客户会是大腹便便的中年男子。

    没成想艾森长相俊美，一双湖泊蓝深邃的眼眸惑人心弦。

    尤其是他十分爱笑，模样阳光俊朗，又是个十分容易满足的客户。

    要不是工作在身，柳星浅一定会把他当做朋友相待。

    两人各怀心思上了楼。

    不多时，一抹身着黑色西装的高大身影出现在商场内。

    对方似乎十分暴躁。

    哪怕他同样长得好看,一身暴戾的气势也还是吓得想要前去搭讪的人节节败退。

    “对，我已经在这儿了，她在哪儿？”

    “楼上？梦石餐厅？”

    身为十岁后就在京城长大的人，傅临渊怎么会不知道梦石餐厅是什么地方。

    餐厅是专门为情侣打造的，梦幻的餐厅布局令人心生念想。

    很多京城上流的公子哥就专门喜欢带着自己的女伴来梦石餐厅。

    只要一束花，一只昂贵的包包。

    他们就能获得女伴的一晚。

    柳星浅和那个男人去了梦石。

    傅临渊站在电梯口，捏着手机的手指收紧,力气大的几乎要将手机捏碎。

    只是一周的时间。

    柳星浅那么快就找好了下家。

    那么快就想摆脱他？

    嘴角泄出一抹冷笑,傅临渊缓缓闭上双眸，再睁开眼的时候，眼底又恢复了往日的模样。

    柳星浅也没想到艾森会带着自己来这样暧昧的餐厅。

    餐厅里的空气似乎都是粘稠的。

    空气中带着甜甜的恋爱气息，刚才在前往包厢路上的时候，她甚至看到一名穿高开叉旗袍的女人坐在男人身上。

    两人正吻的热火朝天，十分忘我。

    艾森怎么会带她来这样的餐厅。

    不同于外头的暧昧布置。

    包厢里的氛围更好一些。

    起码暧昧气息不再那么浓厚，也让柳星浅松了口气。

    今天过来这边也是艾森提议的。

    柳星浅照顾客户的情绪，自然没什么意见。

    可眼下她却有些坐不住了。

    看了眼菜单上那些被命名的同样暧昧的菜肴，柳星浅笑着把菜单递给眼前的男人。

    “艾森先生，您看看您喜欢什么。”

    不抢客户的风头，这是一名职业人该有的态度。

    而柳星浅的谦让，落在艾森眼中就成了她是因为不好意思开口向自己表白，所以才让自己点菜，拐着弯向自己表白。

    笑着冲柳星浅点了点头，艾森点了几个招牌菜后，又在甜品一栏订下了一只小蛋糕。

    “一顿晚餐过后，怎么能少得了甜品呢。”

    艾森一副绅士模样，若这会儿是旁的女性坐在他身边,恐怕对方早已羞得满脸通红。

    可惜柳星浅是那个异类。

    今天已经陪着艾森逛了很久了。

    等到日结的工资下来,她准备找个地方好好松松筋骨。

    这样想着，她全然没怎么听清艾森说的话，只是照例敷衍的冲对方点点头。

    “真的？星浅你答应我了？”

    艾森激动地站起身子，期间还不小心碰倒了椅子。

    回过神来的柳星浅愣了一下，旋即立刻起身去扶椅子，“艾森先生您怎么了？怎么忽然这样激动？”

    椅子刚被扶起，柳星浅的双手就被男人包裹在了掌心。

    错愕地抬起头，柳星浅就看到对方眼底的笑意与深情。

    “我很高兴星浅，你愿意答应和我交往，我真的很高兴。”

    一脸懵的柳星浅，“什么？”

    她只是走了个神，怎么频道就错乱了？

    她什么时候答应对方的表白了！

    想要把手从男人掌心抽出来。

    奈何对方过于激动，手下控制不好力道，牢牢抓着她的双手不放。

    “其实我从第一眼见到你就爱上了你，可是大家都说女生容易害羞，我才忍着没说。”

    “我都做好准备被你拒绝了，没想到你竟然答应了，真是太好了星浅。”

    被男人拥入怀中。

    柳星浅眨了眨眼，脑子转速开始变慢。

    “艾森先生,你是不是误会了什么？”

    “我的意思是,这里的饭后甜品肯定不错，你......”

    想要伸手推开艾森的拥抱。

    就在她动手的那一刹，门外忽然响起的尖叫声同时吸引了包厢内两人的注意力。

    有东西被踹翻，不绝于耳的叫骂声和尖叫声不断在包厢外响起。

    柳星浅与艾森双双对视一眼。

    艾森收起眼底受伤的眼神，依旧绅士地安抚着她。

    “星浅别怕，你先躲在角落，我出去看看。”

    他的话音刚落，一道剧烈的踹门声同时响起。

    做工精良的门被踹翻在地，用力砸在包厢内餐桌上，又是吓得外头的服务生一阵叫。

    在看到门口来势汹汹的男人的长相后，柳星浅眉头用力皱起。

    她都离开傅家了，怎么傅临渊还是追着她不放？

    傅临渊刚把门踹翻，就看到包厢内他的小猫正被一个金发碧眼的男人抱在怀中。

    内心的野兽再也控制不住，嘶吼着冲出牢笼，猛地冲向他的小猫。

    伸手将人拽进怀中，傅临渊满脸暴戾，手上却动作轻柔地替她将长发拨到耳后。

    “浅浅，一周的时间也该玩儿够了，和我回家。”

    男人的声音嘶哑，双眸猩红，可见他这会儿有多隐忍自己的怒火。

    他微微低下头，像是野狼一般用鼻尖在她的脖颈处轻嗅。

    在闻见她脖颈间那股子熟悉的淡淡柚子花香，其中还混杂着其他男士香的气息后。

    他脸上的表情越发阴沉。

    双手紧紧捏着她的双肩，傅临渊在她耳边轻声开口。

    “告诉我浅浅，你和这个男人没有关系，我们好好回家，以后你就是我一个人的浅浅。”

    柳星浅被他这副模样看的眉头紧蹙。

    她想远离他，可是肩膀上的钝痛提醒着她，如果她敢后退一步，他说不定会捏碎她的肩膀也说不定。

    余光瞥了眼站在一旁的艾森，柳星浅摇了摇头，示意他不要上前。

    公司还没给她结算今天的工资。

    万一艾森出事，她可担不起这个责任。

    后者却被她这样的举止又一次感动。

    哪怕遇到狂暴犯罪分子，星浅还是首当其冲想要保护他。

    用她那副娇小的身躯毅然决然地保护他。

    感动的几乎要落下泪来，艾森深觉体现自己大男子气概的机会来了。

    他不顾柳星浅冲自己摇头的动作，迈着坚定的步伐走上前，甚至还在傅临渊要吃人的目光下，将手搭在了柳星浅的肩头。

    “先生，你这样会吓着我的女朋友，如果你们之间有恩怨，也请先生绅士一些，松手我们好好谈好吗？”

    “对一个女人动手，可算不上是强者。”

    艾森不会中文，来京城只学了‘柳星浅’的名字的读音，就这短短的三个字，他至今都读不像样。

    原本柳星浅还在心里祷告傅临渊千万是个学渣，听不懂艾森说的话。

    只是从他的表情来看，傅临渊非但能听懂艾森说的话，他还懂得十分透彻。

    以至于艾森从此刻开始进了傅临渊的敌对名单。

    或许再过不久，国际企业破产名单上，就会印着艾森的名字。

    柳星浅深吸一口气，低头用低到不能再低的声音同艾森开口。

    “艾森先生，我有事同这位先生交谈，抱歉今天不能再陪您逛街，明天我再去找您。”

    刚刚答应自己，同自己‘交往’的女友被坏人拿捏在手里。

    艾森身为男人，怎么可能愿意离开。

    俊朗的面庞上露出坚毅，艾森大声开口道，“我不走，我不能离开我的女朋友，让她独自面对困境！”

    (本章完)

