    “好吧，我先给你个总数，至于细节的表格，稍后也会传给你。”南鲤目光落在表格的最下方，她震惊了一下，不过很快恢复如常。

    很好，这个数字，绝对能劝退邵沁雪了。

    “锦鲤娱乐投入在林旭身上的费用，一共有五千三百四十六万，这样吧，我给你抹个零，就按五千万算好了。他只要支付一千五百万的违约金，就可以离开锦鲤娱乐！”南鲤淡淡的说道，可她多少有些心虚。

    这只是投入的费用，并没有算林旭帮南鲤娱乐赚了多少钱。

    要是抵消一下，估计就没这么多违约金了。

    不过，南鲤既然不打算放人走，自然是把价格往高里开。

    “一千五百万……”邵沁雪不由倒吸一口凉气。

    这还有没有天理了？

    一个十八线的小糊咖而已，居然要一千五百万的违约金？

    这些娱乐公司也太黑了吧？

    诶？好像她也有娱乐公司？

    那没事了！

    邵沁雪真的有些犹豫，她为什么要花一千多万挖这么一个小糊咖，这真的值吗？

    “南鲤，我真没想到你这么无情！”林旭气恼的说道，“你为了能够留下我，就这么的不择手段吗？！一千五百万……你明知道我根本就拿不出这么多！”

    南鲤悄悄松了口气，她还以为林旭这是要提他为锦鲤娱乐赚钱的事呢！

    还好还好，只是打感情牌而已。

    南鲤可不知道，他不是不提，而是没什么脸提……

    因为锦鲤娱乐这些年花在他身上的钱，几乎都打水漂了，都没有赚回来什么……

    以前是南鲤为了他面子上好看，所以卢佳慧有时候会帮他做些假账，对外报喜不报忧，南鲤也都会睁一只眼闭一只眼。

    可是现在，材料都是徐婉这个沐氏的‘间谍’提供的，他们哪儿敢主动提？

    南鲤轻笑一声，“在商言商嘛，如果拿不出违约金，你还是乖乖留在公司，别整那些幺蛾子了！”

    电话还没有挂，他们的对话，再度钻入了邵沁雪的耳朵。

    邵沁雪顿时有些意动，果然，南鲤这么做，就是为了能够留下林旭！

    仔细想想，如果不是南鲤对林旭有什么想法，她至于三年五千万的往林旭的身上砸吗？

    而且这些钱，可是单方面的付出，没有任何回报的。五千万啊……就是扔水里，也能听很长时间的响呢！

    “一千五百万，我出了！”邵沁雪利索的说道。

    不就是违约金吗？只要能恶心到南鲤，她乐意！

    南鲤惊的眼珠子都要掉出来了！

    难道富人的钱就不是钱吗？

    花一千五百万买一不定时炸弹回去，她图什么啊？这价格都能签不少资质不错的新人了吧？

    像是怕南鲤反悔一般，邵沁雪催促道，“南鲤，我们什么时候签合同？”

    南鲤回神，眼看邵沁雪这么急，难道是一千五百万这个金额，对她来说在她的可接受范围之内？

    既然如此，那她就要加价了！

    “违约金的事情，虽然谈妥了，”南鲤淡淡的开口道，“可是他打伤其他艺人的事，这要怎么算？”

