    这些人都是老老实实做了新手引导的。

    做不做新手引导的区别就在于奖励上。

    之前那个新手指导员很明确的说了，要是不做新手引导游戏前期是很难度过的。

    但是如果做了新手引导的话，那就容易多了。

    因为做了新手引导之后，会在新手期，获得一系列的任务、奖励。

    比如刚开始赵白进入游戏的时候是两手空空的。

    但是这些人进入游戏的瞬间，就会直接获得新手剑和新手铠甲傍身。

    除此之外，他们还会实时的获得一些基础任务。

    当然奖励只有一些稀少的经验和游戏币而已。

    但是他们每级都有一个获得装备的简单任务。

    只要完成了任务，他们的装备就可以获得提升。

    已经5级的他们已经不是新手装了，而是精致的新手装备。

    但是赵白从塔落村买到的，却是他们刚刚进入游戏的时候发布的普通新手装而已。

    所以这在他们看来，赵白并不像一个10级玩家的点。

    毕竟他们可没有认为赵白会放弃新手教程。

    他们自然而然的从自己角度出发，按照自己的情况做了判断。

    赵白如果达到了5级，他现在拿着的应该是精致新手装备。

    如果他的等级达到了10级，那么他现在拿着的装备可能会更好。

    可他现在拿着的仅仅是最初级的装备，也就是说他只是一个普通人罢了！

    这么多人之中认识的人里有叫赵白的可不少。

    所以他们并没有强行将赵白往那个系统公告的赵白身上去带。

    “差点被你这家伙吓死！多亏这位兄弟眼细能够看出他身上装备的问题。

    否则把他当做那个大神赵白，我们岂不是白白错过了一个极好的任务！”

    此人一说，其他人当即附和着点了点头。

    “怎么样，既然确认了不是那位大神，我们要动手吗？”

    有人询问道。

    此时貌似是带头的刘凯开口说道：“先等一下，我们过去问问先再说，如果他愿意识时务的主动让出来，也省得说我们人多欺负人少。

    但是如果他没有眼力劲的话，那就不要怪我们教教他做人的道理了！”

    俗话说，讲究一个出师有名。

    哪怕是做坏事，刘凯也习惯给自己找足够的冠冕堂皇的理由。

    他这一番话很简单，赵白交那是应该的，不能算自己等人强迫。

    赵白若是不交，那是他不识好歹，他们出手教训也是应该的。

    怎么说都是有理。

    听了刘凯这么说，之前心里稍微还有点负罪感的人，也是一瞬间就同意了刘凯的话。

    见到前面那一群玩家看到自己两人后，便开始投来充满恶意的目光。

    赵白就知道要出事了。

    果然很快这帮人在说了几句话后，便朝着自己这边靠近了过来。

    赵白目测了一下，这些玩家总共有二十人之多。

    但是他们最强的也就5级而已。

    5级玩家，就算是全力加点，最多也就只有25点力量罢了

    25点力量的也就才75点攻击力。

    双倍为150点攻击力

    自己的物抗可是已经达到了110点了，生命也有好几百。

    就算是加上他们的武器，他们的攻击力最多突破自己的血量的十分之一。

    而以自己的游戏技术这些家伙能不能打中自己都很难说呢！

    稍微计算了一番后，赵白还是颇有信心的。

    至于童童，童童的物抗也有100点之多，并不比自己差多少。

    这帮人要是不识好歹，自己可不介意让他们知道一下什么叫做踢到铁板！

    很快这些人就来到了赵白两人的面前。

    见到赵白并没有因为自己等人靠近而提前带着童童逃走。

    刘凯这些人还是有些满意的。

    看来这个家伙是一个识时务的家伙。

    这么想着刘凯开口说道：“兄弟，有兴趣加入我们的队伍一起练级吗？人多练级速度更快哦！”

    刚开始刘凯并没有直接开口要人，而是对赵白发出了邀请。

    看着刘凯这一脸虚情假意的模样，赵白冷笑一声说道：“多谢，不用了！我一个人习惯了！”

    对于赵白的回答刘凯根本不在意，因为那只是开场白而已。

    无论赵白加入不加入，接下来才是他真正想说的话。

    他讪笑着看向了赵白身边的童童道：“既然如此，那我们就不勉强了！对了兄弟，你身边的这个女娃娃好像不是玩家啊，是什么任务的NPC吗？”