    “你们2位能不能照顾下我这个可怜的人的心情？不要在这里虐狗了，谢谢。”林悦将手里的笔停下，半撑着头，好整以暇的歪着头看着2人。

    施翌希有些心虚的想后退一步，但她才后退了半步，身旁的苏云周伸手一把抱住了她细细的腰身，一下子用力的向前带。

    在力的作用下，施翌希撞到了苏云州坚硬厚实的胸口，“哎呀！好痛！”

    她先是用手捂住了鼻子，一脸哀怨的看过去。

    四目相对，一眼看到对方的笑意，立刻娇羞又带着一分恼怒的道：“你快点放开啊！做什么！”

    身后的林悦挑起了眉头，嘿！这个苏云周……有点东西。

    胆子越来越大了，这脸皮也越发厚了！

    林悦咳嗽一声：“你们两啊！过分！快点去别的地方腻歪吧，别在这里伤害我。”

    “林悦，你怎么不去医院陪我兄弟？”苏云周一样挑眉，林悦怎么看怎么觉得这是故意的挑衅呢！

    林悦半垂着眼，慢条斯理的道：“我小叔叔的父母到了，我这不正好要回学校来补课，补作业，怎么？你有意见？”

    苏云周却回了一个微笑，林悦立刻谨慎了起来，这人笑什么！

    难道我说错什么了？心里刚开始嘀咕。

    苏云周便笑着道：“丑媳妇难免要见公婆，别怕，我相信你们没问题。这么好的机会，怎么不去医院，陪着当贴心小媳妇，不去真就错过了。这么好的一个刷形象的机会。”

    话才说完，脚尖一痛！

    低头一看，怀里的施翌希正在用非常不爽的目光，警告地看着他。

    “小宝贝，别闹。”苏云周低头，安抚。

    施翌希却明显不理会，她用力推来苏云周，退后一步，坐回了原本的位置，抬头挺胸狠狠地盯着他的。

    那小眼神，恨不得把他当成生吞活剥……

    “你怎么说话的！你怎么这么爱管闲事！我怎么觉得你今天说话带刺啊！”施翌希维护着林悦，根本就不给自己的男朋友一点点面子。

    林悦还伸手将施翌希一把抱在怀里，“小希还是你心疼我啊，不想有些人……他对你的闺蜜这么差，真的不怕我说坏话吗？”

    这一次轮到林悦调训苏云周了。

    苏云周笑了笑。

    施翌希看着他一字一句的道：“他不尊重我的朋友就是不尊重我，小林子你说我要不要换人，毕竟人家都说男人啊，还是小的好！老男人不行……”

    林悦捂嘴偷笑，默默的比了个大拇指，看向脸色有点僵硬的苏云周，喜欢哪里一阵得意，让你丫毒舌我，现世报了吧！

    “小宝贝，我错了还不行，我这不是给了个号建议给林悦么。”

    施翌希不理他的狡辩，“你赶紧走吧，等下我不喝你去吃饭了，今天你让我非常的失望。”

    被直接下了逐客令，苏云周却不走，死皮赖脸的找了个位子坐下，“我在这里陪你，难得休假啊，我可不能浪费。“

    施翌希故意不理他，继续和林悦一起补作业。

    让你欺负我闺蜜，我就不理你！

