    “黑暗之环....”

    防火女神色顿了顿，轻声自语道。

    她低着头稍作思索，很快便停下了手上的动作。

    霎时间，无风而起，漫天光晕，宛如深海的漩涡一般，一同随之消散而去。

    她扭过头看向鲁道斯。

    略显苍白的脸蛋上，浮现出了一丝疑惑之色。

    对于黑暗之环，防火女并不陌生。

    恰恰相反的是，她十分的熟悉，也正是因为熟悉，而为此感到疑惑。

    不对，准确的来说，应该是每一位防火女都十分的熟悉黑暗之环。

    可以说正是因为黑暗之环的出现，才会诞生了她们防火女这个职业。

    根据卡利姆教会的隐秘书籍记载，第一位防火女的出现可以追溯至火的时代。

    那是一个拥有炙热与冰冷、生与死、光与暗的差异时代。

    火焰旺盛之时，光芒会变得更加的强烈、明亮，但其阴影的暗也会愈发沉重、深邃。

    当火焰黯淡之后，光芒无法传播开去，黑暗也会因此而增加与堆积。

    随着时间的流逝，初始之火的日渐式微，使世界逐渐变得黯淡起来。

    时间与空间出现不同程度的混乱。

    日夜颠倒、异度空间等等奇异的场景，渐渐浮现于世间之上。

    而也正是在这个时候，

    一种名为“黑暗之环”的无解诅咒开始传播开来。

    没人知道，这种诅咒是依靠什么作为媒介的。

    它完全是随机的产生，但有一点却令人感到很奇怪。

    诅咒似乎对神族无效，至今为止没有一名神族是受到黑暗之环的诅咒。

    同时也没有人知道，第一位受到黑暗之环诅咒变成不死人的是谁。

    当人们回过神来时，黑暗之环的诅咒已经蔓延开来。

    如同浪潮一般，席卷了整个世界。

    然而面对这股势不可挡的“浪潮”，当时的众神们也并非是铁桶一块。

    自从不巧古龙的统治被推翻之后，众神之间摩擦与龌龊日益渐增。

    最终在火时代的中期，因为一件“导火索”的事件而全面爆发。

    本就处于崩溃边缘的众神联盟。

    顷刻间，便如大厦将倾一般，瓦解、崩塌。

    然而令人感到困惑的是，这本该被记载的重大事件

    在各大教会的隐秘书籍里却只是寥寥略过。

    仿佛有一只无形的大手，将与之有关的记载给强制抹除了。

    在那之后，众神们纷纷离开了神都亚诺尔隆德。

    随着时间的流逝，曾经的导火索事件消逝在了岁月的长河之中。

    在也无人知晓。

    直到防火女意外获得了一本来自暗月教会的隐秘书籍。

    她才从中发现了一丝不同寻常的记载。

    但当时的她，还未来得及仔细读阅。

    一抹黯淡的银光闪过。

    随即轰隆一声巨响，恐怖的能量乱流，倾斜而出卷起无尽的空间。

    犹如黑洞一般。

    瞬间，便将她给吞没。

    不过，所幸的是，在书籍毁灭的前夕，防火女敏锐的捕捉到了一丝微弱的暗月神力。

    所以她早有所防备，提前给自己施加了奇迹。

    才得以从恐怖的能量乱流中脱离出来。

    书籍虽然被摧毁，但是她还是窥见了那四个模糊的字体“太阳长子”。

    “葛温亚摩，这个名字呢？”

    鲁道斯眸光垂落，语气难明道。

    很难想象他那僵尸一般的面孔上，此时的表情竟然能如此的复杂。

    而就在他话音刚落的同时。

    ............

    异度空间。

    一座巍峨矗立的山巅之上。

    云雾环绕，宛如仙境一般。

    一座古典绝伦的宫殿隐约可见。

    而就在此时，

    轰隆隆！

    长空风雷转动，云海翻腾如浪。

    这突如其来的变化，似乎打破了某种未知的平静。

    吼！

    一声龙吟声，震破长空。

    遮天蔽日般的庞大黑影，随之划破层层云霄。

    宫殿内。

    高大的王座之上，一个威严的身影缓缓苏醒过来。

    “变数.......又或者是..命运。”

    他心有所感，遥望着无尽的虚空，随后缓缓垂下眸子。

    霎时间，仿佛有千钧雷霆在其眼眸中渐渐褪去。

    “父亲，你终究是错的。”

    .............

    .............

    古达站起身来，同样看向鲁道斯。

    葛温亚摩？

    他眉头微微一皱。

    这个名字他还是第一次听说。

    又是一个在游戏中，不曾出现过的名字。

    并且还是以众神之王葛温作为姓氏，难道会是那一位？

    “太阳长子葛温亚摩。”

    防火女神色略显凝重道。

    这个是一个被众神所遗弃并放逐的名字。

    “没错，就是那位曾经的太阳长子葛温亚摩。

    但若想解决古达身上的问题，那么这一切得从众神们说起。”

    鲁道斯扶着下巴，目光幽幽道。

