    第55章 -战IG！

    八月十四日，FPX一比三输给了V5。

    而最重要的问题，是打野英雄选择的问题。

    除了Kanavi和小花生这些原本就擅长野核的选手之外，很少有人会因为版本的变动去强行拿野核英雄。

    这，也是一个很正常的事情。

    毕竟职业选手打比赛拿自己不擅长的英雄，本来就是一个风险极高的事情。

    “今天都早点休息，明天比赛都给我打起精神来！”

    明凯的脸色有些严肃，只要能够赢下IG，他们就可以进入前四名。

    到时候就算是输给了TES，他们也可以去打季军赛，就算是季军赛输了，也能够在冒泡赛中有一个不错的顺位。

    容错率，可以大大提升！！

    “IG，是我们要面临的一道坎，加油吧！”

    阿布舒了一口气，IG的实力，还是不弱的。

    ……

    第二天一大早，EDG众人就起来了，简单的吃过早饭，这一天直到比赛结束，他们都不能吃任何的东西。

    虽然对身体不是很好，但是很多选手都是这么做的。

    饿着肚子才更有利于集中精神。

    “都准备好了没有？出发！！！”

    明凯看着眼前EDG众人，心里不由得意气风发。

    EDG的实力本就不弱，陈歌作为打野的话，更是能够轻易带起全局的节奏。

    只要EDG其他人线上能够稳住，不是崩的那么厉害，陈歌就能在野区找到机会打出优势，然后将优势辐射到全局。

    陈歌，是他和阿布一起带出来的打野，也是完全学到了他一身本领的打野。

    比起杰杰来说，陈歌无疑更让他放心。

    下午四点，虹桥天地演艺中心。

    “大家好，我是记得！”

    “我是Rita！”

    “大家好我是王多多！”

    当三人介绍完毕之后，比赛现场马上响起了一阵热烈的欢呼声，给足了牌面。

    “今天，是我们季后赛的第三天，而今天对阵的双方，是IG和EDG。

    EDG一路从第八的位置杀到这里，也是非常的不容易。

    IG作为季后赛排名第三的战队，实力还是很强的。”

    “没错，不过EDG自从换了打野之后，表现也是非常的不错，这一场比赛如果是VAE7上的话，EDG还是有希望的。”

    “唔，好，双方的选手已经入场，EDG这一场是红色方，打野位置依旧选择了此前发挥非常好的VAE7选手！”

    “VAE7啊，他上场的话这一场就好看了，宁王和VAE7都是那种节奏型打野，而且也是到目前为止，我们LPL表现最出色的两个国产打野。

    说起来，这两个选手的英雄池还是比较像的，我感觉盲僧这个英雄会成为他们两个人争夺的重点。”

    “宁王倒是还可以，不管是盲僧还是皇子腕豪狗熊都是可以拿出来的，只是VAE7这个选手到现在为止，表现几乎完美，没有任何瑕疵的地方。”

    第一轮的BP开始。

    在蓝色方的EDG，率先禁掉了发条腕豪女警，而IG则是禁掉了鳄鱼盲僧寒冰。

    “IG的Ban选果然针对了打野，这个打野确实不能放了，VAE7的盲僧就是那种带节奏一流的打野，不管是什么时候都能够找到合适的机会帮助队伍确立优势。

    EDG也是按掉了Rookie使用最多的奥莉安娜，这一手Ban人还算是不错。”记得说道。

    王多多马上接道：“是的，没错。”

    “问题就在于IG这边，中上的个人实力实在是太强了，如果宁王配合Rookie和Theshy强打上半区节奏的话，EDG这边在上半区是不好打的，所以他们应该会在BP上给到中上照顾，如果中上被压了，打野想做事情还是不容易的。”

    “其实中路还好，主要是上路，奥迪对上Shy哥的话，难度还是有些大的。”

    “没办法，别说是奥迪，你就换谁来和Shy哥对线，都不好打啊。”

    王多多笑道，现场的观众们也是感同身受。

    Theshy的对线实力在整个LPL都是独一档的，个人压制力极强。

    很多职业上单都有着这样的感受，在拿到劣势英雄和Theshy对线的时候，十分钟一塔就没了。

    这还是没有Gank的前提下，如果有着打野帮助，甚至还要更快。

    “EDG这边……诶诶？这是要先拿奥恩么？Theshy有很多英雄都能够打奥恩的啊。”

    王多多有些惊讶，在这个版本，狗熊可以当做上野的摇摆位。

    而打上单的时候，面对奥恩就是一个很好的康特位。

    话落，EDG直接换成了卡牌。

    “喔喔！！！卡牌！这是把Rookie的绝活给抢掉了啊！EDG这一手还是不错的，以抢代ban可以。”

    记得说完，IG也很快选出了后两手的英雄。

    卡莉斯塔，塞拉斯。

    中下两手英雄锁定，面对卡牌，一般只有两种可以选择。

    一是加里奥梦魇塞拉斯这种可以一起飞的。

    二是辛德拉这种推线快能够限制卡牌游走的。

    而对于Rookie来说，塞拉斯无疑是最优的选择。

    “IG的应对还是比较老道的，塞拉斯这一手选择还算是不错。”

    “主要是上单的选择，IG这边会选豹女和青钢影的组合么？配合卡牌的话，这两个英雄可是标配啊！”

    “奥迪的青钢影么……诶诶？？我的天！！真的锁了！！”

    王多多忽然瞪大了眼睛，满脸的不可置信。

    游戏中，就在IG锁下中下两个英雄的时候，EDG几乎没有任何的犹豫。

    青钢影，豹女，两手英雄直接锁定！

    “我的天！！EDG今天好勇啊！！豹女，青钢影！！EDG这英雄选的，太刚了吧。”

    “VAE7的豹女，这还是第一次在职业赛场中出现啊！我很期待，说实话，这一手豹女一出来，感觉就有那个味道了。”

    王多多满脸的感慨，一直以来，LPL的打野，都是节奏型偏多。

    野核，能玩，但也仅此而已。

    能玩野核，不代表能够玩好。

    像卡萨，Sofm，野核英雄都很强，但不是以野核英雄出名的。

    像是小花生，Kanavi这样的打野，人们一想到他们，就能够想到野核英雄。

    这也是他们给观众的第一印象。

    游戏中，IG第三手，拿下了Theshy的凯南，同样是一个传统的长手打短手。

    在后两手ban人之后，IG又拿下了泰坦。

    最后两手，EDG这边拿下了EZ和女坦，而IG，则是选择千珏。

    (本章完)

