    拼命逃跑的骷髅骑士领主，最终还是没能跑掉。

    妄图逃窜的他被无胄骑士一标枪射下马，随后就被一拥而上的骷髅兵生擒。

    至于他的那些小弟，则是在徒劳挣扎中被一个个抓了起来。

    面对着数量远胜于自己，战斗力又能形成绝对碾压的骷髅兵们，这些骷髅骑士连挣扎都显得那般无力。

    他们中最强的那支近卫队，也只不过是拥有三阶实力而已，能达到四阶实力的不超20。

    这还是其中的最强部队，其他部队更是只有一二阶层次。

    面对着加强版的四阶骷髅兵，他们连破开对方防御都费劲，更别提是构成杀伤了。

    死亡双子小妹也被绑了起来，人家压根就没挣扎，只是在骷髅兵们冲过来时，提醒他们注意点，别把这些好不容易招募到的骑兵弄死了。

    尤其是骷髅骑士领主，这家伙可是骷髅骑士之王，拥有着制造骷髅骑士的能力，虽说制作的小弟实力飘忽不定，很大几率都是一二阶的炮灰。

    但王就是王，王者代表的就是兵源，更何况他们黑武士之城也从不在意士兵的实力如何。

    那群骷髅巫师制造的骷髅兵，刚出生的时候还只有一阶实力呢，现在不也变成精兵了嘛。

    随着死亡双子小妹被压着入城，误会很快结束。

    毕竟没听说过谁会派一群炮灰过来独自攻城的，更别提还是一群骑兵。

    拿骑兵攻城？以为他是成吉思汗吗？

    伴随误会彻底解除，古二蛋急忙亲自给死亡骑士小妹与和那位骷髅骑士领主松绑，并痛心疾首的谴责自己过于鲁莽。

    那架势要是放在古代，至少也能混一个礼贤下士的名声，不比曹孟德听到友人到来，倒穿鞋赶去迎接差。

    当然，按照古二蛋之前的行为来看，他更有可能是袁绍，一把好牌能打稀烂的主。

    死亡骑士小妹自然不会抱怨什么的，毕竟她本来就是去将功补过的。

    有着私自放人的前科在，古二蛋怎么对待她都不过分。

    至于骷髅骑士领主？这家伙都快被吓破胆了。

    他也就是一个五阶的中级亡灵而已呀！此时望着四周密密麻麻，汇聚成白骨之海的四阶骷髅兵，他哪里还敢有什么怨言。

    这要是一时说错话，都不用对方一拥而上，随便派出十几个小兵就能灭了他！

    他之前之所以选择接受死亡双子小妹的诏安，想抱大腿是一个原因，打不过她那一千小兵，害怕激怒对方会被人家当场把骨灰扬了，也是一大原因。

    1000人都打不过，更别提这八万了！

    面对着古二蛋热情的邀请，骷髅骑士领主毫不犹豫的点头同意下来。

    古二蛋见此大喜过望，当场就封了这位骑士领主为四天王之一，名为骑士先锋官，暂时充当死亡双子的副将，什么时候兵力得到扩充，什么时候在单独领兵作战。

    随着这些骷髅骑士们强化完毕，黑武士之城整体实力再度暴增，总兵力接近10万大关。

    其中骑兵13000，步兵76000，另外还有5000御林军与1300人的禁军。

    兵力大增是个好事，可此时伴随着误会解除，一个新的困惑涌上古二蛋心头。

    既然死亡双子没有叛变，那其他三支朝这里过来的部队，又会是谁的人呢？

    难不成是东窗事发？吸血鬼们知道他干掉了格雷斯长老！跑过来找他麻烦啦？

    还是幽灵地宫那两个没死的九阶大佬过来找茬？短短几天就恢复过来元气，这不可能吧？

    派出新得到的骷髅骑士们外出侦查，古二蛋为了稳妥起见，开始指挥部队潜入地道，准备给对方来一个突袭战。

    此时不管来者是谁的部队，应该都不清楚他扩充兵员这件事。

    如此一来，这谁包谁的饺子可还不一定呢！

    外出侦查的骷髅骑士，此刻已经被古二蛋升级到四阶。

    并且他们还是骷髅骑士的进阶品种之一，以速度闻名的骷髅轻甲骑士，虽然抗击打能力弱了点，但跑起来飞快。

    就连他们跨下的战马，都被古二蛋提升到了四阶程度，因此导致古二蛋系统中储存的能量接近枯竭。

    除了这些轻甲骑士外，还有冲击力极为恐怖的重甲骑士，不擅长冲锋，却擅长冲入人群混战的具装骑士，擅长远程作战的弓骑士等等。

    骷髅兵的特点就是种类多样，这一点在骷髅骑士身上也有着明显的体现。

    大部队全部藏于地底，古二蛋再次占据卧龙将军的躯壳，率领一万多名骷髅兵驻守城池。

    而分派出去的五百骷髅轻骑士们，也迅速摸清了对方情报。

    三只部队，最少的在一千人左右，另外两支数量分别在一千五和两千左右，并且实力很是出众，都在四阶程度。

    甚至第一支部队中，还有数百名五阶存在！并且气势没有做任何遮掩，就这么肆意的暴露出来。

    很显然，来的这三支部队绝对是精锐中的精英！

    如此气势汹汹的杀过来，恐怕是来者不善呀。

    就在骷髅轻甲骑士们侦查情报时，他们的行踪也被对方精准捕捉到。

    第一个冲过来的部队不是旁人，正是侯赛因长老长子率领的王牌军团。

    其中甚至有300名五阶吸血鬼伯爵。

    为了能招募到古二蛋，侯赛因长老可谓是给足了他面子，就连自己的亲卫队都派过来了一半。

    望着远处发现自己暴露，迅速策马离开的骷髅轻骑兵，大公子候赛德眉毛一皱。

    旁边的副官抓住兵刃，轻声问了一句。

    “需要拦下他吗？”

    “你能拦住？”

    “对方速度很快，应该是善于赶路的变异兵种，但实力也就在四阶左右，如果遇到不擅长速度的五阶确实追不上他，可我怎么说也是六阶吸血鬼，如果大公子想的话，我能拦住。”

    “四阶吗…………算了，只有先礼后兵的，哪有先兵后礼的，就由他去吧，通知士兵们减慢速度，别引起对方的误会了。”

    上千名骑兵从奔跑化作疾走，速度瞬间锐减一大半。

    他们这不同寻常的举动，也迅速传入古二蛋耳中。

    擅长速度的骑兵，却主动放弃了速度，这…………

    眉毛一皱，古二蛋示意正在埋伏的士兵们先不要轻举妄动，自己率领着一万大军开始出城。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>