    杨牧对这事有了一个结论。
    小花一听杨牧这样说，脸色变得异常苍白，身体还在颤动，可情绪却在变化，从恐惧，转变为愤怒。
    “你又要抛弃我？”
    杨牧苦笑道：
    “你现在叫小花了，这名字挺好，接地气，比你以前的那个好。”
    “我在问你，你又要抛弃我了是吗？”
    “小花，我们之间从来不存在谁抛弃谁，当初我把你带出危难，我们是互不相欠，只是到了暴君城，你展露了真性情，很显然，你我并不合适，既然如此那就分开吧。”
    “不！你单方面把我送走的！要分开你是不是也应该和我商量一下？你是单方面把我送走的！你答应过我，让我在暴君城好好生活，结果李大花却把我囚禁在一个岛上，要让我在那里孤独终老吗！”
    小花激动的一连串叫喊。
    杨牧看到她如此伤心难过的模样，其实心中多少有些歉意。
    毕竟是睡过一下的。
    虽然他在大多数时候，其实根本都不记得这个女人。
    曾经的乔安。
    在去埃尔亚之前的路上想遇。
    和杨牧有过一夜情缘。
    上床之前说不用杨牧负责。
    后来却死死的赖上了杨牧。
    杨牧没办法将她送回了暴君城，交给李大花。
    让乔安做他家的小厨娘。
    结果乔安回到暴君城后展现出了公主病的毛病。
    因为自己成了岛主夫人，竟然敢对四女仆呼三喝四。
    李大花当机立断，借此机会直接处理了她，把她全家送到女神岛中一个荒无人烟的小岛，其实不算囚禁，但是自此之后她想要见到杨牧是有些艰难了。
    当时杨牧返回，大花和杨牧提了这件事。
    一是杨牧和乔安确实没啥感情基础，不过就是没注意打了一脚的野。
    二是杨牧也觉得乔安做的过分，竟然还欺负四女仆，四女仆那是什么人物？自己亲妈一样的存在啊，怎么能欺负她们？
    三是杨牧当时确实很忙，情感世界哪里还能容下别人，温思佳相茹他都搞不定，又怎么会想起乔安。
    乔安一个人在岛上孤独着，不知道以后到底要如何生活。
    她也气，她觉得杨牧应该对她更好点，不应该那样残忍，将她扔在岛上就不管了。
    她很想去见杨牧，和杨牧表白一番，诉说一下情怀。
    可杨牧一直就没给她机会。
    直到有那么一天，乔安在野地里怅然若失，拿着一朵鲜花我见犹怜。
    徐天子看到那时那刻的她，惊为天人，陷入爱河，从此心中就只剩下了这朵花。
    乔安就被徐天子叫做小花。
    小花听说徐天子是女神岛上很厉害的存在，就请他帮忙去找杨牧，她想要见他一面。
    徐天子确实去找了，可当时杨牧已经离开。
    小花苦恼惆怅，话还没说清楚怎么能走？
    于是她就又求着徐天子，希望徐天子能够带着她离开女神岛去寻找杨牧。
    徐天子喜欢上了小花，竟甘愿对她唯命是从。
    于是就带着她上路，两人沿着杨牧的足迹，终于到达西京，直到此刻相遇。
    杨牧是真的很意外，主要就是没想到在这种地方会遇到乔安。
    至于乔安跟其他人私奔了倒是可以理解。
    他都不要人家了，还不允许人家跟其他男人？
    写尼玛的狗血剧情小说呢？
    女主挨了男主一炮，就要从一而终？
    哼，傻叉的情节。
    心中胡乱想着，杨牧让丧尸退去了。
    “你是人是鬼？”
    “你是丧尸还是人？”
    金刚和霸天几乎同时开口发问。
    杨牧淡淡道：
    “不是丧尸，也不能算人了。”
    他也搞不懂自己是什么，一个拥有人类三观和外形的智慧生物吧。
    只能这样说了。
    在众人疑惑的时候，杨牧忽然出手，把手上依然握着匕首的韩雪抓了过去。
    “啊啊！你放开我！干嘛啊！放开，放开！”
    “老子放开你，还让你去打你的老师？”
    “你放开我。”
    韩雪怕死了，这男人可是从丧尸中走来，她刚才虽然连死都不怕，但是却害怕自己会变成丧尸。
    杨牧觉得要好好教育教育这两个小崽子，免得他们有人生没人教养。
    拉着韩雪进入一边的卧室，然后看向王慧曹亮道：
    “你们也过来。”
    这两个人就胆小许多了，杨牧的出现已经同样让他们惊吓，现在杨牧发布命令，他们竟不敢不听从。
    这是一间卧室，有床有衣柜。
    杨牧关上了门，直接躺倒床上去。
    韩雪终于拥有了自由之身，转头就向门那边跑，想要离开这里。
    “你要敢出去，老子就把你波光了直接扔进丧尸群里，让你被吃的连骨头渣都不剩。”
    韩雪到了门口，抓住了把手，听到杨牧说的话，身体颤抖，好久后就真的没敢出去。
    最终她转身，噗通一声跪在了杨牧的面前。
    “叔叔！叔叔我错了，呜呜呜！”
    这一下眼泪就飙飞出来，哭的那叫一个可怜巴巴。
    小姑娘原本看着就是可爱小性感的类型，是个长相不错的。
    如今故意装乖卖俏，还哭的这样声行并茂，一般人看了估计都会生出怜悯之心，觉得她好像才是被害者，再也不忍心欺负她。
    只可惜杨牧可不是一般人。
    在末日里这么多年的经历，让他群览了各种能够随时随地变迁的可悲人性。
    韩雪真知道错了吗？
    不！
    这只是她的一种保护色，就好像乔安那样。
    乔安第一次跟自己见面的时候，表现的那样婉约，就是一个落难凡尘的可怜女人，跟她的家人生活在末日的云烟之中。
    她看上去还非常的贤惠，会做豆腐脑会做豆浆油条，这一切都是取悦于自己的手段。
    然而那个乔安并不是真实的她。
    徐天子面前，小花才是这个女人的本质。
    乔安只不过是小花的保护色罢了。
    眼前，这个女生也披上了一层保护色。
    她是韩雪，但也不是韩雪。
    在这张人皮下，真正的韩雪已经隐藏起来，不想让自己发现，因为那个韩雪在惧怕，她生于黑暗，自己这时应该算是代表了光明吧？
    杨牧皱眉，弯下腰看着这女孩。
    她跪在那里痛哭着，肩膀抽动。
    一会后，她慢慢抬起头。
    梨花带雨的模样，已不哭出声，和杨牧对视，发现杨牧的眼睛颜色很迷人，他正用一种有些无法描述的眼神看着她。
    韩雪真的无法描述。
    这是什么呢？
    冷漠？
    无情？
    鄙视？
    似乎还带着点高傲。
    而在这双眼里，韩雪看不到一点她曾经熟悉的色青。
    不应该啊。
    她这种小女孩不是最会让大叔喜爱了吗？
    虽然她才十五岁，但就在两年前，她就已经明白如何去做一个女人。
    就在两年前，当男人看着她的时候，她就大概能够明白那是什么意思。
    她们家从不缺钱，在末日之后她父母都混的不错。
    可末日里人心坏了，除非她把自己关在家里，否则只要出门，她就会经历不好的事情。
    两年前她已经经历过了，当时她害怕过，恐惧过。
    不过她还是坚强的走出去，不想被关在家里，她也渴望自由，渴望去看这个世界，即使在大人们口中，这个世界是那样的丑陋不堪。
    所以她走出去了，短短的三个月后，她就已经完全适应。
    男人们想要的东西她给得起！
    这让她堕落，其实也快乐。
    并且她从男人们口中听说了许多事情，末日前的，也有末日后的。
    她更喜欢末日后的故事，这符合这个时代的规则。
    她也意识到自己是末日女孩，而这个时代其实没什么规则。
    所以她就这样走过了两年，用小美女的身份，掩护着自己的弱点，在一般情况下给人看上去是无害的小蚯蚓，当她想的时候，就可以立刻变为毒蛇，将人一下致命，将人直接吞下。
    这不是为了保护自己，也不是为了守护什么，只是因为快乐。
    她能在这种过程中获得快乐，当黑暗占领了身体，她能够感受到自己的每一个神经都在跳跃。
    这就是末日世界，这就是末日中人，她年轻，但她也见多识广，并且心狠手辣，三四十岁的人在她面前根本玩不转，他们以为她是个孩子，她回手就能送他们下地狱。
    这，就是她的爽点。
    只是此刻眼前这男人，韩雪完全看不懂。
    他的眼神为什么是这样。
    欲望呢？
    难道他没有欲望？
    韩雪有些不相信。
    他现在很威严，他已经控制局势，自己已经成为待宰的小绵羊，他呼出一口气都能让自己颤栗。
    多么好的机会啊，他应该伸出手来捏着自己的脸，他应该把嘴巴凑过来咬破自己的唇，他甚至可以把他的脚抬起来直接踩在自己的脸上。
    多么有趣折上风，一定会这么做，甚至会做出比这还过分的事情。
    或许她表现的不够软弱？
    还是说她没有给他一些提示？
    想到此处，韩雪双手抬起来捂住了脸，看似好像是在哭，两个大拇指配合，已经偷偷解开了自己衣领的扣子，之后她才把手放下去。
    这回好了吧？
    虽然她还很小，但是她也有发育......
    “啪！”
    韩雪还没反应过来是怎么一回事，就听到一声巨响在耳边，之后脸上生疼，嘴角流血，她人已飞了出去撞在墙上。
    这让韩雪又困惑了。
    那个男人，竟然如此凶狠打了她？这也算是调戏吗？
