    “发生了什么？”

    “是谁？”

    “到底是谁在害我？”

    ……

    这是龙族的咆哮。

    也是魏君内心的咆哮。

    他不明白。

    为什么？

    这不科学啊。

    说好爆炸的艺术呢？

    西大陆也就刚掌握爆炸的艺术。

    大乾这直接开始定点打击了？

    进化的也未免太快了吧？

    “是你。”

    “龙王。”

    “你背叛了我们。。”

    这些被定点打击的龙族，很快就发现了被魏君控制的老龙王的不对劲。

    现在的局面是这样的：

    大乾一方的攻击从天而降。

    因为猝不及防的关系，这些龙族没有任何抵挡，损失惨重。

    事实上因为这种武器第一次出现，他们也不知道应该怎么抵挡。

    而老龙王在漫天的攻击中，却毫发无损。

    好像所有的攻击都刻意绕开了他。

    这种情况，就算是魏君作为洗白大师，上辈子帮过很多女明星洗白过。

    现在他也感觉洗不动了。

    确实有点铁证如山。

    《洗白大会》怕是都无能为力。

    但魏君现在内心也是崩溃的。

    这不合理啊。

    “都别急。”

    魏君虽然很心痛自己的第三百九十八版天帝回归的发言稿又一次作废，但这一刻，魏君还是保持了自己的职业精神。

    干一行就要爱一行。

    他现在名义上是大乾的太史公，所以他就要为大乾服务。

    于是：

    “本王也不知道发生了什么事情，是西大陆突然动手了，本王也很奇怪。”

    “西大陆不会对我们动手。”

    “西大陆是我们的盟友。”

    “龙王你不要信口雌黄。”

    魏君摊手。

    “你们觉得大乾有这种能力吗？”

    无龙应答。

    事实上从表面上看，大乾还真没有这个能力。

    别说龙族这样以为了，魏君之前也是这样以为的。

    不然魏君就不会认为自己这次死定了。

    他和乾帝一样，都对东风计划一无所知。

    事实上魏君幸亏不知道。

    他如果知道东风计划之所以能够取得突破性的进展，是因为四皇子献出的武器，他会更气的。

    因为当初就是他劝四皇子交出机甲的……

    这是典型的“好人有好报”。

    魏君的这个解释，说服了其他龙族。

    于是他们愤怒了。

    “该死。”

    “西大陆为什么突然对我们动手？”

    “他们疯了吗？”

    “杀龙灭口？”

    “我不明白。”

    别说他们不明白了。

    魏君都不明白。

    但是这一刻，魏君也懒得和这群家伙折腾了。

    他已经意识到，这些武器真的是避开自己走的。

    自己留在这里也没什么用。

    也不可能和这群龙陪葬。

    既然如此，还是回去吧。

    回去问问到底是怎么回事。

    想到这里，魏君直接神魂脱离了老龙王的肉体，回归了自己的身体。

    随后这群龙看到的就是老龙王的躯体瞬间软了下来，倒在了海面上。

    “龙王。”

    “龙王也被他们害死了。”

    “西大陆，我和你们不共戴天。”

    “龙王，你死的好惨呐。”

    ……

    这群龙真的以为这次攻击是西大陆发起的。

    不过这也不是很重要。

    因为不出意外，他们恐怕也难逃过这一劫。

    而且大乾稍后还有正式的攻击。

    魏君栽赃西大陆，只是他的职业精神。

    有枣没枣，先打一竿子再说。

    万一有用呢？

    反正就是顺手的事。

    魏君很快就回归了自己原本的身体。

    “嘤咛”一声，魏君悠悠醒来。

    然后发现有点香。

    动了动鼻子，魏君下意识的开口道：“这香味？怎么有点奶香的味道？”

    姬凌霜面色大红。

    一把推开了魏君。

    “魏大人你说什么呢？”

    魏君眨了眨眼，回过神来。

    他看了看自己的状态，又看了看姬凌霜的样子，脸色变的微妙起来。

    “姬将军，你刚才不会是想偷偷的占我便宜吧？”

    姬凌霜怒了：“魏大人，我是那种人吗？”

    “你不是吗？”

    魏君很淡定。

    “像你这样的好色之徒，我见多了。”

    魏君这话是真的。

    趁他睡着，想偷偷亲他的女人，无论是上辈子还是这辈子，都多的数不清。

    如果长的太英俊是一种错，那魏君就应该被判无期徒刑。

    总是容易吸引异性走上违法犯罪的道路。

    见“假装生气”这一招对魏君竟然没有用, 姬凌霜咬了咬牙, 理直气壮的说：“谁想偷偷占你便宜了？我是光明正大的想占你便宜。”

    魏君：“……姬姑娘霸气, 不过你这样是违法的。”

    姬凌霜反驳道：“大乾只有男人调戏女人的时候犯法，女人占男人便宜不违法。”

    魏君：“……”

    气抖冷。

    大乾还能不能好了？

    该保护自己的时候不保护，不该保护自己的时候瞎保护。

    魏君对大乾的法制精神绝望了, 他直接问起了正事：“大乾发动对龙宫的攻击了？”

    “对，这还要感谢你, 要不是你及时发出讯号, 我们也锁定不了那么多龙。”姬凌霜道。

    “那我怎么没事……算了, 你带我去见姬帅。”

    姬凌霜的级别太低，未必知道全部的真相。

    他还是去问姬长空比较靠谱。

    魏君很快就见到了姬长空。

    然后从姬长空那里得知了事情的真相。

    魏君如遭雷击。

    他看着王老将军, 老泪纵横。

    “老将军，咱们大乾这技术进步的太快了，这不合理啊。”

    大乾明明就是一个封建帝国, 就算开始攀科技树, 也不能攀的那么快啊。

    这一点都不科学。

    但凡正常一点, 他现在早死了。

    王老将军一把握住了魏君的手, 激动道：“魏大人，这全都要感谢你啊。”

    “感谢我？”

    魏君迷茫了。

    你们这超级武器, 和我有什么关系？

    我一毛钱都没支援你们。

    休想往本天帝头上扣黑锅。

    王老将军向魏君解释道：“本来我们的技术进步没有这么快，甚至一度陷入停滞了。”

    魏君点了点头。

    这才合理嘛。

    要是技术代差那么容易突破，知识也就太廉价了。

    正因为技术壁垒摆在那里, 所以很多困难才会看上去高不可攀。

    不过王老将军下一句话，让魏君的心开始隐隐作痛。

    “后来, 四皇子的那件武器送了过来，我们开始进行倒推还原, 这才让技术突飞猛进，很多困难也都因此迎刃而解。”

    魏君的声音都开始颤抖了。

    “四……四皇子？”

    知己同学不是要杀我的吗？

    他什么时候背刺的本天帝？

    王老将军点头道：“对啊, 就是四皇子。听姬帅说，四皇子之所以愿意献出他的武器，都是因为魏大人你大气啊。”

    魏君捂住了自己的胸口。

    他想起来了，是有这么回事。

    当时四皇子亮出了一个跨时代的武器，打赢了天骄争霸赛，技惊四座。

    魏君当时都被震惊了。

    因为四皇子当时拿出的那个武器，真的不应该在这个世界出现。

    所以后来魏君也劝说四皇子把这个武器献出来, 让大乾军方研究，帮助大乾军方进行技术突破。

    为了说服四皇子，魏君还主动表示可以提高四皇子的地位。

    当时姬帅问过他，万一四皇子对他不利怎么办？

    让姬帅选的话, 为了魏君的安全，他会毫不犹豫的拒绝四皇子的武器。

    但是魏君说服了姬帅，说没关系，一切为了大乾，只要四皇子愿意把武器献出来，其他的都不重要。

    姬帅被感动了。

    四皇子也被感动了。

    于是，大乾军方就得到了四皇子的跨时代武器。

    当初魏君想的只是提高知己同学的地位，好方便知己同学更好的报复自己。

    他万万没想到，这个报复竟然来的这么致命……

    真的在最关键的时候，捅了他一刀。

    魏君恨啊。

    而这个时候，王老将军也十分感慨。

    “这大概就是好人有好报，魏大人你精忠报国，连老天爷都在保佑你啊。”

    魏君：“……老将军，你别说了，我想静静。”

    杀人诛心，真的过分了。

    魏君很惆怅。

    本天帝只是想死而已。

    怎么就这么难呢？

    魏君想静静的要求，姬帅他们很大气的同意了。

    “魏大人，你好好休息，你为大乾做的事情已经够多了。此战若龙宫能够拿下，你当居首功。”

    姬帅先是安慰了魏君一句，然后对其他人开口道：“诸位，定鼎龙宫，在此一役，动手吧。”

    “紫龙，你为先锋。”

    “末将遵命。”

    在魏君去龙宫的时候，赵芸显然已经来到了这里。

    她一身戎装，英姿飒爽的领命，然后便去点齐自己的兵马。

    姬帅有条不紊的继续发号施令。

    现在他们已经取得了先机，当然要乘胜追击，彻底定鼎龙宫的战局，将龙宫这个大后方稳定住。

    一刻钟后。

    所有人几乎都离开了房间。

    针对龙宫的总攻，也彻底发起。

    魏君没有参与总攻。

    他不认为这一战还有什么悬念。

    龙宫的实力当然不弱。

    但是在打仗这方面，明显还是姬帅他们这群人更加专业。

    更何况大乾一方已经有了这么明显的优势。

    这要是还拿不下来，才是真正的不合理。

    事实证明，只要事情不牵涉到魏君，那一切的进程都是合理的。

    三个时辰之后，魏君就收到了消息。

    龙宫之战大局已定。

    还没有彻底拿下龙宫。

    毕竟龙宫还是很强的，大乾军队想要拿下龙宫，自己也要损失惨重。

    所以姬帅这一战，不是抱着全面开战的心思去的。

    他让赵芸去做先锋，本身就是在向龙宫的紫龙公主那一脉传递信息：

    大乾在“清君侧”！

    为此，姬帅还搞了一个根本瞒不过明眼龙，却给了很多龙族一个台阶下的操作：

    姬帅拿出了老龙王写的血书，上面的内容清晰的写着——西大陆要谋害他！

    龙宫版“衣带诏”！

    魏君虽然没有参战，但有传信兵向他传递前方的战况。

    当魏君听到这里的时候，差点直接喷了。

    “姬帅……是真的会玩。”

    薛将军笑着颔首道：“虽然所有龙都知道这个血书是假的，不过不重要。在大乾军队大军压境的情况下，即便这个血书所有龙都知道是假的，依旧有很多龙族愿意说它是真的。”

    如果没有大乾军队大军压境，那即便血书是真的，龙宫也会说是假的。

    真相其实并没有特别重要。

    重要的是大乾现在有实力和龙宫拼刀子，所以龙宫的一些龙就愿意退一步。

    魏君点了点头，看向了薛将军，关心道：“你没事吧？”

    薛将军从前线撤回来，是因为她受伤了。

    腹部被贯穿。

    龙族的抵抗力量还是很强的。

    想要攻打龙宫，自己不受些损失，根本不可能。

    薛将军随意道：“没事，小伤，养半个月就好了。魏大人，你不去龙宫看看戏吗？我估计现在龙宫的戏应该演到高潮了。”

    “姬帅不会全面开战，只打针对我们大乾的龙，然后和紫龙公主一脉合作。按照这个计划推进的话，衣带诏结束，那下面的剧情应该就是——里应外合，谋朝篡位？”

    魏君眨了眨眼，确实来了点兴趣。

    “薛将军，我还真想去龙宫看看这场大戏的结尾，失陪了。”

    “去吧，让颦儿赶紧回来陪我睡觉，我想她了。”

    魏君一个趔趄。

    这对百合，开的越来越肆无忌惮了啊。

    ……

    魏君赶到龙宫的时机恰到好处。

    正好赶上了高潮剧情。

    此时大乾军队已经打入了龙宫。

    当然，龙宫还没有沦陷。

    龙宫的防御很强，龙族又是本土作战，虽然大乾是有备而来，但想拿下龙宫也不是那么容易的。

    好在龙宫并不是所有龙族都对大乾十分敌对。

    尤其是紫龙公主一脉。

    紫龙公主和赵芸缔结过灵魂契约，他们是同生共死的关系。

    所以他们这一脉肯定不想和赵芸为敌，进而也就不会和大乾为敌。

    在今天这场战役中，他们一直选择作壁上观。

    甚至是在隐隐支持大乾，帮大乾拖住了一些其他想要参战的龙族。

    这一点被姬帅他们看在眼里。

    于是……

    当龙族想要谈判的时候，姬帅同意和谈，但姬帅表示，只和紫龙公主这一脉谈。

    龙宫没有意见。

    他们在战局上落入了下风，而且龙宫内部的心也不够齐，现在根本不适合开战。

    只要能停战，派谁去谈都一样。

    所以紫龙公主一脉被推了出来。

    再然后……

    姬帅直接把只有龙王能穿的龙袍披在了紫龙公主身上。

    紫龙公主是懵逼的。

    “姬帅，你这是……”

    姬帅认真道：“大乾姬长空，率大乾军队，向龙宫龙王见礼。”

    “向龙宫龙王见礼。”

    紫龙公主小小的眼中闪烁着大大的疑惑。

    “可……可……可我不是龙王啊。”

    “我们大乾只认你这个龙王。”姬帅斩钉截铁的说道。

    紫龙公主懵了，她差点哭出来：“姬帅，我就是一个调皮丫头，我只想吃渴玩乐，我不想当龙王啊。”

    姬帅一把握住了紫龙公主的手，认真道：“不，你想当龙王。”

    紫龙公主：“我不想，我真的不想。”

    姬帅：“你真的想，而且你的爸爸妈妈叔叔阿姨爷爷奶奶也都想你当龙王，我们大乾所有的军队都支持你当龙王。”

    紫龙公主：“……”

    她疑惑的转头，看向自己的爸爸妈妈叔叔阿姨爷爷奶奶。

    果然发现他们眼神中全都闪烁着异样的光芒。

    这个时候，赵芸轻咳了一声，沉声道：“大乾军方会全力支持我们这一脉在龙宫掌权，任何反对我们这一脉的人，大乾军方都愿意帮忙铲平。”

    一个紫色的老龙直接道：“好，紫儿，盛情难却，你就当这个龙王吧。”

    “爷爷，我……”

    紫龙公主的爷爷笑着道：“紫儿你忘了，你以前经常和爷爷说想当龙王的。”

    虽然那只是小时后的戏言。

    但是不重要。

    重要的是，他也想当龙王的爷爷啊。

    谁还不想力争上游？

    龙王的爷爷和普通的老龙，在龙宫的地位能一样吗？

    享受的资源能一样吗？

    紫龙公主：“……”

    她能说什么？

    她只能仰天长叹：

    “我本龙宫一吃货，天下于我何加焉！”

