    白术作为漫画新人的流量担当之一，在搞了次大事后消失两个月，现在亮相又爆出“吊打集训营”的嚣张言论，趁着现在漫画大赛热度高的当口，白术那一段视频被录下来在各大贴吧论坛传播。

    挖苦和嘲笑无数。

    【这次大赛不拿个第一，对不起她这发言。】

    【小喷子，NO.1了解一下？】

    【如果一个名额都没拿下，就有点打脸了。】

    【不认识这姑娘。有什么大作可以拜读一下？】

    ……

    此外，漫画大赛国内百余部作品集体上线，以防作弊，隐藏作者名字，读者的投票通道开启。

    经过三四个月的预热，加上国际上几番作妖，让这一场大赛的关注热度空前绝后，作品一公开，读者们差点将服务器挤爆。

    【我没看错吧，有一部作品直接上了半截草稿。漫画名还踏马叫《半截》？！】

    【哈哈哈哈我单方面宣布，《半截》在这一次角逐中脱颖而出！胆儿咋这么大，不尊重大赛不会被封杀吗？】

    【大佬：朕用半截作品照样能坐稳江山。】

    【虽然只有半截，但漫画是真的好。如果画完，拿下一个名额不成问题。但这种态度，估计漫协和读者都不买账。】

    【何止一个“好”，简直是惊艳。后面那半截草稿，我都看得津津有味。听说有人在论坛开贴，说已经准备为爱发电、自己画线稿上色了，期待一发。】

    【吹爆《半截》。脑洞大，画面佳，故事绝。每一页的分镜都是教科书级别的。这位大佬谁啊……不是，他干嘛不画完？怕别的漫画家自卑吗？】

    【大可不必吹成这样。除了《半截》，称得上惊艳的还有好几篇呢，看作品票数就知道了，前三一骑绝尘。这些作品水准都远高“轻一杯”，说是国际级别都可。漫画圈的新生代真的值得期待。】

    ……

    *

    夜幕低垂，华灯初上。

    水云间。

    顾野推门而入，将灯揿亮，明亮的光线铺满客厅和玄关。他低头，从鞋柜里取出一双拖鞋，余光瞥见双女款高帮鞋，微微一怔，下意识往客厅里看去。

    沙发上趴着一个人。

    似是在熟睡。

    他放轻动作换好鞋，进客厅后，本想径直上楼，但走到一半后顿了顿，他迟疑两秒后转身走向饮水机，拿了个倒扣着的干净玻璃杯接水。

    水流注入水杯，发出轻微的声响。

    客厅里寂静无声。

    接到半杯，顾野仰头去喝，似是随意地侧过身，视线落到长沙发上。

    白术趴在沙发上，歪头，脸冲着沙发背，头发铺在抱枕上。一条白毛毯裹着她，质地柔软，往下，露出大半截的长腿，又细又直，赤裸裸地暴露在空气里。小腿匀称，脚踝纤细，脚背搭在一抱枕上，脚底板白皙软嫩，宛若婴儿。

    咕咚，咕咚。

    随着喉结一上一下地滚动，半杯水被饮尽。

    顾野驻足半刻，目光在那双腿上停留，尔后又接了半杯水，一饮而尽。

    他往回走，路过沙发。走至一半，又顿住，随手拿起单人沙发上的小睡毯，抖开，扔到那一双长腿上。

    薄薄一张毯子落下，似是无意惊醒了熟睡的人。白术微微动了一下。

    顾野眉毛一抖。

    但，白术并未苏醒，在半睡半醒中嘀咕：“帮我把被套换了。”

    说完又没了声。

    ？

    站了片刻，依旧不见白术有醒来的意思，顾野只当她在说梦话。但是，在路过白术卧室时，顾野脚步一顿，在做了三秒的挣扎后，抬手将开了一条缝隙的门推开。

    落地窗敞开着，迎接着冰凉的晚风，白色纱帘迎风飘荡。

    灯光一亮，入眼的是门口处的行李箱，随后便是凌乱的被褥。先前的被套被掀开一般，尚未彻底取出就被放弃，一套新的被褥被遗弃在枕边，等着主人回归后的宠幸。

    顾野扶额。

    他抬腿进门。

    ……

    白术自来水云间后就倒下了。

    一觉睡到深夜。

    “妹妹，你怎么睡客厅？”

    伴随着玄关的动静、烧烤的香味，白阳略带惊讶的声音传来。

    一头扎入昏睡深渊的白术，在烧烤的诱惑下，终于悠悠转醒。

    她跪坐起身，抬手揉了揉眼，瞥见白阳搁茶几上的烧烤，顿时清醒不少，同时还记得回答白阳的问题，“卧室积了灰，懒得换被套。”

    “……”

    白阳一怔，震惊地看她。

    ——还有这种“懒”法？

    目光在她脸上的睡痕和困倦的神情上停留，白阳收了收心思，“没睡好？”

    “唔。”

    “不就一个漫画嘛，不用这么拼。”白阳将烧烤一样一样拿出来，“重在参与。没拿到名额最好，安心回来玩游戏。”

    “……”

    白术冷飕飕地看他。

    白阳机智地噤声。

    “这么多？”白术看向烧烤。

    “顾野说会过来，就给他捎了一份。”白阳皱了皱眉，“结果他说明天再来，只能我们俩解决了。”

    “还有一个呢？”

    白阳说：“说有点事。最迟明天过来。”

    白术“哦”了声，打算去洗漱一下，让自己清醒一点，再下楼吃烧烤。

    可——

    一进卧室，她就见到换好被褥的床铺，一丝皱褶都没有。换下来的被褥被清洗烘干，整齐叠好后放到床头柜上，还留有残香。

    隐隐回忆起梦中交代的话，白术揉了揉太阳穴，洗漱完后下楼，问白阳：“你帮我把被褥换了？”

    “什么？”白阳一时没反应过来，想了想后才回答，“没啊，我刚过来。”

    “……哦。”

    白术猜到一个名字，眼睑低垂下来，坐到沙发上安静地吃烧烤。

    不香。

    没味。

    太柴。

    “你哪儿买的？”白术举着一根串儿，倏尔发问。

    “啊？”白阳怔了下，“就小区外那家——”

    “以后别买了。”白术面无表情地诅咒，“估计半年后就得破产。”

    白阳：“……”大可不必这般无情。

    “春季赛……”白术有点恹，主动找话，“唔，有什么安排吗？”

    “没任何要求。就一个，”白阳一下就来了精神，诚恳地瞧着白术，一字一顿地说，“拿第一。”

    “……我觉得咱们交流可以避免废话。”

    “……”

    白阳差点被一口烧烤呛到。

    缓了口气，白阳拧开一瓶矿泉水，咕咚咕咚喝了半瓶，然后才道：“按照顾野的意思，我们想在春季赛前提高默契，基本没有可能。所以，以自身实力为主。在春季赛前这半个月，我们单打独斗，各自选择一个地区的服务器，争取半个月后排名进前十。”

    “……哦。”

    白术对有挑战的任务向来没意见。

    “春季赛拿第一，可以不参加季中赛和夏季赛，直接进入全球赛……”白阳把大体安排说了，叹了口气，“毕竟你们都是兼职，没那么多时间来参加比赛。”

    “都是？”白术挑了下眉。

    “是啊，你们仨都——”

    白阳刚想继续说下去，手机铃声就响了，他拿了手机起身，去阳台接电话。

    话题自然而然被中止。

    白术吃得索然无味，拿出手机来玩，见到网上讨论“漫画大赛作品”的事，顺势点进比赛页面。

    她看了眼投票排名。

    虽然才过去一天不到，但参与的读者却不少，前三名票数加起来破百万，第四名是即将突破十万。她往下一拉，找到《半截》，看到三万的投票，有些惊讶地挑了挑眉。

    ——这作品谈不上完成度，她以为能有一万就不错了。

    不过，她也不大在乎这个，找了几篇票数可观的漫画，不疾不徐地看着，并在心里猜测作者的身份。

    第二名，顾野。

    第四名，简以楠。

    第五名，墨玉。

    第六名，即墨诏。

    第七名，江南枝。

    如果排名能保持，大概就这几个了。

    都是老熟人。

    ——【八一八《半截》细思极恐的细节和世界观。】

    蓦地，一个帖子吸引了白术的注意。她单手支颐，浏览着帖子，发现是讨论《半截》世界设定和剧情细节的。

    而，类似的帖子并不少。

    诸如【如果《半截》完稿是否能进前三】【分析一下《半截》作者是谁】【《半截》作者到底怎么想的】【按照《半截》世界观，人类到底会以怎样的形式走向灭亡】之类的，占据版面三分之一。

    说是“屠版”都不为过。

    如果按照热度来看，《半截》最起码能冲进前三。

    ——毕竟在那么多完整的作品里，就《半截》这么一个有半截草稿的，实在是太吸睛了。

    【即墨诏】：你能给《半截》炒作一下，冲个前七么？

    手机屏幕上方忽的弹出即墨诏的消息。

    白术点进去。

    【白术】：不屑。

    【即墨诏】：放屁。

    【即墨诏】：你甘心止步于此？

    【即墨诏】：你要是被淘汰了，我就公开你White的身份。

    【白术】：随便。

    【即墨诏】：包括你的住址和电话。

    【白术】：……

    徒弟没教好，做人不积德。

    白术不想搭理他。

    但是，即墨诏不知抽的哪门子疯，没几分钟后，又发来了消息。

    【即墨诏】：你回长宁了么？

    【白术】：没有。

    【即墨诏】：还在京城？

    【白术】：嗯。

    【即墨诏】：我过两天有个围棋比赛，你要来看吗？

    【白术】：=0=，我找不到吸引我的点在哪儿。

    【即墨诏】：……

    【即墨诏】：……

    【即墨诏】：……

    用省略号刷完屏后，即墨诏就不再搭理白术了。

    白术没有管他。

    她只通晓围棋基本操作，外加研究过即墨诏罢了。对围棋本身，她不太感兴趣——毕竟小众，没有观众，玩成花也酷不起来。

    不过，吃过烧烤后，白术刷了会儿朋友圈，见到即墨诏发了条消息，大意是跟H国某明星棋手比赛，那人似乎是个漫画家。

    只是，白术看了一眼就过去了，没太在意。

    ……

    下半夜。

    睡得太久的白术凌晨倏然清醒，在床上坐了半天，最终伸着懒腰起床，拿了杯子去楼下接水。

    可——

    刚走到半路，就听到客厅传来鬼祟的动静，灯没有开，窗帘拉着，光线昏暗，影影绰绰。

    白术懒得开灯，循着记忆下的楼，视野里一片暗。

    她放轻脚步下楼。

    刚一跨过最后一个台阶，隐隐的，寻见一道身影逼近，通过身形判断——不是白阳，不是顾野。

    当即，白术没有多想，拿起杯子就朝人抡了过去，在猛烈的撞击里，白术听到“啊——”地一声惨叫，伴随着玻璃杯落地的碎裂声，白术隐约觉得这一声喊的嗓门有那么一点熟悉。

    她“啪”地一下开了灯。

    刹那间，入眼的是一个捂着额角、指缝溢血的少年，还穿着昨日结业典礼时那一件黑外套，他嘶了一声，忍着疼痛抬头。

    然后，怔住。

    “你——”

    “你——”

    两人异口同声地出声，然后，又齐刷刷地止住。

    “不是吧，顾野还带你来这儿？”即墨诏吸了口气，嘴唇泛着白，跟额角鲜血形成鲜明对比，可他此刻的惊讶显然大过于疼痛，几乎不可置信地控诉道，“你们俩在俱乐部还同居啊？”

    “没有。”

    白术转身就去找医药箱。

    满地都是碎玻璃渣，即墨诏将碎片踢了踢，狐疑地盯着白术，“那你怎么在这儿？！”

    “你呢？”白术也是莫名其妙，“鬼鬼祟祟，像个做贼的。”

    “我是光明正大走进来的好吧。”即墨诏气得不行，想到怕打扰到人没开灯结果却挨了一水杯，此刻头晕目眩的，他扶着沙发坐下，没好气地表明身份，“我是签约的电竞选手。”

    “你？”

    提着医药箱的白术，侧首看过来，满眼都是质疑。

    “我。”即墨诏指了指自己，理直气壮的，随后，手指调转一百八十度，指了指白术，挑衅地问，“你呢？”

    白术默了两秒，旋即提着医药箱走过去，轻描淡写地丢下三个字：“你队友。”

    “……”

    即墨诏一瞬哑了。

    尔后，他怔怔地开口，“不是，你再说一遍。”

    看在敲了他一杯子的份上，白术没有嘲他，耐着性子道：“你队友。”

    她拿出酒精棉。

    而——

    就在这时，即墨诏直接从沙发上跳起来，“队长呢！我要退队！”

