    灵武境武者，丹田内液态的真气漩涡，被称之为灵漩。

    灵漩乃是由强悍的先天真气凝聚而成，是灵武境武者的根基。

    一般的灵武境武者，体内都只有一座灵漩。

    而根据九漩秘法所述，可以让武者体内再度凝聚八座灵漩，达到九座灵漩，爆出倍的实力。

    此秘法，只能在灵武境修炼，不受功法等级的限制，可以任意融合进任何功法。

    “没想到我运气这么好！居然是秘法！”

    苏莫大喜。

    秘法不属于功法武技的范畴，极为珍稀难得，据说每一种秘法，都有不可思议的效用。

    而这门秘法的效用，就是让武者凝聚更多的灵漩。

    不过，根据九漩秘法所述，想要凝聚出九座灵漩，不仅不容易，而且非常困难。

    普通灵武境武者，能凝聚出第二座灵漩，已经不易，只有天赋出众，体质强悍的人，才能凝聚出第三座灵漩。

    要凝聚出第四座、乃至第五座灵漩，难度数倍、数十倍增加。

    而想要凝聚出九座灵漩，千难万难。

    “难怪玉面郎君，在身受重伤的情况下，还有那么强的实力，看来是修炼了这九漩秘法！”

    苏莫眸中异彩连连，暗道：“不过，估计他只是凝炼了两座灵漩，不然，就算我拥有剑意，估计也不是他的对手。”

    苏莫收起龟甲，纵马奔驰，准备找个地方，好好研究一番。

    没过多久，苏莫便来到了一座无名小镇。

    在镇上的客栈要了一间上房，苏莫住了下来。

    房间中，苏莫取出龟甲，仔细研读九漩秘法，将其中的一些要点诀窍一一铭记。

    半响，苏莫闭目盘膝，开始尝试修炼九漩秘法。

    丹田中，一股无形之力笼罩住苏莫的灵漩，灵漩轻微震颤。

    随着时间推移，灵漩震颤的频率越来越快。

    缓缓的，灵漩向两边拉扯，有一分为二的趋势。

    一股无比强烈的真气波动，陡然从苏莫两座灵漩中爆，冲击苏莫全身。

    呃！

    苏莫闷哼一声，以他的身体强度，都感觉到肉身一阵剧痛。

    苏莫深吸口气，小心翼翼，非常谨慎，一旦有变，他会立刻停止。

    若是不能练出第二座灵漩，而让他本身的灵漩崩溃，那就得不偿失了。

    时间缓缓流逝，苏莫的脸颊上布满了汗水，眼中却有惊喜之色。

    他的灵漩已经渐渐的分离开来，两座灵漩各自旋转，仅有一部分相连。

    只要完全分开，他就能成功了。

    苏莫心中激动，继续施展秘法，终于将两座灵漩完全分开。

    轰！

    两座灵漩骤一分离，庞大的真气威压交相呼应，磅礴的气势如脱缰的野马，从苏莫体内汹涌而出，将房间内的座椅全部震碎，一片狼藉。

    少顷，苏莫完全掌控了体内的力量，睁开双眼，眼中尽是喜悦。

    第二座灵漩成了！

    此时，他两座灵漩自成一体，除了灵漩略小、真气量不足之外，每一座灵漩都与之前的灵漩一般无二。

    只要恢复一番，两座灵漩便能真气充足，爆出两倍的实力。

    “凝聚第二座灵漩，就有不小的难度，要想凝聚第三座灵漩，估计更难！”

    苏莫暗道。

    不过，凝聚灵漩之时，最大的困难，便是身体承受强烈的真气压迫。

    只要肉身足够强大，凝聚灵漩便没有多少困难。

    这一段时间，苏莫都将时间用在了提升修为与修炼武技之上，肉身已经很久没有提升了。

    万象神功第三层，他已经修炼圆满，该是修炼第四层了。

    万象神功前三层，主要是强化皮肉，增强身体力量。

    从第四层到第六层，将是主要淬炼经骨体质，炼成之后，不仅身体力量暴增无数倍，肉身强度轻易可硬撼神兵利器。

    这门炼体功法非常神奇，几乎没有晋阶瓶颈，只要吸收的灵气足够多，就能快精进。

    苏莫将武魂释放，人级八阶的吞噬武魂，爆出无与伦比的吞噬之力，吞噬四周灵气，将两座灵漩内的真气补充充盈之后，他便开始修炼万象神功第四层。

    这一次，灵气进入苏莫体内，不再是幻化成象形符文，而是幻化成一个个小象虚影，无数小象嘶吼，钻入苏莫体内消散无踪。

    苏莫的肉身强度，缓缓增加。

    苏莫在这座客栈中住了三日，便再次启程。

    任务都有时间限制，此处距天狼山不近，若是耽误了时间，即便完成任务，也得不到任务的奖励。

    快马疾行，八日之后，苏莫便来到了天狼山脚下。

    血刀寨，便坐落在天狼山上。

    因为血刀寨的关系，天狼山周围方圆百里没有任何村落、城镇，荒芜人烟，一片死寂。

    苏莫下马，抬脚向山上走去。

    现在他炼成了第二座灵漩，实力暴增一倍，区区血刀寨，即便寨主是灵武境三重高手，手下还有数位灵武境一重、二重武者，他也丝毫不惧。

    不多时，苏莫来到了天狼山的山腰处，远远地，一座巨大的山寨出现在视线中。

    这座山寨极大，房屋数百座，山寨外围用巨石磊砌了一道高达数米的围墙。

    山寨大门上，一杆大旗迎风飘扬，旗上绘制的是一柄霸气的血色战刀。

    大门前，八名山贼腰挎长刀，正在闲聊着。

    “这次谭护法亲自带弟兄们出去，可是收获丰厚啊！”

    “是啊！不说金钱宝物，就是娘们都带回来五十多个呢！”

    “哎！他们在寨中分钱分宝，享受女人，我们却要在这里看守大门，真他娘的晦气，啥时候老子才能出去潇洒潇洒呢！”

    一个满脸麻子的大汉抱怨。

    “就你，张麻子，你这点实力，也就是看大门的份！”

    另一人嘲笑。

    “哼！玛德，老子若是经常下山，掠夺些钱财，修为早就突破了，还能在炼气四重困那么久……”

    张麻子骂骂咧咧，话未说完，突然顿住了，眼神突然看向远方。

    众人不明所以，顺着张麻子的目光看去。

    只见远处，一名白袍少年，跨着稳健的步伐，向山寨缓步而来。