    一行人在街道上走了一段。

    街道两旁，各种商铺林立，修玄者来来往往众多。

    小苍穹他们好奇目光四处乱飘，啪啪啪！……小萌萌快出手，骂道：“看什么看，一看你们就是些土包子。”

    “？！……”

    身后那几个家伙打打闹闹。

    曲檀儿和墨连城基本无视，头也没回。

    没有走多久，前方就听到旁边有几个人嚷嚷。有些人围在一起，其中还有一人搬了张桌子坐下来的，等着人上门，“招人来，招人来，杀七阶妖兽血眼妖狼。需要青玄位修为，有一件上等灵器，……快来报名，明天就出了。”

    那边，有人围观人多，达到要求的人，并不多。

    七阶妖狼，不是红玄位可以杀的。

    原因是，狼是群居，不是单独居的。

    这几个人就是恰好现了有十几头七阶妖狼的窝，才会想招人一起去杀。世上有钱的人总是少数的，绝大多数的修玄者，得一步一步来，辛苦赚玄石，买灵丹等等。不能像丹塔或一些大势力的出色青年，用灵丹砸出来的修为，就像有钱人暴户这种。

    他们经过，突然间。

    小萌萌停了下来，就站在人家招募者的桌前，眼睛却望着天际。

    当然，周围也有些想参加又实力不足的围观者。

    台前一位中年男子含笑问：“小兄弟，你要报名吗？”

    “……”小萌萌沉默。

    “你玄位是多少？”

    “没有。”

    “那你可以上品灵器？”

    “没有。”

    “那你来做什么？”中年男子脾气不错，居然没有生气，只是眼中有些好笑，还戏谑。一个玄位不足的，又没有灵器的，居然也说要一起去杀妖兽。

    周围的人都忍不住笑了笑。

    感觉小萌萌纯属是来搞笑的……

    蓦然，小萌萌拉回视线，冷漠狂傲目光射向人家，一言不，那阴森森的眼神，如果说不是来闹事，或者是来寻仇的，还真没有人相信，“我没干嘛，只是来闹事的！妖兽犯着你们了，你们要去杀？！”

    篷！感觉小萌萌根本没有什么动，那中年男子就激退数十丈，一口血喷出来。而他刚才的桌椅，全部碎掉。

    刚刚走过百余米的曲檀儿他们，蓦然回头。

    这才现小萌萌……

    曲檀儿一扶额头，“这个白痴！”

    一行人赶紧过去。

    原来那些修玄快要和小萌萌打起来，突然一道人影过来，拦在中间。恰好是墨连城制止了他们，墨连城淡淡道：“各位，很抱歉。我这个朋友……性格有点不太正常。刚才多有得罪了。”旋即，他自身上拿出一瓶丹，随意抛给刚才受伤的中年男子道：“这是赔偿。”

    “……”那中年男子本身极为恼怒。

    这简直是无妄之灾，而突然有人站出来道歉赔偿，他只看了看灵丹，居然现是八品的灵丹有三颗？马上笑了笑，连连说没什么。

    而另一边，小萌萌已经给曲檀儿揍了一顿。

    小萌萌只有抱头四窜的份。

    曲檀儿阴恻恻警告道：“再惹麻烦，扔你进去陪小梦。”

    “不要！”他又傲慢撇嘴，跳得离曲檀儿远些。