    陈强叹息了。

    要刚却不刚！要打却不打！这些人想干什么？

    想要空手套白狼？

    陈强笑了，以他们的能耐能刚吗？

    能打吗？

    不过，既然这些人如此自信，既然这些人如此坚定自己的态度，那么他们就想要试一试了。

    ‘彭！’陈强身形一动，一把捏住了络腮男的脖颈，缓缓提了起来，然后朝着墙壁上重重一摔。

    那络腮男当场懵了一下，还没反应过来的时候就感觉到了窒息。

    “陈强！”

    “松手！”

    “别动手！”

    几个人愣了一下，他们想要让陈强松手。

    “哦，你们慌了？

    这可不是你们先前所彰显出来的样子！”

    陈强笑了笑，他双眉挑起，“要么一起打！要么一起刚！要么一起滚！不然的话，你们以为你们能跑的了吗？

    你们以为你们能逃的掉吗？

    你们以为你们还有希望吗？”

    欧阳家的子弟们愣住了，他们嘴角抽搐了几下，他们想要从陈强手中将那人给救回来，可是陈强的实力太刚了！简简单单就能将他们给拦在门外，而且还能让他们无法靠近！如此实力，谁能打的动？

    “陈强，我们的目的也很简单，只是想要得到我们想要的东西，而你呢？

    你明明拥有，你明明可以给我们，但是你却没有给，而且你还对我们动手，你还对我们指手画脚！你还对我们……”欧阳子弟们急了，当他们想要强行动手，却感觉到了一股极为强横的灵气波动压制在他们的身上，这让他们动弹不得，这让他们痛不欲生，这让他们无法反应，甚至让他们走起路来的时候都有些摇摇晃晃着，这股压力让他们心态都快要爆炸，让他们心态都快要懵了，可他们心中比谁都要清楚，陈强能做到这，无非就是要阻止他们而已。

    而他们呢？

    “陈强！”

    这时，一辆车突然停靠在了集团门口。

    车门打开。

    一个身着中山庄的老者走了下来，那老者干笑一声，擦去额头上的汗水，看着陈强捏住一人的脖颈之后，立马就慌了，但是作为欧阳家家族的家主，他必须要挺身上前，他不能后退。

    “哦？

    我还以为是谁呢？

    原来是欧阳家族的老家主啊！当年没被我吓跑，这次又来干什么？

    难不成还来和我刚？

    难不成还不知道我的厉害吗？

    欧阳老家主，你是想要试一试你厉害，还是他的性命丧失的更快一些？”

    陈强笑了，他刚要轻轻捏住那人的脖颈，刚想要用力拧断之时，那人发生了痛苦的呜咽之声。

    欧阳安急了，“陈强，我知道是这些人对你做了一些很不好的事情，但是请你相信我们！我们可不是这么想的，我们对你非常友好，我们甚至从那时候起就已经改过自新，绝对和以前不一样了。”

    如果不是亲眼看到赤鲉败下阵来，否则的话欧阳安绝对不可能亲自前来！再加上他来之前，听到赤鲉说出了对陈强的评价，尤其是说出了又被打败一次之后，他立马反应过来，欧阳家覆灭的日子快要来了！若是再不想办法阻止一下，若是再不想尽一切办法让陈强收手的话，那他欧阳安可就是欧阳家族的千古罪人了。

    “陈强！”

    欧阳家连连走上前，将自己的拐杖丢在了地上，双膝一跪。

    ‘扑通～’一个老家主跪了下来。

    堂堂帝都欧阳家的家主就这么跪在了陈强面前，而且还如此毫无尊严，毫无底细！这让所有人都大为震惊，就连陈强都有些开始质疑这老头想干什么？

    但是，从他跪下来的那一刻起，陈强便发觉搞不好这老头真的和以前不一样了，真的变了。

    但是人心惶惶，他可不能随意相信一个人。

    “陈强，我欧阳家先前做出来的事情的确很不好，但是请你相信我，我欧阳安绝对是已经改过自新，也绝对要将欧阳家打造成帝都一等一的家族，而不是靠着蛮力，强行让别人低头，让别人臣服自己！自从上一次被你收拾了一下之后，自从上次欧阳家族震动了一下之后，我便立马明白，一个家族的振兴靠的不光是势力，更是一个诚信，更是自己的能力！”

    欧阳安缓缓走上前，“你让我看到了一个天才的诞生，你也让我看到了一个实力强横的人出现！你也让我感觉到了你身上所潜藏起来的潜力，陈强！我相信，在不久的未来你一定能够成为阳城，帝都内最强之人！但是目前，我欧阳家的经济已经日落西下了，我求你出手帮我一下！”

    陈强不为所动。

    欧阳安急了。

    他都已经跪在这里了。

    他都已经将话说到这个程度了。

    怎么陈强还是一点动静都没有！难不成非得要他磕头吗？

    若是磕头能够缓解，若是磕头能够让陈强原谅自己的话，那他必然乐意。

    “陈强！”

    “你，还等什么？”

    欧阳安朝着身后吼了一声，紧接着一个青年男子缓缓走了出来，极为不情愿的跪在了欧阳安的身旁。

    那一跪，陈强笑了。

    这不是当初要追求花月容的那家伙么？

    怎么会突然之间跪在了自己的身前，而且那眼神还极为不情愿！看来，这小子想要刚一下了！看来这小子是想要体会一下什么才是真正的恐怖！“陈强，你看到了吗？

    这是我孙子欧阳伦，也是当初故意要欺负你，要抢走花月容的人，我知道他对你做错了事情，我也知道他做了狠过分的事情！所以特意将他带过来向你道歉，只要你能原谅了他，只要你能放过我们欧阳家，只要你能伸以援手，你想要怎么样都可以！”

    ‘啪嗒～’当欧阳安说出那话之后，陈强手掌微微一松。

    那男子顿时落在了地上。

    要让自己原谅？

    其实陈强对于欧阳家族倒没什么怨恨，只是因为花月容才不得不出手。

    陈强微微摇头，这种情况他见过了，要是真那么容易心软，当初他就不会出手将林家给灭了。

    

