    苏清山与沈梦嫣的这场大比让人意外也不意外，月华仙门和璇玑仙门都愿意接受这个结果。要说有些看不过眼的，估计也就只有云海仙门了，他们还是想看到云海仙门与月华仙门都拼到筋疲力尽，这样到第二轮他们的压力就要小许多了。

    在苏清山与沈梦嫣结束比试的时候，另外一场小囡儿与蔡旭筠的比试也落下了帷幕。

    代表月华仙门出战的小囡儿根本就没有动手，蔡旭筠便主动认输了。

    之所以会这样，其实也很简单，小囡儿身边那只红色的小雀一直追着蔡旭筠放火球，火球的威力还不小，打得蔡旭筠灰头土脸，最后只能低头认输。

    这样一来，月华仙门与璇玑仙门之间就成了各有胜负，而且还不用伤和气。

    接连两场的场面都差不多，云海仙门这边可有些坐不住了，那两个殿主道：“真没想到会是这样的场面，倒是让然有些意外呀，不过就这么放弃了比试，难道就不觉得可惜吗？”

    月华仙门的两位宫主自然听出了对方言语中的意思，便笑道：“切磋而已，分胜负就行了，两场比试的胜负其实都很明显，既然如此，继续斗下去其实也就是消耗体力而已，不利于他们后面的比试。”

    “我同意两位宫主的话，又不是战场上分生死，点到即止也未尝不是好事。”上官易阳也笑了。

    云海仙门的两个殿主摇了摇头，虽然心里总有些不甘，却也没有其他的办法。

    五场比试已经结束了两场，接下来结束战斗的杨清明与张天雷。

    两个人根本就不在一个层面上，不过那张天雷是宁死不认输，而且各种阴损的手段都用上了，哪怕他今日必输无疑，也想让杨清明带上点伤。

    只可惜杨清明的出手干净利落，要论行事干脆，璇玑龙榜之中绝对要数杨清明，在感知到对方的恶意之后，杨清明也毫不犹豫地废掉了对方的一条手臂，这张天雷直接被杨清明的长枪甩下了斗台。

    赵梦洁与柳建章之间的战斗比较激烈，两个人的实力相差其实并不算大，当然赵梦洁的实力还是稍胜一筹，不过那柳建章也是个心黑手狠之人，每次出手都是伤敌一千自损八百的打法，他所求的并不像是一场比斗的胜利，而是存心想要伤了赵梦洁的修行根本。

    赵梦洁一开始没有太在意，可是那柳建章一直咄咄逼人，即便是脾气比较好的赵梦洁，也生气了。

    泥菩萨还有三分火气呢，更何况是一个实力不弱的修士？所以赵梦洁也与柳建章展开了比拼。

    这一拼就是半个时辰，柳建章最后都服用了暴龙丹了。

    赵梦洁的情况变得非常不妙，不过她也不是泛泛之辈，她知道对方服用了短暂提升实力的药物，她只要能够坚持下来，就一定能够取得最后的胜利。

    若是在以前，赵梦洁也未必敢跟柳建章这么一直耗下去，但是现在不同了，就在前不久，她刚托付自己的小师妹，让小师妹的哥哥帮忙炼制了一炉丹药，那丹药的成色超出预期，所以她现在也有底气跟柳建章这么一直耗下去。

    咕噜——

    在感觉有些吃力的时候，赵梦洁服用了一枚丹药，那丹药很快发挥作用，顿时让她觉得精神抖擞起来。

    而这时候，柳建章的气势已经由盛转衰，最后半蹲在斗台上嘘嘘带喘。

    面对想要将自己至于绝地的柳建章，赵梦洁也丝毫不客气，挥剑直接刺向柳建章的丹田，如果这小子不认输，那么赵梦洁也不介意直接废了他这一身修为。

    “我认输！”在暴龙丹的药效过了之后，柳建章连说话都困难，哪里还有余力抵挡，所以在见到赵梦洁刺向自己的时候，慌忙就认输了。

    赵梦洁也没理会柳建章，直接就跃下了斗台，那柳建章在说出认输之后也直接昏迷不醒。

    云海仙门的几个殿主都皱起了眉头，他们既然决定要办这场仙门大比，自然对其他量大仙门弟子的状况做过充分的分析研究的，在他们的原计划中，自己这一方绝对不至于出现如此不利的场面。

    当然了，其实从抽签的时候开始，他们就觉得好像哪里不对了，因为按照他们的计划该进行对决的几个人，都莫名其妙地被分开了。

    五组比试已经结束了四组，现在唯一剩下的就只有徐仁和肖楚生的对决了。

    这两个人也算是势均力敌，可是这个结果却是出乎了大部分人的意料。

    就连璇玑仙门两位带队的峰主都觉得意外。

    那肖楚生在云海仙门十大亲传弟子中排在第六位，实力自然毋庸置疑，可是就是这样一个人，在面对徐仁的时候，居然不是碾压之势。

    徐仁虽然处于下风，但是稳扎稳打，攻防之间滴水不漏，那肖楚生用尽了办法，也没能攻破徐仁的防御。

    时间一长，肖楚生就有些着急了，因为他发现他的对手徐仁虽然依旧出于劣势，可是却在一点点占据主动，他的攻击对徐仁的威胁越来越小。

    “这个叫徐仁的本是不小，好像还不是龙榜弟子，怎么会有如此实力？”云海仙门的两个殿主将目光投向了璇玑仙门的上官易阳和云瑶。

    “他在哪里都是一个变数，修为不高，确实不高，可是却总能创造奇迹，不然你以为我们会带着一个凝窍境四重的修士来参加仙门大比？”云瑶可不喜欢对方质疑的眼神，毕竟徐仁也是璇玑仙门的弟子，而且她的摇光峰还从徐仁那里得了不少的好处。

    “哼，就算他再变，也不过只是个凝窍境四重的修士而已，我就不信他有本是取胜。”云海仙门的两个殿主也听出了云瑶言语中的不耐烦，他们的心里也憋着一股气儿。

    云瑶才不管那两个云海仙门的殿主生不生气，他现在关心的是徐仁的情况，实际上她一开始并没有指望徐仁能胜，只要不受伤就好，不过现在心里多了一丝期望。

    徐仁一边施展落叶身法躲避肖楚生的攻击，一边寻找机会进行反击，虽然依旧是守多攻少，可是每一次进攻都让肖楚生觉得很难受。

    肖楚生手中的长剑是下品仙器，威力也不俗，攻击也以阴狠而著称。可是到了徐仁这里，他发现自己的进攻根本就称不上什么阴狠，徐仁的攻击那才交真正的阴狠。

    肖楚生着急了，他不能干看着徐仁这么一点点扳回劣势。

    唰——

    肖楚生放弃了远攻，打算直接近身与徐仁斗上一斗。

    这肖楚生身形魁梧膀大腰圆，其力量在云海仙门十大亲传弟子中都是出类拔萃的，即便排不上前三，也能稳居第四。

    徐仁见到肖楚生向自己冲来，眼里闪过了一道光芒，比拼力量正是他想要的。

    轰——

    一声巨响传来，徐仁手中的星海长剑与肖楚生手中的下品仙器长剑碰撞到了一起。

    强大的力量反震瞬间将两个人震得后退。

    徐仁的身形飘忽，退出去七八长远才稳定住身形。

    肖楚生比徐仁退得还要远，等待他稳定身形之后，脸色变得阴晴不定起来。

    他以为徐仁擅长远攻，在近身力量上必然会有欠缺，没想到他又失算了，徐仁的确擅长远攻，那宛若星辰的剑罡威力极大，可他的近身攻击力量比远攻更强。

    “力量不错，该我了。”肖楚生才站稳了身形，徐仁便挥剑冲了上来。

    肖楚生一惊，他没有想到徐仁不光远近攻击都很强，速度还那么快。猝不及防之下，他居然连躲避都来不及了。

    唰——

    无奈之下，肖楚生只能再度挥动手中的下品仙器长剑与徐仁硬拼。

    轰——

    又是一声巨响。

    这一次徐仁向后退的距离更远，直接退出了十丈有余。

    肖楚生的身形已经到了斗台的边缘，最后是努力以手中剑撑着，才没有被对方直接轰下斗台。

    “小子，我承认我轻敌了，你的确很强，那么接下来就让你看看我的真正实力吧。”肖楚生眼神里露出了一抹残酷。

    徐仁微微一惊，心道莫非这家伙在大庭广众之下也敢动用化血魔功吗？

    事实证明，徐仁的担忧是多余的。肖楚生虽然愤怒，可是却不笨，所以即便吃了亏也不会当着大宁王朝其他量大仙门的面儿动用化血魔功。

    吼吼——

    随着两声吼叫，肖楚生所说的“真正实力”出现了，那是一头体型巨大的妖熊。

    这妖熊一出现，便直接扑向了徐仁。

    徐仁左右躲闪，他觉得妖熊体型庞大，行动应该不会那么快，也不会那么灵活。

    可是在徐仁躲避之后才发现，这头巨大的妖熊不仅速度不慢，闪转腾挪还非常的灵活，徐仁几次以落叶身法改变方位，都没能成功摆脱妖熊的追击。

    无奈之下，徐仁只能以手中的星海长剑硬抗妖熊的一记熊掌。

    这次徐仁差点直接被拍出斗台范围，好在他的落叶身法有独到之处，身形在即将离开斗台的时候左飘右晃，竟然好似风吹落叶一样，又转回到了斗台之上。

    

