    第2724章还要比能力

    朱兴葆迟疑，小土猪可好吃了。

    但小孩也知道，小土猪体型小，吃一只少一只。

    天赋人才还要比能力，从而拿到兵权，吃了就没了。

    文耀打出小火球，给晶石去除杂质，他朝这边瞥了一眼，微微讶异，小土猪可是稀罕东西，出任务只有运气好了才能捉到。

    而后一思量，文耀倒也想的明白，罗碧捉小土猪最拿手，出任务捉一窝倒也不稀奇。

    文耀走过去，将火焰绕晶石一圈，提醒罗碧：“吃了就没了。”

    罗碧笑了一下，没说别的，没了就没了，她可以拿兵权，但绝对不会为了拿兵权而亏待嘴，先吃了再说，拿不到兵权拉倒。

    “你去除了几块晶石杂质了？”问完不等文耀回答，罗碧走到桌几前，拿起装了晶石的小纸箱走回来，问伍城几个：“你们去地下城小猪兽吗？”

    伍城和裴鸯、白涓正有此意，裴鸯说：“小猪兽肉质不好，我们想卖了。”

    伍城问罗碧：“你去不去？”

    罗碧累了：“我不去。”

    罗碧把装了晶石的小纸箱给了伍城：“把晶石一起卖了，到私家菜会所炒几样菜，不用省着，我们出任务没道理在吃上算计。”

    吃还算计，还比啥能力了？

    省出来的给军部，去特么的吧！

    比能力可以，但绝对不能亏待自己的嘴。

    伍城啥话都不说了，高兴道：“你喜欢吃啥？”

    “你到会所看看菜单再说，私家菜什么菜肴拿手，你多要几个菜。”罗碧很少在会所吃饭，心中没数，就让伍城拿主意：“我们有异兽肉，但自己做的不如私家菜会所的好吃。”

    伍城要去地下城，小雷焰战士们纷纷拿出自己的小猪兽，孩子们分成两拨，一拨去地下城卖小猪兽，一拨继续收拾异兽。

    卫鹀拿了几个晶石，跟文耀一起打出小火球绕晶石一圈，将最后几个去除杂质，装到小纸箱中，伍城跟卫鹀、朱兴韶、朱兴夙、朱兴云、裴鸯一起去了地下城。

    文耀看着一群小雷焰战士呼呼啦啦走了，嘴角一抽，忽然就气笑了，好嘛！罗碧倒是不在家玩了，又张罗上吃了。

    异兽收拾出来，朱兴葆拖出烤架，朱兴戎切肉。

    其他小孩串串，文耀到超市买了一箱蔬菜回来，小孩把青椒、菌菇洗出来，跟异兽肉一起串串，蔬菜肉串烤出来可好吃了。

    这会儿炎鸭兽和小土猪也收拾出来了，朱兴戎把烤了半熟的蔬菜肉串拿到一端，将鸭翅、小土猪肉放上，撒上一边调料。

    文耀对罗碧说：“挑好的吃，我看你拿什么比能力？”

    你管不着，罗碧不以为意。

    伍城和卫鹀、朱兴韶几个很快就卖了小猪兽回来了，他们从私家菜会所炒了二十几个菜肴，有荤有素，把一群孩子馋的不行。

    桌子拉开，把菜肴摆上，馋的朱兴葆吞口水。

    凤凌和文骁赶过来时，看着满桌子的菜，神色一顿，这是要过寒节还是咋地？！

    凤凌看罢，好笑不已。

    (本章完)

