    建了一个群，重启全盛时代，群号码：549530636！都来玩啊！

    　　————————

    　　说起来，把王太卡刮倒的这辆车开的真的是有点快了，明明是在道路不少很宽的地方，偏偏像是有急事一样，开的十分快。还好王太卡反应快，只是被车边刮蹭了一下。要不然这雅是真的被撞了这么一下，基本上就得直接飞出去了。

    　　但是这一下，王太卡还是摔得不轻，右腿被刮蹭到地上，特别是膝盖部位，外面的一层皮肤已经完全被磨破了，全都是血。

    　　“哎呀！我去！我这是什么命啊！”王太卡有点气，看着刮倒自己的车。虽然车灯有点逆光，但是好在路灯很亮。王太卡透过车玻璃，隐隐约约看到一男一女，奇怪的是开车的是女生，而男生坐在副驾驶。

    　　“你们在这练车啊！”王太卡生气的说道：“在这种居住区开这么快，想撞死一两个吗？”

    　　车上下来一个女生，个头不高，但是皮肤很白。不过下次的时候急急忙忙把口罩戴上，好像怕人认出来一样。看到王太卡摔倒在地，连忙问道：“您，您没事吧？”

    　　还没等王太卡说话，只见从车里又下来一个男生，个头也是不高，但是也戴着口罩看不清面孔。下车对着那个女生说道：“努娜，你回车里吧！我来解决，这里容易被拍到。”

    　　努娜？拍到？什么鬼？难道这两个也是偶像？王太卡奇怪了，今天怎么遇见这么多偶像？

    　　“你这话问的好！你看我现在都这个样了，难道是没事的样子？”王太卡艰难的站起身，左腿膝盖变得特别疼。低头一看，已经伤到里面的肉了。并且因为摔倒的关系，沾染上了尘土，所以特别疼。

    　　“你摔倒了，但是我们车也刮花了。我们有急事，这样，车就不用你赔钱了。你走吧。”那个戴口罩的男的对王太卡说完，转身又跟那个女的说：“努娜，咱们先走吧。”

    　　“可是他摔的好像很重啊！”那个女的皱着眉，有点拿不定主意。

    　　“等一等！什么情况？难道不是你们开的太快吗？居然把锅甩在我头上？”王太卡顿时就怒了。老实说，今天王太卡真的憋气一整天了。特别是IU的那一盒的化妆品，让王太卡顿感憋屈。

    　　被误认为是黑粉，替人背锅，这种事简直是有苦难言。但是王太卡都忍了。但是到了晚上，到了现在，被车撞了还要背锅？这简直是天理难容啊！王太卡顿时怒了，顺便连狂躁症都引起来了，指着那个男的，气急了直接用国语说出来了：“你再敢给我比比一句试试！”

    　　“外籍的？”那个男的听见王太卡的问话，嗤笑一声：“你看看，你碰到的这辆车是什么牌子的。我努娜的车可不便宜，这么一大块掉漆了，你要是真赔钱，送外卖要送到下半生。懂不懂？还想继续骗钱吗？”

    　　“这样不好吧，毕竟是我开的有点快......”那个女的想妥协一下，但是那个男生给制止住了：“努娜没事，一个外籍，不敢这么嚣张。他们都会选择息事宁人的。”

    　　“过分了吧！我又不是不懂韩语，你们在这就这么明目张胆的给我嚣张？”王太卡看着这两个人，越看越想动手。但是理智还是告诉他克制，这只是躁郁症狂躁起来的表现，要淡定淡定！

    　　“朋友，我劝你赶紧走，这辆车你真的赔不起！”那个男生说道。

    　　“这样吧，我赔你一些医药费吧！”那个女生于心不忍了，本来也是自己开的快了，因为这边狗仔很多，很容易被偷拍。所以她才开的这么快。本来是想回来取点东西，然后和男生一起去约会的。但是偏偏急中出错，发生了这种事。

    　　“努娜？这种人就是借机骗钱。你这辆车够买他两个了！”男人很是不快。

    　　“哎一古，你就别添乱了。感觉了解了这件事，一会咱们还要去......”女生后面的没说，但是男生一脸了然的样子。

    　　“行吧，你要多少钱？”男生拿出钱包，掏出几张钱：“这些够不够？”

    　　“可以！很强势！”王太卡不知道那是多少钱，但是有一点很明显，就是他肯定不会稀罕这些钱。

    　　“怎么？不满意我再给你几张。过来拿吧，别装了！”男生不屑道。

    　　终于，有点装比打脸的事情发生，可以让我爽一爽咯！王太卡感觉自己已经狂躁的忍不住了。

    　　“过来拿啊！”男生很是厌烦这个送外卖的，因为他干扰了自己和努娜的约会，所以脾气变得暴怒。

    　　女生叹口气，事情都这样了，还这么挑衅，真的是不太好。但是谁让他是自己的年下男朋友呢？自己既然是努娜了，当然要站出来啊！于是女生轻轻拉了拉男生，让他安静一点。自己拿着钱走向王太卡。

    　　“努娜小心啊！谁知道他是干什么的？”男生提醒道。

    　　“天有点黑，你看得见我什么表情吗？”王太卡突然问了一句莫名其妙的话。因为这个男生从头到尾语言很嚣张，但是行为很谨慎，一直低着头，同口罩和帽檐遮住自己的脸。

    　　“我都懒得看你！拿完钱走人！干嘛要记住你？你长什么样我才不会关心，赶紧拿了钱走人吧！”男生不耐烦了。

    　　“既然你不知道我长什么样子，那我就放心了！”王太卡从口袋里拿出一个口罩戴上，然后说道：“你们听说过一句话，叫‘莫欺少年穷’吗？”

    　　“哦？您说的是中文吗？对不起，他就是脾气差一点，其实是一个很不错的人。”那个女生走过来，带来一股苹果的清香。

    　　“呵呵！去死吧！”王太卡一刻也不忍了，躁郁症就像一个加强buff一样，让王太卡以极快的速度冲出去，直奔那个男生。

    　　那个女生被王太卡这一下给吓到了，一个踉跄差点摔倒。

    　　“你干嘛啊啊啊啊啊！”那个男生还没反应过来，就让王太卡直接扑到在地。王太卡因为常年抗摄像机，所以臂力很大。一只手压着那个男生，另一只手抡圆了上去就是一嘴巴！

    　　“啪！”清响的声音顿时环绕在无人的街道上。

    　　“呀！你这个疯子！居然敢打我！你知道我是谁吗？”那个男生怒了，想挣扎着起来，但是却被王太卡压的死死的。

    　　“我不知道你是谁，但是值得庆幸的是，我打完了你，你也不知道我是谁！”王太卡戴着口罩，看不清面孔。看着这个男的还嘴硬，又是抡圆了几个嘴巴，一边打还一边吟诗！

    　　“一点浩然气！千里快哉风！”

