    随着太一被镇压，大战落幕。

    殿内，蒲团上的众仙神已经被彻底惊住，一个个头皮发麻，后背冷汗直冒。

    心中只剩下一个念头，强！

    连黄泉老祖、后土，泰壹、伏羲、女娲等人也不例外，他们是周玄的弟子、后裔，可实际上也已经很长时间不曾见过周玄出手。

    而混元道果的力量，他们也第一次真切的感受到。

    不。

    或许应该说这只是混元大罗金仙的一半力量，因为自始至终，周玄本尊并未出手，皆是用的劫运雷池这件证道至宝的力量。

    左右云床之上，鸿钧老祖和罗睺神色平静，但心底却是颇为凝重。

    证道混元之后，他们也是第一次见识到周玄劫运大道的可怕之处。

    殿内众仙神心绪皆不平静，周玄见大战落幕，便伸手将劫运雷池拿住，然后轻轻一抖，被镇压的妖族众人纷纷飞出，各自落在蒲团之上。

    收了劫运雷池，周玄轻轻依附，净世神光席卷，太一等人身上的道伤、伤势顿时尽去。

    “谢圣人手下留情！”

    太一躬身。

    帝俊、鲲鹏老祖等人纷纷沉默着躬身拜谢，他们已经被打的有些自闭。

    因为他们连周玄的一个分身都对付不了，被镇压。

    而五尊沉默，这次他们吃了大亏。

    他们是面服，心不服。

    若是等他们证道……

    没有如果。

    周玄没有再去理会妖族这些人，与众仙神道：“二十七天，除了吾亲自开辟的大罗天之外，尚有三天较为特殊，分别是玉清天、上清天、太清天。”

    此言一出，众仙神回过神来，然后一道道目光便唰唰唰的落在三清三兄弟身上。

    周玄也看向三清三兄弟：“这三天非尔等莫属。”

    三兄弟连忙起身躬身一拜：“吾等必竭尽全力！”

    周玄却是微微抬手，“且不必如此，虽非尔等莫属，但吾亦能辟之。”

    三清三兄弟顿时心头一紧。

    周玄却是不紧不慢道：“二十六位仙神分别开辟二十六天，人选皆从尔等之中选出，吾也不亲点。”

    “万年之后，争圣开启，圣人之下，最强的二十六人，开二十六天。”

    “三清，尔等三兄弟若不在这二十六人当中，那么便将鸿钧道友赐下的圣位让出，三清天依旧由尔等开辟。”

    说完，周玄看向鸿钧老祖：“鸿钧道友，可否？”

    鸿钧老祖颔首：“善！”

    周玄露出笑容，正要宣布散会，燃灯却是起身问道：“敢问圣人，如何争圣？”

    这一问却是问出了所有人的心声。

    便是鸿钧老祖也笑道：“太玄道友，老道亦是好奇。”

    罗睺也随即点头，这一场争圣，他们天魔界也在内。

    “此事简单。”

    周玄笑的很是温和，“届时只比拼修为、道行、神通，尔等的对手，便是过去混沌纪元的强者，还有混沌魔神！”

    此言一出，便是扬眉老祖、巨灵氏、浑沌氏、五元老祖等古老的存在也不禁色变。

    他们第一时间想到了当年被周玄打入了九幽的元尊、道尊、妖尊、巫尊四人。

    “太玄道友此次还真是……”

    巨灵氏暗自苦笑。

    周玄却是不再多言，与紫光、大隗氏从云床上消失。

    随后，鸿钧老祖、罗睺也消失。

    被封口的祝融、共工也终于可以说话了，忍不大笑起来。

    妖帝帝俊顿时蹙眉，他岂会听不出来这是在嘲讽他们。

    妖皇太一却并不在意，起身道：“走！”

    既然败了，也无需做口舌之争。

    他日再与巫族做过一场便是。

    而眼下，至关重要的是争圣。

    他们妖族虽然败了，但却也没有被剥夺争圣的资格。

    妖族众人纷纷起身，簇拥着太一离去。

    随后，三清等人也纷纷离开。

    很快，殿内便只剩下了周玄的弟子，还有天情魔皇，浑敦氏、穷奇，以及太玄宫麾下三位大罗金仙。

    这三人却是当年周玄收服的诸多神魔之中崛起的。

    这些人之中，墨吴三个记名弟子没资格参加。

    黄泉老祖、后土已经是先天圣人，也不能参加。

    镇元子同样已经开了内宇宙，也是先天圣人，同样不在参加范围内。

    如此，也就只剩下了静玄、浑敦氏、穷奇他们六人。

    周玄身形再次出现在云床之上，目光落在天情魔皇身上：“小七，你欲争圣否？”

    他只规定圣人之下，天情魔皇斩一尸，只是准圣。

    “吾自然也是要去见识一番的。”

    天情魔皇毫不犹豫道，有磨刀石不用，太浪费了。

    尽管里面有巨大风险。

    但他都道心碎了好几次了，还怕再来一次？

    周玄颔首，旋即与静玄道：“且将太元道碑取来。”

    “是，师尊！”

    静玄连忙将太元道碑取了出来。

    周玄接过后伸手一点施法，然后一抛，将太元道碑抛入偏殿内的造化洞天，与静玄等人道：“吾已在太元道碑内施法，尔等可入道碑磨砺自己的道法神通。”

    众人纷纷称是，这才散去。

    钧天。

    凌霄殿内。

    太一蹙眉的看着五尊。

    出乎预料，五人竟然拒绝去争圣。

    木尊见太一神色有些不悦，连忙解释道：“妖皇，吾等虽已入洪荒，但终究有另外一层身份，那太玄固然秉持公正，但却不可能没有私心。”

    “开二十六天，他必不会交予吾等手中。”

    “如此，便不可将希望寄托于吾等五人身上。”

    地尊旋即道：“吾等虽不去争圣，但却可以先做诸位的磨刀石，磨砺道法神通。”

    “元尊等人的本事胜过吾等，若连吾等五人这关都难过去，怕是夺不得名额。”

    他们明白太一的意思，他们五人去争圣，五个名额当不是问题。

    再加上太一，帝俊、鲲鹏老祖，八个名额不是问题。

    他们五人可不开天，让妖族其他大罗金仙开天。

    当时那太玄可并未说不能如此。

    只是，他们五个方才被敲打了一番，决定证道之前还是低调一点，面得被太玄宫那位找到料理的机会。

    太一听着木尊、地尊的解释，也心知他们是被敲打怕了，也只好放弃此前的想法。

    有五尊先当磨刀石，却也不失为好方法。

