    南鲤很意外，当然，也有些窝火。

    林旭很陆佳慧这样欺上瞒下，简直是给她挖了个大坑。

    “既然你醒了，”南鲤浅浅一笑，“那就接着比试吧，大家还都在等着直播呢。”

    “刚才突发事件，直播已经结束了。”邵沁雪冷冷的说道，“而且那位女主播，现在也因为临时有急事，直接离开了。”

    说完，她厌恶的瞪了林旭一眼。

    很显然，现在的场面，可不是邵沁雪想要看到的。

    她是真没想到，林旭居然这么大胆，竟然敢跟卢佳慧一起骗她！

    如果不是她真以为林旭能力过人，她会安排这么一场比试吗？

    而且还是直播！

    这下连转圜的余地都没有！

    幸好，在林旭晕倒之时，她就朝着女主播使了个眼色。

    女主播也不笨，她很快明白邵沁雪的意思。她直接掐断直播，急匆匆的离开了演播大厅。

    直播结束，邵沁雪相信她只要公关公关，说林旭训练过度或者原本身体有疾病，现在意外发病，总能将这件事给糊弄过去。

    “没关系啊，”南鲤笑嘻嘻的说道，“我刚才看了，那位女主播可不是在自己的直播间直播的，而是用的节目组的直播间。

    正好，刚才我让灵灵找导演要了节目组直播间的号，一直都在播着呢。”

    “什么？！”

    邵沁雪和林旭这下齐刷刷的变了脸色。

    如果只是林旭晕过去，那么事情还有转圜的余地。

    可是，如果林旭装晕的情景被拍了下来，那他们怎么洗也洗不清了！

    他装晕，别人还能不明白怎么回事？

    他们两个一起朝着陆灵灵看去，此刻陆灵灵拿着手机，镜头对准了林旭那张直接黑掉的脸。

    林旭感觉他真的要晕过去了。

    “快继续比啊!”陆灵灵催促道，“我们还等着呢！”

    “就是就是，”南鲤浅浅一笑，“而且你就是再犯病也不用怕，医生应该很快就来了。”

    林旭只觉得两眼一黑，南鲤这个女人，做得还真绝！

    他现在已经可以猜到，那些直播间的弹幕是怎么样的了！

    刚才的直播，的确是因为林旭的晕倒而中断，可是，直播也只是黑了一下屏幕，很快就有继续播了。

    虽然主播好像换了，但是，这也丝毫不影响他们看到之后发生的事情。

    现在，弹幕已经前所未有的密集，直播间里的观看人数，也已经突破新高。

    【我C!这特么林旭是在装晕？我看他是根本不敢比吧？】

    【林旭只是不舒服，没有办法表演而已，他才不是不敢！】

    【林旭的那些脑残粉醒醒吧！什么不舒服，这就是装晕！】

    【脑残粉们好好想想，你家林旭唱跳的时候，有哪次是清唱的?】

    【别说清唱了，他每次唱的，都像是修音修过得，一点都不真。】

    【我懂了，这一招就是传说中的贼喊捉贼！】

    【林旭：我怀疑你假唱！秦慕言：你凭什么这么说？林旭：因为我就是这么做得！】

    ……

    林旭的粉丝还在努力的帮林旭辩解，他们还愿意去相信，林旭仅仅是晕倒了。

