    看苏洛的意思？

    这意味着，他们安家想要与星辰商盟合作，唯独求苏洛了！

    安家的人都没想到，一个野种居然有着如此举足轻重的地位！

    “这！”

    老奶奶也被这消息震惊到了！

    安以若则如遭雷劈，她本想着只要合作成功，她的成绩足够成为家主了，然而希望是美好的，现实是残酷的！

    她的成绩居然与苏洛有关，而且她知道肯定是林辰的原因！

    她咬牙切齿，林辰没有背景，只是有点小钱而已，他是怎么打动陈家的啊！

    难道，这来历普通的林辰真要逆袭安家了？

    “这这，该怎么办啊！”

    周慧秀则一脸焦急，咬牙道：“求就求，没什么大不了的！”

    这句话一出，安家众人心中更不是滋味了！

    苏洛在他们眼里就是野种，也是最没地位的，可现在他们都要去求一个野种？

    “噗，妈，你刚刚不是才说了，哪怕安家饿死，穷死，被人嘲笑死，那也不会求一个野种！怎么都没饿死，你就求小洛姐了？”

    突然，一道声音插入，羞辱的安家众人无地自容，面红耳赤！

    讽刺的是，说话的正是安以雨！

    “你这臭丫头！”

    周慧秀气的大骂，又尴尬至极！

    确实，她并不想求一个野种，但这又关系到安以若的前程啊！

    她脑海一阵梦幻，本想借着今天的机会，撕破奶奶与林辰的关系，结果事与愿违，林辰已经开始在奶奶面前展现他的本事了！

    此刻，林辰正带着苏洛离开，但苏洛走之前还是听到大厅的交谈了！

    她又惊又喜！

    惊讶的是，星辰商盟的合作居然与她有关！

    喜悦的是，傲慢霸道的安家，终于被狠狠打脸了！

    扬眉吐气啊！

    她露出了好看的笑容，看了眼沉默的林辰，忍不住在林辰脸颊亲了一口！

    “林辰，谢谢你！”

    “我没想到你来京城这么短的时间，但已经做出这么多成绩了！”

    “之前，整个安家都看不起我们，现在大厅的嘴脸肯定很尴尬吧！”

    苏洛一口气说了几句话，十分的畅快！

    “这只是开始，还有五个月的时间，我一定会从安家手中将你夺回来的！”林辰笑道。

    “我相信你，而且一直都相信你，因为你是我无所不能的老公！”

    苏洛激动的点头，但又带着顾虑道：“只是，星辰商盟这么帮助我们，该不会要你付出什么吧！”

    她很清楚京城安家的能量，除非必要时刻，星辰商盟是不敢这么得罪安家的！

    林辰眸子有着精光闪烁：“穆星辰知道我是医生，而她的命，也唯独我能救，所以我不用付出什么！”

    “这样就最好了！”

    “走吧，我们继续逛街！”

    两夫妻都心情极为不错，也算是来了京城后，第一次对安家打了个反击战，而且打的漂亮！

    当晚，林辰两人回到四合院，将事情的经过与萧易梦说了说。

    萧易梦听完后，高兴之余又有些担心：“林辰啊，这么做畅快是畅快，但是怕得罪安家老奶奶啊！”

    林辰笑着摇头：“安家老奶奶是个人物，否则当年也不可能与老爷子打下浩大的安家，我这么做，她肯定不会生气，反倒更坚定的成为我们的靠山，毕竟，京城是看实力的，有实力的人才有骄傲的本钱！”

    萧易梦终于放心了，感慨道：“你说的对，唉，这里的人比韶州更加的势利，更加的讲究实力啊，没有实力，活的有时候就像条狗！”

    “不错，所以想要把握自己的命运，只能变得更强！”

    林辰想到魏老对他的叮嘱，做出一番成绩，引起上面的人的留意！

    听着萧易梦的话，苏洛才觉得之前的凶险！

    京城安家终归是庞然大物，别的不说，凭着出动的警卫员与高手，她与林辰都挡不住，但林辰铤而走险，再度得到了奶奶的重视，导致安家投鼠忌器，不敢硬着出手！

    而且之前的反击也大大打击了安以若的威信！

    ＂小洛，梦姐，拿着，这是玉肌冰散！＂

    这时，林辰拿出两瓶玉肌冰散递给苏洛她们。

    苏洛与萧易梦试了一下，纷纷大喜，这玉肌冰散比什么化妆品都要好啊！

    她们都是女的，也用各种护肤品与化妆品，略一对比，立即知道差距了！

    “林辰，这种玉肌冰散还有吗？太好用了！”

    两人都震惊的看着林辰。

    林辰一笑：“放心吧，只要有材料，这种玉肌冰散可以批量制造，而且也分三个等级，到时候留给你们最好的！”

    话落，他又将与军部合作的事说了出来！

    “这太好了，敲开了军部大门，梦幻国际又多一个强硬的后台了，而且，杏林堂也是！”

    萧易梦一脸的喜悦。

    林辰其实也很高兴，在京城的布局，如今终于踏出第一步了！

    随后，他询问辰光洛河与梦幻国际的事，得知两边进展迅速，在京城已经站稳脚跟了！

    “有钱，做什么事都方便啊！”

    林辰不由感慨，来京城也就半个多月而已，但许多事都落实了，这也是金钱带来的便捷！

    “不过时间也不多了，想以剩下的半年时间，让梦幻国际成为华夏第一化妆品集团，这难度可不小！”林辰又道。

    “如果是白手起家，这比登天还难，但合作的是星辰商盟，一切就简单的多了！”

    萧易梦笑道：“星辰商盟是靠着网络起家，只要他们肯加大力度推广，半年占据华夏化妆品市场根本不难！”

    “你说的对！”

    林辰知道这种事就全权交给萧易梦处理了，他又问道：“上次，我让你买的那些药材买了吗？”

    “买了，就在那间房呢！”

    “好，我晚点去泡酒，这可是答应魏老的事！”

    与两大美女交谈几句，林辰也去忙碌了，等酒泡好后，他又去看苏洛。

    只见房间中，苏洛在看书，看的专心致志！

    “大家都在努力，我也不能拖后腿了，争取在半年时间成为兵王，到时候就有着绝对的话语权了！”

    “不过要成为兵王，那可是要参加实战演习的，我是警察出身，在部队实战演习这一块还不行！”

    “实战演习的战术有很多，书面上的，我要全部弄懂！”

    苏洛躺在床上，裹着丝袜的长腿交叉，修长笔直！

    林辰暗暗欣慰，这就是她妻子，好强又自立！
