    现在的世界上流传的美食病，乃是IGO给出的定义。

    那些因为触碰到了梦幻食材，却无法完全消化这等美味，遗留下的后遗症，被叫成了美食病。

    可实际上，在最早的最初，那些美食细胞降临天地的时候。

    美食病可不是代表了这么些轻微的症状。

    作为奇迹的源头，美食细胞与人体的结合，产生了无数前所未见的存在。

    即便是当时中州的众仙也是猝不及防，有不少直接仙陨当场。

    那是一个极端黑暗与混乱的年代，哪怕是最早恢复过来的中州，也是用了足足二十八年的时间才重新收拾旧山河，完成了新中州的建立。

    接着就是欧洲，然后是美洲，当几个主要的所在都稳定下来后，才有了中州厨神联合全世界的厨神烹饪出一道天贡，彻底的扭转了天地规则。

    形成了如今美食细胞隐性于人体，慢慢和人体结合吸收，适应的局面。

    经过五百年的时间，人与美食细胞已经近乎是融为一体，哪怕是再有触碰梦幻食材，让美食细胞吃撑，造成了后遗症，也仅仅是丝毫不起眼的小问题。

    只不过，对如今的人来说，安定了太久他们就开始向往更加强大的力量。

    他们在得知了美食病的元初模样后，就不断的回溯美食病的原本。

    在经过种种手段刺激改造后，美食会也终于在无数的白骨之上，拥有了恢复美食病的能力。

    这也是思仁为之疯狂的东西，在他看来这哪里是什么美食病，根本就是神明的赐福。

    一个普普通通的家伙，在觉醒了美食病后就可以拥有不下于鬼级强者的力量。

    那个合金的笼子是什么结构，他再清楚不过了。

    能够撞击笼子发出声音，至少也是鬼级强者才能做到。

    “真是完美的杰作...”

    望着那个仿佛对一切都充满食欲的身影，思仁看向薙切蓟。

    “你们的成果孤很满意。”

    “什么时候能够真正开始大规模改造？”

    似乎是有些过于的迫不及待，这种情绪让薙切蓟眼底流露出了一丝精芒。

    可模样依旧是风度翩翩。

    “不用太久。”

    “十天后，就可以完成改造的全部准备。”

    听到这个时间，思仁眼瞳闪过了一丝悸动。

    “好！”

    “就十天，等明日孤会把安排改造的人手教给你。”

    “不过...孤要完美的改造品。”

    “你懂么？”

    “这种残次的家伙...”

    嫌恶的看了一眼笼子里的存在，思仁猛地一挥手，仿佛有一股无形的力量，直接将那笼子里的生灵紧紧的抓在了手中，然后被疯狂的挤压。

    ‘咔嚓！’

    在一瞬之间如被挤压的番茄...爆裂开来！

    无数的嫣红与血泥，在合金笼子里流淌，血腥味散出，竟然还带着一丝微微的腥甜。

    望着自己的成品被直接毁灭，薙切蓟的神色不变，仅仅是微微躬身。

    “当然，东樱皇室的陛下，值得最完美的改造。”

    “那么下次再见，就是十天以后了。”

    古井无波的言语之后，便是薙切蓟悄然转身的退场。

    只剩下了一滩血污，以及思仁在地下室里，呢喃的自语，看着那血肉当中的异常，露出了兴奋的意味。

    “我很快...很快就能真正的成为东樱的神皇...”

    “什么远月，什么正式编纂委员会，什么神明，都要匍匐在孤的脚下，成为孤的奴仆！”

    紧握的双手，让思仁的面容上青筋凸起，也更显出了他绝不容动摇的决心。

    也就是在同一时间，在薙切蓟刚刚来到东樱皇室之初，又有几辆载满了人的小客车离开了这处宫殿。

    里面全是因为得罪了思仁陛下而被开除出皇室一脉的，皇室中人。

    要知道每年这样的人都不在少数，可是却极少有如他们一样的幸运，还能活着离开这座宫殿。

    ...

    “心比天高，命比纸薄。”

    “色厉内荏，无人君之相。”

    仅仅是与这位思仁陛下接触了一次，薙切蓟就给他打上了绝对没有希望成事的标签。

    但...也就是这样的人，才最适合与美食会合作。

    他们要的本来就不是对方能够成功，而是...他们的试验成果能够被人看到，能够传播出去！

    ‘现在的数据还是不够啊...’

    ‘什么时候能够大规模的出现，这样的样本才有参考的意义。’

    ‘大自然才是真正最好的试验场所，那是实验室里无法想象的各种变化。’

    薙切蓟手指头动了动，似乎很期待接下来东樱的发展，而他的车队也很快离开了京都御，向着中京圈而去。

    他可没有想在这个时间点就和远月那边碰面。

    所以...现在还不是那个反攻的最佳时候。

    ‘不过...不能反攻，也不代表不能动手找点乐子。’

    ‘现在枝津也应该也回到远月学院了吧？’

    要知道薙切蓟在回东樱之前，细心排布的远月攻略，可还远远没有到被薙切仙左卫门几次清洗就解决的地步。

    很多时候，他都不需要干些什么。

    远月学院如今的内部的派系纷乱，就足够让一些人不自觉的向他靠近了。

    ‘这一局，会很好玩...’

    ‘就不知道绘里奈她，现在到底会选择倾向哪一边了。’

    幽深的眸子仿佛闪过了一丝亮光，想到了自己的女儿，这位犹如自历史走出来，散发着贵族气息的男人，也不由的多了一分温和。

    ...

    “薙切蓟与东樱皇室接触了么？”

    自从知道各方面动手，有了一个深层次原因后，赵扶余对薙切蓟的关注明显就上了一个档次。

    不但请了几位适合潜伏的百鬼一直关注这位美食会的巨头。

    更是开始了着手应对接下来可能出现的各种局面的计划。

    他知道自己临时的处置应变还尚可，但大局观却还有待加强。

    能够做的不过是勤能补拙，在空闲时候多做推演，多想几种可能性，来安排布置可能的应对办法而已。

    现在得知了薙切蓟的动向，那么很明显美食会的下一个目标已经确定了。

    只见赵扶余在‘人神之争’四个字上，画了一个红圈。

    而在它的旁边，还有‘京都御’‘美食细胞’‘美食病’‘薙切绘里奈’等文字，也已经被圈上了代表重点的红圈...

