    江枫手里的东西，不是套套，还是什么？

    周青山没想明白，江枫怎么会知道自己口袋里藏着套套，而且，还用自己没反应过来的速度抽出来？

    现场的都是成年人，怎么可能看不懂周青山带这个的意思？

    这是要干坏事啊！

    见到齐秀楚梦瑶以及楚志平表情古怪，周青山连忙解释道，“放屁！这东西根本不是我的！”

    “小子，是你自己心思龌龊，想要栽赃陷害我吧？”

    徒劳的解释，没有任何的卵用。

    “周青山，没想到你是这种人？”

    楚梦瑶本来对于第一医院里的谣言还不相信，什么让护士堕胎，劈腿出轨，花钱解决这种违法的事。

    但现在看到周青山口袋里的套套后，楚梦瑶信了！

    “梦瑶，你听我解释……”周青山辩解道，“这衣服不是我的，是我同事的……”

    “解释个屁！”江枫直接打断道，“狗渣男，骗我老婆感情？”

    “还解释？”

    “抓紧从第一医院滚蛋吧！”

    “医术医术不行，还肾虚，学人家泡妞呢？”

    “麻溜的滚！”江枫见到楚梦瑶伤心，直接打断周青山的辩解的话，怒斥道。

    解释？

    还需要解释吗？

    都是徒劳！

    “关你屁事？”周青山面色憋得涨红。

    本来他就看江枫不爽，现在周青山恨不得把江枫弄死。

    特么的，手贱！

    “周青山，我们家不欢迎你。”

    “抓紧离开。”一直没说话的楚志平漠然道。

    身为男人，楚志平岂能看不懂周青山的意思？

    相比起来，还是师叔靠谱啊。

    “楚叔叔……”周青山还想解释什么，但看到楚志平那冷漠的眼神，接下去的话直接卡在喉咙里。

    落荒而逃！

    等周青山走后，楚梦瑶不知为何，心情有些低落。

    江枫缓缓的迈步走上前，“爷虽然从长白山下来，但爷单纯！”

    “看到社会险恶没？如果没有爷，今天你必然要遭到周青山的毒手。”

    话音落下，江枫抬手直接把楚梦瑶手里的满天星夺过来，随手扔在地上，“就这垃圾，还装人家绅士呢！”

    看着眼前的江枫，楚梦瑶眼里同样带着厌恶，“你也不比他好到哪里去。”

    “臭流氓！”

    骂完后，楚梦瑶转身就走。

    齐秀看着江枫，冷哼道，“癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    说完后，齐秀看向楚志平，“随你怎么安排这个臭乞丐，但别往家里领！”

    这是齐秀的退步。

    楚志平苦笑着，看着江枫，“师叔，对不起，让你在宁城受委屈……”

    江枫拍拍楚志平的肩膀，笑道，“无所谓。”

    “我根本不在乎这些，大不了回长白山呗。”

    “那倒是不用。”楚志平摇摇头否认道，“我带师叔去第一医院报道吧。”

    “以师叔的医术，随便当个主治医生，轻轻松松！”

    说着，楚志平带着江枫离开别墅，驱车前往第一医院。

    没等楚志平走多久，一辆黑色加长林肯停在楚家别墅门口，一名美艳少妇出现在门口，身后跟着韩管家。

    叮咚！

    按下门铃，响过一阵后，楚梦瑶连忙从客厅里走出来，“来了。”

    打开门后，楚梦瑶看着眼前徒然出现的韩红颜，“韩小姐？”

    “你来楚家是……”

    楚梦瑶自然认识韩正天的女儿，韩红颜。

    韩红颜看着楚梦瑶，微笑道，“我是来替父亲感谢一下江枫和楚院长。”

    “感谢江枫神医治好我父亲的病，这是韩家的谢礼。”

    “桃源一品别墅一套，现金五千万！”

    说着，韩红颜示意韩管家把谢礼送上来。

    别墅钥匙和一张联合银行黑卡！

    韩红颜的话，还有眼前的谢礼，让楚梦瑶满脸懵逼。

    刚才齐秀和她都还嫌弃江枫来自农村，跟土鳖似的，下一秒，韩家便送来别墅和五千万现金，就像是响亮的巴掌，狠狠抽在楚梦瑶的脸上。

    “楚小姐，请问江枫先生在吗？我想当面感谢一下他。”

    只是，楚梦瑶脑袋嗡鸣，深陷震惊当中。

    哪里听得见韩红颜的话。

    “楚小姐？”

    “楚小姐？你在听吗？”韩红颜耐心喊道。

    “啊……他，他不在……”

    “应该和我爸离开了。”

    韩红颜露出遗憾的表情，刚才她听说江枫很年轻，且医术高潮，韩红颜还打算认识认识，看看能否邀请江枫加入自己的医疗集团呢！

    “那，楚小姐，我先告辞。”

    韩红颜转身离开，打算联系联系楚志平，问问江枫在哪。

    身为商业奇才，韩红颜的商业敏锐性告诉自己，江枫绝对是个值得结交的人才。

    等韩红颜离开后，楚梦瑶看着手里的别墅钥匙和装着五千万现金的银行卡，依旧没有从刚才的冲击中缓过劲来。

    韩正天的病楚梦瑶是知道的，哪怕是楚志平都束手无策。难道，真的是江枫治好父亲的病吗？

    还有，刚才齐秀还嫌弃江枫穷呢。

    现在江枫就有一套别墅和五千万现金。

    甚至，比十个周青山还要有钱……

    “瑶瑶？谁啊！”客厅里，听到外面没动静的齐秀久等楚梦瑶还没回来，疑惑的走出来。

    “是韩家的韩红颜。”

    “她来干什么？”齐秀对韩红颜有些印象。

    是个女企业家，女商人。

    和楚家有些合作。

    “来给江枫送谢礼，一套别墅，还有五千万现金！”

    “什么！？”齐秀听到数字后，直接尖叫道。

    五……五千万现金？

    齐秀瞪圆双目。

    她至今都没见过五千万长什么样。

    楚梦瑶苦笑着，把事情来龙去脉转述一遍。

    “嘶！这江枫还真是瞎猫碰上死耗子啊！这种好事都能让他捡到，白拿的桃源一品别墅和五千万现金啊！”

    桃源一品别墅，乃是宁城顶尖别墅。

    十套他们现在所居住的别墅，都比不上一套桃源一品的别墅。

    楚梦瑶倒是没有齐秀那么尖酸刻薄，听到韩红颜的话后，楚梦瑶反而有些好奇。

    江枫真的懂医术吗？

    “先收着，等爸爸回来，交给他。”

    “这毕竟不是我们的钱……”

    听到这话，齐秀却有些不认可。

    但也没多说什么，心里盘算着，怎么能把这钱搞到自己手里来……

