
其实听到王慎中这个名字时，秦德威大概就能猜到点脉络了，好歹在大明文学史上，这也是个不大不小的名人。

在大明文坛著名的前七子和后七子两大组合之间，有个文坛小组合叫嘉靖八才子，王慎中就是嘉靖八才子之首。

这八人全都是嘉靖五年或者嘉靖八年的进士，近几年同在京师为官，岁数也都在二十几到三十左右，互相唱酬，逐渐就在文坛抱团出道了。

当今文坛局势是这样的，老一代复古七才子组合（前七子）逐渐过世凋零。组合之首李梦阳三年前去世，文艺水平高的何景明去世更早，战斗力最强的康海在陕西老家养老研究戏曲，据说这是秦腔创始人。

所以这个老一代天团中，只有文艺水平最低的王廷相还在朝中晃荡了，他文学不太行但是做官行。

而后面的后七子组合，前文也介绍过了，组合之首李攀龙还在被秦德威毒打，王世贞正乳臭未干。

也就是说，在嘉靖十年到二十年左右的这个时间段，是前后七子两大天团中间的空白期，于是就有嘉靖八才子组合出现了。

既然新组合出道，最快的出名途径就是DISS老组合了。

前七子组合的文学主张是复古，所以提出“文必秦汉”，嘉靖八才子的文学主张就是反复古，自称文章“唐宋派”。至于诗词，大家都是渣渣，谁也别说谁了。

于是王廷相作为老辈天团唯一硕果仅存的成员，自然而然成了靶子人物。

关键是王廷相本身文学实力也不行，当初能进七才子组合全靠混的，名气大于实力的那种，所以在京师文坛的日子就不好过了。

而王慎中就是嘉靖八才子之首，还是个超级愤青。对了，各路网文里经常出现的，大明嘉靖朝第一工具人唐顺之是嘉靖八才子里的老二。

想想王慎中的愤青性格，再看看王廷相的反应，秦德威很容易就能脑补出这里面的内幕，还真就是自己对顾老盟主的翻版。

“这个王慎中，是京师文坛近几年的后起之秀。”左都御史王廷相和蔼可亲的对秦德威说：“晚上你随我一同前去，我介绍你们认识认识，你们一个在南京，一个在京师，难得能遇上。”

一般情况下，王大中丞这种表现叫提携后辈。你一个外地人来到首都，带你混混京圈，不是提携是什么？

见王廷相不直接说明白，秦德威就叹口气说：“在下这次进京，只是为了救出冯大人而来，无心他顾！”

我是来救人的，不是来装逼的！

再说了，未来文坛盟主李攀龙都见识过了，对别人也没有多大爽感了，王慎中还差点意思！

王廷相哪肯放过秦德威这么好用的工具人，在京师，除了在隔壁蹲天牢的某人，没人比自己更清楚秦德威的威力！

“老夫想说的是，你怎么对待顾东桥的，就怎么对待王慎中，一定要杀一杀他的气势！”

秦德威无语，你王大中丞只靠政坛地位就足以史书留名，非要在文坛打打杀杀的干什么。

王廷相很悲壮的说：“当年复古七才子的威名，如今只有老夫来守护了！名誉绝对不能坠落在老夫手里，任由晚辈人物践踏！”

秦德威又暗暗吐槽，你王大中丞老老实实做官不好吗，你还需要文坛地位吗？

如果穿越后直接给他秦德威一个左都御史，他秦德威才懒得混文坛刷脸面。

王廷相扼腕而叹道：“文章千古事，官位又有什么用？老夫对官位没兴趣！老夫生平最后悔的就是官越做越大，导致没有时间研磨学问啊。”

秦德威差点跪了，大家都是自己人，别这样！

最后王廷相又说：“所以就拜托你了，也不必再说别的了，老夫挑明了，就是请你帮老夫出一口气，帮老夫找回这个脸面！”

话说到这个份上，才算是有诚意啊，秦德威只能离席作揖道：“敢不从命！在下尽力而为吧！”

其实文学这个流派那个流派的，秦德威根本不在意，但王廷相请自己帮忙出气找回场子，这个理由就足够了。

而且秦德威很明白，不只是出气，还是用实力撑腰和力挺。既然王廷相这么在意文坛地位，那自己就帮个忙好了。

不知为什么，秦德威想起了南京的顾老头，想必顾老头这三年来，一直也渴望着身边有个能打的力挺吧？

文会时间是晚上，这会儿才是中午，秦德威先陪着王廷相吃了午饭。

然后王廷相就让自己的长随陪着秦德威说话，而他作为左都御史，下午还有点公务。

秦德威和长随坐在门厅里，一边喝茶一边闲聊，秦德威就仔细问了问王慎中和王廷相的事情。

那长随愤愤不平的说：“因为我家老爷在复古七才子之列，诗词文章屡屡被这帮小儿辈品评贬低！简直岂有此理，还有没有尊卑上下了！”

秦德威还是有点不敢相信，那王慎中这么刚猛？连左都御史的面子都不给?

那长随又说：“何止我家老爷，连内阁张首辅和礼部夏尚书，他都顶撞过！

前年张首辅想提拔他入翰林院，他直接拒了，说宁失馆阁、不敢失身。去年他调任礼部主客司，到任后就当众怼了夏尚书，搞得夏尚书下不了台。”

秦德威无语，他知道王慎中是个愤青，没想到愤青到这种地步。

你一个才二十几岁的中层官员，虽然前途无量，但你同时羞辱现首辅和未来首辅......他秦德威在南京也以狂傲孤高出名，但比王慎中真自愧不如。

难怪在印象里，嘉靖八才子最后下场大都是年纪轻轻便罢官回乡，闲居很多年的样子。

其实王慎中也是运气好，在严嵩崛起之前这样装逼，还不至于出人命。

在大明文人传统里，当愤青也是一种时尚，历代皆有的，甚至会被舆论赞赏。老一代复古七才子之首的李梦阳，当年同样是个大愤青。

等严嵩崛起后，王慎中早已经被夏言赶回家教书到死了。他要是晚生十几年，在严嵩掌权的时代当这种愤青，只怕活不过三年。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="69128076"  chaptername="第二百八十六章  帮老夫出这口气！">加入书签</a>
</div>
