    我晕，昨晚连爆三章，却直到现在也没一张月票，怎么回事啊？很多书友不是说这情节很好嘛？为什么没人支持啊？哭……拜求月票！！！自动订阅！！！推荐……砰……”

    海龙王甘澜被偷袭坠落之时，地面一阵爆响，石块纷飞，沙雾弥漫，一具魁梧高大的身躯从废墟中飞出……

    “啪……”

    身躯落地，胸膛几乎被打穿，可想而知心脏肯定被打碎了。头颅犹如布袋般挂在脖颈上，原本肌肉盘结的精壮身躯，几乎不成人形，已经气息全无。

    “武山君任鄙？！”

    看着那具落地无声无息的尸骸，桓**卒大喜，敌军等却是大惊失色。

    武山君任鄙可是武王三君之一，散仙级别存在，以**力量威震天下的散仙，位列武王座下三君之首……

    如今，竟然被桓王活活打死？！

    幻觉！！！

    看武山君的惨状，并无利器切割的痕迹，明显是用拳头或钝物活活打死……

    连擅长**力量的武山君都被活活打死，凭他们这些零散之人，奈何得了桓王吗？估计除了散仙和大军，已经没人奈何得了桓王了！

    “叮！恭喜玩家剑殇击杀橙级历史名士，散仙级别人物……武山君任鄙，获得任鄙主修之地级上品功法《大荒不灭体》（残），天级掌类功法《周天禁神手》。特奖励擎神破禁丹一枚，威望五十万，望玩家再接再厉，再创辉煌……”

    击碎武山君心脏，扭断脖颈之后，剑殇直接把武山君任鄙抛飞出去，脑际则响起了系统洪亮悦耳的提示音。

    “这武山君。竟然还是历史名士？！可谓自己所知的品级最低的历史名士，修为实力最强的历史名士！”

    “《大荒不灭体》的残本？残本竟然也是地级上品？不过，终究是有过得去的纯炼体功法了。《云龙九变》虽然对炼体也功效不小，却是全面性功法，有点浪费祖人精血啊……”

    “至于《周天禁神手》。虽入天级，却是手段之类的功法。不过，任鄙之前不是说太古仙术吗？怎么才天级？天级之上又有什么品级呢？难道是《铸圣庭》阶段未到的缘故……”

    寻思之际，剑殇缓缓从沙雾弥漫的废墟中走出……

    “哗……”

    眼看桓王走出，废墟之侧的敌军不约而同纷纷退后，惊惧莫名看向桓王剑殇，一时间没人对剑殇出手！

    蝼蚁尚且贪生，何况是人？桓王可是活生生打死擅长**力量的武山君的恐怖人物啊？

    不少敌军坚信，就算桓王不还手，凭他们手中的武器和修为实力。估计也奈何不了桓王，谁会嫌命长做无意义的牺牲？！

    “戮神刺！”

    此时，半空的散仙之战再次发生变化，眼看四打三，己方稳胜。武云君乌获与项节对视一眼。乌获恐怖灵感爆发，引得虚空躁动，如风暴席卷，连天色也昏暗许多……

    一根十数米长，宛若紫色长矛的物体凭空出现，直射铁面通神典刚……

    “拼了！”

    唇亡齿寒。除**刚和许田立刻逃出蕴龙郡，否则根本避不了。典刚煞白脸色一定，浑身法力狂暴，无数黑雾在身后凝成一只肉眼可见的雾状黑虎……

    “封星锁元！”

    之前花千黛的呼喝，剑殇暴打武山君时自然也听得到，眼看己方散仙的绝对劣势，心思一转，一指点出……

    之前，剑殇的力量用来封印武山君任鄙，如今任鄙已死，那股力量自然已经回归。

    “啪……”

    眼看紫色长矛即将轰中雾状黑虎，猛然一顿，爆开……

    “啊……”

    惊呼声中，武云君乌获猛然坠落……

    正想一鼓作气击败或击杀对手的绮里季、夏黄公、东霸天项节等三大散仙，齐齐动作一顿，惊骇讶异看向鹤立鸡群般的桓王，又看向桓王不远处的武山君尸骸，一时惊疑不定，心中如浪翻滚。

    “哪个屑小如此藏头露尾，竟敢插足我桓国之事？”

    一指封印武云君乌获力量，再次扳回敌我双方的散仙力量。剑殇内心一沉，运气怒喝，声荡蕴龙城。

    能偷袭得了悬浮半空的散仙者，唯有同层次的散仙才办得到。

    如今敌我双方的散仙力量是三比三，桓国有速度无双的花千黛，双方战斗力勉强平衡，如果再加上个“不要脸”隐藏偷袭的散仙，桓国危险了，剑殇哪能不怒、不惊！

    堂堂散仙，竟然会躲起来偷袭？！到底是哪方势力？

    异人联盟不可能，三大势力的散仙都已出现，没必要再隐藏一个吧？！

    疑惑之余，剑殇抬头看向惊愕疑惑停手的花千黛、典刚、许田三人，却发现他们正警惕四方，显然没察觉到偷袭者。

    剑殇堪比散仙的力量就表现在**上，三位散仙察觉不了，剑殇就更别说了！

    “仇黎！救人！”

    此时此刻，剑殇只能压下心中疑惑，迅速吩咐道。

    速度仅次于花千黛的仇黎迅速射出，直奔甘澜坠落之处……

    “杀！”

    武山君已死，“周天精神手”自然失效，剑殇大手一翻召回赤霄剑，凶戾看向周围密密麻麻的敌军喝令道。

    不得不承认，以周围战场来看，桓国确实处于绝对劣势，不管是数量、质量，还是战局形势，因为绝大多数桓国大军，已经撤离原蕴龙城建筑区。

    “杀！”

    黄巾力士掀起激战之时，敌军也毫不示弱。

    一时间。方圆数十里的原蕴龙城建筑区，刀光剑影，箭弩纷飞，血潮汹涌……

    “铿、铿、铿……”

    双方混战，剑殇也没闲着，手持赤霄剑左冲右突，刀挡刀断。枪挡枪折，几无一合之将。

    对于剑殇来说，对手不是散仙或战阵。就是一面倒的屠杀，而非战斗。

    可惜，人力有时而穷。剑殇虽然所向披靡，无人能挡，但所杀敌军，相对大局来说，却是杯水车薪，起不了多大作用。

    渐渐的……剑殇所到之处，敌军纷纷退避，只有小部分速度较慢者被剑殇斩于剑下，让剑殇的杀敌效果更差。

    “算算时间，无辜之人和桓国子民。应该撤得差不多了吧？”

    闲庭信步肆虐战场之际，剑殇查看四周情形，暗自沉思着如今情况。

    激战至此，剑殇已经隐约猜测到敌军的用意了，也知道依旧死战不退的敌军。已经抱着必死之心，只要能把桓国搅得一团糟就算达到目的了。

    但是，剑殇未尝不是自有算计？反正蕴龙城晋级为王朝，过大的变化使得蕴龙城需要重新规划建筑，除了城墙，跟全城翻新没多大差别。

    桓国的财政。根本无法支撑一个王城的改造，这些“捣乱厮杀”者，不就是一笔庞大的无形财富？！这数百万敌军的财富，并非正规军，所蕴含的财富，估计不会比千万正规军少！

    你不仁，我不义！

    算人者，人恒算之！

    ……

    浴血奋战，不知不觉间，乱杀一通的剑殇有点不知身在何处的感觉。

    “我蓬莱商会向来不参与世俗之争，属于绝对中立，也不参与你等战局，请勿靠近！”

    蓦然间，一阵诡异的呼喝声起，引得剑殇微楞前往……

    数百米外的蓬莱商铺之前，驻足有近百身穿武服的护卫，正列队挡在商铺之前，抵挡桓国和刺客的靠近，为首数人正不停说着“井水不犯河水”的话语，队列外围，则匍匐着至少上千尸骸。

    “这些护卫，清一色先天强者，不愧为蓬莱商会……”

    看到此状，剑殇激战之际嘘吁道。

    激战至今，惨烈战局已经蔓延大半原蕴龙城建筑区，坍塌建筑更是数不胜数，而蓬莱商会依旧毫发未损，超然世外，确实有点手段。

    “砰……”

    就在此时，有道火龙蓦然出现，直袭天锄许田，被花千黛数十道光芒击爆解围，却也让花千黛一阵手忙脚乱。

    幸得如今双方散仙之数三比三，胜负并非一时半刻所能决定，以花千黛的速度，倒是勉强能应付。

    “偷袭的散仙？！蓬莱商会？！《静夜思》？！”

    剑殇不知道隐藏的散仙到底第几次出手偷袭了，却是看了看半空，又看了看蓬莱商会，再联想到自己梦寐欲求的《静夜思》……

    靠提升气运来提升实力，可以偶尔为之，却无法让剑殇的修为境界追上顶级异人……

    但是，蓬莱商会也不好惹……

    怎么办？！

    “火云赤虎掌！”

    剑殇矛盾之际，高龔率着部分贪狼禁卫和黄巾力士一直跟随，为剑殇分担了不小压力。

    “拼了！相对挖坟盗墓的开国者，自己也算仁慈了！何必在意这些无伤大雅的阴谋诡计？！所谓欲加之罪，何患无辞！反正不知道隐藏的散仙是谁？栽赃在蓬莱商会身上，蓬莱商会查得出，正好解决危机；蓬莱商会查不出，正好用来威逼《静夜思》……”

    心脏剧烈跳动数下，剑殇心中一动，运气暴喝：

    “蓬莱商会！你们竟敢插手世俗之争，与我桓国为敌？！何必行偷袭之屑小之事？可敢光明正大与孤一战？！”

    一声暴喝，声传十数里范围，回荡天地不绝。

    剑殇周围团团围住的敌军，包括半空激战的六位散仙和隐藏在乱局中的武云君和南宫玉，齐齐一怔，心思各异！

    静！

    寂静！

    战场上，惨叫喊杀声不绝于耳，剑殇却有种天地猛然一静的错觉！

    足足数十息时间，蓬莱商会一点反应都没，连剑殇周围的敌军，也迟疑不定看向蓬莱商铺前的护卫……

    “难道是阴差阳错，真让自己猜中了？隐藏的散仙真是属于蓬莱商会？”

    莫名其妙的，剑殇心思怪异想道，随即又否决嘀咕道：“蓬莱商会之前还想招揽自己，而且是四大秘族之一的传承者、继承者，没理会对付自己啊？”RQ