    听闻苏莫之言，姬狨四人互相交换眼神。

    另外三位界王，都没有多言，完全看姬狨怎么处理，毕竟，苏莫杀的人和抓的人，都是天北界王府的人，不是他们的人。

    “苏莫，你要怎样才愿意放人？”姬狨沉声问道。

    “很简单，你们天人界杀入地狱界，帮我抢夺到地狱魂钵。”苏莫面色凝重的说道。

    抢地狱魂钵？

    姬狨四人闻言，瞬间瞪大了眼睛，他们完全没想想到，苏莫居然会有这个要求。

    “你开什么玩笑？”

    姬狨怒声大喝，道：“地狱魂钵乃是狱主之物，岂是说抢就能抢到的！”

    “你们天人界的实力，并不比地狱界弱，若是全力出手，不见得抢不到吧？”苏莫淡淡的说道。

    “哈哈哈！！”

    姬狨闻言，陡然大笑了起来，道：“苏莫，原来你是想要地狱魂钵，但是，你未免太过天真了。”

    “苏莫，你以为擒了几个天北界王府的小辈，就能让天人界和地狱界开战？未免太想当然了，别说是几个小辈，你就算擒了整个天北界王府，我们天人界也不可能和地狱界开战。”另外一位身材高大的界王说道。

    “苏莫，此事绝无可能！”姬狨点了点头，道：“你若现在放人，你杀了皓白之事，老夫可以既往不咎。”

    “绝无可能吗？”苏莫眼眸微眯，其实他也知道，用姬海蓝等人想要胁迫天人界攻打地狱界，的确可能性很低。

    “绝无可能，你今日必须放人。”姬狨极其笃定的说道，此刻他有心想出手，但是不清楚苏莫的底细，也不清楚姬海蓝等人的具体情况，所以为了姬海蓝等人的安全，他一直在忍耐着。

    “走，去时空之城，我会放人的。”苏莫淡淡的说道。

    姬狨闻言，眼眸微眯，他可不会相信苏莫。

    “放心，你天北界王府的那些人，对于我而言，没有任何的用处，我也不屑与杀他们。”苏莫沉声说道。

    姬狨闻言，沉默了片刻，微微点了点头，道：“好，我们就去时空之城。”

    他不担心苏莫耍花招，因为，他会一直待在苏莫左右，并且不会让苏莫进入时空之城。

    “请！”苏莫抬了抬手，示意对方先行。

    而后，四位界王‘簇拥’着苏莫，向时空之城的方向而去，双方都异常谨慎。

    苏莫是担心姬狨等人会突然向他出手，所以一路上都小心翼翼，而姬狨等人，则是密切注意着苏莫的情况，但凡有异动，会立刻出手。

    一路无话，五人用了约莫十几个时辰的时间，终于接近了时空之城。

    时空之城外，有数十位天人界的强者驻守，甚至已经在地面上建起了一座宫殿。

    嗖嗖！！

    姬狨四人，‘簇拥’着苏莫，直接飞到了宫殿之前。

    “好了，现在放人吧！”姬狨看着苏莫，郑重的说道。

    “稍等！”苏莫点了点头，然后转头看向时空之城，朗声喝道：“大元老何在？”

    滚滚声浪，响彻四方，传进了时空之城中。

    很快，一位鹤发童颜的老道，从时空之城内飞了出来，来到苏莫等人的身边，正是大元老。

    姬狨等人并未阻止，他们知道苏莫在不能确定安全的情况下，是不会放人的。

    但是，他们也不怕大元老会和苏莫逃走。

    不过，他很非常惊讶，苏莫一言，居然时空之城的大元老就出来了，时空之城如此重视苏莫吗？

    大元老到来之后，只是向苏莫点了点头，并未多言，显然是不想让姬狨等人知晓苏莫在时空之城的地位。

    “速速放人。”姬狨再次向苏莫喊道，若是苏莫敢耍花样，他一定立刻出手，即便大元老在此。

    唰！

    苏莫并未拒绝，一挥手，姬海蓝等人，便全部出现在了他的身前。

    “人还给你们了！”

    苏莫冷冷的说道，言罢，他对大元老道：“大元老，我们回时空之城。”

    大元老点头，然后，一句话也没有说，便和苏莫一起，向时空之城中而去。

    望着苏莫离去的背影，姬狨的手掌忍不住抬起，但还是缓缓的放了下来，他想要出手，但还是强行忍住了。

    现在姬海蓝等人救了回来，至于姬皓白的仇恨，以后有机会再和苏莫清算。

    “海蓝，你们怎么样？”

    姬狨立刻检查姬海蓝等人的情况，一切无碍之后，天人界的人也开始全部撤离。

    ……

    苏莫和大元老，顺利的回到了时空之城。

    时空之城，依旧平静，很多时空之城的强者，看到天人界的人撤离，也没有什么表示，更没有怪罪于苏莫。

    虽然他们不服苏莫，但只要不伤害到时空之城，他们就当做不存在。

    大元老与苏莫聊了片刻，没有过问苏莫的所作所为，只是嘱咐他努力修炼。

    “苏莫，你天赋无双，千万不能懈怠了修炼，若是你的修为能快速的提升上来，或许，待这一次道果成熟之后，你可以去争上一争。”

    宫殿中，大元老面色郑重的嘱咐。

    “道果？什么时候成熟？”苏莫问道。对于道果这种神物，他自然不会无动于衷。

    这可是吃了之后，就能立刻掌控一种大道的逆天宝物。

    “快则一千年，慢则三五千年。”大元老道，道果百万年成熟一次，但具体的时间并不确定，不过总体也就是百万年左右，上下差别不会超过太多。

    “大元老，道果这种神物，另外九位道主，应该是势在必得吧？”苏莫问道，这种宝物其他几位道主肯定不会放过，他若是要争，就必须有道主级别的实力。

    当然，还有千年以上的时间，这么长的时间，足够他追上那些道主了。

    所以，他并不是太关心。

    “的确是势在必得，以往几次道果成熟，我们时空之城因为道主不在的缘故，没有参与争夺。“大元老道。

    “明白了！”苏莫点了点头，他没有询问道果是如何争夺？如何分配的，这些都是日后的事情了。

    “嗯，你尽快将修为提升起来，但有所求，可以直言，道果之事，以后再说。”大元老颌首道。

    苏莫闻言，略一沉吟，微微点头，道：“好！”

    他本想说需要一些道境的武者吞噬，但是，考虑到这就是让大元老去帮他掠夺生命，就没有开口，还是先将掌控的三十一种大道完全消化了之后再说吧。

    和大元老聊了片刻，苏莫回到了自己的宫殿之中，并将六长老放了出来。

    “六长老，速速提升实力，过段时间，我们去地狱界。”苏莫道。

    “去地狱界，会不会太冒失了？”六长老闻言惊愕的问道。

    “我会借助时空之城的力量。”苏莫道，他自然不会去贸然攻击地狱界，必须要有足够的实力。

    本来，他是想联合时空之城与天人界的力量，去攻打地狱界。

    不过，姬海蓝等人被天人界带走了，以后再想联合天人界，怕是容易了。

    “好，你给我的火焰大道之晶，我还没有完全参悟。”六长老点头道。

    “去吧。”苏莫挥了挥手。

    待六长老离去之后，苏莫再次开始闭关，进入了时间流速高达千倍的修炼室之中。

    既然回到了时空之城，他自然不用再去找什么会时间大道的人了。

    盘坐在密室之中，苏莫双眸紧闭，一边凝练自己的修为，一边感悟大道之力。

    时日匆匆，一日三年。

    苏莫足足在修炼室内，参悟了五六千年的时间，才差不多将三十一种大道，完全参悟透彻，算是能发挥出每一种大道的最强威力。

    至此，包括光明大道在内，苏莫已经完全参悟了三十二种大道，不过距离三千零一种，还差距遥远。

    然后，接下来的时间，苏莫便开始参悟自身的禁|忌法则，准备一股作气，将此法则参悟到大道的地步。

    就这样，足足又过去了上万年的时间，苏莫才将自身的禁|忌法则，参悟到大道的地步，虽然很慢，但是一切都水到渠成。

    这个时候，苏莫出关了，他时间不多了，必须要去地狱界了。

    “大元老，我需要带人去地狱界抢夺地狱魂钵。”苏莫向大元老说道。

    “苏莫，我们没有能力抢夺地狱魂钵，没有人是狱主的对手。”大元老如实说道，他知道苏莫抢夺地狱魂钵的目的。

    “没有能力也要一试，若是能够通过谈判达到目的，那最好不过了。”苏莫坚定的说道，百年之期将近，芊寻月的神魂已经弱到了极致，再过几年说不定就要消散了。

    而且，他的目的是救芊寻月，不一定非要地狱魂钵，如果狱主能够出手帮助，那他根本不需要抢夺。

    当然，想要狱主帮助，他们就要有足够的实力。

    “这样吧，我们带人去地狱界找狱主，先看看对方的态度。”大元老道。

    很快，大元老召集了时空之城的另外六位道境大极位的元老，详细告知了六位元老情况。

    然后，苏莫喊上六长老，和七位时空之城的元老一起，向地狱界而去。

    