
　　能理解对方话，确实无法感同身受下，只能是刻意的伪装着自己，故意放松的回应着。

　　听起来没有什么问题，但仔细一想，却会发现，并不应该如此。

　　只是眼下的情况根本让人没有办法多想些什么，宇成龙发觉对方是自己的外孙以后。

　　当务之急也是从好奇对方的身份，改成了是要如何帮助对方脱离眼下的这个危险。

　　毕竟他跟身边的那个矮小的家伙可没有撒谎。

　　就事论事的说，眼下的那个蛇人形怪物，却是很棘手很麻烦，要是稍微处理不妥当的话，可就危险了啊！

　　毕竟作为诅咒的存在，石破天跟宇成星儿设计它的时候，就是为了专门完全灭杀掉任何企图进入这其中的陌生存在的。

　　为了不被破解，也不被打败，自然而然的，也是就设计的很麻烦了。

　　既不会被消灭掉，也不会被轻易的解除掉，真要说起来，唯一可以让其消失不见的办法，可能还真就没有吧！

　　当然了！

　　也不是某种意义上的没有，准确的来说，要想消灭掉对方也是有办法的，便是让被其诅咒的人都死光了。

　　如此一来的话，诅咒自然就失效了不是吗？

　　只是，真的要如此这般简单还好了，没有人想死，石榴跟宇成龙也不例外，可是既然不想死。

　　那么该如何才能让这个可以称得上是不死不休的诅咒消除掉呢？

　　令人困惑，宇成龙一时也没有办法，因为他压根就没有想到过会有这么一天的到来。

　　当初跟石破天谈论这个事情的时候，对方也是没有说过该如何解决，或者说，可能就连对方都没有想过会这样吧！

　　只可惜的是，如今是因为石榴他的一步之差，到底还是除了差错，人算不如天算，终于还是出了问题下。

　　宇成龙也很着急，但却不知道如何做才可以，目光自然而然的转移到了一旁的那个矮小的身影上。

　　渴望从他那里得到了答案，只可惜的是，尽管被长袍完全笼罩住了全身上下，但却是依旧可以看的一清二楚的其。

　　似乎也是察觉到了对方的目光一样，对于宇成龙他的急切跟渴望，矮小的身影还是直接摇了摇头。

　　表示还真就没有办法解除这个诅咒，除非他的开发者，也就是石破天跟宇成星儿在此。

　　不然的话，谁也不清楚该怎么办啊！

　　这个回答多少令人有些绝望，让宇成龙不得不重新将目光转移到了面前石榴他的身上。

　　眼看着情况依旧不变下，石榴他对付眼前的诅咒一直处于下风，眼看着都快要抵抗不住的情况下。

　　似乎也是在犹豫着什么的他，紧紧的握着拳头，眼神迫切，似乎也是在逼迫着自己赶紧做出抉择。

　　只是，这个抉择不是那么的好做啊！

　　就在其不得不在自己的外孙跟这座石家的奠基石，也就是这座基地还有那一间特殊的实验室当中做出取舍的时候。

　　不曾想，那是突然发力的石榴，大概也是看出了自己的外公是对此毫无办法。

　　既然如此的话，不能按照着对方做法去完好如初的解除这一次危机的话，是就只有按照着石榴他自己的办法去做了啊！

　　思及这些，只见石榴他面对着那是浑身上下黑气弥漫不断，已经是从虚体变成为了实体的蛇人形怪物。

　　虽然不清楚这玩意究竟算是个什么来历，但是，如今已经成为了自己的敌人的情况下，是就无论如何都不能放任不管下。

　　清楚的明白对方是吸收着自己的力量才变得如此这般强大的石榴。

　　既然如此的话，对方要是想要吸收的话，就让对方吸收个够好了！

　　随着自身的力量开始疯狂的涌出，本不想这样做的，毕竟石榴也是认为毁灭之力很危险，所以一直都没有使用过。

　　但是……如今看来，也是时候了啊！

　　不能在收手了，随着体内的力量陡然转化，从灵魂能量变成了毁灭之力，气息陡然变得可怖下！

　　这是比起诅咒还要可怕的气息，能让一切都变成了虚无的力量，就算是诅咒也一样啊！

　　果不其然的，就在石榴他身上的力量猛然改变下，原本还是沾沾自喜的靠着吸收石榴他身上的灵魂能量强化自身的蛇形人诅咒。

　　眼下顺势吸收了毁灭之力的一瞬间，就像是在原本还算丰富的食物当中参杂了有毒物一样。

　　直接是被这猛毒给毒到了的其，原先压制着石榴他的攻势陡然一变下，是反过来被石榴他给压制不说。

　　自身的身体也是变得很奇怪下，原本凝实的，漆黑气息蔓延的身躯。

　　眼下就像是被什么给从内部撕碎了一般，变得忽隐忽现的不说，一道道裂缝陡然爆裂开来。

　　而从这些个耀眼的裂缝当中蔓延开来的，却是一股股金黄色的灵魂能量下。

　　显然意见的，这都是其吸收的石榴他的力量！

　　如今，看到这一幕的石榴也是没有任何可怜对方的意思，直接加大了自身体内的毁灭之力不说。

　　明摆着是想要直接撑爆了对方，让力量虚弱起来的其，根本没有反击的余地，毁灭之力的释放，让其压根无法抗拒跟吸收下！

　　就算是身为诅咒之躯的其，也不例外。

　　力量不断的外泄下，根本不敢跟那仿佛突然之间换了一个人的石榴他硬抗，只得是一个劲的选择后退下。

　　似乎想要逃之夭夭。

　　可对此，又怎么可能容许其擅自逃离的石榴。对其而言，既然是诅咒，那么就必须得要在此解决了才行！

　　不然的话，岂不是等于放虎归山了啊！绝对不能姑息！

　　想到这里，也是意志坚定的石榴，冲着对方伸出来了手的瞬间，一股漆黑的毁灭之力猛地扩散开来。

　　犹如暴走的狂蛇一般，直接是冲着对方而去。

　　这一次，俨然是跟先前同样的状况，不过比起先前的灵魂能量掌心炮，这一次的毁灭之力可不是轻易可以劈开的力量啊！

　　只见那是居然还想要重复第一次情况的蛇形人诅咒，一刀当机立断的快速斩下，却是遗憾的。

　　非但没有劈开毁灭之力！

　　相反的，直接是被反噬了的情况下，充斥着毁灭性的气息，犹如压缩机一样，直接将触碰到的利刃瞬间粉碎不说。

　　只见其连带着诅咒握着刀柄的手，眼下在被蔓延到了的瞬间，好似沾到了墨水的白纸一样，瞬间变得漆黑。

　　然后被同化了的情况下，消失不见了，居然就这么被消除掉了。

　　对于诅咒这种不可名状，也无法证实是究竟存在不存在的玩意，还真就是充斥着毁灭性的打击啊！

　　对此，连忙的舍弃了武器，赶忙连连不断的甩着那是被消灭了一半之多的手臂，就像是很害怕引火烧身一般的蛇形人诅咒，再也嚣张不起来了。23sK.com

　　恐惧充斥着他的内心，凶狠的三角眼不在凶狠，看着眼前不远处石榴他的目光变得恐惧起来，为什么对方会那么的可怕呢？

　　明明先前的时候不过只是一只弱小的猎物而已，一直那样子下去的话，明明胜利的会是自己才对啊！

　　可是现在却……蛇形人诅咒既无法理解这个现状，也无法轻易的接受。

　　于是乎，有点个崩溃的其，直接是选择了转身而逃，看似有点个狼狈的选择，却也是在符合不过眼下的状况了。

　　就在其打算冲着身后的传送门而去的瞬间。

　　不曾想，那是抢先一步动手的石榴，直接身形原地一闪，随后，跨过数米的距离，犹如黑影一般。

　　直接拉伸到了对方的身后，好似瞬间移动一般，出现在了蛇人形诅咒的面前，冲着其大手一张。

　　直接抢先一步盖在了他的脑袋上，漆黑的力量冒出，好似火焰一般，直接将其给燃烧殆尽下。

　　诅咒无法逃脱，硬生生的被消灭了的情况下，死亡如影随形。

　　眼看着蛇人形怪物就此消失，体内从石榴他那里吸收的力量直接爆发，开始蔓延的瞬间。

　　石榴也不傻，总不可能让自己的力量四处蔓延下，直接是将力量转化，不顾已经开始虚弱了的身躯。

　　灵魂能量重新释放下，灵魂铠甲上光芒乍现。

　　将四散的灵魂能量全部回收下，本以为这就结束了。

　　不曾想，那个诡异的传送门这个时候却又是开始作妖了，眼看着释放出来的诅咒无法消灭强行入侵者。

　　似乎也是要亲自上场来收拾石榴他们的其，在一股可怕的吸引力陡然爆发下。

　　似乎很想要在场的石榴还有宇成龙他们给吸收进去，不过不可能给它这个机会的石榴，早就看这个破门很不爽了。

　　尽管不清楚这究竟是个什么玩意，那么神奇，还能释放出来这等诡异的诅咒。

　　不过眼下也是已经留它不得的石榴，灵魂能量汇聚在两只臂甲之上，灵魂能量刀刃猛地冒出。

　　似乎想要将其给直接劈成碎片的石榴，出手狠辣果断。

　　只是，一刀未出，只见那是陡然停下来了的石榴。

　　望着眼前那是不知何时出现在了破门面前的那个矮小的，不知其身为何的矮小身影，陡然一个响指打出。

　　伴随着“宕”的一声声响，好似卡壳了一样的诡异门。

　　眼下突然是就停止了释放强大的吸引力来，不在动荡，似乎也是恢复了平静来啊！

　　只是……为什么会这样呢？

　　石榴不解，下意识的使用光明之眼朝着眼前的这个矮小的身影，还有那扇诡异的破门看去。

　　结果却是出乎意料的，就像是在照镜子一样，直接透过了镜面，看到了位于镜面里外的自己，真是……可怖！

　　难不成，对方不是人吗？

　　不怪石榴他忍不住这样想，因为至今为止，除了看梦貘等毁灭征兆还有毁灭之主以外，还是很少有问题的啊光明之眼！

　　可眼下，对方明明不是毁灭之主毁灭征兆一流，为什么会这样呢？看不透，这不可能！也不应该啊！

　　石榴疑惑着，头盔下的眉头微微皱起，而对此，似乎也是感应到了他的不解一般。

　　只见那是自宽大的袍子下面传出来了诡异笑声的矮小身影，这般道：

　　“不用看了，你要是能够看出来我跟这扇门的问题的话，那你也就离从这个世界消失没有多远了……就跟你的父母一样。”

　　“跟我的父母一样？什么意思？你tm到底是个什么玩意！”

　　“不得无礼！石榴！他是我们石家的恩人！也是你父亲石破天信任的存在，如果不是因为它的话，光靠你我的石家，根本撑不到现在！”

　　不等石榴他疑惑中夹杂着不爽，想要故意逼迫对方说实话的时候。

　　不想，这个时候一直未曾说话的外公宇成龙却是闻声直接怒斥了他一声，对此，石榴可不敢跟自己的外公瞎胡闹啊！

　　所以闻声，也是只得放弃了冲着对方一直继续压迫下，转为了对自己外公宇成龙这般问道：

　　“外公，你在说什么啊？什么叫做没有他的石家撑不到现在？我怎么听不懂这话？难道我石家很弱吗？

　　再者，这家伙明显知道这扇门的怪异之处，难道你没有看见吗？他只是一个响指就让这扇门停止了行动……”

　　“我知道，石榴，你现在一定有很多的困惑！就像是我对现在的你也是同样的，你这个样子，看样子也是经历了很多啊！

　　只是，凡事都有先来后到，得有顺序，你懂吗？

　　光是意气用事，死命的逼压不会有任何的好结果！只会造成相反的结局，你懂吗？”

　　“我知道了外公，是我冒失了。”

　　闻声，尽管看上去是宇成龙在训斥石榴，但是只有石榴自己清楚的明白，这是对方在暗示自己眼前的这个家伙来历不简单啊！

　　既然如此，不管对方究竟是什么来历，但是既然外公都这样说了，也不可能较真的石榴，不得不演一下了。

　　只有配合着自己的外公，这话题才可以继续聊下去啊！

　　果不其然的，在宇成龙成功的化解了原先多少有点个压抑的气氛以后，只见其也是很快为石榴他开始介绍了彼此下。

　　“嗯，很好，你知道就行。以防万一，就由我来代为介绍一下吧！首先石榴，你来认识一下科威大师，其实他就是我跟你说的那个所谓的实验室的秘密存在。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第908章 实验室的化身？免费阅读。https://xs.23sk.com 