    张副司令给高九发去了电报，询问了关于日军撤出开封的事情，问他这件事情是否跟他有关。

    高九没有隐瞒，说日军是他要求撤离开封的，详细的情况没有说，只是说赈灾委员会可以放心地前往he南地区赈济灾民。

    张副司令十分高兴，就关于开封城驻军的事情，征求了高九的意见。

    高九很快就回了电报，他提议让东北军第93师和西北军第228师去接管开封城。张副司令也回电表示同意。

    第93师师长杨振元和第228师师长张继祖，他们如今就如没娘的孩子一般，长久以来都是寄人篱下，没有自己的地盘。他们没有想到，天上突然掉了一个大馅饼，结结实实地砸在了他们的脑袋上。

    开封城是一座比较富裕的城市，他们接管了开封城，无论是物资和兵源上，都将能够得到极大的补充，他们的实力也能够得到扩张，这怎能不令他们喜出望外呢？

    张副司令在批准他们接管开封的时候，特意地告诉他们，这是高九提议安排的，让他们向高九表示感谢。

    杨振元和张继祖早已经猜到了，这件事情八成跟高九有关，他们思前想后，就只有高九能够帮他们说话了。他们得知了确切的消息之后，高兴之余，产生了牢牢地抱紧高九这条大粗腿的信念。

    向张副司令表示了感谢之后，他们就给高九发了电报，在电报中热情洋溢地表达了感激之情，说他们现在实在是太穷了，等到了开封之后，会给高九送一个大大的红包。

    让第93师和第228师接管开封城，是高九特地安排的。因为其他的中央军部队，他无法调动，可是这两个师的部队，他调动起来就比较方便。开封城是南阳城重要屏障，有了他们在那里，更保障了铁三角地区的安全。

    赈灾委员会原本一直担心大后方赈灾物资通道的安全问题，看到日军撤出了开封城，从此大后方与he南地区的联系畅通无阻，他们向第九战区表示了感谢，张副司令等人就将事情的真实情况，做了说明。

    赈灾委员会也向高九表示了感谢。

    高九又在知远县城陪了姜小妹一天，然后带着张全等人返回了桃花山。高九这次回桃花山，是打算利用如今大后方与he南地区交通畅通的有利条件，把桃花山里面的其他人员以及他们的家眷，全部送到金三角，在这里只留下张全率领的桃花山游击队的两个中队。

    动员工作做得十分顺利。其他人都愿意前往金三角。

    这天，高九来到了冯秀才的家。除了给他们带来了一皮箱的礼物之外，还拿出了一些照片，这些照片拍摄的是金三角地区的风景名胜以及新城市的面貌。有几张照片是专门拍摄的给冯秀才等山寨头领们修建的别墅。

    冯秀才看完后十分喜欢，王三娘更是喜欢，吵嚷着要搬过去住，说桃花山里面太狭窄了，太憋屈了，孩子大了，连个上学的地方都没有。

    可是冯秀才却不愿意离开，为了建设桃花山这个根据地，消耗了冯秀才不知多少心血，这里的一草一木他都舍不得。冯秀才不愿意离开，王三娘感到很遗憾，劝说了冯秀才几句。可是冯秀才仍然不同意。

    王三娘别看平时咋咋呼呼的，但是在大事上还是听冯秀才的意见，表示要跟着自己的男人一起留下来。

    不过，冯秀才答应，等到山寨里的人全都撤走的时候，他们也会跟着一起撤走。

    高九也不再劝说冯秀才和王三娘，在山寨里停留了两天，就带着宁文、宁武、贾六等人前往济南。

    到了济南之后，高九等人住进了玉春堂，然后就约见了藤原社长。

    藤原社长很喜欢高九，这不仅因为这些年来，他跟着高九赚得盆满钵满，而且高九从来不让他做令他为难的事情。

    藤原社长接到了高九的电话，十分高兴，马上就来到了一家法国餐厅的包房里，见到了高九。

    寒暄过后，高九说道：“藤原先生，你认为日本如今的财政状况如何？”

    藤原社长对于日本国内的财政状况十分清楚，他担忧地说道：“随着战争的进一步扩大，日本国内主要的生产力都投到了军工方向，整个经济状况每况愈下。虽然新占领了东南亚一些地区，所掠夺的财富与庞大的战争消耗相比，仍然是入不敷出。长此以往，日本国内的经济会崩溃的，财政状况十分堪忧。”

    高九说道：“藤原先生不愧是金融方面的专家，您担忧的没有错。随着战争的继续，英、米等国会加强海上的封锁，到时候日本国内的生产原材料都将会极大的匮乏，即使日本全国的老百姓砸锅卖铁，也无法支撑庞大的战争开支。照这样下去，日本迟早无法支撑这场战争的继续进行下去，最终一定会导致失败的。

    藤原先生，其实日本自从明治维新以来，工业化进程发展得十分迅速。可以说，日本国内的政治、经济各个方面都取得了巨大的成就。如果能够放缓扩张的步伐，日本一定会迎来一个更加关键的发展时期。

    我可以这么说，假如日本侵占了我国的东北地区之后，就停下扩张的步伐，全力巩固、建设已经占领的我国东北、朝鲜和台湾，日本将会迅速的成为世界上数一数二的强国。可惜的是，日本国内的****分子太过贪婪，目光短浅，结果发动了侵华战争。我国虽然在各方面都十分落后，但是却是一个有数千年文明的、45000万人口的泱泱大国。小小的日本是不可能吞并整个中国的，必然会陷入战争的泥潭中，导致国力的衰败。

    战争如今已经进行到第五个年头了，侵华战争已经开始导致日本的国力下降了，在这种情况下，日本国内的决策层竟然失去了理智，向世界上最强大的国家米国发动了战争，这实在是疯狂而愚蠢。目前美国的工业实力超过日本数十倍，人口也是日本的数倍，战争的潜力无比巨大。别看米国在战争前期处于被动的地步，但是很快全国就会动员起来，用不了多久就会稳住战局，随后就会发动反攻的。

    我可以断言，现在距离日本的最终战败超不过三年。”

    藤原社长对于高九十分信服，高九不带个人情绪，客观冷静地分析，更加令藤原社长信服，同时也令他为日本的前途感到担忧和遗憾。

    他叹了口气，说道：“其实在日本国内也有冷静的政治家。藤原家族就曾经向田黄陛下建议，希望不要再继续扩大战争。可惜的是日本军方太过疯狂，完全失去了理智。对此，藤原家族也无可奈何。”

    高九说道：“藤原先生，我是一个爱国者，你同样也是一个爱国者。但是面对着日本崩溃的结局，你还是要考虑个人的出路。希望你现在就开始着手准备，我给你提供两条出路。第一条，就是你逐渐开始把财产转到中立国瑞士，提前开始活动，争取在战争结束之前把国籍改为瑞士国籍，将来等战争结束了，到瑞士去当一个悠闲的富家翁。

    还有一条出路，那就是将来跟着我去金三角，如果你愿意的话，金三角地区的银行行长的位置，我给你留着。”

    听到高九如此真诚地为自己考虑，藤原社长十分感动。他说道：“高先生，谢谢您了。您的意见我会认真地考虑的。”

    高九说道：“藤原先生，我这次来是希望得到您的帮助。”

    藤原社长说道：“高先生希望我做什么？尽管吩咐。”

    高九说道：“我得到了一个消息，说山东方向的日军即将会把抢掠我国的一批国宝运回日本，我希望能够阻止这件事情，希望这件事情你不会为难。我没有让你出卖本国的利益，但是日军抢掠我国的国宝，这件事情从道义上说不过去，你如果实在为难的话，我也不勉强你。”

    藤原社长犹豫了片刻，说道：“高先生，你说的对，这是你们中国的国宝，是属于你们中国的。你要把它们留在你们的国内，这件事情做得不过分，我愿意帮助您。”

    “很好，藤原先生，我代表中国人民，也代表全世界爱好和平的人民，向您表示衷心的感谢。来，我敬你一杯。”

    高九高兴地说道。

    高九这次急着前来济南会见藤原社长，是因为军统济南站为他提供了这一个消息，他们特地邀请高九前来保护这批国宝。

    山东又称齐鲁，有着悠久的历史文化。从战国时期开始，到秦、汉、隋、唐，又经历了宋、元、明、清等各个繁华朝代，朝野间遗留了大量的文物，其中国宝级的文物种类有很多。

    日军占领山东之后，从山东省文物院以及民间搜罗了大量的文物，已经运往国内好几批了。最近军统济南站打听到了一个消息，说有一批重要的文物即将运回日本。其中就包括青釉胡人骑狮插器、青花云龙纹铺首罐、釉里红山水人物纹玉壶春瓶、泗河镇水之剑、邹城明鲁荒王九旒冕等国宝级文物。

    高九之所以找藤原社长，是因为他早就知道，日军零散收集来的那些珍贵的文物，一部分会存放在正金银行的保险库里，日军收集到了一定量之后，会从正金银行里面，把储存的文物取出来，一起运走。因此藤原社长能够知道，日军文物转运的准确时间。

    至于文物转运的路线，在山东地区的出海口有山东威海、营口和青岛，前往营口和威海，要经过八路军的根据地和游击区，日军是不会冒这个风险的。山东地区海上物资转运最重要的码头是青岛，以前的文物都是从青岛码头转运的，因此高九就可以掌握准确的日军文物转运的时间和路线。

    军统济南站。

    徐忠明自从给高九发去了电报之后，高九回电报说要来济南，但是一直没有消息。他正准备再给高九发电报的时候，已经晋升为副站长的李锡坤高兴地说道：“站长，九爷来了。”

    果然，高九来到了济南站的联络站。

    寒暄过后，徐忠明说道：“高兄弟，关于国宝的事情，详细的情况是这样的。”

    他正想给高九详细地介绍关于这批国宝的情况。高九说道：“情况已经清楚了，日军将在五天后，就是9月初二，由日本宪兵司令部负责护送到青岛，从那里上船运往日本。”

    “高兄弟，你可真厉害！我们只是听说了日本人有这个计划，详细的情况还没有查到。没想到，你竟然了解得这么详细了，还是你神通广大。”

    高九客气地说道：“也多亏了你们，提前获得了这个情报，否则的话，我是一点门儿也摸不到呢。”

    军统方面都知道高九在日军高层有自己的情报来源，因此，当他们得到了日本人企图偷运国宝的消息之后，就告诉了高九。果然，高九真的就弄到了具体的情报，大家都认为跟高九合作是一件十分痛快的事情。

    徐忠明问道：“高兄弟，接下来该怎么办？”

    高九说道：“咱们一起把这些国宝拦下来，就请李副站长跟我一起行动就行。”

    听到高九这么说，徐忠明和李锡坤都十分高兴，他们知道无论是济南还是青岛，高九都有很多的人手，只让李锡坤一个人参加这次行动，是给了军统济南站面子，让他们参与这一次意义重大的行动，就等于送给军统济南站一份功劳。

    同时也避免济南站去的人太多，人多嘴杂，避免暴露高九在青岛或者济南的详细情况。

    不该知道的事情，知道得越少越好。徐忠明和李锡坤都明白这个道理，高九既然是这么打算的，徐忠明和李锡坤乐得接受这样的安排。

    李锡坤跟着高九来到了玉春堂，商量夺取这批国宝的办法。

    鲍玉春说道：“青岛码头都是我们玉春堂的人，青岛宪兵队和侦缉队也都是九爷的人。等文物运到码头之后，我们想办法进行调包。”

    高九想了想后说道：“不行！这批文物在装船的时候，一定会有济南宪兵司令部特高课的人在现场盯着，要想进行调包十分困难。最关键的还不是这一点，如果这批文物在青岛码头上丢失了，日本人一定会严加追查，之后玉春堂包括青岛宪兵队、咱们的内线都会受到怀疑。就算是拦截下了这批文物，都有些得不偿失。因此这批文物不能等他们运到了青岛再动手，最好的办法就是半路拦截。”

    李锡坤也赞成这个意见，对于高九总是送给他们功劳，他感到有些不好意思，要求调动济南站行动队参加这次行动。

    由于这次行动不在青岛进行了，不至于暴露高九在青岛的布局，因此，他同意了李锡坤的请求。

    这样，这次参加拦截国宝行动的人马，有高九、贾六、宁文，宁武以及他们带来的桃花山特战队的一个分队、李锡坤率领的军统济南站行动队、鲍玉春率领的玉春堂的部分帮众，总人数一百六十余人。他们分散离开了济南，前往高阳镇汇合。

