    王野皱眉，观察四周，没有发现毒蛇的气息，显然是逃了。

    “这家伙，跑的倒是挺快。”

    王野看着郭昆手指所指的方向，没有立刻追击。就算郭昆所指的方向是毒蛇逃跑的地方，但谁又能保证毒蛇在中途会不会更改方向。

    王野蹲在郭昆身体面前，想从他身上找到毒蛇留下的信息，忽然发现郭昆指甲上布满了血迹。

    这血迹很有可能就是毒蛇的………王野判断，嘴角上扬，冷道：“毒蛇，你跑不掉的。”

    山林中，毒蛇听到郭昆的惨叫，猜出郭昆已经死在王野手里。

    “该死的，他怎么会这么强！”

    此时，他脚下如风，像一头迅猛的猎豹，正在往山下狂奔。

    只有上了车，他就能活着离开。

    毒蛇发誓，这次离开华夏后，这辈子绝不会再踏进华夏半步。

    山林里，两道身影在追逐着，速度很快，转瞬即逝。

    “毒蛇，你往哪里逃！”

    就在这时，一个声音在毒蛇身后突然响起。

    毒蛇冷哼一声，没有理会，猛地转身，顺着声音传来的方向，迅速盲狙。

    “砰！”

    一声枪响，惊起无数飞鸟，毒蛇没有任何停留，开枪之后，迅速改变方向奔跑。

    后方，王野避过子弹，脸上露出一丝惊讶。

    这个毒蛇枪法和听力确实厉害，自己只是发出一道声音，他就判断出他的方位，并且准确的开射击。

    这人要是放在战场上，绝对是收割性命的神射手。

    王野顺着枪声来到毒蛇开枪位置，发现毒蛇已经无影无踪，冷道：“好个毒蛇，逃跑隐匿的本事倒不错。”

    说话的同时，王野辨别方向，下一瞬间又向着毒蛇的方向追去。

    “好个属狗的王野！”

    毒蛇敏锐的感觉王野气息在靠近，忍不住唾骂一声，不断变换方向，消失在原地。

    王野皱眉，再次失去毒蛇的方位。

    他手里拿出一张黄纸，折了一只纸鹤，染上从郭昆指甲上采集到的鲜血。

    “仙鹤探路，去！”

    王野打出一道法决在纸鹤上，原本还是死物的纸鹤突然煽动翅膀，向着东南方向飞去。

    毒蛇刚刚跑出几里距离，还没容得他喘口气，就感觉到危险气息笼罩而来。

    他定神看去，就见到王野的身形在山林中快速移动，带着无尽杀机，向他奔来。

    “砰砰砰！”

    毒蛇对着王野的方向连开了三枪，也没有期待能打中，终身一跳，不停地改变方向逃走。

    王野远远地就喝道：

    “堂堂世界顶级杀手，竟然只是丧家之犬？”

    王野讽刺声响起，再次顺着纸鹤的方向追去。

    毒蛇这厮确实狡猾，并非是沿着一条路逃跑，而是不停的变换方向。王野只能靠着纸鹤指引，速度上慢了一大截，不然以他的速度，早就追上那厮了。

    不过就算如此，他也依然能紧紧地咬在毒蛇后方。

    “那小子是狗鼻子嘛，怎么每次都能找到我的位置。”

    毒蛇内心崩溃，他在战场上纵横十几年，逃跑隐匿的手段堪称一流，从未像今天这般狼狈。

    他凭借隐匿逃跑的手段，每次都能成功甩开追杀，唯独这一次好像失灵了一般。

    打又不是王野的对手，只剩下逃走一条路可选。

    想到这，毒蛇便不敢有任何喘息，施展各种方法逃之夭夭。

    一个小时后。

    毒蛇也不记得自己改变了多少次方位，仍然摆脱不了王野的追杀。

    好在他现在已经距离山下不远了，眼看汽车就在他的眼帘。

    他猛地冲出去，一头撞碎车窗的玻璃，开着车，迅速奔逃。

    王野赶制后，看了毒蛇开车离去的背影，直接跑回停车位置，并没打算这样放掉毒蛇。

    人山人海的码头。

    数之不尽的工人正在上货卸货，一个满脸胡渣的男子扛着一代货物走上货船。

    只要上了货船，出了华夏，就算那个王野有天大的本事，也别想抓到自己。

    毒蛇心里盘算着，他现在已经易了容，他坚信就算自己站在王野面前，他也认不出自己。

    距离开船时间自由半个小时，但是毒蛇依然不敢掉以轻心。

    三天！

    距离公墓击杀已经过了三天，他也一路逃了三天。可是王野就像牛皮糖一样，无论他用尽什么方法，他也没有甩掉。

    如果时间能够倒流，打死他也不会接那什么狗屁悬赏。

    唯一让他幸庆的是，昨天下了一场大雨。

    王野的纸鹤被雨水打湿，失去了作用，毒蛇才能安然赶到码头，并伪装成了一位搬运工，准备逃出境外。

    他现在如同惊弓之鸟，哪怕一点点惊动，都会让他神经紧绷。

    但他又不得不把自己装成普通人的样子。

    “上船了，上船了，马上就要起锚了！”

    这时，一个水手在甲板上大声催促道。

    毒蛇听到这个声音，如闻仙乐，这几天他的精神一直高度紧绷，没有一刻休息。

    这几天，对他来说就是一场梦魇。

    他抬起肩膀上的货物，脚步稳健的上了船，把货物放好之后，找到个角落，全身放松的躺下。

    终于可以休息了。

    毒蛇闭上双眼，抓紧时间休息，再有几分钟，船就要启动，他就能离开这个让他恐惧的地方。

    “这一次，你总算找不到我了吧。”

    毒蛇心里默默地说了一句。

    然而！

    这时！

    一个黑影突然遮住了阳光，刚放松警惕的毒蛇，肌肉突然紧绷，他双眼猛地一睁。

    只见一个年轻男子站在他面前，冷酷无情地看着自己。

    “该死！”

    “你到底有完没完，我只是受人所托，不是主谋，你为什么要斩尽杀绝。”

    “我说过，你必死。就算逃到天涯海角，你也必死。”

    王野冷脸寒霜，抬手就是一拳砸去。

    毒蛇身体砰的一声弹起来，从腰间摸出一把奋力的匕首，向着王野腰间捅去。

    “我跟你拼了！”

    毒蛇任由王野一拳砸来，打算一命换一命，握紧匕首捅向王野的心窝。

    王野中途变换，改拳为掌，抓住他的手腕，向外一拧。

    咔嚓一声。

    “啊！”

    毒蛇一声惨叫，手腕被拧断，匕首也顺势掉在了地上。

    “杀了我，杀了我！”

    毒蛇绝望地冲着王野大叫，他受够了这样的日子，死亡对他来说反而是解脱。

    “如你所愿！”

    王野没有任何犹豫，捡起匕首，捅进了他的心脏。

    亲眼看着毒蛇瞳孔慢慢散去，王野推开他的身体：

    “马叔，你的仇，我已经给你报了。”

    “以后，我会照顾好乐乐。”

