    第37章明珠害羞

    就在谢明珠附身的那一瞬间，秦澈睁开了双眼，一双像黑曜石一般的眼眸，看向谢明珠那一双灿若星辰的眼眸。

    刹时间，谢明珠像含羞草一般，瞬间用双手捂住自己的脸庞。

    “你没事就太好了。”

    谢明珠扔下一句话，飞奔出了房间。

    就挺丢人的。

    她脑子是不是短路了？

    否则，为何会想到给秦澈做人工呼吸？

    难道说，她是因为当了这么些年的单身狗，所以，控制不住的对还是小鲜肉的秦澈下手了。

    她太无耻了！

    太无良了！

    谢明珠内心想法，复杂至极。

    赵氏看见谢明珠这般神色变幻莫测，问道：“明珠，秦澈怎么了？”

    “他没事。”

    谢明珠也担心赵氏因为二哥和二嫂的事，忧心重重，便上前挽着谢明珠的胳膊，道：“娘，你和我把余下的豆腐，做成豆腐乳吧！”

    “好。”

    谢明珠和赵氏两人在灶房里忙碌了起来。

    赵氏一边干活，一边道：“你二哥的性格，挺温吞的，总想着当和事佬，其实当和事佬也有它的好处，只有的事，大家能睁一只眼，闭一只眼，就过去了，有的事，则是不能的。”

    就连赵氏也没有料到夏满杏会当着她的面，说祝叶清那样的话。

    粗鄙不堪，简直有辱谢家家风。

    更伤妯娌之间的感情。

    “娘，二哥和二嫂的事，由他们自己做主。”谢明珠安慰道：“你和爹搬过来住，他们的日子怎么过，是他们的事。”

    “明珠，你还不懂。”

    当娘的，哪能真不管儿子的死活？

    更何况，谢明瑜又不是那种忤逆不孝的孩子。

    这些年，谢明瑜也只是在婚姻大事上，忤逆了他们一次。

    “别提他们了，提他们我就心口疼。”

    赵氏也不禁有些后悔，想着万一老二俩口子真和离了，怎么办？

    可若是不和离，棋棋跟着夏满杏那样的亲娘，学到什么好？

    “好，不提。”

    谢明珠从善如流的就没有再提这事。

    当天傍晚，谢明珠和秦澈找到哥哥嫂嫂们，将爹娘跟着他们过日子的想法说了出来。

    一来，当初爹娘分家时，考虑到谢明珠和秦澈俩人家里挺穷的，就直接说了让他们小夫妻跟着他们俩一起生活。

    二来，也是因为如今都分家分灶了，爹娘在的话，哥哥嫂嫂们总归有一个依靠。

    作为长子的谢明瑾第一个不同意，道：“明珠，哪有爹娘跟着闺女一起生活的？这要传出去，我们哥仨的脊梁骨都得被人戳断。”

    “大哥，我也不算是嫁给秦澈，秦澈都在谢家村生活了，这也算是半个上门女婿，没有人会说什么的。”

    说罢，谢明珠将今天大嫂刘桂枝和三嫂祝叶清卖豆腐的提成分成均等的两份，拿给了刘桂枝和祝叶清。

    两人欢喜的接过小布袋，数了数里面的铜板，大家都挺开心的。

    “明珠，那我们下场还卖豆腐吗？”

    一天就赚了这么多铜板，祝叶清还挺开心的，便迫不及待的问下一场了。

    谢明珠笑着解释道：“三嫂，下场再说，我和秦澈明天要进一趟县城。”

    谢明瑄问，“你们进县城做什么？”

    “给秦澈买药。”

    谢明珠只是有开酒楼的想法，并未实施，也就暂时给哥哥们保密。

    唯一知情的赵氏也不会到处炫耀的。

    “我看秦澈的气色，好了许多，我还以为他……”

    谢明瑄看向秦澈，秦澈气色比刚到谢家村的那天，好了许多，脸色也红润了不少。

    秦澈掩唇轻咳一声，病怏怏道：“还得慢慢调理。”

    祝叶清之前还有些羡慕谢明珠嫁得好，秦澈家境可以，上面又没有公婆管着，她想做什么，秦澈都挺支持的。

    可如今仔细一想，秦澈身体这么差劲，不知道哪天就一命呜呼，明珠这命，也忒苦了些。

    “明珠，我明天和你们一起进城。”祝叶清说。

    谢明瑄一下就猜到祝叶清想要进城做什么，他一把握住祝叶清的手，温声道：“不去，有没有孩子，是命中注定，我相信我们俩命中注定是有孩子的，只是晚了一些。”

    谢明珠也猜到可能夏满杏的话，对祝叶清产生了很强的冲击力。

    对于这个时代的女人来说，孩子就是在婆家的护身符。

    也只有有了孩子，才算是在婆家站稳脚根。

    “三嫂，你听三哥的。”

    谢明珠头疼，她要找一个什么样的由头，将自己的一身医术，过个明路？

    秦澈从来不问这些。

    可不代表着，和她一起生活十多年的谢家人不会问啊。

    “可是，我们都成亲这么久了……”

    祝叶清的心里，也颇不是滋味。

    谢明瑄态度极为坚决道：“没有必要，你也不要想着喝什么偏方，别弄坏了自己的身体，不值得。”

    谢明瑜从头到尾都低着头，一言不发。

    秦澈给谢明珠使了一个眼色，谢明珠会意，轻声道：“二哥，你和二嫂的事，你要考虑好，要是二嫂在这里过得不好，我和秦澈能借你们一些银子，你们去镇上或是县上买个宅子过你们俩的小日子。”

    谢明瑜苦笑道：“买宅子有什么用？到了县城，她看见人家过得比她好，她又该折腾了。”

    谢明瑄也不好说什么，倒是谢明瑾作为大哥，沉声道：“老二，你还是要好好温书，争取考个好名次。”

    谢明瑜道：“大哥，还是想和离。”

    “你们俩的日子，你知道症结是什么？你要么对症下手，能掰过来就掰过来，若是掰不过来，那也是后话。”

    至于回到夏家的夏满杏，压根儿就不担心谢明瑜和她和离。

    她怀着孩子呢！

    和离，谢明瑜他敢么？

    只是，让夏满杏自己也没有想到，谢明瑜这一次也变得硬气，竟没有来夏家沟接她回来。

    次日，秦澈和谢明珠两人带着余叔进了县城，余婶和石匠兄弟俩，则是在家里留着看家护院。

    谢明珠走之前，还特意叮嘱着余婶，帮她盯紧水田里的秧苗。

    这可是她从学习强国里换来的秧苗，她得看看之后的收成，若是收成好，这些秧苗就是日后的稻种了。

    秦澈心疼的看着走不动的谢明珠，提议道：“明珠，我们要不要买辆马车？”

    (本章完)

