    高级的猎人往往以猎物的形式出现。

    魔族这边将陆青山视为猎物，倾巢而出在芒州之内展开搜寻追杀工作，试图将胆大包天的罪魁祸首给抓出来。

    那种坚决的态度，只需看看如今魔占区的紧张气氛就能从中感受出一两分。

    按照陆青山原先的想法，他们只要在芒州躲上一段时间，让魔族以为自己已经离开了芒州，那么魔族就会结束这大动干戈的搜捕和追杀。

    因为即使是魔族，也经不起这种人力的浪费和消耗。

    仅仅是为了一两个不明身份的人族修士，让如此多的人手成天什么都不干，就光光找人？

    或许让那些低品魔修继续进行搜查工作对魔族而言不算什么浪费，但是七品以及七品以上的魔修资源，终究不可能这般闲置。

    而没有这些高品魔修的巡逻，低品魔修们就算能找到人又有何用呢。

    这可是能屠城的人族修士，区区低品魔修不就是送菜吗？

    这是陆青山对魔族状况进行分析所得到的推论，也是他胆大包天的底气所在。

    但是在获得心莲，并凭之将自身的元神境界突破至魂境后期后，陆青山的打算就已然发生了变化。

    他准备是化被动为主动。

    在屠戮毁灭了魔族掌控下的一座城池之后，如果能再做掉一个或者数个魔族派出巡逻的高品魔修......

    那么，整个芒州的魔族才会被震慑住，魔族的高层才会真正开始重视他们的存在，牵扯到真正强大的高品魔修的精力。

    ..........

    近百名强大的魔修以山卫城为中心，向外散开展开搜捕。

    这些魔修之中，最弱者都有高等魔帅的修为。

    因为魔族也清楚，面对能将一座城池给屠戮干净的人族修士，若是没有高等魔帅的战力，一旦遇到了人族修士，甚至是连拖延片刻，支撑到己方大部队赶来的能力都没有。

    氹宫是氹蚕魔族氹家的一位高等魔帅。

    氹家实力并不算强大，整个家族也就三位魔主。

    但在夺灵之战的初启之刻，他们氹家作为参与战斗的第一批家族，立下了不小的功劳。

    因此，他们氹家也率先被分到了数座人族的城池以及疆域作为奖励。

    氹家中的三位魔主此刻都是随军出征，在前线战场上战斗，试图为氹家挣下更多的战功，他则是在后方镇守先分到的数座城池。

    然后，他便收到了上头传来的命令，离开家族的城池，在芒州之中展开搜查追捕任务。

    在氹宫看来，仅仅依靠他们百名魔帅，以及那一群如无头苍蝇般只会到处乱找乱碰的低品魔修们，是没有多大希望找到罪魁祸首的。

    毕竟若是他的话，在屠城之后，必然会找一个地方躲起来。

    而芒州疆域如此广阔，要想找到一个躲起来的人族修士，那不就是海底捞针吗？

    一个藏起来的人族修士可比一个行动着的人族修士让人难以寻到踪迹多了。

    不过，这既然是高层魔修的命令，他自然也不敢违抗，心中只是寻思着得过且过的找上一段时间，没有结果之后应当就会遣散他们回去了。

    至于人族屠城.......

    屠的是焱蛇魔族焱家的城池，又不是他氹家的城，与他何干？

    魔族向来都是利己的。

    虽然他们有个统一的名称——魔族。

    但实际上魔族只能算是一个概称，私底下他们又细分为各个种族，每个种族之间，长相、风俗习惯、能力等等都各不相同，相互之间也就无太多羁绊。

    他们并不像人族那般是个统一的种族，所有人皆可称为同胞，自然也无法有人族的团结以及奉献。

    当然，这并不是说魔族在战斗的调度中就一定不如人族。

    ——他们的文化之中虽然没有团结这一说，但深渊却是个霸权世界，八大圣魔族牢牢统治着麾下疆域的诸多种族，专断独行，因此甚至在调度上还胜于人族。

    毕竟，人一多就会有不同的声音，不同的想法，就会发生争执，想要说服意见相左的同伴是件很困难的事情。

    魔族却没有这个困扰。

    他们是彻彻底底的一言堂。

    .........

    氹宫放出神念，漫无目的且敷衍的搜寻附近情况。

    但他不知道的是，就在他附近，有一对“眼睛”正冷冷地注视着他。

    高等魔帅战力的氹宫，并不是心魔族这种精修源神的种族，所以他的源神境界换算成人族的境界，才刚刚是达到魂境初期。

    陆青山却是魂境后期的强大元神。

    如此巨大的境界碾压，当陆青山在用神识注意到氹宫的时候，氹宫并没能发现陆青山的存在。

    藏于暗中的陆青山目光微冷。

    他知道眼前的魔修身上必然有什么特殊的传讯手段，如果自己现身，他便会第一时间发出讯息进行求援。

    届时，数十近百的高等魔帅赶到将他与莫炎包围而住，他们二人就算手段再不凡，也难以脱困。

    但那又怎么样，这些高等魔帅赶过来也是需要时间的。

    他只要能在极短的时间内斩杀眼前的这位高等魔帅，再迅速逃离就行了。

    其中的关键，就是战斗要速战速决，千万不能陷入缠斗，在眼前的高等魔帅身上浪费太多的时间。

    在拥有魂境后期的元神后，这一点对他来说已经不算什么难事。

    陆青山眼看着氹宫离自己所在越来越近，直到距离已经仅剩百里不到。

    “动手！”随后，他传音对不远处的莫炎道。

    于是，莫炎掌心立即有火焰冒出，凶猛气势骤然爆发，朝着氹宫攻去。

    莫炎的气势一爆发，那看似漫不经心，但实则始终提着警惕心的氹宫立即反应了过来。

    他就像突然看到一只蜈蚣的弱女子，整个人悚然一惊，然后猛地喝道：“谁？！”

    谁，自然是杀你的人！

    回答他的是一条火焰化成的凶蛟。

    作为高等魔帅，氹宫的反应不可谓不快。

    神魔体释放，魔气护身，神通展现，一拳轰出。

    这一切，都是一瞬间的事情。

    只是眨眼的功夫，无数的冰晶便是从他的拳头中飞出，如一只老妖，将那条迎面而来的火焰凶蛟给吞噬。

    对此，莫炎不动声色。

    他当然没有想过光凭这一招就能达成什么战果。

    事实上，相比陆青山的一身通天手段，他除了一手异火莲花之外，其它手段都不足以真正对高等魔帅产生太大的威胁。

    只是，异火莲花不像剑修的飞剑那般心动剑动，启动是需要蓄力时间，一般敌人是不会轻易给他这个时间的。

    当然，有利也有弊，一旦让他成功释放出异火莲花，在那恐怖的破坏力之前，即使是陆青山都要感到自惭形秽。

    “是你！”氹宫目光收缩，盯着莫炎，突然想起先前所看到的化为一片赤地的山卫城，恍然大悟道：“屠城的人族修士！”

    随后，他便是毫不犹豫，身形如流星一般向着莫炎扑去。

    魔族与人族对峙万年，对人族的修行体系以及各自的弱点十分了解。

    眼前的人族修士，显然是法修。

    法修，最怕的便是近身。

    甚至比剑修还怕。

    因为剑修身板脆归脆，但也有精通外剑擅近战的。

    法修，却无一例外，无太多近战手段，对敌都是需要距离掌控的。

    氹宫身上的魔气滚滚，神魔体施展之下，更是有如狼烟般的冰晶从他的身上冲天而起，异象惊人。

    他面相狰狞且凶戾，爆发出惊人的速度，飞快靠近着莫炎。

    但是随着距离接近，他却是在莫炎那平静的面庞上看到了一抹意味深长的笑容。

    “不好！”氹宫心中一跳。

    天地间，隐约有剑光闪动，但又一闪而逝。

    随后，亮起的是一缕耀眼但又显虚幻朦胧的火光。

    大成心剑附加魂炎！

    剑法组合，本就是剑主攻，法为辅。

    这一次莫炎的出手，便是实实在在的辅助。

    目的嘛，只不过是吸引氹宫的注意力以及为陆青山争取一点时间。

    三枚透明心剑首尾相连，剑身上各有九道黑色光纹闪烁，连成一柄稍长一些的心剑。

    剑身表面更是魂炎熊熊燃烧，穿过虚空，无声无息没入氹宫的身体。

    氹宫在这一瞬间，体内源神被狠狠一斩而过。

    源神之上除了剧痛，还有挥之不去的魂炎附着。

    灼烧之意传来，使得这位高等魔帅形如死尸，状若槁木，浑浑噩噩，懵懵懂懂，不知自己是谁，从何而来，要去往哪里.........

    陆青山自然不会错过这个由莫炎与自己配合创造出的必杀之机。

    他心念一领，一道幽黑的剑光带着滚滚的魔气漫卷而去。

    出则必杀！

    所以，这一次陆青山出的是他最强大的本命剑，镇魔！

    在陆青山毁灭真意、寂灭真意以及不朽真意三道本源真意的加持下，镇魔所化剑光，如黄河之水天上来，卷起千层浪，带着无与伦比的压力以及威势。

    剑光骤闪，须臾间便已到了氹宫的面前，随即魔气一敛，聚合剑刃之中，阴阳寂灭，以镇魔斩魔。

    氹宫勉力提起心神，从心剑的猝然一斩回过神来，正要重振旗鼓，却忽然有所感，瞳孔中倒映出一道黑光。

    他抬头一看，那幽黑一剑已经当头劈下，闪无可闪，避无可避，更是应无可应。

    于是，氹宫的肉身在针对魔族威能翻倍的一剑下倅然破碎。

    漫天血雾，在数千丈的高空上盛放。

    “这......”莫炎看着氹宫身形所化的血雾，又想起陆青山先前那魔气滚滚的一剑，心中又惊又骇。

    他古井不波的心微微颤动。

    即是被陆青山之强大所震惊，也是为镇魔的魔气而骇然。

    “风紧，扯呼！”陆青山利落收起仍有些意犹未尽的镇魔，再顺手一撷，将随风飘落的一枚芥子收入手中，也不管莫炎在想什么，与莫炎传音喝道。

    虽然从出手到斩杀氹宫，耗时不过一息时间，但陆青山确定氹宫必然已经寻到时机发出了信号，通知其它魔修。

    魔族绝不是无能愚蠢之辈。

    这点陆青山无比确定。

    事实上，魔族不但不无能，甚至还能称得上老谋深算。

    这些年下来发生的一件件大事无不体现这一点。

    尤其是浣灵叛变，龙城陷落之事更是给人族沉痛的一记打击。

    两万年的蛰伏，两万年的谋划，魔族之耐心与手段又怎能不让陆青山忌惮？

    另外，在魔占区内这般兴风作浪，本就是刀锋跳舞之事。

    所以，陆青山不敢有丝毫耽搁与大意，立即是剑光一裹，带着莫炎远遁而走。

    作而不死，很重要的一点就是保持清醒。

    陆青山一直都很清醒，并没有因为自己的战绩而膨胀。

    游击战！

    这便是陆青山的想法。

    打一枪换一炮，这可是在前世经过实战验证的战法，专用于弱势方在敌人后方搞破坏，效果显著。

    如今陆青山直接是原样不动照搬来用。

    放任对方追捕，隐藏于暗中蛰伏，然后挑准时机以及软柿子狠咬一口，再立马远遁千里。

    在陆青山与莫炎离开的半刻钟之后，四处的天边之上，才有一道道魔族遁光所化的流星飞临此地。

    为首的虎岳魔主脸上寒意阴沉如冰，为同伴的身陨感到愤怒。

    但他并没有想到，自己还是愤怒早了。

    就在氹宫被斩的一个时辰之后，一个噩耗再次传来。

    距离氹宫被斩杀之地万里外长云府的府城，遭遇屠城！

    就在大批高品魔修赶往氹宫陨落之地的时候，陆青山并没有停下脚步，趁着魔修们聚集之际，趁机又是转战长云府城。

    调虎离山。

    前脚刚屠了山卫城，不是立马躲起来，后脚就又主动出手，斩杀一位巡查的高等魔帅，随后再屠一城。

    如此胆大妄为，如此嚣张跋扈，如此蹬鼻子上脸之举......

    魔修中所有的统治者，都已然忍无可忍。

    这一次，整个魔占区都震动，彻底愤怒了起来。

    警报已然拉起，魔占区两州地域之内，全员动员，展开大范围搜索。

    大批的七品魔修被派出，甚至连几位超过两铸的魔主都亲自出马，寻找人族袭击者的追影。

    但魔修被派出，魔族所占领城池中的镇守力量必然也就变得薄弱起来。

    于是，在又小半个时辰后，与芒州接壤的梨州铁贝府的府城，同样是遭到了人族修士的袭击。

    一日连攻三城！

    唯一不同的是，这次人族修士并未选择屠城，甚至连身影都未现出，仅仅是驭使三柄飞剑在城中一阵肆虐之后，便是悄然退去。

    但不管怎样，这都宣告着这个神秘的人族修士，已经离开芒州，进入梨州。

    梨州风声鹤唳。

    魔族立即是把大部分人手放在梨州区域，以迅雷不及掩耳之势，直接是将梨州边境彻底封锁，决定来个瓮中捉鳖。

    但是，这一切都已经与陆青山以及莫炎无关了。

    因为，最后的一次攻城，不过是陆青山有意放出的烟雾弹。

    他通过心眼的射程增幅，人在在芒州之中，却是隔着万里距离，施展飞剑对梨州铁贝府府城展开了一次袭击。

    在成功制造出自己人在梨州的假象后，陆青山便是带着莫炎寻着青蛇波动源头，向芒州深处继续行去。

    此时魔族正将芒州大部分力量调往梨州，构建天罗地网，誓要揪出陆青山。

    陆青山与莫炎却是离梨州越来越远。

    南辕北辙。

