    在这种时候，长孙无忌自然要急着跟李世民撇清关系了。

    并且，为了防止李简多想，长孙无忌还不忘补充一句：“臣现在一心为龙国，只想为龙国的发展鞠躬尽瘁死而后已，至于其他的，臣根本不在意！”

    看着他，李简不禁呵呵一笑：“看来，长孙无忌你现在还真成了我龙国的大忠臣啊？”

    “若有机会能够做一个忠臣的话，臣当然愿意。”

    长孙无忌郑重其事。

    那边，李承乾也急忙表忠心道：“长孙大人说的话，就是我想对帝王你说的，还望陛下能够清楚地明白我们两个人的心意！”

    “明白，当然能够明白，毕竟本帝的耳朵好的很，你们说的话，我都听得清清楚楚。”

    李简嘴角掀起一抹弧度。

    不得不说，这两人还真擅长伪装，他差点就信了。

    一个人在说话的时候，或许语言会骗人，行为会骗人，但，他的眼神绝对不会骗人。

    与他们对视的时候，李简能够明显感觉到，李承乾的眼神一直在躲闪，至于长孙无忌，虽然伪装的要更加高明一些，但又怎能轻易地逃过李简的视线？

    不过，这两人的心中到底在想什么，对李简来说并不重要，因为他的这盘棋，还得继续下。

    腾龙村的距离颇为遥远，再加上巡游队伍一路走走停停，因此，一直到第二天的正午时分，才终于抵达腾龙村外不到十里的地方。

    而天象，正如李简先前预测的那样。

    他们刚刚抵达，天空上便乌云大作，伴随着轰隆隆的雷声，整座大地瞬间被倾盆大雨所笼罩。

    使得巡游队伍不得不暂缓进入腾龙村，而是就近休息。

    在腾龙村外，有一座破庙，在护卫们详细的检查了一下破庙的安全性后，便将李简彦氏等人迎进了破庙。

    当然，例如傲天白龙房玄龄等身居要职的臣子，也跟着一起进入了破庙。

    破庙中，早已升起一团篝火，众人围在篝火旁边，手里喝着下边的人刚刚送来的参汤，冰凉的身体，这才稍稍找回了一些暖意。

    “春去秋来，天气显然入秋了，接下来天气就要逐渐凉起来了。”

    李简起身，看着破庙外的倾盆大雨，暗暗感慨道：“这可比夏天好的多，夏天太过炎热，再加上没有空调，老百姓的日子相当难熬。”

    “空调？空调是什么？”

    李简话音刚刚落下，房玄龄和杜如晦就不约而同的问了一句。

    李简道：“空调跟电灯一样，是一种通过电力发电才能启动的东西，一旦打开空调，里边就能够冒出寒气来，能让你所在的环境变得十分凉爽。”

    “那就跟在身边放冰块一样吗？”

    长孙娉婷想了想道。

    “这可比放冰块方便多了。”

    李简笑笑：“冰块会化，但空调却不会，空调能够持续性释放冷气，当然，也不能长时间吹空调，不然容易在夏天受凉。”

    “夏天还能受凉？”

    众人面面相觑，都对那种景象觉得有些不可思议。

    武则天忍不住道：“皇兄，你知道的还真多，而且，大多数都是一些我们听都不曾听过的东西，你到底从哪掌握的这些呢？”

    其他人闻言，不禁竖起耳朵。

    李简的神秘性，毋庸置疑。

    许多人都对李简保持着超高的好奇心，在他们眼里，李简根本就不像一个凡人！所带来的东西，样样都相当于神物！

    闻言，李简笑笑，胡乱掰扯道：“我掌握这些东西的过程很艰辛，很神秘，传授给我的那个老前辈曾经说过，除非我死，不然，绝不能透露只言片语，如果不听他的话，我将会死无葬身之地。”

    “这……竟然还有人能够威胁帝王？”

    群臣都傻眼了。

    李简，被誉为无敌之人。

    普天之下，无人能够与其争锋。

    连他都能够被威胁，大家自然会感到十分震惊！

    李简撇撇嘴道：“世间之大无奇不有，本帝被威胁又算得了什么？当然，其实严格来说，这也并非什么威胁。”

    “我之所以隐藏秘密，其原因，不过因为我尊重这位师长而已。”

    长孙无忌感慨道：“能够做帝王的师长，这个素未谋面的神秘长者，理当受到天下人的供奉！”

    “那倒不用，他比较低调，不喜被太多人知道。”

    李简掰扯起来丝毫不脸红。

    如果这番话，由寻常人说出来，那肯定无法让人相信。

    但现在由李简说出来，反倒让大家深信不疑。

    比如那边坐在长孙无忌身边的李承乾，此刻俨然已经羡慕嫉妒恨起来。

    “我身为李简的兄长，为何没有如此待遇？如果说，当初我能够率先遇到那个神秘老者，那么，现在创建龙国，成为一代帝王的，就会从李简变成我！”

    李承乾越想越郁闷，现在却一句话都说不出来。

    至于其他人，心思也都各异。

    显然，他们在将李简的话当真之后，对于那个传授李简这些神奇技能的神秘长者，自然感觉惊艳无比。

    如果有机会的话，所有人都想要见那位神秘老者一面！

    然而，他们却不知道，他们就算找一辈子，也都无法找到那位神秘老者！

    这场雨，足足下了三个时辰才终于开始放缓，逐渐变小，到了后来，雨便彻底停了。

    这边，李简他们还在破庙之中休息，但那边腾龙村那边，老村长就已经带着一些村民急急忙忙来迎接李简他们来了。

    “参见帝王！”

    老村长跪在破庙外边，不敢进来。

    “都起来吧。”

    毕竟刚刚下过雨，地上布满淤泥，当见到他们身上瞬间沾满污秽后，李简也不忍心他们一直跪下去。

    便让站在他们身边的护卫，将他们都给搀扶了起来。

    不过，当他们站起来之后，李简的表情顿时变得诧异起来：“你们……你们身上这些衣服穿多久了？”

    一眼看去，所有人的衣服上，都打满了补丁，看样子，至少穿了一二十年之久。

    “启禀帝王，已经不知道穿多久了。”

