    “项天。”

    项天轻描淡写的说出了自己的名字，经纪人的态度，已经很说明问题了。

    他从口袋里拿出了那瓶子午养肌膏，在手指尖灵活的转动着，说道：“我是不是可以理解为，已经得到了黄女士的认可，有了给周小姐治脸的资格。”

    经纪人没有回答项天的问题，仍然一副认真的表情，严肃的说道：“我记住你了，倘若你治好了允儿的脸，那我们就会为华盛集团未来的五年，免费代言。”

    她的话还有继续说下去，项天淡淡的点头，替她补充道：“如果我做不到，耽误周小姐治疗的最佳时机，你随时可以报警，把我这个三无骗子抓起来。”

    经纪人就没再说什么，不过她心里还是有些舒服的。

    毕竟，项天是一个聪明人，跟聪明人说话很省力气，一点就透。

    “黄女士，周小姐，二位请放心。”

    林诗雨看了一眼自信满满的项天，说道：“我可以替项天做担保，如果他真的说了大话，那我们之间的合约，我会当着你们的面撕毁。”

    赵雅梦的美眸眨了眨，她觉得林诗雨对项天的信心有些盲目了。

    如果不是林诗雨坚持的话。赵雅梦根本就无法相信，项天居然还懂得医术。

    看见项天和林济世的合照后，赵雅梦的惊讶几乎要盖过了周允儿，只不过她没有表现出来。

    “好，既然是允儿同意的，林总又做出了承诺，我也无话可说。”

    经纪人生硬的点了点头，看着项天说道：“项医生，那接下来就麻烦你，来给允儿治疗脸上的感染部位了。”

    周允儿慢慢的放开手，把整张脸都呈现在项天的面前。

    看着周允儿美丽的脸上，项天也不由得感慨，如果这张脸真的毁了，那还真是天公不作美。

    “我该做点什么？”

    周允儿看着项天俊脸，有些局促不安的说道。

    项天拉开一张椅子，笑着说道：“周小姐请坐，安心等待就好了。”

    “喔。”

    周允儿像个机器人一样，坐在了椅子上，眼神一直定格在子午养肌上。

    “林总，黄女士，你们看着就好了。”

    项天无声的笑了笑，又看向了赵雅梦，说道：“赵经理，麻烦你替我跑一趟，准备几样东西，温水，毛巾，还有棉签。”

    “好的。”

    赵雅梦点了点头，然后就快步走出了办公室。

    林诗雨和周允儿的经纪人，走到了窗户旁边，两人低声的攀谈起来。

    项天低头打量着周允儿，露出一丝和煦的笑容，说道：“周小姐可以放松一些，治疗过程很简单，只是几天内你不能再洗脸护肤了，吃东西也得注意。”

    “我明白了。”

    周允用力的点点头，以示配合，随即，她抬头看着项天，说道：“项医生，你真的认识林济世老先生啊。”

    “是啊。”

    项天理所当然的点头，把子午养肌膏的瓶盖打开，一边跟周允儿闲聊着：“这有什么不妥吗？我们同样都是医生，彼此相熟也是正常的。”

    “他很厉害啊！”

    周允儿握紧了小拳头，有些激动的说道：“我有好多前辈想找林老先生，都排不上号的，我这种还没出线的小艺人，就更不可能预约上了。”

    顿了顿，周允儿又有些不好意思的看了项天一眼，说道：“说实话，要是你不拿出合影，我还真不敢轻易相信你。”

    “我就喜欢听这种实话。”

    项天洒然一笑，轻轻的抖了抖手，眼里浮现出一抹笑意，说道：“放心吧，我不会害你的，很快你就会发现，我跟林老一样，也非常厉害。”

    “项天。”

    站在窗户旁边的林诗雨，突然转身看了过来，问道：“三天的时间，就能把周小姐的脸恢复原样，对吧？”

    项天点了点头，比了个OK的手势，笑着说道：“周小姐的脸还是感染的初步阶段，只要听我的三天的时间肯定足够了。”

    “这么快啊！”

    周允儿惊讶的抬头看着项天，十分振奋的说道：“那就太好了！什么都不会耽误！接下来我还有一档芒果卫视真人秀节目，也能赶得上了！”

    林诗雨和项天看了彼此一眼，她们之所以请周允儿做代言人，看中的就是她的潜力。

    经纪人也是轻轻点头，沉声说道：“如果真是这样自然万事大吉，那就麻烦项医生了。”

    项天摆了摆手，把子午养肌膏放在鼻子下，轻轻闻了闻，淡然说道：“不用这么客气，我也不是白帮忙，属于在商言商。”

    不一会儿，赵雅梦就端着一盆热水走了进来，把一条白毛巾和棉签，也送到了项天的手上。

    周允儿突然有些紧张，问道：“项医生，这个白色的就是药膏吗？”

    “对，这叫子午养肌膏，是秘方调配出来的。”

    项天用干净的毛巾沾了点热水，然后轻轻在周允儿的脸上擦拭了几下。

    周允儿一动都不敢动，似乎是害怕自己突然动一下，会影响治疗的效果一样。

    林诗雨和赵雅梦也都屏住了呼吸，这一刻，一切都只能看项天一个人表演了。

    经纪人站在周允儿的身侧，伸手将她垂在脸上的一缕乱发，拢在了耳后。

    周允儿轻抿红唇，慌乱的表情逐渐变得鉴定起来，说道：“项医生，你开始吧。”

    “好，放轻松，又不会很疼。”

    项天有些无语的看了周允儿一眼，然后就用手里的白色棉签，沾着子午养肌膏，轻轻涂抹在周允儿脸上的感染区。

    项天的动作很快，很轻又很灵活，每一个动作都恰到好处，仿佛在表演什么节目。

    周允儿的眼睛亮了起来，仿佛是看见了什么不可思议的事情一样。

    “感觉怎么样？”

    经纪人见状马上弯下了腰，关切的问道。

    周允儿的侧脸上都是白糊糊的药膏，气味清香，她展颜一笑，说道：“冰冰凉凉的，感觉这里的毛孔都在透气一样，好舒服啊！”

    林诗雨长长的松了一口气，接下来就剩下等待了。

    项天把棉签随手扔进纸篓，拍了拍手，说道：“好了，三天之后见分晓吧。”

