    第1383章 不吃那套   

    “就是他啊！”

    

    外门执事强忍着笑，故意推了下苏九。

    

    苏九没避开，任由他推了下，抬眼看去。

    

    玄鱼大师看见少年那张美艳不可方物的脸，愣了下：“呃，多大了？”

    

    他心道，大概吃了驻颜丹，所以才这般年轻。

    

    就是这瘦弱的身子……有点看不上眼。

    

    外门执事还真是摸准了他的性子，张嘴便道：“十七岁！”

    

    玄鱼大师脸色一黑。

    

    编个二十七，他勉强信了！   

    十七，他也敢编？

    

    苏九并不明白，在小西普的年纪重要性。

    

    但看见玄鱼大师脸色变了，也猜得到他不相信她十七岁。

    

    苏九余光扫了眼外门执事。

    

    难怪他之前那么好说话，合着在这等着她呢？

    

    外门执事脸上的得意不再掩饰，甚至带着看戏的意味。

    

    这时，就听玄鱼大师呵笑了声：“十七岁……什么天赋？”

    

    外门执事眼神一闪，隐瞒了测试石碎裂的事，而是简洁道：“精神力和力道都是顶级的！”

    

    苏九手扶下巴，挑了挑眉。

    

    这话他也不算说谎，反正测试石碎了。

    

    玄鱼大师充满怀疑的眼神落在少年脸上：“他竟有这等天赋？”

    

    外门执事笑了笑：“所以我才说他是天才啊！”

    

    精神力和力道，这两个顶级，的确是天才。

    

    玄鱼大师暗暗点头，又问：“感知力，火种？

    分别是什么？”

    

    外门执事为难的看了眼少年，“啊这……”   

    苏九差点被他拙劣的表演逗笑了，干脆主动道：“我没测。”

    

    玄鱼大师脸色瞬间冷了下去，“什么叫没测？

    没测是什么意思？”

    

    他声音陡然转怒。

    

    弟子们都吓得一哆嗦。

    

    刚刚被书砸到的许峰，小心翼翼地开口：“咱……咱们崇华楼有测试石，要不让小师弟再测测……”   

    他的话，在玄鱼大师严厉的眼下里消失了，“你怎么还在这？

    还不去黑矿山！”

    

    “弟子现在就去！”

    

    许峰赶紧低下头往外走，经过苏九的时候，飞快地看了她一眼，充满抱歉的眼神。

    

    苏九诧异地眨了下眼睛。

    

    她跟他又不是认识，他抱歉个锤子啊？

    

    搞不懂。

    

    玄鱼大师低沉的问道：“你为何不测感知力和火种？”

    

    苏九抬头，眼神没有一丝畏惧，直言道：“只要有两种天赋就不用当普通学徒。”

    

    那语气仿佛在说“我嫌麻烦！”

    

    外门执事眼珠子都差点掉出来。

    

    他不辩解就算了，他还觉得理直气壮？

    

    弟子们也被他这句话惊得不轻。

    

    玄鱼大师的脸彻底黑成了锅底，抬手指着他，“你你你……”   

    你了个半天，也没你出来个爷爷奶奶。

    

    他深吸了口气，甩袖转身：“本座不收你这等不讲规矩的狂妄小儿！”

    

    还不等外门执事得意的笑，就听见少年“哦”了一声，转头看向自己：“那你给我换个别的师父吧？

    灵宝阁不止他一个大师吧？”

    

    “噗——咳咳咳——”   

    外门执事被口水呛到了。

    

    弟子们下巴掉了一地。

    

    玄鱼大师猛地扭头，气得胡子都翘起来了：“你说什么？”

    

    少年目光浅淡的看着他，理所当然道：“阁下既然并非良师，我自然要另寻他处。

    有问题？”

    

    有问题？

    ？

    

    他还敢问有问题吗？

    

    众人差点一个倒仰过去。

    

    

