    大手一挥，詹姆斯招呼队友全都拉开，他要给伊戈达拉点教训看看，让他明白，现在的勒布朗詹姆斯已经进化了，是满突满特训的詹姆斯！（玩过游戏的应该懂这个梗）

    连续的交叉步运球，詹姆斯试图寻找一个突破的机会。

    不过他詹姆斯进化了，伊戈达拉也没有闲着啊！

    靠防守詹姆斯拿下FMVP，伊戈达拉在这个赛季更是将詹姆斯研究透了。

    就这么说吧，现在詹姆斯撅撅屁股，伊戈达拉就知道他是要放屁还是滑翔！

    运了大半天，詹姆斯愣是没能挤进内线。

    尴尬地咳嗽了两声，詹姆斯默默退到三分线外，打手势召唤TT过来挡拆。

    趁着时间差，詹姆斯猛然向内线冲撞，遇见格林更是一个急停直接干拔跳投出手。

    “唰！”

    两分命中，詹姆斯没有庆祝，连忙往后场跑。

    不庆祝倒不是詹姆斯低调，只是他实在不好意思去庆祝。

    本来还想一对一干翻伊戈达拉，结果最后还是要了挡拆，丢人啊！

    不经意间往场边看了一眼，詹姆斯忽然发现勇士替补席上的球员纷纷朝他投来鄙视的眼神，很是让人不爽。

    擦咧！

    詹姆斯不乐意了，你们这个眼神是什么意思？

    特别是你，克莱，你运个球都能摔倒，凭什么笑我？

    有本事出来单挑啊！

    克莱自然看懂了詹姆斯的眼神，但也没有理会他，只是悄悄地竖起了中指。

    哼！你等着瞧！

    攻防转换，詹姆斯抓住勇士的失误，强势地拿下篮板，一条龙往前场带球。

    勇士那边退防的很快，立刻就形成了人盯人的防守姿态。

    对此，詹姆斯只是不屑一笑。

    之前詹姆斯没能过掉伊戈达拉，那是因为没有冲起来。

    现在的詹姆斯可是从后场持球，一路加速到前场的，谁能阻止？

    众所周知，加速起来的詹姆斯和篮底下接到球的奥尼尔一样，根本没有办法处理。

    眨眼间詹姆斯已经来到伊戈达拉的眼前，无视防守，继续保持加速的状态，只用两步就完全过掉了伊戈达拉。

    来到内线，格林蓄势待发。

    气氛已经烘托到这里了，詹姆斯没有理由畏缩。

    三步上篮启动，弯膝，起跳！

    高速移动加上弹跳，这一刻的詹姆斯直接平框，根本没有人可以阻挡。

    尽管格林已经使出全力去推搡了，但詹姆斯还是将这一球扣进了篮筐。

    “嘟嘟！”

    哨声如期而至，二加一。

    格林这一次在空中的犯规实在太明显了，在几百个摄像头的聚焦下，裁判就算想包庇也无可奈何。

    稳稳罚中这球，詹姆斯开局连得五分，为骑士奠定了第二节比赛的基调。

    只是像这样的一条龙机会并不多，更多的时候詹姆斯还是得和勇士打阵地战，这就使得他体力消耗的非常快。

    反观勇士，那进攻打得就轻松多了。

    特别是利文斯顿，那中投简直就他娘的离谱！

    五投四中！

    当着JR和詹姆斯的面，利文斯顿愣是在中距离五投四中，不知道的还以为这是德罗赞在打比赛呢！

    这还是大伤过后的利文斯顿，要是没有那次恐怖的伤势，他现在不得起飞咯！

    另外库里在第二节的手感依旧火热，贡献了两记三分球和三个助攻，可圈可点。

    伊戈达拉得分不多，防守却不错，成功限制了詹姆斯。

    倒不是说詹姆斯真的就被伊戈达拉完全限制住了，只是现在还不是詹姆斯全力爆发的时候。

    很快上半场结束，比分暂时来到43：52，勇士将领先优势扩大到九分。

    这可不是一个好消息啊，按照道理来说，上半场的勇士应该是被骑士压着打才对，毕竟骑士的得分方式更为稳健，不像勇士那么慢热。

    回到更衣室，泰伦卢看着乐福五味杂陈。

    这个不争气的玩意儿！

    第一节没发挥出来也就罢了，毕竟球权确实不多，再加上身体没热，可以理解。

    可是第二节泰伦卢都已经将内线和分卫的出手权全都交给他了，他依旧是七投二中，砍下可怜巴巴的五分，难顶啊！

    “或许，换下滂臭是个错误。”泰伦卢终于意识到了自己的问题。

    现在他们处于落后方，第三节又是勇士手感最好的时候，骑士必须用三分予以回应。

    而周乓又是骑士三分命中率最高的球员，第三节的火力点，非他莫属！

    “滂臭，第三节我准备给你无限开火权，你可以吗？”泰伦卢语出惊人，给詹姆斯都吓到了。

    无限开火权！

    这可是队内绝对的核心球员才会拥有的权利，注意，不是球星，而是绝对的核心。

    就比如詹姆斯、库里、字母哥和东契奇这些人。

    可现在泰伦卢竟然给了周乓一节的无限开火权，虽然时间不长，但也很能说明问题了。

    不否认泰伦卢有赌博的嫌疑，可这还是证明了周乓的重要性。

    对于这样的惊喜，周乓只是挑了挑眼皮，轻松地点了点头，而后轻描淡写道：“你们先聊，我去个厕所……”

    中场休息结束，双方回到赛场。

    这一次骑士的首发五人全部回归，试图阻挡勇士的进攻。

    再看勇士，上来的赫然是死亡五小！

    库里、汤普森、巴恩斯、伊戈达拉和格林。

    五名球员都有三分，外线防守强力，锋线球权也有一定冲击篮板的能力，这就是死亡五小。

    骑士底线开球，欧文过半场没着急进攻，而是先让队友跑位。

    这么做一来是为了寻求最佳的出手机会，二来也是为了消耗时间。

    勇士第三节实在是太强了，骑士不得不在通过消耗时间来减少自己的防守压力。

    说来也巧，周乓刚得到无限开火权就在第一攻中跑到了一次空位。

    欧文没有粘球，立刻将球横穿到左侧底角的周乓手里。

    无视狂奔过来的克莱，周乓果断跳投出手。

    底角他可是练了一年多的时间，稳的一批！

    球权转换，死亡五小推进的速度那叫一个快啊！

    库里刚落位弧顶格林就上前挡拆，那边TT还没反应过来呢，巴恩斯就往篮筐靠近，与此同时克莱还借助伊戈达拉的挡拆寻找空位。

    乱套了！彻底乱套了！

    TT在内线原地转圈，一时间根本不知道自己该去哪里补防。

    几秒钟后，克莱在左侧底角顺理成章地得到空位三分的机会。

    他的底角三分可是练了两三年，比周乓还要稳！

    “唰！”

    Answerball！

    进球之后克莱还朝周乓笑了笑，挑衅的意味不言而喻。

    【作者有话说】

    看到有人说更新的晚，我准备利用下个月一号休息的时间调整一波，改成早上更新。

