    我现在能做些什么？

    徐冉不知道此时他的心情是如何的，应该说现在摆在他面前的选择不外有二。

    要么是抱住韩亦可，安慰她，并顺着她的想法去照顾她，今天的事情也将会回归到平时的生活状态。

    亦可依旧是那般嚣张狂妄，重新回到赛场打职业，只要有自己在身边，她不会轻易放弃，对于她而言，只要自己需要，那便会努力去奋斗。

    好似一切都没发生，今天的话都仿佛没听亦可说过。

    理由也很简单，如果你承认了韩亦可嘴里说的话，那其实你在意她刚刚说的话一点意义都没有。

    毕竟平常的生活，就如同韩亦可讲的，未变过，曾经亦是现在，不必去改变，她依旧会在自己身边，默默的陪着自己，看着自己择偶，看着自己的事业步步高升...这一切都是她的原计划。

    按理说，回归曾经平常是徐冉要做的，可不知道为什么，他心里决定，若是自己真的接受了韩亦可所说的话，那他的心会很痛...

    亦可为了和自己在一起，已经放弃了太多，而他为了回归平时的生活，竟然要认可亦可的牺牲。

    徐冉觉得自己做不到...怎么都做不到。

    或者说，他凭什么能这么做？

    就算他是亦可心里再重要的人，他也不能这么做！

    明明喜欢一个人从而追求一个人是身为男孩女孩的权力，凭什么韩亦可不能拥有这份权力？就因为她是‘残缺’的吗？残缺的女孩在心理上就不能拥有和其他人一样的权力跟想法吗？

    凭什么韩亦可要成为那个受委屈的女孩？

    徐冉的眼里，看不得韩亦可受委屈...他看不得有人欺负韩亦可。

    他更看不得韩亦可自己欺负自己...

    “亦可，你错了...你真的错了...”

    徐冉苦笑摇头，他的手捧着韩亦可的脸蛋，两人本来就抱在一起，彼此的脸也贴得很近，近到徐冉能看清韩亦可眼睛里的血丝。

    “就算我真的错了，哪又怎么样呢？我从来都没想当个只想做对的事的大人。”韩亦可妥协一般将自己的脸去蹭徐冉的手，此时的她如同彻底放弃了。

    放弃了自己应有的东西，或者说在她眼里，她不该拥有的东西。

    “这不一样的。”

    “怎么就不一样了。”

    “你前面谈过依依，依依有跟你说过，她想找个怎样的男孩吗？”

    韩亦可迟疑了下：“她说想找个合适她的男孩子，奔着结婚的目的去谈恋爱...”

    “是啊，她说她想找个合适她的男孩，这个想法一点都没错，就连你都会这样想我，也认为我以后结婚要找个合适我的女孩，然而你还认为依依就是合适我的女孩。但是...”

    徐冉皱着眉头很是心疼地摇头：“这不对啊，这真的不对...尽管这个想法没有错，但是也不对啊。亦可，我会承认，你真的很懂我，我确实是个极其大男子主义的家伙，我的确更喜欢体谅我、理解我，能让我每天下班后回到家都能感到放松的女孩，或许依依就是你说的那个女孩，她很合适我...”

    “这个世界每个人都在寻找那个认为是对的人，寻找认为合适自己的人...”

    “可是亦可，那谁来试着成为那个对的人呢？”

    “如果大家都想着乘凉，那谁来当那棵大树呢？”

    韩亦可目愣，呆呆地看着徐冉不知如何回答。

    是啊，都想乘凉...谁来当那颗树呢？

    谁都想寻找合适自己的人，那谁来当那个合适他们的人呢？

    “亦可，难道你就不会成为那个合适我的女孩吗？”

    韩亦可满脸不可置信，不解得微微眯眼，还有些害怕道：“徐怼怼...你这是什么意思？”

    徐冉不知道自己这么做对不对，但是他必须这么做，不这么做，他今后永远都无法直面自己的内心。

    “你既然懂我，明白我需要什么，为什么你不能是那个合适的人呢？”徐冉擦拭韩亦可的泪痕，“为什么一定是别人，不能是你？”

    “怎么能是我...”

    “怎么不能是你？你前面说的话很对啊，喜欢是可以升级的，世界上从来没有一出生就相恋的两个人，爱情是在两个人的相处过程中产生的感情，无论是友情、亲情，哪怕是同情，都是有可能转化为爱情的啊...”徐冉很认真的说，“难道你就真的认为，我们之间是不会有你想要的感情吗？”

    韩亦可嘴巴孱弱，泪水再次滑落：“可是当个大人好难啊...当个你喜欢的大人真的好难啊...我做不到啊，我这么差劲的家伙，在你身边只会给你惹麻烦，只会让你身边的人远离你...我不想别人也用异样的眼神来看你。”

    “我不是说了嘛，很多事情我们可以一起承担，别人异样的眼神根本不重要。我知道当个大人很难，可不管怎么样，你可以慢慢尝试去当个大人，你可以慢慢去了解这个世界，慢慢成为那个合适的人，我明白这个过程很难，甚至很难办到，甚至还会失败，但在那之前...你永远都是我的女孩。”

    “不要害怕给我添麻烦，要知道你从来都没有让我省过心，而我也从未讨厌过你。”

    韩亦可大声哭泣，屋内回荡着她的哭声，声音不再含有压抑，而是彻底的释放。

    “徐怼怼...你说的都是真的吗？都是真的吗？我也可以吗？”

    “我说的都是真的。”

    “我真的可以吗？我真的...真的可以吗？”

    “没有任何问题。亦可，我说过的，别人有的，你也得有，这就是我一直在努力做的事情。”

    韩亦可抱住徐冉，嚎啕大哭，徐冉立马就感受到脸颊被泪水浸湿。

    亦可胸膛的起伏，徐冉感受得一清二楚，那小心脏的跳动，他也感受得到。

    徐冉真的不知道刚刚自己说的话到底正不正确...

    明明他不该说这些话，不该让哪个韩亦可对此抱有想法，因为他确实没有谈恋爱的想法，至少这两年没有。

    甚至前面他已经给过梁妲承诺，让她等自己两年，两年后他会给梁妲一个答案。

    而这两年还没过去，自己不得不去示意另一个女孩...

    徐冉在今天之前就早已想好，不能再去招惹女孩的感情，自己没法去面对大家的感情，没法去面对梁妲的感情，没法面对去韩亦可卑微的感情...

    今天最优解的办法，就是顺从韩亦可说的话。

    可若真这么做，徐冉这辈子都不会原谅自己，他曾经答应过韩亦可，别人有的，那她也得有。

    既然依依、梁妲有的勇气，有喜欢他人追求他人的权力，凭什么亦可不能有呢？

    或许自己刚刚的作法有违背曾经决定过的事情。

    但世事无常，徐冉不认为自己能狠下心来，真让韩亦可做那个背后永远默默无闻的女孩。

    梁妲给予他的幸福，早已溢满了杯子，浸湿自己的双手。

    可韩亦可给予他的爱意，也早已悄悄填满了他的身心，只是他从未发觉。

    哭了许久的韩亦可这才缓缓停了下来。

    徐冉拿着湿毛巾替韩亦可擦拭哭花的脸蛋，果然女孩真是水做的，谁能这么一直哭一直落泪的？

    直到韩亦可情绪平复了，她无比认真地看着徐冉，两人本就抱坐在电竞椅上，姿势从未变过，基本可以说徐冉揽着韩亦可的全部。

    而韩亦可两只小手扶着徐冉的肩膀，微红的大眼默默看着。

    “徐怼怼，你说的到底是不是真的？我跟你讲，你现在反悔还行，我不会生气的。”

    “有什么好反悔的，男人一言既出驷马难追。”徐冉毫不犹豫道。

    “那意思以后我就可以正大光明的和其他女孩追求你了？”

    徐冉略显尴尬：“感情的事慢慢来嘛，不能着急...”

    “若是其他女孩子输了，可不许心疼她们。”

    好家伙，这小丫头的气势怎么忽然都冒出来了？

    徐冉笑道：“若是她们输了，肯定是因为你太优秀，所以为什么要心疼她们呢？”

    “徐怼怼...我喜欢你。”

    “诶诶，我知道。”

    “那我饿了。”

    徐冉一愣，想想也是，这丫头手机、钱包不带，大凌晨就从战队基地跑了出来，在这出租屋里吃喝啥都没有，饿了也有12小时了，这小身子哪里顶得住？

    “那行，我们待会出去找点吃的...唔！”

    徐冉目瞪，他眼眸面前看到的，只有亦可已经合上眼的模样，眼睫毛细细的长长的...

    他想说点什么，却什么都说不出来。

    韩亦可将他的嘴堵住了。

    所以她说的饿了...是这个意思吗？！

    韩亦可很笨拙，但明显有着不知哪学来的经验与技巧，甚至还有那令人莫名其妙的勇气。

    两人抱坐在电竞椅上，又如何分得开？

    徐冉下意识合上眼，可立马意会不太对，两只手按在韩亦可的小肩膀上想推开，然却被韩亦可呵斥。

    “你别动...徐怼怼。我跟你说，这件事我早就想做了，我忍太久了...”

    徐冉忍不住摇头：“亦可，我们不能...”

    “什么不能？那坏女人在你们没交往前都能这么做，我为什么不能，难道我比她差吗？”

    “不是这个意思...”

    “徐怼怼，你乖乖听话，别动...”

    话音刚落，韩亦可重新堵住了徐冉的嘴。

    或许是刚刚第一次生疏，第二次强吻的韩亦可明显熟练了些，她似乎很享受这种事情，并不像其他女孩会那般僵硬。

    尽管韩亦可什么都不懂，可一番操作下来，换谁都迷糊。

    徐冉想要推开韩亦可，可手却不知为何显得有些无力，甚至韩亦可还下意识撩起自己的上衣，按着他的手往下。

    没一会徐冉就感受到手中柔软温热的小腰。

    合上眼的徐冉心狠狠一颤，他跟韩亦可不是没有亲昵的动作，摸腰这种事更不用说。

    但不知道为什么...从他前面跟韩亦可说出那些话后，一切都变了...

    一切都变了。

    若是他顺从韩亦可说的话，那生活会回归曾经，会像一切都未发生一样的正常生活。

    可他没有...他必须要让韩亦可不再‘残缺’。

    然这种决定也势必会改变往后的生活，曾经的生活不再回来了...

    有了徐冉点过头的韩亦可，她还会顾虑什么呢？她什么都不会顾虑了，她脑子里满满都是，自己想要什么，就得要回来...

    若是曾经，徐冉就算直接摸韩亦可光滑白嫩的小腰，他一点感觉都没有，但是感情都是相互的。

    韩亦可对他改变了，他对韩亦可何尝又没有改变呢？

    被吻着的他，还能把韩亦可当作小孩子看待吗？

    韩亦可不会换气，过了好一会便喘着气离开，她双眼迷离，呼吸急促，身上有种莫名诱人的味道，徐冉感到浑身都不对劲。

    他的手还在里面，甚至忍不住微微摩挲起来。

    韩亦可似乎很享受徐冉手上的温热，整个脸蛋红润，看着徐冉的状态，嘴角忍不住挂上坏坏的笑容。

    “原来是这种感觉...”

    “亦可，我们不能这样。”

    “我不是小孩了，我知道我在做什么，我在做我想做的事，我一直都想做的事，做梦都想做的事...！”

    “徐怼怼，抱我。”

    韩亦可语气迷离，明明平时什么都不懂的臭丫头，竟然有着女孩调皮的笑容。

    徐冉微微摇头皱眉：“我...”

    “你别动...”

    韩亦可选择抱紧徐冉，用自己小小的身子贴紧，她的心跳加快，呼吸愈发愈快。

    随后韩亦可再次吻上徐冉。

    她也很享受这种感觉...

    “唔...”

    徐冉感觉自己脑子少了一根筋，明明现在发生的事不是他想要做的，可他的手还是忍不住抱紧韩亦可的身子。

    ...

