    开公司的好处还是有的，比如周瑜自从当了企业家之后，就没怎么去警局喝营养快线了。

    不过和警察打交道的次数也没变少。

    东边局子里的米加和褚雪念又来找周瑜了。

    周瑜坐在椅子上，一脸的人生迷惑。

    我这办公室是不是有监控啊？

    周瑜觉得很不正常，他今天晚上有事情要去做的啊……

    褚雪念看到周瑜那明显不开心，甚至是略显焦躁的表情，就知道周瑜现在的情况可能有些不好了。

    “周瑜，我们直接说吧，你认不认识一个叫郭正的人？”

    周瑜错愕的看着褚雪念，“认识……他怎么了？”

    褚雪念解释道：“不是在当保安的那个，是这个人。”

    米加将一张照片放在了桌子上推过去。

    周瑜低头看了一下，发现不是郭正大爷，而是一个三十几岁的中年男人。

    “不认识。”周瑜觉得自己不认识这个人。

    虽然可能是郭靖之一，但是他真的不认识，而且周瑜也发现了，他不认识的话，别人可能会过得更好。

    周瑜现在的打算就是不给别人拖后腿，从郭振宇还是黄桃郭别的能力来看，这些人都具备了在这个时代活的很滋润的能力。

    所以周瑜觉得自己不需要认识那么多人。

    他并没有这么认真的想过什么事情，只是本能的会这么做。

    周瑜从不按照非一般人的思维方式去思考，他不需要思考也能做到。

    他就是这种人啊！

    遇到问题推卸责任，装不认识，这就是符合周瑜的最佳应对方式。

    只要没有问题，那就没有问题。

    褚雪念并不知道周瑜这次是装傻，因为周瑜真傻的次数太多了。

    此时，褚雪念就温和的说道：“我们问过郭正几位大爷了，他们也不认识这个叫郭正的人，不过你不认识他，不代表他就不认识你。”

    周瑜的目光迅速闪躲了起来，很是心虚的说道：“我又不认识他，他认识我做什么……”

    褚雪念解释道：“这次他遇到了一点麻烦。”

    周瑜迅速看向了褚雪念，有些紧张的询问道：“什么麻烦？”

    米加这个时候说道：“他偷猎了禁猎区的保护动物，猎杀了十二只国家二级保护动物天鹅，并且用于售卖和食用。”

    周瑜感觉这事情可能不是冤枉，要是伤人的话还有说法，可是周瑜觉得哪个郭靖都能干出这种违法乱纪，窃取国家资产的事情来。

    国家保护动物，那肯定是国家资产了。

    周瑜感觉还是难受，询问道：“这个要判几年啊？”

    米加和褚雪念的初衷可不是这个，他们是想要周瑜出面调解这个事情。

    米加很认真的说道：“按照国家法律的话，情节严重，态度恶劣的话，可以判十年。”

    周瑜很是无力的靠在了老板椅上，艰难的说道：“好吧……我知道了，监狱里可以穿运动服吗？我想给他寄点衣服穿。”

    米加皱着眉头说道：“不可以穿运动服，不过现在还没有严重到那种地步，你可以和他接触一下，争取从轻发落。”

    周瑜很无辜的说道：“可是，我又不懂法。”

    褚雪念说道：“你可以找个律师帮他，而且他文化程度低，不懂法，也没有意识到这一点，我想不会判十年的，顶多一两年，如果态度好的话，争取缓刑也不是问题。”

    周瑜很快就想到了什么，“那要是谁都不帮他，是不是他就更不容易被罚了？他现在是孤儿啊！”

    褚雪念和米加都不理解周瑜的想法，这个事情其实很简单，只要周瑜愿意想办法，那么就很好解决。

    只要周瑜过去找当地的警局局长，或者是直接在魔都找一些关系，或者是找律师去见一些人，这个事情就很好解决。

    二级保护动物也分很多种的，天鹅并不属于那种特别稀有的类型。

    褚雪念说道：“要是坐牢或者判刑的话，那么他身上就有犯罪记录了，以后孩子上学和考试都会有影响。”

    周瑜不在乎的说道：“没关系，十年的时间一眨眼就过去了，他进去的话，我也会定期去看望他的，现在监狱的生活水平也高了，顿顿都能吃饱饭，在监狱还是在别的地方其实也无所谓。”

    周瑜感觉李正等人和自己在一起就像是蹲监狱一样，反正这些人找个地方慢慢修炼熬时间就是了，不一定就要在外面。

    米加皱着眉头说道：“他是你朋友啊！你就不担心他在监狱里受欺负吗？”

    周瑜愣了一下，他被这个问题搞得有点蒙，因为三神将还有好几个版本的郭靖影响，周瑜觉得郭靖他们不欺负别人就好了。

    怕他们被别人欺负？

    郭靖的性格也不是打不还手的性格，除非是熟人，不然礼让不行的话，那肯定是要动手的。

    虽然也有郭振宇那种不会武功的郭靖，不过周瑜觉得这个有本事犯罪的郭靖，身手应该不会差。

    “我……我不认识他啊……”周瑜猛然又自己吓到了自己，目光闪躲，神情恍惚的说道：“他要是越狱了……和我也没关系，我什么都不知道啊，我……我这里有监控的！”

    周瑜看向了角落里一直都没有开启的摄像头，突然觉得自己这阵子松懈了，丧失了一定的自我管理意识。

    褚雪念看到事情要麻烦并且极端起来，就迅速说道：“这个事情并不复杂，争取个缓刑也不麻烦，主要是要找个人替他担保。”

    周瑜更加害怕了……

    “我不认识他啊…真的不认识，你们去他老家找找吧，我感觉我都没有见过他，你们别只要姓郭的就找我，我又不是姓郭的都认识……”

    周瑜慌忙的推卸责任，他不想惹上这种麻烦。

    在周瑜看来，这个中年郭正进监狱也不是什么坏事情。

    不进监狱的话，整天在外面餐风饮露也不好，还不如找个踏实的地方呆着呢。

    他在这个世界本身就是无牵无挂，去监狱还能认识到很多厉害人物，了解到各种离谱事情。

    在自己身边的话，除了吃得好点之外，平常就和李正李红一样，整天无所事事，人都会待废的。

    监狱里不仅能够锻炼身体，还有较强的制度经验，同时也没有外面那些烦人的记者和女人打扰。

    除了于是隔绝和不自由之外，基本上没有坏处了，而这些对郭靖并不是坏处。

    米加等人失算了，他们原本认为周瑜一定会出面解决这种小事情的，但是没想到周瑜竟然不管！

    米加说道：“事情没有你想的那么复杂，其实只要你出面解决事情，凭借你现在的影响力，还有身份地位，只要你和郭正好好说说，肯定能让他无罪释放的。”

    周瑜心中一动，他又不傻，很清楚乡下和一些地方派出所是什么玩意儿，而且用钱解决事情的行为，在很多地方都是很正常的行为。

    不过正打算让米加和褚雪念帮帮忙的时候，周瑜突然从两人那微笑的眸子里看到了自己。

    可能并不是这些人抓住了猎人郭正，而是被人用周瑜控制住了猎人郭正。

    他想起郭超还有郭雷的话，只要不和他周瑜扯上关系，每个郭靖其实都有从麻烦中脱身的本事。

    周瑜摇了摇头，“不行，他已经犯法了，我不能也跟着犯法。”

    葫芦娃的智商，终于又波动到了顶点。

    昙花一现的金刚葫芦娃！

