    宋健对于希望之城的管理，完全属于放养型的，几乎所有具体事务，都是由王启来负责，甚至整个领导班子，宋健也只认识最初的那几个人。

    一个军团的副军团长，在希望之城中也属于高层管理者了，郭志军原本以为就算宋健对自己不熟悉，但应该也知道自己，没想到，对方竟然完全对自己一点印象也没有，这就让他感觉很尴尬，在美女同事面前更是丢了面子。

    “原本以为城主几乎不管理整个城市的事物只是谣传，没想到……”郭志远一脸苦笑的摇摇头，如果现实世界中有那家公司的董事长敢这么干，分分钟就被下面的人架空，公司不要说发展，能不破产就已经算是下面人有良心了。

    “我们坐下谈吧，你是国家的人？”宋健笑了下，和两人一起坐在了沙发上。

    他并不打算在希望城管理上面和对方进行讨论，王启看起来是希望之城的管理者，但是没有城主印的他，也只是一个类似执行董事的角色，实际上通过城主印，宋健对希望之城的所有事物都是了解的，只不过因为深渊入侵剧情的开始，很多人不看好希望之城，甚至就连管理层也出现了大的变动，否则的话，像郭志军这样后来加入的人，根本不可能在这么短的时间内，爬上副军团长的职务。

    “是的！”提到正事，郭志军变得严肃起来，说道：“这是我的同事宋美云，我们现在隶属于特别事物调查科，主要负责玩家这一块的事物……”

    “你们这次来的目的是什么？”宋健直接打断郭志军的话，问道。

    “我们这次来，是代表国家，想邀请宋城主在现实世界中也组建一个类似希望之城的组织……”对于宋健打断自己的话，郭志军并没有露出任何异样，反而直接回答宋健的问题。

    “在现实世界中召集希望之城的人吗？”宋健眼睛一亮，陷入到沉思之中。

    这种事情，由他这个城主来做，自然是最好的，虽然宋健平时很少在希望之城出现，但他在希望之城中的号召力，那是毋庸置疑的，只要他点头，通过国家的推动，很容易在现实世界中，将希望之城这股力量聚集起来。

    “只不过，这样做对我又有什么好处呢？”宋健心中暗道。

    如果真的将希望之城的玩家全部聚集起来，这是一股相当庞大的力量，对于整个国家来说都是一件大事，但是对于宋健来说，未必能从中获得多少好处。

    要知道，即使在游戏里，宋健也将城市里的日常事务都交给王启去做，毕竟有城主印的存在，宋健一点也不担心会被架空，但是在现实世界，如果真的成立一个类似希望之城的组织，宋健可没有把握不会被架空。

    而且，这种事情一旦国家参与，那么最后很可能只是利用一下宋健的号召力，成功之后，宋健也就变成了一个可有可无的角色了。

    沉吟片刻后，宋健摇了摇头说道：“抱歉，我对这件事并不感兴趣，不过如果你们要这么做的话，我也不会反对！”

    宋健决定，对这种事情，秉着不支持，不反对的态度，希望之城的玩家很多，他不可能让每一个玩家都服从他的任何决定，这根本不现实。

    听到宋健拒绝，郭志军眼中露出了明显的失望神色，要知道，没有宋健的号召力，恐怕连希望之城十分之一的玩家都召集不起来，他们之前并不是没有这样做过，但效果太差。

    “宋先生，你现在毕竟还是华夏人，为国家做一点事情，就这么难吗？”旁边的宋美云脸色难看的说道：“要知道……”

    宋健眼睛一眯，盯着宋美云，顿时，一股庞大的压力让宋美云整个人都僵住了，就好像一只被毒蛇盯着的青蛙，连话也说不出口，脸上满是惊惧的神色。

    “我想，你们首先应该改变对我的态度！”宋健冷哼一声说道：“也许在你们眼中，我只是一个强大一些的玩家，或者说，只是一个拥有了一些强悍能力的普通人而已，但是……”

    说着，宋健站起身来，心念一动，身上的始皇蚁祖套装，顿时浮现出来，同时，在他的身后，四对羽翼缓缓展开，混天之翼弥漫着一股恐怖的威势，普通人根本不敢面对它，宋美云此时就有一种立刻跪下顶礼膜拜的冲动。

    也幸好宋美云现在是坐在沙发上，如果她也是站着的话，恐怕现在已经跪倒在地了，到时候，不光是她丢脸，就连她代表的国家，也会颜面大损。

    “这，这怎么可能……”郭志军满脸震撼的神情，望着如神祗一般的宋健，他知道，拥有全套装备的宋健，实力已经达到了巅峰，这样的存在，连核弹的威胁都可以无视，恐怕也只有传说中那些神祗才能与之媲美！

    郭志军可是见识过宋健一剑灭杀上百名玩家的场景，要不然他也不会对宋健如此恭敬。

    “好了，你们可以回去了！”宋健说道，同时，缓缓收起了装备上的光芒，混天之翼也慢慢消失不见，看起来，这一切似乎都是幻象一般。

    但空气中残存的余威，却让两人明白，之前那一切，都是真实存在的。

    “城主，你的装备栏解封了？”郭志军一脸惊喜道：“那么我们的是不是也快了？”

    玩家的实力，装备占据了很大一部分，而且随着玩家等级的提升，装备在实力划分里占得比重将会越来越大，一旦现实世界中，玩家的装备栏解封，实力立刻就会飙升，等级越高的玩家，实力飙升的程度越高，很可能会达到一个让人瞠目结舌的程度，到时候，国家想要对这些玩家管控，根本是一件不可能的事情，整个世界，都将发生巨大的变化！

    宋健微微一笑，摇摇头道：“抱歉，这是我做的一个隐藏任务奖励，目前来说，我恐怕是唯一的一个！”

    郭志军脸上顿时露出了落寞的神色，掌握过强大力量的人，是很难再忍受普通人的生活，能够成为火风军团的副军团长，郭志军的实力可想而知，比一般的玩家也要强出许多，但是在现实世界，失去了装备的加成，郭志军和普通玩家的实力，已经非常接近了，有些等级比郭志军还要低的玩家，因为购买了一些能够带出游戏的蓝绿装备，战力反而要比郭志军还要强一些，这就让他有些难以接受了。

    “我，我们，我们要立刻向上面汇报……”宋美云结结巴巴的说道，此时的她，只想立刻离开这里，她感觉自己就好像无意中闯入到龙潭虎穴中的小白兔一样。

    “城主，那么我们先告辞了！”郭志军站起身来，说道。

    宋健点了点头，伸手做了一个“请”的动作，目送这两人离开，嘴角浮现出了一抹笑意。

    “一人成国！”宋健轻声说道。

    ……

    感谢“作者快更新新”打赏的1200起点币~~囧！

