    “我要去引开敌人，周小姐，你跟着青龙学院的人更安全。”

    林宇直接拒绝。

    “好吧。”

    周灵韵眼底深处闪过一丝失望，她明白现在的自己只是一个负担。

    “记得无论是捆仙绳，还是半圣药和圣尊真血都不能外露。”

    林宇再三叮嘱。

    他担心周灵韵太过单纯，没有防人之心，从而陷入险境。

    “我明白。”

    周灵韵用力点头，她也知道这些东西的珍贵。

    “你唤醒她们，然后一起和大夏的人会合，我走了。”

    林宇将至尊戒里的七名漂亮女子，放了出来。

    说罢，他快速离去。

    魔雨族在城内的势力还很强大，他必须赶去铲除，免得给大夏人族带来麻烦。

    穿过错综复杂的矿洞，他从一个出口跃出。

    城内一片通明，喊杀声，怒吼声不绝于耳。

    他刚出来，便遭遇了一队猩猩士兵的伏击，各种绚丽的武技，如烟花般绽放，夹杂着恐怖气息袭来。

    “破！”

    林宇冷喝一声，以轩辕剑劈出一片刺目的金芒，似奔涌的长河一般，澎湃而去。

    “啊啊……”

    惨叫声接连发出，一个又一个猩猩爆体而亡。

    “强敌来袭，请求支援。”

    带队的君侯猩猩大惊失色，转身逃跑，同时发出了求救信号。

    林宇修有上品天阶身法咫尺天涯诀，且达到了第四重，速度可比肩炼神境中期的君侯。

    恰好这猩猩修为是炼神境前期，速度也不擅长，才奔行了一千多米，便被追上了。

    “死。”

    林宇挥动手里的轩辕剑，将之斩杀。

    而后，他直奔各处战场。

    依靠小蛟龙的神魂，激发了轩辕剑的绝世圣威，连斩魔雨族六位天王，上百君侯，数百宗师。

    “快逃啊，通天魂圣的传人杀来了。”

    “天啊，他要屠城，我们只是普通人，该怎么办啊。”

    “娘，我怕……”

    整个天武城全乱了，烧杀抢掠随处可见，大猩猩的哀嚎，小猩猩的哭喊，让林宇的心猛地一颤。

    他站于高空，呆呆地望着这一切。

    “所有生灵听着，可杀魔雨族的猩猩战士，不许滥杀无辜。”

    沉默了片刻后，他飞上高空，向发狂的那些上古遗民囚犯大喊，可他们已经杀疯了，根本没有理会。

    “住手！”

    林宇见一个长有两只脑袋的蛇人，正要屠杀一对母女猩猩，那小猩猩才两三岁，连忙上前阻止。

    “通天魂圣传人，你为什么阻止我。”

    那蛇人惊怒道。

    若不是忌惮林宇的实力，它真想将轩辕剑抢过来。

    林宇回道：“他们并不属于魔雨族，只是无辜平民，犯不着报复。”

    “整个天武城没有谁无辜，他们今天是普通民众，明日就可能是魔雨族的战士。

    你要覆灭天武城，最有效的方法，那就是屠城！”

    蛇人声音冷漠，眸子透着浓浓杀气。

    它本不是好人，乃望州有名的天王强盗，抢劫谋害了许多上古遗民，天元界生灵死在他手中的也不少。

    前几个月，又去抢劫杀人，运气差，招惹到了魔雨族。

    随后落败被擒，关在矿洞挖矿，现在重获自由，又恢复了强盗本性。

    屠城？

    林宇听到这话，浑身一震。

    他只想覆灭魔雨族在天武城的势力，并不是杀光这里所有生灵。

    “通天魂圣传人，趁着魔雨族内部空虚，正是我们大开杀戒的时候，随我们一起享受鲜血盛宴吧。”

    一旁，一名牛人兴奋道。

    它是蛇人的同伙，也是一名强盗，天生嗜血，杀人无数。

    “屠城有什么用，抢魔雨族的宝库，才是我们的最终目的。”

    林宇高声道。

    他的心没有那么冷血。

    虽说天武城的普通居民，有可能成为魔雨族的战士，但他也不想滥杀。

    想以宝库的诱惑，转移这群强盗囚犯的杀意。

    “是啊，我们被关太久，只知道杀戮，忘了夺宝才是我们的目的。”

    蛇人，牛人等一群强盗，犹如醍醐灌顶般，猛然醒悟。

    “走，抢宝库去。”

    “谢谢魂圣传人告知，我们一起去，到时分你大头。”

    他们大吼着，如同蝗虫一般，朝魔雨族的宫殿飞去。

    “你们先去，我还有事，等会再来。”

    林宇婉言谢绝。

    他深知魔雨族身为圣族，对于宝库的布防一定十分牢固，甚至可能有数名圆满天王严防死守。

    前去夺宝，九死一生。

    就算他拥有小蛟龙激发剑魄，也危险重重，犯不着冒险。

    告知这群强盗，只是想他们去拖住魔雨族剩下的人，好让大夏人族更安全离去。

    听到林宇不去。

    蛇人、牛人等强盗大喜，他们也不想宝库被其他人分走，速度快若闪电，朝魔雨族的宫殿飞快赶去，生怕慢了一步就没有宝贝了。

    “城内所有生灵听着，魔雨族撑不住了，快去宝库抢宝贝啊，晚了就没了。”

    林宇飞上高空各处，以狮吼功不断大吼，音波浩荡了数十里。

    他知道想阻止这些凶恶的生灵屠城，只有这个方法最有效。

    “对呀，我傻了，杀这些蝼蚁干嘛，夺宝才是我的爱好呀。”

    “宝贝，我来了。”

    ……

    一个个穷凶极恶的囚犯倏然惊醒，放弃杀害无辜生灵来满足变态心理，全部向魔雨族的宫殿聚集。

    林宇发现。

    这些生灵中，没有一个来自天元界，全是本土上古遗民。

    其实这也说得过去，因为天元界的生灵，受到世界规则的限制，无法频繁动用宗师以上的力量。

    自保都稍显不足，哪有胆量去屠城、夺宝。

    “该去看看大夏人族如何了。”

    林宇为了不引人注目，变成了昊天模样，随后以天王神识不断搜索周灵韵等人的行踪。

    终于。

    在东城城门的一排平房内，发现了他们的踪迹。

    孤独峰带队出矿洞后，并没有对魔雨族展开报复，而是谨听林宇的嘱托，趁乱来到东城，暗暗等待天明。

    周灵韵因与林宇相熟，受到众人的礼待。

    那七名美丽女子，同样如此。

    “都没事就好，我会让大黄狗露出踪迹，引开所有的注意力，能不能平安到达雨城，就靠你们自己了。”

    林宇喃喃自语。

    他已经做出了自己能做的一切，用以弥补之前的过错。

    为了应对天亮后的大战，他在附近选了一个隐秘场所，不惜耗损半圣药，补充消耗的魂力与灵气。

    “灵儿，今晚累到了吧，快来手臂上休息。”

    林宇眼里满是疼惜。

    今夜若不是龙灵儿相助，光凭他手持轩辕剑，不可能斩杀十名天王。

    实在是境界差距太大了。

    灵脉境杀渡劫境，中间差了四个大境界，这简直是天方夜谭，说出去没人会信。

    这主要归功于轩辕剑，它号称太古十大帝兵，对当前修为的林宇，力量增幅达到数百倍。

    再加上小蛟龙化为剑魂，激发剑魄，又提升了许多倍。

    故能达到巅峰天王的战力。

    当然，这种力量增幅倍数，随着修为提升，而不断缩小。

    因为它有一个上限。

    举例来说，假设轩辕剑本身具备了一万亿能量。

    林宇当前实力有百万能量，能激发轩辕剑一亿能量，所以总能量就达到了一亿零一百万，也就能战胜一亿能量以下的生灵。

    增幅百倍。

    但若是他本身达到了一万亿能量，全部激发轩辕剑，也就两万亿，增幅才两倍。

    故修为越高，力量增幅倍数越小。

    其实，除了轩辕剑的能量增幅外，林宇能杀十大天王，还有一个原因，那就是魔雨族这十位天王，除了黄毛猩猩外，都没有圣器。

    他们手里的半圣器，力量增幅有限。

    而黄毛猩猩被林宇偷袭，第一时间被斩断三条腿，摧毁了经脉，受伤严重，祭出圣器威能不足，所以被杀。

    “哥哥，我不累。”

    龙灵儿摇摇晃晃飞回林宇的手臂，她的神魂之力已经快耗尽了。

    但怕林宇牵挂，依然甜甜回应不累。

    “灵儿，跟着哥哥让你受苦了。”

    林宇充满了内疚，自太元湖带出龙灵儿，他从未让她快快乐乐、无忧无虑过一天，还总是让她冒险。

    “不呀，我跟着哥哥很幸福，因为可以享受被疼爱的滋味，和待在父皇母后身边一样。”

    龙灵儿娇嫩的声音带着满满的喜悦。

    “灵儿你放心，哥哥发誓，一定会去灵界，帮你解除印记。”

    林宇认真而严肃道。

    “谢谢哥哥。”

    龙灵儿笑眯了双眸，声音里带着甜蜜。

    夜，并不宁静，特别是位于城中心的魔雨族宫殿，喊杀震天，浩荡的真气直冲霄汉。

    魔雨族身为圣族，底蕴雄厚，宝库更是戒备森严。

    那些凶寇，虽然不乏天王，依然没能攻打下来，更是死伤不少。

    但双方都杀出了血性，都没有退让。

    城内，人心惶惶，无论是想逃离此城的生灵，还是城内居民，都胆战心惊地等待着破晓。

    他们都知道，天一亮，一切战斗都将结束。

    在焦虑等待中，天际终于露出了一缕曙光，天亮了！

    “魔雨族所有家将听着，全城猎杀所有天元界生灵，和上古遗民囚犯，不许放过一个。”

    就在此时。

    一头黑猩猩立于空中，发出愤怒咆哮。

    它浑身闪闪发光，手持一根黑气弥漫的铁棍，宛若一尊天神，恐怖的威压似太古巨凶降临。

    它的身后，站着一队神色冷漠，身穿铠甲的猩猩战士。

    这批魔雨族的将士听到消息，居然趁夜赶来支援了。

    “这黑猩猩不是在数百里外的小城吗，怎么天刚亮就赶到了，这也太快了！”

    林宇望向天空，心中产生了一股困惑。

    再一扫它们身上的甲胄，瞬间明了。

    这些甲胄光华流转，或蕴含雷电精粹，或具有风雨精粹，透着一股神秘的气息，能抵御诡异生物的黑暗力量。

    再加上快天亮时，诡异生物很少出没。

    黑猩猩与其部下，借助这些甲胄，才能在凌晨，前来支援主城的暴乱。

    “不行，我得引开黑猩猩，不然大夏人族一出城，就会沦为众矢之的。”

    林宇担心孤独峰带领众人第一批出城。

    他立即变成猴子，飞速赶往西城，打算以轩辕剑引开黑猩猩。

    由于没有了龙灵儿的神魂相助，他毫无把握，战胜手持上古圣器的黑猩猩。

    因为它是圆满天王，天资又高，比黄毛猩猩强十倍不止，再加上拥有上古圣器，简直是此城无敌的存在。

    “轰！”

    没多久，西城某地，金色剑气直冲云霄，照亮了一大片天空，一只光芒缭绕的猴子，掠过天空，朝远处遁去。

    【作者有话说】

    今天卡文了，只有一章，抱歉兄弟们。

    谢谢重庆A区首领的牛气冲天，七猫书友_071310253571的催更符，终齐的多次鲜花，雪夜歌的鲜花。

    谢谢以上兄弟的打赏，也谢谢所有兄弟的金币和好评，祝一切安好。

