    在农庄里摘果子还是挺好玩的，不仅能摘，还能边摘边吃。

    顾爷爷在下边一个劲的叫他们要注意安全，看着四个小伙子上窜下跳的玩闹，心情相当愉悦。

    农庄本就是他们顾家的，不过现在已经租给了当地人种植，每年收成都不错，现在顾爷爷回来了，他们也不介意带小孩过来玩。

    下午摘完果子后，江晨才发现自己腿上被蚊虫咬了几个包，卫蒙的体质更吸蚊虫，现在又痒又疼。

    顾奶奶给他们拿来药膏：“孩子，可千万别挠，待会破皮了。”

    卫蒙哭叽叽说：“啊，好痒啊，这里的蚊子可真厉害。”

    顾奶奶是个优雅的老太太，笑不露齿：“是挺厉害的，你们的房间已经点了蚊香，睡前可以先喷一点花露水。”

    江晨腿上的包没有卫蒙严重，他擦了点药后就不怎么痒了，还挺有效果的。

    他贱兮兮地向卫蒙展示自己白皙的腿：“看，我的还行！”

    顾鑫看了他的腿一眼，然后撇开了视线。

    晚饭是四个男孩跟顾爷爷和顾奶奶一块儿吃，蒋一柏会哄人，把两位老人家哄得舒舒服服的。

    顾爷爷和顾奶奶要养生，睡得早。

    他们四人便坐在宽大的院子乘凉，人手半个西瓜，一人拿着一个勺子慢慢舀着吃，卫蒙吃得快，就去抢江晨的，最后把江晨那一份也解决了。

    他拍着肚皮说：“不用听我妈唠叨，可真是太爽了！”

    江晨：“你不是也去你爷爷奶奶家吗？”

    卫蒙：“是这么说没错，但我二叔三叔都住乡下，他们家小孩子多，还都是小不点儿，每天都要人盯着，家里只有我还算个大哥哥，任务不就落到我头上了，累死人。”

    蒋一柏躺在顾爷爷平日坐的摇摇椅上，翘着脚说：“萌萌家里亲戚可真不少，那一定很热闹。”

    卫蒙说道：“还行，过年的时候确实热闹，我爸家是村里的，过年杀猪还有杀猪菜吃，邻居都会过来帮忙宰猪，那会儿是真的热闹。”

    江晨不勉想到他的爷爷奶奶，他俩只会偏心二叔，没有卫蒙家那么的纯朴，家里也不是什么大富户，还成天以为自己家有亿万家产要被孩子继承，生怕他们小辈跟二叔争财产。

    顾鑫和卫蒙都知道他家里的事，但大家都很熟，也不忌讳这个了。

    倒是蒋一柏，他们反而不知道他家的情况。

    蒋一柏说：“我爸妈家兄弟姐妹也多，但是他们只知道争财产。”

    卫蒙惊叹：“哇，你家是土豪啊！”

    江晨和卫蒙家境相当，都只能算是小康之家，不能说是大富大贵。

    顾鑫笑道：“他家还真是。”

    蒋一柏哈哈笑道：“不瞒你们说，我有千万资产需要继承！”

    卫蒙作小女生捧脸状：“那你以后岂不是直接进自家公司？”

    蒋一柏想了下：“应该是吧。”

    卫蒙立即说道：“那可太爽了，柏儿，我以后可得靠你罩着了！”

    蒋一柏：“你怎么不叫你鑫哥罩，他以后也是要继承家业的。”

    顾鑫：“我们家没有这个说法。”

    蒋一柏：“看来是我们家人思想比较狭隘了，要是他们能像叔叔阿姨那样想得开就好了。”

    江晨靠着椅子，双手交握扣在脑后，仰望着星空，说道：“想那么多干什么，你现在才十七岁，等你继承家业也是十几年后的事，还不如现在好好吃喝玩乐，做自己想做的。”

    他的话还挺有道理，蒋一柏显然听进去了，点了点头。

    顾鑫看了江晨一眼，也学着他仰望星空，只有卫蒙还惦记着冰镇西瓜，星星有啥好看的，西瓜多甜，他想多吃两大块！

    蒋一柏突然问卫蒙：“蒙蒙，你以后想做什么工作？”

    卫蒙头脑一向简单：“还没想过哎，我得先考上大学！”

    蒋一柏问江晨：“晨儿呢？”

    江晨：“什么工作能让我咸鱼我就做什么呗。”

    蒋一柏例行问了下顾鑫：“老顾呢？”

    顾鑫目标明确：“想做人工智能研发，给晨晨量身定制一个家庭保姆。”

    江晨侧头看顾鑫，全然当他是跟自己开玩笑：“要是能跟我长得一模一样多好，代替我去上学，不用每天早上都那么早起，那就真的太爽了。”

    卫蒙说道：“晨儿，梦里啥都有。”

    他们坐在院子里聊了一会儿，远远传来了河对岸烧烤街的香味。

    卫蒙手中的西瓜就没那么香了：“兄弟们，烧烤走起吗？”

    江晨的馋虫也被勾了出来：“走！”

    顾鑫也跟着坐了起来，蒋一柏没得选，他也超级想吃。

    桥对面是镇上一条繁华的宵夜街，隔着了一条河，吵闹声影响不到顾家的老宅。

    白天的这里很安静，到了晚上可真是热闹了。

    卫蒙见到什么都想吃：“鑫哥，这里这么多好吃的，你平时竟然都不来！”

    顾鑫还真不知道，他每次跟他爸回来祭个祖就走了，他爷爷过年回来，他自己一个人也不在意，而且过年期间，烧烤摊都没怎么开，自然也就不知道夏日夜里的繁华。

    各种小摊都有，煎豆腐摊，炸串摊，牛杂摊，臭豆腐摊，冰咖啡摊，成功勾起了江晨和卫蒙的食欲。

    他们每一样都买两份，江晨和顾鑫吃一份，卫蒙和蒋一柏一份。

    他们现在正是长身体的时候，吃多少都行，一直从街头吃到了街尾。

    江晨虽然懒，但是他大多数时候都会用手机记录下此刻的心境，将今晚所有吃过的小吃都拍了下来，坐在河边腆着肚子休息时，顺道把今天拍的照片调了颜色发了个朋友圈。

    他朋友圈被杨秀等人发现后，就问他在哪儿，江晨说是顾鑫的老家。

    杨秀本来是想私聊顾鑫的，结果不小心发成班级群，成功把猫在家里的同学勾了出来。

    一阵讨论过来，说要来找班长玩，顾鑫说，欢迎啊。

    第二天上午，八班大部分同学都跑来了，顾爷爷和顾奶奶看到顾鑫有这么多朋友，乐不可支。

    在兰城里的顾妈看到顾奶奶给她发的视频，热泪盈眶。

    初中三年的顾鑫脸上看不到多少笑容，可是她今天在视频中却看到了儿子眉眼间都是笑意，比初中的时候开朗了很多很多。

    在顾鑫班长的带领下八班的同学们体验了一把乡村河里摸鱼的快乐。

    顾家不缺那点招待顾鑫同学的小钱，顾爸得知儿子要接待同学，立即给二十多位同学安排酒店住宿，当天晚上，所有同学都吃到了江晨他们之前吃的冰镇西瓜，逛到了河对面那条小吃街。

    这天晚上，刘森啃着烤鸡爪，问吃着香煎豆腐的江晨：“你明天跟我们一块儿回去吗？”

    据说顾爸爸特意给他们安排了一辆大巴车，明天中午接他们回兰城，八班的同学才知道，班长的家境不是一般的好。

    江晨摇了摇头：“不啊，我要在这里待到开学，顾鑫什么时候回去，我就什么时候走，有事？”

    刘森幸好的啃了完一个鸡爪，说：“没事，我就问问，你跟班长可真好，跟你说个事，笑死我了。”

    江晨真以为他要说笑话：“说。”

    刘森：“我昨天在翻你们的照片时，我妹就坐在旁边，她问我你和班长是不是情侣，哈哈哈，我说怎么可能，你们就是好朋友而已，是不是很好笑！她还一个劲跟我说好萌好萌，真弄不懂现在的小女生都在想些什么。”

    好不容易把郑谨和苏晋冬忘掉的江晨：“……”

    刘森平时在学校里话不多，现在到这儿顾鑫的地界后仿佛话头就止不住。

    他继续叽里呱啦地说：“不过，说起这个，你知道吧，我们学校论坛其实也有你俩的c楼，有好多你和班长的照片。”

    江晨找回自己的声音：“什么c楼？”

    刘森：“你不知道？”

    江晨：“不知道。”

    刘森：“你上论坛搜搜，叫什么星辰之海。”

    江晨撇刘森一眼：“你怎么知道的？”

    刘森被江晨略带审视的眼神看得头皮发麻，他后腿两步尴尬笑道：“……我们班很多人都知道。”

    江晨：“……”草了，就他这个正主不知道吗？

    刘森怕被江晨的眼神鲨了，立即抱着自己的炸串扎到其他同学那里去。

    没有被郑谨和苏晋冬两人的感情洗礼之前，江晨估计听听就算了，但他现在控制不住手，他找了个位置坐下，登上了三中的学校论坛。

    先是跳过了学校的表白墙，按照刘森提的关键字眼，终于找到了隐藏在角落里“星晨之海”c楼。

    江晨刚要点进去，有人拍了下他的肩头，江晨本来扒自己和顾鑫的c楼就有点心虚感，被这么一吓，脸都绷了起来，看到来人是顾鑫后，他立即按掉手机屏幕。

    顾鑫问他：“怎么跑这儿来了？”

    江晨心虚道：“就累了呗。”

    顾鑫狐疑地打量他两眼，显然不太相信，江晨昨天跟今天都很精神，可没有半点疲惫状。

    但江晨说什么，顾鑫也不会过多怀疑：“真的累了？”

    江晨：“嗯，有点。”

    顾鑫要照顾一群同学，难免没关注到江晨，看了下手机才说：“也挺晚的了，要不你先回家休息？”

    江晨：“没事，我和大家一起。”

    顾鑫刚坐下，就有同学叫顾鑫跟他们合影。

    趁着顾鑫继续忙碌，江晨倚在石凳上继续打开刚才的c。

    入眼的第一张照片就是他和顾鑫，是在球场上拍的，应该是去年的班际篮球赛，他俩击了个掌。

    不对，他之前是不是登录过这个论坛，他当时还从上面下载了很多他和顾鑫的照片，他还把链接发给了顾鑫，链接上边全是他和顾鑫的照片，那个链接不会也是他和顾鑫的c楼吧？

    他这回没直接看照片，而是连着留言一起看了，越看就他妈脸越红！

    [姐妹们！上照了！]

    [这小手牵的！我要把屁股放在这个楼，出不去了！]

    [我们的晨晨是要把头埋进星星的怀里吗？啊啊啊我他妈疯了！前两天看他坐在星星大腿上，他还玩星星的手指，我恨当时没带手机，不然可以跟姐妹们分享了。]

    [你们都是哪里来的第一手资料？]

    [这张超绝，辰辰回头找排在后边的星星，恰好星星抬起头，你们没发现星星看辰辰时眼里会发光！]

    江晨同样看到了这个楼提到的照片，他记起来了，那天挺冷的，他晚起没来得及用早饭，做完课间操他转头找顾鑫陪自己一块去便利店买点牛奶面包。

    [楼上是新来的吧，所有的照片里星星看辰辰的眼里都会发光，合理怀疑星星其实是暗恋辰辰很久了！]

    [太甜了，磕死我了！啊啊啊！摩多摩多！]

    江晨逐条评论看下去，越到后面内容越是露骨，把他俩的每一个眼神和每一个肢体动作分析得头头头是道，要不是他很确定自己对顾鑫并没有那么心思，他都怀疑自己真的表现得相当明显了。

    至于分析顾鑫暗恋他的那部分，即便看得他都快要信了，但理智尚在，知道这是论坛里的同学瞎诌的。

    磕c的这群人可真可怕，都快把假的说成真的了！

    江晨手指颤颤把整个论坛看完，顺便把所有照片都下载到自己的手机里保存，至于这个楼，还是不要让顾鑫看到比较好，他咬了咬牙，按下了右上角的举报。

    夜里，所有同学都安顿好后，江晨和顾鑫洗完澡躺在同一张床。

    江晨满脑子都是论坛里磕c的内容，像是弹幕一样一句话一句话弹过，这个时候记忆力就不用那么好了吗？

    顾鑫冲了个冷水澡就看到江晨躺在床上，翘着腿陷入了贤者时间，一动不动的。

    他在江晨眼前挥了挥手：“想什么，还不睡？”

    江晨抓着他的手，脑子里立即弹出“辰辰抓星星的手，这两人的手也太好看了吧”这种内容，简直是挥之不去。

    他又放开了顾鑫手，枕到自己的脑后，这一刻，他感受到顾鑫手腕上凉凉的，消除了点他的暑意。

    以前没想得这么细，现在往感触方向去想，所有都内容好像都有了实质性的变化。

    顾鑫并没有在意江晨放开他的手，他将空调调到适合人体睡眠的二十六度。

    他躺下时，江晨往旁边挪了一下，刚刚还像个不会动的雕塑，现在却突然动起来。

    顾鑫心里突突的：“你不怕掉下去？”

    江晨又往顾鑫的方向挪了一下，但是并没有像往常一样往顾鑫身上贴过来，而是保持了一点距离。

    “掉不下去，鑫宝，你有没有觉得两个人一起会有点热？”

    顾鑫警觉道：“还好。”

    换作以往，江晨不仅不会说这种话，反而会往他身上贴，然后两人靠在一起睡觉，他这是怎么了？受什么刺激了吗？

    “我睡觉姿势不好，床也不够大，晚上估计要踢到你，要不明天我到隔壁房间睡？”江晨脑子里全都是自发的弹幕，一看到顾鑫穿着条球裤长度的裤子上床，就忍不住想到那些被拍得奇奇怪怪的照片。

    [星星的腿也太长了吧！我已经想到辰辰的腿盘上去是怎么样的了！]

    [腿毛都相当性感！]

    [手臂线条优美，手指修长，太完美了，就喜欢看他和辰辰握手。]

    江晨闭了闭眼，他不能再想下去了，否则今晚都不要睡了！

    顾鑫挣扎了一下：“我没觉得会踢到我，如果你想换房间，那明天睡蒋一柏那间？”

    江晨立即点头答应：“嗯，我睡了，晚安！”

    他抱着毯子侧了个身背对着顾鑫。

    顾鑫很肯定，江晨是在疏离他，可是，为什么？

    他回忆自己这段时间所说的话，所做的事，似乎都没有什么问题。

    浅淡的香气入鼻，顾鑫只感到淡淡的委屈。

    晨晨到底怎么了？

    是觉得跟自己睡一张床不太合适么？

    可是他们不是兄弟？

    不过，他并不想跟晨晨一直当兄弟。

    真愁人，要是他有读心术就好了。

    第二天，顾鑫和江晨一起送走了包括蒋一柏卫蒙在内的所有同学。

    下午，顾爷爷眉开眼笑地带着他俩去钓鱼，江晨竟然一下就学会了，还钓了两条肥美的鲫鱼。

    睡了一晚之后，江晨脑子里的弹幕数量变少了，但还是跟顾鑫保持一点社交距离。

    白天两人在镇上到处逛，时而陪顾爷爷钓鱼，时而跟顾奶奶种菜，他们不出去玩了，顾鑫就让江晨做做卷子，江晨也不反抗，乖乖安静做题。

    顾鑫觉得一切都很完美，他俩的关系还是很好，除了江晨不再随意往他身上扑之外。

    大概是天气太热，大家都会出汗，他不想黏乎。

    顾鑫尽量用这个理由说服自己。

    他俩在乡下一直玩到开学才回兰城。

    开学了。

    去年的高三生已离校，如今他们成了高二年级学长，多了一群高一新生。

    看着新生们顶着**辣的太阳军训，高二生们相当感慨，去年站在那里晒太阳的是他们。

    江晨趴在窗口欣赏着新生们被晒得通红的稚嫩脸庞。

    有人喊他：“江晨，有人找！”

    江晨回头，一看，是新晋高三学长乔攀。

    他的脑子里猛地跳出之前在论坛看到过的留言。

    [卧槽，乔攀学长是不是在追求辰辰？快看星星的眼神，三分委屈三分醋意三分犀利一分难过，吃醋了！这种剧情摩多摩多！]

    江晨转头望向顾鑫，恰好他抬起头，不由直视他的眼睛。

    三分委屈三分醋意三分犀利一分难过……

    靠，被论坛影响了！

