    ps:更新完毕！

    他对这种感觉最清晰不过，在内陵里感受得太多，这是天神威势，显然是天神高手靠近。

    大圆镜智观照一百里，他清晰看到了高空之上，皇上与另一个须眉皆白的老者对了一掌，两人各自后退，飘飘遁入空中消失不见。

    这一掌没有惊天动地的力量，甚至丝毫没有力量外溢，好像两个不会武功的人对上一掌。

    先前窒人的力量消失不见，云淡风轻，好像一切都没生，刚才的一幕好像是他的幻觉一般。

    他长舒一口气，还好大傅的皇帝反应快，而且坚决强硬，否则只要晚上一步，被皇上再补一掌，那自己真的有死无生，怕是直接会碎成一块一块，枯荣经也复活不了。

    他一闪消失在原地，出现在另一座宅院中。

    他不想被皇上盯住，也不想被大傅的皇帝盯住，在他们眼中自己都是一只蚂蚁，随时能踩死。

    这种感觉让他愤怒，也是他拼命向天神的动力之一。

    他趴在这座宅院的小亭里继续吐血，其中夹杂着肉块。

    他一边吐血一边心悸，刚才那一幕太险，差点儿回不来了。

    若非有天魔噬灵术所噬的那一记天神劲，他那一掌根本击不中皇上甚至击中了也只是挠痒痒，打不破他对空间的封锁，逃无可逃，必死无疑，天神之威势当真可畏可怖。

    枯荣经一动，四面八方的灵气汹涌而至，治疗着他的重伤，虽说差不多要死，仍还有一口气撑着不死，他从怀里掏出一个玉瓶，把瓶里的丹药全倒进嘴里。

    周围灵气汹涌，加上灵丹的灵气在五脏六腑间荧绕，不停的修复着五脏六腑，多重的伤都挡得住。

    但天神劲却像刀子一般，坚凝无比，锐利无比，不停的切割着五脏六腑，破坏力远胜灵气与灵丹的修复，身体在迅的衰败下去。

    他原本该用天魔噬灵术吞噬这天神劲，可惜天魔珠被天神劲震碎，天魔噬灵术无法催动，只能眼睁睁看着天神劲肆虐。

    地藏转轮经竭力想要转化，刚将其逆转，化死为生，从破坏变成修复，却马上又变回来，天神劲好像有自己的意识一般，是一股纯粹的意志，地藏转轮经能够转化一时，却不能一直转化它。

    楚离露出苦笑，天神一击的威力如此，挨上了就活不了，他眼睁睁看着自己在衰败走向死亡，照这个度，过不了一刻钟就要死去！

    他脑海疾转，不甘心这么束手待毙。

    忽然灵光一闪，逆转地藏转轮经，却是不理会天神劲，而是针对身体。

    地藏转轮经逆转，不但不恢复身体，反而跟天神劲一块儿破坏身体，身体衰败的度陡然加快，一盏茶时间，他已经性命垂危。

    他开始顺转地藏转轮经，一股奇异的生机出现，迅恢复着五脏六腑。

    他精神一振，可惜天神劲仍在，继续破坏着五脏六腑。

    他却没理会天神劲，仍正转地藏转轮经，随着生机的不停涌现，心口上方忽然出现一个比尘埃还要细小的天魔珠，迅扩散至周身，天魔场再现。

    他大喜过望，天魔噬灵术开始运转，吞噬起了天神劲。

    天神劲一点一点被天魔噬灵术吞噬，对五脏六腑的破坏渐弱，周围灵气与灵丹的灵气拼命恢复着五脏六腑，渐渐维持一个不好不坏的局面。

    随着天神劲的减弱，灵气渐占上风，最终天神劲完全被吞噬，灵气不停的恢复五脏六腑。

    他长舒一口气，这条命终于捡回来了！

    第二天清晨时分，他彻底痊愈，看不出受伤，昨天性命垂危的好像不是他，两天的状态有天地之别。

    他皱眉坐在小院里，把院子里的血埋掉，眉头紧锁，冥思苦想。

    恢复痊愈后，他观照自身时现，一股若有若无的气息在脑海虚空萦绕，似有似无，仿佛夜空中的一股风，若非他神魂健壮惊人，怕是很难现这股气息。

    他想来想去，这股气息是天神劲所遗留，是皇上的印记。

    只要自己一离开大傅，皇上定能凭此印记找到自己，不管变换成什么模样，都会被他找到，然后一掌拍死，若非神魂足够强大，现这股气息，自己现在已经死了！

    他想了许多办法，用大圆镜智去压制，佛陀与天魔去捕捉，都没能奈何这股气息，如风如雾如烟，不可捉摸，无法捕捉。

    最终他无可奈何，只能用最后一招，化身哲英，去天魔宗。

    ——

    他飘身来到天魔宗，径直到了大殿，扬声道：“弟子哲英见过李师祖。”

    “哲英？”里面传来沉喝。

    楚离推门进了大殿，抱拳一礼：“见过李师祖。”

    “你竟然离开了阴风谷？”李长老沉着脸上下打量他。

    他知道阴风谷是何等存在，九死一生，哲英竟能够离开，当真出人意料。

    “是。”楚离道。

    李长老沉声道：“你既离开阴风谷，还回来干什么？”

    楚离道：“弟子想见见四位师祖。”

    “哼！”李长老没好气的道：“你是故意来气咱们的吧？混帐！”

    楚离微笑不语。

    李长老打量他几眼，皱眉道：“你的天魔功练到第九层了？”

    “是。”楚离点头。

    “如此练法，没什么可高兴的！”李长老哼道：“你还想呆在天魔宗？”

    “当然。”楚离道：“宗主曾说，我只要出了阴风谷，所有事情一笔勾销，我还是天魔宗弟子！”

    “既然如此，那就回去歇着吧。”李长老道。

    楚离应了一声，忽然后退一步，似乎无意中碰上了天魔像。

    “砰！”他一下倒飞出去，直接昏迷不醒。

    李长老怔了怔，忙招呼人过来，把楚离扶回了他自己的屋子。

    楚离悠悠醒过来时，现外面天光大亮，看了看窗户的影子，知道是正午时分。

    他头疼欲裂，没办法施展大圆镜智，脑海虚空再次被重创。

    他用的是两败俱伤之法，不知道这次重创，会不会把皇上的印记磨灭掉。

    若磨灭不掉，那只能去挑战天神高手，然后用那天神高手对付皇上的印记，或有一线希望，否则他不能回归大季，只能呆在这边。

    这个时候不知道萧琪该多担心！(未完待续。)