    仅仅是刚一出招！

    那其中所蕴含的威压与气势，便彻底震慑住了在场每一个人。

    包括那几名化元境九重的高手！

    “当心！”

    天蛇宫等长老，连忙开口提醒，准备阻拦这一道可怖的拳劲。

    然而！

    他们终究还是慢了一步！

    不过是转瞬间功夫！

    那一道盖世神拳，似猛龙过江般，张牙舞爪，破开虚空桎梏枷锁。

    朝着仙夜狠狠轰去！

    拳劲所过之处，留下了一道深深的虚空裂缝！

    其中，所流露出来的风雷之力！

    甚至将虚空之力，都快给压制住了，迟迟无法还原！

    难以置信！

    区区一个少年，竟然可以，施展出这般惊世骇俗的一拳！

    这一刹那！

    仙夜的瞳孔，骤然睁大数倍，那张得意的面庞上，开始凝聚出一丝恐慌与畏惧。

    这一刻！

    他只觉得整个后背，一阵冷汗直流，渗透了他的衣衫长袍。

    他很想运转身法，躲开这一击。

    但不知道为什么！

    他的整个身体，站在原地虚空中，根本无法动弹，就好像被定身术定住一般！

    他更想不明白，为什么昔日这个在他手上，如同玩物的秦风，居然这么强大了！

    甚至！

    比他这个化元境六重武者，都还要更逆天！

    来不及多想！

    下一秒钟！

    那庞大的拳劲，直接将四周那些化元境高手，狠狠击飞了出去！

    尔后！

    化为最霸道的一拳，缩小成一米大小，狠狠轰在了仙夜身上。

    仙夜，根本来不及作出任何反抗，便在这一拳之下，直接化为了血肉！

    不！

    不应该说是血肉！

    应该是飞灰！

    仙夜的血肉，都已经被那恐怖的风雷之力，给焚烧成了灰烬！

    虚空中，只留下几节残破的衣衫，随着轻风，缓缓飘荡了出去！

    堂堂化元境高手，居然就这样直接被一招秒杀掉！

    这！

    恐怖而又惊骇的一幕，令每一个人的心神，都是忍不住狠狠一抽！

    更是连连倒吸冷气！

    这特么是假的吧？

    这可不是真灵境，炼体境武者，而是化元境高手啊！

    足以横扫无数帝国宗门的强者！

    居然就这样风轻云淡的秒杀？

    对方，连反抗的余地都没有？

    这！

    未免也太强悍了吧！

    震撼！

    呼吸凝滞！

    无数道难以置信的目光，纷纷望向了秦风。

    这个家伙，消失两年多的时间，战斗力居然又更逆天了？

    连仙夜居然都被这个小子，直接一招击杀！

    “噗噗……”

    “怎么可能！”

    “这绝对不可能！”

    “两年的时间，怎么可能从通神境，提升到了这么高的修为！”

    其中一名，被击飞吐血的天蛇宫长老，不敢相信的咆哮了起来。

    两年前，他曾亲眼目睹过秦风那一战，对方所展现出来的妖孽战斗力。

    即便是他现在，在魔族帮助下，达到了化元境六重，也仍然感到了害怕与震撼。

    本以为！

    他如今的修为，肯定能够轻松碾压秦风！

    但从刚才一幕来看，这根本就不可能啊！

    两年过去，秦风变得更强了！

    那仙夜的实力，比他还要厉害一些，他压根没有必胜的把握！

    这岂不是意味着，他也会被秦风秒杀？

