    本市的战局确实如陈新所了解的那样，目前处于比较稳定的状态，军方也稳固了防线，将外星生物阻挡在了城市之外。

    但这场战争，并不是只有本市一个战场，外星生物的进攻方向也不是只有本市这一个方向。

    在整个洞庭湖沿岸，不知何时繁殖出如此众多数量的外星生物采取的是全面进攻、四面开花的策略，可以说整个洞庭湖的周边都是战区。

    洞庭湖作为我国最大的淡水湖泊之一，湖区的面积在灾难之前就有两千多平方公里，湖盆的周长超过八百公里，跨湘鄂两省之间的诸多县市，可以说是非常广阔的一块区域。

    这里自古以来就有“襟三江而带五湖”的说法，本市在整个洞庭湖沿岸，也仅仅只是占据了东洞庭湖的一角而已。

    本市因为靠着陈新所在的科研中心的优势，有着大量泰坦投入战场，能够稳固战局，但洞庭湖沿岸的其他战线，就没有这么容易了。

    不得不说，这些外星生物的身体素质确实恐怖，只有重机枪才能有效击穿的几丁质骨骼为它们提供了相当强而有力的防御，这同样也为战场上的战士们消灭它们增添了巨大的麻烦。

    尽管军方已经尽可能的将换装了外骨骼、装备了重机枪的部队调派上前线，但外星生物可不是人类，它们并没有重点进攻的概念，也没有占据城市之类的想法。

    完全就是一副全线发起进攻，哪里打出了突出部，哪里就是主攻方向的打法。

    而外星生物那庞大的数量和强大的繁殖能力也足以支撑它们采用这样的战术。

    事实上这也正是虫群类生物最难抵挡的地方，汪洋虫海可不是单靠血肉之躯筑起的防线就能够抵挡的。

    拼数量，虫群从未惧怕过任何敌人，即便这些外星生物并不是虫子，但它们的进攻方式却与虫群无异。

    在这样的情况下，军方只能在整个洞庭湖沿岸，近一千公里的长度上拉起一道没有缺口的防线，然后严防死守。

    尽管靠着现代化的装甲集群、空军打击力量，以及导弹和火炮等技术装备，军方目前整体上能够将防线稳住，并没有让外星生物突破防线，但其他区域的防守并没有像本市这么有余裕。

    现在洞庭湖沿岸的城市已经基本上都被放弃，人口如同本市一样被迁移到了后方进行安置，城市本身也成为了防线的一部分，用于抵御外星生物的入侵。

    但是有城市的地方还可以借助城市来构筑防线，而没有城市的地方就必须如同之前一样，和外星生物在旷野上正面硬撼了。

    虽说洞庭湖周围大多数都是丘陵地带，可是在积雪深度达到十几米的情况下，地形起伏已经被削平了很多，几乎就是一种无险可守的状态。

    军方只能够尽可能的布置防线，以重火力来压制。

    而这种战斗方式对于人类来说无疑是极为不利的，毕竟人需要休息，装备会损坏，但是外星生物却始终源源不绝，不知疲倦，不需要休息。

    这种近乎把下级子体当子弹一样的消耗品在用的战略对于军方来说，压力着实很大。

    而本市这边靠着泰坦的卓越发挥，起到了阻挡外星生物的作用，这无疑让其他战线上的指挥官们在通报战情时格外的羡慕。

    自然而然的，也向本市负责指挥作战的这位将军多方打听如何能够弄到更多泰坦的消息。

    事实上整个战区指挥部接到的关于要更多泰坦的报告都快把指挥部给埋了。

    虽然不是说没了泰坦就不能打仗，但是有泰坦可以用，谁愿意用自己麾下战士们的血肉之躯去和那些外星生物硬拼呢？

    尤其是即便装备了外骨骼装甲，也很难对抗作战子体的时候，军方迫切需要一种可以在战场上稳定住战线的装备。

    原本这种工作应该是坦克的，但是面对灵活且数量茫茫多的外星生物的时候，坦克也不是很好使。

    野外的战线多少还可以靠着坦克自身的机动性和外星生物周旋，但是在城市里的话，建筑物影响视线，道路限制机动，坦克在这些外星生物面前着实发挥称不上优秀。

    虽然外星生物作战子体的尖牙利爪对坦克的装甲毫无办法，但一旦遭遇了那种如同寄居蟹一样背着囊泡的子体，那些囊泡里所包裹着的高温腐蚀性液体还是可以蚀穿坦克的装甲，杀伤坦克内的乘员的。

    尽管军方派出了大量装备了武装直升机的陆航团和空军飞行团支援战场，但仍旧处于劣势。

    从将军这里了解了情况，陈新也不由得感到有些沉重，心里也在后悔，之前为什么不考虑把泰坦的产能扩大。

    现在他手上要是有一个能够大规模生产泰坦的工厂，又何至于让前方的战线变得如此被动，战士们又何须靠着血肉之躯去硬撼那些强大的外星生物？

    不过后悔已经无用，现在最关键的是解决问题，想出弥补的办法。

    好在这对于陈新来说，并不是什么难事。

    “既然如此，那请将军你帮忙将科研中心这边的设备拆卸下来，运到穹顶城市那边，我会在那边尽快恢复泰坦的生产。”陈新此时也只能对这位将军这么说了，而在这么说着的同时，陈新也额外说道：“除此之外，我建议在后方安全的地方兴建更多的泰坦生产工厂，现有的军工厂如果有条件的话，也可以对生产线进行临时改造，转产泰坦。

    至于这方面的技术问题我回去之后会着手解决，总是不管如何，我会在最短的时间内，为战线上的战士们提供他们所需要的装备的。”

    “有陈院士你这句话，我可就放心了！”将军听到陈新的保证，也终于安心了许多。

    有了更多的泰坦，战线就能够更加稳固，同时也可以让更多的战士不需要用血肉之躯去硬拼外星生物了。

    而提到了装备，陈新忽然想起了他之前弄回来的另一件东西：“说起来我当初从露西亚弄回来的移动基地呢？它们现在被部署在什么地方？”

