    第1150章在躲他

    她明明是笑着的，可安娜却觉得自己所有的心思都已经摊在了明面上被她看穿。

    尴尬又难堪。

    在耀眼的星光之下，一切妖魔鬼怪都无所遁形。

    安娜不知怎么的突然想到了这么一句话。

    一旁的金主察觉到安娜的面色不自然，一个警告的眼神就看了过去。

    意思很明显，让她别得罪人。

    最好的还要多巴结一下含笑。

    毕竟女人和女人之间才会有更多的共同话题。

    安娜心里骂个不停，可面上也只能装出热情的模样，嘴里说着讨好的话。

    宴会逐渐热闹起来。

    含笑刚一转身就看到了站在甜品区激动朝她挥手的林小媛。

    嘴里无声地喊着含笑的名字。

    “我过去一下。”含笑踮脚在司斐耳边说了一句，然后指了指林小媛的方向。

    司斐侧头看过去，原先还蹦跶得开心的林小媛一看到司斐看过来，瞬间安静下来。

    捧着蛋糕的模样，十分优雅又淑女。

    司斐收回视线，捏了捏含笑得手，低声道：“去吧，我在这儿等你。”

    含笑点点头，然后提着裙摆走了。

    好不容易做好心理准备要和含笑一较高下的安娜只能眼睁睁看着人离开，连多说一句话把人拦下都不敢。

    她只能安慰自己，今天来的目的是江煜，其他人都不重要。

    这么想着，她又抓紧了自己随身的小包。

    含笑刚一走过去，林小媛就激动的要给含笑一个拥抱，可是一想到司斐还在那边看着，又赶忙停住脚步。

    转而把自己放在一边的蛋糕递了过去，献宝一样，“含笑你尝尝，这些都是我试过的，绝对好吃。”

    含笑说了谢谢，刚伸手接过，一旁的又钻出了林西元。

    他左右瞧了瞧，脑袋上还顶着不知道从哪里扯来的餐巾，一脸警惕地凑到林小媛身边，小声道：“司斐不在这吧？”

    “放心吧，他没过来。”含笑冲他挥挥手，眉眼弯弯，学者他小声说话的模样，“你是在躲他么？”

    看到含笑，刚刚还一副做贼模样的林西元瞬间就直起了腰，然后扯着脑袋上的餐巾格外帅气的扔到一边，用自己故作低沉的嗓音开口道：“嗨，小美人，好久不见啊，还记得我么？”

    林小媛：“……”

    她一直觉得她哥挺油的，但是没想到他能这么油。

    油到她浑身上下都腻得慌。

    含笑点头，冲他笑了笑，“我当然记得你啊，挖墙脚先生。”

    林西元腿一软，差点跪下，好在及时稳住，“你……你知道是我啊？”

    “知道啊。”含笑说：“我还没来得及谢谢你。”

    “嗐，都哦是小事，不值一提，不值一提。”林西元不在意的挥挥手，嘴角笑容停不下来。

    他嗐真是没想到，含笑居然能记得他。

    还认出了他的马甲。

    幸福啊，幸福。

    幸福到一半，林西元又突然想起一件事，“这事……司斐知道么？”

    “你是说马甲的事情么？”

    “对，就这事。”

    含笑认真想了想，嘴角扬起，“应该……不知道吧？”

    (本章完)

