    凌有道刚进入白云群岛，便急不可耐的找人询问情况。

    他所找之人只是一个筑基期修士，知道的事情很有限。

    但起码从对方口中知道在自己离开的这段时间，凌氏并无金丹真人阵亡。

    这就说明跟凌有道关系最亲的几个人都没事儿，让他的心情非常不错。

    随后，他乘着红玉急往白云岛赶，想要知道整件事情，还是要问凌缘生等人。

    乘着红玉的凌有道还未进入白云岛，就被身在白云坊市的慕嫣然察觉到了。

    “有金丹期修士在靠近白云岛。”

    慕嫣然猛的抬头望向西南方，显得很是警惕。

    旋即，她脸色一变，微微激动道：“那是红玉，肯定是夫君回来了。”

    说着，她脚尖轻轻一点，整个人腾空而起，化作一道遁光飞向从西南而来的那只五色鸾鸟。

    很快，这对久别的夫妻就在鸾鸟红玉的背上相见了。

    “夫君，你终于回来了。”

    慕嫣然很激动凌有道则比她还要激动。

    只见他冲上去前，双手一下抱紧慕嫣然的整个身子，纤细而又柔软，鼻尖还有令人沉醉的芳香。

    “夫人，你没事儿，太好了。”

    慕嫣然沉醉在凌有道怀中，轻声说道：“夫君，不仅我没事儿，爷爷，二伯，仁音都没事儿。”

    凌有道连连点头，嘴里不听的“嗯嗯”的应着。

    随后，便陷入了沉寂，夫妻两人感受着彼此的体温，沉醉在这种氛围里，久久不能自拔。

    也不知道是一炷香后，还是一盏茶后，或者是更久后，夫妻两人才松开。

    “夫君，我们回去吧，爷爷看见你后，一定会很高兴。”

    “好。”

    红玉扇动双翼，飞过白云坊市上空，进入白云山，回到了凌氏家族。

    整个过程仅仅十几个呼吸罢了。

    凌氏家族最大的广场上，两人跃下红玉的背，然后凌有道用手拍了拍它的羽毛。

    “红玉，这段时间辛苦你了，自己去玩吧。”

    “咕！”

    红玉点了点头，旋即脚掌一蹬，双翼猛然上下用力，四周顿时狂风呼啸，飞速向着白云山的山林里飞去。

    “走吧，去见爷爷。”

    “嗯！”

    魔乱导致许多凌氏族人战死，侥幸活下来凌氏族人，也都在外忙于魔乱之后的重建，因而白云山内家族反而显得非常冷清。

    “夫君此去白龟岛，为何此时才归？嫣然还以为你出事了呢。”

    凌有道久久未归，慕嫣然等人确实非常担心，毕竟千群岛链北段混乱不堪，他在去白龟岛途中出事，也不是没有可能的。

    闻听此言，凌有道叹了一口气。

    “为夫离开白云岛后，昼夜兼程，不到两月就赶到了白龟岛的白龟坊市。

    随即拜见了坐镇在坊市的风语老祖，希望她能出手阻挡白骨道人，救救我凌氏家族，却被风语老祖找借口打发了。”

    “为夫去白云岛就是为了请五大派的元婴老祖出手，若是请不来五大派的元婴老祖，又有何颜面回到家族。

    所以就在白龟坊市一直待着，每日都去求见风语老祖，恳请她能出手救我凌氏，可风语老祖总是找借口敷衍为夫。

    直到听闻白骨道人已为五大派的元婴老祖联手击杀，陨星海域魔乱已解，为夫这才好意思回来。”

    仅仅听到途中，慕嫣然脸色就变了，可还是让凌有道把话说完。

    然后才恶狠狠的说道：“夫君，你被那风语老祖耍了。”

    “夫人，你这话是什么意思？”

    凌有道顺势问道，正好借着这个机会询问慕嫣然，在自己离开的这一年多来，陨星海域发情况。

    既是出于关心，也是为了解答自己心中的疑惑。

    “五大派可恨，我凌氏之所以陷入那样的危机，完全是五大派在暗中操纵，目的就是已我凌氏为饵，将隐藏在暗中的白骨道人引到陨星海域，从而好围杀他。”

    凌有道心中一震，急忙道：“夫人，你细细说说。”

    慕嫣然解释道：“夫君，之前同仇阵前辈交战的那个魔道修士，也就是那个叫苏观海的修士，其实是真玄宗的一位长老。

    裘鹰当时与爷爷交战时，身体肯定出了问题，爷爷猜测就是此人动的手脚。”

    “爷爷也说，他虽然重伤了裘鹰，可裘鹰的伤根本不致命，裘鹰肯定是被苏观海杀的，也只有他有那个能力与条件。”

    “他之所以要杀裘鹰，就是为了拿到裘鹰手里的上品法宝万鬼帆，将之送进我族之中。”

    “魔道修士在得知万鬼帆在我族，肯定会想尽办法抢回去，而之所以选中我族，就是因为我族有阻挡魔道修士的实力。”

    “你离开后，白云坊市里的魔道修士对我族展开了疯狂的攻击，魔道修士猛攻数月后，见依旧不能攻破烟波飘渺阵，这才作罢，转而将上禀白骨道人，说我族杀了裘鹰，抢了上品法宝万鬼帆。

    白骨道人知道这件事情后，便急匆匆来找我族，爷爷当时为了护住全族人的性命，差点儿被其逼死。

    而五大派的四位元婴老祖其实早早的就埋伏在了白云山附近，就等着白骨道人来，好围杀他于陨星海域。”

    凌有道仔细听着慕嫣然讲，可越听他脸上的怒容越多，最后甚至道：“难怪，难怪她要说另外四位元婴强者外出未归，我怎么如此傻，除了有关元婴老祖的事，又有什么事情能将四位元婴期强者牵扯住。”

    “她早告诉我就是了，为何要如此戏耍我？”

    旋即，他紧紧握着拳头，狠声说道：“就是强者的权力，五大派，你害我凌氏不浅，若非你们让我凌氏当饵，何至于死如此多的族人。”

    “夫人，这是血海深仇啊。”

    闻言，慕嫣然赶紧说道：“夫君，这话在我们几人只见说说也就算了。

    若是让旁人听了去，又传到了五大派的耳中，要是知道我们因为此事怨恨之，日后五大派必然针对凌氏，凌氏将再无宁日，又谈何为死去的族人报仇雪恨呢。”

    慕嫣然言辞恳切，说道头头是道。

    听到慕嫣然的解释，凌有道脸色的怒气渐渐缓和，紧握着的拳头也慢慢松开。

    “夫人所言甚是，为夫莽撞了。”

    凌有道如何不知道这个道理，可一想到这么多族人就因为突然多出来的万鬼帆死去，他就无比仇恨五大派，便也就将心里话直接说了出来。

    慢慢冷静后，他也立马意识到这种话不能乱说，否则会为家族带来祸患。

    “夫君也只是为仇恨迷惑，反应过来就好了。”

    说话间，两人已经到了凌缘生的屋外。

    两人进到屋内，当即拱手拜道：“见过爷爷。”

    听着这熟悉的声音，凌缘生猛地回头，“有道，哈哈，回来就好，回来就好。”

    闻言，凌有道当即羞愧道：“爷爷，孙儿让你失望了，并未请来援兵。”

    凌缘生走到他的身边，拍着他的肩膀，“这件事情不能怪你，本来就是五大派的一个阴谋，凌氏不过是受五大派摆动的工具罢了。”

    凌有道点头，“嗯，来的路上，孙儿已经听嫣然说了事情的经过。”

    凌缘生收回手，说道：“嗯，凌氏族人不会白死，我族也将一直记着，那些族人的死是拜五大派所赐。

    但我族的实力在五大派面前太弱了，在没有强大到足以与五大派抗衡的地步，我们就只有蛰伏，不能露出仇恨的獠牙，否则那还没有锋利道撕碎一切的獠牙就会被拔掉。”

    “爷爷放心，孙儿明白。”

    “你回来的也正是时候，陨星海域的魔乱才结束不久，家族可谓百废待兴，正是急需人手的时候。

    我们要尽快稳定陨星海域四处群岛，然后抽调人手相助附近海域的仙道势力，与魔道僵持了数年，家族消耗太大，急需要从外补充。

    加之如今白骨道人被杀，最多再有小半年的时间，便会传遍整个修仙界，魔道修士知道此事后，必然重归暗处，短时间内不敢出来闹事了。

    所以我们要抓住这段时间，尽量多斩杀一些魔道修士，他们可是覆灭不少仙道势力与修仙坊市，富得很啊。”

    “是。”

    随后，凌缘生给凌有道分配了任务，然后才离去。

    凌氏在魔乱中的顶尖战力并未则损，就这意味着凌氏在陨星海域的地位依旧十分稳固，海域之内，没有哪个势力敢于挑战凌氏。

    当凌氏修士抵达三处海域后不久，三处海域的各个势力的头头脑脑纷纷拜访，表面各自对凌氏家族的态度。

    言明，之前所占据的凌氏灵岛等修炼资源丰富之地，并非是要反对凌氏，挑战凌氏，而是担心那些地方无人镇守，让散修趁机破坏了，故而派遣修士帮忙镇守。

    如今凌氏回来了，当即撤出修士，将那些地方归还凌氏家族，同时再次表明了对凌氏家族的拥护。

    对于这些势力的头头脑脑所说的话，凌氏修士心知肚明，只是心中冷笑罢了，却并未表现在嘴上。

    眼见这些势力如此识趣，凌氏修士对其自然也是好生宽慰，言明凌氏深知各势力的好心，凌氏家族上下很是感激，以后将继续与各仙道势力维护陨星海域仙道界的稳定。

    反正就是你高兴，我也高兴，大家都捡好听的话说。

    凌氏通过这种和平的方式，很快就稳定了陨星海域。

    随后，凌有道上报给凌缘生，并提出即刻组织人手离开陨星海域支援附近海域的仙道势力，趁着魔道修士尚未隐藏回暗中，抢占更多的利益。

    至于凌氏人手不足的问题，他也想到了办法解决。

    白云群岛的仙道势力确实遭受到了重大挫折，以至于白云群岛内处了凌氏稳坐泰山外，其余的仙道势力几乎都重新洗牌了。

    但另外三处群岛内的仙道势力剿灭了入侵的魔道修士，可以说机会没受到多大的损伤，可以征调这些势力的修士，再配合部分凌氏修士，组成一支联军支援附近海域的各个仙道势力。

    这样做既能帮凌氏作战，也可以消耗这些势力的势力。

    当然，这些势力之所以愿意跟着凌氏家族干，肯定也是为了利益。

    听了凌有道所讲，凌缘生就同意了，也不顾凌氏家族百废待兴，急需要人手的情况下，依旧为其抽调族人。

    凌氏在陨星海域这边准备反攻时，青丹海域那边同样发生了一件大事情。

    一年多前，凌有金闭关的洞府上空突然出现了结丹异象，镇守青丹海域的凌有仙当即亲自盘坐在凌有金闭关的洞府外。

    既可以防止有人偷袭，也可以在凌有金结丹失败的情况下，及时冲入洞府救他。

    相比凌有道哦，慕嫣然等人的结丹异象，仅仅只是四灵根的凌有金明显弱了许多，就连牵引来的灵气都显得不足。

    但好在他身家丰厚，在得知是灵气不足后，直接砸了价值十几万块下品灵石的上中下各品灵石。

    这对于一个筑基期修士来说绝对是一笔巨款，他能有如此多的灵石，除了他本身会绘制符箓外，也因为他有经商的天赋，百余年来，倒腾来，倒腾去，这才积攒下了这么一笔连金丹期修士见了都会心动的灵石。

    这般大手笔，就连镇守在外的凌有仙都感到惊讶。

    但为了结丹，这些都是值得的。

    凌有金是幸运的，生在了这样一个正处于蓬勃发展的家族，而他又身居很强的仙道技艺，这才让凌氏高层愿意给他这个四灵根修士一粒结金丹。

    过程虽然凶险，但他最后还是安全的结丹了。

    凌有金结丹并未立即出关，而是稳定境界。

    但因为他结丹的过程比较不稳定，为了稳定境界，足足花费了一年多的时间。

    而在此期间，凌有仙都守在其洞府之外。

    凌有金境界稳定后，破关而出，刚一见到凌有仙，他就瞬间明白了所有事。

    立马上千陪笑，不停说着感激，类似于弱化版的老顽童。

    明明已经是金丹真人，却依然如此，看来他以后注定如此了，改不了了！

