    “鼎哥，我二壮嘴笨，脑子也不太灵光，可我也知道，这一切都是鼎哥你的功劳。

    所以，这一百万欧你必须要拿着，要不然，我感觉我一直都是个废物一样。”

    陈九鼎听到二壮说的这话，满意的点了点头。

    “你能有这份心，我很高兴，既然这样，那好，这钱我可以替你保管起来，不过，这一百万我只要五十万欧。

    到时候回了村，我就用你的名义把这五十万欧捐给村部，让村部用作教育资金去。

    也能让你二壮在村子里出个名！”

    “这……好。”

    二壮知道，自己鼎哥不缺这点钱，鼎哥是知道自己的想法，如果他不收自己这一百万欧，那自己绝对会一直认为自己就是废物的。

    所以，鼎哥这才答应他，收下五十万欧。

    然后转手再以自己的名义捐出去。

    这波操作，他只想给陈九鼎喊666！

    二壮已经拿到了奖金，那他们现在就没有必要再看下去了。

    此刻的二壮，虽说是嘿嘿的笑着，可是，没有任何一个人认为这个笑容是傻的。

    刚才二壮连续掰断了六个人的手腕，这种实力，可不是一般人能拥有的。

    而且，最重要的是，二壮他们这群人中，剩下的两个男人，同样深不可测！

    他们一路上畅通无阻的离开了这里。

    等到他们离去，立马有几个人跟上了他们。

    这些人，是那个名叫艾米尔的人派来的。

    当然了，这些人只是为了得知二壮的行程，然后方便艾米尔接近二壮。

    陈九鼎现在已经知道这些人的目的了，所以他倒是假装没有发现一样。

    不过，陈三也注意到了这点。

    “老板，有人跟着我们，要不要我出手？”

    “不用了，来者没有恶意，可以不用去管他们。”

    “啊？这……好吧！”

    今天确实已经很晚了，因为，他们回到酒店后，已经快凌晨三点了。

    明天一早，他们还要去下一站，所以，今天晚上回去后，他们一定要好好休息才行。

    要不然，明天一早起不来那可就尴尬了。

    那几个跟着陈九鼎他们的人看到陈九鼎他们的酒店位置后，立马把这里的位置汇报给艾米尔。

    于是，艾米尔当晚也到达了这个酒店。

    第二天一早，陈九鼎他们起来去酒店吃早饭去了。

    二壮打着哈欠，走在最后。

    今天凌晨的时候，他赚了一千多万欧，所以，他凌晨回到自己的房间后，激动的一晚上都没有睡觉。

    所以，现在二壮是一副无精打采的样子。

    他睡眼惺忪的走着，突然间，他感觉自己撞到了一个软软的东西。

    自己这是走路走到了床上吗？这么软？

    既然如此，那就干脆直接这么睡觉算了。

    突然间，二壮回过了神。

    不对！不对劲！

    床怎么可能有这么香呢？

    而且刚才自己感受到的那个柔软度明显有问题！

    随后，二壮猛的睁开眼睛。

    瞬间，他就看到了自己面前的地上有一个法耳国美女。

    难道说，这个美女是自己刚才撞倒的？

    二壮的目光从这个法耳国美女的脸上移开，然后看向了……某处异常突出的地方。

    怪不得自己刚才感觉到那么柔软呢！

    真的是大凶之兆啊！

    嗯……

    怎么办？

    现在的二壮感觉自己有点懵比。

    自己把人给撞倒了，现在要怎么办？

    自己到底要不要上去把这个女人扶起来呢？

    看人家那样，楚楚可怜的捂着自己的……嗯……

    然后泪眼婆娑的看着自己。

    这个表情，也许下一秒就会说：你撞倒我了，赔钱！今天没有五十万欧，你别想让我起来！

    一想到这里，二壮，吓得一哆嗦。

    好家伙，五十万欧！

    抢钱呢？

    但是，自己就这么走了也不是个办法啊！

    那样子的话，自己还是不是个男人？

    想到这里，二壮感觉就算是等下这个女人讹自己五十万欧的话，那自己也要扶她起来！

    “你没事吧！”

    二壮用自己蹩脚的英文说了一句后，他等待着这个女人说话。

    “我没事，就是这里有点疼！”

    二壮听了这话，咽了一口口水。

    这……

    你要是跟我说这个，我可就有一个大胆的想法了！

    “说吧！赔多少！”

    没错，这就是二壮大胆的想法，如果谁想歪了，自己去罚站吧！斜眼笑！

    在二壮的认知中，这女人说这话，不就是想讹钱吗？

    没事儿，我二壮现在有的是钱，不怕讹，但是，心会痛啊！

    二壮忍着心痛，等待着这个女人说出一个价钱。

    但是，二壮他忘了掩饰自己脸上的表情了，所以，这个女人看到二壮此刻的表情后，直接笑了起来。

    哈哈哈，这个男人太有意思了！

    这是怕我讹他钱吗？

    嗯……听说夏国发生过好多起讹钱的事件，也难怪这个夏国人会这么想。

    但不好意思，男人，我告诉你，我不是针对你，我是说，男人，我可以倒贴的！

    嗯……

    “不，我不要你赔钱，但是，你起码也要扶我起来吧！”

    二壮听了这话，明显松了一口气。

    太好了，不需要我二壮赔钱，这就很舒服了。

    不就是扶你起来吗？

    小事！

    二壮直接走到这个女人旁边，然后蹲下，伸手把这个女人给……抱了起来！

    这个女人被二壮抱起来后，她直接懵了。

    嗯？小老弟，你是怎么肥泗？

    我让你扶我起来，你这是干啥？

    直接把我抱了起来？

    是我刚才说错话了吗？

    不可能啊！

    别说这个女人懵比了，就连二壮自己都懵比了。

    他现在抱着这个女人，脑子里一片空白。

    我是谁？我在哪？我要到哪里去？

    不对，我的手上为什么还抱着一个香喷喷的东西？

    嗯？不对，这个东西不是东西，呸，我的意思是，我居然抱着一个女人！

    这特么的，怎么回事？

    自己刚才脑子里到底在想什么？

    自己怎么会直接把这个女人给抱起来呢？

    这就尴尬了。

    “你……你放我下来！”

    二壮听到一个如同蚊子般大小的声音后，他也算是回过了神。

    哦，好，不就是放你下来吗？

    随后，他两个手瞬间松开……

    “哎呦……我的××”

