    柳子云的对面。

    神族战士看到柳子云双手都拿出武器，表情变了。

    兴奋。

    特别兴奋。

    “很好，你做好了觉悟。”

    神族战士抢先一步发起攻击，他双脚一蹬，两手往不同的两侧一摆，扩化成两道巨大的光刃，往柳子云的位置快速挺近。

    直接跨过几米的距离。

    又来了。

    柳子云和神族战士缠斗这么久，他明白这是对方的一种攻击方式。

    光刃的走向却不是他现在看到的方向。

    攻击前的光刃会虚晃一个方向，到了临近他的时候，这道光刃又会突然改变方向。

    之前的战斗中，对方一次次通过这种方式击中自己，防不胜防。

    若不是因为白狼人血统和传承，柳子云早就是一具躺在地上的尸体了。

    面对这种攻击，柳子云脑袋转得飞快。

    在之前的战斗中，自己只能先后退，伺机寻找机会格挡。

    只要快速移动，对方击中自己的机率将大大降低。

    就算对方万一真的击中自己，在他不断后退的过程中，对方也没办法给他造成太大的伤害。

    可现在不同。

    得快速结束这场战斗，一定要赶紧回去。

    柳子云想到这里，狠狠咬紧牙关，精神高度集中紧绷到了极点。

    必须主动出击。

    他右手举起的电棍直接向下一扫。

    光刃和电棍狠狠撞在一起，发出一道响亮的撞击声，只见柳子云手里的这根电棍直接再被崩开一个缺口。

    强大的能量一下子灌入电棍中，原本的高压电弧随着这一次斩击变弱。

    不过万幸的是没断。

    柳子云从系统中花高价买的合金电棍，质量上有着足够保证。

    而且能量+1，对于这种材质类道具能提高不少强度。

    这一棍，成功将神族战士的一侧光刃挡下来。

    交手到现在，柳子云已经明白，面前的神族战士根本不懂如何防御，只知道进攻。

    面对着自己的反击，对方身如游鱼，顺时针一转，同时顺势挥动右手，让光刃从电棍棍身上急速划走。

    而伴随着身体整整旋转一周，对方已是来到柳子云身体右侧，手中的光刃再度斩来。

    这速度，太快了......明明接触到了电棍，但电弧甚至来不及传导过对方光刃剑身。

    此时的柳子云左手拿着匕首，右手的电棍刚刚挡住神族战士的光刃，面对这次的攻击，他根本来不及防御。

    随着光刃扫过，柳子云的腰侧，再次留下一条不浅不深的伤痕。

    看到这一幕，神族战士眼里露出一丝遗憾。

    这个人类很都不一样，对方的力量和体质远超同类，和其战斗是一件十分舒服的事情。

    只是可惜了。

    对方的速度和灵活性不如自己，这样的战斗终归缺少着该有的荣誉。

    但就在神族战士这样想的时候，他突然发现情况不对劲，面前的人类双腿部分的作战服突然崩开。

    里面大腿和之前手臂一样生出狼毛，肌肉更是迅速膨胀壮实起来。

    神族战士的表情错愕，显然没明白过来怎么回事。

    但柳子云却是抓住了机会，硬扛着光刃斩击的他，贴住对方身子，全力撞向石壁！

    面对这种搏命的打法，神族战士下意识想后退，然而还没等他脚蹬在地上，就被柳子云压住身体，撞到后面石壁上。

    石壁周围当即落下很多碎石尘土。

    脑袋磕到石壁，一时间，神族战士感觉有些晕头转向。

    柳子云则是不敢松懈，一把用右臂死死将对方压在墙上。

    对方的本能过于强大，身体也极为灵活，绝不能给他挣脱机会。

    他双目怒视神族战士，双腿恢复到正常人模样，但双手却变成充满爆发力的巨大狼爪。

    利爪划破空气，狠狠抓向对方胸口。

    神族战士晕了一秒，随即一晃头，就看到人类巨大的狼爪对准自己腹部抓来。

    来不及想太多，强大的战斗本能让他举起光刃，刺向人类那异变的狼爪。

    下一秒，柳子云的小臂被光刃贯穿，强烈的剧痛让他脸皮不由抽搐起来。

    十分痛苦。

    在对方的战斗本能面前，柳子云的出手还是慢了一步。

    神族战士并未受伤，他的攻击还没落到神族战士身上。

    但他也没有放弃，被穿透左臂的他手肘瞬间抬起，捶到神族战士的脑袋上，将后者的脑袋，砸的七荤八素。

    而后忍住剧痛强行收回手臂，趁着神族战士意识的短暂浑浊，竟将光刃从人手中卸下。

    失去了光刃，对方的实力将大打折扣。

    柳子云心里一喜，但几乎就在同时，他却感觉腰间一痛。

    他低下头，发现神族战士的左手光刃已经插入他右侧腰间。

    不仅如此，对方插入这把光刃之后，右手往上抬起，一把抓住他压在对方身上的手臂，一点点向上掰起。

    这力量，丝毫不弱自己。

    糟了。

    柳子云赶紧加大手中力量，想把对方死死压在石壁上。

    对柳子云来说，他的灵活性不如面前的神族战士，一旦对方挣脱，那等待他的结局只有死路一条。

    “哼。”

    双方距离非常近。

    柳子云手臂上青筋暴突，大力的压住神族战士脖颈，随着越来越用力，利爪慢慢深入，划破了对方头顶上的皮肤。

    忽然，就在这时，神族却是左手松开光刃，向上抬起。

    柳子云一愣，随即脸色一变。

    原来变成狼爪后，自己一直全力压着对方，竟忽略了电棍被自己倒抓在手。

    对方的左手一下子落在电棍末尾，柳子云只感觉一股巨大的力量将他手里的电棍硬生生夺走。

    什么？！

    柳子云不由瞪大眼睛。

    下一刻，刚才被光刃刺伤的伤口，万分剧痛。

    原来神族战士夺过电棍后，有样学样，拿起电棍，用电棍顶端对准柳子云被光刃刺伤的伤口，狠狠捅了过去。

    强烈的电流瞬间传遍柳子云全身，让他整个身体不受控制的抽搐起来。

    柳子云的右手依旧死死压着面前神族，但由于他被电流击中，浑身抽搐，压在神族战士脑袋上的力气时强时弱。

    神族战士趁机抬起右脚，踢在柳子云左臂上的光刃剑尖，直接将光刃踢飞出去。

    在柳子云震惊的目光中，对方伸出右手，用力往前一捞，将整个光刃夺回，对着自己挥砍而来。

    左手被踢开的柳子云，浑身被电流刺激到抽搐，手臂伤口更是疼痛万分。

    但是他像感觉不到疼痛，抢先一步，猛地一个头槌重重撞到神族战士的脑袋上，直接让神族战士连身体一起，再度撞到石壁上。

    突如其来，没有技巧的战斗方式，却令神族战士吃瘪。

    对方压根没想到对方会使用这样的攻击，毫无防备。

    最野蛮的技巧，打出了最好的效果。

    神族战士整个身体一晃，电棍也随之哐当一下掉在地上。

    柳子云身体离开电棍，终于没有被电流折磨，身体也不再抖动。

    但没了电棍，神族战士的右手却是在恍惚间继续挥动光刃，一把扫向面前柳子云。

    然而神族战士的状态实在不好，刚才被肘击时砸破眉骨，蓝色血液这时刚好落在他的眼睛里，身体也摇晃得厉害。

    这凭借本能挥出的一击并没有劈中要害，只是将柳子云的肩头劈开一条特别深的血痕。

    血液一下子飙出来。

    双方本就是近距离搏斗，一大滩鲜血瞬间喷到神族战士脸上，弄得他连连眨眼。

    而柳子云的右手却是等待到了第十秒，一把匕首出现在他手里。

    他盯紧神族战士的脖颈，狠狠的往下扎去。

    有机会。

    趁着对方视线不清，一刀结果！

    可就在柳子云这么想，打算发狠时，神族战士却已经清醒过来，他不顾鲜血瞪大双眼，看到面前的匕首，身子往旁边一拧。

    匕首擦着神族战士的耳边下去，却是插入对方肩骨。

    随后，神族战士低吼一声，左腿一记横踢，硬生踢中柳子云腰间插着的光刃柄端。

    这一下，整个光刃完全穿透柳子云的腰间。

    恐怖的是神族战士依旧没停下，他踩住光刃柄端往一旁用力，竟让光刃在柳子云身体里搅动起来。

    双方都已经杀红了眼。

    在神族战士不断搅动光刃的同时，柳子云右手握紧匕首，调转方向狠狠往上，沿着神族战士的肩胛骨一点点切割。

    神族战士依旧那副面无表情的模样，仿佛感觉不到疼痛，只是细看，可以察觉神族战士抽搐的嘴角，那是不能自我控制的生理性反应。

    对方再次右手抬起光刃，对着柳子云捅了过来。

    这次，他对准了柳子云的心脏。

    柳子云身子向右一晃，避开光刃，他张开手臂，将神族战士的手臂夹住，腰身用力，大幅度的转身一扭。

    骨头巨响。

    柳子云竟将神族战士的右手生生掰断。

    “啊啊啊啊！！！”

    巨大的痛楚让神族战士终于忍不住嚎叫起来，跟刚才面无表情的样子全然不同，甚至他痛得连压在柳子云身上的左腿都没有力气，一下子滑到一边。

    看到神族战士终于受到重伤，柳子云不想放过大好的机会，他右手把匕首拔出，对着对方的脖子刺了过去，想给对方致命一击。

    结果才刚刚用力。

    神族战士干脆抬起左手，架住柳子云的手腕，挡下这致命一击。

    看到这一幕的柳子云用力压下去，双方开始角力，匕首的尖端距离脖颈越来越近。

    可这个时候，柳子云却感觉腰部越来越痛，自己的胳膊开始不自觉泄力。

    遭了！

    再这样下去，他肯定死路一条。

    不能这么继续下去。

    他如法炮制，一记头捶对着神族战士的脑袋撞去。

    但是这一次的神族战士脑袋却是一偏，避开了。

    不仅避开，神族战士还继续往前蹬踢，想要蹬到插在柳子云腰部那把光剑上。

    幸好柳子云提前躲避，才没有让对方成功。

    身体的力气越来越小，情况越发困难。

    强烈的生死危机逼得柳子云大吼一声，他一下子扑到神族战士的头颈侧面，咬了上去。

    一股蓝色的鲜血顺着神族战士的脖颈流了出来。

    可面前的神族战士也不甘示弱，他虽然无法推开柳子云，却是咬到在了自己手上。

    尖利的牙齿直接咬了进去，硬生生咬下一块肉来。

    不仅如此，柳子云此时已经全靠一股狠劲。

    这种狠劲无法持续太久，柳子云由于不断的痛楚，没过一会儿，他手部力量减轻了一些。

    而神族战士则左手一掰，趁着柳子云气力不支，将匕首直接夺走。

    刚夺回匕首，神族战士向上一挥，想要把柳子云脖颈割断。

    万幸柳子云往后退的及时，匕首锋利的尖端顺着柳子云额前的几根头发扫过，没有成功击杀到他。

    柳子云见状身体一缩，整个左臂往上一抖，将已经被掰断的神族战士手臂，继续扭动。

    这次，对方的右臂直接失去知觉。

    原本手里的光刃掉落下来。

    柳子云左手往下一捞，直接将其抓在手里。

    神族战士此时左手拿着匕首，对准柳子云，再度朝后者心脏插了过来。

    柳子云的左手却是接住光刃，顶端抬起。

    在这关键时刻，他爆发出战斗中属于狼人的敏锐直觉，他没有站在原地等对方的匕首捅上来，而是整个身体往前。

    神族战士匕首由下往上，而柳子云突然上前，一下子令对方失去角度。

    匕首没能捅入柳子云的心脏，而是捅进柳子云右胸。

    柳子云本就重伤，被这一击当即伤得咳出一口鲜血，但他的眼底却浮现出一抹笑容，整个人杀气腾腾。

    最后的机会了。

    距离太近，柳子云没有选择用光刃挥砍，这样太浪费时间，也许光刃还没挥砍到神族战士身上，对方就已经做好躲避。

    柳子云左手握紧光刃，顶在对方腰侧，直接将刃尖往前狠狠一捅。

    与其是捅，不如推更恰当。

    因为肌肉的阻力，让这一次攻击相对缓慢，双方此时都筋疲力尽，谁也没有躲开对方。

    刃尖从皮肤到肌肉，一点点挤开身体组织，直到最后，彻底被推入进对方脏器。

    而随着光刃的推送，面前的神族战士浑身不断痉挛，嘴角含糊不清，一口口吐出鲜血。

    身前的敌人力气越来越小，双眼越发无神。

    可看着对方此刻的样子，柳子云却是不敢有一丝放松。

    感受着光刃传来的阻碍感，柳子云强忍剧痛怒吼一声，把浑身的力量全部抽干，借着身子前倾，将光刃完全顶入对方腰侧。

    随着一道血肉撕裂的声音，光刃穿透对方整个胸腔，从颈侧破口而出。

    终于。

    柳子云身前，神族战士的力气一泄，整个瘫软下来。

