
　　车子驶入地下车库，墨念安拎着一大袋子下车，锁了车朝电梯走去，才走两步，她猛然停住。

　　转头望向相隔两车位上的车子，她不禁瞪大了眼，这辆车……不就是刚才和她相撞的厢式货车吗？

　　念安有些不敢相信地上前，走到刚才和她车头相撞的那一边，果然，那里还留有撞过的痕迹，是这辆，没错！ŴŴŴ.23sk.com

　　她不禁望向驾驶室，没有人，又望向四周围，若大的停车场，也不见一个人。

　　想起之前这么多的警车在追，念安不禁向后退了两步，算了，还是少惹为妙，她转身匆匆朝着电梯而去。

　　车库拐角处有辆奔驰SUV驶出，朝着出口而去，念安怔了下，忙朝着车子望去，刚才那瞬间，她好像看到了那个人，只不过，车子太过于迅速，一下子就驶出了车库。

　　念安正发呆之际，面前的电梯门打开了，一下子从里面涌出了一批人，她吓了一跳，站在那里没敢动，那些人手里都拿着枪，看到她也怔了下，随即散开，迅速朝她身后跑去。

　　念安忙跨入电梯，在电梯门关上时，看到那群人包围着那辆厢式货车，有两人分别打开了车门，又有人踹开了车厢门……

　　念安没看到车厢内到底有没有东西，只是无端想到了那辆奔驰车，想到了开车的那个男人，与叶北城重叠在一起。

　　＊

　　天色渐暗，街道上车子很多，每个路口似乎都有警察值勤。

　　叶北城望着前面卡点正在盘问着的警察，打了转向灯，朝着一条小弄而去。

　　沿着小弄走街串巷，拐到了老城区，老城区的巷子更为窄小，车子堪堪能通过，边上哪怕走一人都不行。

　　叶北城在巷子中七绕八绕，才终于绕到了一处废旧的拆迁房前，此处拆迁房像是一个四合院，他下了车，朝四周围望了眼，不远处停着几辆黑色车子，几乎与这夜色融为一体。

　　他上前，朝着一处门扣了三下，随即，有人出来开门，一柄冷冰冰的东西瞬间就抵在了叶北城的额头上。

　　叶北城举起手，任由一人给他搜身，没有发现他身上的任何东西后，才转身对着里屋说道：“坤哥，人来了。”

　　漆黑的屋子一下子亮起来，耀眼的灯光直逼着叶北城，他拿手挡住双眼，好半晌，才适应这刺眼的光亮，看到坐在那里的人，光头圆脸，穿着白色对襟衫，外面披了件蓝色的悠闲装，下身穿着一条蓝色粗布裤子。

　　陆坤，道路上人称坤哥，是九叔的下线。

　　“货呢？”陆坤端着手中的紫纱茶壶，边啜饮着，边眯眼问了句。

　　“坤哥问你货呢？”陆坤身边的人朝着叶北城喊了句。

　　“车上。”叶北城回道。

　　陆坤身边的人随即朝外面走去，经过叶北城身边时，被伸手拦下。

　　随即，陆坤身边的人全都举枪对着他。

　　“钱呢？”叶北城无动于衷，只是依旧拦着那人，冷着一张脸开口问道。

　　陆坤咂了咂嘴，对着身边的人压了压手，示意他们将枪放下：“肥佬，把钱拿出来！”

　　陆坤身边一满身肥膘的人从身后拿出一个箱子，打开，箱子内满是整齐的红钞，他随手又盖住，扬着下巴望向叶北城：“一手交钱，一手交货！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第31章 一手交钱，一手交货免费阅读。https://xs.23sk.com 