    听完了林枫的叙述，直播间的观众也顿时乐了。

    “卧槽，这丫的也太不要逼脸了吧！”

    “马德，抚养费都不出，居然还有脸找你捐骨髓？？？”

    “这个世界的奇葩真是多！”

    “管他干嘛？他儿子又不是你儿子，兄弟别管他！”

    “对，我支持楼上的说法，不管他！”

    “……”

    网友们群情激奋。

    林枫看了看弹幕，叹了一口气，接着说道。

    “我是不想理他，可是我父亲和继母他们现在很有钱，很有势力。”

    “昨天我拒绝他们后，他们威胁我如果不答应的话就要打断我的腿。”

    “昨天晚上，他们又打电话威胁我，我有点怕。”

    “大师，我该怎么办？”

    “……”

    说话间。

    林枫更是拿出了手机，播放了一段刚刚偷偷录下的通话记录。

    录音里。

    一道尖酸刻薄的声音传来：

    “小杂种，我劝你最好不要不知好歹！就你这贱命能跟你弟弟比？”

    “最后再给你两天的时间考虑，如果到时候你再拒绝的话，别怪我们对你不客气！”

    “我们想弄你就跟弄死一只蚂蚁一样！”

    “……”

    话音才刚刚落下。

    紧接着，电话里又传来一个男人的声音。

    “林枫，捐个骨髓而已，对你不会怎么样的，但是对你弟弟来说，却是救命的东西啊！”

    “我知道你埋怨我当年抛弃了你们母子，等你捐完了骨髓，爸爸好好补偿你。”

    “听话。”

    听完了录音，直播间再一次炸开了锅了。

    “尼玛！没见过这么禽兽不如的父亲，这种话都能说得出来！”

    “什么叫做捐个骨髓不会怎么样？不会怎么样他怎么自己不捐啊？”

    “就是！而且！凭什么要捐啊？当年做出抛弃自己老婆儿子这种丧尽天良的事情，现在来打感情牌？”

    “还有那个女人，我草，是真的嚣张啊！弄他就跟弄死一只蚂蚁一样，她是不是真以为自己可以只手遮天啊？”

    “兄弟别怕，现在是法治社会，怕个锤子，借他个胆子他也不敢真的弄你！你就不捐，千万别捐！”

    “对！说什么会补偿你，抛弃了你和你妈这么多年也不见他补偿，现在会补偿才怪！”

    “报警啊，警察会收拾他的！”

    “马德，他敢来就抄家伙干他！”

    “……”

    就在这时，林枫家门口传来了非常粗暴的敲门声。

    “砰！砰！砰！”

    声音非常大，就像是拿铁锤在砸一样。

    林枫脸色大变，急忙问唐易：

    “大师，是不是他们找人过来了？我要不要开门？！”

    唐易淡淡的道：“没事，你去开门，不会有事的。”

    刚刚在林枫讲述自己遭遇的时候已经运转《天机策》，把他的过去现在未来算的清清楚楚。

    此时敲门的正是林枫的父亲和继母。

    听到唐易这么说，林枫放下心来，去把门打开了。

    打开门，首先进来的是一个肥头大耳，挺着大肚子的中年男子，正是林枫的父亲林正南。

    一进门，林正南就劈头盖脸的骂道：

    “林枫，早上给你发了那么多短信你都不回，怎么回事？那可是你弟弟，你还有没有点良心？”

    林枫恨恨的道：“我没有父亲，更没有弟弟，你不配跟我讲良心！”

    听闻此言。

    林正南暴怒，指着林枫的鼻子骂道：

    “你别给脸不要脸！老子也不亏待你，只要你愿意捐献骨髓，老子给你五百万，够你花一辈子了！”

    此时的林正南也没有了电话里的好声好气。

    彻底撕破了脸皮。

    林枫很有骨气。

    “我不要你的臭钱！”

    林正南还还要说话，站在他后面的继母一把推开了他。

    “小杂种，跟你妈一样不知好歹！老娘把话撂在这里，不管你这五百万要不要，你都得捐骨髓救你弟弟!”

    “老娘几个亿的身价，今天亲自上门已经算是给足了你面子，你最好识趣点！”

    听到继母如此狂妄的话，林枫彻底暴走了，朝着两人疯狂的咆哮道：

    “都给我滚！滚出我的家！”

    “我没有弟弟，更没有你们这种亲人！”

    “滚！”

    林枫继母脸色变得狰狞，冷声道：

    “小子，既然你如此不知好歹，那就别怪老娘手段狠辣了！”

    “很快你就知道什么叫有钱就可以为所欲为了！”

    “到时候你会跪在我面前，求着我捐骨髓的！”

    说完冷着脸扭头就走了。

    林正南紧随其后，看都没有看林枫一眼。

    看到这一场面的直播间网友们直接炸了。

    “有钱就可以为所欲为，真他么嚣张啊！”

    “我错了！我之前听到他爸的录音还单纯地以为他真的愧疚，现在才知道，这就是个人面兽心的东西！”

    “马德，不是一家人不进一家门，两个货都是奇葩！”

    “草，真想把这两个混蛋干一顿！”

    “这种人活着都是浪费空气！”

    “还特么几个亿的身价，来路肯定有问题！”

    “简直不是人啊！”

    “……”

    此时。

    林枫已经冷静了下来，有些心虚。

    “大师，你也看到了，我继母他没有吹牛，她的确非常有钱，势力庞大。”

    “我现在真的有点担心她会用什么手段报复我。”

    “大师，我该怎么办？”

    听到林枫的话，直播间又变得热闹起来。

    “有一说一，确实可能会遭到报复。”

    “是啊，有钱有势的人手段多了去了。”

    “以后出门要小心了。”

    更多的网友则表示完全不用担心。

    “有钱有势？还特么势力庞大？有法律大吗？怕个锤子！”

    “就是，这不还有大师在这嘛，肯定有办法收拾她们！”

    “小伙子莫怕，大师会帮助你的！”

    “……”

    唐易没有让网友们失望，淡淡的道：

    “不用担心，你父亲和继母有牢狱之灾，很快就要进去了。”

    林枫大喜：“真的吗？”

    “按照我的推算，他们会在一年后因为偷税漏税双双坐牢。”

    “既然他们现在敢这样威胁你，那我就让他们早点进去。”

    “不过，这需要你亲自动手，送他们一家人进去。”

    林枫连忙道拱手作揖，一脸感激的道：“多谢大师，我该怎么做？！”

    先不说偷税漏税这种事情国法难容。

    单单能亲手为自己母亲报仇雪恨，林枫就觉得非常激动。

    “我马上传给你一份他们偷税漏税的证据，完了你把这些资料存储在U盘里，然后上税务局举报他们。”

    林枫重重点了点头。

    下一刻。

    他的面前就收到了一份文件。

    上面清清楚楚地记录着林正南夫妇的公司这些年公司的流水。

    再结合一下他们公司的年度财报。

    这俨然就是一份他们公司偷税漏税的证据啊！

    对于这样的神仙手段，林枫惊为天人。

    “卧槽，大师，你是怎么做到的？”

    唐易神色淡然。

    “小手段而已，不必惊讶。”

    “现在，我再给你一张平安符，你会用到的。”

    林枫一惊：“我会遇到危险？”

    “放心，有惊无险。对了，你一会儿再买一个微型摄像头，到时候会用得上。”

    林枫没有任何犹豫，点了点头。

    下一刻。

    唐易做法，一道平安符凭空出现在了林枫的桌子上！

    “大师！你太神了！”林枫一脸震惊的惊呼道。

    这种隔空传物的手段，那简直就太不可思议了，太玄幻了！

    唐易淡淡的道：

    “小手段而已，不必惊讶，现在你知道该怎么做了吗？”

    林枫眼中的震惊之色没有丝毫减少。

    但也没多说，拿着手机起身朝门外走去。

    此时，直播间里非常热闹。

    “大师这手段真是越来越玄幻了，太牛逼了！”

    “大师，请收下我的膝盖！”

    “哈哈，大师出手我就放心了！”

    “是啊，偷税漏税，这下没好果子吃了！”

    “想到那两个人渣马上就要遭报应，我真特么开心啊！”

    “哈哈，是啊，善恶终有报，你看苍天饶过谁？”

    “……”

