    “秦师叔。”徐长安说道。

    他此时心里的感觉有些怪异，别说师父了，他目前连个导师、老师都没有，忽然就多了一个师叔出来。

    “嗯，这下听着舒坦多了。”

    秦岭食指轻柔太阳穴，提起了些许精神，既然应了这一声师叔，她看着徐长安就又顺眼了许多，将他当成自家后辈。

    “你这声师叔叫的没错。”秦岭眨眨眼，说道：“我比你早上山不少年，不过我们有一个共同点——我也是祝姑娘引荐上山的。”

    徐长安一愣，他看向眼前的秦岭。

    “师叔，您也是……”

    “嗯，我以往也是没有派系的外门弟子。”秦岭双手撑在桌子上看向徐长安：“我曾经经历过的，是你现在正在经历的。”

    秦岭的视线落在墙壁上那一幅出自祝平娘之手的字，目光柔和了许多。

    她和徐长安都是承祝平娘的恩情。

    秦岭忽然想起了什么，解释说道：“不过我不是北桑城来的，和勾栏没有干系。”

    徐长安有些无奈，眼前的秦岭怎么看都知道不可能是从勾栏里出来的。

    “我知道你讨花月楼那些丫头的喜欢。”秦岭眨了眨眼，想起了徐长安伸手给她补气丹的那一幕，忍不住说道：“你这孩子怎么瞧怎么讨人喜欢，也难怪。”

    “师叔，咱们……说正事吧。”徐长安干咳了一声，他本以为秦岭是正经的人，可实际上，他隐隐在对方的身上看到了几分祝平娘的影子。

    “也是。”听到徐长安的话，秦岭认真了许多，她的气质忽然从一个和蔼的长辈，转眼就变成了一个严肃的老师。

    徐长安猜测，秦岭应该在剑堂也做过讲课的先生。

    “你目前想要知道的，无非是开源境之后觉醒的灵力特性，以及内门试炼的细节吧。”

    “嗯。”徐长安点头。

    “这是一团灵气。”秦岭伸手在虚空中一抓，只见她的掌心忽然多了一团泛着彩色光芒的气息。

    “练气境，你用吐纳法吸收的就是这种标准的灵气结合体。”秦岭看着徐长安的眼神，轻轻对手心的灵气吹了一口。

    一种奇特的力量逐渐弥漫开来，屋子内的灵气在不知名力量的干扰下，逐渐化成一个圈，最后颜色分离，化作四种颜色，以一种奇妙的顺序原地排列，所有的灵气都达到了平衡点，一分不多一分不少。

    “开源之后，身体就有了分离灵气的能力，这时候根据天赋，多数人都会表现出对于灵力属性的亲和。”秦岭指着徐长安的脸：“比如你，身边水属性灵气活跃，就是水属性亲和……所以开源境的修炼就以吸收水属性灵气为主。”

    “我明白了。”徐长安点点头，按照秦岭所说的，他所觉醒的就是水属性。

    “师叔，属性亲和有多少种?”

    “分支很多，基础的就只有地水火风四种。”

    “地水火风？”徐长安一愣，他还以为会是金木水火土呢。

    “所谓地水火风并不是表象，代表的是四个基础的特性。”

    “这样？”徐长安抬头。

    “这样什么这样，你听明白了？”秦岭盯着他。

    “回秦师叔，没有听得太明白。”

    “我就知道。”

    秦岭勾起嘴角，随后认真的说道：“用你能听懂的话来说，地是指膨胀和坚固的灵力特性，水是凝聚的灵力特性，火是暖的灵力，指温度性，风指流动性，是动的灵力。”

    “地风水火是基本特性，而灵力属性就比较多了，除开五行外，还有各种分支如冰、风之类的，这才是灵力属性……”

    随着秦岭的娓娓道来，徐长安对于灵力属性渐渐有了一个初步的理解。

    也就是说，金木水火土风雷……等等属性是地风水火这个大属性的子集，世界是由坚固、液体、温度、气体所构成的，然后才演变出了五行和各种元素，这么理解就行了。

    “师叔，我的灵力特性是凝聚吗？”徐长安问。

    “你还没到返本归元的境界，就别想水本源的事了。”秦岭提醒徐长安：“平日里你见到的水什么样，你的灵力特性就是什么样……对了，灵气外放给我看看。”

    “嗯。”徐长安深吸一口气，催动体内真元，随着一股浓郁的水汽，在他的掌心出现了一个不规则的水球，不过显现没有几秒就消散了。

    【世界上没有水洗不干净的东西。】

    徐长安脑海中忽然闪过了这句话，不过凭借他现在的能力，估计连衣服都洗不干净。

    “已经初具形态了，做的不错。”秦岭惊讶于徐长安的天赋，不过很快就说道：“你也不用理解的太多，记住两点就行。”

    “一，挑选水属性的功法修炼，平日里锻炼对水的控制。二、修炼的时候以吸收水灵气为主。水灵气优于变化，攻防一体……前期可能在某一个方面比不上其他的属性，不过胜在能够适应各种环境、处理各种突发意外。”

    即便是走的纯粹剑道，锻炼属性灵力也能提高人的各项能力，所以无论徐长安以后走哪条路，提高对于灵气的掌控都是必须的。

    徐长安点头，他很满意自己的属性，他最是惜命的人，能够适应各种环境，这一点就已经足够了。

    “其实水属性的体质在进入内门的试炼里是很有优势的。”秦岭说道：“它性子最为柔和，一开始最容易掌控，而且初步上手就有不错的威力。”

    “这样吗……”徐长安眨眨眼，他忽然想起了自己还有一个天道木灵气没有用。

    “秦师叔，有双属性亲和的人吗？”徐长安问。

    “自然有，相生、相克的都有，是很珍贵的体质。”秦岭随意说道：“不过即便是双属性体质，前期修炼的时候也得以一个属性为主，所以你不用担心会武上会遇到双体质的，大多数都是和你一样的外门弟子，天赋就那样。”

    “……”徐长安很想吐槽一句，他的天赋就是秦岭嘴里的“就那样”，甚至如果没有系统，现在还卡在练气境。

    不过他也知道了灵气属性对于一个人的重要性。

    他想了想，觉得使用天道木灵气，最好还是在他对自己本来的水属性有一定了解之后再进行的好。

    此时，秦岭的声音将徐长安的注意力拉扯回来，她说道：“然后就是进入内门的试炼，外门弟子想要进入内门，先要开源，然后取得内门令牌，关于内门令牌的获取方式……你应该都知道了吧。”

    “嗯。”徐长安点头：“外门会武、或者是去试练塔。”

    “准确的说是要么在比武台取得一定的积分、要么通过黑石塔的第十层。”秦岭看着徐长安：“两个条件哪个满足了，都可以进入内门……怎么样，要听听我的建议吗？”

    “麻烦师叔了。”徐长安虚心请教。

    “没有什么好建议的，我的意思就是两个同步进行。”秦岭认真的说道：“少年人，你现在该想的不是如何进入内门，而是如何漂亮的通关。记得有出息点。”

    “……小子懂了。”徐长安眼角微微一抽，秦管事对他还真是有信心……不过对方的意思他也明白。

    不表现出足够优秀的潜力，外门弟子就算进入内门，也得不到重视。

    所以既然要通关，就要赢得漂亮。

    “师叔，关于开源境的功法……”

    “功法我没有办法给你推荐。”秦岭看透了徐长安的心思，说道：“暮雨峰修炼的方式我不了解……或者说，你自己去挑。”

    秦岭现在很怀疑，给徐长安琉璃玉的那个前辈就是想要看徐长安的眼光和潜力，才没有给他做导师……所以，既然对方都没有给徐长安挑选功法，她还是谨慎点好。

    “我知道了。”徐长安轻轻叹息。

    “会武和试练塔的区别还是很大的，我只能说……你到时候尽量挑选试用性强的功法，然后我再与你说一些细节和初入开源境需要注意的事情。”

    “……”

    徐长安聚精会神。

    秦岭也是从外门弟子一步一步走过来的，她的心得和建议对于徐长安来说，自然无比珍贵。

    ——

    徐长安在接受知识的同时，同在天明峰上的云浅侧卧在床头，目光在徐长安的方向微微划过。

    她才睡醒，心想修炼似乎是很复杂的事情，自己听不太明白。

    她觉得除了夫君之外，世界上的东西都很简单，根本就没有那么复杂。

    包括她夫君身上的什么系统，捏碎了之后都是一个样子。

    不过……这种循序渐进的感觉也是徐长安想要的，云浅便没有什么好说的。

    打了个哈欠，云浅翻身下床，穿上外衣后，走出了自己的小院。

    ——

    随着秦岭的话，徐长安修炼道路上的迷雾消散了许多，他逐渐知晓了挑选功法、内门试炼的各种细节和规矩，这些都是以前没有人与他说过的。

    秦岭将她以前是如何通过内门试炼的事情简化的与他说了……单单是从参考作用上来说，就对他有很大的帮助。

    “我就说这么多，再多你就消化不了了。”秦岭说道：“路要一步一步的走，你先按照我说的，去感受一下黑石塔的难度，然后再去挑选功法。”

    “小子都记住了。”徐长安感激的看着秦岭，站起身行了一礼，认真说道：“秦师叔，我……”

    “谢就不用说了。”秦岭打断了徐长安，眼睛眯起了一些，她在徐长安有些惊讶的视线里说道：“我不是白帮你的……事实上，我也有想从你这儿知道的事情。”

    “我？”徐长安很是疑惑，他回过神来后，认真的道：“您说。”

    “好。”

    “？！”

    徐长安的眸子一缩。

    因为他发现，本来大大方方、温和严谨的秦岭忽然扭捏了起来。

    徐长安看着墙上的字，想起了院子里的养颜果树，脑海里有了一个猜测。

    秦岭想问的，多半是和祝平娘有关的事情。

    果然，秦岭开口问道：“我不能下山，平日里消息闭塞，所以祝姑娘近期的一些事儿我都不甚了解……你才上山，最近可见过她？”

    “回秦师叔，见过。”徐长安应声。

    不光见过，还听了一首曲。

    “姑娘还好吗？”

    “挺……好的吧。”

    “她在勾栏炼心，身边的姑娘一定很多，是不是？”秦岭问。

    这话题徐长安越想越觉得不对劲，不过他并没有表现出任何异样的眼神，只是认真的说道：“师叔，祝前辈是花月楼的管事，身边自然有许多的姑娘。”

    像柳青萝，曾经就是祝平娘身边的清倌人。

    “我知道。”秦岭深吸一口气，问道：“你在城里，可听说近期的祝姑娘有找对食？”

    徐长安一愣：“对食？对食是什么。”

    “笨。”秦岭咬唇，随后解释说道：“勾栏青楼里，经常有姑娘家和姑娘家搭伙过日子的……这叫对食，你可有听说，祝姑娘她……”

    徐长安认真思考了一会儿，便说道：“回师叔，我在北桑城呆的时间也不长，没有听过类似的传闻。”

    “这样啊。”秦岭松了一口气：“她昨儿说有个挺喜欢的丫头想送上山，我第一次见她这么欢喜，还以为……罢了，没有就好。”

    秦岭眼神安心了许多，随后冷静下来，看向徐长安。

    秦岭不认为自己有爱慕的人丢脸，所以她几乎没有在徐长安面前掩饰自己的想法，但是看着眼前少年只是略微的惊讶后就恢复如初，还是有些意外的说道：“不觉得我奇怪？”

    “不觉得。”徐长安摇摇头。

    有喜欢的、憧憬的人是很正常的事情，倒不如说……他方才就猜到了。

    祝平娘喜欢吃养颜果，秦管事院子里的果树就是为她准备的吧。

    “你这孩子果然和她说的一样怪异。”秦岭想了想，忽然问道。

    “你的妻子长得挺好看的，她也有祝姑娘的信物。祝姑娘说挺喜欢的丫头……应当不是她吧。”

