    怀清一出宫门就见慕容是等在车旁，手里撑着伞不知在雨里站了多久，下头的袍摆都湿了半截。

    怀清急忙过去埋怨：“怎么不在车里等着，雨还下着呢，衣裳都让雨水浸湿了，回头着了凉要病的。”

    慕容是摇摇头：“不妨事，上车吧，外头怪冷的。”

    怀清上车刚坐好，慕容是就弯腰去脱她的鞋子：“还说我，瞧你这鞋。”

    昨天的事情太突然，小太监到四王府说皇上厥过去了，怀清哪还顾得上换鞋，随便披了件衣裳就进宫了，鞋也是屋里穿的软底绣鞋。

    这个鞋是怀清让银翘特意给她做的，里头续上一层薄薄的棉花，软软的异常舒服，可穿到外头来就不成了，尤其昨儿那么大的雨，虽说只马车到宫门这么几步路，依旧给雨水浸透了，昨儿晚上留在暖阁守夜，脱下来放到熏炉上烤了半宿，也没太干，这一出来又湿了。这时候的雨水跟冰渣子差不多，就这么一会儿的功夫，怀清的脚都快冻得没知觉了。

    慕容把鞋拿走脱了她的袜子，把她的两只脚攥在手里搓了搓，仍不管用，索性解开自己的衣裳把怀清一双脚贴着肉揣在怀里。

    怀清忙要缩回来：“不成，太冰，回头把寒气过给你可了不得。”

    却如何也缩不会来，慕容是紧紧抓着她的脚不放，低声道：“不许动，寒气多从脚上升，女子的脚最受不得寒了。”

    怀清心里一暖，不动了，只觉眼前这个男人真好，都不顾他自己的鞋也是湿的，心里只惦记着她。

    到了府门外，也是慕容是把她抱进去的，直接抱到了松涛苑，坐在暖烘烘的炕上，怀清才发现，松涛苑今儿提早通了地龙，想来是为了自己。

    慕容是拿被子把她紧紧裹住，自己才去换衣裳换鞋，等他收拾妥当，怀清冲他招招手：“你过来。”

    慕容是笑了笑，坐到炕边儿上，摸了摸她的脸柔声道：“怎么还不睡，熬了一宿不困吗？”

    怀清看着他：“张嘴。”

    慕容是挑了挑眉，也没问为什么，真就张开嘴，怀清把一个东西塞进他嘴里，慕容是愣了愣，感觉一股甜丝丝有些辣的味道充溢口腔，看着她道：“是什么？”

    怀清笑道：“姜糖，刚在药箱子里头翻出来的，甜不甜？”

    慕容是忍不住笑了一声：“你也尝尝不就知道了吗……”怀清一愣的功夫，已经给他堵住了嘴……他的舌侵入进来，缓缓在她嘴里搅动，搅动起丝丝缕缕的味道，越发浓稠……半晌儿他才放开她，气息有些不稳，凑到她耳边低声问：“甜不甜，嗯？”还没等怀清回答，又凑了上来……

    可喜端着茶刚到门外，就见甘草红着脸站的老远，不禁道：“你怎么了？脸这么红，莫不是发烧了吧。”

    甘草白了他一眼：“你才发烧了呢。”

    可喜心说，这丫头跟自己八字不合，说话没一句好听的，偏偏她是皇子妃跟前伺候的丫头，自己还不能把她怎么着，只得吃下这个哑巴亏，暗道，圣人果然说的没错，唯女人与小人难养也。

    端着茶刚要往里去，却不想甘草伸手拦住他：“你干什么去？”

    可喜脾气再好，这会儿也忍不住翻了个白眼：“你不会自己看啊，当然是送茶，一边儿待着去，别拦着我干正经事。”

    干草跺了跺脚：“叫你别进去就别进去，你不听我的，看爷一顿板子打不死你。”

    可喜才不理她呢，哼一声端着茶往前走，刚到窗户外头就听见里头的动静，一囧，忙又退了回来。

    甘草瞥了他一眼道：“怎么不进去了，不说得送茶吗，快着进去啊，爷还等着吃你的茶呢。”

    可喜摸了摸鼻子：“你少挤兑我，这会儿爷哪有功夫吃茶啊。”忽想起什么，上下打量甘草一遭道：“听说甘草姑娘的好日子定了，怎么着，我也得讨一杯喜酒吃吧。”

    甘草脸更红：“有你什么事儿啊？”

    可喜道：“这话说的，爷可吩咐下了，陈皮那小子以后就跟着我，怎么说也算个上下级吧，难道我还不能讨你们一杯喜酒。”

    甘草见他一脸不怀好意，不禁一叉腰：“你敢欺负他试试。”

    可喜嘿嘿一笑：“哎呦，这还没成人家媳妇儿呢，就护上了，陈皮那小子要是知道，不定乐的嘴都能咧脖子后头去，得了，不逗你了，我可喜虽说是个奴才，这点儿台面还是有的，讨一杯喜酒亏不了你们。”

    说着，不禁瞧了窗户一眼，心说，爷这也太勤力了，合着一天都不歇着，就昨儿皇子妃不再跟前，这一大早的还得补上，这二十多年的力气都攒到一块儿使，也真够折腾的。

    却说怀清，怎么也没想到一块姜糖最后竟成了这样，而且，才一宿而已，这男人就跟八辈子没见了似的，有必要吗，弄到现在自己浑身发软，连手指头都动不了了，只能任由他折腾，闭上眼索性睡她的觉，实在是又困又乏了。

    等她睡足了醒过来的时候，扭脸看了眼窗外，天已经黑了下来，侧耳听了听，仍有淅淅沥沥的雨声，忽听外头传来说话声儿，听声儿像是余隽。怀清刚想起来，忽听提到慕容曦，不禁底细听了听。

    慕容是道：“六弟如何了？”

    余隽摇摇头：“不大好，这样的天儿在雨里头跪了一宿，铁打的身子也扛不住，寒气入骨，师傅正给他行针驱寒，我师傅说，说……”说着不禁看了他表哥一眼。

    虽说知道表哥大度，可这事儿只要是男人没有不在乎的，更何况，当初怀清跟慕容曦还有过一段呢，虽说时过境迁，难免表哥心里不多想。

    慕容是却看了他一眼道：“王泰丰想让怀清过去给六弟瞧病。”

    余隽才松了口气：“我师傅的医术虽说有口皆碑，可跟怀清比起来，还是差了些，师傅也是为保万无一失，再说，怀清跟六皇子的事儿早过去了。”

    慕容是摇摇头：“我岂是这般小心眼的人，不说怀清跟六弟过去的情分，就算现在，还是叔嫂呢，给他瞧病也应该，只不过，你确定六弟愿意怀清看到他此时的境况吗。”

    余隽一愣，是啊！只要是男人莫不想自己心爱的女人，看到的是自己最风光的一面，狼狈的时候能多远就多远，这是男人的自尊。

    不禁叹了口气：“还是表哥想的周全。”

    慕容是道：“当初你给我行针驱寒的法子，给六弟试试吧，再有，把你师傅开的方子写一份来，等怀清醒了给她瞧瞧，六弟还年轻呢，若是留下病根就不好了。”

    余隽点点头，写了一份留下，瞧了里头一眼纳闷的道：“早上回来的，这会儿还睡着呢，莫不是累坏了吧。”

    慕容是咳嗽了一声：“嗯，是有些累……”

    可喜在一边儿嘴角直抽，心说，皇子妃这可不是在宫里累的，完全就是他们爷不知节制导致的后果。

    慕容是送着余隽出去，转身进了里屋，撩开帐子见怀清睁着眼，不禁笑了：“你都听见了？”

    怀清点点头，不禁叹了口气：“你可知这是怎么回事？皇上一向疼他，怎昨儿变成那样了？”

    慕容是目光闪了闪，还是决定把医案的事瞒下来，怀清本是一片善意，想医好母后的心病，却不想给有心人利用，闹出这么大的事儿来。

    六弟的性子本来就直，而父皇对淑妃的深情，满朝文武无人不知，更何况六弟了，他一直深信父皇对他母妃的感情，而这医案却是最大的讽刺，信了二十多年的事情一朝崩塌，六弟想不开也情有可原。

    而此事，自己跟怀清都不好出头，母后是害淑妃致死的罪魁祸首，自己这时候若出头，六弟不定要怎么想呢，而怀清是自己的妻子，六弟这时候最不想见的恐怕就是自己跟怀清，而且，那医案既到了六弟手里，难保他不知道苏毓敏的事，会不会因此怨恨上怀清，也难说。

    且，怀清若知道她的一片好心最后竟成了这般，不定要愧疚，何必呢。

    想到此，摇摇头道：“我也不知，想来是六弟的荒唐行径，惹怒了父皇，叫到宫里想教训他两句，他不服管教，才把父皇气成这样。”

    怀清点点头，能说通的也只有这个了，怀清知道自己跟慕容是的婚礼过后，慕容曦更是荒唐的匪夷所思，竟然把百花洲的柳妙娘纳进了王府，连怀清都开始怀疑，慕容曦是不是真看上柳妙娘了。

    为此，怀清还仔细回想了一下，不得不承认，柳妙娘虽然庸俗，却是男人最喜欢的类型，身姿曼妙，姿色倾城，或许慕容曦睡着睡着，发现柳妙娘才是真爱，也极有可能。

    只不过，柳妙娘这种出身的女人若是慕容曦想寻个乐子，皇上可能还会睁只眼闭只眼的让他过去，若是认真了，恐柳妙娘就活到头了。

    难道是皇上想弄死柳妙娘，被慕容曦发现，冲冠一怒为红颜，跑到宫里跟皇上大闹，皇上一气之下才厥了过去。

    想到这些，怀清忍不住想笑，简直就是一个古代版的狗血小言啊，只不过，这闹的也太过了点儿吧。

    一伸手：“余隽写的方子呢，我瞧瞧。”

    慕容是笑了一声，伸手把她抱了起来：“先吃饭，从早上你就没吃东西，这么下去，身子要坏了。”

    怀清把针起出来，消了毒放回针包里，皇上看着她熟练的动作，不禁道：“若你能进太医院就好了。”

    怀清愣了一下道：“儿臣不进太医院，也能给父皇瞧病，而且，儿臣不能当官。”

    皇上挑了挑眉：“为什么不能？”

    怀清眨了眨眼：“因为儿臣最禁不得诱惑，当官的话，一定是个大贪官儿，父皇到时候一怒把儿臣推出去斩了，连小命可都保不住了。”

    皇上忍不住笑了起来，指着她道：“你倒是有自知之明。”

    怀清点点头：“人贵在自知，既然禁不住诱惑，就离诱惑远点儿，安贫乐道也好。”

    皇上笑道：“安贫乐道？你可是皇子妃，说什么安贫乐道。”

    怀清挠挠头道：“儿臣就是个比方，真让儿臣过苦日子，儿臣也受不了，不过，父皇，平安是福，平顺能安，平安方能得寿，若要长寿平字最要紧，《灵枢百病始生》上说：“喜怒不节则伤脏，脏伤则病起于阴也。”可见喜怒不节最伤身，平心静气方可平安高寿啊。”

    皇上道：“你倒跟朕这儿掉上书袋子了，你这些话天天说，朕的耳朵都快听出膙子来了，朕知道，以后不大喜大怒就是了，你这丫头还啰嗦什么。”

    海寿道：“皇子妃是怕皇上忘了，故此天天提醒万岁爷呢。”

    皇上道：“倒没想这丫头是个格外啰嗦的，真亏老四那么个闷葫芦性子，能受得了她这么个话唠。”

    怀清不乐意了：“父皇这是嫌弃儿臣呢。”

    皇上道：“听出来了，还不算太笨，既然听出来了，以后就少唠叨朕点。”

    正说着，外头小太监捧了茶进来，海寿接过去递给皇上，皇上刚要喝，怀清道：“且慢。”问那小太监：“这是什么茶？”

    那小太监吓了一跳，吱吱呜呜半天没说上来，白等海寿给他使了眼色，才道：“是，是皇子妃交代的葛，葛根茶。”

    怀清不禁翻了个白眼：“你当我闻不见啊，这个味儿明明就是龙井，葛什么根啊。”

    小太监见给怀清戳破，不禁有些慌乱，皇上挥挥手：“下去吧。”小太监才松了口气，跟后头有鬼追他似的跑了。

    怀清看向皇上：“我也不是要剥夺您品茶的乐趣，只不过此一时彼一时，身子康健才最要紧，您本来就有眩晕的旧疾，若再不善加保养，恐……”

    说道此停住话头，想起这位是皇上，不吉利的话说出去，恐自己要倒霉，说起来，给皇上看病，真不是人干的活儿，说话都得时刻注意，以免哪句话说错了，就是掉脑袋的大罪。

    皇上却笑了：“行了，就这一回，朕是觉得，你那个什么葛根茶，实在不大好喝，要不，你瞧瞧给朕换一个。”

    怀清心说，遇上这么挑剔难伺候的病人也真没法儿，人家不禁是皇上，还是自己公公。

    想到此，暗暗叹了口气，拿出十二万分的耐心来解释：“葛根茶对眩晕、耳鸣、腰腿痛有奇效，俗话说是药三分毒，与其吃药不如喝点儿茶，目前来说，最合适父皇的就是葛根茶，莲子心儿茶倒是也可，恐皇上一样不喜欢，要不这样，皇上每日两回吃别的茶，剩下的都用葛根茶，过去这一冬，明年一开春儿，臣给皇上晒些槐花当茶可好？”

    怀清这基本就是对待刁钻病人的态度了，总之，连哄带骗的也要逼着皇上喝一冬，只因皇上的血压是个大问题，而这个病又不是中医能解释清楚的，且，这个病发作起来相当危险，平日又跟正常人没什么两样儿，与其临时抱佛脚救急，不如平常就注意调养。

    再说，皇上虽说脑子累，却养尊处优，活动少，吃的好，这种不良的生活习惯，极易造成三高症，若是养成喝药茶的习惯，就能很好的预防，所以，怀清才这么苦口婆心的劝。

    皇上却道：“槐花？是说槐树的花吗？朕记得御花园西面有两颗槐树，到了四月间，攒满一树槐花，落在地上如一层雪，老远就能闻见沁骨的花香，原来这个还能当茶。”

    怀清点点头：“不止槐花，芍药、牡丹、玫瑰、芙蕖，都能当茶，只是功效不同罢了。”

    皇上道：“所以说万物皆可入药，得了，就听你这丫头的吧，把这龙井给朕拿下去，换那什么葛根茶来。”

    海寿忙应了一声，出去换茶，心说这位可了不得啊，自己伺候了皇上这么多年，深知皇上的龙性，岂是他人说几句就能改主意的，可里头这位轻飘飘几句就把皇上说服了，这份本事真了不得。

    一时换了茶来，怀清刚想告退，却听皇上道：“急什么，还早呢，户部这些日子事儿多，就算你这会儿回去，恐怕老四也不再吧。”

    怀清愕然，心说自己回去也不是非得跟慕容是在一起吧，新婚过去都一个月了，就算两人再好，也不可能天天都腻在一处，慕容是的事儿多，自己也不想闲着。

    说起这个，怀清不禁想起余隽来，余隽那天来问自己，想不想去庆福堂坐诊，怀清自然是一千个乐意。

    医术再高闭门造车也不是长久之计，再说，这医术根本没什么捷径，光看医书是不成的，最重要的是实践，看的病人多了，积累的经验多了，医术才能进步，原地踏步等于后退。

    以前自己好歹还能给各府的人瞧瞧病，如今成了四皇子妃，谁敢找她啊，弄的现在天天闲着，也就进宫给皇上看病，算个正经事儿，可给皇上看病也就一会儿，又不是天天来，平常怀清还是没什么事儿。

    以前跟着哥哥上任，还能跑出去采药，现在除了四王府就是宫里，要不国公府，叶府，就这几个地儿，来回转悠，怀清自己都烦了，故此，余隽这个提议怀清颇为动心。

    想答应，却又不得不顾及身份，好在余隽跟她说可以隐瞒身份坐堂，只说她是南阳的神医，来庆福堂坐诊，她穿了男装谁能认得出来。

    只不过余隽也说了，这事还需慕容是点头才成，要不然，他可不敢，所以，怀清今天必须要说服慕容是答应此事。

    而怀清的计划也相当简单，以她对慕容是的了解，这男人挺好说话的，而且，特别好哄，稍微哄哄他，给他点儿甜头，他什么都能答应，尤其哪方面的。

    说起这个，怀清真觉慕容是简直就是表里不一的最佳代言人，面儿上瞧着酷的要死，表情都没多少，可一沾那事儿就跟打了鸡血似的，格外来神儿，热情的常常令怀清有些吃不消。

    不过，怀清也明白这样才正常，毕竟慕容是跟前连个通房丫头都没有，这么多年的精力，一下子倾泻而出，自然澎湃，以后慢慢就好了。

    而且，怀清也决定适当发展一下夫妻情趣，不能总是为了做而做吧，这种事儿也需要有些变化，例如今儿，她就给慕容是准备了惊喜……至于惊喜的结果如何，还需期待。

    皇上看了她一眼道：“听老将军说，你这丫头棋下的不错，这会儿无事，你陪朕下几盘如何？”

    怀清忙道：“儿臣会的是象棋。”

    皇上点点头：“象棋也一样，海寿，把棋桌搬上来，朕跟这丫头杀了两盘。”

    怀清也只能奉陪，只不过，心不在焉的，下了三盘输了三盘，最后皇上挥挥手道：“心跟长草了似的，得了，去吧，别在朕这儿蘑菇了。”

    怀清大喜，忙告退走了，海寿回来道：“好家伙，四皇子妃走的这快，奴才这两条腿都快飞起来了，才勉强跟上皇子妃，也不知赶什么呢？”

    皇上不禁笑了起来：“可见是少年夫妻，离开这么一会儿就受不得了。”

    说起这个，皇上不由想起当年来，从御书房到淑妃的钟粹宫才多远儿的路，自己每次走起来，都觉格外长，如今才明白，不是路长是心急，只可惜这段路自己也没走到最后，匆匆几年就过去了，淑妃没了，长庆公主没了，只留下了老六。

    想起慕容曦，皇上问了句：“老六的病如何了？”

    海寿道：“听王大人说，身上的病是好的差不多了，这就是这心病……”说着停住了话头，不敢往下说了。

    皇上叹了口气道：“六皇子妃如今还在别院里头呢？”

    海寿点点头：“听说身上不大好，还得在庄子上修养一阵子。”

    皇上略沉吟道：“你去把老二给朕叫来，朕有话儿跟他说。”

    海寿一听就明白了，皇上这是想让二皇子去劝劝六皇子呢，只不过，二皇子那个碎嘴子去了，不知会不会让六皇子赶出来，就难说了。

    且说怀清，从宫里回来，一进门就问陈皮慕容是回来了吗

    陈皮忙摇头：“没回来呢，怀清松了口气，到底没耽误正事儿，快步进了松涛苑……

    陈皮挠了挠头，心说，怎么瞧着姑娘今儿有些不对头呢，侧头问石头：“你说我们姑娘今儿是不是有事啊？”

    石头道：“你别问我，我可猜不出主子的心思，不过，瞧主子的神情，应该是好事儿，放心吧，从主子嫁进来，咱们府里就剩下好事儿了，你不是也见了，户部那么忙，爷还不是天天老早就回来，我觉着，爷进府门那脚步都比出去的时候轻快呢。”

    陈皮嗤一声乐了：“你快算了吧，这都能瞧出来，你就不再这儿待着了。”两人正斗嘴呢，就见那边儿可喜跟着轿子回来了，石头道：“你瞧，我说的不差吧，主子前脚刚进门，后脚爷就回来了，这就叫那啥来着，心什么一点通……”

    陈皮道：“心有灵犀一点通。”

    “对，对，就是这个话儿，可着几位皇子都数过来，也没有咱们府里头和顺呢。”陈皮心说，那是他们没娶着我们家姑娘。

    慕容是一进来也是跟怀清一样：“皇子妃可回来了？”

    陈皮忙道：“刚回来一会儿……”话没说完呢，六皇子早没影儿了。

    可喜心说，怪不得爷刚一个劲儿的催呢，原来是等不急了，说来也让人想不通，就算是心尖子，这都热乎一个月了，也差不多该过劲儿了吧，可他们家爷呢，还抱着热火罐呢，天天一回来头一件事就是问皇子妃，真有股子一日不见如隔三秋的意思。

    慕容是先到了松涛苑，找了一圈不见人，问了甘草，甘草道：“姑娘从宫里回来就说乏了，沐浴过后回屋补觉去了。”补觉？慕容是抬头看了看天，有些纳闷，心说，莫不是病了，怎这时候睡？忙快步进了寝室。

    一进去就愣了，怀清并未在床上躺着，而是斜靠在窗下的贵妃榻上，屋里通了地龙，极暖和，可她身上的穿的是不是也太少了点儿……

    显见是沐浴过后，一捧青丝散在大红绣龙凤的靠枕上，她身上只拢了一层烟雾似的轻纱，便别无长物，透出里头大红的肚，兜，下身软绸的撒腿裤，裤脚下一双玉足粉嫩嫩担在榻边儿上，涂着凤仙花的脚趾，如一根根的嫩笋……肚，兜上怒放的牡丹高高撑起来，随着她的呼吸高低起伏，真能勾了人的魂儿……

    慕容是呼吸都有些停滞，那股子燥意瞬间就冲了上来，却极力压了压，轻手轻脚的走了过去，瞧了她一会儿，不禁笑了一声，伸手在她脚上挠了一下。

    怀清怕痒，再也忍不住，噗嗤一声笑了出来，不瞒的瞪着他，心里不免有些颓丧，自己准备了半天，还想他一进来必然会扑上来，毕竟他如此热衷那件事，难道自己高估了自己的魅力，还是说，他不好这种。

    想到此，不禁道：“真是个不解风情的木头，你挠人家的脚做什么？”

    慕容是见她有些恼羞成怒的意思，不禁更笑了起来：“原来清儿如此，是为我准备的？”

    怀清不禁白了他一眼，不为他自己穷折腾什么，就这个姿势就摆了半天，力求性感值破表，哪想他根本无动于衷。

    越想越气，真有几分恼起来，忽感觉胸前多了一只手，不禁愣了一下，刚要说什么，嘴就给堵上了……

    怀清只听见他的气息越发急促起来，温热滚烫的唇从她的嘴滑到耳后……陷入热潮之前，怀清眨了眨眼，看来今天还是挺成功的……

