    “这些生命似乎有自己的领地意识？”叶星想了一下，直接跨出了一步。

    “吱吱！”

    顿时这只巨鼠怒吼一声，直接向叶星袭来。

    “砰！”

    剧烈的撞击声响传来，叶星只感到了一股巨大力量，在这股力量下，他的体内气血一阵翻腾，身躯竟然抵挡不住，在不断的后退。

    “好大的力量。”叶星脸色微微变了一下。

    他竟然抵挡不住这股力量。

    “这巨鼠实力估计超过了1。”叶星摇头。

    空间内有一股莫名压力，在这股压力下，他的力量、防御等等全都处在普通不死境阶段。

    战斗了一会，叶星身上都出现了一些伤痕，但是这巨鼠却没有任何伤势，越战越凶。

    随后叶星退出了一些路，等退出了一段路后，这只巨鼠便停了下来，回到了原地，警惕的看着叶星。

    “这虚拟界生命还真是难杀。”叶星无奈。

    他特地选择了单独的一只巨鼠，结果却杀不死，这就很尴尬了。

    “叮！”

    正在这时，叶星的腕表竟然响了起来。

    “有信息来了？”叶星一愣。

    “全体通报，全体通报，一位未知姓名的强者准备交易自己得到的三枚白色虚拟点，身上有兵器的强者可以与之联系，进入兑换平台与之交易。”

    一行信息显示在叶星面前。

    “竟然这么快就有交易了？”叶星脸上顿时露出了一丝讶然之色。

    虚拟界内各异族强者之间是可以进行交易的，就是虚拟点与兵器之间的交易。

    虚拟点虽然珍贵，而且在虚拟界中央城购买的一些宝物可以带出去，但是在前期也不一定有多重要。

    毕竟实力强，击杀的生物也强，得到的宝物越多。

    而想要实力变得强大，一定要得到更多增加力量、防御、速度的宝物，而虚拟点放在身上并没有什么用处，对实力毫无帮助。

    “不知道有没有强者兑换？”叶星摇头，他现在无论是虚拟点还是宝物都没有。

    “既然无法击杀那巨鼠，只能先找弱一点的生命了。”叶星深吸了一口气，准备转移自己的目标。

    目光看向周围，在这片空间内除了一些生物外，还有一些特殊生命在走动着，叶星知道，这些是类似于游戏NPC的存在，甚至在他们手中能接到任务。

    不过一般来说这些NPC是不会理睬他们的。

    前方不远处有一位中年，似乎机械般的生命，站着一动不动。

    在右侧方一处草坪上，一个看上去戴着小头盔，似乎只有三、四岁小孩高的生命挥舞着小木棍，正在追赶那些小白兔。

    “这虚拟界还真是奇异，连这么小的小孩都有。”叶星暗自摇头。

    当初奖励虚拟界的强大存在到底是什么样的心理？

    心中暗暗想着，叶星来到了一棵巨大树木下，在这树木正有十几只小鸡仔在悠闲地散步。

    “就是你们了！”叶星迅速飞来，看着这些小鸡仔。

    “咯咯咯！”

    这些小鸡仔看到了叶星闯入到了它们领地中，本来悠闲散步的它们眼中顿时露出了凶光，叫唤着向叶星冲来。

    “既然是群居的实力应该不强。”心中想着，叶星眼中却有着警惕之色。

    若这些小鸡仔有之前巨鼠的实力，这么多一起冲上来，说不定他会陨落。

    在虚拟界内，每位强者也只有三次复活机会罢了。

    叶星小心后退，随后找准机会攻击了最前面的小鸡仔。

    “砰！”

    右拳挥动，这只小鸡仔直接被他击飞。

    “大概处在真灵境极限到不死境中间的位置。”叶星感受了一下，心中舒了一口气。

    他能对付这些小鸡仔。

    查探出了实力，随即叶星迅速上前，冲入到了这些小鸡仔群中。

    “砰！”“砰！”

    一只只小鸡仔被他不断击飞，但是受伤后这些小鸡仔没有任何畏惧之色，又在不断冲来。

    大约过了近十分钟，这些小鸡仔终于全部死亡。

    “呼！都死了！”

    叶星微舒了一口气，随即他又无奈。

    他没有想到自己还有虐杀这些小鸡仔的一天。

    嗡…

    随后，一只小鸡仔身上飘出来了一颗白色光点，这颗白色光点大约有米粒大小，呈现冰晶状，很是奇异。

    “虚拟点！”

    见到这一枚冰晶米粒光点，叶星眼睛一亮，他迅速飞了过去，随后将这虚拟点握在了手中。

    “白色虚拟点么？”

    虚拟界内虚拟点有四种颜色，白色，黑色，金色，紫色，一颗紫色虚拟点相当于100颗金色虚拟点，一颗金色虚拟点相当于100颗黑色虚拟点，一颗黑色虚拟点相当于100颗白色虚拟点，四种类型都是相差一百倍。

    最贵的一颗紫色虚拟点甚至相当于100万颗白色虚拟点。

    不过现在叶星自然不敢想紫色的，他看着手中白色虚拟点，眼中有一丝喜悦之色。

    这毕竟是他的第一次收获。

    “咯咯咯！”

    正当叶星兴奋的时候，随后又是一道道声音传来，之前被叶星击杀的众多小鸡子又活了过来，正在大树下悠闲地散着步。

    “活过来了？”叶星看着这情景，不过他没有继续上前了。

    虚拟界生物击杀后可以复活，只需要短短几秒时间，不过复活后再次击杀得到的宝物概率更低。

    “换一个地方。”

    叶星看向了不远处，那里一个带着头盔的小孩子还在挥舞着小木棍，追杀着那些小白兔。

    “呀！”

    忽然这位小孩子不知道是不是走得太急，一下子摔倒了，趴在地上半天起不来。

    叶星看着远处的情景，嘴角不由自主的就露出了一丝笑容。

    看着那小孩子身影，他不知怎么的，心中忽然有一种很奇怪的感觉。

    “大哥，其他生命实力太强，我们击杀这些兔类生命应该简单一些。”

    咻！咻！

    远处，忽然两人飞了过来，看着那小孩子所在区域，眼中露出了一丝光芒。

    他们迅速上前，开始击杀那些兔类生命。

    见到两人到来，那个拿着小木棍追赶兔类生命的小孩似乎有一丝害怕，连忙跑到了一边，不敢再待在那里。