    “城主！”

    来人第一个就向着老爷子行了个礼。

    老大哥是第四区出去的人，自然不会不认得商老爷子的脸。

    他在第四区生活了的那么久，自然不会对城主的脸感觉到陌生。

    也自然地产生除了尊敬。

    他给予的尊重，让老爷子抚平了怒火。

    商老爷子收了一半的怒气，问：“你来又是干什么的？”

    而老大哥看向自己的同伴，骑士团的其他两个人。

    还有眼下屋内的状况。

    他知道，自己可能是来晚了。

    但是希望没有太晚。

    他几步来到同伴的面前，着急地想要向他们阐明真相。

    “我觉得我们可能被骗了。”

    两个人被没由来的一句话吓了一跳。

    “你说什么？”

    老大哥回答：“我不是回家看了我妹妹，我妹妹人向来单纯不会说话，从她的嘴里我知道了……”

    “这个人根本不是坏人！”

    说罢，他指向了陆瑜。

    陆瑜坦然地接受了他的指认。

    那二丫的大哥继续说：“我家妹子说，这人帮他们打败了怪物，还帮他们重建新家，还把我们第四区平民区的人都接纳了。”

    “他根本就不是什么坏人！”

    他喋喋不休，把刚才得到的消息一口气全部都吐了出来。

    把二丫告诉自己的所有消息都告诉了骑士团的其他两个人。

    内容毫无疑问，都是陆瑜的功绩，都是对陆瑜的夸赞。

    陆瑜摸着自己的后脑勺，嘿嘿一笑。

    “你这么夸我，我会不好意思的。”

    “……”

    刚才屋内紧迫的氛围被一时间打断了。

    原因是，陆瑜的笑容太欠扁了。

    如果是那种被人骂他，他反而可以自然回击的人。

    别人夸他起来，他反而有点无所适从的人。

    躺在他腿上的小鱼，狐疑地看向他：“没想到你还是这种人呢？”

    陆瑜以同样的话回击。

    “我也没想到你这小家伙是那种人啊。”

    小鱼知道陆瑜说的是刚才他的那句。

    “她的身份”。

    小鱼撇嘴，说：“你是不是早知道了？”

    “哈哈哈！”陆瑜含糊一笑。

    小鱼一肚子的腹诽。

    明明知道了“她的身份”，还跟她开那么多的玩笑，还认她为妹妹。

    不就是在占他的便宜！

    小丫头笃定：陆瑜果然还是个坏东西。

    旁边对陆瑜的夸赞没停，小鱼改了自己的认知。

    那就坏了一半的坏东西吧。

    而旁边老大哥还在跟他们诉说陆瑜的过往。

    “可是可是……”

    那脑袋不会拐弯的小莽夫说：“可是队长说他是骗了我们团长的坏人。”

    老大哥恨铁不成钢：“你再仔细想想，我们团长真的是那么容易受骗的人吗！？”

    憨憨问：“那究竟是怎么一会儿事儿啊。”

    陆瑜被他的榆木脑袋气笑了。

    “骗你的是别人呗。”

    小饭桶抢答：“你是说马脸队长？”

    陆瑜的呵呵一笑：“你们才发现吗？”

    “那家伙早就准备投稿奥尔斯那家伙了。”

    “他是准备给贵族舔鞋，换自己的荣华富贵了。”

    “真的吗？”他们此刻还在将信将疑。

    一切都是陆瑜亲眼所见，不是假的。

    陆瑜继续问：“你们现在想想，我刚到第一区的时候，是谁让你们仇视我，是谁让他们拉我试炼场操练，又是谁一直想要把团长关起来！”

    “是……”

    他们的答案只有一个。

    “是马脸队长！”

    陆瑜点头。

    “难不成他真的出卖了我们？”

    “我们真的误会你了？”

    这次他们把视线投向了陆瑜。

    陆瑜说：“你再用自己猪脑子好好想想，我是为了救林小梦才救了这么多，我如果不救她，她回不来对谁的好处最大？”

    “好像是……”

    小饭桶提醒：“之前团长就说，好像是想让小梦副队长带领另外一支队伍做队长了。”

    “那怪不得马脸队长不高兴小梦副队长不回来！”

    “原来一切都是他在里面作妖！”

    陆瑜补充：“你们要是不信的话，可以去第四区问问，林小梦她根本什么都没做错，就是被那个奥尔斯陷害的。”

    “而你们现在却帮着那个家伙，一起阻止她回来！”

    被陆瑜揭示了真相，顿时他们感觉到了自己的良心在隐隐作痛。

    回忆起来，他们这几天到底在做什么？

    他们是在阻止他们尊重的团长，把他们喜欢的副队长给带回来啊！

    他们简直是顶级猪队友。

    “我们……”

    “我们才知道，原来真相是这样的。”

    老大哥松了一口气。

    他总算是把事情说清楚了，多亏了自家的妹子告诉了自己真相。

    然后他说：“明天他们奥尔斯的人可能也会追来这个地方，到时候我们想办法把他们支开。”

    如此也算是弥补他们过错了。

    “不用了。”陆瑜一口回绝了他们。

    “你们保护好她吧。”

    陆瑜指了指眼前的女孩子。

    小鱼吃惊的瞪大了眼睛。

    陆瑜还真是胆大，他竟然让射伤了自己的人来保护自己。

    “这……”

    三人面红耳赤，颇为愧疚。

    不敢面对那个因他们而伤重的女孩子。

    陆瑜呵斥一声：“你既然感觉到惭愧，就给我好好保护他！”

    “千万不要让奥尔斯发现她，把她带走！”

    原来陆瑜是打算利用他们的愧疚心。

    他们认为自己亏钱了小鱼，接下来才会舍命保护小鱼。

    小鱼一副“学到了”的样子。

    原来人心还可以这样利用。

    骑士团三人低着脑袋来到了小鱼的身边。

    “对不起这位小小姐。”

    “都是我的错，我太鲁莽了……”

    “放心！接下来我们会保护好你的！”

    “对对对！奥尔斯那家伙如果想要把你抓走就从我的尸体上踩过去！”

    小鱼噗嗤一声笑了。

    “没那么夸张。”

    陆瑜让骑士团的人来保护小鱼也是利用了灯下黑的原理。

    大概奥尔斯也想不到，自己暂时的合作伙伴里面就有内鬼，正把小鱼藏了起来吧。

    “可是……”

    “那个……”

    三个人都是一副欲言又止的样子。

    “小小姐，你究竟是什么身份啊？”

    小鱼眨了眨眼睛说：“秘密。”?

