    朱万对于这场队内对抗赛也期待了一两天的时间，整天跟佩科维奇这个内线缠斗，他早就想换换口味了。

    第二天一早，工作人员便直接开始分组，前五个叫到名字的为一组，后五个叫到名字的再为一组，两组之间先进行对决，剩下的学员则安排在下午。

    本次全球训练营一共邀请了20个学员，因此一轮打不完，分为上下午两轮进行。

    二十位学员看着工作人员拿起手上的名单，一个个也是不由得紧张了起来，双手紧握，看他们这样子，接下来要进行的似乎不是一场简单的训练赛分组，而是对命运的审判。

    当然朱万跟佩科维奇是其中唯二不紧张，朱万是打谁都不怕，佩科维奇是这几天叠甲叠习惯了，属于虱子多了不怕咬。

    “里基米纳德、马库斯多希特、蒂姆皮克特、罗伊艾维、维克多萨尼基蒂奇……好了，以上这些学员为一组！”

    随着工作人员念完第一组，现场这些学员的表现发生了一些明显的变化，已经被叫到名字的这五个学员苦着脸的苦着脸，皱眉头的皱眉头，一脸的“完了，完了”，他们五个一组，就意味着他们的对手里面很有可能有朱万。

    至于剩下来那几个家伙，虽然还带着紧张，但明显比刚刚多了些期待，已经有五个倒霉蛋凑成一队了，朱万跟他们一组的概率大大增加！

    即便不一组也没事，因为这组如果还是没有出现朱万的名字，那就意味着他在下午登场，那就更没关系了！

    总之，朱万是不是队友不重要，但绝对不能是对手……

    “伯纳德罗宾逊、卢克杰克逊、柯克斯奈德、塞尔吉蒙尼亚、克里斯亨弗里斯……以上学员为一队！”

    “yes！”

    “耶！”

    随着又一组球队成员的名字被工作人员念叨，现场的氛围立马再次两极反转。

    现场响起了一阵低低的欢呼声，不管是先前叫到名字的那五个人，还是后面叫到名字的那五个人，都忍不住露出了笑意。

    不用跟朱万同场，那可太棒了！

    剩下那8个还没被叫到名字的学员的脸就顿时皱巴在了一起，刚刚第一组那五个人的名字出来的时候，他们还在那念叨了着“瞧瞧这五个倒霉蛋”，结果现在，他们成为了8个倒霉蛋，还得继续受煎熬。

    场边的媒体记者里响起了一些不满声。

    他们其中大部分是为了朱万而来，这将朱万安排在下午是几个意思？

    可来都来了，总不能现在回去，下午再来吧？

    他们也只能连带这场比赛一起录像。

    万一有意外收获也说不定。

    没被叫到名字的那8个学员在训练赛开始的同时便先后离场，颇为默契地跑去练球了，状态调整好点，等会儿挨打应该就不会被那么碾压了吧？

    只有朱万跟佩科维奇留在场边继续看球。

    有一说一，耐克全球训练营从质量而言，跟耐克邀请赛是有些差距的，不过也不知道是不是没有跟朱万成为对手的缘故，这一个个的在场上打得格外起劲，使得这场训练赛的质量非常不错。你来我往，攻的那叫一个精彩。

    最终白队获胜，砍下了18分7篮板4助攻的卢克杰克逊成为了白队的MVP。

    “伙计，打得不错啊！”

    朱万在他下场的时候，也主动上前送上了夸奖。

    哪知本来还因为自己发挥不错，而激动的卢克脸上的笑容立马变得僵硬：“不不不，跟你相比我还差得远呢！”他以为朱万看他打的很好，想找他斗牛。

    开玩笑，这是斗牛吗？

    这是让自己的人生迷失方向呢！

    朱万上来打招呼的时候，旁边的媒体也跟了上来，面对镜头，卢克还是硬着头皮说了：“我就是这场比赛运气好，我平常，平常发挥不了这么好！”

    “不不不，我看得出来你小子是有本事的！”

    “我真没本事，朱万，我真比不过你啊！”卢克要急哭了，声音都有些颤抖，他可不想重蹈马特尔韦伯斯特的覆辙。

    朱万：……

    怎么了嘛，这咋还夸得他想哭了！

    卢克反常的反应弄得朱万也不知道该说什么了。

    他真是来夸这家伙的！

    真是来夸他的啊！

    看卢克的模样，朱万感觉自己是来踢馆子的……

    吃过午饭，剩下的一组队内训练也随即到来，朱万这才发现，相对有名气的那帮家伙都留到了下午这场。

    比如鲁尔邓、再比如查理维兰纽瓦，这两个人应该是这次全球训练营里除了朱万以外名气最大的两个球员。

    不过分组的时候，这两个人也同样神情忐忑。

    “朱万……”

    下午分组工作人员念叨的第一个名字就是朱万，这让其余8个人的目光顿时变得炽热了起来，疯狂地在心里喊着，选我选我选人，包括鲁尔邓跟查理维兰纽约，也同样如此。

    “尼科拉佩科维奇……”

    结果，反而是此刻没什么想法的佩科维奇先被选中了。

    然后又是三个球员被念叨名字。

    听到自己名字的时候，他们也是赶紧朝着朱万靠了过去：“哥，我们是一队的。”神情带着发自内心的喜悦，此刻他们的激动不亚于死里逃生。

    剩下五个还没被叫到名字的学员则面面相觑，一时间都不知道该怎么办才好了，甚至有人想举手：“请问可以直接弃权吗？”

    最终，其中三个人将目光先后看向了鲁尔邓还有查理维兰纽瓦，他们也是这五个“倒霉蛋”之一，也是其中实力更强的，一场硬战即将到来，其他学员也就将希望寄托在了他们两个人的身上。

    这看得他们一阵心慌，别啊别啊！我们哪里能担此重任啊！

    朱万也注意到了那边五个人是以鲁尔邓跟查理维兰纽瓦为核心，短暂的目光交汇，鲁尔邓跟查理维兰纽瓦挤出了难看的笑容。

    哥，误会了，哥！

    只是分组已经确定，比赛也很快开始，旁边那么多媒体记者也在等着呢，这会儿多说无益，只能硬着头皮上了。

    上来第一个回合，鲁尔邓想着只要我不上前主动去防守朱万，那应该就没事了，结果他的其他四个队友，一溜烟全都跑到了另外一侧，等他回过神来的时候，他这一侧只剩下了他跟朱万两个人。

    哇，你们这么阴险的吗？

    尤其是你，查理，没想到你个浓眉……哦，你没有眉毛，那没事了。

    “哎呦，这伙计可以啊，居然和队友申请跟朱万打1对1！”

    场边的媒体记者顿时对鲁尔邓刮目相看。

    鲁尔邓则气得想骂娘，我哪里是这个意思啊！

    哥，真的是个误会！

    他想跟朱万解释两句。

    但朱万已经撅腚朝着他靠了过来。

    无奈之下，他只能硬着头皮抗上去，该说不说，鲁尔邓不愧是未来联盟一流的侧翼防守人，这核心力量还真挺不错的，朱万硬顶了三下，愣是没怼开。

    当然这也跟朱万没有很好地运用巴克利教给他的“大腚背打口诀”有关，这玩意理论上朱万已经懂了，但在实践上还缺少经验，得慢慢地来。

    而鲁尔邓虽然抗住了朱万这几下背打，但也是咬牙死撑着，已经用上了吃nai的力气。

    可他没想到的是，这几下才刚刚是前戏，朱万找准了节奏，也按照理论找到了怼的正确方式，开始不断发力，鲁尔邓这下是彻底抵不住了，不断后退，就快叫出声来了。

    不抗了，不抗了，扛不住了。

    这哥可怼死我了！

    最终坚持不住的鲁尔邓败下阵来，朱万感觉到身后的松动，也是立马转身，用肩膀顶着，以防鲁尔邓再纠缠上来，其实这就是朱万有点想多了，刚刚那几下已经让鲁尔邓欲仙欲死，得缓缓才行了，根本不可能这么快纠缠上来。

    他还是个孩子啊！

    “唰！”

    朱万轻松得分。

    “nice！”

    佩科维奇跟朱万击掌：“老兄你现在的打法可太猛了！”一年前的朱万可不会这么霸王硬上弓，他的打法有点像持球能力的空间型射手，走的是灵巧派。

    朱万点头，懂得利用身体条件，是他这个夏天最大的收获。

    当然了，之前他也有持球打的想法，可在康涅狄格还有卡隆巴特勒这个核心的情况下，他也只能转变空间型四号位。

    为的就是在奥卡福跟卡隆巴特勒之间找到一个足够大的舞台。

    另外去年的自己确实也没有现在这身体条件。

    核心力量更强就不用多说了。

    经过第二阶段的增肌，现在朱万已经有103公斤了，坐打威力也随着他体重的增加，进一步凸显。

    不过朱万对于自己这个回合的表现依旧有些不满意，他还是没有找到正确的发力方式，继续继续！

    于是整个训练赛接下来的时间完全变成了朱万的背打训练时间。

    跟他对位的鲁尔邓也在被他不断的蹂躏中，从一开始的顽强反抗，变成了欲哭无泪的“哥，我也没有急支糖浆，为什么老追我”，最后变成了主动脱衣服躺下“哥，轻点，我疼”。

    整个场面就一个字：惨不忍睹……

    跟鲁尔邓同队的那几个家伙是同情中又带着一丝庆幸，还好跑得快，跟朱万同队的这几个则是一阵后怕，那股劫后余生的后劲一个劲地往上涌。

