一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百五十七章手下败将

    “你这个手下败将，还敢来这里做出头鸟啊，这么快就忘了上次的教训了？”张铁森也点了只烟，轻视的看了龙哥一眼。

    其实面对这么多的人，他心里也没有把握。

    只是愤怒的情绪让他忘记了内心的恐惧。

    甄霸天听了这话以后，略带疑惑的看了看龙哥，又看了看张铁森，心想“他们看上去像是见过？张铁森为啥会说龙哥是他的手下败将，难道他们之前发生过矛盾？”

    他现在心里是疑团重重，琢磨不透张铁森和龙哥之间的关系。

    反观龙哥这边，他仗着自己人多，对张铁森已经没那么恐惧了，反而好像是胜券在握的样子。

    “臭小子，上次是大意了，才会着了你的道。今天看你还有什么本事能打得赢我这么多人。”龙哥一脸的傲慢之色，完全没有把张铁森给放在眼里。

    英雄难敌四手，何况龙哥这边可是有上百双手。

    “看来今天不把你们打回去，你们自己是不会走了。”张铁森扭了扭了脖子，活动了下筋骨就准备动手了。

    这时，铁蛋和狗子还有阿根赶过来了。

    还有幺叔和邱家两兄弟，还有一些跟着张铁森种冬瓜的村民都过来了。

    山福村的村民也都倾巢而出，正在赶来的路上。

    铁蛋看到张铁森要动手了，吓的连忙抱住了他的身体，恐惧的说道：“铁森，你想找死吗，没看见对面这么多人啊。”

    张铁森眯起眼睛，看到对面上百号人，个个凶相毕露，头顶带着乌云，身后仿佛冒着黑气，缓缓的走过来。

    一团阴影把张铁森等人给吞噬了，给人一种遮天蔽日的感觉。

    气氛也跟着怪异起来，空气仿佛弥漫着浓浓的火药味道。

    “铁蛋，你给我放手，今天就算我动手，他们也不过放过咱们。”张铁森知道这场仗是避无可避了。

    与其坐以待毙，不如主动出击。

    “我不放，我咋能眼睁睁的看着你去送死呢。”铁蛋紧紧的抱住张铁森的身体，一副打死也不撒手的样子。

    张铁森怒不可遏，掰开铁蛋的胳膊，然后抓住他的肩头，气愤的说道：“铁蛋你要是还算个男人的话，今天咱们就跟他们拼了。”

    “我当然是男人了。”铁蛋挺了挺身板坚定的说道，可听到甄霸天的一声冷笑。

    他又蔫了，气馁的说道：“可，可是人太多了，我有点害怕，咱能不能跟他们好好说说，让他们放过咱们。”

    张铁森简直要被他给气炸了，大声的吼道：“铁蛋你有点志气好吗？你想他们这么多人过来，能这么轻易的放过咱们吗？”

    “不可能。”一直没有说话的狗子，这个时候开口了。

    他很了解龙哥的做事风格，张铁森上次打把龙哥打的这么惨，今天带着这么多人明显是来寻仇的，又怎么可能轻易的放过张铁森他们。

    “可，可是……”铁蛋嘴唇直打哆嗦，脸色被吓的铁青。

    “铁蛋你振作起来可以吗？”张铁森指着远处被破坏的栏杆说道：“你看他们把咱们辛辛苦苦修起来的栏杆还给毁了，你难道都不生气吗？”

    铁蛋看到被破坏掉的栏杆，心底也升起了一股怒气，咬牙切齿的说道：“好，我听你的，今天咱们就跟他们拼了。”

    听到栏杆被破坏掉了，幺叔他们也不淡定了，脸上都出现了异常愤怒的表情。

    这些栏杆可是他们用血汗堆砌起来的，现在就这样被人给毁掉了，换谁不会生气。

    “甄霸天，你这是在败坏社会风气，带坏年轻小孩子，你的良知让狗给吃了嘛？”幺叔面对甄霸天这令人发指的行为，发出了谴责。

    “就是，甄霸天你也是山福村的人，你现在你带人公然的破坏村里的东西，难道你以为这里就没有王法了，就没有法律了？”邱益带着满腔的愤怒，出来指责甄霸天。

    村民们跟着七嘴八舌的议论起来，人群中是指责声一片。

    “哈哈，良知从我懂事以来，我就不知道什么事良知，至于王法嘛……”甄霸天收住了狂笑，脸色慢慢的阴沉下去，“今天我就要让你们知道，老子就是你们的王法。”

    “嗬，你这脸皮真是连意大利炮都打不进去了。”张铁森冷笑了一声，望着龙哥说道：“龙哥麻烦给他解释解释厚颜无耻这个成语的意思。”

    龙哥条件反射的来了一句，“我没听过这个成语，我哪知道是什么意思。”

    “哈哈……”

    张铁森这边的人，个个捧腹大笑。

    甄霸天觉得张铁森让他丢脸了，已经是按捺不住内心的火气了，就在龙哥的耳边低语了几句。

    龙哥边听边点头，然后招了招手，人群里出来了三个小弟。

    “他娘的腿，难道穿上衣服就是黑社会了嘛。”张铁森表情古怪的对龙哥说道：“龙哥你这是从哪找来的这个三个奇葩，人不人鬼不贵的。”

    看到这三个人，狗子的表情不由的紧张起来，小声的对张铁森说道：“铁森哥，这三个是龙哥手下最能打的，咱们可要小心啊。”

    听了狗子的提醒，张铁森凝聚起目光仔细的打量起这三个人。

    一个是浑身肌肉的健壮男，一个是猴瘦猴瘦的手里不停的甩着双节棍的瘦子，还有一个两米来高的高个子。

    张铁森在心里默默的分析起这三个人，“健壮男应该属于防御型的，弱点应该是在那些练不到的穴道上，瘦子应该是敏捷型的，对于双节棍肯定有他独到的手法，只要看穿他的攻击路数应该不难对付，高个子应该是力量型的，长的人高马大的，反应速度应该就是他最大的弱点了。”

    洞悉了敌人的弱点以后，张铁森发出一声轻蔑的笑声。

    “小子没想到你还挺狂，这个时候了还有心情笑。”瘦子对张铁森嘲讽了一声，接着说道：“不过很快你就会笑不出来。”

    说完，他又从背后掏出了一根双节棍，舞动的虎虎生威。

    嘴里还不停的喊着“阿达……阿达！”

    张铁森抱起双手，淡淡的说了一句，“我说，你是猴子请来的逗逼吗？”