    金蝉战队是个强敌。

    不过对海狸来说也有好消息：那就是等到对战金蝉的那一场刘建磊的禁赛期便结束了。

    虽然茅一凡对此很幽怨，但换人对队伍整体无疑还是利好的。

    刘建磊的大赛经验和精灵储备都比新人茅一凡要好很多。

    不久之后，陈牧他们相对轻松的拿下了那场对战下游队伍的比赛。

    队伍整体战绩来到五胜二负，同时陈牧本人也再度积累到了二连胜。

    冲击最佳新人的把握无形中又多了几分。

    时间一晃又来到周末。

    这天海狸战队客场出战金蝉！

    周末和人气战队双重buff加持，让陈牧他们再一次感受了一把什么叫人山人海！

    偌大的比赛场馆内座无虚席。

    金蝉的主场场馆不是户外体育场，而是一间非常大的室内场馆，进入其中，抬头望去，满场都是晃动的荧光棒和应援灯牌。

    甚至还有人直接抱着触须会发光的灯笼鱼在摇摆。

    无数晃眼的灯光无不在昭示着这个时代精灵竞技这项运动的影响力。

    当之无愧的第一竞技！

    梅雨桐进场时忍不住喃喃了一句，“好漂亮。”

    旁边陈牧冷不丁的接了一句，“都不是给我们加油的。”

    梅雨桐羞恼的瞪了他一眼，“就你话多！”

    论人气他们肯定没法跟传统豪门战队比。

    当然论实力其实也比不了。

    这不，赛程刚过半，全场的欢呼声就已经响彻云霄，彻底停不下来了。

    因为这场的单打环节是金蝉战队的教练赌赢了排序。

    三场1v1他们全部拿下！

    单打部分打完比分就已经来到了6比0。

    已经结束了……

    海狸的粉丝这个时候都已经可以提前喊“RNM，退钱”了。

    有种意料之外，又情理之中的感觉。

    此时陈牧的脸上古井不波。

    没法子，习惯了。

    他们队的单打确实也就这水平。

    只不过这时肖璐依然在鼓励他。

    “好好打，别因为战队失利就放弃自己的对局，别忘了你还要冲击最近新秀呢，每一场都该尽力去争取！”

    陈牧沉着的点头。

    肖璐说的没错，他现在已经不仅仅是在为战队胜负而战了。

    还为了自己的功勋！

    今年的最佳新秀他势在必得，所以常规赛的每一场他都必须全力求胜，哪怕接下去这一小局胜负已经无关紧要。

    随后经过一段中场休息和口播广告，双打环节的比赛正式开始！

    陈牧和刘建磊率先登场。

    而出现在他们对面的则是金蝉战队成名已久的一对压轴组合。

    两人名叫木森和陈林，从名字上看就很有缘分。

    这对双人组最常用的招牌精灵是喷火龙和勾魂眼，当然他们也有一些后备精灵可以替换，但大多数时候上场的都是这两只。

    这个组合的泛用性很强。

    勾魂眼的属性是恶+幽灵，这个属性搭配非常讨巧，使得勾魂眼仅有妖精系这么一个弱点，并且同时对一般、格斗、超能力三个属性的招式具备强大抗性，可以说是极难被针对到的一种精灵。

    而喷火龙知名度就更高了，人气精灵，受欢迎程度常年居高不下。

    陈林的这只喷火龙的硬实力也足够过硬，和肖璐的那两只主力一样，同样达到了主将级，在双打赛场上足以称得上是顶尖强手。

    这使得他们的阵容在泛用性强大的同时，整体强度也不落下风！

    是一对不容小觑的对手！

    而这一场陈牧也首次在职业联赛的舞台上祭出了自己的第二只登记精灵：梦妖魔！

    这场不能再钓鱼了，对面这可是大白鲨。

    最主要的原因是资料中对面勾魂眼的特性也是恶作剧之心。

    已经吃过一次亏的陈牧可不敢再让甲贺忍蛙头铁硬肛这种对手。

    另一边刘建磊这场拿出的精灵是勇士雄鹰，一种体型巨大的猛禽类精灵。

    值得一提的是勇士雄鹰同样有两个亚种，一种属性是一般+飞行，分布更加广泛，另一种则是超能力+飞行，野外存量相对稀少。

    刘建磊的这只是前者，更常见的那种。

    开局刘建磊非常霸气，裁判的哨音刚落他就大声喊出了震撼的指令。

    “勇士雄鹰，使用勇鸟猛攻！”（注1）

    开场就放大招，也是相当的不讲武德。

    直接抛却一切试探和骚扰，勇士雄鹰上来直接双翅收拢，化身子弹头俯冲而下，高速掠向喷火龙！

    这招是提前算计好的。

    因为他们通过分析录像猜到对面的喷火龙开场一定会惯例的先使用——

    “喷火龙，大晴天！”

    陈林这只喷火龙很擅长“大晴天”，技能熟练度很高，吐出的能量光球又大又圆，光照也格外充足。

    这也是陈牧这场不上甲贺忍蛙的另一个原因：在这颗人造光源的覆盖范围内水系招式的威力会受到抑制。

    与此同时喷火龙自己的火系招式威力则会得到增强。

    只是为了得到这份增幅他开场大意了，没有闪，被勇士雄鹰不讲武德的起手大招撞了个满怀。

    “轰！”

    能量炸开，在空中发出惊人的爆鸣！

    随后勾魂眼出手了——

    “使用延后！”

    延后：恶系技能，效果是向敌人释放能量迟滞的诅咒，若敌人正在使用招式，则迟缓并延后对手的动作，若敌人已经用完招式，则延长对手的回气期。

    职业赛场上谁都不是泛泛之辈，尤其陈牧他们这场对决的还是强队。

    刘建磊虽然抓住对手一个不变的行为习惯用开场大招打了喷火龙一个措手不及，但随即对面双人组的反击也非常犀利！

    大招的回气期本来就长，这个时候再中个“延后”，勇士雄鹰顿时跟吃了屎一样难受。

    然而陈牧的回敬也立刻跟上。

    “梦妖魔，使用怨恨！”

    空中，喷火龙幸灾乐祸的刚打算嘲笑勇士雄鹰，结果下一秒自己头顶也浮现出了诅咒图案。

    幽灵系技能：怨恨，诅咒目标，放大敌人使用技能时的体力和能量消耗，同时延长对方的回气期。

    那一刻，喷火龙的笑容僵住了。

    而在两只飞行系精灵身后，勾魂眼和梦妖魔对视一眼，接着心照不宣的扭头。

    确认过眼神，都是玩脏套路的人！

