    那深层叠嶂的雷云闪烁着千百道粗壮的天雷，让每一位仙人都胆战心惊！

    萧馨儿更是整个心都揪在一块。她低估了玄天圣主老牌半步至圣的实力，虽然心中仍然对林天充满信心，但却是担心林天会险胜玄非圣主而重伤！

    玄非圣主携天雷之势，聚雷云之威，一锥之上冥冥之中似有万千虚影漂浮不定，居然是它的威势已经强到足以打破这个虚空，而造成的虚空震荡，强大！可怕！在众仙人心中只有这两个词在不断回想。

    “轰！！”

    震颤之声，从雷光佛锥之上不停的传来。

    但是林天没有丝毫的恐惧，此刻的他冷静到了极致，紧紧盯住玄非圣主，他在等。等什么？等玄非圣主聚势完毕，凝聚力量到达顶点。

    玄非圣主察觉他的对他的等待，心中有些窝火！想他自己乃是万古宇宙为数不多的半步至圣的存在，又是已经屹立在这个巅峰无数年，而你一个小小的后辈，仗着一些机缘与暴涨的修为，就敢如此托大，谁给你的自信面对我这样一个存在，还能给我聚势完毕！

    玄非圣主想不明白他的信心从何而来，但他的托大着实让他恼火！原本的爱惜人才之心渐渐减弱，他决定要给这个林天一个狠狠的教训，让他知道什么叫做人外有人天外有天。

    于是他接着林天这种托大行为，不断的加强雷光佛锥的威势，以求一击就将这个不知道天高地厚的小辈给打败，然后自己再将萧馨儿收为弟子，以她来控制林天，就可以控制整个天庭，到时候那这个万古宇宙可以说是他的后花园，他的家天下。

    想到这，他又释放了自己的天雷领域，他的天雷领域所覆盖之处，都布满了可以补充他仙力的雷霆！

    这些雷霆同样能够帮助他麻痹甚至击伤敌人，因为他的雷光佛锥虽然威力无比，但是准头的话，像林天这样修了虚空法的很容易被他逃掉，于是需要用领域来牵制他。

    但是想到林天同样懂得虚空法门，他觉得林天可能有躲避他这一招的方法。于是张开领域死死的压制着林天那一片的空间，让他无法离开甚至无法张开领域。

    想到这的时候，他的雷光佛锥的威势也已经汇聚到顶点，他再没有迟疑，高举佛锥做出一个仙人锤擂式往林天砸去！同时口中笑谈：“林天，这一招有一个绝顶响亮的名字！叫做灭天雷击，倒是和你的名字刚好符合！”

    伴随着天崩地裂的轰鸣雷闪！雷光佛锥带着万钧之力划破空间，天空映照出一个巨大无比的虚影，猛地砸向林天。

    林天丝毫没有害怕或者后退，他淡淡一笑。摆出一个会武的姿势，左手放掌在前，浑然一摆。一股巨大的力量从他的身体一爆而出

    “至上混沌界域！”

    他顺间释放出了他的领域，因为受到玄非圣主原领域的压制，只能弥漫他所在的一片小空间，不受玄非圣主雷霆之力的侵袭。右手虚握放在身后，招出来自己的极道黑石仙剑。

    领域为防守，极道黑石为攻。时间仿佛定格在这一瞬间，他呼出一口气，眼神一变！凌厉而果决的一剑递出，领域也是随着他的发力瞬间涨出一大圈。

    剑光与雷光佛锥想抵抗，但一剑终究不行，只能够将玄非圣主的攻势稍微延缓了一些。

    于是林天，一声怒喝，极道黑石仙剑不断发出剑鸣，吸收林天的仙力爆发出无比的威势，在下一个瞬间，林天瞬间向天向雷光佛锥刺出千百剑，每一剑都是林天所打出的全部爆发之力，每一剑都让雷光佛锥的虚影破碎一分，让玄非圣主的领域减小一分。

    此消彼长之下，很快两人的领域就各占据一半天地，而势均力敌。

    玄非圣主反应过来，想要变招的时候已经来不及了。他初始的感觉林天的第一剑像是蚂蚁撼树。可是却没想到这个蚂蚁不是单个的蚂蚁，而是成百上千的超级大蚂蚁。

    萧馨儿放下了心，看着战场那个后发制人的男人，心中无限欢喜。

    而其余众仙此时早就惊掉了下巴，他们做梦也没有想到，先前被玄非圣主的威势所压的天庭之主林天，居然能顶住玄非圣主的惊天一击，更让他们没有想到的是，他不仅顶住了这一击，还能在玄非圣主的领域中撑过来，甚至反击道能与玄非圣主相庭对抗！这无疑是在他们心中掀起了滔天巨浪，对林天的崇敬之心更上一层楼。

    回到战场，林天仍然在不断爆发不断递出剑招，丝毫没有仙力衰退的迹象，甚至还颇有一剑强过一剑的威势。

    在林天递出了数不清多少剑之后，雷光佛锥的这一下威势都被全部打散。玄非圣主有一些狼狈的后退几步。

    他的心中不免有些苦涩，是他自己托大了，将领域扩张的太大太散，而导致威力与定身下降，从而没有控制住林天让他好好挨上这一击反而让他抓住机会释放领域。

    更没有想到林天居然真的有能够和他抗衡的能力。甚至仙力之精纯，之爆发力量能够与他抗争。

    他大感不妙，觉得今天可能要吃点亏才能战胜林天。可对于林天这个人，他更加坚定了要将他拉入自己所在的阵营当中。

    就算今天付出再大的代价，自己也要不惜一切的赢下这一场赌斗。

    但林天递出的仙剑威势属实不小，尤其是他手上的黑色仙剑，似乎不是凡物，居然能够抗住自己雷光佛锥半步至圣之器的轰击，甚至与之抗衡，起码也是一个半步圣器。

    他的爆发力也是强的可怕，玄非圣主感觉非常棘手，但也有一种别样的感觉。

    自从他进入了半步至圣境界，有多少年没有真正认真的和人动过手了？他记不得了？但是那些铭刻在骨子里的战斗记忆它们记得！他感觉它们真在蠢蠢欲动，正在复苏！

    “哈哈哈哈！！！畅快！！好久没打这样的战斗了！”

    场外众仙见他被林天打散了攻势还在那一个人大笑，面面相觑，心中都有一个疑惑，这个玄非圣主不会是被打傻了吧！这也太受不住打击了吧！不过是被林天给打散第一波绝对攻势吗，至于吗？..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

