    谭雅.亚当斯，在红警2游戏中堪称最强步兵单位，对任何步兵单位都可以瞬间秒杀，拥有游泳能力，自带C4炸弹，可以瞬间摧毁包括建造厂在内的一切建筑。

    而到了红警2的资料片尤里复仇中，谭雅与酥联的鲍里斯，尤里阵营的尤里X成为了各自阵营的唯一英雄单位。

    这种设定一直延续到十几年后的红警3游戏当中。

    到了第三代，酥联的英雄已经变成娜塔莎，另一个架空国家的英雄则是欧米茄百合子，但唯独谭雅依然经久不衰！

    单单从这一点，就可以看出谭雅在这款游戏当中的地位！

    王毅对于谭雅的印象相当的强烈，因为他还是一个菜鸟的时候，就曾经被一个高玩控制一个谭雅活生生的将基地里所有建筑全都炸的一干二净！

    当时的王毅年龄还小，那个如同女疯子一般猖狂的大笑声一度成为他的阴影……直到有一天，他在游戏中听到基诺夫空艇那厚重的声音……

    眼前的这个谭雅，声音比游戏里可要好听多了！而且和夏娜一样，讲的同样是字正腔圆的汉语。

    “很好！很好！”

    这一刻，王毅嘴都快要笑歪了。

    之前，他还一直以为系统的补给箱，和游戏中的设定应该差的不是特别多，里面能开出的最好的奖励，应该就是基地车和天启坦克了。

    可谭雅的出现，再一次告诉了王毅，红警系统的补给箱，和游戏中的是不一样的！

    王毅还在偷着乐的时候，他却看到，在他面前的谭雅放下敬礼的手，一双明眸上下打量着自己，眼中居然露出饶有兴致的神色。

    这不禁令王毅心中一凛。

    红警士兵中可没有人有如此人性化的表情……夏娜或许有，但她的性格比较沉稳，而且身为王毅的副官，对王毅一直都非常尊敬，自然不可能用这种审视的目光。

    这谭雅，难道和普通的红警士兵不一样，拥有独立的人格和情感吗？

    “指挥官，你注射过基因药剂？”

    没等王毅说话，谭雅便先一步开口说道。

    她这话，却让王毅吃了一惊。

    基因药剂注射后，所有的改变都是内在的，本身身体不会有任何变动，王毅的外表至今依然是一个看上去偏瘦弱的普通人样子，任谁看到也不会觉得有多强大。

    可偏偏被谭雅一眼就看了出来！

    “你是怎么看出来的？”王毅忍不住问道。

    “算是经验吧。”谭雅笑了笑，说道：“作为基因药剂实验开发的参与者与唯一一个实验存活者，我算是一直见证了基因药剂从开发到趋渐于成熟的全过程。”

    谭雅的回答，又让王毅知道了些许红警游戏中并不存在的背景故事。

    “这样也挺好，虽然指挥官很多时候并不需要亲临战场，但必要的自保手段还是要有一些的。”

    谭雅也仅仅只是随意的解释了一句，随后便将视线转移到周围的红警士兵们身上。

    “这些士兵的水平都挺不错的……”

    的确，谭雅和其他红警士兵有明显的不同！

    这其实并不奇怪，本身谭雅在红警的背景故事中就是一个个性鲜明的角色，是与兵营中可以无限制造的士兵完全区分开的。

    王毅想了想，为了以防万一，还是开口问道：“谭雅，你是遵从于我的部下吗？是否会听从我的命令？”

    “那是当然。”谭雅没有丝毫迟疑的回答道：“我是一名士兵，服从命令是我的天职，指挥官，无论有什么样的任务，都可以交给我来执行。”

    谭雅的回答让王毅松了一口气。

    只要能确定这点，无论谭雅有什么样的性格，对于他而言都无所谓。

    “很好。”

    满意的点点头，王毅看了看时间，此时还不到正午。

    王毅并没有选择率领部队返回基地，而是仅仅只让武装采矿车打道回府，继续开采工作，而他则要率领红警士兵们前往下一个补给箱所在位置。

    系统显示的十个补给箱的位置中，只有一个在莱Z市市区内，其他的九个都散落在外。

    不过这九个补给箱中，还有两个位于金矿基地的百公里内，也就是雷达站可覆盖的范围之中。

    王毅下一个目标，便是位于金矿基地南边约70公里左右距离的一个补给箱。

    70多公里，在清一色全都是高性能越野车组成的车队面前，即便道路并不平坦，一两个小时左右的时间也足以抵达。

    车队行驶在畅通的道路上，车速已经达到每小时百公里以上。

    此时的王毅，坐在军用越野车的后座上，而车上除了他和负责驾驶的米国大兵外，只剩下坐在副驾驶席上的谭雅了。

    跟红警士兵们相比，谭雅的确是个性十足！

    此时此刻，她就躺在副驾驶席上，一双白嫩的大长腿直接搭在越野车前窗前，相当的舒适。

    这一副画面相当养眼，可却不像一个严谨的军人会做出的举动！

    “咳……咳，谭雅，你都擅长些什么啊？”

    虽然很清楚，谭雅在游戏中的恐怖实力，可王毅还是想要问出这个问题，毕竟红警系统和红警游戏还是有所不同的，无论是动员兵，米国大兵还是重装大兵，都有经过魔改，和游戏中有着较大差别。

    眼前的谭雅虽然和王毅一样注射了基因药剂，可身高只有不到1米7的样子，身材也跟王毅一样，偏瘦弱。

    1米7的身高，在女性中已经算高的了，可放在清一色1米9以上身高的红警士兵们当中，却显非常娇小。

    “我擅长的东西有很多。”

    听到王毅的问题，谭雅微微偏过头，美丽的明眸看着王毅，露出些许笑容随后说道：“枪械射击，徒手搏斗，载具驾驶，定点爆破，极限运动，侦查和反侦察，以及各种刑讯审讯手段……我都比较擅长。”

    谭雅的回答，让王毅颇为无语。

    这一堆技能，妥妥的是超级兵王的模板啊！不过谭雅好像本身也就算是兵王这个概念的前身了。

