    索托大斗魂场，一环斗魂赛区，八岁的蓝诺即便在一环赛区也显得相当稚嫩，让人怀疑家长怎么敢让他来参加斗魂。

    但裁判不会管这些，依旧按照程序道：“参赛选手通报姓名。”

    “蓝诺，十一级植物系魂师！”

    赛场另一边，他的对手比他壮硕的多，年纪也至少有十四五岁，闻言瓮声瓮气得道：“克雷西，十九级兽魂师！小子，一会儿可不要被打死了！”

    赛台上的观众们面对这场力量对比悬殊的比赛，非但没有发出嘘声，反而大声的欢呼与尖叫，大多数都不是魂师的他们根本看不懂比赛是否精彩，他们想看的只是强者将弱者踩在脚下狠狠蹂躏，然后为强者献上欢呼。

    毫无疑问，无论是武魂，还是等级，蓝诺都处于绝对的劣势，没人会怀疑他会被揍得很惨！但却没人同情他，甚至有喝高了的观众在大喊着：“打死他！”

    “比赛开始！”

    裁判看过太多类似的比赛，比赛的双方都不是知名的选手，那能吸引观众的，也就唯有暴力与鲜血了，那个八岁的小屁孩只能算他倒霉，想钱想疯了。

    “哈哈哈哈！我要扭断你的脖子！”克雷西大吼一声，一双手掌已经变成了宽厚的熊掌，一圈黄色的魂环闪烁光芒：“棕熊之力！”

    暗红色的光芒覆盖了他的一对熊掌，恐怖的力量加成在他的身上，每奔跑出一步，大地都会因此而震颤，伴随着观众们的欢呼，克雷西宛若一辆战车般，碾压向蓝诺。

    相比于克雷西的凶猛，蓝诺却显得很是懒散，只见他在自己面前的地面撒出一片种子，又在种子两侧各撒下两片种子。

    看的观众们不明所以，植物系魂师就算能催生植物，现场种植也来不及了才对。

    但很快，他们就惊讶的发现，蓝诺的身前，噗噗噗的鼓起一个个小包，观众们有人忍不住道：“那是什么东西？”

    有眼神好的不太确定的道：“好像是土豆，特别大的土豆”

    “他在战场上种土豆干什么？”

    “哈哈哈哈！他是来搞笑的吧！”

    “可能他想用土豆讨好对手，哈哈哈哈！”

    嘲笑声此起彼伏，然而很快便戛然而止，因为蓝诺的两侧，又长出了新的植物，他们有大大的脑袋，纤细的脖颈，连接在地面上的一对小小叶片上，显得很不协调，长出来后，随风摇曳，看起来萌萌哒！

    这些奇怪的，不知是动物还是植物的东西，有的蓝色，有的绿色，大脑袋上不仅有眼睛，还有一张圆溜溜像是瓶口一样的大嘴，怎么看也不像是有战斗力的植物。

    戛然而止的嘲笑声在短暂的停顿后，更猛烈的爆发了。

    “哈哈哈哈！这都是什么玩意啊！”

    “这种小东西是拿来哄孩子的吧！”

    “哈哈哈！说的没错！育儿系魂师！”

    克雷西也看到了这些植物，脸上露出不屑的笑容，强悍的植物，往往长得十分狰狞，比如柔韧的触手，锋利的荆棘，可眼前这东西，连个棱角都没有，能有什么攻击力。

    “真是幼稚的武魂！看我把你的武魂劈成碎片！”

    克雷西路过土豆地，根本没管地上的土豆，一脚就踩了上去。

    轰！

    被踩中的土豆轰然爆炸，冲击波将八十多公斤的克雷西一下掀飞了出去，即便有棕熊之力加成，也不由得在地上翻滚了好几圈儿才爬起来。

    “混蛋！你暗算我！”克雷西浑身血痕的爬了起来，刚刚他踩中的自然是植物大战僵尸里的土豆雷，爆炸的威力虽比不上手雷，也足有超大号炮仗的威力了，蓝诺面前足足三十多个土豆，若是一次踩中了好几个，后果不堪设想。

    “呵呵！难道比赛之前我还要把我的魂技都告诉你才算公正吗？”蓝诺懒得理他，对植物们下令：“开火！”

    噗噗噗～

    接连不断的喷射声响起，一颗颗拳头大的豌豆被喷出，狠狠砸在克雷西身上，每一颗豌豆都有全速投出的棒球的威力，挨上一下的感觉比起成年人的全力一拳还要痛的多，谁也没想到，这可爱的小家伙们竟然这么凶猛！

    而这一瞬间，飞出的巨大豌豆，足有七八十颗，更是有许多豌豆是冰蓝色的，带着浓浓的寒气，毫无疑问，蓝诺两侧的植物，分别是豌豆射手与寒冰射手。

    豌豆射手可以喷射高速豌豆，对敌人进行打击，寒冰射手则比豌豆射手多了寒冰属性，可以使被命中的敌人减速，现实中还会附带冰冻伤害。

    克雷西几乎相当于面对一个一秒百拳的一环魂师，而且一半的拳头还带着强烈的寒气，熊爪在身前连续挥动，但也只是击碎了十几颗豌豆便双臂酸软，双手发麻，身上更是染上一层蓝色冰霜，动作变得缓慢，再也躲不开接下来的攻击。

    砰砰砰！巨大豌豆命中在他的身上，强大的反作用力让豌豆都炸裂开来，可想而知力道有多大，克雷西整个人被强大的冲击力给吹飞了起来，狠狠地砸在地面，挣扎着，却再也爬不起来。

    刚刚还在为克雷西欢呼的观众们宛若是被掐住脖子的鸡，讷讷发不出声音来，满场鸦雀无声，甚至能清晰的听到隔壁赛场传来的欢呼声。

    “比赛结束！获胜者，蓝诺！”

    随着裁判的宣判，赛场在片刻的安静后，再度迎来欢呼，观众们总是健忘的，网民的记忆只有七天，而他们的则更短，刚刚还在嘲笑蓝诺，现在就开始为他欢呼。

    蓝诺对于嘲笑或欢呼都没有理会，自顾自的离开赛场，回到休息室后，就对接待员小姐伸出手，言简意赅道：“给我钱！”

    “哼！真是不讨人喜欢的小鬼。”接待员小姐姐翻了个白眼，取出十枚金魂币，叮叮当当的丢进蓝诺的手中。

    将金魂币揣进兜里，打了个哈欠，像是没睡醒似的，朝着斗魂场外走去，出门看到一个三十多岁的中年帅大叔，招呼道：“猫爷！我赢了！赌局的份子钱给我！”

    被称作猫爷的帅大叔闻言，脸不红心不跳：“赌局？什么赌局？哪来的赌局？”

    “你给不给？不给我自己来拿了！”蓝诺说着，掌心已经多出几颗樱桃，看到这可爱的水果，猫爷却像是见了鬼一样后退！

    “小兔崽子，小没良心的！要不是老子把你从魂兽森林捡回来，你早让魂兽吃了！”

    “一码归一码！给钱！”蓝诺收起樱桃，另一只手中却出现了一颗漆黑的蘑菇，看起来就非常的危险。

    “卧槽！你别乱来！给你给你！我开盘赌你会被揍多少分钟认输，五分钟一赔一点二，十分钟一赔二，十五分钟一赔三，半个小时一赔五。

    结果你赢了，庄家通吃！一共赚了五百金魂币，这二百算你的分子钱！”

    说着猫爷丢出一个钱袋，叮叮当当的声音落在蓝诺耳中无比悦耳。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

