    “血口喷人，我范家乃是老实本分、讲究信誉的商户，定是朝中有奸臣，在陛下面前进谗言，诬害我范家！”

    “我要见制台，请制台来为我范家申冤，誓要将这颠倒黑白的奸臣揪出来，还我范家几十年的信誉清名！”

    “还有你们，身为朝廷的军队，不去关外杀鞑虏，却和奸贼串通一气，莫不是无处立功不成？”

    “我可是有举人的功名在身，就凭你们，没有刑部和内阁抓捕文书，就凭一份伪造的手谕，还抓不动我。”

    “现在速速离去，我可以当做什么事都没发生，否则定要在陛下参劾你们一本不可！”

    范永斗没这么傻，当然不会认这些罪名，就算是皇帝的手谕，那又怎么样，你有证据嘛？

    我一口断言这是伪造的，你能怎么办？还不是要其他信物来证明？

    只要她能唬住这个将官，拖延下去，等着人出去报信就行了，不出一天，自会有人来保他。

    要是放在以前，满桂可能还真的对这种所谓有功名在身的人上人无可奈何。

    可是现在，别说是一个小小的举人了，就是当朝的一甲进士，只要有皇帝的谕令，他都敢去毫不犹豫的执行。

    “一个连刀都提不动，只会耍嘴皮子的商人，居然也敢在我这些百战精锐面前大放厥词，今日不好好治治你，本将军这总兵管也不用干了。”

    “拿了他，查封店铺，所有的账册、文本、书信，以及店铺中的人，全部都带回去，不要漏了，查仔细些！”

    眼看着这些一脸横肉的兵丁就要冲过来了，范永斗立刻拿起旁边桌子上茶杯，直接扔了出去。

    “养着你们是干什么吃的，还不给本少爷顶上去！”

    他这话当然不是对店铺中的伙计说的，而是在呼唤他们范家的私兵家丁。

    不撕破脸皮不行了，内堂之中，藏着好几个蒙古人，他们真的要一搜到底，哪里还藏得住。

    到时都不要其他证据，就凭着他窝藏蒙古人，就可以治他范家的罪了。

    他现在反抗的话，是再给那些蒙古人拖延逃跑的时间。

    只要不被他们给抓了现行，他范家就不会有事。

    就算是公然和军队对抗，反抗皇帝的谕令，到时也不是没有挽回推脱的余地。

    毕竟在这朝堂上和地方上，他们家可不是吃素的，每年送出去的那些金银，也不是白送的。

    要论起这嘴上功夫来，谁是官员们的对手？

    范永斗的一声大喊，早已在屏风后面准备多时的范家私兵立刻冲了出来，足有二十几个大汉，全部都持有兵刃。

    光看他们的体型和模样，比起满桂的亲兵来，可是丝毫不弱，个个都是粗壮高大的年轻汉子。

    满桂见他们居然敢违抗皇帝的谕令，当即厉声喝问道：

    “大胆，给你们一息时间，放下手中的武器，跪地抱头，本将军就饶了你们的罪，否则以谋逆论处！”

    范永斗对此嗤之以鼻，这些人都是他范家养的，心中只有他范家这一个主人。

    别说是一纸谕令了，就算是皇帝亲自来了，他们也不会听的。

    “满桂将军，不是在下要违抗圣旨，而是你们实在无依无据啊，不见到制台，在下决不会就这样束手就擒。”

    “既然如此，那就没什么好说的了，给我杀！”

    满桂的亲兵立刻提着长刀冲杀了上去。

    范永斗的这些家丁护卫，纵使再怎么人高马大，又怎么会是这些，久经沙场，百里挑一的精兵的对手。

    更何况他们才不过二十余人，只一个对冲，就倒下了十余人。

    范永斗哪里见得了这种血腥厮杀的场面，立刻让两个家丁搀扶着自己往内堂而去。

    现在他也顾不上那些蒙古人是否逃掉了，他根本没想到，这些当兵的居然敢大开杀戒。

    这已经超出了他的认知和理解范围。

    范永斗已经彻底激怒了满桂，在收拾了范家的这些家丁后，立刻带人朝内堂追去。

    惊恐的范永斗此时正在翻墙呢，可看到官军来了，一个不注意，就从两米高的围墙上掉了下来。

    而林丹汗派来的使者，也被满桂给当场抓捕，这下可是证据确凿了，范永斗的最后一丝希望也彻底破灭了。

    类似于范家这种抵抗的行为，在张家口不知有多少。

    他们这些人，仗着家族有钱有势的缘故，平日里作威作福的，早就习惯了这种人上人的地位和生活。

    马祥麟得知以后，立刻加派人手，前往城寨各处进行查封缉拿，想要快速的解决。

    可他的激进行为，却并没有取得良好的效果。

    那些商人大户根本不给他这个面子，一个个都嚷嚷着要见陈奇瑜。

    从而迅速引起了城寨之内的混乱。

    张家口的其余几家大商户和守将得知朝廷派了兵丁，专门冲着他们来的，并且控制了军营后。

    当即意识到事情不对劲，立刻将手下的家丁护卫，和其余在各处值守的守军集结到了一起。

    并极为快速的将其余商户和其余没有的官吏联系了起来。

    等到马祥麟带兵来到官衙的时候，官衙的外围，全部都是拉弓搭箭的守军。

    马祥麟立刻拿出来皇帝的圣旨，并言明自己的身份，命令他们放下武器。

    可谁知回应他的竟然是箭矢齐发，马祥麟毫无防备，死伤了数十个军士。

    他这暴脾气哪里忍得住，当即大怒起来。

    提起手中的马槊就朝对面冲去，一个照面，就连斩三人。

    而后怒喝道：

    “一个不留，都给我杀了！”

    他身后的骑兵一个冲锋，就将他们这些临时拼凑在一起的乌合之众给冲的稀巴烂。

    商人们眼见局势一边倒，在家丁护卫们的保护下，带着自己的金银就想朝城外逃去。

    可惜这时已经晚了，马祥麟的骑兵，早已控制住了整个张家口出入口，他们是插翅难逃。

    眼见没有逃生的机会，他们最终是丧了胆气，一个个都跪在地上哭嚎着饶命。

    解决了城寨内的主要抵抗力量后，其余的事自然是水到渠成。

    马祥麟里三层外三层的将整个张家口完全封锁了起来，彻夜查封这些商人大户的店铺。

