    曹化淳、骆养性二人，恭敬的站在军机处公事房外，虽说站了一炷香的时间，却不敢有丝毫响动。

    他们心里都清楚，天子这次御驾亲征，迎战进犯的建虏凯旋归朝，定然需要处理一些要务, 甚至军机处这边，也会有他们厂卫所做之事的奏疏。

    在崇祯皇帝离京亲征期间，曹化淳、骆养性二人，的确被赋予了相应的权柄，然他们的压力同样不小。

    毕竟崇祯皇帝给他们的文书，上面详细列明了要办的差事，权力与义务那是对等的，不可能一头重一头轻。

    “曹太监，皇爷召见。”

    就在曹化淳、骆养性沉思揣摩之际, 王承恩从公事房走出，手里拿着拂尘，神情间看不出喜悲道。

    “……”

    曹化淳闻言，忙理了理所穿大红蟒袍，在骆养性的注视下，随着王承恩一道，恭敬的走进公事房内。

    弓腰走进公事房的曹化淳，见自家皇爷在批阅奏疏，忙拱手作揖道：“奴婢拜见皇爷~”

    “曹伴伴来了。”

    听到曹化淳的声音，崇祯皇帝放下手中奏疏，随手端起手边茶盏，大口喝了起来，看着保持姿势的曹化淳, 眸中闪过一道精芒。

    “免礼吧。”

    放下手里的茶盏, 崇祯皇帝微微一笑道：“朕离京亲征期间，曹伴伴差事办的不错，内廷没有生乱，当赏。”

    “皇爷谬赞了。”

    曹化淳心里一喜, 嘴上却说道：“能为皇爷分忧，是奴婢的荣幸，此次皇爷御驾亲征，战胜来犯的建虏，大涨我皇明雄威……”

    “好啦，这些奉承的话，就别说了。”

    崇祯皇帝摆手道：“朕先前叫你在内廷这边，遴选一批家底清白、年轻的宦官，还有在民间遴选自阉者，事情做的怎么样了？”

    想要深层次的整肃内廷，将内廷深藏的家贼硕鼠都揪出来，就离不开一支专业的队伍，另考虑到日后的筹谋，仅靠一个东辑事厂，是不够的。

    先前被临时编到勇卫营麾下的千余众武阉，在经历几场战事的洗礼，活着的仅剩五百余众，这些都是值得去用的宦官。

    “按照皇爷先前的指示，在皇爷离京亲征之际，奴婢共遴选出三千七百一十八人。”曹化淳拱手作揖道：“眼下这批人, 皆暂驻在西苑那边，并由御马监的人负责调教，所造名册在司礼监，若……”

    “嗯，这个差事你办的不错。”

    崇祯皇帝点头道：“说说朕圈阅的那些奏疏吧，虽说你差事办的不错，但内廷十二监四司八局，还存在着不少问题。

    朕也知道，叫你在那样一种环境下，想全面整肃内廷环境，有些难为你了。

    等会儿你回司礼监，将关于皇庄的所有案牍，悉数调出，移交到内书堂那边去，有些事情要办好。”

    “奴婢领旨。”

    曹化淳强压着心中骇意，忙拱手应道，他不知道自家皇爷说这些话，到底是何意，但直觉告诉他，内廷恐有大事要发生。

    “对了，朕这次班师回朝，为何不见英国公？”敲打了曹化淳一番，崇祯皇帝眉头微蹙道。

    “回皇爷，英国公病重缠身，今在府上休养。”

    曹化淳收敛心神，忙回道：“皇爷离京亲征之际，英国公操劳京营事，还有军机处那边所定差事，所以……”

    张维贤重病缠身？

    也对，张维贤是在崇祯三年就卒了，难怪自己先前召见他的时候，总觉得张维贤精神不是很好。

    这次自己御驾亲征，凭借先前开的‘空头支票’，刺激着张维贤，叫他老实待在京城帮自己分忧，这算是累倒了。

    看来要抽空瞧瞧张维贤啊，该表明的态度，还是要表明的。

    估计自己所开的‘空头支票’，张维贤定会给其嫡子张之极言明，不过这世袭国公就别想了，顶多一个世袭伯爵，这也算补偿给英国公一脉了。

    “行，朕知道了。”

    崇祯皇帝收敛心神，看向曹化淳说道：“曹伴伴，你先退下办差吧，记住，不该说的别说。”

    “奴婢明白。”

    这内廷的十二监四司八局，没有改的必要，已经是很完善的了，不过只有一个东厂，那肯定是不行的。

    等内廷那批家贼硕鼠，全部清理干净后，大明皇室名下的皇庄，必须要整合在一起，这也涉及到自己之后的布局。

    “把骆养性叫进来。”

    想明白这些的崇祯皇帝，看向王承恩说道。

    “喏。”

    王承恩微微欠身应道，随后便快步朝公事房外走去，当了这大明皇帝，还是有着不少好处的。

    至少在这皇权之下，总有那么一群人，是紧紧围绕着你转的。

    或许外朝那边，崇祯皇帝不能笃定有哪些人，然在这厂卫之中，若想有个好前程，除了傍自己这条粗大腿，根本就没其他好的选择。

    “骆养性，袁崇焕在诏狱那边如何？”见骆养性走进来后，没等其行礼，崇祯皇帝就开口问道。

    骆养性见状，忙拱手道：“回陛下，除了精神有些不对，其他各方面还好，诏狱那边，并未对其用刑。”

    “嗯。”

    崇祯皇帝点头道：“看好袁崇焕，别叫他自裁，另外这次朕御驾亲征期间，你差事办的不错。

    就擢锦衣卫指挥使，领右都督衔吧，准骆家选十名子弟，进府军前卫。”

    “臣谢主隆恩。”

    情绪激动的骆养性，当即行跪拜之礼，向崇祯皇帝说道。

    先前他只是锦衣卫指挥佥事，督锦衣卫事，眼下天子给予他这等封赏，那日后这锦衣卫就是他真正当家做主了。

    “先别急着谢恩。”

    崇祯皇帝坐在龙椅上，看着骆养性说道：“先前朕就向你说过，锦衣卫，应是国之利刃，但当前的锦衣卫，明显还不能达到朕的预想。

    过几日朕会抽调一批人手，到南镇抚司那边任职，这锦衣卫的卫纪、法纪，不能是形同虚设的。

    你这个锦衣卫指挥使，要切实担起责任，叫那些吃干饭的家伙，全都清除出锦衣卫，唯有有本事的才能留下！”

