    凤女不再与他争辩，这时候只是直接和他们拉开了距离，随即淡然说道：“既然如此，我便在这里看着你们自取灭亡！”

    说着，就真的在一旁冷眼看着。

    “随你！”那红发老者看到凤女不再碍手碍脚，也懒得理会她。

    只是将目光落在了叶默的身上，随即冷声道：“叶默，你的实力虽然不弱，可是和我龙凤两家为敌，却还差了一些。”

    “你还不乖乖跪下，束手就擒？说不定，我们还会给你一条生路！”

    即便见识了叶默之前击杀那名龙家长老的能耐，那红发老者却也怡然不惧，显然是有所依仗。

    不过叶默可不管他们有什么依仗，这个时候只是淡然道：“既然你们一定要和龙家沆瀣一气，与我为敌。那么即便你们跪下祈饶，我也不会放过你们！”

    “狂妄！”听到叶默的话，无论是那红发老者，还是那身着华贵凤袍的老妪，全都是勃然大怒起来。

    那身着华贵凤袍的老妪，这个时候更是寒声道：“叶默小子，既然你执意找死，就不要怪我们心狠手辣了。”

    “你们的废话，太多了！”叶默摇了摇头，想不到凤家的人，居然这么多的废话。

    “你……”他们纷纷气急。

    此刻那红发老者直接一声断喝，“诸位，和他多说什么，杀了便是！”

    说话之间，一翻手，手中顿时出现了一章奇异的银色符箓。那符箓之上，赫然有着一道五色神龙的图案，正是当初叶默在龙家的时候，曾经见过的龙神印记。

    原本，那龙神印记应该是存在于龙家的后山之上的。

    可是如今，居然被烙印在了这奇异的符箓之上。

    不过这符箓也与众不同，看上去仿佛不是已知的任何材料炼制而成，看上去足有巴掌厚，符箓通体若有若无。

    那龙神印记，更不是画上去的，而是仿佛有一缕烟雾凝聚而成，在符箓中心轻轻聚散，神异无比。

    与此同时，那红发老者，也是翻手之间，同样取出了一章符箓。

    那符箓呈赤红之色，而那赤红符箓中心，则是有金色的烟雾，凝聚成了一尊凤凰虚影。

    那金色烟雾同样在不断聚散，看上去简直像是其中的凤凰图案复活了一般。

    不用说，这应该就是凤神印记了。

    “你们凤家的依仗，就是这个吗？”叶默冷笑一声。

    龙神印记的确强大，由此可以推算出，凤神印记也绝对不弱。

    可是这点力量，就想要击杀叶默，却还不够。

    “无知小儿，又岂知龙凤合力之威？”听到叶默的话，那凤家老妪顿时冷笑一声。

    唯有不远处的凤女，这个时候微微摇头。

    “叶默，受死吧！”龙家老妪的心念一动，手中的奇异符箓，顿时无火自燃起来。

    随着那符箓的燃烧，其中的龙神印记顿时仿若复苏一般，一股惊天动地的气息，刹那间从其中散发了出来。

    紧接着，更是有一声惊天龙吟之音，仿佛能够震动九霄一般。

    同时，那凤家的红发老者手中的奇异符箓，同样无火自燃起来。

    随即一道惊天凤鸣之声，似乎可以将天地都撕碎一般。那声音尖锐无比，简直能够震碎金石。

    随即就看到，一头由五道不同颜色光芒凝聚成了五彩神龙，和一头浑身金黄之色的神鸟凤凰，同时从两张符箓之中冲了出来。

    “好恐怖的气息！”感受到龙神和凤神印记的气息之后，所有人的心中全都是一阵骇然。

    墨雨等人，全都感觉像是有两尊高高在上的神明，在镇压着他们一般。

    在龙神印记和凤神印记的面前，她们便是连喘息，都不敢。

    尤其是娜塔莉，她的体内拥有着火狐血脉，更是受到两尊华国圣兽气息的压制。

    饶是她的修为已经臻至通神巅峰，这个时候却也是身体匍匐在了地面之上。

    唯有叶默，脸色没有半点变幻。

    这时候，龙神印记和凤神印记力量相互连接在一起。龙神之力，更添凤神之威。凤神之力，更添龙神气势。

    那种气息散发出来，就连叶默的脸色，也是不禁凝重了几分。

    “杀！”无论是龙家的老妪，还是那凤家的红发老者，这时候全都是同时断喝一声。

    龙吟声和凤鸣声交错之间，只见那五色神龙和金色凤凰虚影，同时向着叶默冲杀而去。

    那种气息，简直能够惊天动地一般，仿佛整片天地都在剧烈的震动。

    这种力量，甚至已经不比那些海外强者，通过罪恶权杖从罪恶之地，召唤出来的邪灵弱多少了。

    天地之间，狂风大作。

    叶默站在那里，顿时身上的衣服，和满头长发，全都被吹得猎猎作响。

    不过叶默虽然有几分凝重，却依旧并没有畏惧。

    叶默连那邪灵都能斩了，又何惧区区龙凤印记之力？

    它们再强，也不过只是印记而已。

    当下叶默的心念一动，体内的妖神诀全力运转之间，顿时看到一物，从叶默的体内飞窜而出。

    那是一个三寸小人的模样，其模样和叶默一模一样，赫然便是叶默的妖神法相了。

    随着叶默一挥手，那妖神法相顿时向着前方的龙神和凤神虚影飞射而去。

    那神龙虚影足有几千米之长，那凤凰虚影的大小，也是相差不多。

    此刻和叶默的要妖神法相形成对比，产生一种震撼忍心的视觉冲击。

    轰！

    下一瞬，二者便是猛然碰撞在了一起。

    紧接着一股恐怖滔天的力量余波，陡然二者碰撞之处爆发了出来。

    “嗯？”下一瞬，即便是叶默的瞳孔，也是微微一缩。

    因为正在这个时候，叶默赫然看到，他的妖神法相居然直接倒卷了回来。

    而那龙神印记和凤神印记，则是再次向着叶默冲杀而去。

    随着妖神法相倒卷回来，叶默更是感觉身体微微一震，体内气血翻腾，炼气都几乎涣散。

    不过他的身体却是飞快倒卷，很快可就已经后退到了江灵儿等人的身旁，却依旧没有停下，而是直接以强大的炼气，将墨家的所有人全都卷了起来，卷出了几千米之外。

    轰！

    这个时候，那龙凤虚影的攻击，猛然落在了地面之上。

    叶默原本所在的地方，地面顿时塌陷下去一个足有百米方圆，数百米深的大坑。

    无尽的裂痕，更是从那大坑的边缘，向着四周席卷而去。

    至于整个墨家的建筑，则是瞬间彻底灰飞烟灭，完全化作了齑粉。

    其力量，居然恐怖到了这种程度。

    若非刚才叶默及时将所有人全度送出数千米之外，仅仅只是此刻的力量余波，也将墨家的那些人全部震死了。

    就算有江灵儿等人护着，也没什么用。

    而一口气做了这么多，叶默原本就已经翻腾的气血顿时上涌，随即嘴角不仅流下了一抹鲜血。

    看到这一幕，江灵儿等人不禁全都是惊呼连连起来，“叶默！”

    至于龙凤两家的人，则是纷纷冷笑起来。

    凤家的红发老者，这时候冷笑一声，“叶默，也不过如此！”

    说着瞥了不远处的凤女一眼，讥笑道：“这就是你说的，我们不是他的对手？”

    他的脸上露出一抹不屑之色。

    凤女没有半点变色，这时候只是淡然重复道：“我看着你们自取灭亡！”

    闻言，凤家众人全都是冷笑不已。

    终于龙家众人，这个时候更是怨毒无比道：“叶默，你想不到，你也有今日吧！”

    “当日你杀进我龙家，让我龙家颜面荡然无存，可曾想到自己也会有被我们死死压制的一日？”

    “今天，就让这一切来一个了断吧！”

    说话之间，他下次断喝一声，“杀！”

    他一刻都不希望看到叶默活着了。

    “吼！”

    “噫！”

    顿时，龙吟和凤鸣之声再次响起，紧接着就看到那神龙和凤凰虚影，再次向着叶默疯狂的攻击而去。

    叶默擦去嘴角的血迹，眼中依旧平静无比。

    “刚才，我只是试一下自己的修为而已！”叶默淡淡说道。

    刚才叶默感受到这那神龙和凤凰虚影的强大之力，所以想要试一试，单凭自身修为，能否抵挡得住。

    可事实证明，还差了一些。

    若是他的修为能够达到聚相中期，妖神法相再强大一些，就差不多能够做到了。

    可这一幕，居然被龙凤两家的人，认为他不是对手。

    可笑！

    当下叶默的眼中一片漠然，狞笑一声，“既然你们如此迫不及待的找死，那我就成全你们！”

    说话之间，叶默伸出手，猛然向着虚空之中一抓，一筹。

    顿时，有一个神刺，被叶默从虚空之中抽了出来。

    那神刺之上，蕴含着滔天的气息，赫然便是凤神刺了。

    “这是什么？”看到凤神刺的瞬间，无论是龙家还是凤家众人，全都是脸色微微一变。

    尤其是凤家之人，更是在其上感应到了，一股熟悉却又强横无比的气息。

    “凤神刺！”没有半点迟疑，叶默赫然已经手持凤神刺，向着前方猛然冲去。

    紧接着手中的凤神刺，猛的向着身前刺出，瞬间就已经和那神龙和凤凰虚影碰撞在了一起。

