    第369章可怕的想法

    她的声音很是温柔，但周围的小宫女都是情不自禁垂下眼眸，不敢去看兰太后那张已经上了年纪却依旧娇艳的脸。

    只得低眉应声，“是。”

    那丝丝缕缕的香连成一条白线升起。

    兰太后身穿轻纱薄裙，往日她只是大晋先帝后宫之中的妃子，出身一般，端的就是温柔娇媚的性子，就算是自己儿子登基之后，她成了太后，也不是那种端庄严肃的性格。

    此时正是夏季，自然是怎么舒服怎么来。

    她抬头，看着不远处立着的牌位，唇角轻轻掀了掀，抬脚走过去，伸手将手中的香插在了小炉子之中。

    看着牌位上的名字，伸手抚弄了一下自己耳边的碎发。

    “锦锦，你自然也不希望看见大晋被人踩在脚下是不是？想必有你的力量相助，我儿的大晋必然不会衰败。”

    有的是向锦为大晋培养的力量在为她儿肝胆涂地。

    想着，她面上平静，看不出什么太大的情绪来，只是微微扬起的唇角，泄露了其中的含义。

    印星却不断的在深扒原本长公主殿下跟现在陛下还有现在太后娘娘的相处，越是深入，越是心惊。

    他原本以为艾殊然这般开口，也没有什么根据，也许就是长公主殿下的急病的诱因会出现在这些东西之中。

    却从来没有想到过，那些看似平常的相处，偶尔会让他们产生些许怪异的感觉，那时候他们只当是殿下平日被陛下亲自带着，并不常跟兰妃相处，所以才会有些莫名古怪。

    但现在——

    不管是有着能让殿下起疹子的汤水，还是就是那急切的却会有意无意膈应到殿下的关心，全都凑在一起，印星也不能说服自己。

    这没什么。

    就是殿下的生母不常与殿下相处，一时之间忘记了，或者关切过甚，什么话都往外面说。

    毕竟不管这些事情，自从殿下从古贤区回来，先帝开始忌惮殿下，所有皇子的矛头都对准了殿下，兰妃的态度很坚决，的确是为人母的态度，尤其是殿下一步一步都走的很艰难，很孤独。

    他们心中也总觉得，也没有什么感情能比母女之间这样的更好的了，也让殿下有个地方能歇歇脚。

    想必殿下也很是渴望母亲的怀抱，弟弟的孺慕。

    但现在——

    他坐在自己房间内。

    太阳已经快要落山。

    西面开窗，周围关着窗户，有些昏暗，夏季就算是太阳最后的光芒落在人的身上也有些晃眼。

    只那么一道光，倾斜于他身。

    印星低垂着眉眼，仔细看着手中一样一样的东西。

    因为上一次跟大魏的和谈，虽然也算是一次成功的和谈，但向荣总记着大魏很快就跟安青杠上，如果拖延到那个时候，那么他们大晋必将得到更多的利益。

    这样的情况之下，对方还是向锦的人。

    他看着对方就越发的不顺眼，已经好几日没有接他这边的折子。

    不过也差不多，向锦门下的幕僚，此刻还在朝中的，多数都在为大晋肝胆涂地，却从来不怎么受到待见。

    因为当今陛下喜欢听好话，朝中反而兴起了这样的攀比声音。

    而向荣身边这些他亲自提拔上来，没什么能力，嘴上功夫却更是厉害的反而逐渐在朝堂之中占据大流。

    印星的指尖微微颤抖。

    不自觉的回想着一切。

    自己自幼丧母丧父，没有其他亲人，房屋也被村中恶霸霸占，将他赶出来流浪，最后成为了专门捡别人不要东西吃的小乞儿。

    他逐渐在这种生活之中麻木，也已经习惯了忍受嘲笑，还有周围人嫌弃的声音。

    唯一让他记忆犹新的是那娇俏少女看着他的那双眼睛。

    “将他也带走。”

    那声音娇嫩，却带着点散漫，一身的尊贵。

    他茫然不知所措的挣扎，最后被告知这是长公主殿下，带着他们享福去。

    除了他之外，还有很多小乞儿，都被向锦带来。

    吃上了饭，穿暖了衣，最重要的是还有人教导他们学习。

    要是有能力的就能继续学下去，没有能力的，最后会自食其力，而对长公主这段时间的照顾，就当是欠着长公主殿下的银钱，以后每隔一段时间好好归还就是。

    他也幸而有些天赋，最后成功留在了长公主府。

    发誓要守护长公主殿下。

    这个给了他新生的人。

    那时候街道上的小乞儿已经几乎看不见了。

    不像是现在——

    他仔细回想着从大魏回来之后，在大晋过度看见的一切，不自觉的带着一个苦笑。

    的确不像是现在——

    这已经是证明他的想法有问题了，更不用说，看见了这些资料，他更有了一种可怕的想法。

    那就是他们自以为对长公主殿下的好，真的是对长公主殿下的好吗？

    他们自觉长公主应该有人关心，应该有人爱护，而什么亲人能比生母亲弟弟更贴心呢？

    这可是皇家——

    他们一步一步推着长公主殿下走向兰妃一派，是不是走向了最错误的一派？

    若是因为他们，长公主殿下才得到了这样的结局。

    印星痛苦的呻吟一声，抬手捂住自己的额角，使劲的摁着，眼白也充血，看着有几分骇人。

    若是真的——

    他们该要如何再面对长公主殿下？

    就因为他们这群人的识人不清。

    倒是前面有长公主殿下遮风挡雨，让他们这些人倒以为世界多么美好了。

    毕竟长公主殿下都能够为素不相识的小乞儿开辟一片遮风挡雨的地方。

    那么跟殿下血脉相连的亲人又能够差到哪里去？

    这样的想法此刻越发的可笑。

    错了，当真是错了。

    他抬手，颓然的将手中的东西推开，赤红着眼眸，试图在在这些东西里，找到些蛛丝马迹。

    长公主殿下的急病到底是如何发作的，为何忽然就昏倒在地，说是积劳成病，自此没再醒过来，好多大夫看了，也没有个定论？

    这到底是为什么？

    他用力翻着书页。

    一直跟随伺候他的小厮此刻站在门口，看着他的样子，稍微瑟缩了一下。

    “爷，那几位大人来了。”

    (本章完)

