    人类疆域，星尘秘境。

    虚空中，七彩的迷蒙光线亮起，形成一个传送通道。

    三位祖神从传送通道中出现，扫视周围的宇宙星空。

    “这里原本是机械族的疆域。”老年祖神缓缓说道，有些感慨，“现在却尽归人类。”

    “人类族群有了袁至这样……有了‘旅者’这样的强者出现，确实是一种幸运。”中年祖神赞道。

    “他的小型宇宙直径足有十亿光年，是当之无愧的宇宙海第一强者，难怪本源意志也要请他出手。”少年祖神说道。

    周围空间中忽然有强大的意念掠过，随即一个温和的声音凭空响起。

    “三位祖神今天怎么有空来我人类疆域？”

    这声音正是袁至的声音。

    中年祖神连忙笑着开口。

    “旅者，我等是奉原始宇宙本源意志之命来寻你，想要请你办一件事。”

    “是原始宇宙本源意志的意思？”袁至温和说道，“三位请过来吧。”

    嗡~~~

    星空中忽然荡起波动，一根根七彩光线从虚空中浮现，随即相互交织着形成一个漩涡状的传送通道。

    七彩漩涡通道那一头，是一座巍峨神殿的内部大殿。

    老年祖神目光中顿时多了一份凝重之色。

    七彩光线形成的传送通道，他们只在借助原始宇宙本源意志威能的时候才能施展出来。

    而袁至竟然能直接施展出这种手段，不知道他的在秘法之道上的境界到了何种地步。

    难怪本源意志愿意给出诸多承诺。

    “我们走吧。”

    中年祖神沉声开口。

    三位祖神彼此对视，微微点头。

    而后，少年祖神第一个进入七彩漩涡通道。

    ……

    唰！唰！唰！

    三位祖神穿过传送通道，来到一座大殿。

    袁至的神力化身正在站在殿中，仿佛在思索着什么。

    三位祖神连忙见礼。

    袁至还礼，微笑问道：“三位代表原始宇宙本源意志而来，具体是有什么事？”

    “是大事。”

    中年祖神肃容说道。

    “这事，有关宇宙海所有生命的生死存亡，也和原始宇宙这个宇宙轮回时代能否延续下去息息相关。”

    ……

    片刻过后。

    “旅者你乃是当今宇宙公认第一强者，因此本源意志想要请你出手，消灭界兽。这不仅是为了整个宇宙海生命，更是为了你的族群。”中年祖神笑着说，“当然，消灭界兽的功劳甚大，本源意志也不吝奖励。”

    “具体都是什么奖励呢？”

    袁至不置可否，淡淡问道。

    界兽是怎么回事，袁至一清二楚。

    凭一些似是而非的说法和没有具体标准的奖励就想让袁至去与界兽厮杀，本源意志这是想要空手套白狼。

    “那就多了！”中年祖神一笑。“最基础的，比如在一定时间内让你的族群疆域得到原始宇宙宠爱，令你族中天才诞生的概率大幅度提升。”

    “或者想要超级至宝，以及‘远古文明’的秘法传承，都是可以的。”

    “甚至，原始宇宙还可以释放出原祖，令他恢复自由。”

    “就这些？”袁至语气冷淡。

    中年祖神一愣。

    界兽之事是一场浩劫，如果袁至不出手，人类族群也难逃一劫。

    再说，整个人类族群天才诞生概率提高，超级至宝、‘远古文明’的秘法传承，还有释放原祖，这些条件中的任何一个都足够好了。

    但看袁至的表现，似乎这些并不能满足他的要求。

    老年祖神忽然缓声开口：“那旅者你想要什么，不妨告知我们，我们可以回去沟通本源意志看可否满足你的要求。”

    “我的小型宇宙诞生时间太短，衍变缓慢，至今仍未完全成型，令我难有更多感悟。”袁至说道，“如果解决界兽浩劫，我要意志融入原始宇宙本源，感悟宇宙本源的运转！”

    轰隆隆~~~

    大殿中，无尽威压凭空出现。

    那是原始宇宙本源意志在愤怒。

    三位祖神悚然环顾周围，而后彼此相视，无奈摇头。

    “旅者，原始宇宙本源意志恐怕不会答应这个要求。”老年祖神苦笑道。

    “还请三位祖神回去问问。”袁至声音温和却坚决，“原始宇宙本源意志应该会答应的。”

    “这……好吧。”老年祖神缓缓点头，“我们想要沟通原始宇宙本源，须得在祖神宫中进行。不如旅者你的神力化身和我们一起去，也好及时交流？”

    “那就一起去。”袁至微微点头，“正好我现在有空。”

    ……

    祖神秘境，祖神宫。

    强大奇异的威能笼罩下，三位祖神睁开眼睛。

    “怎么样，原始宇宙本源意志可答应了我的要求？”

    袁至微笑问道。

    老年祖神长叹一口气，摇了摇头。

    “原始宇宙本源意志说，如果其他强者提出这个要求，它也能勉强答应。”

    “但旅者你的情况特殊，原始宇宙本源意志说无法答应你这个要求。”中年祖神说道。

    “旅者，你的要求能不能换成其他的？”少年祖神接着开口。

    袁至目光转动，略略思索。

    说自己的情况特殊？

    是说袁至从意志之道出发，极擅长运用意志之力，甚至有着在宇宙舟内域的混沌之核跟原始宇宙本源意志交过手的理由？

    原始宇宙本源意志虽然强大堪比神王，但在袁至化圣强度意志催动的「神意」秘术下，却也节节败退。

    所以袁至的意志浸透原始宇宙本源，是有可能当场将原始宇宙夺舍的。

    不过，原始宇宙本源意志不答应袁至的请求，影响不大。

    再过七十几个纪元，袁至就要突破到虚空真神层次，闯过轮回前去起源大陆。

    到时候，他留在原始宇宙内的神力分身就可以去直接夺舍原始宇宙，还怕缺感悟？

    而现在，原始宇宙本源意志不答应这一点，袁至只能把愿望换成其他的。

    “其他强者可以，我就不行？”袁至打定主意，冷哼一声。

    “我等也不知道为何原始宇宙本源意志如此对待你。”老年祖神眼中有着不解，只能劝着，“不过原始宇宙本源意志说，只要不是这方面的要求，其他一切都可以答应。”

    袁至皱眉，又舒展开来。

    “那好，我换成其他要求！”袁至开口说道，“第一，我要原始宇宙本源意志不再镇压原祖的意志，并在界兽浩劫过后释放原祖。”

    “这个没问题。”中年祖神连忙接话，“原始宇宙本源意志说只要你解决界兽劫，就立即释放原祖。”

    “第二，超级至宝、来自‘远古文明’的秘法传承，我全都要。”袁至说着，“并且，那‘远古文明’的秘法传承档次，必须配得上消灭界兽的功劳！”

    这个要求合情合理。

    三位祖神略略沟通原始宇宙本源意志，很快得到答复。

    老年祖神开口：“原始宇宙本源意志说，超级至宝、‘远古文明’的秘法传承已经出世，但它无法告诉你具体位置，须得你自己去寻找。”

    “让我自己去寻找？”袁至若有所思，“也罢。只要不是藏在太过隐秘的地方就行。”

    原始宇宙本源意志说超级至宝和‘远古文明’的秘法传承已经出世，大概率指的是混沌金翼的第六对羽翼和承载着断东河传承的墓陵之舟已经出世。

    混沌金翼的第六对羽翼现在对袁至来说已经没什么意义，他手中现在有足足十七套完整的混沌金翼。

    但断东河传承还是很有用的，听到这话的同时，袁至就通过灵魂链接命令麾下强者在宇宙舟内域的核心区域重新快速大规模查探。

    袁至继续说道：“第三，给予我人类族群疆域优待，让我人类族群的天才诞生概率达到极限，一直到这个宇宙轮回时代结束。”

    三位祖神心道果然。

    任何强者，都有着让族群强大起来以永恒存在的执念。

    他们沟通原始宇宙本源意志，很快得到答复。

    “原始宇宙本源意志允许了。”

    ……

    倾峰界，昏暗之地。

    “漠河！”

    ‘圣城’中传来袁至的声音。

    虚空中，界兽漠河连忙恭敬回答。

    “尊主，有何吩咐？”

    “我有事要离开一段时间，这里就交给你了。”袁至传音命令道，“绝不允许放走任何一个没有臣服于我的界兽！”

    “是，尊主！”

    界兽漠河连忙领命。

    昏暗之地中现在还有约一亿八千多万界兽，大部分都是一阶界兽，算是最弱的那批。

    不过它们如果联合起来的话，还是有希望冲出昏暗之地进入宇宙海的。

    袁至现在并不想过多刺激那些界兽。

    至少，在他寻到断东河传承之前不想。

    “遇到特殊情况，直接向我的神力化身汇报。”

    袁至留下一句话，乘坐着‘圣城’冲出昏暗之地，向着倾峰界外域赶去。

    ……

    半年后。

    宇宙舟内域核心区域，雾沙海。

    唰！

    一点星光瞬移而来，正是袁至的‘圣城’。

    “尊主！”

    早就在这里等候着的机械族父神恭敬迎上。

    袁至从‘圣城’中飞出，向下方看去。

    那里，一艘墓陵之舟正在缓缓从雾沙海中钻出，整个船身都差不多脱离下方的无尽雾气，只差一点就完全出世。

    “你做的不错。”袁至夸赞道，“这些年，辛苦你们了。”

    近二十万年来，机械族父神等上百位宇宙最强者一直在宇宙舟内探查有关墓陵之舟出世的踪迹，现在终于找到一艘。

    袁至猜测这艘墓陵之舟很可能就是有着断东河传承的那艘。

    五天后。

    墓陵之舟终于完全出世。

    袁至立即飞到墓陵之舟前，按照从紫月圣地中得到的方式开启舱门，进入这艘墓陵之舟，一路畅通无阻直达这艘墓陵之舟的控制室大殿。

    控制室大殿中，有一古老王座。

    仿佛感应到袁至的到来，那古老王座上，一股无形能量汇聚，逐渐形成一道模糊身影，而后很快清晰。

    青发，黑色眼睛黄皮肤，人类男子外形。

    那青发人类男子穿着简单的有着条条花纹的甲铠，咋一看，甲铠上条条花纹仿佛是一条奔腾的无尽河流。

    他高坐在王座上，俯瞰着下方的袁至，眼神冷冽，而后开口道：

    “我，名为断东河*吴！”

    ……

    三十年后。

    “我断东河一脉，有你这样的绝代天才传承，实在是无比的幸运！”

    传承空间中，断东河*吴的虚拟意识看着袁至，满是欣慰。

    袁至进入墓陵之舟后，一发‘星锚’将守关的巨型傀儡直接拆掉，摧枯拉朽般的闯过第一关生死廊道。

    然后，是考验悟性的第二关，要求解开有着10081座残局的犀皇局。

    对袁至来说，犀皇局并不陌生，这种棋局的规则他早就在‘时间过客’中研究过许久。

    而这次，袁至只花了二十多年就将犀皇局的前六千局直接解开，令断东河当场认定袁至就是最佳传承者。

    至于小型宇宙架构，袁至只是说了十万诸天，一元之始，就令断东河惊喜无比。

    “我断东河一脉，必能由你更加发挥光大！将来，你甚至有希望超越三代祖师！”断东河*吴的虚拟意识长笑道，“我，其实早已死去，但死而无憾！传承空间中的这一切，都交给你了！”

    哗~~~

    断东河*吴虚拟意识凝聚出来的虚影顿时整个破碎消散。

    随即，一缕缕光芒从无尽黑暗中诞生，迅速向着袁至笼罩而来。

    袁至眉心那黑白交杂的传承印记自动浮现，将无尽光芒迎入体内。

    一种无比的亲和感在心中滋生，袁至意念感应周围，只觉得这片传承空间就相当于一个体型极小的微型宇宙，却又极其精密复杂。

    袁至已经是宇宙最强者，他隐隐感应到传承空间深处藏着一个小型宇宙本源，提供着堪称无尽的力量。

    那小型宇宙本源在自行运转，但却能够听从袁至的意识指令进行行动。

    传承空间，认主成功。

    袁至扫视周围，看着那铺遍海底的上亿颗记忆之石。

    “这些记忆之石，都是宝藏啊！如果能够在族群中选拔出一些天才精英，传授这些传承……”

    袁至体内，藏在真神之心的灵魂上，传承印记生成的无数秘纹微微一动引起奇异的波动，而后波动又迅速消弭。

    袁至迅速察觉到这灵魂印记上的无数秘纹运转情况。

    “这就是那灵魂誓言的秘纹？”

    他意念融入自己的灵魂印记，立刻感应到那无数细小的秘纹。

    一个个细小秘纹秉持着某种规则，感应着袁至的意志波动，隐隐有七彩微光在这些秘纹之间闪烁。

    这些形成传承印记的无数秘纹，是混沌法则秘纹。

    袁至目光闪动。

    灵魂誓言能够检测传承者的意识波动，在特定情况下摧毁传承者的灵魂，以保证传承记忆不外泄。

    而袁至并不打算让自己陷入这种生命不受自己控制的状态。

    袁至催动‘时间过客’，进入凝固的时空中，开始分析灵魂中传承印记上的那些秘纹。

    “还好，我懂得一些混沌法则。”

