
比起直接冲出去蛮干，伏霜霜更赞成乔安的办法。

先找到鬼王的位置，他们再一起带鬼过搞去偷袭。

乔安：我什么时候说过我是这么想的？！

“可我们一直藏在这里也不是办法，如果不打败鬼王，我们也出不去啊！”朝笙面有难色的说。

“嘘！先别吵，有人来了！”乔安一个挥手，众鬼感觉自己又能动了。

而乔安四人则已经消失在了众鬼面前。

“出来十只鬼，跟我们走。”一名举着刺刀的鬼兵，面无表情的对众鬼说道。

“又要十只！我们之前不是已经有十只鬼跟你们去了吗，他们到现在还没有回来呢！”已经被乔安告知了真相，怎么可能还有鬼会想主动去送死。

“你们是想违抗鬼王大人的命令吗！”鬼兵冷冷的看着这群鬼，眼神中满是威胁与轻蔑。

众鬼吓得不敢说话，谁敢光明正大的承认自己在违抗鬼王的命令。

鬼兵们看着不说话的众鬼，说道：“既然你们不肯交人出来，那我们只好自己动手了。”

鬼兵伸出鬼爪，那只原本青白交加的手臂愣是伸出了好几米长，不过一个用力就抓到了一只年轻的女鬼。

女鬼吓得拼命的哭喊求饶。

可没有一只鬼敢上前去救她。

“我跟你们走吧。”乔安从众鬼之中走出来，现在的她一身鬼气，看着简直和真正的鬼差不多。

众鬼听到有鬼愿意自己主动送死，好奇的看向了乔安的方向。

这一看，吓了众鬼一跳。

谁也没有想到，这个主动送死的奇葩竟然会是乔安。

“有人主动正好，你过来吧。”鬼兵对这群鬼根本不屑一顾，又怎么会发现这群鬼的表情不对。

有人主动送上门，鬼兵们也没有拒绝的道理。

加上乔安在内，已经有两只鬼被挑选出来。

剩下的鬼中，还必须要带走八只鬼。

众鬼害怕得一直往后躲，可两只鬼兵根本不可能让他们躲过去。

很快，另外八只倒霉鬼就被选出来了。

带着十只鬼，鬼兵们押着众鬼向着某个未知的方向走去。

这条路很长，而且路上的灯光也十分暗淡，光是看这画面，就知道这里肯定是给鬼住的地方。

走了足足十分钟，十只鬼才被带到了一个陌生的房间之外。

负责押送他们的鬼兵没有进入这个房间，只是把他们带到门口，看着他们走进去就锁门离开。

“这里是什么地方？”房间内，和几只鬼想像中的完全不一样。

这里像是一间大浴室，一个超大的浴池占据了大半个房间。

只是浴池里的水是红色的，还带着浓浓的血腥之气。

除了一个大浴池之外，这里并没有看到任何人。

周围更没有其他摆设。

“这应该是个浴池吧？”有只鬼不确定的说。

“你这是废话吗，这里这么大个池子，不是浴池能是什么！”一旁的另一只鬼撇嘴说道。

“万一这是一个养鱼的鱼池呢！”

“你家鱼池长这样啊！”

两只鬼越说越起劲，说了没两句就想上手了。

这时，看着年纪最小，还穿着校服的小女鬼小心翼翼的凑到了乔安身边。

在靠近乔安后，小声问道：“大人，您看这里是不是有什么不对啊？我怎么感觉自从来到了这里，就好像有一种控制不住的冲动。”

小女鬼一脸不安的看着乔安。

“不错，感觉很敏锐，这里可不是一间普通的浴室。

看到这池子里的水了吗，这池子里的水可不是血，而是怨气。

这怨气浓得都化成血水了，还真是少见。”

乔安绕着浴池走了一圈后，继续说道：“这池子里的怨气太重了，我们现在被困在这个房间里，会被这怨气逐渐影响，直到控制不住本性。

等到我们十个相互撕杀到只剩下一个，估计那只鬼王就该出现了。”

乔安在看到这个血池的时候，差不多就已经明白了那只鬼王的打算。

他想快速催熟一只厉鬼。

待那只厉鬼被催熟之后，他再出现吃掉那只鬼。

这鬼王到也聪明，没有把这些鬼马上吃掉。

以这鬼王现在的等级，吃这种小鬼已经没什么用了，估计也就够塞个牙缝。

要是能把这里的鬼养成鬼将或鬼将以上的厉鬼，哪怕只养出了一个，吃下去也是大补。

鬼王的实力想要晋升，除了吃掉别的鬼来提升实力之外，修士的血肉一样有这种效果。

只是这鬼王之前一直被困在这里出不去，想吃几个修士来补补也做不到。

现在他们这么多修士闯进来，那只鬼王不可能不知道。

既然知道他们进来了，却一直放任他们不管，他到底想做什么？

不管他们，是对自己实力很自信，认为他们绝对逃不掉吗？

虽然对鬼王放任他们的原因有些不解，乔安却并未因此而放松警惕。

“大人，那我们现在怎么办？

难怪我到了这里之后，脾气变得这么爆，差点就和他打起来了！”

“天啊，吓屎我了！

鬼王这是想让我们打起来，直到只剩下最后一个为止吗！

我不行的，我不会打架，我很弱的！”刚刚还和另一只鬼吵个不停的男鬼，吓得整只鬼都不好了。

乔安：脸呢……

众鬼：呵呵，戏精。

留在一号楼内的鬼，早就不存在什么柔弱小白兔了。

你不觉得自己现在才开始装柔弱，有点太晚了吗！

“要不我们先从这里逃出去吧？”最开始和乔安说话的小女鬼，看了眼紧闭的大门说道。

“逃出去你们能去哪儿？这里到处都有鬼兵把守着，你们以为自己逃得掉吗。”乔安只差在脸上写着，你们是不是对自己的实力有什么误解。

小女鬼瞬间一脸尴尬。

“那我们只能等死吗！”众鬼吓得当场表演了一通猛鬼哭。

不得不说鬼魂的哭声是真的渗人。

不过乔安在冥界的时候早就已经听惯了这种声音，哭得再可怕也吓不着她。

“谁说的，这不是有我吗。”乔安看了众鬼一眼，淡定的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="69465040"  chaptername="第851章：第五中学（21）">加入书签</a>
</div>
