    思过崖峰顶，两道人影手持长剑你来我往，剑光晃动，激烈非常。

    一人面有带紫色，随手一剑就是山石炸裂。

    另外一人发须皆白，衣袍飒飒，每每关键时刻都能躲开斩来的剑芒。每躲避开来起剑就是寒光, 犹如九天星河倒灌轰向紫面那人。

    一时间，紫面那人躲避不及，轰一声砂石崩飞打在在他身上。被剑气斩起的尘土更是笼罩住紫面那人，使得外面的人看不清。

    不远处两道人影见此面容紧张，他们目光盯着飞扬起来的尘土想知道里面情况。

    许久，连续几声咳嗽从灰尘响起，紧接着就是一人狼狈走出。

    “大哥！”

    无仇看到大哥出来, 他急忙上前。

    “咳……我没事！”

    林安拒绝了无仇的搀扶, 此时的他灰头灰脸，身上衣袍也是破破烂烂，甚至有着血迹。

    他受了伤。

    他扭头看向师傅风清扬，忍不住感慨：“师傅剑法果然高超精妙，徒弟远不及也！”

    自前不久他决定来思过崖练剑，每日便和风清扬对轰不停，两人一月时间交手百场。

    很可惜他无一场胜利，每一次都是惨白收场。

    以往师傅都未用全力，让他败了却还能留有几分风度。

    今日一早他基础剑法突破到大师（1/500）等阶，忍不住让师傅用出全力。

    这一次比较以往，他在师傅手下面坚持时间更长，奈何依旧不是师傅对手。

    他说这话时，风清扬神色复杂望着林安。

    “你剑法精进之快，实乃不是此间人！”

    自家这徒弟练剑和常人所不同，别人练剑乃是苦思剑法精妙，下一招如何！

    徒弟确实不管三七二十一，一套练完继续再来一套。

    尤其是基础剑法被徒弟更是用的出神入化，像是一门很精妙剑法, 实属邪门。

    对师傅这夸赞话, 林安只有一个反应：“师傅，你这么老了还骂我！”

    不是此间人还能是什么？

    风清扬不理会林安，他拿出腰间葫芦喝了一口酒。

    自从令狐冲上了思过崖之后，他不知道什么时候弄了一个葫芦挂在腰间，渴了就喝一口。

    林安没有再和师傅对话，他脱掉身上破烂衣袍，然后清晰了一把脸。

    他心中对自个和师傅的实力有着一个对比，他隐隐有一种感觉，等他独孤九剑进阶后差不多就不会像如今这样狼狈。

    不过他知道哪怕独孤九剑进阶也很难会是师傅对手，除非他再进一阶再让紫霞神功也提升一下，如此方有可能略胜师傅一筹。

    令狐冲和无仇见林安休息，两人则是拔剑互相对练起来。

    林安坐在一旁椅子上，他给喝着水看着两人对战。

    他能看出，令狐冲完全不是无仇对手，若不是无仇收着力，完全会是一副压着他打让令狐冲丝毫没有招架之力。

    这是令狐冲再没有用出独孤九剑情况下，半月前令狐冲就从师傅那里习得了独孤九剑，奈何只是初涉, 用的并不怎么熟练。

    林安缓缓喝着白开水, 他知道再过一段时间令狐冲可能就会超过无仇。

    原因挺简单，就是现在无仇大部分时间都在用来读书识字，只有极少一部分时间拿来练武。

    林安身边风清扬也在看着对练的令狐冲和无仇，他感慨自家徒弟不仅剑法天赋出众，连眼光也很出众。

    谷竿

    小小无仇现如今武功就能压过江湖一大半人，令狐冲也有着不错的天赋，短短时间不仅吃透了五岳剑法甚至还能涉猎独孤九剑。

    “你怎么想着让无仇转修紫霞神功，辟邪剑法修炼出的内力也够他用了！”

    对师傅的问话，林安回道：“辟邪剑法有着限度，哪怕练下去也不会成为天下第一高手，而练了紫霞神功后却说不定可以冲击一下！”

    他对无仇，很是注重培养。

    他相信要是无仇早日能把紫霞神功入门，说不定将来还能超过那东方不败。

    武林中如无仇这般年纪者，没人能有此境界。

    “天下第一？”

    风清扬轻笑：“你倒是挺有野心！无仇天下第一，那你呢？”

    “我？”

    林安从未想过他天下无敌之类，他只是喜欢练武而已。

    他对师傅这个问题也不怎么思考，嘿然道：“我当然是培养天下第一的大哥！而您则是天下第一大哥的师傅！”

    “哈哈！”

    风清扬笑的很是开怀，他笑了许久后唏嘘道：“为师好久没这么开心过了！”

    林安喝了口水，他望着用处独孤九剑的令狐冲感慨道：“令狐冲天赋不在无仇之下，前几日和他对练一番发现他对五岳剑法的领悟十分深刻！他现在欠缺的，也就是时间的沉淀！”

    风清扬对林安此话嗤之以鼻：“你小子年纪轻轻，怎么一副过来人模样！在为师看来，你也是欠缺时间沉淀！”

    对这话林安不否定，他不知道面板把剑法境界能推演到什么地步，甚至能不能破开此间限定他都不确定。

    他抱有很大兴趣。

    两人看着令狐冲和无仇对练，谈着话，慢慢引申到江湖中诸人身上。

    话题还没涉及，便被赶来的封不平打断了。

    “掌门师弟！”

    林安和风清扬止住谈话，两人看向封不平。

    封不平见风清扬也在，急忙施了一礼：“风师伯！”

    风清扬摆摆手示意封不平不要那么多礼，他身边林安则是好奇道：“封师兄这么急匆匆是有事情吗？”

    他上这思过崖月余时间，封师兄上来思过崖那次还是半月前。现在急匆匆模样，应该有什么急事。

    “是朝廷！朝廷来人了！”

    “朝廷来人了？”

    林安眉头微挑，莫非自个卧底身份泄露了？

    “知道来是什么事吗？”

    “掌门师弟，风师伯你们在这思过崖是不知道山外事情！”

    林安和风清扬对视一眼，山外事情？

    “你慢慢说来，先说朝廷来人有何事情！”

    “掌门师弟，风师伯，朝廷来人正是和山外事情有关！”

    封不平见两人好奇，他慢慢道：“自两个月前，不少修炼了辟邪剑法的剑客出现后，一些帮派势力和不知名门派也有着崛起。这些新出现的剑客大都是有着仇敌之人，他们提剑杀死仇人，一时间内江湖中可以说是乱象初起！”

    “对这些，朝廷并没有出手管制，而那些新兴的帮派和小门派势力也有着冲突，他们厮杀间也杀死不少的百姓！”

    “那些被杀的百姓家人们找到了官府，朝廷调查一番后上面人很是震怒，派遣锦衣卫配合地方官府对那些作乱之人进行绞杀！”

