    她迟疑道：“他为何要杀我们呢？”

    “他是坤山圣教弟子。”

    “怎么可能？”

    “为何不可能？”

    “他……在皇祖母身边已经数十年了吧？”

    “所以坤山圣教可怕，可不是吓唬你的。”楚祥摇摇头。

    紫金影子一闪，一袭紫金袈裟的法空出现。

    楚灵一怔，看看法空，再看看楚祥。

    法空合对楚灵什一礼，神情温和从容，看向地上的龚群英：“王爷，我且超度一下他。”

    楚祥点头。

    法空左手结印，右掌竖起，放出一道金光笼罩了龚群英。

    片刻后，一团光悠悠缓缓飘出龚群英的百会穴，浮在一尺高处，扭曲变化成龚群英的模样，却是一个年轻版的龚群英。

    法空没撤去大光明咒。

    龚群英平静的看一眼法空，随即化为一道白光，直射天际。

    法空看着脑海里浮现的一颗乳白色圆珠，龙眼大小，静静悬于药师佛像眉心前一尺，暗舒一口气。

    有了这一颗一品高手的记忆之珠，自己应该就能踏入一品了。

    随即，精神力形成的无形力量将这颗圆珠猛的摁进了药师佛眉心处的红痣上。

    圆珠如泥牛入海，消失于红痣之中。

    法空闭了眼睛，进入龚群英的一生之中。

    “九哥？”楚灵轻轻扯一下楚祥的袖子，朝已经闭上眼睛的法空呶呶嘴。

    楚祥摇头，示意她别说话。

    楚灵无奈，只能盯着法空看。

    周围没有人经过，静得可以听到风声。

    楚灵直直的盯着法空，慢慢发觉，法空的容貌好像也没那么普通，细细看的话，还是有不少可看之处的。

    至少没有什么明显缺点。

    鼻子周正，眼睛不大不小，嘴也不大不小，脸庞也差不多，可偏偏凑在一起，就觉得普通平凡，站在人群里没办法吸引别人的目光。

    她又在回想刚才的情形。

    龚群英如果偷袭要杀九哥与自己的话，为什么忽然定住了一动不动？

    然后九哥出剑的时候，他为何也是一动不动，好像故意等九哥去杀他。

    难道是厌倦了给坤山圣教做内奸，所以求得解脱？

    可看的神色却是不像，是又惊又怒又不甘心，很不想死去的。

    那为何？

    九哥这个大宗师全力在运剑，那就落在法空身上了。

    两人的神色一看便知道有猫腻。

    难道是两人合作杀的龚群英？

    法空大师用了什么办法帮九哥的忙？

    她冥思苦想，却摸不着脉。

    法空的定身咒知者寥寥，而且往往保密，所以旁人很难打听得到。

    她不知道定身咒的存在，却笃定一定是法空暗中出手了。

    不知不觉中，浓烈的血腥气开始飘起。

    地上的龚群英早就开始流血，一会儿便把青石板浸湿了一大片，鲜血从青石板之间的空隙往下流，却流得很慢，形成血泊，浸到了龚群英后脑勺直至耳朵尖。

    楚祥护体罡气扩张，把楚灵也裹进去，不让血靠近。

    而法空虽然闭着双眼，护体罡气也自动运转，将鲜血排斥在一尺之外。

    一盏茶时间过后，法空慢慢睁开眼睛，眼中闪动着奇异光芒，若有所思。

    楚祥微笑：“恭喜大师，晋为大宗师！”

    没想到杀龚群英竟成为法空踏入大宗师的契机。

    踏入大宗师的契机真的很古怪，什么情形都有，有的在练功时晋入，有的在厮杀时晋入，甚至有的蹲茅厕的时候悟了，进入大宗师。

    “阿弥陀佛！”法空合什微笑：“偶有所感，终于踏入了一品之列。”

    他暗自感慨。

    真的太不容易了！

    为了踏入一品，自己费了多少辛苦，终于还是功夫不负有心人，彻底踏进来。

    一品，明心见性。

    便是见到自己的本来面目，见到如如不动之性，见到不灭之光，即是性光，是从脑海最深处闪现的白光。

    如今的脑海，已经不再是晨曦初露的微暝状态，而是天色泛白，虚空宛如鱼肚色。

    这性光是一种奇异力量，与罡气不同，与精神力也不同，似乎比精神力更高了一层。

    它有不灭之特性，罡气融入这一丝性光便有了不灭的特质，罡气与精神力便很难冲破。

    就像往水里放一张保鲜膜的感觉。

    虽然这张保鲜膜很薄很弱，可水就是没办法冲毁它。

    所以能对付一品的只有一品，一品之下对一品是很难取胜，除非不等一品反应过来直接一击必杀。

    但一品也并不是绝对安全的。

    世间杀人的办法有很多，不仅仅是武功。

    有时候甚至对方天生神力，一力降十会，一棍子打下去，直接就能把人砸成肉泥，罡气再深厚也没用。

    明心见性之后，心中莫名的有些欣喜，有了莫名的安全感与自在感，好像天地与自己融为一体，自己便是天地之主人，而不是客人。

    凭空生出一股奇异感觉，感觉到一种磁场，即使闭上眼睛不用心眼，隔着数里仍能感应得到楚祥的磁场。

    他猜测自己也应该在散发着这种磁场，是一品高手独有的磁场。

    他试着将性光慢慢收敛，完全敛入到药师佛像内。

    楚祥惊奇的看着他。

    在他的感应中，法空竟然慢慢消失了，如果闭上眼睛，竟然发觉不了法空的存在。

    这太过离奇了。

    据他所知，大宗师之间是彼此有强烈感应的，没有办法掩藏这种感应。

    法空偏偏竟然敛匿了这感应，大违常理，打破了常规。

    这样最大的好处是能够出奇不意的偷袭大宗师。

    大宗师对大宗师以下的高手总有几分漫不经心的，因为很难破开罡气防御，总有大人看到小孩的感觉。

    这是没办法完全隔绝的，是本能发应，是层次跨越油然而生的优越感。

    如果法空大师想偷袭哪一个大宗师，对方还以为他是宗师，没什么防备，很容易得手。

    “大师，是你跟我九哥联手杀的老龚吧？”楚灵再也按捺不住好奇。

    法空微笑：“殿下不是看得清清楚楚吗？……这位老龚是九大长老之一，位高权重，整个禁宫还有二十五个坤山圣教高手。”

    “二十五人？”楚灵声音不由抬高。

    “正是。”

    “大师你怎知道的？”

    “大光明咒能获得死者临死之前的数秒记忆，”法空道：“这几秒会回想起一生的不平与遗憾，或者说是怨气吧。”

    “嗯……”楚灵点点头：“这大光明咒果然不是骗人的，我听说之后还以为是夸大其辞了呢。”

    她亲眼看到一道光柱冲天而起，龚群英的魂魄是真正的升天了。

    既然大光明咒如此神妙，那小西天极乐世界呢？是不是也是真实不虚的？

    “二十五个……”楚祥摇头苦笑：“禁宫真是筛子了，还以为乃是天下防御最严密之处。”

    他大觉失望，也暗自心惊。

    坤山圣教太过可怕了。

    竟然在禁宫里还埋藏着二十五个弟子，每一个弟子都是一个巨大隐患，随时会爆发出来，谁也不知道什么时候会爆发。

    法空道：“王爷，我传给你吧。”

    “好。”

    法空左手食指轻轻一点楚祥眉心。

    楚祥闭上眼睛。

    楚灵瞪大明眸，看看法空，又看看楚祥，疑惑的道：“大师，这是……？”

    “灌顶之法。”法空微笑道：“殿下也想知道这些内奸？”

    “那给我试试。”楚灵跃跃欲试，好奇雀跃。

    她总觉得法空与楚祥的配合太默契，好像这种事不止做了一次一般。

    她更坚信是法空与楚祥联手杀的龚群英，要不然，龚群英已经得手了。

    九哥被杀自己也难逃命。

    人心真是难测。

    从前的时候，她对人心难测，知人知面不知心这些话没什么太深体会，感慨也只是浮于表面。

    这一次龚群英的事才让她真正的深刻体会到什么是人心难测，是真的难测。

    这对她的影响极大。

    法空左手食指轻轻一碰她眉心。

    细腻温润如玉的感觉从指尖传过来。

    法空心如止水，平静的收回手指，看着她闭上眼睛，眼球在迅速的滚动。

    片刻后，楚祥与楚灵都睁开眼。

    他们脑海里都浮现出那二十五人的面孔，既有他们的脸，还有他们的动作与神情。

    有宫女有内侍，有最低层的，有中层，甚至还有高层，想想身边竟然有那么多的内奸，随时会要自己的命，楚灵忽然觉得禁宫变得阴森可怕。

    她不想回去了。

    “大师，要不然我在你们金刚寺外院住下吧。”楚灵明眸一眨不眨的盯着法空。

    法空摇头，温声道：“殿下，我们寺院不能收容女客的，……不如去信王爷府上，那边已经清理干净，不再有坤山圣教的内奸，……更何况，殿下你的杀劫已过，短期内不要紧的。”

    “我觉得别扭。”楚灵摇头。

    尽管知道自己不会有危险，可周围那么多内奸，实在是浑身不舒服。

    楚祥道：“小妹，你随我回府吧。”

    “好。”楚灵痛快答应。

    她随即道：“可我还要回宫跟皇祖母禀报，大师你真不见皇祖母吗？”

    “……机缘不到。”法空摇头。

    他从龚群英的记忆里已经了解了当今的太后，是一位慈眉善目，却又冷酷无情的人物。

    能当上太后可没有一个简单的，如果简单，当初也坐不稳皇后的位子。

    六宫之主不是随随便便就能胜任的，需要足够的心智与手段才能压得住一个个妃子。

    “唉……，那好吧。”楚灵摇头道：“我就是替皇祖母难过，贴身总管没了，还见不到大师你，一定很伤心。”

    法空笑了笑。

    楚祥道：“小妹，我陪你去一趟永和宫，然后你随我回府住吧。”

    “好。”楚灵点头。

    楚祥对法空道：“大师先回吧，这里交给我处理。”

    法空合什一礼，一闪消失。

    回到自己的院子，细细感受一品的感觉。

