    像这种排于前列的高阶化身，不但负担更大，同时也会给借用者带去较大的影响。

    即便，现在的韩东已达神话。

    相较于以前的完全神降，现在只是借取神格，再通过无面者的感悟来进行深度模仿……依旧会受到思维层面的影响。

    「黑色之人」带来的是一种渗透灵魂的消极态度。

    甚至严重影响到韩东的战斗风格，

    虽说完全升华质变的「黑术」极具侵略性，但由韩东释放出来的各种魔法攻击却略显敷衍。

    不太像在争取胜利，只是在逼退对方而已。

    每当银行职员退避，或是拉开一定的距离，

    韩东的攻击频率就会明显减弱，或许是因为魔剑的距离限制，但主要在于韩东不愿意追击。

    当尤金斯以「魔典姿态」重回战场时，

    黑色的韩东只是略微瞪大眼睛，一秒过后就恢复到正常表情。

    “哎~尤金斯还有这招吗……呼~这样的话应该能逼退对方吧，我也能少出一点力。

    【染黑】给全身带来的负荷真大哎~

    若不是在神殿间完成对《骨部真本》的收集，汲取掉土著长年累月积攒下来的骨质粘液，我的身体应该承受不了多久吧。

    赶紧结束吧，我想离开这里了，哎~这样打下去完全没意思。

    就算我们耗光一切能量，也肯定杀不死这家伙。一旦被拖到火柴人赶过来帮忙，大家都会死在这里哎。”

    虽不想干架，思想十分消极。

    但韩东也清楚意识到，不能拖下去……否则将性命堪忧。

    只能主动联系上尤金斯。

    就在韩东建立传音通道，钻进尤金斯的思维意识时，居然有一种被啃咬的感觉……大脑都在隐隐作痛，

    也能清晰感受尤金斯那无比混乱的思维状态。

    像似钻进一种长满着口齿的肿胀空间，与深埋于其中的尤金斯进行私下交流。

    『喂~尤金斯，能听见吗？』

    『能……』回答的相当勉强。

    『在短时间内拿出全部手段，尽可能将这家伙逼走……再拖下去的话，我们自身也撑不住。下面的火柴人一旦赶上来，我们也必死无疑。』

    『嗯。』

    话音刚落。

    韩东召回于黑暗间游动的「真理魔剑」，亲自握于手中。

    因魔剑具备的成长性、自适应性。

    也跟着主人目前的状态，缠上一缕缕黑暗物质，呈现出‘主动染黑’的状态。

    （魔剑本身跟随韩东这么长的时间内，也汲取成长了不少，尤其是在韩东使用「借神」时，他总会汲取一部分特性，包括之前的「安息日男爵」以及「夜吼」。）

    由意念操控改为亲手持握，

    这样做的确能增加威力，却有一个极大的缺陷。

    意识操控，能给魔剑带来极快的攻击速度、与远距离射程，同时还能隐于黑暗间给予措不及防的一击。

    就算这样，

    面对如超人般的银行职员也未曾命中过一次。

    现在却改用各项体能属性均为最低值的化身来手持挥动，如何击中？

    不过，韩东并没有想要‘自己击中目标’，而是向虚空间抛出一个问题。

    『波普，能不能让我砍中那家伙？』

    并未第一时间得到回答，等了一会儿后才给出回答：『应该能……』

    『那就拜托你了。』

    话音刚落。

    韩东将自身溶于「黑色之地」。

    目前领域的扩散范围已达千米，在领域范围内，韩东可将自身拆解成‘墨水态’于任何区域现身。

    当然，这样的转移同样很慢，需经过‘拆解’与‘重组’这两个过程，根本不可能威胁到银行职员。

    咕噜咕噜~

    韩东重新浮现的位置，正好与尤金斯相对，将目标夹在中间。

    『尤金斯，上吧！』

    当两人同时夹向银行职员时

    对方却根本没有将韩东当回事，目光全程锁定在尤金斯的身上。

    一是因为钞票被吃掉，

    二是他很清楚想要彻底击杀韩东这样的‘黑色状态’，需要耗费不小的功夫与时间，不如先将尤金斯这种‘实体’快速击杀。

    而且，韩东的‘速度’在他看来根本构不成威胁。

    嗡！

    两人夹击时。

    银行职员直接化身金色闪光，一脚就迈到尤金斯的面前。

    “能产生这么大的变化，甚至强行超越神话，是因为这本书吗？”

    锁定于尤金斯胸口的魔典，将其视作弱点，一拳挥出。

    这里有一个细节，

    《尸食教典仪》镶嵌于胸口，表面却套着一层皮质书封……一种黑色带长毛，同时又具备一定几何结构的奇怪书封。

    当拳头接触魔典时，传来的打击感却十分奇怪，

    既不像在打击一本书，也不想打在一个人的身上……

    像是打在一座大山表面，

    这可不是一座普通的大山，而是一座等同于南极洲大小，如同活物般蠕动，曾经作为古老者城市的【黑色肉山】。

    轰！

    层层震波于向四周扩散，甚至于地面都呈圈状裂开而下沉。

    如此势大力沉的一击，尤金斯只是倒飞出去二十余米，立即通过脚趾长出的嘴巴稳稳咬住地面，稳住身体。

    成功以正面承受住对方的一击。

    接下来。

    尤金斯的肉体发生进一步变化。

    由肉山所化的书封，迅速延伸出去，化作一种「全身铠甲」。

    相当于一层黑色肌肉覆盖于全身，尤金斯的整体也显得更为强壮……没有任何的惧意，全身上下嘴巴疯狂摩擦，以最快速度冲向银行职员。

    一种超越神话层级的肉搏正式开启。

    不过，银行职员无论力量、速度或是反射神经都要更强……

    轰轰轰！连续七拳。

    全部击中尤金斯的腹部，七道深陷体内的拳印清晰可见，而且每一拳都会在身后形成强烈震爆。

    再次被击飞在空中。

    攻势并未停止，金色闪光跟上，于空中做出一个难度极高的转身重踢。

    一脚重重踹在尤金斯的腹部，改变向后倒飞的路线，如导弹般撞向地面……

    轰！

    冻土大陆都在震颤。

    撞击点形成近千米的多层圈状凹坑。

    银行职员没有继续追击，而是落在不远处眉头紧锁……嘀嗒嘀嗒！

    鲜红血液由拳头滴落。

    他的拳头表面居然出现轻微的咬痕，

    给出踢击的皮鞋也被要掉一大块鞋底橡胶。

    随着一阵金光闪过，伤口立即修复。

    银行职员却皱眉说着：“攻击居然能达到这种层次？”

    这时，作为「黑色之人」的韩东刚好由身后赶到，全力魔剑……但这样的挥剑速度，放在这里实在可笑。

    职员甚至无需分散注意力，轻松便能躲开。

    他现在仅关心一件事，尤金斯还要多久才能打死。

    咔！

    大坑中心深处一只黑色肌肉覆盖的手臂，慢慢将身体撑了上来。

    肉山形成的肌肉层明显有所损伤，但依旧紧紧包裹住尤金斯。

    “真是耐打……这样的情报必须带回给B.B.C。”

    银行职员调整好状态，一闪继续来到尤金斯面前。

    这才锁定的是【脑袋】。

    先是一记上冲拳，命中下巴……

    轰！

    震波于空中荡开时，尤金斯被竖直击飞，甚至脖子都被完全拉长。

    “你的脖子应该能撕断吧。”

    右脚皮鞋表面的金边加深。

    蓄力，转身给出一记完成度极高的高扫……皮鞋脚背精准命中尤金斯的太阳穴。

    轰！地面再度炸裂。

    尤金斯本就被竖直拉长的脖子，进一步遭受侧向拉拽……咔咔咔~覆盖于表面的黑色肌肉与脖颈被一同撕开。

    如此强大的攻击也是让大脑功能完全凝滞。

    但是……

    作为修格斯的完美生物本能，让尤金斯作出攻击回馈。

    咔！

    于脸侧长出一张撕裂性的大嘴，死死咬住银行职员的皮鞋。

    同时，眼看要被撕断的颈部。

    却在伤口间长出大量的牙齿，通过咬合断裂口，强行保证脖颈的完整性，形成一种僵持状态……

    由于皮鞋被咬住，

    银行职员一时间竟无法抽出右脚。

    就好像一脚踢进肉山，死死陷入其中。

    同一时刻。

    嗡！

    有什么东西由身后斩来。

    虽然右脚被咬住，银行职员还是能勉强做出躲避动作，依靠单独左脚进行侧身。

    一剑划破空间，未能命中目标。

    但是……

    侧身躲开的银行职员却一脸诧异。

    “你是谁？”

    给出这一剑的人并非韩东，而是手持「宇宙光剑」的星空青年。

    不等职员有所反应，

    由光剑斩开的空间裂痕间，黑色物质已然溢出。

    一柄被完全染黑的「真理魔剑」。

    即便银行职员已在最短时间做出反应……但右腿被咬住的他，可活动的距离有限，即便向后跳了一步依旧没能脱离攻击范围。

    咔！

    魔剑斩下，切入金边。

