    “林阳，这是你媳妇吧？”

    “嗯。”

    “长得不错啊！你可别冷落了人家，不然红杏早晚得出墙！”苏达基一本正经的说道。

    “艹！”

    林阳直接白了苏达基一眼，说这话的人，年轻时肯定被绿过！

    很快，林阳开车到了泰子大厦。

    “小颖，你先上去吧，我先带他们去保安室！”林阳说道。

    “嗯，那我先上去等你！”

    汤颖说完看向姬氏，这个女人长得太狐媚了，尤其是那一双水汪汪的大眼睛，简直能把男人的魂魄都给勾走！

    林阳将姬氏等人带到保安室，白虎和焦平正在刷抖音。

    “阳哥，你回来了？”白虎看到林阳，赶紧放下手机打了个招呼。

    “师傅！”

    焦平看到林阳身后的姬氏，顿时眼睛一亮，笑道：“嘿嘿，师傅这个美女是何许人也啊？”

    “我给你们介绍一下，她叫姬氏，是岛国人！”

    “岛国人？”

    焦平一听眼神都变了，最近在马三的悉心‘教导’下，他对岛国女人有了更深刻的认知，前段时间还恶补了一下岛国‘小电影’认识了不少女明星呢！

    “美女，有男朋友了吗？”焦平贱兮兮的看着姬氏问道。

    “八嘎！”

    姬氏被一个保安调戏了，自然是火冒三丈！

    林阳急忙说道：“姬氏，你别跟他一般计较，焦平是我徒弟！”

    “师傅，你还怕我挨削不成？”焦平笑道。

    “挨削？”

    林阳无语了，真要动起手来，焦平就不是挨削了，而是死的很惨啊！

    “哼！年轻人，我看在林先生的面子上不与你计较，希望你以后说话注意点！”姬氏对林阳很客气，但对其他人就没什么好脸色看了。

    “年轻人？”

    焦平一愣，姬氏看起来也就二十多岁的样子，居然叫自己年轻人？

    脑子被驴踢了吧？

    正当他还想说什么时，却被林阳制止了。

    “老苏，就是他们两个，这两天你帮我指点一下他们！”林阳回过头对苏达基说道。

    “好！”

    苏达基点头，看着白虎啧啧称奇道：“这位白虎先生，真是天生横炼的好材料啊！”

    “阳哥，这位老哥是？”白虎瓮声道。

    “你们叫老苏好了，他也是地级巅峰的强者，这几天会指导你们练功！”林阳说道。

    “......”

    苏达基一听直接翻了个白眼，心说你小子一个人叫老苏还不够，非得起哄让所有人都这么叫吗？

    等到众人都熟络了，林阳才将苏达基留下，自己带着姬氏上了楼。

    一进门，看到韩天宇正在汤颖办公室，见林阳回来了，韩天宇上去就是一个熊抱！

    “阳哥，想不到你这么快就回来了，岛国那种地方应该多待几天啊！”韩天宇说完露出一个只有男人才会懂的猥琐笑容。

    “屁话！”

    林阳直接甩了个白眼，难道他看起来真有那么饥渴吗？

    “咦，这位小姐姐好漂亮啊，阳哥还不介绍一下！”

    韩天宇看到姬氏也是眼镜一亮，这个女人长得好有味道，连他这种阅女无数的公子哥也不禁怦然心动！

    “她叫姬氏，以后就让她给小颖当秘书吧！”林阳说道。

    “鸡......”

    韩天宇瞠目结舌，心说阳哥这一趟岛国真没白去......

    “小宇，晚上安排一顿饭，就在你的日料店！”

    “没问题！对了阳哥，天鹅湖开发得差不多了，有人提议在那里兴建一条京都街，你觉得怎么样？”韩天宇问道。

    “艹！”

    林阳一听顿时皱眉道：“京都街不是小鬼子的吗，哪个王八蛋提议的，疯了吧！”

    “是我们集团的一个发展部经理，他说这样有文化特色，还能增进两国文化交流！”

    “狗屁不是！华夏几千年的历史文化，你丫就是建一座故宫都行，小鬼子的东西一块砖都不许建！”

    “那个什么经理，你最好给我开了，汉奸种！”林阳火冒三丈，在华夏什么时候轮得到小鬼子文化入侵了？

    这个弹丸小国基本上就是抄袭了唐朝的文化，有什么值得交流的！

    现在还要给他们建街道，吃饱了撑的吧！

    “好，我马上把那王八蛋开了！”

    韩天宇气坏了，那个该死的经理，害他差点被阳哥骂了！

    还想建京都街，建你妹！

    一旁的汤颖有些为姬氏担心了，毕竟当着岛国人说这些话不太好吧？

    “小颖，你给姬氏安排一个办公室，但公司要处理的事务就交给其他秘书，不要交给她了！”林阳说道。

    “为什么啊？”

    汤颖一听疑心病又犯了，来当秘书又不干活，难道这个女人和阳哥真的有什么不可告人的秘密？

    “其实姬氏也是一名武修，她是我安排给你的贴身保镖！”

    林阳也没辙，姬氏现在是火鸾的‘马仔’自己总得给她安排个活啊，想来想去还是别埋没她的天分了，给汤颖当保镖最合适！

    “啊？女人也能当武修吗？”汤颖一听杏目圆睁，有些羡慕的看着姬氏。

    韩天宇也惊呆了，想不到这么漂亮的女人居然是武修？

    “姬氏的修为严格来说，比我还高！”林阳笑道。

    “卧槽！不会吧？”

    韩天宇彻底懵逼了，刚才他还在想如果这个女人不是阳哥的姘头，自己就去调戏一下，现在彻底断了这个念头！

    比阳哥的修为还高，去撩她不等于自寻死路吗......

    “好了，我还有事要先走！晚点再聊吧，小宇，记得把那个汉奸开除了！”

    “好嘞！”

    韩天宇当即掏出手机，直接去外面打电话了。

    “阳哥，我......”汤颖欲言又止。

    “小颖，有什么话你就说吧！”

    “阳哥，有白虎和焦平在公司就够了！我也不是什么政要人物，让别人知道那么多人在保护我，传出去影响不好！”

    汤颖语气坚决，她还从没如此干脆的拒绝过林阳。

    林阳一听也愣了愣，他想了想沉声道：“小颖，你确定不要姬氏当你保镖吗？”

    “嗯，我很确定！”汤颖点点头。

    同性相斥，尤其是两个长相漂亮的女人在一起，自己还要被对方保护，也难怪汤颖心中难以接受了。

