    “近战与远程兵种我都有了，以后战斗让兽人冲锋在前，暗黑精灵在后面射击。”

    秦渊欣喜不已，“应对怪物潮汐的把握，又多了一分，暗黑精灵守城比兽人要厉害得多。”

    没多久，营地前便站满了一名名暗黑精灵。

    暗黑精灵一身黝黑的皮肤，血红的眼睛，腥红的嘴唇，精致的锁骨撩动人心，如同魔鬼般的纤细身材，双乳的巨大似乎要将衣服撑爆开来，臀部圆滚而翘挺，笔直修长的美腿更为其添了几分妖娆。

    唯一的遗憾，便是那一身黑皮肤，让人硬不起来。

    “可惜了。”

    秦渊舔了舔嘴角，一脸遗憾道。

    打开暗黑精灵的属性面板。

    【名称：暗黑精灵】

    【种族：精灵】

    【等阶：普通一星】

    【力量：10】

    【体质：6】

    【敏捷：18】

    【精神：10】

    【技能：潜行（被动技，在夜间行动，视野+100%，速度+10%，攻击+10%）】

    【特长：采集1级，制毒1级】

    【评价：因抵御不住诱惑而自甘堕落的精灵族，常年生活于黑暗的世界，最终形成全新的种族，在黑夜中，暗黑精灵将是一名优秀的猎手，当然，白天将是他们最大的敌人。】

    “可怕的敏捷，竟然有18点。”

    秦渊惊呼道。

    这速度，比巨型兽人还要快，只有兽人英雄兽诺才比得上。

    “幸好刚才那一战，我选择了埋伏与偷袭，否则还未必追得上他们。”

    “一旦被拉开距离，必然是被风筝的结果。”

    “不过，暗黑精灵显然是黑暗系兵种，在夜晚中的实力更强，而白天，实力至少削弱了两三成。”

    秦渊不由庆幸，昨晚没有冲动，与对方发生冲突，而是选择在白天交战，这样才能大获全胜，无一伤亡。

    看着一百名暗黑精灵，秦渊不由摩拳擦掌，开始了自己的手艺。

    【融合】

    普通二星的暗黑大精灵！

    普通三星的精灵杀手！

    黑铁一星的黑夜百弓手！

    黑铁二星的暗黑神射手！

    【名称：暗黑神射手】

    【种族：精灵】

    【等阶：黑铁二星】

    【力量：35】

    【体质：20】

    【敏捷：64】

    【精神：35】

    【技能：潜行，精准射击（开启后三分钟内，视野+50%，命中率+50%），五星连珠（提升攻击速度，可一连射出五支箭），夜袭（蕴含黑暗之力的一箭，可击穿敌人护甲，击中敌人造成三倍伤害，并产生剧毒），永夜杀手（在黑夜中，每猎杀一名敌人，将收集一点黑暗之力，可用于强化自身攻击力，或是永久强化自身属性，突破阶级】

    【特长：采集3级，制毒2级，夜视2级】

    【评价：黑暗世界的杀手，人人闻之色变，当黑夜降临时，任何生物都可能成为她的猎物。】

    “很好，很强大，不愧是暗黑神射手，简直是黑夜中的杀手，无人可挡。”

    “高达64点的敏捷，恐怕堪比青铜级的高级生物。”

    “几个技能，都能提升她在黑夜中的作战能力！”

    “特别是永夜杀手，简直是太强悍了，甚至可以让暗黑神射手自己突破等阶！”

    秦渊欣喜的看着眼前的暗黑神射手，如同是黑夜女王般诱人的身姿。

    她的手中握着黑色的灵木弓，弓的两头多出一截锋利的尖刃，哪怕是敌人接近之后，灵木弓可化为长刀攻击敌人。

    后面背着特制的毒树箭筒，是一件绿色装备，每过一段时间会诞生一支毒箭。

    这是暗黑神身手融合进阶后自带的装备。

    就跟兽人英雄自带青铜战斧一样。

    而其他普通暗黑精灵，只是使用普通的木弓与木箭，若是毒箭得自身制作毒药后抹在尖头上。

    “若是单挑的话，兽人英雄未必是暗黑神射手的对手，除非能够接近她。”

    “可惜，64点敏捷不是什么人都能够靠近暗黑神射手的。”

    “要是在黑夜中战斗，估计三五个兽人英雄，都只会沦为暗黑神射手的猎物。”

    秦渊对于暗黑神射手，十分的满意。

    不愧是81名暗黑精灵融合成的暗黑神射手。

    剩下19名暗黑精灵，秦渊并没有继续融合。

    “暗黑精灵营地从一阶升二阶，就需要玄铁了，看来开采玄铁势在必行。”

    秦渊再次带领着队伍，前往了附近的废弃矿脉。

    当他们抵达之时，却发现兽厉站在一个山洞前，面色极为凝重。

    在旁边，秦渊还看到了几名受伤的兽人。

    “又怎么了？”

    秦渊皱着眉头说道。

    “领主大人，我们要采矿之时，突然从矿脉深处出现了大量的地鼠，数量至少有几百头，甚至还有几头一米多长的地鼠，我不是对手，所以带人退出矿脉，正准备向您汇报情况。”

    兽厉脸色难看的说道。

    他万万没想到，一个小小的矿脉，竟然让他吃了两次亏。

    幸好，这一次反应及时，再加上他实力晋升到黑铁一星，所以并没有人员死亡。

    唧唧唧！

    矿洞内，传出了一阵阵的鼠叫声。

    秦渊隐约看到洞里有几头地鼠，正盯着外面。

    “领主大人，此处矿脉拥有丰富的铁矿的话，里面的地鼠恐怕没那么简单，至少有一个地鼠巢穴。”

    兽人英雄兽诺出声道。“几百头的地鼠，可没有那么容易对付，而且，在矿洞里，地形狭隘，不利于我们兽人发挥。”

    “嗯，虽然敌人有些强，地利也不占据优势，但也不能放过他们。”

    秦渊郑重的说道。

    这处矿脉，秦渊势必将之拿下。

    不说几百头地鼠，甚至可能更多，这本身便是巨大的威胁。

    再加上，升级城堡，两个兵种营地，都需要用到大量的玄铁。

    “领主大人，我有一个想法。”

    “说。”

    “我们应该扩大矿洞通道，继续往内部挖掘，寻找出地鼠巢穴的所在。”

    兽诺说道。

    “可是，这矿洞这么大，如何能发现巢穴的位置？”

    秦渊皱着眉头。

    “这......”

    兽诺一愣，矿脉里面通道四通八达，根本不知道哪一条道路是正确的。

    要是挖错了，恐怕挖个七天七夜都找不到真正的巢穴所在地。

    “兽厉，你昨天带人开采的地方，是否跟今天的一样。”

    沉思了一会，秦渊问道。<!--over-->

