
　　“怎，怎么可能！”听到王东来的话，玉观音本能的心里有些害怕，但是让她做出这种羞人的姿势，也是不可能的。

　　“别啰嗦了。”王东来淡淡地说道，而后不由分说就将玉观音娇弱的身躯翻转过来，压在窗户上，迫使她弯下腰来，抬起屁股，而后快速地将她那条裤子轻轻褪下。

　　玉观音挣脱不得，闭上眼睛，一滴清泪从眼角落下。

　　“想不到我堂堂玉观音守身如玉33年，居然会在今天被一个可恶的男人给……”

　　玉观音心里的想法才刚刚萌发，下一刻，却是疑惑地皱了皱眉。

　　身后那个男人虽然把自己压在了窗户上，但是裤子却只是褪下了一半而已，也就是露出了小半边屁股，然后只感觉到他盯着自己的雪白屁股看了半晌，继而叹了口气，手里仿佛在涂抹着什么东西，四周瞬间被一股刺鼻的药味所充斥。

　　如果猜的不错，那是云南白药的气味。

　　就在玉观音思绪凌乱，不知道身后这个男人到底要做什么的时候，突然的，她感觉到屁股一阵剧痛，连带着整个娇躯一抖，双腿一颤，发出一声惨绝人寰的叫声，差点站不住了。

　　“呀！”

　　那是因为身后那个可恶的男人把大手放在了自己今天白天被他捏疼的屁股淤青上面。

　　一瞬间，一股触电的感觉从玉观音的屁股上瞬间蔓延开来。

　　那块硬币一样大的淤青本就无比疼痛，此刻又被那双大手轻轻地抚摸着，更是显得疼痛难当，几欲晕厥过去。

　　玉观音奋力地挣扎，但却只能是徒劳无功，只得咬着嘴唇，噙着泪，默默地忍受。

　　一瞬间，一股委屈的情绪充斥大脑。玉观音哀羞难当，带着哭腔大骂道：“你个无赖，你有本事你杀了我吧！”

　　“杀你干什么？”王东来一阵莫名其妙，将云南白药抹在玉观音屁股蛋的淤青上面。

　　本来嘛，王东来也不想用这种强迫的方式去帮玉观音敷药，但是如果好好说，让她脱下裤子之类的。她肯定是不会答应的。

　　再加上看到她一脸害怕无助的表情，王东来也是一时恶作剧心起，于是想要帮她敷药，让这个心思歹毒的玉观音好好长长记性，看她还敢不敢再打叶倾城的注意。

　　只是没想到，这个女人居然宁死不屈。还情愿让自己杀死她，这什么逻辑嘛，自己只是想帮她擦药而已啊？难道她以为，我想轻薄她？

　　“如果你敢轻薄我，我，我就咬舌自尽！”玉观音恨恨地说道，语气当中有一种决绝的意味。

　　听到玉观音的话。王东来害怕她会真的咬断自己的舌头，到时候自尽没成功，反而把舌头咬断就不好了，这个女人可是说的出来做得到的。

　　当下，王东来快速地将云南白药在她雪白香嫩挺翘屁股表面的淤青上抹完，而后将她放了开了。

　　“帮你擦药而已，用得着咬舌自尽那么严重？”王东来郁闷道。

　　王东来刚才只是将玉观音的裤子褪下了一点点，把那块淤青露出来便可以了。所以除了小半边丝般柔滑的雪白屁股之外，他敢对天发誓，绝对什么都没有看到。

　　玉观音连忙将裤子提了上来，一脸骇然地看着眼前这个晚上潜入自己房间，还肆无忌惮地揉捏自己臀部的无耻大魂淡。

　　“你，你不得好死！”玉观音怒斥一声，就要冲过来跟王东来拼命。不过却是被王东来一把抱住，紧紧地搂在怀里。

　　“有话好好说。”王东来非常不要地说道，“我只是想帮你擦药而已，你的屁股淤青的太厉害了。都紫了，不擦点药的话，淤血会化不开的。”

　　被王东来抱在怀里之后，玉观音总算是冷静了下来。

　　只不过从小到大，她洁白无瑕的身子有谁看过？更别说像现在这样被一个男人强迫压在窗户上，褪下裤子肆意抚摸了。

　　“我真想杀了你！”玉观音咬牙切齿地说道。

　　“以后有机会再说吧，喏！”王东来将玉观音的娇躯放了开来，而后把一瓶云南白药交到她的手中，“早晚两次擦在淤青上，3天左右就能够消肿了。”

　　玉观音没有说话，而是一脸幽怨加委屈地看着王东来：“你这个无赖，什么帮我擦药，就是借机想要占我便宜。”

　　“占你便宜还要借机？你刚才能够反抗？如果我真想对你怎么样，你现在还能站我面前抱怨一通？”王东来没好气道。

　　不过他的话也确实有几分道理在的，就玉观音刚才那姿势，根本就无力反抗，就算王东来真要把她怎么样，她也是没有任何办法，当然了，王东来本来就是想要惩罚一下她而已。

　　“出去！”玉观音眼角噙泪，哀怨出声。

　　王东来耸了耸肩，表示无所谓。

　　现在自己的目的已经达到了，既惩罚了玉观音，又帮她敷了药，也算是了却了一桩心事。

　　而且王东来之所以要亲自帮她敷药，也是为了道歉，白天那一下确实捏得太重了，不亲自帮她敷药，只是买一瓶云南白药过来，道歉的诚意显然是有点不够。

　　从玉观音的房间当中走出来之后，王东来就站在走廊上面，充当起了安保人员。

　　如今在C市，虽然跟叶南天之间已经达成了协议，不过却不能保证那个老奸巨猾的老狐狸会遵守诺言，有可能还会趁机派人过来潜伏在酒店，而后对孙天佑以及玉观音图谋不轨。

　　此刻有破戒僧这个高手在，不保证叶南天不会干出这种卑鄙的事情，虽然几率不大，但是防着总归不是什么坏事。

　　自从毕业之后，王东来也就没有再跟唐巧巧见过面了，期间她也没有打电话过来，不知道现在却是怎么样了。

　　想到唐巧巧，王东来拿出手机，给她拨打了一个电话，此刻时间是晚上8点多，她应该还没有睡觉。

　　“嘟……喂？”出乎王东来意料之外的是，电话只响了一声，就被接了起来。

　　分析能力以及推演能力，再加上YY能力极强的王东来，马上就猜到了唐巧巧那妮子可能是一直守在了手机旁边。

　　只不过从她说话时带着疑惑的声音，可以看出来，她似乎还没来得及看来电显示，就迫不及待地将电话接了起来。

　　“东来吗？”唐巧巧的声音有些急迫。

　　听到她声音当中的渴望，王东来大致肯定了心中的想法，只是让他有点想不通的是，既然她这么想念自己，为什么不打过来呢？

　　虽然唐巧巧在和自己翻云覆雨的时候还是会感觉到一阵娇羞，但是都已经同床共枕好几次了，没理由打电话都不敢打吧？

　　“恩。”王东来应了一声，而后笑道，“想我了没？”

　　手机那头的唐巧巧沉吟了一会儿，说道：“好想好想。”

　　这又是一个可以脑补的回答，虽然只是简简单单的4个字，但是却为什么偏偏要说4个字呢？

　　面对王东来的问题，唐巧巧大可以说“想”，又或者是“好想”，但为什么却是“好想好想”呢？

　　只是一个“想”，有可能是敷衍的回答，语气根本不够强烈，而“好想”呢，加上一个“好”字，已经能够吐出唐巧巧此刻的思念之情了，至于“好想好想”……

　　简单来说，重复的两个字，可以完全把心里那股强烈的思念完美地突显出来，不仅起到了增强语气的作用，而且还非常形象地将唐巧巧的内心世界给剖析了开来，呈现在王东来的眼前，可谓是妙极。

　　看来唐巧巧确实如她话里所说的那样，是非常的想念王东来了。

　　你看，王东来的YY能力就是这么强大，只是简简单单的4个字，就被他分析出了唐巧巧此刻内心的真实想法。

　　不得不说，他真的是泡妞界不可多得的一位天纵淫才。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

　　PS：多谢书友“好心情2550”的打赏。9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第252章 美熟女的哀羞免费阅读。https://xs.23sk.com 