    “叶玄？”

    叶青阳瞬间愣住了。

    眼前这个年轻人，竟然是玄灵子口中的叶玄？

    叶玄听到玄灵子的呼唤，猛然转头看过去。

    “灵儿？”

    他呢喃着，身体都微微颤抖起来。

    “叶玄，你当初为什么要抛弃我？”

    玄灵子走上前，一双美丽的大眼睛此刻通红，眼泪在眼眶直打转。

    “我......”

    叶玄捂着胸口，欲言又止。

    “我知道，你想集齐罗天星盘碎片，但是，为什么不能带上我一起？我愿意为你抛弃任何东西，甚至我的理想，我的生活......我愿意放弃一切，陪你完成你的事业！”玄灵子哭诉着：“我什么都不要，只要能时刻在你身边！难道，这都不行吗？”

    玄灵子一步步的逼问，让叶玄更加的无地自容。

    “灵儿，你听我说！”玄灵子深吸一口气道：“我们不合适......”

    “你骗人！”

    玄灵子歇斯底里的大喊：“你曾经对我那么好，我们明明可以成为恋人......”

    “不会！”叶玄大喊：“我们的相遇就是个错误......”

    “叶玄！我问你，你到底有没有爱过我？”

    玄灵子眼泪吧嗒吧嗒的掉在地上，她闭上眼睛，等待叶玄的回答，就像是在等待审判！

    “忘了我吧！”

    叶玄起身，朝大门外逃去。

    他实在无法面对玄灵子的深情！！

    “别跑！你话还没说清楚！”

    叶青阳手一挥，一道气旋朝叶玄双腿扫去。

    “不要！”

    然而，就在这千钧一发之际，玄灵子却是流着泪，用身体挡住那道气旋。

    “嘭！”

    玄灵子直接被击飞。

    “灵儿！”

    叶玄回头，见玄灵子被击飞，痛苦大喊。

    玄灵子重重的摔在地上，嘴角留着血，然而却是满脸幸福的微笑。

    “我就知道你在乎我！”

    她不顾疼痛，朝叶玄大喊：“叶玄，你快逃！不用管我！”

    “嗨！”

    叶玄沉沉的叹了口气，见叶青阳作势要追过来，她一咬牙，冲出天下会众人的包围，逃之夭夭。

    叶青阳来到玄灵子面前，无奈的摇了摇头：

    “玄灵子，你这......不至于吧？我又不会杀他！”

    说话的同时，他一边查看玄灵子的伤势。

    他刚才并没有用力，所以只是震伤了玄灵子的部分脾脏，以她的身体素质，很快会恢复。

    “没想到，你是这么痴情的女子，真是见识了！”叶青阳起身道。

    “呵呵！”玄灵子苦笑：“但是，我的真情，却换不回他对我的半点温情！”

    “唉，感情这种事，强求不来的！”叶青阳开导道：“希望你能顺其自然。”

    “呵呵！”

    玄灵子苦笑，神色悲怆。

    一旁的宇文姬，也是心中苦闷。

    是啊！

    感情这种事，强求不来！

    我又何尝不是如此呢！

    我对青阳弟弟的一厢情愿，到现在，都没有收到半点的回馈！

    “唉！”

    宇文姬重重的叹了口气。

    “姐姐，你怎么了？”叶青阳问道：“有什么心事？”

    “没什么！”

    宇文姬苦笑道。

    “对了姐姐！”叶青阳将宇文姬拉到一旁，小声道：“你之前说，去调查叶玄的背景，调查的怎么样？”

    宇文姬道：“叶玄是华夏人，很多年前出国去了东瀛，最近才回来，一回来，便开始到处搜集罗天星盘的下落，然后，便第一个找到了我们天下会！”

    “他的具体资料十分潦草，不过，有一点可以确认，他在东瀛的一个叫暗月的组织进修过！”

    “暗月？”叶青阳皱眉。

    “青阳弟弟，你知道这个组织？”宇文姬问道。

    “听说过！”叶青阳道：“暗月组织里面，都是亚洲各地的顶级武者，他们会在里面进修武学、忍术、医术等等，出师以后，五年之内，需要帮助暗月创收一个亿以上的收益，便恢复自由身份！”

    叶青阳之所以听说过这个组织，是因为，他曾经与南宫傲雨私下聊天，得知南宫傲雨回国之前，便是在东瀛的暗月组织进修。

    如今她虽然回国，但还是属于暗月组织的一员，身背一个亿的债务要还。

    还了，才算是真正的自由。

    “没错，暗月组织的确是这样！”宇文姬补充道：“许多华夏武道界的大佬，会把天赋很好的子女，送到暗月组织里面去，闭关潜心修炼，几年后，便可以一鸣惊人！”

    “不过暗月组织的学费很贵，一般人家是出不起的，所以，可以断定，叶玄的背后，一定有一个庞大的家族！”

    叶青阳皱了皱眉：“如果他背后有家族，为何一直单兵作战？而且，他隐藏的够深的，今天和她交手我才知道，她是个女孩子！”

    “女孩子？”宇文姬惊愕道。

    “嘘！姐姐小声点！”叶青阳轻声道：“玄灵子估计还不知道这事，若是让她知道，怕是要崩溃！我琢磨着，叶玄也是怕玄灵子知道以后会崩溃，才迟迟没有说，她只想让玄灵子忘了她！”

    “那她可是隐藏得太深了！连我都以为她是个小白脸！”宇文姬惊讶道。

    “暗月组有一种忍术，是可以做到极致的伪装，甚至，她的气息都可以改变！杀了人，警犬都闻不出她是凶手！”叶青阳道：“这也是我为什么，我没能第一眼看出她是个女孩子的原因！”

    宇文姬若有所思道：“我想，她用这种易容术，一定是有不可告人的秘密吧？”

    “或许吧！”叶青阳点了点头。

    “姐姐，这些天辛苦你了，你也好好休息一下吧！”叶青阳道：“我这边要把两个人安排在天下会！”

    说着，叶青阳把酒井奈美拉过来：“酒井小姐，你与玄灵子暂时就住在天下会，一切听宇文会长的安排，至于我们之间的事，我后面有空会过来找你！”

    “好！”酒井奈美道。

    “宇文姐姐！”叶青阳道：“玄灵子住在你这里，我相信叶玄一时半会不会过来，你可以暂时放心了！”

    “嗯！”宇文姬道。

    然后，叶青阳又简单叮嘱了一番，便一个人出了门，坐上自己的桑塔纳。

    但是，他没有马上将车启动，而是掏出电话，打给了南宫傲雨。

    “喂，傲雨！”

    “呀！青阳！我和姐姐天天都盼着你的消息呢！你也是的，离开京都以后，电话都不来一个，我姐姐都快抑郁了！”

    “哎呀，真是不好意思，我最近太忙了！”叶青阳略带歉意道。

    “大忙人，你是无事不登三宝殿，说吧！打电话过来，有什么事啊？”南宫傲雨道。

    “嘿嘿！你还挺了解我！我有两件事要和你说！”叶青阳道：“第一件事，我想向你自寻一下，你在东瀛暗月组织进修的时候，有没有听说过一个人，叶玄？”

    然而那头，南宫傲雨却十分惊讶道：“你竟然认识叶玄？”

    【作者有话说】

    今天电脑坏了，然后隔离期间，没人能上门修，导致现在才勉强写出一章！后面还有，熬夜爆肝了！

