    这真是个有些蛋蛋忧伤的巧遇啊！

    不过，张昌宗现在是他，他已经决心保护好贞操，不再做历史上的张昌宗，甭管崔氏兄弟以后是排队睡上官婉儿，还是被上官婉儿轮番睡，总之，他是不会再去睡老奶奶，也不会让老奶奶睡了。

    有句话怎说的来着？

    今天的我已经不是昨天的我，未来的我肯定也会是新的我！虽然有些绕口，但是，心底那种微妙的认同感和蛋疼的尴尬倒是淡了许多。

    乐观点换个角度想，其实，历史上，张氏兄弟与崔氏兄弟也是有本质区别的。虽然都是被女人睡的，虽然都是上阵亲兄弟，但张氏兄弟是吃软饭的小白脸，崔氏兄弟那是被上官婉儿美色迷惑的色胚子。虽然都不要脸，但不要脸的方式是不同的……啊呸，也是魔怔了，他辩证这些干嘛！

    张昌宗在心里给自己加了个手动滑稽的表情包，看张景雄被他娘按着擦粉。杜氏试图用香粉把他的黑眼圈遮盖住，结果，香粉一抹，眼眶白了，脸部其他地方的皮肤被衬黑了！

    杜氏端详一阵，干脆一不做二不休，直接把张景雄整张脸都涂得跟个面人儿似的，除了眉毛，整张脸都是白的，然后还命人不知从哪里弄了朵花儿来，直接插在张景雄耳鬓上。

    围观的张易之语带羡慕的道：“若我十岁时，阿娘也如四婶这般我便心满意足了！”

    张昌宗惊恐了：“五哥，你是羡慕景雄哥戴花儿还是羡慕他抹粉？”

    张易之一脸“你是笨蛋吗”的表情，道：“谁羡慕那个！我是羡慕景雄哥的生日办得盛大！”

    张昌宗还没说话呢，韦氏就快人快语的打破张易之的幻想：“那老五你便好好地羡慕吧，待你十岁，我家办宴定不会如你四婶家这般盛大！”

    张易之泄气：“我就知道！”

    张昌宗意思意思的拍拍他肩膀，算是安慰他。距离张易之十岁还早，但是，文阳的生日却没几个月了。

    张昌宗扭头看看文阳，那傻孩子带着弟弟，听着张易之闲扯淡，跟着笑得傻乎乎地，时不时的看看张景雄，看张景雄被杜氏按着擦粉，不能乱动，还偷偷地笑笑。

    张昌宗看得脸上不自禁地现出个大叔般的慈祥笑来，看得张易之毛骨悚然，伸手就给他弟弟后脑勺上一巴掌--

    “五郎！不许打你弟弟脑袋，打傻了怎么办？”

    韦氏一声呵斥，吓了张易之一跳。张昌宗一阵无语，一巴掌就能把他打傻了……他果然是亲生的。小孩子们排队洗脸洗手，让大人把自己收拾干净。虽说有下人，但杜氏身为女主人，并不得多少空闲，方才孩子们在院子打架的时候，出面替她招呼客人的是方瀚的娘亲，张昌宗的堂姐之一。

    一阵兵荒马乱之后，杜氏赶着出去招呼客人，韦氏出去帮忙，勒令孩子们陪张景雄待着，不要乱跑，省得把脸上的香粉弄掉了，今日太忙，可不得空给他脸上补粉。

    只是，小孩子都好动。坐了一会儿，小的几个先跑了，最大的文阳也不过坚持了一会儿，也忍不住找借口跑了，张景雄也想跑，不过，脸上扑了厚厚一层香粉，他大概有些羞于见人。

    张昌宗倒是好好地陪他坐着，并努力的找话题。跟张易之他们一块儿儿玩的时候，那几个一个还比一个活泼，话多到吵得人脑仁儿疼，完全不用张昌宗操心话题。这会儿跟张景雄一块儿，他不说话，张昌宗就苦逼了--

    难道要给张景雄讲故事，灌鸡汤？

    理论上来说，他的知识储备应该没张景雄高才对，他给讲故事……也不是不行！张昌宗脸孔一板，努力的回忆他好多年前看过的故事，唐朝以前能讲的是……想想！做了几年无忧无虑的小孩儿，以前的东西都忘了好多，果然，再好的记忆力，不常用也是会忘掉的。

    “昌宗！”

    张昌宗还没想到要讲啥呢，张景雄说话了。张昌宗扭头看他：“在呢，景雄哥你想听什么故事？我给你讲啊！”

    “……”

    张景雄的表情有点儿崩裂--

    一个四岁的小孩子，慈爱的看着你，对着你笑，问你要听什么故事……感觉只有惊恐，完全没有感受到关怀好吗！

    张景雄瞪他一眼，瞪得张昌宗一脸的莫名其妙，他不自觉的又忘记了，盛装他这颗大叔灵魂的躯体是个四岁的正太。

    张景雄努力的镇定一下被某伪正太惊吓到的心情，自顾自的道：“方才多谢你援手，要不是你与易之他们，今天我就惨了！

    原来是说这个！张昌宗不以为意：“那有什么！没事，不用放在心上。”

    张昌宗笑着说，张景雄低着头，没说话，沉默了一会儿才开口道：“先生已然开始给你讲《论语》了吧？”

    这个话题跳跃好大！

    张昌宗暗地吐槽，随意的应着：“刚开始讲第一篇，间或夹杂着讲些《千字文》里的故事，还挺有意思。”

    读书这种事情，或许一开始会很枯燥，但真的读出趣味来，就变得有意思多了，那是一段收获的过程，而收获最让人喜悦。

    张昌宗已经好些年没好好地拾起书本认真读书了，最近一段，一开始是强迫自己读的，最近却有些读出趣味来的感觉。他以前其实是个很爱书的人！

    不禁有些怀念从前。

    “今日我有难处你毫不犹豫的施以援手，来日，若你也如我今日一般，我也定会施以援手！”

    张景雄说得郑重。

    张昌宗这伪正太。小孩儿哪里会放在心上，看他脸孔崩得死紧，面色因为涂着粉看不出来，不过，那双通红的耳朵却诚实的出卖了主人。

    嘛，真是可爱又腼腆的小孩子啊！

    某伪正太心里老气横秋，默默叹了口气，犹豫了片刻，还是问出口：“景雄哥，你今天开心吗？”

    张景雄被问得愣住，张昌宗也不催他，让他慢慢的想明白。片刻之后，张景雄先是点头，旋即默默的摇头，略带迟疑与懵懂的道：“阿耶、阿娘为我操心劳累，准备生日宴，我本应是开心的。只是……”

    被人在这样的日子里，打了一只黑眼圈，令他耻于见人，又如何开心得起来！

