    王小二闻言凝眉，忙道：“赵嫂子你别急，到底发什么了什么事？你慢慢说！”

    赵翠芬攥着手，攥紧了松开，松开又攥紧，支吾的道：“昨天下午，我在地里干活，小花去地里找我，跟着在地里玩了一会。

    可是，回到家以后，这孩子就不太好了！一直说胡话不说，而且……

    而且，还在床上又拉又尿的，神志也不太清醒！

    可是……可是这孩子一直挺正常的。不可能突然就疯了。

    我觉得，也许这孩子时气不好了，找别人我不放心，所以就来找您了。”

    王小二跟着赵翠芬往她家的方向走，问：“小花在地里的时候，都干什么了？有没有抓虫子什么的？”

    赵翠芬想了想，道：“抓了一只癞蛤蟆。”

    “癞蛤蟆还活着吗？”

    “死了。”

    赵翠芬忙用钥匙打开门锁，把王小二让进屋。“小花在这屋。”

    进了屋，王小二就闻到一股腥臭味，这个味道让人下意识的就想到了厕所。

    冯小花躺在床上，身上沾满了半干的大扁，手里还攥着一把新鲜的，正往嘴里塞。

    见到王小二来了，就大声的朝王小二吼道：“你走！赶紧走！我的事，不用你管！”

    冯小花是一个很乖巧的孩子，农村的孩子虽然家里条件有限，可各家的孩子也都被收拾的挺干净的。

    现在，看到冯小花这个样子，王小二不禁凝眉。

    见冯小花情绪激动，甚至连说话的声调都拔高了好几度。王小二拉了一个小木凳坐下，平和的问：“你是谁啊？为什么来她家？”

    冯小花并未回答，却突然从床上跳起来，向王小二扑了过来。

    王小二迅速起身，将坐在身下的凳子提起来，挡在了他和冯小花之间。他可不想让冯小花滚了一身的东西，蹭到自己的身上。

    冯小花怪叫一声，竟然踩着凳子腾空而起，两只沾满大扁的小手眼看就要抓到了王小二的脸上，王小二将凳子转了个圈，勾住了冯小花的一只脚，而后狠狠的将她从半空拉了下去。

    冯小花重心不稳，狠狠的摔在了地上。

    这可心疼坏了站在一旁的赵翠芬，她连忙冲过来，就要把孩子从地上拉起来。

    王小二麻利的从桌上摸到一根铅笔，顶在了冯小花的大椎穴上。大吼道：“别乱动！如果你不想让她死，就别插手！”

    赵翠芬吓了一哆嗦，硬生生又把手缩了回去。

    于此同时，王小二将铅笔狠狠的压在了冯小花的大椎穴上。

    冯小花疼的哇哇大叫，忙求饶道：“别扎了！别扎了！”

    王小二停住手，喝问道：“说！你究竟是谁！为什么要来祸害人家孩子！”

    冯小花趴在地上呜呜的哭了起来，哭诉道：“实在不是我想要害人！这孩子，你看她年龄小，心思可是歹毒。

    她在地里抓住了我，先是打伤了我的两条后腿，后来又活剥了我的皮。

    我疼啊！

    这口气我咽不下去！我不能让她这么好好的活着！我要让她疯疯癫癫一辈子！”

    “因果是循环的，今天她杀你，定是因为他日你杀过她。你死的凄惨，心怀怨恨也算是人之常情。

    冯小花已经被你折磨了一天，也得到了惩罚。

    你速速从她的身上下来，该去哪里报道就去哪里报道。否则，我可不会手下留情！”

    冯小花连忙答应一声，“好，好！我这就走！”

    说了一句这就走，冯小花的脑袋便歪倒在地上，失去了意识。

    王小二起身，将压在冯小花身上的凳子拿开，对赵翠芬说：“是小花杀死的那只癞蛤蟆来报仇了，现在他已经走了。你给孩子洗洗，换换衣服吧。”

    赵翠芬连忙答应一声，把孩子抱到床上，又转过头感激的道：“王老师，真的太谢谢你了！今天如果不是你来，还不知道这癞蛤蟆精要把小花折腾成什么样！”

    王小二看向赵翠芬，道：“这次的事情，要引以为戒。别看小动物、小虫子小，它们也是生命，不要轻易的杀害、伤害它们。

    没有道行的，被杀后翻不出大浪来，最多就是跟在人的身边加一加怨念，可那些有道行的，又如何能善罢甘休！

    教孩子不光要让她有礼貌，学知识，还要教一些最基本的做人的道理。”

    赵翠芬羞愧的满脸通红，她一直点头，“是是是，王老师说的对，是我平时没管教好。以后我一定告诉小花，不能随便杀害小动物。

    这次的教训我记住了，以后真的不敢了！”

    从赵翠芬家回来，王小二饿的饥肠辘辘，最近不知道为什么，特别容易饿。本来打算做些吃的，可身上去软的拿不成个，怎么都没办法从床上爬起来。

    王小二把床上所有的被子都压在了身上，可还是觉得很冷，那种如坠冰窟的感觉，让他浑身无力，头脑发沉。

    他觉得，自己的身体一直在向下坠，仿佛身下的单人床是一个无尽的深渊，深渊之下是无尽的黑暗。黑暗要将他吞噬，让他永无翻身的可能。

    暗夜降临，王小二躺在床上，双目紧闭，眉头紧锁。

    “不！不！”王小二满头大汗，嘴里说着胡话。

    “你出不去的！王小二！别挣扎了！放弃吧！”黑暗中，一个更加阴沉的影子在远处浮现，他用极轻的声音规劝着，引诱着王小二。

    “不！”王小二在心中反抗着。

    “你没有过去，更没有未来，你的生活毫无希望。继续坚持还有什么意义呢！沉睡吧，放过自己，这样，你就再也不会为寻找过去而苦恼了！”黑暗里的那个声音如长者般，亲切的引导着王小二。

    王小二攥紧双拳，就算失去了过去的记忆，他了解自己，绝对不会轻易的放弃，更不会向任何人妥协。更何况，是一个躲在黑暗中，不敢露面的家伙。

    “你是谁？”王小二问。

    “我就是你！我与你的灵魂相生相伴，我们是一个整体！”

    这个回答很狡猾，似乎说明白了，又似乎有些模糊。

