    嘭！

    周刑重重砸落在地上，脸上已经多出一道长长的血痕，让他看起来有些狰狞。

    他猛地站起身来，眼中满是怨毒之色，身上法元涌动，双手之上法元刀片暴涨。

    虽然他不是谭恒的对手，但是在这么多人面前被抽飞，让他颜面大失，就算打不过也要把面子给挣回来！

    “回来！”

    然而就在他要冲向谭恒，争回几分面子的时候，一声带着几分阴冷的厉喝声响起。

    他对这声音当然无比熟悉，转过头去只见方坤正面色冷厉的看着他。

    “他……”周刑指着谭恒，还想说些什么，但他刚说一个字，便被方坤直接打断了。

    “滚回来！”方坤大喝道，目光已经冷了下来。

    周刑深吸口气，脸上传来阵阵火辣辣的疼痛，最终还是转身走回了黑沙宗的阵营中。

    “你是指挥者还是我是指挥者？打不打是你说了算？”方坤冷冷的看着周刑，质问道。

    此时的周刑低着头，就像是丧气的公鸡一般，不敢和方坤顶一句嘴。

    想起刚才自己怒气上头对谭恒说的话，周刑都恨不得抽自己两巴掌。

    刚才那番话，根本不是他能有资格说出口的。

    他虽然实力强大，在黑沙宗处于最上层的位置，但是比起方坤来说还是差了太多了，方坤才是这次遗迹之行的最终带领者和指挥者。

    然而他方才的那番话，直接将自己摆在了黑沙宗指挥者的位置上，按照那番话的意思，只要谭恒出手，他就会让黑沙宗的人和天元皇室开战。

    只不过他哪里有那样的资格？说出那番话简直就是完全不将方坤放在眼里。

    对这样的挑衅，而且还是在各个势力面前，方坤怎么可能忍得下这口气，没有直接对周刑出手就已经算非常客气了。

    “不得不说，你们黑沙宗的管理方式还真是有点奇怪，随便跑出来一个人就可以对我天元皇室宣战吗？”谭恒看着方坤，脸上带着笑意说道。

    “如果这是你们黑沙宗所有弟子都有的权利的话，我也是不虚的，直接开战也并非不是一个好的选择。”

    闻言，方坤脸上如同蒙上一层寒霜，眼神更是阴冷的可怕。

    不过面对谭恒，他还是憋出一丝难看的笑意，“手下的人不懂规矩，让大家见笑了。”

    “说到底我们进来是为了遗迹中的机遇机缘的，开战什么的对自己对别人都会带来极大的影响，完全没有必要。”

    谭恒冷笑起来，“这也就是我们都知晓你才是黑沙宗弟子的领头人，换作不知道的人，还以为一个天法境三层的小喽喽，都能代表黑沙宗了。”

    方坤笑了笑，“都是误会罢了，我们还是等待这结界开启吧。”

    随即，他便恢复之前了之前对一切都漠不关心的神色，静静的站在黑沙宗阵营的最前面。

    然而，战斗虽然已经以众人意想不到的方式结束了，但是林天的表现在他们心中掀起的波澜却是久久不能平息。

    谭恒也是再次看向林天，脸上带着淡淡的笑容，“小子，也不愧我妹妹如此关心你，还是有两把刷子。”

    林天露出一个感激的笑容，对谭恒拱了拱手，“多谢谭大哥出手相助。”

    虽然就算谭恒不出手，他也能以血脉之力搏一搏，最终他和周刑谁胜谁负还不好说，但是若是那样的话，他的状态也必定会大受影响，接下来结界开启的话，他能不能进去都是另一回事了。

    所以说，谭恒的出手相助还是很关键的。

    面对林天的感谢，谭恒却是摆了摆手，“你可先别急着叫我大哥，我出手可是看在秋儿的面子上的，我可还没承认你。”

    闻言，林天不由得微微一愣，随即才明白过来谭恒应该是误会了他和谭忆秋的关系了。

    还不待林天解释，谭恒便再次开口：“接下来无论你碰到什么危险我可都是不会出手了，自己自求多福吧。”

    说着，谭恒便转身回到了天元皇室的阵营之中。

    “这下你可满意了吧？”谭恒对谭忆秋说道。

    谭忆秋满脸笑容的拉住谭恒的手臂，“还是恒哥厉害，他们在恒哥面前都不敢猖狂。”

    谭恒瞥了谭忆秋一眼，嘴角却是勾起一抹笑意，“不过接下来这小子遇到什么危险可和我没有关系了，你也别求着我去帮他了，毕竟他还是代表着天擎宗进入遗迹的，我一再出手的话影响可不好。”

    谭忆秋点点头，没有丝毫异议，这其中的利害关系她还是清楚的。

    另一边，林天对谭忆秋点了点头，虽然现在他已经是独立行动了，但到底他还是天擎宗的弟子，现在过去道谢的话还是不太好。

    谭忆秋见状，也是对林天露出一个明媚的笑容。

    随即，林天来到了赵大器他们这边，接连服下了几枚疗伤符纹，开始治疗身上的伤势。

    虽然身上伤痕累累，但好在要害部位都没有受到什么重伤，在几枚疗伤符纹的作用下很快稳定了下来。

    经过之前的两次战斗，众人这才意识到，林天的实力虽然不像他们所了解到的传闻中的那么恐怖，但是也强的有些离谱。

    一些准备打林天注意，想杀了他回宗门领赏的黑沙宗弟子，此时也是纷纷打消了念头。

    只不过他们不知道的是，林天除了是一名修士之外，还是一名纹师，具有炼制纹道大阵能力的四品初级纹师！

    若是让他将本身的实力和纹道的能力加在一起的话，就算是周刑也没有办法拿他怎么样，只不过林天还没有被逼到那一步，谭恒就出手相助罢了。

    经过这两场战斗之后，几大势力的阵营又安静了下来。

    “司空兄，林天他虽然修为低了一些，但是实力也是挺强的，不然让他回来？”天擎宗阵营中，一名男子开口道。

    他名叫胡义，乃是第四长老院的最强弟子。

    他话一出口，边上就有几人露出赞同的神色。

    “就算他实力再强也不能回来，承诺已经做出，若是现在让他回来的话，我之前所说的岂不成了空话？”司空舟冷哼一声，毫不犹豫的拒绝道。

