    脸色变幻许久，姜辰突然一甩衣袖，转身朝远方飞去。

    无论那躲在暗中之人是谁，他此时应该都奈何不得姜辰，否则的话，他就不是躲在暗中窥视，而是主动出击，将姜辰击杀，或者是驱逐。

    他不主动现身，姜辰也没办法逼他主动献身，既如此，姜辰索性也就不管他了，安心寻找生机便是。

    此地能有生机诞生，那其余郡城应该也有生机诞生。毕竟齐国大城基本上全都毁了，只有位于边缘地带的小城，才得以幸免于难。

    尤其是皇城，更是位于天灾的中心，天火从天而降，直接将那里化成了一片火海，普通百姓也好，王公贵族也罢，皆是葬身于火海，无一人逃脱。

    皇城是齐国都城，也是齐国最大的城市，号称有千万之民，那里汇聚的死气更多，孕育的生机也会更强。

    姜辰现在就是要前往齐国皇都，以取走那里孕育的生机。

    天龙与天神身上落下的宝物虽然珍贵，但姜辰根本就找不到它们。可生机不同，姜辰见过齐国地图，只要有心，很快就能找到齐国大城所在的方位，将里面孕育的生机带走。

    到手的好处，才是真正的好处，天龙天神遗宝再强，姜辰找不到也是白搭，有这个时间，还不如去寻找生机呢。

    ……

    …………

    修成金丹境界后，姜辰的速度更快了，一个时辰就能跨越千里距离。

    在姜辰的全力飞行之下，很快，他就赶到了齐国下一个郡城，神念一扫，就找到了显化在外的生机。

    那是一株枯草，看起来枯败无比，毫无生机。可在姜辰的感知中，这株枯草却如初生的太阳，里面蕴含着旺盛的生机，不比他先前找到的枯木差。

    也就是这里是齐国，被诡异的浓雾所笼罩，生灵绝迹，不然的话，姜辰毫不怀疑，手里的这株枯草会化形而出，成为天生的精灵。

    这般纯净的生机，本就是天地灵胎，太合适孕育出生命了，一旦与天地交感，立即就会化形而出。

    可惜它生错了地方，在这里别说是与天地交感了，就是连灵气也无。

    就是天地灵胎，没了灵气也不能存活，所以它一出生就是死胎，没有化形的可能。

    若非如此，也便宜不了姜辰，天地灵胎自有天地庇佑，若非死胎，岂会被人轻易寻到？

    取走生命本源后，姜辰照例盘坐在地上，念起了度人经，开始度化盘踞在此地的怨气。

    几个时辰后，此地的怨气被姜辰全数度化，那股被人窥视的感觉再度袭来，不过，这一回，姜辰却没空搭理他了，而是凝聚心神，朝识海之中看去。

    识海，大都是灰蒙蒙的一片，宛若天地未开时的混沌景象，姜辰自然也不例外。

    不过，此刻，他的识海中心，阴神所在的地方，却是爆发出了璀璨的金光，好似有一轮大日升起，将他的识海照的金黄一片。

    这是功德金光，呈现玄黄之色，散发出一种神圣而又祥和的气息。

    “真是令人着迷的光芒啊！”姜辰不是第一次看到功德金光了，可每一次看到功德金光，他都会被这璀璨的玄黄之光所吸引。

    功德金光之中，好似蕴含着天地间所有的玄妙，令人为之着迷。

    玄黄，天地也，功德金光，就是天地本源所化，说它蕴含着天地间的所有玄妙，其实并没有问题。

    “发生了什么，功德金光为何会发生异变？”

    一直以来，功德金光全都是老老实实的待在姜辰的识海，除非是他遇到什么危险，不然的话，绝不会有任何异动。

    然而，就在刚才，姜辰将盘踞在此地的怨气度化后，功德金光突然变得躁动起来，并绽放出璀璨的光芒。

    察觉到功德金光的变化，姜辰连忙集中精神朝识海看去，只见到功德金光在颤动，时而聚成一团，时而散成一片，也不知道在干什么。

    对此，姜辰也无办法，只能在一旁默默的看着，任由功德金光自行演化。

    前世记忆中也不是没有凝聚功德的法门，但那都是福德真仙的路子，虽能长生，却无战力可言，姜辰对自然不感兴趣，看了几眼也就不看了。

    他要报仇，最需要的就是实力，福德真仙的路子明显不适合他。

    可这个时候，姜辰却是有些后悔了，若他先前看过这方面的典籍，也不至于现在不知道功德金光为何发生异变了。

    时间一分一秒的过去了，功德金光仍在变化着，可却不再分散，而是凝成一团，不断的变幻着形体，或是变成钟形，或是变成塔形……

    “这是功德积累到一定地步，自发的凝聚成形了。”

    看了半天，姜辰也渐渐琢磨出这是怎么回事了。这是他身上的功德太多，已经到了可以凝聚成形的境界。

    功德少时，会以金光的形象呈现。之后，随着功德越积越多，金光就会越来越璀璨，待金光璀璨到极致时，就会发生变化，变成某种器物，以承载天地间的规则。

    姜辰身上的功德本来就多，且随着粮种的普及，受益的人越来越多，他得到的功德也会更多，每日都会增加。

    这可不是一锤子买卖，只要众生还在吃姜辰研究出的粮食，那他就一直有功德可拿。

    积累到如今，姜辰身上的功德早就到了一种恐怖的境地。而如今，他又在这里度化怨念，得了度化功德。终于量变引起质变，使得他身上的功德金光开始发生变化，朝器物转变。

    这就是功德金光异变的由来，它要进化了，变得更为强大，是好事，不是坏事。

    “功德器物迟迟无法成形，是因为我还没有选择的原因吗？”

    功德金光蜕变成载道之器，虽然是自发进行的，但也不是全与主人无关，最起码，功德金光最后会化成何种器物，还是要由主人来决定。

    功德金光所化之器物，被称之为功德灵宝。

    是的，灵宝！

    功德金光一旦成器，就是三品起步，且还是最强的三品灵宝。

