    地球城上空，高数十万米之处，林辰与心剑尊者隔着十来米距离对望，丽娅和叶伊人站在远处。

    叶伊人脸上带着几分担心，丽娅满脸期待。

    “这可恶的家伙，成为尊者之后，根本不把我当一回事。

    竟然敢喊我师侄，以后要是敢在我面前得意，我就说起今天他被师尊轻易击败的一幕，看他还怎么得意。”

    心中这么想着，丽娅又是期待几分。

    在她看来，这一战压根没什么悬念。

    仔细想想，林辰这家伙应该不是喜欢被虐，而是想要试试看，他和自己师尊这种顶尖尊者，到底还有着多么遥远的差距。

    他自己应该也没想过能赢！林辰望着前方的心剑尊者，尽管对方眼眶里面空空如也，他依旧有种被人，或者说是被某种绝世凶兽死死盯着的感觉，让他不敢有丝毫大意。

    “前辈你不拔剑吗？”

    林辰说道。

    心剑尊者淡笑道：“若是需要，自会拔剑。”

    林辰眉头扬了扬，尽管对方的语气很亲和，但话语中的意思，是认为对付自己，未必需要拔剑，或者是认定，压根就没必要拔剑？

    “既然前辈不先出手，那晚辈就冒犯了！”

    见心剑尊者没有先出手的意思，林辰不再客套，手持轩辕枪，化作一道流光，施展《夜雨天涯行》身法，径直冲向心剑尊者。

    原本还一脸平淡，不怎么将这一战当回事的心剑尊者，顷刻间面色一变。

    林辰到了心剑尊者前方，轩辕枪刺出，一股狂暴骇人的力量，径直朝心剑尊者而去。

    混元一气！锵！随着心里涌现强烈的危机感，心剑尊者没有丝毫迟疑，瞬间出剑，天地间出现一道璀璨的剑光，而后他背后那柄巨剑与轩辕枪撞在一起！远处的丽娅，俏脸露出几分错愕：“师尊对付这个家伙，竟然第一时间就要立马动用至尊神器秋漓剑？”

    在错愕之后，她又立马露出恍然的神情：“我知道了！师尊这么做，是刻意为了给那家伙留面子。

    不然的话，要击败对方，根本无需出剑！师尊也真是的，这家伙刚成为尊者，就那么得意，就应该狠狠打击他，干嘛要给他留面子？

    就该让他认清自己，其实也没多么厉害！”

    说到后面，丽娅抱怨起来。

    她身旁的叶伊人，黛眉微微皱起，尽管她也认为林辰大概率不是心剑尊者的对手，但听到丽娅这么说自己男人，尽管没有什么恶意，心里还是不太高兴。

    丽娅话刚说完，就见初次交锋之后，林辰只是后退一步，自家师尊却是倒飞出去一段距离，她不由得呆若木鸡。

    叶伊人绝美的脸庞上露出几分惊诧，旋即笑得一双眼睛弯得像是月牙。

    初次交手，林辰瞬间占了上风，不过他并未多么得意，明白之所以如此，是因为对方太过大意，刚才仓促之间的应付，自然导致吃了亏。

    他正色道：“前辈你不必让我，我前段时间，曾将金猊尊者抓回玄黄殿这边！实力或许比不上前辈你，但应该也算不弱！”

    “什么？”

    正心神狂震，惊讶于林辰的速度和力量的心剑尊者，闻言一声惊呼。

    他前段时间一直在外行走，刚回来这边，也没人和他说林辰将金猊尊者抓回玄黄殿的事情！金猊尊者的事迹，他是有所耳闻的，即便不如自己，至少也算是和自己一个级数，若论肉身之强，应该还要比自己强横一些。

    林辰能将对方抓回玄黄殿，如此一来，自己和林辰之间孰强孰弱，还真不好说！想到自己刚才有些不将林辰当一回事，心剑尊者脸上火辣辣的，同时又忍不住惊骇林辰的实力提升之快！他道：“刚才与你交手，你完全不像是刚成为尊者。”

    林辰坦诚道：“晚辈在神狱塔内部修炼，外界一年，里面便是百年。

    若是按神狱塔里面的时间来算，晚辈成为尊者，远不止千年。

    实不相瞒，不久前晚辈已经完成尊者的第一个阶段，如今正式开始修炼神体！”

    心剑尊者这一回，彻底沉默。

    他完全不知道，自己该用什么表情或是话语来表达心中的惊讶和震惊。

    尽管知晓林辰已经和自己同为尊者，但他心中依旧将林辰当成一个实力远不如自己的后辈，当听到林辰要和自己交手时，还觉得这年轻人有些自以为是，现在才明白，真正自以为是的人是自己！心剑尊者深吸了口气，表情恢复平静，那空洞的眼眶望着林辰，道：“好。

    接下来，我会拿出全部实力！”

    他心中暗道，若是再过些年，自己或许就真不是林辰的对手，要击败他，或许也就只有眼前的这个机会。

    这一回，他主动出击。

    他一手持剑，另一只手的中指与食指在剑身一抚，顿时万千剑光从剑身飞出，以快到肉眼不可见的速度，犹如风暴，掠向林辰。

    他整个人和手中的剑同样化作一道剑光，飞向林辰。

    天地间，出现锋锐无匹的剑意，将林辰锁定，一股危机感将林辰笼罩，让他瞬间明白，自己只要稍微大意，立马就会落败。

    “来得好！”

    林辰面露喜色，施展“雨夜天涯行”身法，身影不断闪动，剑光快到极致，如滂沱大雨，却竟是根本就碰不到他。

    “倾天一剑！”

    心剑尊者的声音响起。

    万千金光汇聚在一起，化作一柄巨剑，朝林辰斩下，前方空间瞬间湮灭，变得更加璀璨的金光对着林辰当头飞来。

    这一回，无论他如何躲闪，那剑光就像是长着眼睛，死死盯着他。

    这剑光的速度还要比他快得多，他的闪躲不仅没将这一击躲掉，反而导致彼此间的距离越来越近！“绝世道技？”

    感受着来自心中的危机感越来越强烈，林辰有些诧异的道。

    “没错。

    这的确是绝世道技，也是我所掌握的唯一一门绝世道技！”

    心剑尊者的声音再次响起。

    林辰表情变得凝重，心情却是更加兴奋起来，既然是对自身的测验，那么对方的实力，自然是越强越好！ 

