    

    乔溪从朱跃这边得到《心动》这个新项目负责人的委任书后，第一件事就是负责招聘。

    不过说起招聘，她有些不解，因为内容部的人员架构是很完善的。即便要启动一个新项目，重组一个内容小组，人员也是足够的。

    不过这是boss的指令，她也只好服从，于是让人第一时间发出招聘广告。

    收到的应聘简历数不胜数，经过一番筛选，通知了三十人来面试，这也算是万里挑一。

    “30号，房子多，请准备！”

    等候多时的房子多，听到自己的名字缓缓的站起身，随后走向会议室。

    她之所以来这，就是为了应聘。

    回到现实世界后，她其实一直都有关注in科技，关注着池烆，电脑的频封就是池烆的照片。清醒时，还能理智的克制一下自己的情感，但在睡梦中她几乎无法控制。

    那份情感太过真挚，让她无法停止对他的思念，而思念幻化成一根藤蔓，紧紧的缠绕着她的心。

    前天无意间看到in科技发布的招聘广告时，她直接全身起了鸡皮疙瘩。

    曾经在虚拟世界里发生的一切，都浮现在脑海里。情绪难以平复，于是直接递了自己简历。

    房子多进入会议室之后，当她看到三个面试官时，直接愣了一下。

    简直和虚拟世界一摸一样所面临的场景一摸一样，熟悉的乔溪，柳柳，以及照面过一次的人事部张艺。

    “请坐！”柳柳开口道。

    房子多坐了下来，目光直视着对面的三人。

    乔溪准备开始的时候，会议室的门被打开。

    众人的目光，一致看向门口，房子多也不例外。映入眼帘的身影，让在座的所有人都倍感意外。

    乔溪率先站了起来：“池总。”

    柳柳和张艺也连忙起身：“池总。”

    池烆看了下她们，之后直径的走了过去。

    房子多看到池烆的那一刹那，觉得时间直接凝固了。她呆呆的坐在位置上，看着池烆从门口走到乔溪的位置上。

    熟悉的身影，熟悉的面容，这一刻，房子多的内心有股强烈的冲动，想奔过去，抱住他，紧紧的抱住他，以此来表达她对他的思念。

    乔溪连忙给池烆腾座，池烆拉开椅子坐了下来。

    之后，原本三个面试官，变成了四个。

    乔溪搞不懂池烆为何出现在这，给站在会议室门边的朱跃使个眼色，但朱跃却是充耳不闻，视而不见。

    boss亲自参与内容编剧面试，这是绝对是有史以来的第一次。而公司有这个待遇的，通常都是高级vp。

    “你们继续！”池烆开口。

    乔溪听后，继续面试最后一位应聘者——房子多。

    “说说你对心动的概念！”乔溪开口道。

    多么熟悉的对白啊！

    房子多有点想笑，却生生的忍了下来，因为对面坐着的池烆，从进来到现在没有看她本人，而是低头看桌上的简历。

    他出现在这，是刻意安排？还是事先不知？

    而她又该怎么回答？

    像虚拟世界里那样勇敢吗？

    房子多深吸了一口气，缓缓张口：“心动...是池烆。”

