    皇后顿时咬牙切齿！

    神情看起来简直就像是要吃人！

    她当然也很快地想起来，昨日慕容折雪派了小安子过来，说这个事情没完！皇后虽然没有弄清楚，慕容折雪说的到底是什么事没完，但是她还非常自信，觉得慕容折雪不能把自己怎么样！

    可是眼下这……

    她慌慌张张地道：“去探！继续去打探，有什么消息，第一时间来回报本宫！”

    对于皇后而言。

    自己这辈子最重要的东西，就是自己的后位，自己的凤印！这比什么脸面，什么情爱，都要重要得多，甚至比她的性命都还要重要，可是没想到，慕容折雪不出手则已，一出手简直就是要她的命！

    宫婢立即道：“是，奴婢这就去打探！”

    皇后惴惴不安地又坐了一会儿。

    半个时辰不到，小林子就拿着圣旨，来找皇后了：“皇后娘娘，接旨吧！”

    皇后脸色一白。

    整个人站都站不稳，陛下莫名让人来传旨，那十有八九，是为了废后的事情了。

    皇后战战兢兢的跪下。

    她不知道自己是怎么听小林子，把圣旨宣读完的，但是圣旨大概的意思，她是听明白了，她德行有失，在祭祀大典上做出疯狂之举，有辱国体，所以废后，贬为贤妃。要收回凤印，日后这个后宫，让贵妃暂时管理。

    贵妃是皇后的死对头，也是皇后最讨厌的一个贱人，因着对方去年，得了十皇子，陛下老来得子，颇为愉悦，所以也很宠爱那个贱人，如今那个贱人，却要替自己管理六宫了？

    她堂堂的皇后娘娘，日后竟然要被贵妃管理了？

    想到这里，皇后恨毒了眼，跪在地上，半晌都不动。

    小林子也是看得出来，皇后此刻内心的崩溃，他跟随陛下多年，深得圣心，所以也是了解陛下的，于是便劝了皇后一句：“皇后娘娘，您还是先起来吧，陛下的心里还是爱重您的，只是眼下满朝文武，都提议废后，眼下是大势所趋，陛下也是没办法了！”

    就连那些支持三皇子的大臣，今日都没有一个人说话。

    不为别的，就是因为皇后昨天那个行为，就跟个疯婆子没什么两样，就是他们想昧着良心帮皇后说话，也怕在朝堂之上，被怼得抬不起头。

    皇后，不，是现在的贤妃。

    她着急地开口道：“陛下眼下在何处？陛下下朝了吗？本宫要去见陛下，本宫现在就要去见陛下！”

    说着，贤妃便要起身。

    小林子立即开口道：“娘娘，陛下下朝了，但是您还是别去了，陛下此刻正是头疼的厉害，说了谁也不见，您若是去了，也就是徒惹陛下不快罢了！而且，陛下让老奴带一句话给您，让您先忍忍，忍过了这一段时间，陛下会寻机恢复您的后位的！”

    贤妃立即问道：“陛下此言当真？”

    小林子：“娘娘，君无戏言！”

    六神无主的贤妃，才算是看到了一点希望，她哭着对着小林子道：“你去告诉陛下，就说本宫很是伤心，希望陛下能够早日，早日让本宫重返后位！”

    小林子道：“娘娘放心，奴才会的！”

    小林子说完之后，便拿着凤印离开了。

    贤妃的整个心态，彻底崩了，坐在自己的凤栖宫，毫无形象地嗷嚎大哭起来，她真的被叶夭夭给害惨了！这个该死的叶夭夭，用那种手段报复自己，害得自己后位都丢了，这等耻辱，她如何受得住？

    贤妃歇斯底里的哭着道：“本宫的凤印没了，接下来的时日，就只剩下这座冰冷的凤栖宫，能提醒本宫，本宫曾经当过皇后了！”

    结果。

    她的话刚说完。

    刚刚走出去了小林子，又想起来什么了，折返回来，对着皇后道：“对了，皇后娘娘，奴才方才忘了说。太子殿下还说了，凤栖宫毕竟是中宫，既然陛下已经废后，娘娘您就应该被迁出凤栖宫，否则不合礼制。陛下也允了，让您搬到北宫去！”

    贤妃：“……！”

    所以这座能提醒本宫当过皇后的冰冷的凤栖宫，本宫如今也不配拥有了是吗？

    小林子说完话。

    都不忍心去看皇后的表情，赶紧转身回御书房去了。

    心里也是纳闷了，这么多年了，皇后明里暗里针对太子殿下，殿下都没有对皇后下过手，这么殿下这一次一出手，就这么不留情面？

    天地良心，昨天的事情之后，陛下完全没有想过废后，御史台的人知道陛下重视皇后，也不敢第一个提废后的事儿，结果眼下却是被太子殿下给提出了，有了殿下做第一个人，其他原本憋着的大臣，自也都站出来了，闹到最后，竟是硬生生地逼着陛下废后了。

    废后了不说，凤栖宫都不让住了！

    小林子一走。

    贤妃更加崩溃：“陛下就算是被逼无奈，非要废后不可，也不该把管理六宫的权利，交给贵妃那个贱人啊！”

    结果，她刚刚说完。

    她先前派出去，打听消息的宫婢，也回来了，看着皇后道：“娘娘，奴婢打听到，太子殿下今日在朝堂上，说贵妃之父办事有功，既然您失德，不如让贵妃来管理六宫，文武百官附议。”

    贤妃：“……！”

    所以！又是慕容折雪的手笔！这宫中还有德妃，德妃的父亲也有功啊，太子为何不举荐德妃？不就是因为，自己最恨的人，就是贵妃吗？

    太子这分明就是，把她逼上绝路不算，还要让她的仇人得意！

    贤妃切齿怒道：“慕容折雪！你给本宫等着，本宫与你不共戴天！”

    ……

    皇后被废，这么大的事，自然很快地传开了。

    叶夭夭听到这个消息的时候，也是愣了一下，有点不敢置信，因为昨日看陛下对皇后的那个态度，虽然是对皇后很不满意，但是还是有情分在的，陛下怎么会昨日还说了，要帮皇后查出她身体忽然反常、当众发疯的真相，今日就废后了？

    她问了红鸾一句：“确定吗？”

    红鸾道：“这等事，谁敢拿来开玩笑啊！自然是确定的！听说是太子殿下提出的，历代以来废后，总是会有不少反对的声音的，但是唯独这一回，没有一个人反对。满朝文武要么附议，要么不吭声，想来一来，是因为皇后昨日的确是丢了人，二来是因为太子殿下的威信！”

    叶夭夭顿时好心情地笑了起来，他应该是为了给自己出气吧？

    这种感觉，就像自己被他远程喂了一颗糖。

    就在这个时候，外头传来一阵脚步声……

