    最终，他还是走到缴费处，忍痛，咬牙把费用交进去，心里默念：

    幼稚园女人，可要早点恢复，不然对不起他交的钱。

    缴完费后，陆洛时回到病房。

    医生一见到她，就问道：“病人身体状况很糟糕，有没有病史？还有，对哪些药物过敏？之前的病历拿过来给我看一下。”

    一连几句的问题，问的陆洛时头疼，他也是真的不了解各种情况，开口道：

    “等等……那个我只是住她隔壁的，什么都不了解，我现在给她的家人打电话。”

    说着，他快速走到床边，拿过白汐汐的包打开，庆幸刚刚自己的走的时候带上了她的包。

    手机是指纹解锁的。

    陆洛时拿了白汐汐的手解锁，翻找里面的通话记录，发现联系最频繁的是一个叫A坑的人。

    这特么什么备注？不过能在前面加A，想第一时间方便拨打，应该是很重要的人，他快速点击拨打。

    “嘟……嘟……喂。”

    里面，响起一道很清冷的男人声音。

    陆洛时打一个寒颤，这男人是来自地狱的么？那么冷？快速清清嗓子，他开口问道：

    “你是白汐汐什么人？”

    此刻，开着车的盛时年听到是一个男人问这个话题后，脸色骤沉。

    原本，电话响起的时候，看到白汐汐的来电，他是不想接听的，但或许是已经对她太心寒，太失望，他认为自己已经可以冷静处理，便选择了接听。

    然，一个男人问他这样的话题？

    一抹烦躁的怒气从心底浮现，盛时年薄唇冷然一掀，反问：

    “你是什么人？她的电话怎么在你手上？”

    声音太过的冷，隔着上千米的距离，仅是手机通话，陆洛时都打了一个寒颤。

    他发现他真是倒霉，救了白汐汐不说，还遇到她的什么冷酷朋友？早知道换个人打了。

    “我是什么人不重要，白汐汐在家里高烧晕倒，我送到医院，医生检查出她高烧四十度，现在要做治疗，如果你是她的家人，就过来，如果不是，请提供她的家人信息。”

    陆洛时没好气的直接把话说完。

    盛时年握着方向盘的手一紧，身形微怔。

    高烧四十度？晕倒？

    他下意识想起她昨晚淋得全身湿透的模样，眸光微寒：“哪个医院？”

    得到医院地址后，车子如离弦的箭，以最快的速度开过去。

    车子一停下，盛时年便慌忙上楼，径直去病房。

    病房里，由于没有病人的病史和过敏药，医生不敢擅自用药，只能去忙别的病人。

    陆洛时守在病床前，忧心焦急的看着白汐汐，满脸担忧。

    ‘嗒嗒……’沉稳的脚步声响起。

    他欣喜的抬头，刚要说终于来了，就见到西装革履，满脸冰冷的盛时年！

    “你……竟然是你？”他可没忘记当时在房间对他动手，还对白汐汐发怒的人，就是这个男人。

    盛时年冷冷的扫一眼他，懒得理会，对跟在身后的医生吩咐道：

    “她没有过敏史，之前也没有重大病情，马上给她安排最好的治疗，最好的病房。”

    声音霸道强势。

    主治医生连连点头，恭敬道：“是，盛总，我们马上安排。”

    说着，他招呼一旁的护士上前，给白汐汐转移病房。

    盛时年走过去拿起白汐汐的包包，准备离开之际，方才想到什么，脚步顿在陆洛时面前，冷声道：

    “感谢你带她来医院，现在你可以走了。”

    男人是很冷的类型。

    再加上之前被他收拾过，陆洛时心里是害怕的，压根不想和这男人处于同一空间，当即点头：

    “不用谢我，要谢也是幼稚园女人来谢。再见！”

    说完，他直接离开。

    盛时年眸光暗了暗，等他离开后，迈步上楼。

    病房，是豪华的单人间，环境清幽安静，整洁干净。

    医生刚刚给白汐汐打好点滴，见到盛时年进来，连忙焦急的说道：

    “盛总，已经给病人输好液了，接下来我们医护人员会随时观察，以防病情恶化，转为肺炎。

    但是刚刚我发现病人的不对劲，再一次的检查时，我们发现了一个很严重的事情……”

    盛时年拧眉，担忧的问道：“什么事？”

    医生快速说：“病人怀孕了。”

    怀孕！

    两个字如同晴天霹雳劈在盛时年头顶，项来平静的他错愕惊愣道：

    “怀孕？你确定没有出错？”

    医生笃定的说道：“是的盛总，我行医十年，是不会检查错的，根据检查结果显示，病人的确怀孕已有五周。”

    话语笃定，目光坦然。

    一个医生，也没有要撒谎的必要。

    所以，白汐汐真的怀孕了？孩子是他的？

    盛时年直直的僵愣在原地，震惊无措的，久久回不过神。

    曾经，检查出身上的病情时，医生告诉他如果病情不得到根治，他可能一辈子无法触碰女人，那时的他，对女人根本不感兴趣，并不是多在意。

    但每天日复一日的工作，如同一个机器人的生活，让他看到那些恩爱的情侣时，也会羡慕，尤其是没有母爱的他，更羡慕那些一家三口。

    可惜，他碰不得女人，也无法拥有孩子。

    后来和白汐汐在一起后，她吃避孕药，拒绝怀他的孩子，他盛时年也不是强迫女人的人，哪儿会逼迫一个不愿意给他生孩子的女人怀孕？

    再后来，在接受教授的治疗时，他简单的询问过白汐汐有没有怀孕的可能，教授的回答是他身体特殊，无法孕育。

    那一刻的他，宛若被打入死牢，因为即使拥有了她，还是无法拥有一个完整的家庭，给不了她做女人所有的权利。

    但现在，她怀孕了，她怀上了他们的孩子。

    他，可以做父亲了。

    一抹抹从未有过的激动欣喜伴随着暖流从心间流淌而出，盛时年望着白汐汐的眸光变得异常柔和，似乎一切的矛盾都不再重要。

    眼里，只有她，还有她还没有丝毫变化的小腹。

    “盛总……”医生弱弱出声。

    盛时年收回思绪，目光依然落在白汐汐身上，开口：“你说。”

    他的声音也明显变得温柔。

    医生判断的出，盛时年是很在意这个孩子的，于是乎声音愈发的忐忑，谨慎开口：

    “病人身体血量过低，这次的高烧更是引发身体各项指标严重下降，初步诊断……病人的身体无法承担这次的孕育，孩子……保不住。”

