    正在大肆释放雷电的雷水夔牛，躲闪不及被这个光龙迎面一撞，身躯上出现了一个巨大的透明窟窿，光龙从窟窿中穿过，雷水夔牛发出一声惊天的惨叫，全身力量泄尽，轰然一声落入水中，片刻之后它的尸体浮上了水面。

    鬼怪巨鱼看到光龙朝自己冲来，一声怪叫拼命多躲闪，但光龙速度太快，它也只能让开了半边身躯，光龙一闪而过，鬼怪巨鱼半边身躯顿时消融无踪，它挥动着剩余的鱼鳍惨叫而去。

    水王宫中，古水貘忽然兴奋起来，连连连道：“主上快看！”

    主上微微一笑，道了一声：“好极。”

    战况骤然而变，形势急转直下。小爬身为统帅，似乎极为愤怒，冲天而起发出一声愤怒的龙吼，它将龙爪一挥，斗枢真水阵旗漫天落下，罩定了整个战场，将全部兽军容纳其中。

    每一头灵兽抓着一面阵旗，自己的力量不断的注入其中，大阵轰然而起，庞大的力量不断收缩，层层叠叠的落在那一条光龙之上，光龙一声哀鸣，重重地被拍在了水面上。

    斗枢真水阵旗一击建功，兽军兴奋狂吼又嚣张了起来，人妖两族之中北冢妖尊和虎啸山神情凝重，暗暗咬牙。

    北冢妖尊一挥手，两族修士纷纷落回神具战舰之上，虎啸山挥拳朝虚空一击，喝道：“战舰迎敌！“

    北冢妖尊一脸肉痛的打开自己的戒芥指，却迟迟不肯释放，虎啸山恼道：“老抠！此战耗费多少？回头我禀明阁下双倍补给你。”

    北冢妖尊顿时眼睛一亮，挥手间无数元玉漫天而落，在他的神通操控之下，这些元玉分为九道，分别注入战舰各个位置。

    其中之一，增强战舰防御，那光膜猛的向外一弹，顿时将小虫崩飞出去，小虫愤怒无比连连怒吼，却似乎又无能为力。

    另外一道注入船首的大鼎之中，大鼎震动光芒再起，一条比刚才更加粗大的光龙咆哮而出，凶狠的朝着后方指挥大战的小爬袭击而去。

    第三道，顺着甲板向船尾蔓延而去，船尾不知何时，出现了第二口直径达到了二十丈的大鼎。数量庞大的元玉落入其中，大鼎将之熔炼，不断震动，时而膨胀时而收缩，其中似乎孕育有特殊的生命。

    忽然之间大鼎猛的向外一喷，一团巨大而刺眼的光球腾空飞起，在三百丈的高空猛然炸裂，突然的力量四处席卷，震得斗枢真水阵旗微微摇晃。

    光芒散落之后当中出现一只倾天金鹏！

    金鹏羽翼如刀，长喙如枪，利爪似钩，一声嘹亮鸣叫振翅而起，身躯不断转动，射出无数金羽飞向四方，竟然是比船首的那一条光龙更具威势。

    剩余六道元一分为二，各自融入了战舰两侧。

    两侧的船身上发出一阵扎扎的声音，两排巨大的床弩从船身下升起，元玉加持灵光迸散，床弩不需要操控，自动张开了弓臂扣上巨箭，锋利的箭头上闪烁着淡淡的金光。

    巨箭所指，自动瞄准。天空中那些被锁定的灵兽，感到了一阵心悸，顿时明悟自己无法抵挡床弩的威力，一旦被射中，必定是身死道消的下场。

    它们内心惊恐，用力挥动阵旗，将自己的力量源源不断的注入其中，斗枢真水阵旗力量大涨，于万丈高空之上接引星辰之力，隐隐凝聚出斗宿之形，大阵连为一体，灵光凝固，沉重好似岩石。

    那光龙和金鹏，顿时被压制的重重跌落，船身两侧的床弩，也瞬间停止了拉动，整个大阵之中，局势僵持了下来，兽军狂喜，吼叫道：“大统领，还有一件宝物快快施展出来！”

    北冢妖尊和虎啸山彼此相视一眼，似乎已经知道到了最紧要的关头，北冢妖尊仰天一声长啸，身上飞出数百件宝物，这些宝物于他身外纷纷破碎，似有献祭之意。

    他深深一吸，鼻孔大张，宝物的灵光纷纷落入其中。

    北冢妖尊气息暴涨，现出原形，竟然是一头巨大的无尾金蟾，，他趴于虚空之上，只是一吸，斗枢真水阵旗竟然隐隐飘荡、灵力摇动。

    虎啸山也再次发出一声咆哮，骤然之间身影分综错乱，分身数百道，彼此纵横交错，脚下踏着禹步，凭借一己之力演化出一道巨大军阵，军阵之上，有白虎虚灵闪现，长达千丈。

    两大资深镇国全力施为竟然抵挡住了斗枢真水阵旗的力量，大阵之中凝固宛如岩石的灵力，发出了轻轻的咔嚓声，兽军急切不断催促：“大统领，快！”

    漫天鬼鱼阴沉着面孔，盯着似乎有些犹豫不决的小爬，它的神情便是数千里之外水王宫中主上的神情。

    小爬似乎下定了决心，狠狠一咬牙，龙爪一拍，天水真书令迎空飞起，光芒丝绦一般垂落下来，将小爬笼罩。

    小爬的气息陡然升起，真龙之威爆发天下。

    一瞬间虎啸山演化的白虎虚灵发现了对手，龙虎相争。

    千丈白虎虚灵腾空而来，暴涨的力量似乎让小爬有些痛苦，它一声嘶吼，不讲理的迎着白虎虚灵一爪抓去。

    白虎虚灵竟然躲闪不开，被它一把拿在了手中。

    虚灵还在挣扎，小爬已经抓住它用力一扯，撕拉一声，天空中灵力四溢，光芒爆炸，千丈白虎虚灵顿时被撕成了数块！

    虎啸山一声惨叫当空跌落下去，无数分身纷纷湮灭。

    他还没有落到甲板上，半空中小爬一甩龙尾，将他远远地抽打出去落进了灵河内海之中。

    北冢妖尊抓住机会忽然一扑，庞大的身躯将小爬重重的压在了战舰上，他吐出一条大舌，死死缠住小爬的脖子，却不料身后忽然闪出小虫的身影。

    小虫将蛇尾一刺，北冢妖尊一声惨叫，身上出现了一个巨大的血窟窿，他翻滚着从战舰上跌落下去，轰隆一声溅起了漫天水浪。

    只是北冢妖尊虽然受伤，金蟾的舌头却仍旧死死缠住小爬的脖子，拖着它一同落入了水中。

    两大主将落败，人妖两族修士顿时溃败，各自施展的神通和法宝，向大阵之外逃窜而去。兽军们嗷嗷乱吼，连说道：

    “追杀上去！”

    “不得走了他们……”

    “都是美味的血肉，绝不能放过。”

    小爬在水中和重伤的北冢妖尊搏斗，溅起了漫天水浪，它奋力挣脱出来，重重地将北冢妖尊踩进了水中，自身冲天而起，水声哗啦啦落下去，却还是稍晚了一些，没有它主持大阵力量大减，那些人妖两族的修士已经凭借各自的逃命法宝远远遁去。

    小爬恼恨的仰天一声咆哮，似乎还不死心，凭借自己的天水真书令仍旧追杀而去。

    有一名人族人族修士被它赶上，重重一爪杀的喷血而亡，尸体跌落进河水之中。

    但等它回过身来再看，两族修士已经远远遁走数百里，追之不及——虎啸山和北冢妖尊也已经趁机从水下遁走，不知去向。

    兽军们大失所望，一场大胜却只得了一只空空的战舰，那些让它们垂涎三尺的修士血肉，竟然是一口也没有吃到！

    它们连连抱怨，却不敢把矛头指向小爬和小虫。漫天鬼鱼勉强说道：“总算是一场大胜，没有辜负主上的期望。”

    众多兽军想到主上的赏赐，这才脸色稍霁，心情重又好了起来。

    在数千里之外的水王宫中，古水貘乖乖的矗立在一旁。

    主上从怀中取出一只玉盘，，眼中充满了喜爱和贪婪之意，在那玉盘之上，有着七八只兽偶，那些兽偶栩栩如生，眉目之间煞气森然。

    主上抬起手来轻轻抚摸过每一只兽偶，而后手指在玉盘中央一点，灵光荡漾阵法激活，远在数千里之外的斗枢真水阵旗顿时有了回应。

    那些阵旗忽然嗖的一声从灵兽的手中飞出，腾空一转，化作了一道黑气，从灵兽的七窍之中钻了进去。

    灵兽们大吃一惊，它们等级颇高，正要抵挡，却发现自己的身躯对这种黑气毫无抗拒，并且有些“欢迎”——任凭那黑气在自己的身体内潜伏下来，迅速的控制着自己的意识和身躯！

    “怎么回事？”

    “这是什么东西？”

    “我们被算计了！”

    “[顶点小说 www.xbooktxt.info]好邪门！”

    兽军一片慌乱愤怒，一起狠狠的看向了大统领小爬：“是不是你的阴谋！”

    却发现小爬比它们更加痛苦，天水真书令已经化做了十三道由特殊的金色咒文凝聚而成的蠕虫，拼命的向着小爬的身躯内钻去！

    小爬奋力抵挡，痛苦的在天空中不断翻滚，一声声龙吼，响彻云霄，金色的鳞片飞舞起各色真龙神通，却始终无法阻拦这些蠕虫。

    蠕虫凶狠的挂在小爬的身上，猛然间崩散开，无数诡异的符文从小爬全身各处渗透进去，小爬发出了一声最痛苦的吼叫后，全身僵硬动弹不得，庞大的龙躯，随后化作金光点点漫然消去……

    主上微微一笑把手掌挪开，只见玉盘上多了一只兽偶——正是小爬。

    战场之上兽军们惊慌失措，在小爬消失后时间不长，整个斗枢真水阵旗凌空拔起带着所有的灵兽，包括小虫在内，一同显化在主上的玉盘之中。

    （适应了一天的新输入法，搞得我有些没信心了……）

