    阎秋池曾一度悲观地认为，他和沈金台在一起的希望渺茫。

    就此放弃,他实在不甘心。可如果继续追,沈金台肯定会疏离他,甚至连朋友都没得做。被反复拒绝还依旧死缠烂打，那就和过去的沈金台没什么两样。他不想被沈金台厌恶。

    人首先要自爱，才有可能被人爱。因此单相思的人要追对象，不能全靠一股脑的热情,是需要手段和智慧的。人在任何时候，都不能让自己的私欲，建立在别人的痛苦之上。

    疯子小齐的出现，给了他解决办法。

    一个既能满足自己的私欲，又不会伤害到沈金台,甚至能为沈金台洗白，让金粉欢呼的办法。

    他带给沈金台的黑历史，他帮他洗白。

    但也不能由着小齐来办这件事，小齐的出发点是冲着伤害沈金台去的，她的引导方向就会有问题。由着小齐引导,在沈金台最危急的时刻，自己现身出声明，固然可以英雄救美，增加沈金台对自己的好感度，可是也会对沈金台造成恶劣影响,哪怕这影响只是几个小时,半天,他也不愿意。

    因此主导权必须要在自己手上才行。他选择了他所能做的，做好的处理方式。

    杀人诛心，这是他对小齐的处理，在眼看着就要大功告成，最喜悦的时候，让她功败垂成，她最后的所有努力，竟然是去洗白自己一直害的人。

    “我没有逼迫你吧？”他问小齐。

    小齐摇头：“没……没有。”

    阎秋池站在夜色里，冷冷地看着她：“沈金台是我喜欢的人，你动他，是比动我还要严重的事，知道了么？”

    “知……知道了。”

    为什么为什么，为什么这么优秀的男神会爱上沈金台！

    她好妒忌好难受好愤怒，却又好无奈好害怕，只能乖乖听话，她要死了！

    ------

    某知名娱乐论坛。

    放眼一看，十个帖子有六个都和沈金台有关。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    “啊啊啊啊，楼上的姐妹，我懂你！”

    “黑人问号脸，有没有人来解释一下，到底发生了什么？”

    “去看热搜第一啊，头花爆新恋情了！”

    “现在看不了，微博都崩了。截图在这里！”

    “我靠，阎太子，就是当初花式拒绝沈金台的那个阎氏太子爷么，阎秋池？”

    “不是他还能是谁，妈呀，这比单纯的恋情都劲爆啊！”

    “我去看了，我觉得有点牵强，就凭几张照片一个视频，其他都是脑补吧，怎么看怎么假，比白金恋还假。”

    “我也这么觉得，看看当事人怎么回应吧，而且我看分析说，那几个营销号都和那个叫小齐的关系密切，搞不好是她自己的小号，里头不知道有什么阴谋呢。”

    “我对阎秋池这个名字不熟悉，有人帮忙扒一下么？”

    “阎秋池，二十一岁毕业于常春藤名校，二十二岁创立阳光传媒，身高191，体重75，未婚，老爹阎铁峰，老妈方凤美，姥爷不可说，舅舅不可说，总之一堆不可说，最著名的绯闻对象沈金台，就是那个传闻中让沈金台追到破产的男人！”

    “我靠，那这个料有点假，他这种身家的单身汉，怎么可能会吃回头草！”

    “对啊，越看越假，我感觉也不是沈金台那边的炒作，不然对方像从前那样随便回应一句，沈金台就丢脸死。”

    “合理怀疑是有人要搞他，看来头花挡了很多人的路。”

    “我早就说了，头花爆红得罪一批人，你们还不信！”

    “头花实惨！不会又是小齐那个疯婆子吧，她怎么还在蹦跶！”

    就连金粉们也一致认为这里头有阴谋。

    “谁能告诉我，这他妈到底是怎么回事？！”

    “我闻到了阴谋的味道！我去看了，最先发这个新闻的那几个营销号，以前都是金黑，老是发哥哥的负，面，新闻，我觉得这就是一场阴谋！”

    “这到底是谁在搞我鹅子！是不是小齐这个贱婢！”

    “真的是小齐搞的鬼么，可是这个新闻，我看了居然有点暗爽诶。”

    “我也是，如果说哥哥告白被拒，我能吐血，可是这个新闻居然说阎秋池倒过来追哥哥，而且还被哥哥拒绝了！”

    “打住好嘛，这种没有真凭实据的传闻大家就不要讨论了吧，万一是假新闻，岂不是显得我们特别自作多情！”

    “就是，不求阎太子后悔，只求哥哥一人独美！”

    “啊啊啊啊，我真的又紧张又激动，我不知道我是怎么了！”

    “希望官方快点给个说法出来啊，我们也好应对！”

    “我已经私信小糖哥了，等回信，大家稳住！”

    沈金台是被电话给吵醒的，他从床上坐起来，看了一眼窗外，外头才刚蒙蒙亮。

    他摸到手机，接通了电话，就听李美兰尖叫说：“你和阎秋池上热搜了！”

    “什么？”

    沈金台一个激灵。

    “你昨天和阎秋池吃饭被偷拍了你知道么？！”

    他，他，他不知道啊！

    “我现在已经在去酒店的车上了，你赶紧起来。”李美兰有点激动：“都已经那么小心了，怎么还是被盯上了！”

    沈金台挂了电话，才刚准备去上网查查呢，电话就又响了起来，这一次是季风行打过来的：“热搜是怎么回事？”

    “我还没看呢，看了给您回复。”

    “这一次千万不要大意啊，”季风行说：“要怎么回应，商量好，措辞一定要谨慎，防止被人过度解读。”

    “知道了。”

    挂了电话以后，沈金台赶紧上网搜了一下，看见“沈金台，阎秋池”几个大字后头挂着一个紫红的“爆”字，他就有点眩晕。

    他的名字，竟然和阎秋池一起出现在热搜上。

    简直让他毛骨悚然。

    他赶紧点开热搜去看，赫然看到的就是昨天他们吃饭的偷拍，不过这都不是最让他吃惊的，最让他吃惊的是那些新闻标题。

    阎秋池告白被拒的事，就他身边几个贴身的工作人员知道，外界是怎么知道的！

    他的第一个反应就是，糟了，他把阎秋池给连累了。

    李美兰和小糖都赶过来了，沈金台朝他们确定了一下，确定他们没有将阎秋池告白被拒的事泄露出去。

    “这种私事，又涉及到敏感人物，我们怎么可能往外说，我老公我都没提过。”李美兰说。

    “我也绝对没有，这种事说出去不光对金哥不好，阎总那边也很尴尬啊，我不敢说。”

    阎秋池更不可能说了，这个新闻最他的伤害性最大。沈金台还曾试探过，发现阎秋池连阎太太都没告诉。

    “那就直接回应说是假新闻。”沈金台来回在房间里走了两趟：“我估计是有人偷拍到了我们俩吃饭，要编新闻，才整了这么一出，只是歪打正着了。我们就直接否认，对传播这个假新闻的营销号，保留追诉的权力。”

    “如果想整你，直接说你旧情复燃，不是对你影响更大么，结果说什么阎秋池倒追你，而且我仔细看了那几个营销号，措辞配图之类的，显然都是来自同一个新闻源。”李美兰说。

    “我看老粉们说，那几个营销号很有可能是小齐的小号，平时就没说过金哥的好话。”

    “我们得赶紧处理这件事，别给阎家带来太大的负面影响。”沈金台说。

    他如今的流量，配上阎家这样的人家，威力太大了，对阎秋池的影响也很大。他是娱乐圈的人，可是阎家不是。如果不是和他沈金台牵扯到一起，阎秋池根本不会被牵扯进桃色新闻里来。

    可是要怎么说，说什么，以什么形式，还是得商量。

    就在他和李美兰商量的时候，正在手机上安抚金粉的小糖忽然抬头：“阳光传媒发声明了！”

    李美兰和沈金台一起抬头。

    小糖看着金粉发给他的截图，几乎不能相信自己的眼睛。

    “怎么了？”沈金台问。

    “他们不会否认了吧？”李美兰最担心的就是这个。

    阎秋池那边一旦否认，这事就不只是一场乌龙那么简单了，沈金台估计会立马陷入群嘲境地。但是她也知道，让他们承认，也实在是异想天开，人家总裁还要面子呢。

    小糖忍着剧烈心跳，打开了微博，截图未必是真，他要眼见为实。

    看完以后，他感觉热血沸腾，然后将手机递给了沈金台。

    《声明》：

    今日，部分网络用户以及自媒体在微博，贴吧，豆瓣等媒体平台散播我司总经理阎秋池先生与沈金台先生的恋情传闻，经我司了解，确在追求阶段，但并未得到沈金台先生的接受。因阎秋池先生并非娱乐圈人士，希望大家给予一定空间，并对此次事件中对沈先生造成的困扰表示道歉。

    沈金台呆住了。

    李美兰也呆住了。

    金粉们却沸腾了。

    “我的天，居然是真的！”

    “哥哥拒绝的好，啊啊啊啊，我粉你一辈子！”

    “太他妈爽了吧，啊哈哈哈哈哈哈，儿子的魅力无人阻挡！”

    “哥哥坚持住，千万不要动摇！”

    “我这么多年的心结，终于解开了，呜呜呜呜。”

    “我都哭了，新人可能不知道我们这些老粉有多感慨，想当初，真的是眼睁睁地……呜呜呜呜……”

    “是啊，虽然当初我也恨铁不成钢，可就是意难平啊。”

    “这段旧情再也不会被黑子拿来辱骂哥哥了，我们金粉也再也不用每天担心这段历史了。”

    甚至让她们彻底放心了，虽然怼黑粉的时候，大家一直都说“早就是过去式”之类的话，但其实大家心中一直和路人一样，就是不太相信沈金台真的完全斩断旧情。

    事实证明，重粉沈金台，果然没有另她们失望。

    这件事在网上更是掀起滔天巨浪。

    “你们看到了么，有多少人打脸了！头花拒绝阎太子的事，居然是真的！！！阎秋池真的在追沈金台！！”

    “阎秋池诶，阎秋池这样的极品好男人，头花居然拒绝了，我只能说，头花牛逼！”

    “所以以后谁还敢再拿头花的黑历史说事，头花用实际行动告诉大家，过去的沈金台已经死去，如今站在大家面前的，是钮祜禄金台！”

    “这件事真的莫名带感，头花粉丝数量又要飙升了！”

    “什么又要，已经飙升了，而且这一下金粉真的要爱死他了！”

    “谁能想到，真正让沈金台登上顶峰的，竟然跟从前让他跌落谷底的同一个人，我日，我一个路人都有些激动了，这命运，这缘分！”

    “头花各项数据真的都登顶了！”

