    9月第一天的上午，阳光甚好，微风不燥，今天的天气也不知怎的，没有前几天那么炎热。

    碧蓝的天空没有一丝杂尘，纯净。

    “滴滴滴”

    “滴滴”

    …

    催命一般的声音环绕整个寝室，四张床上躺着的衣不蔽体的男人动了动。

    “几点了啊！”

    韩涛有气无力的问道。

    “靠，要到11点了，我们今天还要去看新生的，赶快起来。”

    王瀚惊讶的声音响起。

    几人片刻之间清醒了，靠，都11点了，不知道错过了多少好看又好追的妹子。

    众人一阵懊悔，赶紧穿衣起床。

    陈辉在厕所洗了头，肩上还搭着刚刚擦玩头的毛巾，在洗漱台上刷牙。

    有点疑惑，今天咋没有银行客服打电话过来。咋的，500w在你工行这么不起眼吗？还是系统处理的太好了？

    王瀚这个时候挤了过来，小声的在陈辉旁边说道：“辉哥，你那lv的短袖衬衫和小挎包能借我嘛？”

    王瀚可不是那种追求牌子的人，陈辉不由疑惑道：“拿来干啥，我记得你也不爱这些啊。”

    王瀚不好意思说道：“我有个认识的学妹，今年也是读我们这学校，我就想打扮打扮去接他嘛！你懂得嘛，新生最好骗的。”

    “辉哥，你不会舍得看兄弟我没女朋友吧。我最近几个月都快憋坏了。”

    陈辉噗嗤一笑：“憋坏了？但我看你挺有劲的嘛，昨天还约了个酒吧的妹子。”

    王瀚摸了摸后脑勺说：“哎呀，辉哥，那都是逢场作戏，那个学妹才是我的真爱啊。高中管得严，也不好意思追人家，现在同一个大学了，你懂得。”

    陈辉也回想起来，好像上辈子王瀚有个从小住他旁边高中和他同一班的妹子。

    王瀚好不容易在大学花了几周周确立了关系，结果没到两月就被甩了。

    被甩过后喊他们一起出去喝闷酒，喝的死去活来，后面就把她们之间的事抖了出来。

    早知道分手后劲这么大，当初又何必去当舔狗呢？还舔到手了。

    那女的是王瀚同一个班的，成绩不太好，留了级，经过一年的努力也考到了西政。

    王瀚从高一开始就追求那女孩，结果人家硬是晾了他三年，他当了三年备胎。

    什么过节、生日啊，该送的礼物都在送，妹子也都收。

    平时一个班也和王瀚打打闹闹，也不在乎王瀚是被她拒绝过的。

    旁人看着还真以为两人关系不一般。

    但关键是那女的高中三年换了三个男朋友，每个大概耍了不到2月。

    还一本正经拒绝王瀚的时候对王瀚说：“高中学习压力太大，我不想谈恋爱。”

    但从来不避嫌，谈了男朋友还要好心好意和王瀚道个歉，解释一番，最后再装个楚楚可怜。

    王瀚也吃这一套，怎么解释都信了。

    现在考到西政来了，王瀚和她都是闽省的。

    他们学校一年大概也就两三个考入西政的。

    王瀚怎么说也是在大学混了一年了，也知道当一个女孩第一次在异地他乡读书的时候是最容易攻陷的。

    他也对那女的恋恋不忘，大学谈的那个妹子据他说和他那喜欢几年的有五分像，他就和大学那个在一起了。

    王瀚觉得现在机会终于来了，他也终于能一亲女神芳泽了，当然得用最帅最有气质最有压倒性的形象出现在女神面前。

    后面成功到是成功了，只不过据王瀚说，花了小几万，连个嘴都没亲到。

    可悲可叹，陈辉想了想，这大概就是舔狗吧。

    陈辉也看过那女的照片，叫许梦，大波浪的头发，脸蛋小眼睛大，看着还是多美的。

    没办法，许梦在和王瀚谈的时候不允许王瀚把他们带着跟她见面，真人反正他们没看到过。

    都不是一个学院的，大二过后又很少出去闲逛，真的太难遇到了。

    但后来一些事情陈辉他们也知道，那女的在王瀚毕业前谈了五个男票，每个最长都没超过2月。

    后来大四做了主播，不到两年就在山城全款买了个大平层。

    主播是真的挣钱啊，王瀚还去给人悄悄送过几火箭。

    至于陈辉他们为什么知道，那还不简单，王瀚这终极舔狗没舍得删人家微信啊。

    陈辉知道王瀚在打马虎眼，他也阻止不了，现在去说些什么，怕是两人直接翻脸都会。

    毕竟说着女人如衣服，兄弟如手足，但哪个谈恋爱的时候不是把这两者反过来。

    分手了，才知道兄弟的可靠。

    两人也称不上是兄弟，大概就属于好室友一类的。

    魏雨泽和王瀚两人和陈辉关系差不多都是好室友，韩涛到不一样，算得上是兄弟。

    上辈子陈辉还房贷没钱的时候，平常出去吃喝拉撒基本都是韩涛请的客。

    韩涛虽然表面贱兮兮的，但为人是真的仗义。

    基本陈辉只要需要他，他立马能过来帮忙。

    “行吧，但这衬衫没洗，你喷点香水吧。”

    陈辉也只好答应。

    “辉哥，我爱你！”王瀚叫出了声。

    “老王，大清早你能不能别这么恶心人。”

    韩涛忍不住吐槽到。

    “你个死胖子懂啥，我和辉哥是真爱。”王瀚笑着反驳道。

    “是是是，你和辉哥是真爱，但辉哥不爱你，人家有漂亮妹妹啊。”

    魏雨泽在一旁搭话。

    陈辉漱完口，把挎包从衣柜里拿出来递给王瀚，顺带用香水把衣服喷了喷，然后甩给王瀚。

    王瀚接过手，迫不及待穿上，挤开旁边在照镜子的韩涛。

    “涛子，哥帅不帅。”王瀚臭美的问了韩涛。

    还别说，穿鞋接近180的身高，整了个发型，再配上lv的衣服和挎包，看着还挺帅的。

    陈辉和王瀚体型差不多，所以王瀚穿着挺合适的。

    韩涛直接问道：“老王，你借辉哥的东西干嘛。该不会要去泡学妹吧。”

    魏雨泽也用好奇的眼神看了看王瀚。

    陈辉直接打趣道：“我们老王要去泡他的青梅竹马的小学妹了。”

    王瀚摆了摆手，有点害羞道：“哪里青梅竹马，就是高中看起的一个学妹。”

    大概是陈辉三人的目光过于淫贱，王辉赶紧逃离了寝室：“兄弟几个，我先去飞机场接她，你们几个一起去看小师妹们吧。”

    王瀚离开寝室过后，几人没一会儿也都收拾好了。

    陈辉有点饿，昨天晚饭都没有吃。

    直接向两人提议道：“先去吃饭吧，我太饿了。”

    魏雨泽和韩涛也点了点头。

    三人一起去食堂吃完午饭过后，就去校门口接新生了。

    他们不是志愿者，今天当然可以不用站在太阳底下。

    找了颗青葱的、枝繁叶茂的大树底下在旁边看着。

    今天其实除大一外是要上课的。

    但读了一年书，哪里还不知道必修课选逃、选修课必逃。

    为了帮助新来的师妹们，他们寝室思想高度一致。

    牺牲小我，成全大我。

    直接义正言辞的没去上课，上了课，新来的师妹们谁来帮助？

    靠师弟？那可不行！

    得让他们做师兄的来，尤其是单身的。

    这样不怕吃醋嘛！是不是！

    他们真的不忍心看着师妹费力提着箱子、在学校里完全迷路的样子。

    至于师弟嘛，自然有一群孤寡的老师姐、渴望吃嫩草的老师姐去帮助。

    谁叫西政男女比是3比七呢。

    好像单身和比例真没多大关系呢！

    他们和师兄、师弟这样的，不熟、真的不熟！

