    第40章 年<br/><br/>    鹿满满她站在落地窗前，静静的望着远方想着与他的种种过往，直到开门声响起鹿满满她才收回了思绪开口“你赢了，我还他还给你，我愿意退出，离婚协议在桌上字我已签好，到时你就交给他吧。“话落她便等着她开口，可是等了许久也没有任何的动静，而后她疑惑的转过身，却当她在看清来人不是她，而是他的时候惊住了许久，直到龙厉寒他缓缓走到了她的面前，并伸出手想为她将额前的碎发捋到耳后时，鹿满满她才回过了神并向后退了一步道“你…你怎么回来了，这个时间不是在集团吗？“龙厉寒才有些失落的收回了手，并没有回答她的问题，而是疑惑的开口说“刚刚你在说什么，什么离婚协议书？你要跟我离婚？“鹿满满本想悄悄的离去，可如今他已经知道了，所幸也不在隐瞒了，想通了后她坦然的开口“是！我现在厌倦了，烦了，要离开了，行吗？反正你心里的人她已经回来了，我愿意自动离开不好吗？“龙厉寒听完后迅速走上前拉住了她，并不顾她的奋力挣扎，双臂就紧紧的抱住了她，而后他紧紧的盯着她道“就算她回来了又怎样，我当初是爱她，可是现在已经没有了，只是普通人陌生人而已，这协议我不会签！我不会让你离开我的！“话落龙厉寒他便深深的吻住了她的双唇，直到许久后手机响了起来，他才不舍的放开了她，拿起手机接了起来，不过一会便掉了电话并开口道“集团出了些事，我先过去处理，有什么事可以打我的电话，饿了就让兰姨给你做饭，还有协议的事别在提了，明白？“鹿满满懵懵的点了点头，而后龙厉寒他才转身一步步的离开了…临近下午时分鹿满满她还是买好了机票，而就在收拾衣物时，门开了她挺着微微隆起的肚子缓缓的走进屋内，看着正在收拾衣物的她皱了皱眉道“你这是在干什么？“鹿满她听完后自嘲的笑了一下，然后拿起行李箱走到门口，看了看她说“我输了，你赢了，我…愿意把他还给你，协议在梳妆台上，请你交给他，祝你们幸福。“话落鹿满满她便抬步走了出去，而她看着鹿满满要离开时，连忙开口“哎，等等！其实我…“鹿满她似是想到了什么，才顿住了脚步侧过头打断了她的话道“哦，对了，这么多年了容梦小姐你也才从国外回来，应该忘了他对什么忌口了吧，其实厉寒他对海鲜，和橙子过敏，他的胃也不太好，不能吃太凉的东西，还有太辣的，每次若是他喝多了你一定要记得他不爱喝花茶，只爱喝蜂姜水，还…还有很多，我都记在了一个本子上，都在床头柜里，你自己慢慢…看吧，我…我先走了！“话落鹿满满她便不顾她在说什么，就连忙跑下了楼，出了别墅后就上了早已打好的出租车里，等车开远后她才泣不成声…等容梦她追下楼时，只看到车子渐渐的消失，才惊慌的拿出了包中的手机打给了龙厉寒…而龙厉寒他此时正坐在办公桌前，淡然冷漠的看着地上跪着的人道“你的胆量不小啊，敢在我的眼皮子底下，偷走重机密要文件交给别的集团，呵，刘叔把人带下去，你知道该怎么处理。“刘叔点了点头后，便将那人带了出去…当电话响起时，他停下了批文件的手，拿起看了一眼是容梦后便决然的按了关机键…容梦她看着被挂断的电话，连忙又打了一下却发现对方已经关机了，而后她才焦急的又翻出了，他助手的电话…天朔他听完后，便连忙不顾一切的冲进了他的为公室，龙厉寒他皱着眉看着批错的文件，语气顿时寒冷无比的开口“说不出为什么不敲门，就私闯我的办公室，你就给我滚出集团！“天朔他缓了口气后，才哆哆嗦嗦的开口“刚刚…容梦小姐打电话来说，夫人她…收拾东西走了，而容梦小姐她因有身孕没有拦住，说让总裁你赶紧去追，晚了就不来不及了。“龙厉寒他听完后连忙起身说“你说什么！赶紧去让君落查查鹿儿她现在在什么位置，然后发到我手机上，快！“而后龙厉寒他便快速的冲近了电梯中，下了楼下后他便快速坐进了车中，脚踩油门便极速的开了出去…后来龙厉寒看着手机君落发过来的地址，便连忙脚踩油门开到了飞机场…随后龙厉寒他打开车门跑了出去，可当他翻遍了整个飞机场都没有她的身影时，他才连忙翻看手机上她乘坐的飞机号时，却听到众人一阵阵的八卦声“听说，刚刚起飞的那个飞机，没飞多久就出了故障坠机了，而且无一人幸免，啧啧，真的太惨了。“路人“可不吗，听说还是飞往美国的，还有什么来着…“他听完后，连忙惊慌的看手机上她飞往的地址，随后他双眼通红的念出了声“美国，巴黎梦号。“路人“哎，对对，就是这个名！听说好像落在了东…东临海附近。“话落那路人才茫然的看着身后的他，而龙厉寒却在听完后便连忙的转身向外跑去…<br/><br/>     等龙厉寒他赶到的时候，那坠落的飞机已经不知燃烧多少时了，而消防人员也正在救着火，不少的闲人正拿着手机拍摄，并也来了不少的记者正在想法上前去采访，龙厉寒他双眼通红的走上前，随手就拽了个警员说“有没有活着的人？有没有？啊！“其他警员连忙冲了上来，将他拉开后说“龙四爷，请你冷静！事既然出了，也以是无法挽回了还请你节哀。“龙厉寒他听完后，便使劲挣脱了警员的束缚，然后一拳呼了过去，并怒吼道“胡说！她没离开，她还活着，她一定还活着！鹿儿她只是在…在跟我开…开玩笑的，对…对，一定是这样的，一…一定是，呵，啊！鹿满满！你给我回来啊！！“曾经狠厉无情的冷面铁人，如今一声声的撕吼和满面的泪水，令所有人都看了都觉的心痛不已…五日后，龙厉寒他已经在这间屋子里，足足呆了有五天不吃不喝，就那么一直抱着鹿满满她写过关于他的一切的小本子，呆呆的坐着就好像一个被遗弃的孩子一样…门外的龙晗他在次伸手敲了敲门“哥，容容她煮了些饭，你快出来吃些吧。“他等了一会还是听没到动静后，便摇了摇头转身下了楼，将容梦她手中的另一个餐盘也拿了过来道“忙了这么久，你又是双身子，先回去休息休吧。“她看了楼上一眼，叹了口气说“早知就不让大哥他陪我去医院做孕检了，这样就不会发生现在的局面了，嫂子她一定是看到了，所以才误会了大哥，也怪你说什么国外结婚很好，然后再等回国了给他们一个惊喜，现在好了惊喜变初恋回归，发生了怎么大的误会，好受了？“龙晗他听完后自责的底下了头说“我也没想到，会发生这么大的事，但现在已经这样了还能怎么办，嫂子没了我也难过自责，唉，我在去劝劝他，你先回去吧。“容梦皱了一下眉后，看着他道“嗯，好，老公你也别太累了，那我先回去了，有事给我打电话，啊。“龙晗点了点头便转身向楼上走去，而容梦她叹了口气后便走了出去…碗乡山路上… 鹿满满坐在大巴中，静静的看着周围的一切，并抬手看了一下然后摘下了那枚戒指，打开了窗户说“龙厉寒，我走了，也许你当初说的话都是对的，我们的相遇就是错的，并也真的不合适，如今她回来了，你也能如愿跟她在一起你…开心了吗？呵。“而后她便将戒指，顺着窗口扔了出去…当初鹿满满原本是想坐飞机出国的，可是后来半路上她就后悔了，所以便改了道路去了千里迢迢的乡下，并且还改了名字叫花末寒…<br/><br/>    (本章完)<br/><br/>