    半圣……

    这对青月来说，是多么遥远的事，甚至一辈子都不可能触及，然而现在她不但有机会了，甚至在未来可以触及到成为半圣。

    “大人，青月愿永世为奴为婢……”青月迅速跪了下来，虽然她是高贵的古神，但她很清楚，自己这种古神在林墨面前根本不算什么。

    连半圣都被震杀了，更何况是其余人。

    “我暂时没有收奴婢的念头。”林墨拒绝道。开玩笑，收了青月为奴婢的话，不但会害了她，甚至还可能会给自己带来一些牵挂。

    二者没关系是最好的事。

    “大人，青月知道不配当大人的奴婢。这样吧，青月愿意待在大人身边，为大人鞍前马后，希望大人答应青月……”青月面露恳求道。

    林墨犹豫了一下，也不好拒绝，毕竟青月帮了自己不小的忙，只能答应道：“我可以答应你让你待在身边，但你可切莫不要做一些我不允许的事。”

    “大人放心，青月一切听从大人。”青月激动道。

    “走吧，该去核心区域了。”

    林墨说完，目光投向了开天魂盘深处，这一段时间以来，他的努力就是为了能够进入深处，那里才是真正的核心所在之地。

    之所以能成功，林墨完全是靠着雷厉风行的做法，必须得以极快的速度，清扫诸多古神，并以这些古神的力量为根基成长起来。

    不但要胆大，还要心细。

    关于这一点，青月深有体会，她看得出来，林墨起初是抱着搏一把的想法进来的。而且，林墨是整个神魂进入，也就是说，林墨在赌命。

    一旦早先被察觉，亦或是遭遇到强大的对手，那么林墨就绝对会陨落。

    从林墨出手对付英霖开始，林墨就已经一只脚踏入了鬼门关，他输不起，不能输。只要中途出点差池，那就是万劫不复。

    或许，表面看起来林墨突破很轻松，然而青月却是看在眼里。

    中间环节一旦出点错，那么林墨将会因此而形神俱灭。

    为何林墨能够成功？

    别人看不出来，青月岂能看不出，那些人进入开天魂盘，像是在游玩一样，如英霖等人，犹如小打小闹。至于半圣们则是相互忌惮，彼此之间不敢大打出手。因为彼此之间的牵制，所以开天魂盘被瓜分了。然而现在，林墨却打破了开天魂盘的秩序。

    可以说是撕毁了那些半圣们制定的规则。

    正因为敢于这样做，所以林墨才能在如此短的时间内迅速成长起来。打破一切规则者，只有两条路可走，第一条是死路，第二条则是超乎想象的强者之路。

    林墨，则走向了第二条。

    随着林墨，青月的心情颇为激动，没想到能有机会进入核心区域。

    林墨踏入核心区域的刹那，诸多恐怖的气息席卷而来，其中不乏半圣的气息。有好几股半圣的气息恐怖得难以想象，比起英招的气息都要强大得多。

    半圣之间，也是有差距的，特别是神魂这一块。

    如果这些半圣是完整的神魂的话，林墨或许会忌惮，但他们不是。

    “不知阁下来自何处？”一道蕴含着磁性的威严声传来，看不清来人的模样，但可以听得出来此人在开口后，其余半圣都没有开口。

    “在问及别人来历之前，是否该道清楚自己的来历？鬼鬼祟祟的躲在暗处，莫非是惧怕了？”林墨漠然说道。

    “放肆！”

    “你别太过分了。”诸多震怒传来，赫然林墨的话引起了那些人物的暴怒。

    “吾名为曦和。”为首之人开口说道。

    曦和……

    青月面色微变，这个名字她可是如雷贯耳。

    古神氏族这边，三圣为首，而在三圣之下自然是半圣们。但是，半圣之间也有差距之分，有的半圣走的路较远，实力自然要强得多，有的走得不大远，实力要弱一些。

    曦和在半圣之中，属于最顶尖的人物之一，被称之为三圣之下最强的人物。

    在整个古神战场，曦和拥有着赫赫威名。

    “我叫林墨。”林墨淡淡道。

    “林墨？”一众半圣语气变得古怪起来。

    “没听闻过。”

    “可能是化名，也可能是刚刚晋升为半圣的人物。”有一位半圣说道。

    “不管你是谁，来历如何。你在开天魂盘内大肆杀戮，我等后人和弟子被你击杀甚多。关于此事，你是不是该给我等一个交代？”曦和正色道。

    霎时，其余半圣气息盖压而下，四周的空间皆被碾得粉碎。

    青月面色泛白，浑身不由自主的颤抖起来，她的修为终究还是弱太多了，不然也不至于会被如此压制。

    “那我该给你们什么样的交代？”林墨却像是没事人一样，目光投向了曦和等人。

    “此番你破坏规矩，不管你是有意还是无意，都该受到严惩。念在你为半圣的份上，我们给你一个机会，释放出你吸收的力量。我等收归后，再详细讨论该如何处置你。”曦和说道。

    “你们要收走我的力量？还要处置我？”林墨讶异的看着曦和。

    “没错，你破坏规矩。莫非，你真以为凭你一个人能抗衡我们所有人？纵使你再强，也没办法面对我等的联手吧。我奉劝你，最好别做这种傻事，不然后果会更严重。”

    “机会已经给你了，是否把握得住[八一中文网 www.zwdu8.me]，就看你自己了。”其余半圣接连说道。

    林墨突然笑了，这笑容看得曦和等人莫名其妙。

    “你笑什么！”曦和哼声道。

    “我笑你们是不是太过于目中无人了，你们人数多没错。可你们真认为，靠人多就能压制我？好歹你们也修到了半圣层次，怎么就如此的天真呢？原本，我以为身为半圣的你们，好歹懂得一些东西，然而我错了……你们这些半圣和一般人一样。不，甚至不如。”林墨冷冷说完，猛然一手拍向了为首的曦和。

    轰！

    林墨身后爆发出了无以伦比的恐怖力量。

    这股力量的可怕程度远超想象，纵使连躲在后方的英招都震住了，显然没想到林墨的力量比先前恐怖了不知多少倍。

    为首的曦和，直接被林墨一巴掌拍得粉碎。

    

