    没过几天，秦岚就找到了方杰，不过一起来的还有其他的几个人。

    方杰倒是认识其中一些，比如刘圆圆和秦淑兰都来到了这个地方，还有李明书也过来了。另外一些就是看上去比较眼熟，但实际上并不熟悉的人了。

    但是看到方杰，其他那些人倒是有点激动。

    作为自己的顶头上司, 平时实在是太难以见到了，太神秘了。

    随着方杰手下的力量越来越强，他都快要变成一个传说了。

    “这次怎么这么多人一起来，有什么事情吗？”方杰好奇的说道。

    秦岚没好气的说道：“什么事情？不是你交代的事情吗。你让我组建一个管理机构，我这段时间可是一直都没有好好休息过。”

    看着秦岚那精致的脸上，的确有一点黑眼圈的痕迹。

    要知道秦岚现在可是有一定精灵血统的，加上自己本身也是一个黑铁等级的元素师。能出现这种迹象, 这说明这段时间的确没有好好休息过。

    “哈哈, 那不是能者多劳吗。”方杰多少有些尴尬的说道。

    其他人见到方杰的样子，心中有些嘀咕。这个领主似乎也不是传说当中那么不好说话，相反，看上去好像一个普通人的样子，一点架子都没有。

    “这是我初步拟定的名单，也是内阁管理方面的名单。”

    方杰将名单拿过来，看到这上面不好名字。今天来的这些人，可都是名单上有名字的。

    秦岚将整个内阁划分了不同的部门，包括财政，人士，公安等等，总数居然达到了十六个。这是将所有的权利通通分散开了，不会集中在个别人的手中。

    再加上其他的一些东西，还有一些分散的小的位置，总数居然有一百多个席位。

    当然了，今天来这个地方的，并不是非常多。不过他们都是位置比较重要的那种，所以今天过来和方杰见见面, 也算是混个脸熟。

    总不能以后出现部下不认识领主, 或者是领主不认识手下这种情况吧，那不就闹笑话了。

    领地以后总会和一些强大的势力进行接触，真要是闹出这样的笑话，还不知道会发生什么事情呢，也难怪秦岚这么操心。

    这其中，并不是只有来自地球的那些人。

    表面上是用功劳和资历等等进行提拔，每一个人都有自己的提拔理由。

    这里面只有很少一部分是地球来的人，大多数实际上都是土著或者是方杰手下的英雄单位。这些英雄单位能力先不说，但是他们的实力和功劳绝对不少。

    有这些人在其中，到时候也就不用担心方杰被人架空的情况了。

    虽说方杰有绝对的兵权，基本上不会有这个担心，但是秦岚还是尽量将其做好。

    其中还有很大一部分位置是空的，位置上有人的，都写上了具体的原因以及这些人的性格关系等等方面。整理出来的话，恐怕是很大一本书。

    可以想象，秦岚真的是下足了功夫。

    “很不错，就按照这样吧，接下来也麻烦你了。”

    秦岚叹了一口气，就知道方杰一定会这么说。

    “另外，这个内阁首相的位置, 你来担任好了，反正也没有人比你更加适合。”

    方杰一边说着，忽然想到了什么：“不对啊，这个规划，怎么感觉好像是管理一个国家的结构，这不是君主立宪制吗。”

    “你看出来啦，实际上大致上是，不过经过了一定的改良。”

    秦岚笑着说道：“你没发现吗，你的领地现在已经非常庞大了，说是一个国家都没有问题。不，按照大小和人口，甚至比以前我们国家都要大了。”

    方杰一开始没仔细考虑过，现在想一下好像真的是这样。

    “虽然你用领主来分化管理，用的是分封制的形态，但中央管理也不能用普通的管理方法了。”方杰点头，似乎是这么回事。

    “另外军事方面也不能这么随意，实际上如果不是因为我们的主要兵力都是制造出来的兵种，这种管理方法早就会出问题了。”这是李明书说的。

    “这个我也知道，这样吧，你回去以后给我总结一份详细规划出来。”

    李明书有一种捂头的冲动，这种领主面前就不应该说话。自己这一开口，立刻就给自己招来了一个大活，都不知道要忙活多长时间。

    虽然方杰这种放权的行为让他们很舒服，可是也同样让大家无比的忙碌。

    秦岚用同情的目光看着李明书，谁让他开这个口的。

    不过关于军事方面的一些事情，李明书这个专业人士，的确比秦岚要合适的多。再说李明书以前那一帮子手下，可都是非常有能力的。

    最近这段时间，李明书不断扩张，也将一些其他军区或者是以前退役的士兵，都招收了不少过来。在这方面的人才，就李明书那边最多了。

    “还有一个问题，贾思味一直都在积极活动，想要加入到内阁当中获得一个席位。”

    方杰也不奇怪，也贾思味的性格，真要是甘心停滞不前才叫奇怪。

    “你是什么想法？”方杰开口说道。

    “给他一个席位也没有什么关系，毕竟功劳在这里摆着。但是贾思味的性格，不能一下子给的太多，不然他绝对会想要更多。”

    总是有这种永不满足的人，贾思味就是其中一个。如果一下子给的太多，谁知道将来会想什么。这种人不能牢牢压制住，就算哪天叛变了也不奇怪。

    方杰倒是不担心贾思味叛变，所以没有往那方面去想。

    “既然如此，那就给他一个席位吧。不对，多给几个，一些不重要的席位，可以让他们的手下来，最好是互不统属的那种。”

    这样贾思味就闹不起来了，如果这样还能闹，那就只能说明贾思味脑子有问题了。

    在场的都不是傻子，一下子就明白了方杰的意思。

    “还有，秦淑兰你现在没有领地不要着急，你的领地我已经有了规划，就在海外。”方杰对着秦淑兰说道。

