    “这个简单。”欧阳鸿光笑了起来，直接传令给家族弟子，让人把紫薰等人请来。

    而后，欧阳鸿光又询问了秦尘不少有关血脉圣地和飘渺宫的消息。

    从秦尘口中证实了飘渺宫的阴谋之后，欧阳鸿光自然是震怒不已。

    自从见识了秦尘的丹道造诣之后，欧阳鸿光对秦尘是破尘武皇弟子的事实，不再有任何的疑虑，因为这天底下，任何人都可以假冒别人，但是丹道造诣是假冒不了的。

    以之前秦尘展露出来的丹道造诣，欧阳鸿光想不到除了秦尘之外，这天底下还有谁能够培养出如此天才来。

    此刻。

    丹城中一个丹阁核心弟子的修炼之地。

    这是里丹阁的修炼室所在，到处都是天才弟子云集，能来到这里的，都是丹阁最顶级的弟子，也是丹阁培养的顶尖高手。

    紫薰、赵灵珊、林天、张英、宇文风五人在大黑猫给予的大道果实和规则果实的培养下，纷纷突破武帝境界，这样的盛况震动了丹阁阁主，五人被丹阁阁主特赦，直接被安排成为了丹阁中的长老。

    但一般的武者在突破武帝境界，被授予护法之位之后，往往都会被下派到大陆各地的丹阁分部，坐镇该地。

    而紫薰五人却比较特殊，因为涉及了一些特殊的原因，再加上受到丹阁阁主的重视，五人依旧留在了丹城总部，在丹城之中修炼。

    嗡！

    一座修炼室中，林天盘膝坐在那里，身上一道道火焰之光流转，爆发出浩瀚的力量。

    令人心惊的是这火焰光芒，竟然极其的阴冷，如同一朵朵的冥火，在暗中跳动，林天就如同一尊暗夜中的君王，身体隐入在虚空之中，极其可怕。

    突然，虚空中光影一闪，一道身影陡然出现，一拳朝着林天轰了过来。

    这一拳轰出，虚空中浩荡的拳威咆哮，仿佛有一头洪荒莽兽在对天咆哮，气势冲天。

    眼看着拳头即将落在林天身上，林天的身影陡然模糊起来，轰，那一拳轰在林天身上，林天轰然爆碎开来，化作无数黑色的影子，诡异的是这些影子竟然如同活的一般，迅速的凝聚在一起，在那出拳之人身边凝聚形成，一掌按了过来。

    轰！

    浓密的冥火爆炸开来，如同一朵朵绽放的花朵，疯狂落在那身影之上。

    轰隆隆！

    轰鸣响彻，那少年被轰飞出去，闷哼一声，双脚落在地上，竟在地面上犁出一道十数丈长的豁口，龇牙咧嘴道：“林天，轻点不行么，你的万影天经越来越恐怖了，竟然连本天才的攻击都轰不破了。”

    那少年郁闷不已，正是张英，身上道道褐色的光芒闪烁，身上仿佛覆盖上了一层铠甲，在林天的一掌之下，纹丝不动。

    “你的不死混沌诀也不错，结合你的不死石化血脉，简直就跟个乌龟一样。”

    林天摇了摇头，自己的万影天经虽强，但想轰破张英的不死混沌诀，难度不是一般的高。

    “什么乌龟，本天才乃是不死血脉，怎么说话呢。”张英不满道。

    “张英，你不好好修炼，来我这里有什么事么？”

    林天懒得和张英斗嘴，疑惑问道。

    他知道张英虽然贪玩，不怎么靠谱，但这段时间来，知晓秦尘在外面的境地之后，大家都在疯狂修炼，几乎没有一个人偷懒的。

    每个人都将自己的潜能逼到了极致，不然也不会在这短短的时间里从刚突破九天武帝境界，到跨入中期武帝境界了，哪怕是有丹阁的资源提供，如此修炼速度，还是在丹阁之中惊起了轩然大波的。

    “本天才没事就不能来你这里了么？”张英瞥了瞥嘴道，看到林天眉头蹙起，顿时无语道：“好了，好了，不和你废话了，还真有事，欧阳鸿光大师让人传令给我们，现在去一趟欧阳世家。”

    “我们？”林天一愣。

    “对，还有我们。”

    一道温柔的声音响起，修炼室外走进了三人，领头一人身穿紫色长裙，身姿曼妙，如同水中仙，飘渺夺人，而在她一旁，站着以为身穿红色制服的女子，小蛮腰盈盈一握，长发翩翩，温柔可人。

    两人身边，还有一名身穿白袍的男子，目光清冷，气势超群。

    自然是紫薰、赵灵珊、宇文风三人了。

    欧阳鸿光老祖居然通知他们五人一同过去，这……五人心中狐疑，难道是出什么事了吗？

    “紫薰公主，知道老祖叫我们过去有什么事吗？”

    林天皱眉道。

    如今大陆纷乱不堪，若是出事，恐怕不是什么好事。

    “我也不知道，去了就清楚了，还有，以后就别叫我公主了，在这武域之中，我可不是什么公主。”紫薰苦笑道。

    她是大齐国的公主，但在这武域之中，又有什么人会认她这个五国之地的小公主呢。

    “叫习惯了，在我等眼里，你就是公主，你说是不是郡主大人？”张英大大咧咧，对着一旁的赵灵珊笑道。

    赵灵珊瞪了他一眼，这张英，从来就没个正经。

    “走吧！”

    五人想不出来什么缘由，转身离开了修炼室，如今的五人已经是丹阁之中的明星，一同离开修炼室的画面，自然引来了无数丹阁天才弟子们的关注，传来纷纷议论之声。

    特别是天雷城弟子就是秦尘的消息传出来后，更是引来了丹阁的震动，谁都知道，紫薰五人正是因为秦尘的关系，当年才能被欧阳世家推荐入丹阁的。

    紫薰等人早已习惯了这样的议论，五人离开修炼地，飞掠前往欧阳世家。

    在修炼之地的一个角落，两名武皇级别的弟子看到五人离去，立即站了起来，一人皱眉道：“他们五个怎么一齐离开了？”

    “不清楚什么情况，你暗中跟着，我去通禀大人。”

    两人小声交流之后，急忙分头离去。

    林天五人很快便来到了欧阳世家的府邸，刚进入府邸，便遇到了等候在门口的欧阳正奇大师。

    “欧阳正奇大师，不知老祖将我等叫来，所为何事？”

    林天立即上前问道。

