
姜风音藏在马车里那么久，一直在想办法离开。但只要她逃出马车，就会被人发现。所以，她一直藏在马车里，希望萧允荣留下的人，能够再争气一些，让她有机会可以逃走。

然而，事实并不如她所愿。

她摔下了马车，内心虽然惊恐和害怕，却十分清楚自己如今的处境。所以，她从尸体上爬起来后，虽然抖得给筛子一般，却还是目标明确的想要离开此处。

只要逃离了此处，她就安全了。

然而，她才刚刚往前跑了两步，一把长剑就已经到了她颈项前，她只要再往前一步，就会没命。

“姜风音，果然是你。”

姜风音本来还抖得很厉害，听见秦翘的声音，硬是将心底的恐惧和害怕给强压了下去，她身形僵硬，面前维持住了仪容。

秦翘手中举着的剑是萧北七刚刚斩杀了不少萧允荣死士的那一把剑，剑上虽然不见鲜血，却染着血气。

姜风音低头看了一眼自己脖子上的剑，一瞬间喉咙仿佛卡壳了一般，不知道应该硬气的顶秦翘几句，还是服软求饶，让秦翘先将剑给移开。

秦翘举着剑，从姜风音的身侧绕到了姜风音身前。

如果说姜风音此时万分狼狈，那么秦翘也好不到那里去。她的手上和脚上依旧戴着被斩断的铁链，行动时铁链‘哐当’作响。

不仅如此，她因为受伤的缘故，后背的衣裳还破了一个洞，鲜血染红了后背的衣裳，看起来十分严重。

但秦翘除了脸色苍白了些，神情却看不出一丝痛苦。

她目光平静，从容淡定的看着姜风音，没有怨恨和仇视，冷静且淡漠。

看姜风音的眼神，仿佛在看一个死人一般冷淡和平静。

“秦翘，你、你想要对我做什么？”姜风音终于找回了自己的声音，哑着嗓子问到。

即便她极力压抑住心中的恐惧和害怕，身体自然的反应还是出卖了她。

“杀了你，你觉得如何？”秦翘的目光淡如水，声音低沉且透着几分冷意。

姜风音对萧北七下的毒，她还记得。当时要不是她刚巧出府碰见了，只怕姜风音早已得手。

如此一来，萧北七就成了她的裙下之臣，一个听话的傀儡。

秦翘以为爱一个人，如果得不到，至少应该学会放手和成全。

而姜风音对萧北七的感情算是爱吗？与其说她爱萧北七，还不如说她爱的只有她自己。

为了自己，她可以毁了萧北七。并且因此搭进去将军府和慕容府，她也在所不惜。

“你、你不能杀我，我可是你的姐姐！”姜风音说话的声音尖利了几分，说明她很怕死，也不想死在秦翘手中。

“呵呵……”秦翘冷笑一声，“本宫与姜昆早已没了瓜葛，你算哪门子姐姐？”

姜风音心凉了半截。不，应该说她和母亲踏入摄政王王府求秦翘能帮父亲一把，而秦翘并没有为之所动的时候，她的心早就凉透了。

即便姜昆是秦翘的生父，但秦翘对姜昆是一点感情都没有的。就是那一点血脉之情，秦翘也是不念的。

秦翘手中的剑朝姜风音的脖子逼近了几分，顿时就有鲜血流出来。

姜风音只觉得自己的脖子一凉，顿时整个人都不好了。

她脸色惨白，再也维持不住仪态，浑身不受控制的颤抖着，口齿不清的说道：“秦、秦翘，我、我什么都可以说……别杀我……”

秦翘对她想要说的话丝毫不感兴趣。但这般弱势的姜风音，她若真的动手杀了，怕也脏了她的手。

而且，就这样让她死了，岂不是太过便宜了她。谁叫她先起了恶毒心思，害萧北七呢？

咱不说害萧北七的点子是谁帮她出的，她竟然愿意帮那人这样害萧北七，便不会是无辜的那一个。

“阿翘，别弄脏了你的手，将她交给我吧！”萧北七伸出一只手握住了秦翘的手，秦翘本来也没有打算亲自动手，顺势将剑交给了萧北七。

姜风音因秦翘刚刚用剑逼近她的脖子，早已吓得尿了裤子。一开始有裙子遮挡着，还看不出来。

但是此时，脚下边一滩水泽，有眼睛的人都看得出来。

“十三。”萧北七看都不曾看姜风音一眼，仿佛多看一眼，就会玷污了他的眼睛一般，他朝不远处的薛十三唤了一声。

此时战斗已经差不多结束，萧北七的人在收尾。萧允荣留下的死士逃的逃，伤的伤，死的死。

萧北七的人收尾的时候，只有两个死士还在负隅顽抗。不过，很快也要不敌，被萧北七的人抓住。

薛十三听到萧北七唤他，对身边的人交代了几句，很快就来到了萧北七身边。

“主子，您找属下有何吩咐？”

萧北七将手中的苍狼剑收了回来，看着薛十三说道：“她交给你处置，看她到底知道多少。”

“是。”薛十三看了姜风音一眼，沉着脸上前准备抓住姜风音。

刚要动手，却发现她身下的地面湿了一片，顿时嫌弃的蹙紧了眉头。

姜风音见萧北七将剑收了回去，原本就摇摇欲坠的身体没有坚持多久就瘫软在了地上。正巧薛十三领了吩咐要去捉她，见她如此，立即伸手点了她的穴道，吩咐旁人过来，将她押解着离开。

萧北七吩咐完薛十三后，就到了秦翘跟前，他眸色很沉，看了一眼秦翘后背上的血迹，将长剑丢给了一旁的薛十三，然后弯腰就将秦翘给抱了起来。

他抱着秦翘，秦翘手上和脚上的铁链依旧‘哐当’作响。因此，他的眸色更沉了几分，宛若暴风雨要来临一般，漆黑一片，沉得可怕。

“十三，找个最好的开锁工匠到附近的庄子上来找本王。”他对薛十三吩咐道。

薛十三领命，不敢耽误，立即去办。

此地距离京城有一段距离，最少也要两个时辰才能回京。因此处距离京城不远，附近只有村子，并没有城镇。

但不少权贵在这附近都有田庄。萧北七在此处也有个田庄，距离萧允荣的田庄并不远。两地相隔，大概只有半个时辰的时间。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841589"  chaptername="别弄脏手，她不配">加入书签</a>
</div>
