    “他在干什么？”

    枫此刻也有点紧张，毕竟他评估了这战斗，发现已经彻底达到华夏天榜的级别了。

    而华夏天榜总共有十尊高手，每个都是世俗界的皇者，隐藏在世俗各个角落，也是华夏世俗守护神之一。

    “我知道他在干什么！”

    易不易突然喊道：“我只是好奇，他的剑能破那些人造人吗！”

    “这些人造人可是全球科技的尖兵，我曾替暗夜组织参加过任务，在大量人造人的围杀下，哪怕是钻石三级的高手都要战死！”

    枫凝重道。

    易不易顿时没有说话了。

    最坚硬的金属，最坚定的意志，这就是人造人18号！“他为什么还不逃啊，等着被杀吗？”

    绿剑与白剑此刻也很紧张，而且他们发现，林辰的剑变了，一片漆黑，并且十分的沉重般，毕竟，林辰握剑的手在下沉！“黑水闪空！”

    也就在人造人距离不足三米之时，林辰出剑了！这一剑，很沉重，仿佛压抑了大海之水般！易不易第一个脸色大变，黑水闪空斩是他教导给林辰的，一开始是让林辰吸纳空气中水的灵气，然而一段日子不见，林辰的黑水斩空斩已大大提升了，一剑，重若狂海！轰！漆黑的剑光斩出，让在场高手全部脸色大变，他们，察觉恐怖的力量！若要打个比如，就好像大海冲击而来！叮叮当当！黑色剑斩冲击几名人造人，他们的西装，墨镜瞬间粉碎，他们扑前的冲势被压制，但他们脸色冷漠，依旧在向前冲。

    渐渐，他们的皮肤被一股力量洗去，露出漆黑的钢铁身躯，他们的脸孔如骷髅，但满是密集的仪器光芒，特别是瞳孔深处，有着两道红色的光点。

    很恐怖，就如战争机器人般。

    这一刻，人们也如在窒息，不知道是人造人被摧毁掉，还是，这个华夏人被抹杀。

    咔咔咔！人造人仿佛不知道疼痛与死亡，顶着黑水剑斩前行。

    坚定的意志！这也是人造人让各国军队头疼的地方，毕竟，人会害怕，但人造人不会，不死不休！“穿过去了！”

    突然，有人大喊一声，只见黑水剑斩从几名人造人身上冲了过去。

    而人造人没有剑斩的阻拦，更快的扑向林辰了。

    “死定了！”

    “他肯定是最后的杀招，这杀招一失败，他将没有任何的办法！”

    “卑微的华夏人！”

    人们都极为的高兴，甚至个别人已经在想着分摊战利品了。

    但，就在人造人距离林辰不足一米之时！全部停下来了！身上更出现电流，如电蛇流转全身！咔咔咔！一股电流声更清晰的传入每个人耳中，随后在无数人震惊的目光中，他们开始倒塌，从腰间部位被斩断！下半身依旧踩在地上，但上半身已倒下了，露出了大量的精密仪器，并且伴随着电流。

    斩断了！就连坦克主炮，甚至导弹下都能存活的人造人，居然被一剑斩断了。

    这是最坚硬的金属也挡不住华夏利剑。

    空气压抑！人们瞳孔在颤抖，这一刻，他们终于知道华夏利剑的可怕了。

    哪怕他们不想承认，哪怕他们傲慢，但此刻也悄然低下了头，更带着一股莫名的恐慌！特别是哈里曼，他脸色有点苍白，没想到这华夏青年比想象厉害这么多。

    咔咔咔！只见倒下的人造人，他们依旧在爬向林辰，意志坚定。

    但因为被斩断了许多重要的数据传输线，他们显得极为的虚弱。

    啪！林辰踏前一步，踩碎了其中一个人造人的头颇。

    火花四溅，一尊战争机器就这么被摧毁了，也象征着五百亿美刀被摧毁。

    接下来，第二个，第三个，第四个！无数目光下，林辰就如粗暴的拆车工般，拆散了一个个全球科技的产品。

    “卑鄙的华夏人，将智慧之石交出来！”

    也就这时，一道冷喝声突然打断而来。

    所有人目光流转，只见喊话的是哈里曼，而他不知何时出现在萧易梦与司空摘星身后，一手握着一个人的脖颈，脸上满是冷笑。

    林辰见状，脸色瞬间一沉。

    这狗屁主教，比马修卑鄙的多了。

    “哈里曼先生这是在干什么呢？”

    人们不解，好奇问道。

    “我猜，那两个女的是这华夏人的女朋友！”

    “good，太好了，对付卑鄙的华夏人，我们就该这么做！”

    “华夏人，请你扔掉武器，然后交出拍卖会得到的宝物！”

    人们弄清楚情况后，纷纷高兴大笑，个别人更对哈里曼赞赏有加：“还是尊敬的先生有智慧啊！”

    “对待这种邪恶，我们就必须团结合作，扼杀邪恶！”

    哈里曼义正言辞般说道，又看着林辰：“卑鄙的华夏人，你到底是谁！”

    一开始，他以为林辰的无名小辈，但一人横扫千军，各国高手都挡不住他，这根本不是无名小辈。

    而听到哈里曼的话，许多人也好奇起来。

    是啊，这人到底是谁呢？

    他实力这么强，在华夏应该不是默默无名才对啊！林辰脸色冷漠，一字一顿道：“战神，林辰！”

    “战神？”

    “等等，他这个名字，我好像听说过啊！”

    “我想起来了，他是华夏利器，也是镇国战神，是西方杀手界与雇佣兵界的噩梦！”

    “居然是他！”

    众人看林辰的目光也变了。

    一开始，他们都觉得这是卑微的华夏人，哪怕打败了许多人，但依旧卑微，甚至卑鄙。

    但现在，他们的目光变得仰望，敬畏，就如看着一尊高耸入云的石雕般，让人心生畏惧！不为别的，就因为战神这个光环！这是英雄光环！英雄是高傲的，更是圣洁的，代表着一个国家的脸面与尊严！“他，好像很厉害啊！”

    “你没听战神两个字吗，能被称为战神，哪能不厉害！”

    “你知道战神是什么吗？”

    “不知道，但是正因为不知道，我才觉得厉害！”

    绿剑与白剑都来自隐门，对战神不太清楚。

    “为什么他们听到战神两个字，脸都变了！”

    卉月也是感觉不可思议，毕竟从四周人的脸上，她非但见到了恐惧，更见到了严肃。

    就仿佛一群妖魔鬼怪见到了最高的正义指挥官般。

    

