    佛宝奴真的又在宋狗这里涨了一会见识，她第一次见到权力可以被使用成这个样子，尖锐、突出但却让人毫无反抗质疑之声。

    让人难以捉摸的同时却又心生畏惧，这才是真正对权术有过修行的人呐。现在想来自己平日那吹胡子瞪眼，拍着桌子的样子，显得可笑极了。而那一句苍白无力的朕赦你无罪更是如同一句玩笑。

    “吃好了么？”小宋抬起头看了看佛宝奴，顺便抄起手绢帮她将嘴角油渍擦去：“今天天气有些冷了。”

    从刚才开始，面前这个管事就一直跪在宋北云的面前，身子瑟瑟发抖却是不知在想些什么，甚至于在他们吃饭时，他连求生的意志都生生被压制了过去，那种无形之间的大恐怖却是真真切切的传递到了所有人的面前。

    小虎牙侧着头看着宋狗：“你打算怎么处置？”

    “处置？处置什么？”小宋笑了笑，轻轻擦了擦嘴，靠在椅子上：“老朱。”

    “小的在……”

    那管事一听小宋的呼唤，立刻紧张了起来。

    “长安一套五进的宅子，市价多少啊？”

    那管事身子开始颤抖了起来：“三万贯上下……”

    “果然比金陵的便宜，这要换成金陵城，那么好的地段，五进的宅子少说是要二三十万贯的。”小宋转头对小虎牙说：“房产这一块还是很好赚啊。老朱，你那套宅子花了多少钱啊？”

    “四……四千贯。”

    “可以啊。”小宋用手轻轻点了点账本：“你挪了三万贯，只花了四千买宅子，这剩下的钱呢？”

    管事的瑟瑟发抖，他突然开始疯狂磕头：“宋大人饶命啊，那些钱我一个子儿都没用！全在小人的床板下头压着呢，小人一个子儿都没用啊……宋大人饶命啊……”

    小宋微微抬起头看了他一眼，然后沉默了许久，然后突然将一个碗摔在他面前：“为什么不用？”

    “小人不敢……”

    “那你为什么敢伸手？”小宋背着手站起身弓腰看着那管事的：“让人家知道，还以为我亏待你们。”

    “宋大人，是小的该死……是小的该死……”

    小宋轻轻摇头：“去，今日之内把那些钱给花干净，子时之前花不干净，你自己知道该是如何。”

    “啊？”那管事的愣了片刻：“大人……”

    “钱么，算你借的，你怎么花我不管。你一日给我花干净，三个月内给我还过来。记住，你花可以，但不许购置房产地产，不许施舍给人，不许赌。其余的随便。”

    “大人……”

    “子时。”小宋轻轻敲了一下桌子：“子时一过，若是还剩下一个子儿，我便是拿你打生桩。”

    那管事连话都顾不上说连滚带爬的就走了，而佛宝奴在他离开之后，好奇的问宋狗：“你不罚他？”

    “罚？”小宋摇摇头：“有什么用。”

    “有什么用？你这是赏罚不明！”

    “对啊。”小宋点头道：“有什么问题？”

    佛宝奴有些难以忍受，她开始给宋北云讲述古往今来的道理，为什么要赏罚分明这类的话。

    而小宋并没有反驳只是静静的听着，到最后小虎牙都以为自己赢了，但小宋却突然问了一句：“辽国赏罚分明，辽国去年贪腐案件一千三百三十七起，相比较五年前同期水平，上涨了三成之多。”

    小虎牙顿时语塞。

    “是吧，贪欲是与生俱来的能力，它被称之为天性，你试图用后天的教育和道德准则来压制天性，你觉得可行吗？”小宋笑着问道：“那再问你，严苛律法之下，贪腐又少了几分？我告诉你，一分都不会少，反而会变得更隐蔽更不易发现。你越严就越是促进他们这些人在进化。进化你懂么，就是等你发现贪腐了，挖开一看，整个地基都已经被蛀空了。你怎么办？”

    “可是……法……”

    “法是给谁的法？法是给守法人的法，不是给违法人的法，给违法者的叫罚，你杀一个杀一百个杀一万个你都杀不干净。”小宋轻轻摇头到：“你得要告诉他们，什么叫权。我给你的才是你的，我不给你的，你不能伸手。你伸手了，我可以让你死也可以让你活，更关键的是你不知道我是让你死还是活。这才是权力的规矩，我许可你在规则内有灰色的地带，但我不允许你这个灰色地带我不知道。就像那管事的，我可以让他死的合情合理，我也能让他活得合情合理。我不让他死，是因为他去年一年为商号赚了一百二十万贯，但我也不让他舒服是因为我要让他知道他的命是掌握在谁的手里的。”

    小宋说到这，突然哈哈大笑了起来：“就是那种，他可能活也可能死，但只有当这件事摆在我面前时，他身上的两种可能才会坍缩到一个可能上，我们称这种现象为薛定谔的猫。”

    佛宝奴：“？？？”

    虽然有些东西佛宝奴听不懂，什么薛定谔的什么猫，莫名其妙的东西，但之前关于权力的理解倒是让佛宝奴学到了，这分明就是帝王心术……

    “你要造反？”

    小宋一把捏住她的脸：“话不可以乱说，造反对我来说没有意义啊。”

    佛宝奴盯着他看了一会儿，然后突然说道：“那你这般处置，不担心更多人效仿吗？”

    “你还是没明白。”小宋拍了拍身边的凳子：“来，坐这。”

    佛宝奴哪里不知道这狗东西要干什么，她怎么可能上当，所以连忙往后退了退，拉出一条清晰的楚河汉界。

    “你这人……”小宋摇头道叹气：“昨天你……”

    “不许说！”佛宝奴捂住耳朵：“不许说不许说！”

    “好好好，不说。”小宋端起茶杯喝了一口：“如果换做是你，你还会不会去明目张胆的搞钱了？”

    “大概是不会了，我不喜欢把命交到人家手中。”

    “聪明人都不喜欢。”小宋打了个响指：“我手底下可没有蠢货。其实贪污也好、挪用也好，这种情况都极好查，因为我手上有审计团队。但问题是以后行贿却是不好管控，只能靠一个途径。”

    “什么途径？”

    “实名举报，也便是说有一个专门的部门受理这等的举报，独立于所有部门之上，专门用来查办民告官。”

    “可……若是这个部门欺上瞒下呢？”

    “那你忘了我的考核机制了么？”小宋哈哈哈大笑：“不管是各地衙门、六部还是九寺，这个特别的部门会从中抽调那些有名的愣头青、刺儿头、不食烟火的那种，你想想……”

    哦……

    佛宝奴一想到要将全国上下所有的愣头青和刺头都集中在一起，她就感觉一阵头疼脑热，在辽国朝堂上也有这等人，那叫一个烦，真的是不贪财不图色，就是一门心思的头铁，不管碰见什么都要来个不见黄河不死心。

    “你看，是不是豁然开朗了？”小宋一边用牙签剔着牙，笑着对佛宝奴说道：“往后大宋可就没有那么多不得志的清高之士了，他们都会有去处的。毕竟光一个御史台可容不下这么多，这个部门就是跟御史台相克相生的存在。这两个部门的存在，最少可保朝堂一百五十年闻不到恶臭之气。再往后就要靠后头的皇帝怎么操作了，不过相比那会儿你我都看不见啦。”

    佛宝奴轻轻点头，然后托腮看着宋北云：“你哪里来这么多的歪点子的？”

    “陛下想知道啊？”

    “嗯。”

    “亲一下。”

    “死走！”

    佛宝奴拂袖而起：“走吧，带我去看看你那个视若珍宝的大工地。”

    “你要探查我大宋的核心机密吗？”

    “你让不让我探？”

    小宋走到她身边：“我让陛下探就是了，可惜陛下却是不让我探，有些吃亏。”

    这一番话立刻就把佛宝奴拉回到了昨晚上那句下作到极点的“探清水河”，生生把她弄得一夜都没睡好。

    “狗东西！”

    佛宝奴用力拧着宋狗的大腿，而宋狗捏了她屁股一把就跑了……

    真的拿这个混账没有法子，佛宝奴气的跳脚但却真没什么好办法治他，因为不管怎么看都是自己在赶趟送货上门。

    不过小宋倒也不是那种遮掩的人，他还真的带着辽国皇帝来到了大工地之外。

    这里已经被白雪覆盖，只有零星的工人正在除雪，小宋看着没觉得如何，但佛宝奴却瞪大了眼睛。

    “这么大……”

    “大么？”小宋趴在架子上看着面前规划的井井有条的园区：“这还是三分之一，之后还有二期和三期。”

    “这真的太大了……”

    佛宝奴是真的被面前的场景给惊愕住了，她见过金陵工坊，以为那已经就是天下第一了，可未曾想这个地方的规模远大于金陵工坊，甚至有一眼望不到头的架势。

    “你有何打算？”

    小宋听到这个问题，稍微沉默了一阵，然后突然转过身看着小虎牙：“打造中国最早的多功能工业园区，也便是传说中的十业并井甚至百业并井。”

    “细说来听。”小虎牙连忙掏出她的小本子：“稍等，我记一下。”

