    司隶，

    右扶风，

    位于美阳县西郊三十里左右的一处山脚下，

    衣襟已然被汗水浸湿王大锤，挥舞着手中的铁锹，正卖力的挖着地基。

    没错！

    就是地基！

    按照那些工匠的说法是，地下埋上那什么水泥，才能继续在上面施工！

    对于这些王大锤并不关心，反正他只管卖命干活就行了！

    虽然春天的尾巴还未过去，可天气已经开始热了起来。

    还没挥舞几下铁锹，额头上的汗水就往下淌了，可他却连擦都顾不得擦。

    谁让朝廷对他们那么好呢？

    每天早、中、晚三顿饭，外加二十文的工钱，

    足以让他把这把子力气卖给朝廷了。

    要是因为偷懒被赶走的话，他估计能饿死在路上。

    毕竟，

    除了卖力气之外，他也不知道自己还能干些啥。

    “哎，大锤哥，你听见声没？”

    正当王大锤卖力干活的时候，身侧一个青年却停了起来。

    “啥声？”王大锤头也没抬的问了一句。

    “好像、好像是打架的声音？”

    “嗯？！”

    听青年这么一说，王大锤这才停了下来，擦了擦鬓角的汗水后，有些疑惑的道：

    “二牛，你听错了吧？这里怎么可能会有打架的声音？外面驻守的可全都是……”

    王大锤的一句话还未说完，就已经说不下去了。

    因为他的耳边也响起一阵呼呼喝喝的喧哗声。

    “这……”

    眺望着不远处的临时军营，王大锤脸色变得有些奇怪。

    当今陛下、曾经的燕侯，可是以军纪严明著称的啊！

    而且，

    经过这些天的相处，那些士卒也确实如此。

    可今天这是怎么了？

    听那声音，

    军营中应该是在打架，而且打的还不轻。

    难道又要兵变了？

    和王大锤有同样想法的人不少，互相看了看后，脸上都浮起一抹担忧。

    好日子才过了几天，不会又要没了吧？

    就在工地上的人们有些不知所措的时候，

    旁边负责监工的一个都尉快步跑了过来。

    “哎、我说，乡亲们，咱们把活干了再看热闹行吧？”

    “？？？”

    看着走上前来的军官，王大锤忍不住问道：

    “大人，那边都打起来了，你不去看看？”

    “打架有啥好看的？”

    虽然话是这么说，都尉脸上的笑容却有些玩味。

    他可是知道那边啥情况！

    一群可怜的家伙正被宇文将军特训呢！

    要不是顾忌影响不好，他都想去凑热闹了。

    不过，

    撇了眼几乎都停下来的农夫，都尉还是大声吆喝道：

    “都麻溜的，赶紧把活干完再说，偷懒的晚上可没饭吃！”

    “……”

    王大锤吭哧了半天，却不知道该说什么好。

    打架是没什么好看的，可你确定那边不是兵变吗？

    咦！

    等等！

    看着都尉脸上那淡然的表情，王大锤心中一阵悸动。

    这家伙明显知道些什么！

    难道……他和那些发动兵变的是一伙的？

    念及此，

    王大锤有些艰难的咽了口唾沫，伸手抓着身侧的青年就往回走。

    “二、二牛，快点，没听大人说偷懒没饭吃吗！”

    “？？？”

    看了眼落荒而逃的王大锤，都尉有些疑惑的摸了摸脸。

    “这瓜娃子……老子看起来有那么吓人吗？”

    就在都尉有些不解的时候，一个满头大汗的士卒快步跑了过来。

    “都尉大人，宇文将军叫你过去一趟！”

    “嗯？”

    回过神来的都尉眉头一挑，一边走一边问道：

    “将军说什么事了吗？”

    “没有！”

    士卒摇了摇头后，脸色有些迟疑的道：

    “都尉大人，将军好像不太高兴的样子！”

    “嘶……”

    都尉心中一惊，脚步不由加快了不少。

    他可不想招惹正在气头上的宇文成都！

    弄不好一巴掌下来，自己就要躺个半年了！

    ……

    士卒说的没错，宇文成都这会确实有些不太高兴。

    由于位于司隶的原因，

    新建满编第八军团可以说是第一个组建成功的军团。

    按照秦峰的指示，

    岳飞、或者说兵部给他们的编制是一万轻骑兵，一万重骑兵，以及三万步卒。

    轻骑兵和三万步卒，都是洛阳那边临时调来的。

    而那一万重骑兵，则是他亲手训练的骁果卫。

    同样，

    由于位于司隶的原因，他也是第一个接到兵部的通知，要进行军团大比武的。

    对于这种军团内部的比试，宇文成都一开始是持反对态度的。

    毕竟，

    在他看来，

    那些由他亲手训练的骁果卫，乃是军队精英中的精英。

    用他们来和普通士卒比武？

    这不是欺负人吗！

    可惜，

    兵部下达的命令，不是他能够违背的！

    别说他了，

    就连禁军统领李秀宁和穆桂英这两位夫人都不敢违背。

    于是，

    怀着一种略带惭愧的心情，宇文成都按照兵部的意思，组织了一场内部的比拼。

    然而，

    经过几轮比拼下来，结果差点让他没背过气去！

