    ..

    来到了金河边，宋扬扫给了司机三百元。

    走下车后。

    不远处已经聚集了不少老少爷们，最小有13岁，大点也有73岁。

    每个人都提着铁锹，一脸干劲。

    在看见宋扬的时候，所有人连忙带着笑，上前迎接道。

    他们也没想到宋扬会来。

    “大师，您能来真是太好了！有您在我们挖坟心里也有底！”

    啊喵上前几步同宋扬说道。

    “挖吧！现在是中午，阳气很重，鬼魂不敢出来！”

    “挖！”

    老少爷们齐上阵。

    宋扬看见一个小男孩后，拍了拍他的肩膀。

    “小孩，不上学怎么也学大人挖坟？这可不是你干的，还是站在一边玩手机吧！”

    小孩皱着眉头看向宋扬：“大师，你有所不知，现在防沉迷系统开了，我想玩王者可惜无法玩！”

    “只能出来挖坟娱乐一下！下午同学邀请我打麻将，这弄完坟，就和同学打麻将去了！”

    “那你挖吧！”宋扬哭笑不得。

    手机对准了大树下。

    随着大家伙不断的挖，很快，一个腿骨出现在了所有人的视线中。

    “出来了，腿骨！！”

    大家伙都看见了，一个个激动的，挖的速度更快了。

    来了六十多人，比预计的少了点，但没有任何影响。

    直播间。

    “妈妈咪呀，这真是尸骨！”

    “你们看土壤的颜色，有点发红，这埋的时间起码在十年以上！”

    “这么说的话，那主播是真道士，真会算命，根本没人会提前十几年就做好了直播准备！”

    “的确，土壤下坚硬，并不是新土，而是旧土，主播的确是真的！”

    速度很快。

    大约三分钟时间，尸骨被完整的挖了出来。

    这是啊喵对宋扬询问：“大师，现在报警吗？”

    宋扬摇了摇头：“人太多了，大家都走，你留下报警就可！”

    “这尸骨的鬼魂有点意识不清，或许是没有受到刺激，必须刺激刺激，她才能知道大仇得报！”

    啊喵疑惑：“怎么刺激？”

    所有人看向了宋扬。

    而宋扬看了看自己的手掌：“用掌心雷击一下，便可刺激！”

    啊喵：“掌，，掌心雷？您，您会法术？”

    所有人难以置信的看向了宋扬，尤其是那个小孩，此刻都想跪在地上拜师了。

    直播间。

    “艹了，掌心雷？如果大师真的会，那大师和神仙有什么区别？”

    “活久见啊！最近是不是灵气复苏了？大师竟然会掌心雷？”

    “呵呵，都是剧本，如果主播会掌心雷，我愿意跪在地上，叫爸爸！”

    “剧本你老子，一天天没完了！滚！”

    ..

    啊喵询问：“大师！雷击会不会让尸骨化成灰啊？您可收着点！”

    宋扬看了一眼地上躺着的尸骨，他对自己的掌心雷很有把握：：“放心！”

    “骅！”

    手中在刹那间，出现一团明亮的光芒，由于是圆形闪电，所以周围所有人都被刺的闭上了眼睛。

    直播间倒是可以看清楚。

    “操操操！真的这是真的！！我一直担心自己有一天会死，但大师这么牛逼，我要拜大师为师父！”

    “对不起，我不该质疑的，各位爸爸，我错了！”

    “这是真的，不是特效！”

    萌萌猪：“呜呜呜，大师终于证明了自己，今后再也没有质疑了！”

    ...

    一座山，一条河，河流清澈见底，河边一个穿着道士服装的少年，正刷着快音软件。

    看了看河里的鱼儿，他叹息道：“我同你一般无二，只能待在小小的河中，无法跃入宽阔的大海中！”

    在他不经意刷到宋扬的直播间后。

    便疑惑：“这是特效？”

    在看了半天后，他笑道：

    “呵呵，自灵气消失都过去不知多少岁月，居然有人利用特效骗人，真是可耻，必须曝光！”

    紧接着，这位道士开始录屏。

    他不知道，自己将会经历怎样的网暴。

    录屏后，发布在了快音平台，编辑一串文案：“可笑，世间哪有特异能力，一群顽固不化的封建派！”

    ...

    “轰！”

    手中的雷落下，打在尸骨上，并没有摧毁尸骨，而是在尸骨全是游走了一下。

    巨大的声音，让附近刚刚用心挖坟的老头，难受的坐在了地上。

    小孩连忙上前几步，二话不说，跪在地上：“大师，求您收我为徒！今天下午我不去打麻将了，我就跟你学！”

    宋扬似笑非笑看向对方：“语文考了几分？”

    “啊？我语文考了53分啊？怎么了？”

    小孩很奇怪，自己想要学掌心雷和学习有什么关系。

    “什么时候，你考上了天华大学，我什么时候收你为徒！”宋扬笑着和对方说道。

    而小孩道“一言为定？不可食言哦！”

    【作者题外话】：各位大大，银票给我点，求求大家了，可怜可怜我吧

