    转角就是带着醒目烈狮行会标志的行会服务点建筑，推门一进入门堂，左慈就感受到了里面一阵闹哄哄。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一个中气十足的男声传来，话音中的怒气难掩：“大家可否已经知道，有人竟然胆大包天，公然阻击我们烈狮行会的成员，前往暗影城的兄弟姐妹已经有近六十人失踪，这行为简直令人指，对手的实力不容小窥！大家之后的行动一定要万分小心，最近如没有要命的任务，奉劝还是呆在火炉堡内为好！“

    左慈跨步走进月牙形的里间，只见里面聚集了十几个行会成员，无一不是面容紧绷，一副好似天塌下来的表情。

    早前遇见过的菲奥娜也在其中，看到左慈进来，向他招了招手手，随即主动走了过来：”嗨，又遇到你了，上次都没来得及问你叫什么名字……你应该见到马库斯会长了吧？”

    “见到了，我叫左慈。”

    “天劫时候你去了哪里，这么长一段时间也没在城里见到你人，你还以为你跟那些在暗影城失踪的同伴们一样，也被神秘组织给暗杀了呢！”

    “神秘组织？”左慈不觉皱了下眉头，脑海中就这样浮现出了无名氏的脸。

    “对！神秘组织！——非常可怕！在城里屠杀了我们六十个同伴，金银会的美女会长伊耶芙特也惨遭毒手，简直毫无人性！据其他线报所说，对方只有寥寥几人就可对抗我方几十人，实力简直神级！这事闹得行会里不得安宁，偏偏会长又不在火炉堡内。我们行会没有副会长，只得想法子召回散落在世界各地的，会里最强的几位，回来主持公道。目前的说法，大家讨论下来，就是让咱们留在火炉堡内，不可妄动外出……“

    菲奥娜正在手舞足蹈地说着，走过来一位高大的女战士，红竖起梳着长长马尾，一身红色铠甲着高雅的哑光，背后的尖头锤子冒着虚火般的光晕，一看就是个高级角色。她拍了拍菲奥娜的肩膀，看着左慈，问道：“这位新人好像没见过？”

    “啊啊！米伦娜，我的米伦娜！让我来隆重介绍一下，这位就是骗我入会的米伦娜！长得这么美，却是个厉害角色，可是我们烈狮行会目前排名第一的女战士哦！”菲奥娜跳到米伦娜的身边，双手做出一个呈现的动作。然后将手臂划向左慈的方向，又介绍道，“这位是左慈，刚入会不到一个月的新人……盗贼？”

    “对，盗贼职业。”左慈冷冷地回答，心想着身上的任务，已然不想在此纠缠。目前的当务之急，对他来说，便是搞清楚会长是否回来，人在哪里。于是，他很直接地问出了自己的问题，“会长在哪儿？”

    米伦娜夸张地叹了口气：“是啊，天劫到来已经够令人不安的了，又闹出了成员接二连三失踪那么大的事。如此多事之秋，大家都在找会长，可他却去了基恩大6。”

    “会长去基恩大6是为了什么？”左慈明知故问。

    “这就不太清楚了，会长一向神出鬼没，早前全城通缉雷欧利亚，会里不少人去了基恩，想必是为了将成员们召回吧？我也不敢确定。”米伦娜回答。

    左慈见她回答地诚恳，看来确是不知真相，想来这会里果然难有人知道会长的动向，怕是询问他们也是枉然。他眼神一瞥，看到那个负责联络的蓝少女正靠墙站在角落，安静地听着众人的讨论，便跨步走上前去。

    “我要见马库斯会长，会长回来了吗？”左慈直接抛出自己的要求。

    “会长倒是一天前就回来了，不过目前已经闭关，恐怕是谁也不会见的。”蓝少女轻声回答。

    “闭关？在红堡闭关吗？”

    “这我就不清楚了……每次会长交代闭关，那就是拒绝任何拜访申请的意思，天塌下来也不见，天王老子申请也不见。”蓝少女摊摊手。

    左慈低下眼去沉默了半刻，抬眼看向蓝少女，再问：“最近暗影城生的烈狮行会成员失踪事件，算不算是比天塌下来还要重要的事情？”

    “这个……”蓝少女一下子语塞，她当然知道这起让人惶惶不安的失踪大案，绝对是烈狮行会目前最难解的难题。

    “我想马库斯会长一定想要知道我们的敌人是谁——此事重大，你想办法立刻通报会长，我今天一定要见到他。”左慈定定地说道。