    新鲜出炉的还热气腾腾的厉太太，最近在慢慢适应自己的身份。

    不是说领证和不领证没有什么区别，但是好像有证之后，她会时刻记得，自己是有老公的人了。

    这种感觉是无形的，但是好像时刻萦绕在她心头，总是挥之不去。

    总之，身为已婚女人，厉太太的她，现在心情都很不错。

    毕业之后，她不用从学校把那些东西搬走，但是她需要把主要的一些行李，从学校附近的公寓，搬去家属楼那边的家里。

    日后他们可能要长期住在家属区的楼里，那边就是未来一直的家了。

    搬家这个事儿，她自己一个人能干了，基本上也不用什么大件，她就收拾一下自己的行李，还有一些锅具之累的，一个车就装满了，拉着行李去了家属楼。

    岑姐还为了庆祝她今天正式过来，还专门请假，帮她收拾一下，跟她一起吃个饭，算是庆祝了。

    男人们自然是没有时间的，岑姐是舒童童关系最好的，两人忙活了之后，坐在餐厅内，吃着叫来的外卖火锅，吹着空调风扇，这感觉，真是爽透了。

    岑姐被辣的出汗，却还是很喜欢吃。

    “真好，以后咱两就经常一起吃这个吧。

    我超级喜欢吃辣的，但是我家老郭就不喜欢吃。

    虽然可以吃鸳鸯锅，但是不如这样吃过瘾。

    我看你也挺能吃辣啊！”

    舒童童笑着点头，“我可以吃，而且有辣味比较过瘾。

    不过，吃辣还得降降火，一会儿我做个去火茶，岑姐以后可以自己在家也可以做。

    挺简单的，夏天喝也很舒爽。”

    “真好，童童你搬来之后，咱两约着经常吃饭逛逛。

    虽然我比你大不少，但是我觉得跟你还是能聊的过来的。”

    “我也觉得跟岑姐很合适，能聊起来。

    以后岑姐想吃什么，我能做的咱就自己在家里吃，什么时候不想做，就出去吃。”

    “好啊，”      两人吃着火锅，冒着汗，吹着空调，这组合够厉害的。

    吃过饭，一起收拾了厨房，坐下来，就有点昏昏欲睡了。

    岑姐懒洋洋的问，“你工作定了，什么时候正式上班？”

    “下周要去报道，然后先培训，具体上班时间，还不知道。

    应该是培训结束后吧？”

    “差不多，其实培训也算是进入正式上班了，跟他们这些人一起接触了，人际关系方面，自己注意一点。

    不能被人欺负了，也不能主动欺负人。

    你肯定是不惹事儿的，但是不是说所有人都好脾气，总有那么一两个奇葩。”

    任何职场，都会遇到让人无语的。

    不管设么原因，总要学会应付。

    何况这也不是公司，干不下去就辞职，她这是公务员，真干不下去辞职，日后再进去就难了。

    午睡了会儿，舒童童起床，又打扫了房子的边边角角，彻底的弄的整个家都反光的亮堂。

    之后，去洗了澡，出来，换上衣服，又开车去了超市。

    这以后就是常驻家了，有些需要置办的都置办上，对了收快递的默认地址可以变了。

    她忙着这么点小事情，似乎都是开心的。

    朋友圈的结婚证还没有晒过，她还得晒一下，想想发个什么词儿。

    等发了朋友圈之后，又回复各种的祝福。

    而秦雪也打电话给她，让她抽空见见理财顾问，了解下她到手的那些各种财产。

    晚上的时候，厉晏回家，舒童童围着新买的围裙，探头从厨房出来，脸上带着甜蜜的笑容。

    “你回来啦~”      这声声音，似乎很平常，但是厉晏看着，听着，感觉都是不同的。

    他走过去，站在厨房门口，看着她的样子，脸上带了笑容。

    “看什么呀？

    快去换衣服洗澡，一会儿就吃饭。”

    厉晏没说什么，只是遵从她的要求，去洗澡换衣服。

    四菜一汤，摆上了餐桌，舒童童坐下来，厉晏坐在她的对面。

    她笑笑，还拿出了红酒来，给他们两人倒了酒。

    “喝点？”

    厉晏点头，这算是正式夫妻生活的第一天了。

    虽然好像没有那么重的仪式感，但是喝点酒庆祝一下，好像也可以。

    “干杯。”

    清脆的碰杯声，还有舒童童的眉眼弯弯的笑容，灯光的闪烁，饭菜的香味，一切都那么的美好。

    厉晏似乎没喝酒，已经要醉了。

    “我今天还去单位那边跑了一趟，计算了下来回路程，开车的话，如果碰上早高峰，要差不多半个小时才到，如果不是高峰的话，二十分钟以内。

    如果坐地铁，会快点，就是下了地铁要走十分钟……”      她说着自己的事情，不管是有没有意义，只是想要告诉厉晏，自己在做什么，家长里短的，其实也就是如此。

    过日子可不是一直什么轰轰烈烈，你爱我爱的，平淡的日子，你我一起吃个饭，聊个天，说说你做什么我做什么，然后笑笑，这就很好了。

    吃过饭，厉晏主动接过碗碟去洗，其实也有洗碗机，他简单收拾下就可以。

    舒童童抱着电脑，在搜一些什么职场新人应该要注意的东西，说法五花八门吧，即便没有什么用，还看着挺有意思的。

    厉晏坐过来，搂着她的肩膀，将洗过的葡萄，塞到她嘴里。

    “我下周要去报道了，正式上班了，你有什么建言吗？”

    厉晏想了下，“只要开心就好。”

    “行吧。

    不过我就是个文宣人员，应该也不会有什么他们网上说的那么复杂。

    我保证完成自己的任务和工作，就没有问题的。”

    “嗯，厉太太这么优秀，肯定没问题。”

    舒童童轻笑起来，“厉先生这么看好厉太太啊？”

    “当然，我眼光很好的。”

    舒童童彻底忍不住了，大笑起来，笑声清脆，开怀可爱。

    厉晏便俯身过去，堵住了她的笑容，一手还不忘把电脑拿开，将人拥在怀中，逐渐深吻着。

    而今天的厉晏，要求舒童童换个称呼了。

    “叫我什么？”

    “厉晏？

    厉团长？”

    “不对。”

    舒童童气喘吁吁的，看着男人眼中的期待，忽然想到了。

    “老公？”

    厉晏的回答，是他更投入的一场激情。

    

