    “你没看错，老大真是不挡人了啊！”

    猴子闻言苦笑一声开口道。

    鸟人翻了翻白眼附和道：“你这话说的，好像老大什么时候当过人一样！”

    午夜将那红狗撞飞出去后，并没有停歇，身形开始不断的闪烁开来，那些四处逃窜的术士都是眨眼之间被午夜抓住然后灭杀！

    不到十秒钟的时间，剩余的那些术士就被午夜尽数灭杀！愉快的化作飞灰，午夜连投胎的机会都没给他们！直接魂飞魄散了！

    想到那村子里的无辜百姓，午夜要是给他们投胎的机会，那可真是太不像话了！只有魂飞魄散才对得起他们犯下的罪孽！

    这些长生教的术士甚至都比不上白骨林里面的恶鬼，那些恶鬼都比他们要可爱的多！

    还是老生常谈的那句话，人知鬼恐怖！鬼晓人心毒啊！

    解决完那些术士之后，午夜瞬间出现在红狗祭师面前，手掌微微抬起，一张符咒出现在指缝之中。

    “放过我！否则......”

    “否则六长老是不会放过我的是吧？”

    红狗祭师见状刚想开口威胁，却被午夜打断了话。

    “你认识六长老？！”

    红狗祭师闻言，脸色瞬间一变，不可置信的看向午夜开口道。

    “呵呵！他认识我，但是我不认识他，不过很快我就回去找他了！对于你们长生教，我可是永远都有着强烈的杀心！”

    午夜冷笑着开口道。

    “混账！你以为你是谁！竟然对六长老不敬！别以为能够一招打退我就有多么了不起！六长老的实力是你无法想象的存在！”

    红狗祭师似乎知道自己命不久矣，声嘶力竭的吼叫道。

    “那就跟你没什么关系了，安心的去吧！长生教的杂碎！“

    午夜说着手中符咒飞出，化作一抹细小的雷光朝着红狗祭师的脑袋飞了过去！

    咔嚓！

    瞬时间红狗的狗头被雷电炸成碎末，无数血肉四处飞散，那场面极其的壮观！

    午夜的反应也是极快，那些血肉没有落到午夜身上分毫，反而是小飞乐坏了，整个身躯化作红影，不断的在那些血肉附近穿梭，生怕拉下一丝肉末！

    虽然红狗的狗头被午夜炸碎了，但是他身上的生机并没有消散，而且午夜脑海里也没有响起系统的提示音。

    “哼！没想到你的命还听挺顽强，这都没死，别在那装了！”

    午夜冷哼一声颇为不爽的开口道。

    “茅山的杂碎，老子就让你看看，来自血魔大人赠予的力量！”

    红狗的残肢之中响起他满是怨毒的声音，紧接着红色气息将他尽数包裹，下一秒化作了午夜十分熟悉的样子！

    头顶双角，血红的竖瞳，浑身上下的皮肤犹如岩石一般凹凸不平，细密的血管犹如一条条小蛇一般，蔓延至皮肤之上！

    只不过与之前那白袍术士血罗刹不同的是，红狗这个血罗刹，脑袋上顶的是一个巨大的狗头，而且身躯比起那个血罗刹而言，也要强壮数倍，足有十多米高！午夜在它面前，说是婴儿都说大了！

    看到血罗刹的身影，午夜原本平静的眼神之中充斥着浓烈的战意！

    他很清楚红衣祭师的依仗所在，刚刚午夜也是故意没有摧毁他心脏处的那滴血魔精血！为的就是让他变成血罗刹！

    说起来午夜曾经面对血罗刹时，真是拼尽全力也不是其对手，让午夜知道了什么叫绝望！最后要不是有九叔赠予的五雷符，估计午夜早就凉了！

    所以血罗刹在午夜的心中，一直都是一根刺，心中有了这一根刺对于心境的修炼绝对是个不小的麻烦！

    今天见到这能变成血罗刹的祭师，午夜干脆麻烦点！让他变成血罗刹，只有重新面对这曾经让他绝望的东西，午夜才能拔掉心中的那根刺！使得心境平稳！

    “茅山的杂碎！颤抖吧！这来自血魔大人的力量！会让你知道什么叫做绝望！”

    红狗祭师得意畅快的声音响彻山涧，犹如洪钟一般。

    “血罗刹，真是好久不见得东西了，说起来我还有点还念！这鬼东西可真是让我记忆深刻啊！”

    午夜说着手中落雷符飞出，瞬时间雷光闪动出现在了红狗祭师的面前！

    红狗祭师见状丝毫不慌，口中巨大的獠牙猛地朝着雷光咬了过去。

    砰！

    雷光在狗嘴里面炸开，一下子就将红狗祭师的几颗獠牙给崩飞了，不过血罗刹的恢复能力不用多说，几个呼吸之间的功夫，那被雷电崩飞的獠牙就重新长了出来。

    “就这点手段么？”

    红狗祭师不屑的晃了晃脑袋，硕大的猩红舌头舔着嘴唇开口道。

    关明几人见到这个场景，不由得对午夜的处境感到担忧，在他们眼里，午夜那能召唤雷电的符咒已经是相当厉害的手段，结果这都奈何不了对方！又如何不让他们担心呢！

    ”媳妇！你觉得大哥的实力跟那个红狗比怎么样？“

    鸟人有些担忧的看向身边的嫣嫣开口道。

    嫣嫣闻言不由苦笑一声开口道：“唉~张郎你真是太高看我了，我哪里能够看出他们的实力如何，不过我对大哥有信心！”

    嫣嫣说最后一句话的时候，眼神之中满是坚定之色，也不知道为什么她对午夜有着异常的信任！

    ”也是！老大这么牛逼！收拾一条恶狗而已！有什么大不了的，是我多心了。“

    鸟人笑着摇了摇头，用仿佛是在安慰自己的语气开口道。

    ”用符咒灭杀你太快了，好久没有正儿八经的肉搏了，今天正好过过瘾！“

    午夜笑着看向那红狗祭师，紧接着双手掐诀停在胸前。

    ”大言不惭！去死吧！血狗弑天！“

    红狗祭师大吼一声，紧接着身上的血气环绕，整体仿佛化作一个血色龙卷一般，朝着午夜砸了过来。

    ”临临临！“

    也是在这一刻，午夜猛地抬起头来，身上的灵气瞬间炸开，身体开始以肉眼可见的速度膨胀起来。

    等到那红狗龙卷临近的时候，午夜已经变成足有八米高的巨人！虽然比起血狗还是成年人跟小孩子一样，但是午夜身上散发出来的力量可不是吃素的啊！

