    嗖嗖嗖……

    洪天神一喝之下，十多头天神巨人再次飞身而起，形成一个圆，把朱清围在其中，而此时看去那洪天神的面色更加的惨白，胳膊之上更是青筋暴涨，身体与之前相比也是更加的虚弱。

    正是偷袭的好时候。

    不过此时的朱清却是没有时间去管洪天神，此时的他被十多头虚幻的巨人给围住，每一尊都有着人仙五星以上的超强实力。

    看着这一头头强大的巨人，朱清只觉一阵蛋疼，他实在想不通那洪天神怎么搞出来这么多变态的怪物。

    不过现在的他已经退无可退，只能迎难而上。

    “三生斧给我出来！”

    事情急迫，朱清再也不敢有一丝一毫的耽搁，因为在哪强大对手的攻击之下，每一个呼吸的时间，自己都有着身死道消的危险。

    啪……

    那三生斧刚一从雷神之锤里面飞出来，就被朱清一把给抓住，发出啪的一声脆响的同时，一股强大的力量就从朱清的身体之中涌入到了三生斧的里面。

    嗡嗡嗡……

    三生斧剧烈震动，一股股的能量从三生斧里面蔓延而出，居然让那些天神巨人的身体猛的停滞了一下。

    不过也紧紧是停滞了一下而已，随后那十头天神巨人，手中握着斧钺刀叉等等各种兵器，其中更是夹裹着无上的凶威，带着滔天的杀意，朝着站在中间的朱清狠狠轰杀而下。

    “三生斧，逆转三生的力量，给我狂暴！”

    朱清大喝一声，那无穷的凶威，让他根绝到了前所未有的压力，尤其是那十多种兵器，在十个巨人的挥动之下，竟然形成了无比巨大的无形起浪，压的朱清整个人感觉呼吸都有些困难。

    他知道若是在这样下去，自己必死无疑。

    必须突围。

    哗啦啦……

    砰砰砰……

    朱清的一声大喝，伴随着那三生斧的猛烈挥动，随后朱清就看到那十头之前还向着自己轰击而来的天神巨人一下停止两人手上的举动，那天空之上的太阳竟然慢慢朝着东方移动而去。

    慢慢的天色变的暗了下来。

    咕噜噜……

    看到这一幕，朱清再也忍不住咕噜噜吞了几口口水，眼睛睁的老大，虽然三生斧他使用过无数次，但之前却从来没有发生过这样的现象，简直太令人震撼了。

    “难道只有当实力到达仙人级别以上的层次，才能真正将三生斧的威力给完全发挥出来，只是不知道接下来会发生什么？”

    朱清想着，忍不住舔了舔嘴唇，之前心中的担心恐惧，已经完全被兴奋所取代，他迫切的想要知道这三生斧的威力到底能强悍到什么程度。

    轰隆隆……

    心中想着，那无穷的天际之上传来一阵隆隆巨响，经过漫长的黑暗之后，一轮满月就出现在了朱清的头顶之上，只是出乎朱清意料的是，那月亮运动的方向，竟然也与之前的方向相反。

    “朱清，你这混账小子，到底使的什么妖法？”

    看到这一幕洪天神彻底被震撼到了，不是因为朱清的实力强大，而是因为这样妖孽的功法，他简直就是闻所未闻，从来都没有听说过。

    “什么妖法不妖法的，老子使的是自己的实力！”

    看着洪天神那震撼的目光，朱清兴奋的大叫一声，然后那手中的三生斧再次挥动：“给我散！”

    轰隆隆……

    朱清挥动着三生斧不停的转动，一下下砍杀在那些天神巨人的身上，那些天神巨人没来得及有任何的反应，瞬间就灰飞烟灭。

    “噗嗤……”

    而朱清每砍杀掉一个天神巨人，洪天神都会忍不住喷出一口鲜血，而与此同时的那身体也变得虚弱无比。

    十个呼吸的功夫一晃而过，那十头天神巨人也彻底被朱清轰杀而死，洪天神连吐十口精血，身体早已经变得虚弱无比，直直坠落在了地面之上。

    “哈哈哈……”

    看着变的虚弱无比的洪天神，朱清忍不住哈哈大笑起来，这一次自己终于可以把洪天神度化了：“洪天神，临死之际，你还有什么话要说的，我给你一个说遗言的机会。”

    “朱清你不要太张狂，噗嗤……”

    气火攻心，被这样一个小角色打败，还逼到这样一种地步，对他来说简直就是奇耻大辱，不能忍，经过几番的战斗，他也知道了朱清真正的目的，这家伙无非就是想要把自己给度化：“朱清你这个小王八蛋，想要把我变成你的傀儡简直就是痴心妄想，你要是敢再动一下，我就会让你死的很难看。”

    “死到临头还这么张狂，那好，就让我朱清看看你到底有什么张狂的资本！”

    嗖……

    说着朱清的身体动了，如风如电一般疾驰，不过他还是把握好了手上的力道，把洪天神这家伙打成重伤就行，若是打死了，自己这些天的努力可就白费了。

    砰……

    心中想着，朱清的身体变成了一到愤怒的雷霆，想着洪天神直接轰杀而去。

    只是朱清还没触碰到那洪天神，就感觉到身体之上有着一股无比巨大的力量传来，那力量浩瀚而无穷，带着朱清说不出的味道，刚一触碰到，朱清的身体就被反震了回去。

    那残余的气息更是在朱清的身体之中不停的激荡，到了最后再也忍不住直接喷出一口鲜血来。

    “这……这是怎么回事？”

    朱清双目睁的老大，看着远处丝毫没有受伤，甚至还对着自己笑的洪天神百思不得其解。

    万万没想到啊，自己使用了那么多的招数，潜伏了那么久，甚至连着偷袭了洪天神两次，眼看着就要把这家伙给度化了，没想到竟然又出现了这么大的变数，让朱清心里十分的不爽。

    “朱清小子，这次你是真的遇到高手了!”

    而就在朱清心中震撼的想着的时候，雷神的声音忽然在耳边响了起来，话语中带着几分的无奈。

    “高手？”

    听到雷神的话朱清先是一愣，随后变很快的回味过来，雷神前辈说的没错，那洪天神已经被自己打的狗一样，根本没有任何的招架之力。

    甚至就连他威力最大的天神一击也被自己给破掉了，身体之内再也没有任何的力量可以跟自己相抗衡，而之所以会发生方才出现的那一幕，肯定是因为有高手突然出现，从自己手上把洪天神给救了下来。

    想到这里朱清心中一动道：“既然是高人何必鬼鬼祟祟的，既然来了，何不出来，让我看看你到底是何方神圣。”

    嗡嗡嗡……

    朱清声音落下，就感觉周围的空间震动了几下，随后只听哼的一声鄙夷声传来，一到穿着白衣，仙风鹤骨，带着几分仙气的人赫然出现。

    看到那人朱清的眼珠一下睁的老大，身体忍不住连退几步道：“洪……洪涛，你是怎么进入到这荒芜之地里面来的？”

    朱清这一次彻底无语了，万万没想到啊，在哪最关键的时刻洪涛竟然出现了，而且从他身体之上散发出来的气息来看，甚至比洪天神还要强大。

    如果这样僵持下去，自己根本得不到任何的好处，更别说度化那洪天神了。

    这洪涛可是地仙以上，甚至有可能是天仙级别的超强高手，他想要阻拦，自己根本不可能把洪天神给怎么样，只是这荒芜之地不是对地仙级别以上的高手有着强大的排斥之力吗，这洪涛怎么可以进入到这里面来。

    “哈哈，小子是不是感觉到很绝望？眼看着就要把我的徒弟给杀了，然后我就出现了。”

    洪涛说着大笑一声，然后那目光猛的一变，带着说不出的杀意道：“为了能够进入到这荒芜之地之中，我可以耗费了不少的时间跟实力打造了这样一具人仙巅峰实力的分身呢。只是让我万万没想到你这样一个人仙级别的废物，竟然敢杀我洪天峰的弟子，甚至还把他们给度化，你这邪门歪道进入到我蓬莱宗简直就是找死，我今天就为我蓬莱宗铲除你这个败类妖孽。”

    “这个世上想要杀我的人多了，不过我朱清可不是那么容易死的，我今天不仅要把你给杀了，还要把你心爱的徒弟，洪天神给度化，哇哈哈哈……”

    看着突然出现的洪涛分身，朱清忍不住哈哈大笑。

    “狂妄无知，你小子简直就是找死！”

    洪涛彻底被朱清激怒，大手一抓，直接就是亿万道仙道法则直接打出，形成一个无比巨大的空间封印结界，把朱清死死困在里面，不论朱清如何使出保命的手段都没用：“朱清小子，你现在被我困在这里，我只要动动手指就能把你杀死，看你怎么张狂逃脱！”

    “师傅！”

    看到这一幕洪天神心中大喜的同时，脸上也带着几分急切道：“师傅，这朱清狡猾的很，还是快点把他给杀了，而且这小子还抢了本来属于洪微师妹的飞天神兽，这样的人留不得啊！”

    “什么，这小子竟然还敢抢夺本来属于微儿的宝贝，简直就是找死！”

    咔咔咔……

    洪涛说着那大手一握，万千仙道规则一下收缩起来。

