
  “谢婉莹！”
　　
　　  听到这个名字，王康顿时一惊，然后又问道：“你确定是叫这个名字？她不是从不显露真名吗？”
　　
　　  青楼佳丽女子大多不言真名，这是行里的暗规，毕竟不是什么好营生，
　　
　　  之前谢婉莹在阳州就是被人称为谢姑娘，
　　
　　  说起她，王康印象相当的深刻，与之也有过交集，谢婉莹曾是阳州城青楼丽苑，满香阁的花魁！
　　
　　  声名远播，受万人追捧！
　　
　　  早期的王康也不例外，还曾用万金买其初夜权，当然是被拒绝，倍受奚落，还一时成为笑柄，
　　
　　  不过其后王康又还了回去，教其一首十八摸……
　　
　　  再之后，谢婉莹又受董乾相邀，加入柳家丽春苑，参与花魁竞选，
　　
　　  但在花魁竞选时，王康包装李清曼艳压绝伦，夺得花魁，
　　
　　  在那之后，谢婉莹就是失踪并且消失不见……
　　
　　  王康还曾派人多方打听，也是无果，现在却疑似在京出现，这如何让他不震惊！
　　
　　  他之所以能这般记住，并不是因为谢婉莹的狐媚之姿，而是因为她的真正身份，实则是太上教圣女，入世历练红尘……
　　
　　  太上教乃是江湖第一大教派，但教义偏激，行事极端，一直以毁灭世俗皇权为目标！
　　
　　  人人谈之色变，是大陆诸国都要对付的对象，
　　
　　  而谢婉莹身为太上教圣女，地位自然不低，她入世来是做什么？
　　
　　  真的只是历练？
　　
　　  这一点令王康不得不紧惕深思……
　　
　　  “大人？”
　　
　　  李奇又叫了一遍，为何怎么这位大人听到这个名字，就略微发呆了？
　　
　　  被这一声拉回思绪，王康又是问道：“你确定是这个名字吗？”
　　
　　  “好像是，也不太确定，”
　　
　　  李奇道：“不过这个名字确实传出来过，九重楼不比其他青楼丽苑，能在这里的，皆是一等一的女子，才貌绝伦，受人追捧，”
　　
　　  “因此这里的女子，都有真名，”
　　
　　  王康深吸一口气开口道：“如果真是这样的话，那这位谢姑娘，我以前认识！”
　　
　　  “乡巴佬！”
　　
　　  在王康话音落下之后，在他身边恰巧有一人路过，讥讽的说道：“还你认识谢姑娘，你怎么不说你们之前还是相好呢？”
　　
　　  “吹牛谁不会啊？”
　　
　　  这位明显是一位富家少爷，穿着锦罗紫绸制衣，面料深邃光鲜，看之就不是凡品，
　　
　　  腰间所挂着一枚精美玉佩，整个打扮一副爆发户的样子，
　　
　　  但王康却是注意到了，他所穿的外服，正是他富阳布庄所出的款式……
　　
　　  “哈哈！”
　　
　　  在这名富家少爷言必之后，跟在他身后的几个同样穿着富贵的年轻人附和道：“看你这穿扮，朴素寒酸，只怕从未来过九重楼吧！”
　　
　　  “还你认识谢姑娘？”
　　
　　  “谢姑娘天人之姿，魅惑绝世，岂是寻常人能所见？”
　　
　　  “你若能认识谢姑娘，那本少便亲自给你提鞋！”
　　
　　  “哈哈！”
　　
　　  几人顿时大笑起来，而路过之人听到之后，也是驻足嘲讽，一帮没见过世面的乡巴佬而已……
　　
　　  “看你这穿扮，想必也是普通，不要假装了，”
　　
　　  “这个地方可不是你能来的，”
　　
　　  王康听着也是一阵发笑，多久了都没被人这样嘲讽过，竟然说他王康穷，真是可笑啊……
　　
　　  前世马总走街头，只穿普通西裤，脚踩平底老北京布鞋，手里还抓着雪糕，
　　
　　  一副屌丝像，可人家就是穷吗？
　　
　　  都什么时候了，还以貌取人，狗眼看人低！
　　
　　  王康现今也是从五品官员，穿扮低调，外看并不富贵，但实则是最好的精细面料……
　　
　　  有的时候，并不是越华丽就越贵，只不过他们都不识货罢了，
　　
　　  王康无奈的摇了摇头，也懒的与之一般见识，根本就不搭理他，
　　
　　  然而此人却是感觉到遭受了不屑，顿时心里不平衡，你一个穷鬼，反而装的像这么一会事啊！
　　
　　  “哎，你站住，你是什么意思？”这位富家少爷叫住了王康，
　　
　　  看到此，李奇上去赔笑道：“各位不必生气，都是路过，我们也没说什么？”
　　
　　  能在这里的非富即贵，各个家世非常，他们这些小官吏，可是惹不起。
　　
　　  然而这个富家少爷却是根本没理会李奇，目光落在王康的身上，“你这个穷鬼吹牛也就罢了，还给我装？”
　　
　　  他说着伸出了手臂，指着自己的衣料，挑眉问道：“知道这是什么？”
　　
　　  王康淡淡道：“富阳，夏季男款，贵族紫！”
　　
　　  这人顿时一滞，然后讶然道：“你还算有点眼光，既然知道这，你该知道这多少钱吧，”
　　
　　  “两千金币！”
　　
　　  “就这一件薄衫，就两千金币，你个穷鬼见过么？”
　　
　　  王康冷眼看着他，此人所穿的衣服，还是他参与设计，并命名的，他当然是认识了，
　　
　　  “你有什么话就说，别整这些没用的，”王康却是有些不耐烦了，
　　
　　  “咦，你这个家伙，”
　　
　　  富家少爷一挑眉，又欲说什么，却被旁边的人拉住，
　　
　　  “魏少，快走吧，今天谢姑娘可是要露面的，你跟一帮穷鬼计较这干什么？”
　　
　　  “看他们这个样子，应该也是要去九重楼，简直是自不量力，门都进不去，”
　　
　　  听到此，富家少爷摇了摇头，呢喃道：“说的也是，我跟一个穷鬼计较什么呢？”
　　
　　  言罢，他们就是离开，
　　
　　  “大人，咱们还去不去啊？”李奇有些担心的问道，
　　
　　  “去啊，怎么不去？”
　　
　　  王康随意道。
　　
　　  现在他的眼界不同，跟这种人，根本就是懒得见识，
　　
　　  “可是好像九重楼，真的不是随意能进的，”
　　
　　  “到时候再说吧，”王康此刻也来了兴趣，想知道，如今艳名远播的谢姑娘，是不是她曾认识的谢婉莹，
　　
　　  几人走上了白玉桥，很快便来到九重楼之前，
　　
　　  门庭高大，装饰豪奢，人流络绎不绝，在门口处，有着两个小厮，躬相迎客，
　　
　　  “申公子，快请快请，”
　　
　　  “李少爷，您又来了，”
　　
　　  “听说今日谢姑娘会露面，可是真的？”
　　
　　  “是真的，”
　　
　　  “不知是在几重？”
　　
　　  “六重！”
　　
　　  “六重？”听到此声，不少人都是皱眉叹气，九重楼越往上，越是豪奢，服务也是越好，当然也有极高的门槛！
　　
　　  身份，金钱，
　　
　　  缺一不可！
　　
　　  而在这时，王康也带些一众人行至门口，正欲进去，却被小厮伸手所拦，“不好意思，我们这里并不是什么人都能来的……”
　　
　　  【作者题外话】：第三更，

