    看见卡帕西亚宫这个词之后，梁恩对这本书的兴趣一下子提升了起来。因为这个宫殿在旅行手册中赫赫有名的老皇宫。

    对于古老的奥斯曼帝国来说，可以用埃迪尔内、托普卡帕宫和多尔玛巴赫切宫这三个地方对这个国家的历史进行大致的划分。

    其中，埃迪尔内又被称为亚德里亚堡，是奥斯曼帝国攻陷君士坦丁堡之前的首都，也代表着这个帝国的发展时期。

    而托普卡帕宫则是攻陷君士坦丁堡之后奥斯曼帝国建立的皇宫，见证了这个帝国高速发展，变成横跨欧亚非三洲的强大国家的历程。

    最后一座多尔玛巴赫切宫是一座建造于19世纪中叶的欧式建筑，代表了那个被称为西亚病夫的奥斯曼帝国的衰亡。

    而托普卡帕宫之所以被称作老皇宫，正是因为多尔玛巴赫切宫这座新皇宫的修建。只不过一座现代化的宫殿并没能够像统治者想象的那样让整个帝国重新伟大。

    简单的检查了一下笔记本所用的纸后，梁恩发现这些纸大概有两百年左右的历史，考虑到这份食谱上写着托普卡帕宫的名字，他最后还是决定买下这本书。

    “这本书写着阿拉伯语的书看上去有点年头了。”梁恩试探着说到，“看上去挺有意思的，如果我要买它的话需要多少钱？”

    “让我看看。”店主拿过了这本书粗粗的看了一下，然后数了一遍页数说到。“这本书一共157页，抹去零头给我940美元就行了。”

    “等等，你说940美元？”梁恩指着那个架子上的标签说到，“这些东西不是一张3美元吗？我应该只需要付给你471美元就够了。”

    “不不不，当然不是这样。”店主摇了摇头，然后指着那张标签。“你把那张标签翻过来，我已经写了非常清楚了。”

    听店主这么一说，梁恩立刻伸手把标签翻了过来，结果发现标签的后方是一个烟盒的正面黑色的图案上有人用黑色的中性笔写着一行细小的文字。

    “书架上所有成体系的资料价格是同等数目零散资料的两倍，而书籍的价格则是零散资料的三倍到五倍。”

    “看来全世界的奸商都是一样的。”看清楚了这排文字的第一时间，梁恩就意识到了自己这次碰见的是一名奸商。

    不过梁恩还是决定买下这份文件，一方面是因为文件的历史以及落在最后一页的那个托普卡帕宫的印记，另一方面则是他看出了这些食谱颇有价值。

    上次购买了那一座能够生产乳制品的牧场之后，梁恩专门找了不少和乳制品行业有关的书籍去看，其中就包括各种乳制品的食谱。

    而在粗略的掌握这方面知识的前提下，梁恩意识到自己现在得到的这本笔记上边的食谱但是真的，且并不只是那种普通的乳制品。至

    少根据他之前查询的那些书上的内容，普通的乳制品制作并不需要经过那么多道工序，也不需要对原材料有着那么高的要求。

    支付了940美元的现金之后，梁恩带着这个小本子离开了房间，然后和等在门口的同伴汇合并离开了这里。

    “你买的究竟是什么？”看着梁恩的表情范猛就知道他应该找到了什么宝贝，不过相对于金银珠宝这种一眼就能大概推断出价值的存在，这一叠发黄的旧纸就没有那么好判断了。

    “菜谱，这是一本记载了各种各样乳制品制作方法的菜谱。”看着已经走出一段距离之后，梁恩把那个本子掏出来指着封皮上的文字说到。

    “里面难道没有记录一些别的什么秘密吗？”皮尔斯突然说到。“比如说某些人记载的藏宝秘密，或者某一段被遗忘的历史。”

    曾经亲身体验过梁恩第六感水平的皮尔斯可不觉得仅仅一个菜谱就能吸引到梁恩，于是立刻追问了起来，因为他不相信梁恩进店找了半天只找到一个菜谱。

    “这个东西真的只是一个菜谱。”看着两位同伴的询问，梁恩无奈的笑着摇了摇头，看来自己之前那几次出手给同伴带去的印象太深了。

    “你们知道我有一座小型牧场，所以我懂一点点制作奶制品的知识。而这本册子上的奶制品制作方法放在古代绝对是高端奶制品。”

    “更重要的是，这个上边有托普卡帕宫的字样，纸张也是两三百年前的纸张。所以很可能是从某个权贵家里流出的菜谱。”

    “那为什么不是苏丹的菜谱呢？”范猛好奇的问道。“你都说这个上边有着托普卡帕宫的字样了。”

    “因为奥斯曼帝国的皇室厨师根本就没有这类菜谱，所有的知识都靠口口相传。”作为职业人士的皮尔斯回答到。

    “过去的奥斯曼宫廷中，私下记录菜谱可是会被处以死刑的。之所以这么做是通过那些独一无二的食品维护苏丹的荣耀。”

    “明白了，就和华夏在封建王朝时代皇帝吃的御宴一样。”范猛一脸明白了的表情点了点头。“比如现在那些仿膳都是帝国覆灭以后才出现的。”

    “是的，就像我们之前去的那家Asitane餐厅一样，这家店主打的菜色就是土耳其的仿膳，模仿的是奥斯曼帝国的宫廷菜肴。”梁恩笑着说道。

    “别看那家店号称吃的是活的历史，是1532年到奥斯曼帝国覆灭时期的宫廷美食，但你如果仔细检查餐厅菜单，就会发现那里面只有类似于烤肉，杏仁粥一类简单的菜色历史悠久。”

    “没错。”范猛和皮尔斯点了点头，之前他们去这家餐厅的时候就看这家店的菜谱上每道菜边上都有一个时间，当时他们觉得很新奇，但现在回想起来大部分都写着一个19世纪的年份。

    “因为只有在19世纪奥斯曼帝国衰落的时候，那些古老的传统才会被破坏。”梁恩像自己的两位同伴解释道。“所以那些人才能带出完整的菜谱。”

    “而如果把时间往前推，推到帝国皇宫还是托普卡帕宫的奥斯曼帝国黄金时代，那个古老的规定还被严格遵守的时代。菜谱就只能靠各种文件侧面猜测了。”

    “至少在面对一些制作方法简单的菜肴，或者并非帝国宫廷专属的菜肴的情况下，复原难度不会太大，同时复原的结果也会非常接近原本的样子。”

    “但在面对那些复杂的宫廷专属菜肴时，想要靠笔记中简单的介绍去复原难度就太大了。”说到这里，梁恩晃了晃手中的那个破本子。

    “而我现在怀疑这个本子上记录的内容很可能是苏丹作为奖赏赐给下属们的菜单，结果被某位王公贵族家的厨师秘密记录了下来。”

