    “他们知道将军骑兵厉害，我们两家除了做贩马的生意，还是晋阳最大的草料供应商，所以想要我等在将军战马的草料中加入泻药。”

    两人老老实实的回答道。

    “将军放心我等绝没有这么做！”

    说完了两人又急忙解释起来。

    吕布没有说话，这次洛阳那些人算是猜错了，自己虽然进驻晋阳，军队也在晋阳，但无论士兵还是战马，食物都有自己的渠道供给，是绝不会轻易去买陌生渠道来的东西的。

    这些事情刘宏肯定不知道，他估计以为吕布这大军数万人马在晋阳后勤都没有保障，会和他一样为了一些粮草而发愁。

    “没想到啊，洛阳那些人这种阴招都能使得出来！”

    吕布微微摇着头说道，看这样子刘宏还真是恨死自己了，非要一战至自己于死地呀。

    郭缊也是一脸的惊诧，堂堂大汉帝国竟然会使这么阴损的招式。

    “你们两个是想活还是想死呢？”

    吕布玩味的看着面前的杨、刘两家的家主。

    “求将军饶命！”

    在生死面前谁都会做选择，好死不如赖活着，两家虽然生意受损，但也是有钱人家，家中积攒富足的过一辈子也足够了。

    “你们装作什么事都没有，给洛阳去信，说已经准备给战马‘加料’，问问什么时候加最好。”

    吕布笑着说道，这次刘宏做事太隐蔽，到现在自己也不知道对方准备到了哪一步，用这两家去试探试探也好，如果有收获自己就能掌握先机。

    “多谢将军不杀之恩！”

    两人连忙扣首答谢，能把命捡回来就谢天谢地了。

    “好好去做，事成之后我可以考虑把河西之地养马的生意交一部分给你们。”

    吕布说出了一个让两人激动不已无法拒绝的提议，打一棒子自然还要给一颗甜枣才能让马儿跑得更快。

    “多谢将军，多谢将军！”

    两人大喜过望，有是一阵的对着吕布作揖叩拜，他们两家对于吕布的未来也是很看好的，他们不懂军事，不知道打仗谁会赢，但他们懂马，吕布手下的战马那是他们平生仅见的良驹，并且整个军队都是一等一的好马，这种马军就是天下无敌，怎么可能输？

    既然吕布输不了，那他们就只能乖乖的顺从，现在吕布又允许他们去河西做马匹买卖，这种好事他们怎么能拒绝，河西那大片肥美的草场，他们两家早就想了很久了。

    “去吧我等着你们的好消息！”

    吕布挥了挥手，就让两人下去了，然后又看向一直没说话的郭缊。

    郭缊很清楚吕布想干什么，一场针对吕布的阴谋转眼间就形式逆转，变成了吕布对付洛阳，而看这样子，吕布绝对能无人知晓的占据主动权。战争将的就是谁能先走一步，只要领先一步，想赢太简单了。

    但郭缊马上脸色一变，他知道了这等秘密，那不入吕布麾下都不行了。

    郭缊心里一苦，刚才为什么不起身告辞，而要坐在这看吕布审这两家家主，现在自己是骑虎难下。

    “吕将军放心，在下不会透露半句。”

    郭缊对着吕布拱手说道。

    “嗯，我相信郭家主的话，夜深了，郭家主也早些回去吧。”

    吕布点了点头，起身就离开了。

    本来还在为难的郭缊一脸茫然，他还以为吕布会继续逼迫他，没想到就这么走了，楞楞的在大厅里坐了好一会，才摇了摇头离开了。

    吕布没有先回家，而是去了军营一趟，和贾诩商量了一下对策，贾诩提议可以示敌以弱，引诱洛阳官军放松警惕，如果对方真的上当，孤军深入，到时候可以一举歼灭。

    贾诩的想法和吕布不谋而合，吕布也是想着让洛阳以为自己中计了，然后来个突然袭击。

    大宴之后的第二天，晋阳城似乎什么都没发生一样，三家家主被杀的事也没有传开，整个晋阳的大家族都是关门闭户。

    “布儿呀，你昨天干什么了？怎么严家一大早就派人送信来，又是赔罪又是求饶的？”

    黄氏走进儿子的书房，看着躺在矮榻上，享受着红袖捏着肩膀，貂蝉捶着腿的儿子问道。

    “怎么？严家来信了？”

    吕布有点意外，这严家还真是有意思，不敢找自己求饶，就想着给母亲去信。

    “严家夫人一大早就给我来信了。”

    黄氏拿出一封信扬了扬。

    “你说你是不是做了什么坏事？”

    黄氏盯着儿子，她怀疑上次儿子选了严家闺女的鸳鸯手帕，担心自己给他去说亲，昨天就故意针对严家了。

    “母亲您想多了，我哪里做什么坏事了，是他们严家自己做错了事，不敢来找我就想着找母亲您说情。”

    吕布无奈的说着，严家这一招倒是聪明，但可惜现在的自己不是那个耳根子软没有主见的吕布，公私是要分明的，母亲给自己说亲做媒那是一码事，严家做错了事那是另一码事，可不能混为一谈。

    “严家做错了事？”

    黄氏一脸的惊讶，但马上就把那信给扔到了一旁的火盆里，儿子才是她最重要的，严家肯定是做了对不起儿子的事，那就该接受惩罚，谁来求情都没有。

    “哎呀，母亲，这么好玩的信怎么也不给孩儿看看。”

    吕布一脸惋惜的看着那封燃烧起来的信，他很好奇，严家会怎么求情。

    “都是些妇人家的话，你看做什么，信里说了，严家的闺女你随时都能去娶！”

    黄氏没好气的看了儿子一眼，好好的一门婚事就这么没了，儿子说严家做错了事，那肯定是很严重的事，不然严家夫人不会一大早的送这么一封信过来。

    严家做了错事，还想把女儿嫁过来和解，这种亲事她怎么能答应？自己一个月的努力化为泡影，黄氏只能拿儿子来出气了。

    “母亲，这不能怪我呀！”

    看着母亲那不满的眼神，吕布只能辩解，这事还真和他没关系，严家又想和吕家联姻交好，又想抱上洛阳这条大粗腿，这怎么能怪自己？

    儿子都这么说了，黄氏也没有办法，这和严家的婚事是泡汤了，但黄氏看着那给儿子捏着肩膀，捶着腿的貂蝉，又有了新的主意。