    金月盈一行五个人又来到了地下城市，他们抬头看看代表城市太阳的日光灯，有些不解，为什么不弄个太阳月亮之类的。

    “也许是造价太高了。”林意远说道，他是个商人，如果有替换的话，肯定想到的是资金问题，而神秘人面对的问题是隐私问题，也许不舍得那么多隐私，也许是隐私不够了。

    “这的东西不都可以用隐私换么？还有货币？”施元滔不理解林意远的话。

    “隐私不就是货币。”林意远敲了一下施元滔的脑袋，“你怎么变笨了，是不是酒喝得太多了。”

    施元滔白了林意远一眼，推开他。

    林意远笑了笑也不介意，跟着黄酷还有金月盈的后面，几个人到了地下室的时候，发现里面的玩偶被清理过了，因为少了不少。

    “什么意思？”黄酷走到跟前，看着玩偶没有了空下来的位置，“为什么要拿走，就算是没有用了，放在这里不行么？”他有一种非常不好的想法。

    “我想估计是玩偶的隐私已经用光了，拿走是为了换新的放上。”金月盈说道。

    林意远也觉得是这个意思，但是这个真相确实很让人震惊，神秘人又可以把地球人直接弄到这里的能力，那姜小米有没有呢？

    施元滔和施元青也过来看了一眼，两人对视一眼，没有发表什么评论，走到自己的玩偶面前看了几眼，“这几天有变化了。”

    “什么意思？”林意远凑过来看了一眼，他没有观察过自己的玩偶，觉得那样子太怪异了，他一直觉得蜡像馆这个地方是最阴森的地方，他被邀请过很多次入驻蜡像馆，都被他拒绝了。

    “感觉自己的皮肤细腻了。”施元滔看着林意远说道。

    “神经病。”林意远翻了一个白眼，又去黄酷和金月盈那边，“有什么发现么？”

    “还是老样子。”金月盈想找出来能通往楼上的机关或者秘密通道什么的，但是发现这个地方简直就是一体的，连个墙缝都没有，更别谈别的东西了。

    黄酷倒是一直在孜孜不倦的寻找，希望能有什么突破。“你们看这里。”

    “什么？”所有人都在黄酷的声音中凑了过去，毕竟都想快点找到突破点。

    “这里。”黄酷把玩偶挪开了，原来下面有一个圆形的痕迹，也算是这屋内唯一的不连体的东西了。

    “下面还有地下室？”施元滔疑惑的说道，“这个变态到底弄了多少地下室，能不能弄到上面去？”

    “上面有，可是我们打不开。”林意远无奈的说道。

    施元滔看了林意远一眼，施元青笑着拍了拍他的肩膀，施元滔才没有和林意远怼。

    “不管是什么，我们打开看看。”金月盈动手能力很强，说动手绝对不会延迟，拿出匕首，顺着缝隙划了一圈，觉得似乎是个能撬起来的，于是找到顺手一边，把匕首插进去，然后往下压，圆形的砖块真的撬起来了，“大家帮帮手。”

    黄酷和林意远把住一边，施元滔和施元青也上来帮忙，四个男生合力把圆形砖块搬开，下面的是圆筒形状的黑洞。

    “这么黑？”施元滔看了一眼说道，伸手出去，回来的时候手中多了一个手电筒，打开照进去，发现旁边还有一个能下去的梯子。

    “要下去么？”林意远问道，这个圆形洞看着漆黑，但是里面没有任何气味也没有潮湿的感觉，但是黑暗本来就容易让人心生恐惧。

    “当然要下去了。”金月盈无奈的说道，“不能放过一丝机会。”

    “我下去吧。”黄酷拉住金月盈，他很无奈，金月盈这种善于牺牲的行为有的时候真的非常不好。

    “我们一起下去。”金月盈这次没有坚持，拿过施元滔的手电筒，示意他在变一个出来给黄酷，他们两个下去的时候一人照亮一面，这样安全很多。

    “我们下去之后，你们在上面也小心一点。”黄酷交代完之后，先踩着梯子下去，然后金月盈跟上。

    两个人把手电筒直接绑在腰上，这样手上就能轻松一些，遇到什么事情的时候也方便应对。

    墙壁很光滑，什么都没有，两个人估计已经下了十多米了，但是地下还是看不到底的感觉。

    “这是弄出来一个多深的地下室，里面藏的能是什么？”黄酷不禁怀疑道。

    “也就是通往地心的。”金月盈随口说道，现在说什么都不重要了，他们还什么都没有看到，所以也不能返回去。

    “那我们到了地心之后，找另外一个方向往外爬，说不定就回到地球了。”黄酷笑着说道。

    “那施元滔肯定会跟剩下的人发脾气，说他一开始根本没有看错我们。”金月盈开玩笑般的说道。

    “其实说起来事实真的很让人唏嘘啊。”黄酷说道。

    “怎么讲？”金月盈问道。

    “其实一直觉得要是变坏的人也是施元滔，没想到是姜小米。”黄酷说道。

    金月盈听了之后沉默了一下，“可能你从小生活在很幸福的环境中，不理解不幸的人，为什么对一些东西很执着，就好像一些女孩子为什么能源不吃饭，也要把钱用来买一件卖弄的衣服。”

    “什么都不是变坏的理由。”黄酷虽然没有经历姜小米那么不幸的童年，但是他也知道苦难不是打倒你的利器，你自己才是。

    “你说的很对，但是这个世界实在太诱惑了，如果不是我认识了你，可能我也会选择留下吧。”金月盈说道，“被人支控真的很不开心。”

    “为什么你不退出？”黄酷不太理解。

    “没有退出，只有死亡或者残疾，这两样我都不想。”金月盈叹了一口气说道，“我不想让自己下半辈子是个废人，尽管我可能做了很多坏事，但是我仍旧想好好的活着。”

    “你做了什么坏事？”黄酷感知到的只是金月盈偷了很多富商的字画或者高价珠宝，没有杀人放火之类的吧。

    “偷盗还不是坏事么？”金月盈朝着下面的黄酷看了一眼。

    “这个不好定义。”黄酷抬头朝着金月盈也笑了一下，“世界上没有绝对的黑和白。”

    金月盈笑了一下，感觉心里真的很暖，有人关心真的很好，这种感觉真的很美好。

    “为什么还是看不见下面。”黄酷把手电筒从腰上拿下来，照着下面，跟着照不透，那在深海中一样，到了远处，光都虚了。

    “要不我们上去？”金月盈说道。

    “你这口是心非的让人一下子就听出来了。”黄酷无奈的笑道，“都走了这么远了，回去岂不是浪费了我们走了这么远的路。”

    “还是你了解我。”金月盈笑了一下，抬头看了看入口，只剩下指甲盖那么大的光亮了。

    “你说神秘人下来的时候是不是也要走楼梯？”黄酷有些好奇，如果每次下来都要用这么久的时间，那神秘人又是怎么做到时时刻刻知道他们行踪的呢。

    “也许他可以一下子变下来，或者这个地方有个电梯。”金月盈停下，让黄酷也不要走了，因为他们下来的时候只专注于左右面，虽然脸是看着前面的，但是因为比较黑，也没有特意去看前面到底是什么，刚才聊天的过程中金月盈仔细的看了一眼前面，才发现竟然还有电梯！

    “怎么了？”黄酷问道。

    “照亮你的面前，你就知道怎么了。”金月盈无奈的说道，这电梯为什么要早的这么隐秘，是怕有人发现这里，但是看到是梯子就望而却步么？

    “电梯？”黄酷有些哭笑不得，他就知道神秘人不可能踩着楼梯一节一节的走下来，那得需要多少时间啊。

    两个人从楼梯走道电梯上，电梯外面看着像是岩石，但是里面很现代化，两个人按了最底层，感受着电梯的飞速降落。

    “是不是有一会儿了？金月盈问道，他们很长时间没有时间观念了，只能看到白天和黑衣，但是几月几号，几点都不知道。

    “我感觉有一会儿。”黄酷回答道，“看来我们要去的地方非常的深。”

    电梯叮的一声突然停下，金月盈和黄酷甚至还没有走好准备，电梯门就毫无预兆的打开了。

    两个人对视一眼，把防身用的匕首拿出来，一起走出了电梯。

    两个人面对眼前的情景有些发懵，这是一个巨大的圆形玻璃，上面全部都是各种影响，影像上的画面，他们非常的熟悉，那是地球，甚至有一个影响还看到时钟，上面显示现在是上午十点钟。

    “这到底是个什么地方？”金月盈不禁发问道，这个地方没有任何一个人，也没有什么控制的按钮，只是一个圆形的大屏幕，上面播放着地球人的活动。

    “这里可能是个观察地球人的地方。”黄酷往前走了一步，伸手摸了摸屏幕，没有摸到，整只手陷入了屏幕中。

    “这是投影？”金月盈觉得很奇怪，为什么会把投影弄到这个地方，而又是谁在这里看地球人的活动，如果是神秘人的话，他这是什么特殊的爱好，或者他到底有什么目的。

    “是不是方便他选人过来？”黄酷猜测道。

    金月盈点了点头，她觉得非常有可能，“你看角上的画面。”那上面播放的都是同一个，但不是循环画面，而是日常画面，而其余的画面不停的在换，每秒钟的人物都不一样。

    “这是他想要弄过来的人么？”黄酷看了一眼，这个人他有印象，因为电视上总是出现。

    “这么说来他的隐私要用完了。”金月盈说道。

    “这么大的地下城市，我想他要用很多隐私换的。”黄酷说道，“现在好奇的是他怎么把人给弄过来呢，难道看着就可以把隐私拿过来，然后放到玩偶里面，可是这些人在现实中也是消失了。”

    “我想那些人肯定是在这里，但是也许都是尸体了。”金月盈边说着边在这间看似没有任何别的空间里面寻找，希望可以看到一些别的东西，比如门之类的。

    黄酷仰头继续看着那些屏幕，看着看着觉得有一块不对劲，别的画面都是人，只有这个画面是一扇门，伸手碰触了一下，巨大的圆形屏幕快速的朝着两边分散开，露出了一个类似于实验室的地方，里面没有任何动静，能看到操作台上有人在躺着。

    金月盈和黄酷对视一眼，两个人走进去，操作台上的人就是他们在上面看到的玩偶，“他们是真正的人类？”

    “就算是，也已经死了。”黄酷指了指躺在操作平台上的人，“你看他的脑袋。”

    金月盈觉得自己幸亏没有吃饭，要不然绝对会吐出来，怪不得玩偶里面会有这些人的脑意识，原来是把人的脑子整个摘下来按到了玩偶的脑子里。“真是个变态。”

    黄酷帮着金月盈顺了顺后背，捂住她的眼睛，“我现在做你的眼睛。”

    “没事。”金月盈很感激黄酷的温柔，回身给了他一个短暂的拥抱，“我没事的，我什么场面没见过呢。”

    “是啊，怪物的眼睛都敢看的金月盈，还能怕眼前的这点血腥？”黄酷跟着吹捧，“这里看起来就是他的实验室了。”

    “现在既然知道他的大本营了，我们只要知道他怎么把人弄过来的就可以了，希望是用一个类似于黑洞的那种，而不是用隐私变化的，这样我们还能阻止他。”金月盈说道。

    “一定不会是神力。”黄酷说道，“如果他真的有这个能力，也不会当个神秘人了。”

    “那我们现在怎么办？”金月盈问道，“是出去还是留在这里等着他来，我们看看他怎么操作？”

    “其实想留在这里，但是不知道上面的那些人会怎么想，会不会觉得我们遇到了危险，下来找我们。”黄酷说出了自己的担忧。

    “那我们先上去，做好万全准备在下来。”金月盈觉得黄酷说的有道理，要是那些人担心的下来怎么办，这个地方危险重重，他们不能把所有的战斗力都放在一个地方。

    林意远和施家兄弟等的着急，同时又要担心神秘人突然出现，这几个小时心一直提着，估计真的出现什么事情，直接能从嘴里蹦出来。

    “有声音了。”施元青提醒他哥和林意远，两个人听到后，紧张的看着下面，希望上来的千万要是黄酷和金月盈，而不是什么别的东西。

    “谢天谢地。”林意远松了一口气，身后把金月盈和黄酷拉了上来，也没有问怎么回事，几个人心照不宣的把东西按照原样子摆好，然后回到了地上城市，坐上了开往回家的车才开始谈论下面遇到的时候。

    “原来是这样。”林意远拧着眉头想了一下，“你们准本怎么办？”

    “我们想大家通力合作，这样既不会有太大的危险，大家都能高兴。”金月盈的大家自然指的是他们和姜小米这个大家。

    “说起来容易，坐起来谈何为容易。”施元滔说道，“何况神秘人就算是真的隐私剩的不多了，肯定也比姜小米强大，要不然姜小米不会找我们帮忙的，早就把神秘人干掉了。”

    施元青觉得施元滔说的很有道理，谁会惧怕一个没有自己强的对手，“我想的是怎么把神秘人打败后，把那个秘密实验室也摧毁了，这样小米不会有新的隐私了。”

    “其实我想的是，如果我们把神秘人打败了，那我们的生命是不是就会受到了威胁？”开车的黄酷一直没有说话，在听着伙伴们的谈话，可惜他们并没有把胜利之后的危险列入讨论的范畴内。

    黄酷的话让车内突然一阵平静，大家其实也想到了这点，但是没有人说出来，可能是因为对姜小米还抱有一丝的幻想。

    “我知道大家的想法，但是现在并不是有怜悯之心的时候，想要搭救伙伴，我们必须也是要活着的，我不信我们被做成玩偶的时候，她会对我们的玩偶幡然醒悟，就算是那样，是不是也晚了，人死不能浮生，我们也没有九条命。”黄酷边开车边说道。

    “那你想怎么办？”金月盈出声问道。

    “我想重新拥有能用隐私交换的权利。”黄酷从倒后镜看了一眼车上的人，“只有这样，我们才能保护自己，救赎别人。”

    “难道我们要用能力对打？”林意远无奈的说道。

    黄酷摇了摇头，“这只是自保，要不然小米对付我们轻而易举，难道你想变成玩偶，永远的留在这里？”

    “就按你说的做吧。”林意远叹了一口气，不管最后的结果是什么，终究是要到来的。

    五个人回到酒店，又把事情重头捋了一边，然后商议了一下最终的办法，最后决定金月盈去找姜小米把这件事情说清楚。

    金月盈吃了晚饭，独自一个人开车去了姜小米住的方向，今晚月亮似乎非常的害羞，总是躲在云层后面，金月盈边开边留意着周边，等到快到姜小米住的地方的时候，她抬头看的时候，竟然先打第四层出现了，并且看的非常的清晰，四层什么都没有，甚至连个椅子都没有，也空无一人，就像是一个空的玻璃花房，神秘人不在，这是金月盈接收到的最好消息。

    她把车停好后，跑着上楼，几乎是凿开的门。

    姜小米看着气喘吁吁的站在门口的金月盈，不知道她想干什么，但是也没有撵她，因为这么晚来肯定是有事情的，而是她今晚感知不到神秘人在附近，要谈什么也是一个非常好的机会。

    “进来吧。”

    金月盈进屋坐在沙发上，看着关好门跟过来的姜小米。一段时间没有见面，姜小米确实变了很多，穿着绸质睡衣，妙曼的身材婀娜多姿，精致的妆容，举手投足间的淡定，人真的是自信之后气质会沉淀很多，举手投足都让人感觉到这个女人不简单。

    “来了，就是看我么？”姜小米没有感知金月盈的心里，她虽然不会感知以前朋友的心里，但是不等于坐在对面还不能感知，但是现在她发现她感知不到了，难道她们找到了什么更厉害的东西？

    金月盈感觉到了姜小米的疑惑，笑了一下，一点都没有变，还是那个有事情就摆在脸上，不会伪装的小女孩，但是她并不知道是什么事情，要是知道自己不能被感知，估计会很开心，“我是有件事情要和你商量。”

    “说吧，趁着神秘人不在我的感知范围。”姜小米虽然这么说，也不敢轻易的去看楼上，因为怕是神秘人的圈套。

    “我来的时候看到了第四层，上面什么都没有，但是我想一定有隐藏的空间，要不然神秘人在上面做什么呢？”

    “你看到了？”姜小米不敢详细，她都看不到的东西，金月盈可以看到？

    “我来的时候月亮被云遮住，很暗，但是第四层很亮，可以很清楚的看到里面，空无一物，空无一人。”金月盈说道。

    姜小米眼睛转了一下，看来月亮藏起来之后，屋子真的会先露出来，这并不是她的认为，而是真的存在，“那你什么意思？”姜小米还是不想轻易冒险，因为她知道有多危险。

    “我想我们还需要合作。”金月盈说道。

    “合作？”姜小米站起身，看着金月盈，“怎么合作？上次我为了和你们合作牺牲了很多，到现在还有后遗症，不是每次都让我冲锋陷阵，你们在后面吧。”

    “如果我还有隐私的话，我绝对不会让你在前面的。”金月盈说道。

    姜小米撇了撇嘴，虽然这话不好听，但是姜小米制动这是真的，只要有金月盈在的地方，从来么有说过让别人置于危险之中，“那我要问问你们，这几天你们把地下城市查探的怎么样了，知道神秘人有几个么，消灭他的方法又是什么，玩偶是干什么用的？”

    “难道你感知不到玩偶的情绪么？”

    “能，不过问不出什么，他们只想离开这里。”姜小米回答道。

    金月盈叹了一口气，“我想让你拖住神秘人，然后你刚才问的问题都会迎刃而解。”

    “拖住神秘人？”姜小米大笑了几声，仿佛听到了一个惊天的笑话，拖住神秘人，她现在根本斗不过神秘人，拖住他岂不是上赶子挨揍？

    金月盈点点头，虽然这个要求是有些难度，但是也不是不能做到，毕竟做什么事情都需要有牺牲的，现在目前神秘人对姜小米的威胁是最大的，而姜小米又把他们所有的隐私全部拿走了，所以这件事情姜小米不做谁做呢，出头的不都是最有能力的那个人，姜小米去可能只是挨揍，他们去就是送死了，这差距谁都能看出来吧。

    “你知道什么叫以卵击石吧。”姜小米看着林月盈，眉头不悦的皱了起来，“当时你狠心把孙甜送走，现在难道你也想送我走，你难道忘我了我以前是怎么对你好的？”

    金月盈如今听到姜小米这么说已经没有第一次听那么生气，只是很平常的看着她，“你真的觉得是我害了孙甜？”

    姜小米眼神有一丝闪躲，但是马上又强硬起来，确实这是她看到的，她并没有说谎。

    “我明白了。”金月盈还是有一些伤心，但是现在也不是伤心的时候，“你想怎么认为就怎么认为吧。”

    姜小米也被金月盈的态度弄的有一丝尴尬，但是很快的就忘了，“你们换一个方案吧，我现在不会跟神秘人对着干的。”

    金月盈知道多说无益，起身走了，到了门口的时候转身说道，“神秘人可能有两个。”然后头也不会的走了。

    金月盈下楼开车回家，刚才她那么说是有原因，她发现姜小米现在已经变得比较冷漠了，完全关心的只有自己的利益，不会去考虑以前同伴的生死，四层既然什么都没有，而神秘人也不会像神仙那样突然变没有了，所以她觉得那间屋子一定有通向地下城市的通道，要是姜小米发现那个实验室就不好了，所以还是先打个马虎眼比较好。

    金月盈回到酒店之后，大家都没有睡，还在等着她的好消息。

    “要不，大家先睡吧。”金月盈笑了一下，站在门口看着四双期待的眼睛说道。

    四双眼睛瞬间没有了光亮，知道这次金月盈的合作没有谈成，林意远坐在沙发上，“这比我生意没谈成还闹心。”

    “小米为什么不同意？”黄酷搞不懂姜小米拒绝的理由是什么，难道这件事成功之后，她不会得利么？

    “是啊，为什么不同意？”施元青和施元滔也纳闷的问道。

    “小米现在的能力还不足以和神秘人抗衡，难道这个答案你们想不到么，我们以前不是假设过么？”金月盈坐在四个人对面，“不过我今天我也不算是白走一趟。”

    “发现了什么？”四个人异口同声的问道，都希望是一个非常有利他们的发现。

    “我看到了第四层。”

