    众人顿时哄堂大笑起来，有些人更是大声答应着喊着他的名字，这也让殷雄开心地咧嘴笑了起来。

    “再有大声喧哗者军法处置！”正在笑闹之时，一个冷冰冰的声音从一旁响起，众人一看见是哨长，顿时连忙住了口。

    部队穿过人群，很快就来到靠近城东的军营。站在营地高处，一个身着承信校尉制服的军官目光看着这些军士排着整齐的队伍入营，微微点了点头。

    在大明确定对新明实施统治开始，新明就采取了等同新军的军衔制度，就连军中编制也基本和新军相同。

    潘梦园作为总督，已实授中将军衔，同时作为新明的最高军事长官。大明在新明的军事力量分为两块，一块是海军，另一块是陆军。其中海军的最高统帅自然也是潘梦园，可实际上具体由他的副手负责，同时不包括由汪景祺主持的移民运输船和护航舰，以及民间海上力量。

    不过这些海上力量在必要的时候，潘梦园可以以总督的名义进行调集并联合指挥作战，这也是朱怡成考虑到新明的特殊情况给予他的权利。

    至于陆军方面，整个新明的陆军总兵力在一万人左右，这人数看起来似乎不少，但实际上以新明的广阔并不够用。所以除了正规陆军力量外，新明还有二线的警察也就是之前的衙役、捕块等准军事力量为补充，再加上新明的特殊性，大明移民往往也会接受一定军事训练，装备自卫武器。

    这一万陆军中，分为三个团，每团三千余人。从这个数量来看少于正规新军数量，但这也是没有办法的事。毕竟新明离开大明实在是太远了，移民又是一个长期的工作，以新明目前的情况要维持一支庞大的军事力量非常困难。再加上大明现在最主要的敌人还是满清，在神州大战没有取得决定性结果之前，大明并没有太多力量可以抽调去支持新明方面，所以这一万人中真正是由大明而来的正规军也就半数不到，其余人员不是后期从移民中招募后训练或者就是像殷雄这样新归化的印地安人补充。

    同样也是这个原因，使其编制并没有编满，但至少这军队的结构框架搭起来了。随着时间的推移，潘梦园能够借用这个框架逐步进行完善，以满足扩编需求。

    至于这些部队的装备倒是不差，基本和在本土的普通陆军精锐没什么区别，而且是因为采取了新军编制，部队中的火器比例也不低。至少，每营拥有三门佛朗机炮，一个团拥有五门六斤炮，在直属部队中还有十二斤野战炮十门，这火力就算比不上真正的新军，但至少也能过得去。

    不过，火枪的比例就要低了不少，现在一团只配备一队（连）的火枪手，其余战兵依旧使用旧式装备，比如弓箭、长矛、腰刀等等。要知道眼下大明的军队也在逐步进行调整，开始淘汰冷兵器向热兵器进行改变。面对几十万需要调整的部队，就算是大明如此强大的军工力量也是不可能一下子就能做到的，按军部和工部的计算，最快完成也将需要三年的时间。

    在这种情况下，新明那边自然不可能和新军一样完成纯火器装备，能够做到眼下这步已经相当不错了。何况新明这里的战争强度也远比本土小许多，毕竟新明的陆军所面对的只是装备了用石斧和用磨锐骨尖做成箭武装起来的印地安土人，而非骁勇善战的清军主力。

    当然现在的情况也只是暂时的，为了解决这个问题，新明已在第一座城，也就是望海城开建了不少工厂，其中就有兵工厂，这些工厂的技术人员自然是来自皇家研究所和工部，再加上望海城附近拥有着丰富的矿石资源，足以能够为各个工厂提供所需要原料。

    “集结的速度还需提高。”等士兵全部进入大营后，承信校尉对站在他身边，肩膀上少一颗银星的昭信校尉开口说道。

    “大人所言甚是，不过这么短的时间里到这个程度已算不错了，大人难道以为那些土人靠着手里的破烂家伙能胜过我们？”昭信校尉笑着说道。

    承信校尉不置可否地摇摇头：“兵者凶事，战略上藐视敌人，战术上重视敌人，这句话你不会不知道吧？再弱的野兽同样会吃人，如果你到今天还保持这想法的话，恐怕我得让你回望海城了。”

    昭信校尉脸上顿时一红，长官说的没错，他的确过于轻敌了，虽然他从来没有觉得那些乌合之众的印地安人能够给大明军队带来多大的麻烦，可是作为一个军人，尤其是中级军官而言，他却是绝对不能有刚才那种念头的。

    “卑职失言了，还请大人责罚。”

    “等这一仗打完了，你下队中锻炼锻炼，这对你将来会有好处。”

    “卑职领命！”昭信校尉丝毫不敢反驳，连忙应道。

    微微点头，承信校尉的目光继续朝着营地望去，这时候入营的士兵已经按编制分别开始休整，虽看上去整个营地内忙忙碌碌，却丝毫不乱，见此他稍稍满意了些。

    同失言的昭信校尉不同，作为这个团的最高指挥官，团长，承信校尉马长宝可是从血山尸海中杀出来的老兵。马长宝是大明光复南京时期加入的明军，虽不能和宁波时期从龙的老人相比，但在明军中资格也算不低。

    马长宝经历过台州之战，也参加过江西、湖北和湖南各处的战斗，在当初新军从各军抽调精锐的时候，原本马长宝是有资格入选的，不过那时候他不巧在战场上受了些伤，就这样阴差阳错地错过了这个大好机会。

    可以说一步错，步步错，眼看着之前军中同僚在新军中如鱼得水，短短两年不到的时间就升得比自己更高了，更重要的还能冲杀在前线和清军战斗。而他却依旧只是一个普通的守备，甚至因为受伤的缘故被调离一线部队，从而成了后方负责训练新兵的普通军官。

    这对于骨子里一向骄傲的马长宝来讲是无法忍受的，在他看来，所谓大丈夫自然要在战场上杀敌建功立业，为自己搏一个留名，躲在后方负责练兵算什么？所以马长宝一直都希望能调回前线去，可却因为各部队整编的原因后方压力同样不小，像马长宝这样有经验的军官本就是抢手货，上级当然不肯放人。

    无奈，马长宝只能留着熬日子，之后当他得知大明要开拓新明，需要一批经验丰富的军官前往新明的时候，在后方快闲出病来的马长宝这时候也顾不得其他了，赶忙托了关系直接找到了刚刚归国的潘梦园，主要要求去新明任职。

    在他看来，既然无法在本土和满清交手，去海外建功立业倒也是一条出路，更重要的是他去了新明还能独立领军。为了达到这个目的，已经是守备的马长宝甚至主动提出可以降级使用，再加上他的军中经历和不错的能力，很快被潘梦园看中，随后直接由兵部和陆军部下达调令带走了马长宝。

    到了新明后，马长宝的确没让潘梦园失望，马长宝不仅领军和训练能力皆备，而且他在南京时期还入过军校学习，虽说鉴于目前情况马长宝暂时无法担任更高的职务，而是继续以守备之职出任承信校尉，但对于他来讲这已足够了。