    此话一出。

    弹幕上霎时间安静了下来。

    一片死寂。

    而后一个弹幕冒头。

    “？？？？？”

    “卧槽！”

    “主持人你特么没搞错吧？”

    “这尼玛，太逆天了，第一名居然是一个盲人。”

    “牛逼啊，离谱至极。”

    “这个世界太过魔幻，我选择彻底疯狂。”

    众人此刻都震惊无比。

    眼前的人，虽然长相十分清秀。

    但是妖魔可不看你长什么样。

    况且身上什么武器都没有，难道靠着手里的木棍击杀妖魔吗？

    此刻才有人怀疑了起来。

    “你确定这里面没有猫腻？”

    “绝壁有问题啊，他是不是比赛之前写了篇作文，叫《我的行长父亲》？”

    “应该是他有什么特殊的异能。”

    “什么异能比得过S级异能？别傻了。”

    “等着看吧！一会等他遇到其他人肯定第一个被淘汰。”

    “确实，靠运气始终不能长久啊。”

    而此刻的幻境世界中。

    获得了积分第一应该能得到100万的奖学金。

    直直的向前走去，林枫利用感知色感受着周围的气息。

    区域合并之前，只是为了测试众人的实力。

    而区域合并之后。

    才是真正的比试开始。

    毕竟合并之前，你可能靠着运气排到比较弱小的对手，获得区域的第一名。

    那么合并之后。

    你遇到的都是经过筛选的对手。

    不可能再依靠运气了。

    随着不断漫步在丛林当中。

    林枫发现周围的妖魔数量明显减少了。

    之前的区域，到处都充斥着煞气和杀意。

    到了这里之后，杀意明显淡薄了许多。

    笑了笑，林枫暗自思考了起来。

    看来之前的比试靠着妖魔筛选掉了实力弱小的选手。

    而现在，想让选手之前相互抢夺。

    最后再决出胜负。

    这样才更能显现出实力。

    能活到现在的几乎都不惧怕妖魔了。

    所以也没必要投放过多妖魔。

    如果林枫猜得没错。

    不单单是妖魔减少了，连地图区域都被缩小了。

    随着林枫漫步在丛林中。

    突然从前方感受到了一股杀气。

    “是妖魔，不对，是人。”

    感受着前方的气息，林枫喃喃自语。

    而他的前方正有两名男子，在那里组队前行。

    这两人正是张七和王三！

    积分排行前十的选手。

    他二人在3号区域组队猎杀。

    几乎没有一合之敌。

    而二人自己的实力就极强，此刻联合起来更是强横无匹。

    “前面有人！”

    感受到前方传来的动静，张七迅速蹲伏了下来。

    一旁的王三，则不以为意的耸了耸肩。

    “怕什么？现在我们两个联手，即便是莫伦来了也要掂量掂量。”

    听到这里王三顿时一愣。

    说的也是。

    他们确实没什么好担心的了。

    两人联合，就算是二星妖魔也能击杀。

    于是张七再次站了起来。

    两人插着手，等着前方草丛中的人出现。

    见到这一幕，主持人开口了。

    “各位观众，我们的积分第一，即将遭遇积分前十的两人联手，不知道孰强孰弱那？”

    说出这话，主持人都带着一丝调侃的意味。

    他可是深知两人的实力。

    全部都是货真价实的B级天赋拥有者。

    而林枫。

    他从来没见过其出手。

    自然也是觉得他遇到其他选手，就要被淘汰。

    而此刻的观众席。

    一众老师也是注意这画面中的一幕。

    “终于要遭遇了，这还是他第一次对付其他学员吧？”

    “对，虽然林枫确实有些实力，但是实力是无法弥补天赋差距的，他也只能杀杀妖魔了，幸好之前没有碰到选手，不然第一个就会被淘汰。”

    “那可不一定，单伦力量，我觉得林枫足矣击败二人。”

    二中的老师开始给林枫说话了。

    毕竟是他们学院的学生。

    总不能听这些人一直诋毁。

    虽然她此刻也觉得林枫要被淘汰。

    毕竟是两名B级天赋选手，一个就足够强了，还是二人联合。

    如果一直击妖魔说不定还能获得第一，这么快遇到选手。

    只能说是倒霉了。

    而观众则不这么想了。

    “终于要解开他的面纱了。”

    “肯定是一招淘汰还用想？”

    “王三的天赋【力量强化】足足能将自己的力量提升两倍，谁能挡住？”

    “之前都让他遇到弱者了，这次见到强者看他怎么办。”

    “还能怎么办？被淘汰呗。”

    观众此刻也聚精会神了起来。

    倒要看看这个积分第一是否是有名无实。

    而此刻。

    林枫也从树后走了出来。

    直接走到了二人的面前。

    两人见到拿着导盲杖的林枫顿时一愣。

    “盲人？”

    张七此刻有些迷茫。

    “盲人是怎么通过第一重测试的？”

    “哈哈哈哈，管他那，送来的积分不要白不要。”

    说着，王三就走上前去。

    打算把这5点积分收入囊中了。

    别说是一个盲人了。

    就算是一个健全的人也别想从他们二人手下逃脱。

    而就在此刻。

    林枫站住身，缓缓开口。

    “在下要取走二位的积分了，还二位不要为难在下。”

    说完后。

    林枫拿起导盲杖继续向前走来。

    听到这，弹幕瞬间炸锅了。

    “我去，他不会是靠着博人同情，拿了这么多积分吧?”

    “莫非这就是面子天赋？连妖魔都要给他几分薄面？”

    “哈哈哈哈哈，我不行了，笑死我了。”

    “不过倒是挺客气的。”

    “客气有什么用？实力为尊！”

    林枫面前的王三和张七，听到这话顿时愣住了。

    而后大笑了起来。

    “哈哈哈哈哈，你听到了吗？他说要让我们给他胸口的勋章哎？

    要不我们就给他吧？”

    “行啊，不过要靠你自己的实力来拿了，小兄弟。”

    而后两人便冷笑着朝林枫走了过去。

    而就在这时。

    一股巨大的压力瞬间弥漫而出！

    原本还再向林枫走去的二人，下一秒便砸倒在地面上！

    “嘭！”

    就像被陨石击中！

    坚实的地面，被二人砸出一个圆形坑洞。

    二人此刻还不知道发生了什么，一脸的惊恐。

    拼命地用力想要起身，但是依旧没有任何用！

    连周围的土地都被往下压制。

    就仿佛有一座大山，砸在他们的身上一般。

    根本动弹不得！

    “重力。”

    林枫轻轻开口，而后向前走去。

