    畏威不畏德！

    这是绝大部分的状态，尤其是力量至上，武道至上的国度。

    所以接下来，整个白云城的投降没有再起什么波澜。

    因为刚才那一场屠杀，把所有人的不服之心都彻底扑灭了。

    这其实就是武力征服，只不过用的是无限接近于战争的模式。

    白云城的王宫之内，进行了一个简单而又隆重的典礼。

    白古大王送上了大印，还有一枚一千多年前大咸魔国的一块令牌。

    并且把自己的王位让了出来。

    “参见陛下！”

    白云城的所有嫡系将领，全部都跪下，对云中鹤表示了效忠。

    ………………………………

    然后，白飞飞终于又心安理得地睡在了云中鹤的床上。

    然后她忽然问了一句话，道：“云中鹤，你说是不是所有的女人都是弱者啊？”

    云中鹤想了一会儿道：“当然不是，为何要这样说？”

    白飞飞道：“井中月强大吗？”

    云中鹤点头道：“强。”

    白飞飞道：“那她为何现在这么慵懒？毫无野心？”

    呃？

    白飞飞道：“李华梅强吗？”

    云中鹤道：“她当然强？”

    白飞飞道：“那她为何从来不去闯出属于自己的路，当初她和我父亲理念不合，所以叛出了白云城，但是却又没有彻底叛出，而是若即若离。如今白云城投降了你后，她如释重负。因为她不赞同大咸魔国的路，但是却又找不到新的路，所以只能选择跟随你。”

    云中鹤道：“你什么时候变成哲学家了？”

    白飞飞道：“还有我，我觉得我像是一个傻逼。”

    你这样说自己，真的好吗？！

    而且，这个词你是从哪里学来的？因为这个词这个世界没有，但是从很多年前是从云中鹤这里流传出去的。

    云中鹤盯着她，想要听她的解释。

    白飞飞道：“年轻的时候，我觉得我是这个世界上最强，最狠毒，最牛的女人，我谁都不服，我想干什么就干什么，我想杀谁就杀谁，连亲姑姑我都杀。后来我发现，并不是我牛逼，而是我父亲牛逼。父亲输给了皇帝之后，我的腰杆也仿佛被打断了一般。”

    云中鹤依旧没有说话。

    白飞飞继续道：“等你杀回来之后，击败了井无霜。我和你谈判的时候，你让我代表白云城投降，我口口声声说绝对不可能，我们大咸魔国绝不投降，而且口口声声要杀你。你知道我为何反应那么激烈吗？”

    云中鹤当然知道，但是她不会说。

    白飞飞道：“因为内心深处想要答应投降，这样就能卸下重担，把所有责任交给你了，但是却觉得无比羞耻，所以用极端的方式来掩饰这种羞耻。而且你说要和我父亲谈，我顿时松了一口气，因为终于可以将投降这个重担交给我父亲了。我觉得投降很懦弱，但是我忽然明白，不敢投降或许更懦弱，我觉得我父亲好勇敢，而我就是一个废物。”

    呃？！

    “现在白云城投降了，我就迫不及待重新爬上你的床了，我觉得自己好羞耻。”白飞飞道：“我想要给小奇一个未来，我想要保护他。但是我又不想靠自己去保护他，之前靠父亲，现在又想要靠你，你说是不是很可耻？很懦弱？这个世界上还有真正强大的女人吗？”

    “当然有。”云中鹤道：“有些女人就不靠男人，就靠自己闯出一片天。”

    白飞飞道：“谁？”

    云中鹤道：“井无霜。”

    白飞飞道：“但是你看她不顺眼，你弄死她了。”

    呃？！

    井无霜毫无疑问是自强自立的女子，她的一生都在奋斗，但是……

    白飞飞道：“你再给我举一个例子。”

    云中鹤想了一会儿道：“我在大炎帝国的妻子，姬卿。”

    白飞飞道：“怎么说？”

    云中鹤道：“她是一个天才，从来不依赖我，靠着自己就能创造出非凡的事业，对整个帝国有巨大的贡献。所以她在新大炎帝国先是帝国的功臣，大恪物学家，然后才是我的妻子。”

    白飞飞道：“还有呢？”

    云中鹤脑子里面浮现出一个名字，但是没有说出口。

    还有一个女子，她从来都不仰慕强者，而是追求内心的安宁，看上去无比柔弱，但其实非常独立强大。

    这个人就是香香公主。

    在这个世界上，云中鹤征服了很多人，征服了很多女人。

    但是在他和香香公主的关系上，他是被征服者。

    而且从头到尾，都是香香公主在帮他，而不是他在帮香香。

    白飞飞仿佛陷入了她自己的思考。

    “为何父亲就那么有主见，充满了坚定的意志？”白飞飞道：“还有你也是这样，拥有坚定的方向，甚至我们的儿子小奇也是这样，偏偏你们都是男人。”

    云中鹤道：“那你是没有见过我的女儿井雀儿，她也是一个充满智慧，充满自我意志的女孩。”

    白飞飞道：“那你觉得，皇帝是不是一个拥有方向，拥有坚定意志的人？”

    她口中的皇帝，当然是大赢帝国皇帝，如今的大咸魔国皇帝。

    云中鹤道：“当然，他当然是这个世界上意志最坚定的男人。”

    白飞飞道：“那你觉得他在想什么？”

    云中鹤不由得一愕，因为白飞飞这个问题几乎是灵魂的拷问。

    白飞飞道：“云中鹤，你的目标是什么？”

    云中鹤道：“灭掉大咸魔国，灭掉黑暗君王。”

    白飞飞道：“完成了这个目标之后呢？你还有目标吗？”

    云中鹤想了一会儿，摇了摇头道：“没有了。”

    白飞飞道：“那你觉得皇帝的目标是什么？”

    这一点云中鹤知道，因为皇帝曾经亲口说过，他要站在这个世界的巅峰，看一看风景。

    白飞飞道：“他曾经的理想就是成为大咸魔国的皇帝，成为这个世界的最高至尊，真正的天下无敌。但是……他已经实现了啊。”

    呃？！

    真别说，白飞飞一语道出了真相。

    皇帝的理想和目标，其实真的已经实现了，在许多年前就实现了。

    诚然云中鹤去了新大炎帝国并且崛起了，但是皇帝并不完全知道。

    至少在好几年时间内，他已经无敌于天下了，已经站在世界的巅峰了，天下无敌了。

    一个人无敌之后，失去了目标之后会怎么样？

    拔剑四顾心茫然？！

    无敌是多么寂寞？无敌是多么空虚？

    中国历史上的皇帝，一旦进入了某种无敌状态后，很多人都会求长生。

    那么大咸魔国的这个皇帝陛下，现在正在想什么？

    ……………………

    接受了白云城的效忠之后。

    白飞飞，白奇，李华梅等人，带着白云城的部分主力海军，带着变异海兽军团离开，前往前大周帝国的疆域。

    接下来，就是周黑王的效忠了。

    ……………………

    几天之后，云中鹤返回南境，之后又返回到原大周帝国境内，准备接受周黑王的彻底效忠。

    “微臣参见陛下。”敖鸣跪下，五体投地。

    云中鹤望着他良久，内心无比感怀。

    曾经这个人是自己最大的敌人，也是最恶毒的一个人。

    曾经这个人，也无数次假装投降自己。

    当云中鹤帮助太上皇击败了万允皇帝的时候，当云中鹤代表大赢帝国灭掉大周帝国的时候。

    敖鸣都假心假意地表示了臣服，但是从脚后跟都知道，他不是真心的，他内心充满敌意和仇恨，无时无刻不想着弄死云中鹤，无时无刻不想着再一次赢回来。

    但是现在，云中鹤真的感觉到，他是彻底跪了下来，是真的臣服了。

    从内心到灵魂深处的臣服了。

    这是为何？！

    当你比某个人强一些的时候，他妒忌恨？当你比他强得太多太多的时候，拉开了长长的距离感，他就开始崇拜和敬畏？

    或许不完全是这个原因，还有更深层次的原因。

    云中鹤道：“皇帝杀了你之后，你又活过来了？”

    敖鸣道：“是，皇帝那一剑非常玄妙，并没有真的杀死我。不过……臣的全家，是真的被杀了。”

    云中鹤道：“你觉得皇帝当时为了没有真的杀你？”

    敖鸣道：“当时他觉得我是一个人才，而且因为陛下您的原因，所以留我一命，或许有用。”

    云中鹤道：“你确实是一个人才，但为何皇帝之后没有大用你？”

    敖鸣沉默了一会儿，道：“十几年前，大赢帝国皇帝很强大，但还不够强大，还不够高，所以他的视野还有我这个人的存在。但是之后他成为大咸魔国皇帝后就不断蜕变，不断强大，已经在九天之上，我的身影就成为地上的蝼蚁，他就再也看不见我了。”

    云中鹤没有说话。

    敖鸣忽然目含泪光，道：“陛下……我，我过时了。”

    说出这些话的时候，敖鸣的语气真的无比辛酸。

    云中鹤道：“你在其他人那里应该能有前途，你毕竟是毒士，在大赢王那边，在大夏王那边，应该更有前途，为何来周黑王这边？”

    敖鸣摇头道：“陛下，我曾经也这么觉得。但是……我真的过时了。我也去完成了蜕变，我努力地想要练武，我努力想要变得更加强大。但是……武功毕竟只是我的点缀，我最得意的地方是我的智谋，我的学问。然而在大咸魔国，这些东西毫无用处，武力至上，力量至上。我很努力地追，但是我真的追不上了。大王和我关系复杂，但毕竟是故人，至少我在他眼中还是有影子的。陛下……我过时了，在练武上我真的追不上他们了，而且我真不喜欢武道，我热爱的是学问，是读书，是智谋。”

    林弓也不止一次说过这话。

    云中鹤道：“那曾经的天祚皇帝呢？”

    敖鸣沉默了一会儿道：“陛下，他这个人，臣有点看不清楚。”

    这话有些深意了。

    ………………………………

    云中鹤接见了林弓，询问了他一个问题。

    “曾经的天祚神皇吗？”林弓道：“他这个人，臣也看不清楚。”

    云中鹤道：“为何看不清楚？”

    林弓道：“他仿佛充满了不甘，又仿佛认命了。内心又带着一丝丝期望，但却不知道他这个期望是什么。”

    了不起。

    林弓这个描述，就非常非常精确了。

    尽管云中鹤不了解此时的天祚，但是林弓的描述真的如同尺子量出来的一般，精确到了毫厘。

    ……………………

    云中鹤接见大周帝国前*****经的天祚神皇，如今大咸魔国的天祚公爵。

    “臣天祚，拜见陛下！”天祚双膝跪下，叩首。

    这一幕，更是让人复杂万千了。

    这是云中鹤遇到最最强大的人，也是最可怕的人，最有心机之人。

    尽管云中鹤当时杀了他，但云中鹤从来都没有击败过他。

    某种程度上，是他在秒杀云中鹤，当时的他真的高高在上，如同神祇。

    而现在，跪倒在云中鹤的面前。

    但是……却不要太过于得意，因为天祚公爵此时跪下来，并不显得屈辱，而是有些淡然，还有一些超脱。

    云中鹤道：“天祚，你是被大咸魔国皇帝救活的？”

    天祚公爵道：“应该是的，陛下。”

    云中鹤道：“那你觉得他为何要救活你？”

    天祚公爵沉默了片刻道：“或许，他的辉煌需要别人的见证，我活下来，看着他登顶世界，能够给他带来某种满足感。”

    云中鹤道：“那为何之后，他没有留你在魔京，你反而投靠了周黑王？”

    天祚公爵道：“他的满足感已经足够了，如果在留我在身边，天天去陶醉于这种满足感，就显得庸俗了。臣之所以投靠了周黑王，因为他和其他亲王不一样，他没有那么……厉害。”

    云中鹤道：“我问过敖鸣，他如何看你，他说看不透。当然说看不透的本身，已经是看透了一些。我再问林弓，他如何看你。你可知道他是如何描述你的吗？”

    天祚公爵道：“臣洗耳恭听。”

    云中鹤道：“他说你心有不甘，但是又认命了。说你心有期待，却又不知道期待什么。”

    天祚公爵听到这话，身体微微一颤，双眼也浑浊了。

    足足好一会儿，天祚公爵微微颤抖道：“陛下，林弓和敖鸣觉得自己过时了，而且再也追不上了，这是一种带有绝望的自哀自怨。但这个世界上最该自哀自怨的人是我，陛下。”

    天祚公爵依旧跪在地上，望着云中鹤道：“陛下，我曾经无限接近于这个世界的最高位置，尽管那都是虚幻，我在当时就是别人的一颗棋子。但至少在大多数人眼中，在我自己的世界中，我曾经接近过那个最高位置对吗？”

    当然是，当时的天祚神皇完全不知道自己是大赢皇帝和白云城主之间斗争的一个棋子。

    他当时绝对是威风八面，如同半个神祇一般，差点就要成为世界之皇了。

    天祚公爵道：“但是现在，我仅仅只是大咸魔国的一个公爵。您曾经是我的一个臣子，而我现在却跪在您的面前。难道我不该自哀自怨吗？我难道不应该心有不甘吗？”

    云中鹤道：“但是你却显得很淡然。”

    天祚公爵道：“陛下，我跪在您的面前，但是您也没有几分得意，反而显得谨慎，还有一许危机感，甚至充满了如履薄冰的感觉，这又是为何？”

    云中鹤道：“看清了部分世界的真相，所以会敬畏。但是世界的最高真相还有一部分看不清楚，所以会充满危机，如履薄冰。”

    天祚公爵道：“我也是这样，我看清楚了部分的真相，至少看清楚了我自己的真相，我知道自己已经从这个游戏下来了，而且毫无希望了，所以我当然会认命。人贵有自知，虽然有一句话说得好，人定胜天。但这或许指的是某个族群，而不是某一个人。哪怕是某一个群体，这句话或许也是不成立的。当大势席卷而来的时候，我看清楚我只是一个凡人，我无法抵挡。所以我认命了，我放弃抗争了。我跪在您的面前，放弃了一个帝王的尊严。”

    云中鹤道：“然后呢？”

    天祚公爵道：“当然，我其实完全可以隐居起来，那就不需要跪在您的面前，饱受屈辱。当然您没有折辱我，但这种屈辱发自我的内心。”

    云中鹤道：“对，你完全可以隐居起来，但是你没有，而是依旧留在风暴的中心，你有什么期待？”

    天祚公爵道：“林弓说得很好，我有所期待，但又不知道期待什么。”

    云中鹤道：“天祚，你还知道你在期待什么的。”

    天祚公爵道：“圣明无过于陛下，我现在就想要做一个见证者。我想要看看这个世界的最后结局是什么，我想要看看这最后的结果是什么。”

    云中鹤道：“更加诛心一些呢？”

    天祚公爵道：“更诛心一些，大咸魔国的皇帝不是不可一世吗？我想要看着他是如跌落下来的。又或者您是如何跌落下来的，因为你们二人现在是这个世界的最高玩家。我是曾经的最高玩家，至少有人陪着我失败吧。那个人是大咸魔国的皇帝也好，是您也好，总之让我看到一个结果就好了。至少把这个悬念给我揭开吧，也不枉我奋斗一生，也不枉费我被愚弄的一生。”

    云中鹤盯着天祚良久，缓缓道：“你果然还是知道了一些什么。”

    天祚公爵道：“陛下如果开恩的话，就让我继续见证下去。我是一个落魄者了，我已经没用了，我唯一的用处就是站在一边见证，顺便跪下来高呼万岁，我不会有任何妨碍的。当然如果您觉得我碍眼，那……您也可以杀了我。”

    云中鹤看着眼前这个天祚，这个曾经最强大的人，最有心机之人，最可怕之人。

    然后，他缓缓道：“好，那你就见证吧。而且我也想要看看，你会给我带来什么惊喜。”

    ……………………………………

    云中鹤召见了周黑王。

    “我……不知道我为何没有再进一步，反而把所有的希望寄托在你的身上！”周黑王缓缓道：“你也知道，我曾经是这个世界上最没心没肺的人，也是最善良阳光的人。因为当时我知道，自己的心脏有问题，很难活过二十。所以每一天都无比珍贵，而且父母给我的爱如此的纯粹。所以我要拥抱每一天，我要过好每一天，我不去仇恨任何人，所以才有了那个阳光温暖的敖玉。”

    说到这里，周黑王停顿了片刻。

    然后，他又道：“后来我遇到了你，我双胞胎弟弟。我能牺牲自己而救活你，真的非常满足，非常幸福，一点点不甘心都没有，真的。”

    “后来，我竟然活过来了，然后知道了很多很多事情，其中就包括你用我的身份，迎娶了香香。”周黑王沉默了片刻，道：“我妒忌吗？我仇恨吗？妒忌是有一点点，但……真的只有一点点，完全不仇恨。这并不是我有多么心胸宽广，也不是我不爱香香，我非常非常爱她。我不知道该怎么形容，我就是不敢太过于靠近她，因为我觉得自己太配不上她了。所以我当时的逃婚是真心的，那种无比的热爱，却又拼命的逃避，我无法形容这种感觉。”

    “冰封在棺材内很多年，我活过来之后被扔进了黑暗金字塔内。”周黑王又道：“然后，我蜕变了，我变得强大了。但是这一切和我本人的意志没有太大关系，纯粹就是因为血脉，因为我本身的特殊性。我想要救父亲，我想要救香香，我也去拼命了。但是我看到了我的极限，我知道那个难关我闯不过去了，我不是那个人，我不是那个能够登顶世界的人。”

    “不，不……好像这个描述也不准确。”周黑王敖玉道：“或许，那个难关我能过去，我也能继续蜕变，继续强大，我能比现在更升一级。但是……我好像畏惧的是另外一件事情，可能是越过这一级后，变得更加强大后，我要面临更加残忍的真相。对，我畏惧的是更高级别的真相，所以我灵魂深处退缩了，一旦灵魂退缩了，那就再难前进了。”

    “你畏惧的是什么真相？”云中鹤道。

    “我不知道是什么真相，但就是畏惧。”周黑王敖玉道：“按说我应该不断强大，直接灭掉大咸魔国皇帝，救出父亲，救出香香。但是……我的灵魂深处在畏惧这件事情，我害怕见到最高真相，不是因为怕死，因为我已经死过一次了。”

    云中鹤道：“你恨大咸魔国的皇帝吗？”

    周黑王敖玉想了一会儿，摇头道：“我想说我恨，但……实际上我没有那么恨。至少这股恨意完全比不上你，因为他对你进行了最深层次的愚弄和背叛，但是对我而言，他从未没有伤害过我。虽然父亲被他囚禁了，我也无比想要将父亲救出来。但是……我不知道该怎么说。”

    云中鹤道：“兄长，你在畏惧一个人。”

    周黑王敖玉沉默，然后问道：“弟弟，你畏惧吗？”

    云中鹤想了一会儿，道：“我畏惧很多事情，因为我爱家人，我热爱帝国的子民。但是那种来自于灵魂深处的畏惧，让我止步不前的畏惧却是没有的。我愿意面对这个世界的真相，哪怕这个真相再残忍，我也不在乎。”

    周黑王敖玉道：“弟弟，你相信命运吗？”

    云中鹤道：“我相信。”

    周黑王道：“那你畏惧命运吗？”

    云中鹤道：“无比敬畏。”

    周黑王道：“如果命运在是一只手在操弄了，不是上天的规律，不是宇宙的运转，不是哲学，而实实在在是一只手，充满讥讽的操弄呢？”

    云中鹤道：“我敬畏上天，敬畏哲学，但如果真的有一只手在操弄无数人的命运，我会拔剑。”

    周黑王敖玉道：“弟弟，你比我勇敢。”

    云中鹤道：“兄长，你几乎我是见过最聪明的人了。”

    周黑王道：“聪明？因为看到前方的可怕，所以退缩了，这也叫聪明吗？”

    云中鹤道：“能够看得这么远，当然聪明，你也天祚都很聪明，是这个世界上最聪明的人。你那么聪明的人，那你觉得现在的大咸魔国皇帝在想什么，在做什么？”

    周黑王想了一会儿道：“他已经无敌过了，所以应该朝着更疯狂，更虚妄的目标前进？！”

    ……………………………………

    几天之后！

    大咸魔国的周黑王正式宣布，退出大咸魔国，归降于大炎帝国。

    然后，有人谋反，此起彼伏。

    云中鹤派出几十万大军平息叛乱，不仅仅是大炎帝国军队，还有周黑王嫡系军队，还有白云城的军队。

    一个多月内，谋反被平息，杀死十几万人。

    又一个多月后。

    大炎帝国本土，几个特殊行省，云州，南境，等等所有区域，所有重臣，发过来联名劝进表。

    帝国所有大军，联名上表，请云中鹤登基称帝！

    而这一次，云中鹤没有再推脱，而是顺应了民意。

    登基称帝！

    他再一次返回了前大周帝国的皇宫，真是没有想到啊，他会在这个皇宫称帝。

    当然，这个皇宫也是他呆得时间最久的一个。

    “吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    上千名臣子，整整齐齐跪下，行礼。

    当然，仅仅只是登基仪式上，进行跪拜大礼，之后跪礼会被取消。

    与此同时，大炎帝国本土帝都，枢密院和内阁，也对着东方进行跪拜大礼。

    “吾皇万岁，万岁，万万岁。”

    然后，新大炎帝国的每一个城市，都开始大放焰火。

    正月初九，云中鹤成为了大炎帝国的新皇帝。

    从此，他就和大咸魔国皇帝平起平坐。

    这个大炎帝国的疆土，包括帝国本土，原本的几个殖民地，圣王行省，怒州，云州，南境，原大周帝国，白云城等等，面积超过了三千多万平方公里。

    论疆域，此时大炎帝国和大咸魔国已经不相上下。

    ……………………

    三月初八！

    云中鹤登基之后的两个月，大炎帝国的开始北伐。

    海军，陆军，加上空中变异军团，百万大军，浩浩荡荡，杀向无主之地，杀向了大赢帝国。

    半年之后！

    北伐结束！

    ………………

    注：接下来，剧情节奏会非常快，相关战争剧情不是一章而是一个段落就写完，会把所有章节放在重要大剧情悬念上。

    恩公啊，能给几张月票吗？再努力冲一下月票榜好不？谢谢大家了。

