    陈重到了族长的院子，进了会议厅，不由得惊讶道：“呦，好多人嘛！”

    那些家族成员们见他一副完全不当回事的样子，不禁浮现嘲讽面容。

    在大家族最忌讳子弟们浮夸，不脚踏实地。

    “陈重，你是家族未来继承人，我们尊敬你，但你把我们当成了什么？”陈一水质问道，“我恭敬地去请你，却被泼了一身茶叶。”

    “一水可是族长派去的人，这相当于儿子不敬老子……”有人煽风点火，好像在对旁人小声说，但又让众人听到了。

    赵明珠阴阳怪气道：“我都说过，这才几天架子就这么大了。”

    陈山海不得不开口道：“陈重，你的行为过分了。”

    “过分吗？”陈重望着他。

    这才刚刚一起喝了酒，人似已变了模样……

    赵明珠冷哼一声道：“谁小时候不受点苦头，别揪着这个不放，成为继承人已经够便宜你了，还想怎么样？”

    陈重环顾道：“我生下来的比较晚，在岁数差不多大的人中应该大了一辈，这个应该没错吧？”

    “你想说什么？”赵明珠倒是很配合地问道。

    有人大概已意识到他要说什么了。

    “我想说……”陈重慢慢道，“我是你们可以直呼其名的？我的房间是随意可以进入的？我似乎并没有向你们提过，我之前受过的罪，

    但现在你提醒了，那必须得提一提，我十八岁时因为进入表姐闺房后所经历的，陈一水是不是也要经历一下？

    陈一水的脸色当场就白了，他确实是属于冒犯在先。

    众人没料到陈重竟然会以此为攻击点。

    “他是男的，怎么可能对你侵犯？”

    “你这是胡搅蛮缠，故意逃避责任！”

    “你们真是一群双标狗，”陈重嘲讽道，“谁知道他是不是同？就算不是侵犯，万一是要人身伤害呢？我可以被乱棍打成重伤，并被逐出家族，难道他就不可以？”

    在场的人没有吭声，实际上都清楚八年前，陈重是被故意陷害的。

    陈重温和道：“你们放心，既然我是继承人，那还是保有仁慈之心，不用逐出家族了。”

    陈一水松了口气，要是被死咬着不放，也不好解决。

    “那谢谢二少爷了……”

    陈重笑了笑，拍拍他的肩膀，脸色忽然一正道：“但是，今天必须得对陈一水做出惩罚，否则陈家就没有规矩了，打断腿还是有必要的！”

    众人听他刚说完，就见人突然动手，将陈一水按了下去，脚就踩在了他的腿上，听见了一声好似踹断柴火的声音，不禁打了个颤抖。

    “啊……”

    陈一水发出了凄厉的叫声，实在太痛了，好像深入骨髓。

    对于陈二少的狠辣与干脆，有些人更对他有了清晰的印象。

    “把人抬下去赶紧治疗，”陈重表现得十分关切道，“惩罚归惩罚，我的心还是系着族人的。”

    “……”虚伪都不是这么表现的，这是把这里的人当成了傻子，偏偏又无法说出来。

    “这件事就此揭过，”陈宝宝道，“那你肆意殴打我的佣人是冤枉你了？来人，让大家看看被打成了什么样子！”

    众人随即见到门口来了不少佣人，尽管听说了被打得很惨，但见了后仍然感到吃惊。

    那脸红肿不堪，血迹都渗透了出来，有的人都被打掉了牙齿。

    “小姐啊，你要我们做主啊。”

    “我们好惨呀，呜呜呜……”

    佣人们一把鼻涕一把泪的伤心哭着。

    “这佣人虽然是负责家族人员日常生活的，但也是人，也是有尊严的，现在却被如此践踏。”

    “我都不忍看见这一幕，真是有什么仇什么怨，才能下此狠手？”

    子弟们纷纷说着。

    陈宝宝质问道：“二少爷，你为什么不说话了？”

    “没什么好说的，”陈重道，“既然你的人动手打人，那挨打就是正常的。”

    “好，你刚才给人在讲规矩，那你昨晚带人闯进我的院子是怎么回事？难道你也是双标吗？”陈宝宝以为拿捏住他了，“这次对你又该怎么惩罚？”

    “那你认为应该怎样？”陈重问道。

    “我既不要你被剥夺掉继承人位置，也不打断你的腿，”陈宝宝目光一转道，“你的俏佳人是家族投资的，我想我们每个成员都应该入股。”

    她知道前面说的两个是不可能做到的，但退而求其次未尝不可。

    俏佳人现在可以说是陈重绝对控制的了，想要让他失去势力，那就得将根基给拔出或者分化！

    陈山海忽然冷静了下来，可能自从出事后就多了些浮躁，本想训斥小儿子，但想到自从他回来，虽然做了出格之事，几乎自己就可以搞定了。

    比如刚才反而将了众人一军，不得不揭过此话题。

    这样的能力今后压制族人还是可以的。

    “呵呵，”陈重笑了，“我其实是寻找证据去了，还好让我找到了。”

    众人对他的话感到不解，随即看到他拿出一张纸，交给了陈大柱。

    “陈叔，你当着大家的面，读一读里面写着什么。”

    陈大柱先过目了一眼，发出了诧异之光，道：“宝宝小姐曾两次派人到江城刺杀二少爷，还对陈家进行了诅咒？想要芬裂家族，从而谋取私利……”

    这话一出直接震惊了到此的陈家人，不管是否为真，那可是陈宝宝的人签字画押的……

    还未说完，陈宝宝焦急开口道：“这是二少爷威逼利诱，我绝对没有这个心思。”

    “现在证据都确凿了，你还想狡辩？”陈重走到了她的跟前道，“难道真的要再审问一下他们，是否你指使打我的佣人了？”

    “这说明不了什么。”陈宝宝眼睛一慌乱，在这里有威严的族长，这些佣人肯定不敢撒谎，再说打了对方的人也不是什么大事……

    “那就对了，”陈重目光如鹰隼般犀利道，“所以我才会进入她的院子，所以才会有今天针对我的一出，陈宝宝你真的是心思缜密，你们是不是也企图割裂家族？”

    那些被拉来的陈家子弟们一个个吓得不轻，急忙撇清道：

    “这件事与我没关系，我只是气愤佣人挨了打。”

    “我也是来了解情况的……”

    陈山海手放在桌子上，平淡道：“陈宝宝你加害家族继承人，你知罪吗？”

