    狱卒兽与几名大海贼在透明镜世界中，场景自然是极为的火爆。

    四名被zf销毁名字的大海贼，就在懵逼中被星灵狱卒兽们调教起来……

    而就在这个调教的过程中，时不时，这个世界中就会突然多出些奇怪的怪兽！

    这自然是克洛克达尔在推进城内，开始搜刮着还活着的怪兽们！

    这些怪兽的质量自然是比普通的动物要高，组建一个动物军团自然质量上要跟上。

    当然，这个动物军团则只是一个开始，因为以后……动物军团会逐渐成为星灵军团！！！

    在克洛克达尔搜刮着推进城内的动物之时，在推进城的地上一楼，麦哲伦再次开启了他恐怖毒人模式。

    直追那些已逃到第一层的海贼们，而在这里几个带头之人，却都不在这里了。

    远远的看去，可以见到在海平面上，正有一个巨大的木板在快速的移动着。

    那正是神奇的“甚平号”，作为鱼人的甚平，在海水内除了他那死去的大哥泰格外，他还真的没服过任何人！

    因此，他扛着木板正在炮林弹雨中，快速的向远处的海军军舰行进着……

    利用着他那奇快的速度，大量的炮弹被躲开。

    而那些没有躲开的炮弹，都会在“极为牛掰”的橡胶气球下被弹回去！

    这就是有路飞的好处，炮弹的攻击完全就是个寂寞，因此在甚平的海流过肩摔下，木板直接飞升。

    随即，几人快速的下落在一艘军舰之上，开始了抢夺的攻势。

    而就在他们抢夺军舰的时候，从第六层功亏一篑，来推进城来了个寂寞的黑胡子一行人也来到了第一层。

    在见到麦哲伦后，黑胡子还是有些欣慰的，最起码他来推进城还带走了个希留。

    这位的实力也是极强的，有收获就不算是白来！！！

    “黑胡子！！！”

    麦哲伦看到黑胡子等人再次的出现，顿时新仇旧恨的怒火在瞬间暴起。

    这次推进城的大脑始作俑者就是路飞与这个黑胡子，要不是他们，推进城又岂会陷入如此境地。

    不过，让麦哲伦奇怪的是，为何黑胡子出来后，在身边的还是他们几个人？

    他们去第六层难道和那位海贼女帝汉库克一样，只是为了进去看看？

    那这黑胡子绝对是脑袋有大病了……

    要是如此的话，他们大可不必如此的兴师动众……直接带个海楼石进来不香么？

    可为何他们身边没有其他人呢？

    分开逃走了么！

    麦哲伦在看见黑胡子他们后，眼神顿时将他们锁定，然后巨大的手掌向他们包裹而去。

    这次，黑胡子黑胡子的旁边可没有其他人帮忙，并且还有没有第六层监狱带出来的支援。

    所以黑胡子见到麦哲伦扑过来后，第一个想法就是：

    “快跑！”

    来这里冒着生命危险，就带出个希留，与他的计划严重不符，在这里再耽误时间，那个计划就赶不上了。

    因此，黑胡子带着海贼团的所有人，向一众逃出来的海贼们的方向冲了过去。

    有这些海贼们的阻挡，那些毒液的速度会得到缓解。

    而在远处的路飞等人，在努力下也将一艘军舰抢了下来。

    在推进城的码头处，众人懵逼的看着有一群活蹦乱跳的鲨鱼蹦跶了过来！

    这自然是甚平所控制的鲸鲨群，上面的那些海贼们，全都踊跃的跳了下去。

    在这些鲸鲨的帮助下，还活着的海贼也快速的被颠到了那艘军舰当中。

    至于黑胡子等人，竟在慌乱中消失不见，不知去了那里……

    麦哲伦眼巴巴的看着一众海贼逃走，不过这些海贼也就只有暴动的十分之一而已罢了。

    一艘军舰可装不下那么多的人，并且有他与狱卒们的拦截，已有大部分的海贼被困在了第一层。

    在军舰之上，巴基趾高气昂的掐着腰肢，望着周围足足能有小三百人的小弟们，大刀阔斧的说着他的英勇事迹。

    三百人虽然不多，但也绝对的不少，要知道这些海贼可都是有赏金在的！

    没有赏金的海贼也就被关在第一层罢了……并且这些人可是在麦哲伦的帮助下层层筛选过的。

    对于巴基来说，这些人的质量绝对有保证……

    对于巴基的动作，甚平、伊万科夫和路飞对此则是没有丝毫的关注，因为他们关注的点是他们是否真的能够逃出去。

    在推进城可是有着一座巨大的正义之门，要想逃出去必须穿过那里，可是……

    路飞来的时候，就已见过了那巨大的门，要想靠撞开绝对不可能。

    几人陷入了深思当中，然而就在这时，“pang~”的一声炸响。

    竟然是远处的军舰已经赶了过来，对他们发动了炮弹攻击。

    众所周知，有路飞在的船从来就没有受到过炮弹轰击，纵使没有神级的走位，也有着绝对的运气。

    一众舰队“pang~”、“pang~”了半天，竟然没有任何炮弹击中他们的船只。

    当然，这也有着甚平在掌舵的原因，毕竟他可是海贼世界的神级掌舵手。

    一艘艘军舰在雾气中涌现，这竟然是整整一个舰队，那些海贼们顿时从刚刚的欣喜之中陷入到了绝望。

    “啊~到底是几艘啊！”

    “这是一个舰队啊……死定了啊！”

    掌舵的甚平表情极为凝重，很是低沉的说道：

    “虽说中将等级的海军都被召集到了马林发多，但是军舰就是军舰，不论是谁在指挥，都会发出极强的战力！”

    “他们太难对付了，决不能让他们打中船帆！”

    “是！”

    作为在此时最有用的路飞，带领着众人开始防御着轰击而来的炮弹。

    远处海军军舰上的将领们，不由得大喝道：

    “还没弄清现在的情况么？”

    “逃跑是没有用的，正义之门，是绝不会为你们这些海贼打开的！”

    随着距离越来越近，在甚平等人的眼中，那座巨大的门扉也呈现在众人的视线当中。

    “糟了，竟然忘记还有这玩意呢！我们走不了了啊！”

    “完蛋了，这‘正义之门’可不是我们能够打开的，这可怎么办啊！”

    一众海贼瞬间惊惧的喊道。

    “都来到这里了，竟然没有路了……这可怎么办啊？”

    路飞的大吼声更是让人心慌不已。

    甚平的眼神凝视着眼前那巨大门扉上的zf图案，不由得沉声道：

    “终究还是难逃‘正义之门’么？”

    ………………

