
　　安书瑶柔嫩的指尖在他身上燎火。

　　陆矜只觉得浑身又痛又热，全是被安书瑶撩的，他眸光微暗，伸手抓着她的手，把安书瑶吓了一跳：“怎，怎么了？”

　　“你很闲吗？”

　　安书瑶另外一只手抓了抓裙摆：“还，还好吧。”

　　只是暂时没事情做而已。

　　陆矜转头看她,他微仰着头，对上她的眼睛：“我有些疼。”

　　安书瑶神色有些焦急：“那怎么办？我在给你捏捏？或者我去给你熬点麻痹神经的药给你喝了，可以短暂的缓解一下。”

　　陆矜微喘一声，抓安书瑶的手有些紧，他喉间轻溢：“不……”

　　“你亲我一口就不疼了。”

　　安书瑶：“？？？”

　　这男人咋回事啊，疼成这样还要她亲。

　　她微抿着红唇,不确定道：“你……确定亲一口有用？”

　　陆矜眸光微暗,他嘴角牵起一抹浅笑：“试试不就知道了。”

　　安书瑶愣愣的看着他。

　　皑皑人间雪，又宛若水中月。

　　那轮明月的眉眼间都含着情，在诱着她与他一块沉沦进去。

　　安书瑶微微弯身，呼吸灼热的轻印在他微凉的唇瓣上。

　　陆矜想要更深入一些，安书瑶立马像受惊的兔子一样弹跳开，她摸着唇，又看着他微微泛红染着情欲的眼尾。

　　“我出去做饭了。”

　　说完，抛下陆矜就跑了。

　　陆矜看着紧闭上的门，低笑一声，不得不说有安书瑶在这儿说话分散他的注意力，他还真的没怎么关注身体上的疼痛。

　　所以说亲亲还是有用的，这不比喊有用多了？

　　只是时间太短，安书瑶害羞的跑走了。

　　陆矜垂眸看着这桶药浴，是不是过了三天，他就可以跟安书瑶生孩子了？

　　这么一想，这点痛他都觉得没什么了。

　　安书瑶脸蛋红红的跑了出来，正好跟安景洲撞上，他看她一眼，好奇道：“澡堂子很热吗？”

　　安书瑶用手扇风，扒拉开安景洲：“是啊,热死了，别挡着我去做饭。”

　　安景洲立马屁颠屁颠的跟上：“小妹，你后天菜园子的菜都好了，我去给你全摘了吧。”

　　安书瑶：“？？？”

　　“你没事吧，我得菜长得好好的你摘了做什么。”

　　“都成熟了你用你的仙术收起来不好吗？”安景洲说完就拎着篮子去摘菜了。

　　“……”

　　自从他们都知道她能藏东西以后，就开始使劲的嚯嚯她的空间，她都无奈了。

　　正午的时候，安云瑞跟柳玉雪回来了。

　　今早上他们召集了村民摘辣椒，一听有钱赚，岩石村的村民无论男女老少都来了。

　　基本上都是拖家带口，一户人家乌拉拉的有十几个人头，最小的孩子都有五岁。

　　包括跟安书瑶有过节的徐家都腆着脸一起摘辣椒。

　　安书瑶知道以后没说什么，她出钱徐家的人出力，只要帮她把事做完，他们凭着自己劳动赚钱，安书瑶也懒得计较了。

　　徐家人知道安书瑶不计较他们以前那般恶劣的态度以后，方心悦感激得落泪。

　　她家财全部用来还债，儿子的婚事她已经不指望了，只能走一步看一步,她后悔了，她怎么会被猪肉蒙了心去害自己的亲外甥女呢。

　　她想赔罪但柳玉雪似乎不太想接受他们了。

　　两人是回来吃午饭的。

　　安书瑶看着手中的锅铲谈了一口气，这一家子全都是炒菜废，她当厨娘快两个月了。

　　等她的菜出锅以后，安景洲真的把她的菜全摘了，然后一脸殷切的看着她：“小妹，快，施法。”

　　安书瑶：“……”

　　看着被嚯嚯下来的菜她头疼，不过摘了就摘了吧，她明天再去种别的菜种，她空间里还有草莓的秧苗，是时候种些水果来吃吃了。

　　而且在古代从未出现过草莓这种水果，安书瑶都能想象到他们看到草莓时候的震惊脸了。

　　而她的空间里不止有草莓这些水果的种子，什么菠萝，芒果，各种各样的种子应有尽有！

　　草莓比较好种，明天她就先种草莓。

　　陆矜穿好了衣裳从澡堂出来，他的头发还有些湿，安书瑶给他找了快干巾擦拭，又拉着他坐在火炉边：“快来烤烤，不要生病了。”

　　陆矜无奈的看她一眼，他又不是个瓷娃娃，哪有这么容易生病的。

　　安景洲看着这场面只觉得一阵恶寒，这人真就是两副面孔，在他妹妹面前乖得不行，看起来柔弱可欺，背地里手段比谁都狠。

　　跟他三哥一模一样都是属于那种笑面虎一样的类型。

　　惹上这种人是非常麻烦的。

　　安景洲一时有些同情陆羡了。

　　若是给陆矜再一些时间，那个皇位究竟花落谁家可就说不清了，也难怪他急于除掉陆矜，毕竟一山不容二虎，就算是只废虎，也是有余威尚在的。

　　吃过午膳，安景洲就去学堂给安樾还有安皓送饭，而柳玉雪跟安云瑞两人依旧去荒地建工。

　　此时的荒地里起码有上百人，男女老少皆有，脚边皆放了个大背篓用来放摘下的辣椒。

　　一时，安书瑶的荒地成了最热闹的地方。

　　岩石村的村民可高兴死了，因为安书瑶家来到这个村子，她家经常会组织村民采摘东西，以至于她们都赚了不少，以往想赚钱，她们都得跑到县城里卖菜，或者就是靠自家男人去山上狩猎赚钱养家。M.23sk.com

　　这种采摘东西的活路对他们而言是最轻松的了，她们可乐意做了，而且这种活路还轻松，只要家中能走能跑的孩子都可以一起来摘，一家十几个人又能赚不少。

　　现在安书瑶在岩石村就是财神爷一样的存在。

　　大大的拉动了岩石村的人口经济提升。

　　而且这个菜种她们从未见过，一时对待起来更认真了。

　　安云瑞抬了一张从家中带来的椅子给柳玉雪坐，椅子旁边还有一张小木桌子，上面是柳玉雪记录的村民名字，后面跟着他们皆采了多少斤的辣椒，方便下午结束的时候算工钱给他们。

　　安云瑞站在她的身侧，默了半晌才道：“今天回去把重要的东西都带在身上，再把要穿的衣物都带上。”

　　柳玉雪疑惑的看着他：“怎么了？要搬家了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我娇养的反派夫君意识觉醒了更新，第174章 你亲我一口就不疼了免费阅读。https://xs.23sk.com 