    黑洲，大草原上，零零星星的村落里，有很多人正在挑选“国音”的新款手机。

    这里没有其它市场上那么大的纷争，各种小店铺，甚至摆放在街道旁边的外摊子上，会卖着各种各样的手机，国音居多，但水果、三星、夏为、大米等手机，也不是没有。

    只是市场份额极低，加起来还不到国音的一半。

    在这里，国音是市场上当之无愧的巨无霸。

    “来一来，看一看了，新出产的‘水果十三’手机，全球顶尖品牌，超高性能，你值得拥有。”一个大妈吆喝道。

    但是，听到她的吆喝，周围摊位的商户，却都忍不住撇嘴。

    不知道的，还以为她真的在卖力推广水果手机呢！

    实际上，却是她已经后悔进货，想要尽快甩出去——标榜了“3nm芯片”，自称“世界最先进”，结果连黑洲人的脸都拍不清楚，搞笑呢？

    这个问题，早在好几年前，就已经有人反应过。

    水果10到12是能拍出来的，只是因为价格太贵，一直没有推广开。

    可艾坎迪推出“水果13”太急躁了，以至于拍照方面竟然罕见的出现了倒退，从而让进货的黑人大妈那叫一个后悔。

    艾坎迪从来没把购买力低下的黑洲市场放在眼里，这一点是毫无疑问的。

    而相对的，国音手机在这一块特别出众，可以清晰的拍出黑人的面孔，并且还有一定美化效果，让他们非常喜欢。

    因此，国音一直是市场的主导。

    只是现在，似乎出现了一些波动：很多进货渠道开始打击“九天系”手机，有的码头不让通行，有的公路不让运送。

    税收变高，利润变低，自然让商户们苦不堪言，都在考虑要不要放弃。

    这位大妈就属于尝试卖其它手机的人。

    结果让她很不满意。

    “销量太差了，根本没法营生，再这样下去还怎么做生意？”大妈在心里抱怨。

    但就在这时，送货人员拉着一车手机赶了过来。

    “这是？”大妈疑惑。

    “我们国音最新系列的‘太阳能’手机，加载了特殊的‘太阳能充电板’，白天只要放在有光的地方，晚上就可以随便玩。”送货人员说：“另外，我们最新研发的‘龙鳞充电板’也正式上市。有兴趣的用户们，从今天起，就可以去大城市专门的升级点升级了！”

    接着拿出一个台式光能充电器，又道：“这是样品，给我们摆上，一个月三十。”

    “五十。”大妈说。

    “四十，不能再多了！”

    “成交！”

    一个样品四十块？

    不，是给国音手机摆样品，大妈一个月白赚四十块！

    这已经是夏国产品的惯例了，有个说法叫做“上架”，摆售货架上是要给商家钱的！

    “另外，由于加载了太阳能充电板，新机的价格有所提升。”送货人员又说：“但幅度不大，大概也就是加了点‘过路费’的钱，产品本身没怎么涨价。”

    闻言，大妈立刻说道：“该死的舒灯！”

    因为超级清单，这些小商贩的日子，都不好过了。

    ……

    新版“龙音2”正式上市，在将所有“不可抗拒成本”都施加到消费者身上的情况下，竟然还是奇迹般的热销，并且越卖越火，短时间内就超过了原本的“龙音”一代。

    至于原因，很简单，因为这边缺电。

    黑洲贫富差距极大，有钱的人可以住钻石屋，而穷人甚至有的吃不上饭。在这种情况下，电能的产量始终跟不上，导致很多地方时不时的断电。

    甚至有的地方，压根就用不上电。

    可“龙音2”的出现，却完美解决了充电的问题：虽然搭载的只是廉价低配版太阳能充电板，但白天在太阳下晒几个小时，依旧可以充满电。

    配套的简易“聚光镜”，更让龙音2如虎添翼。

    从某种意义上讲，甚至完全跳过了用电，哪怕没电的地方也没网，却可以使用手机的基本功能，听歌、拍照干什么的，完全不受影响。

    于是毫无疑问，龙音2火了，远超之前的国音系列，甚至远远超过了龙音1。

    并且，不止“龙2”火了，一直不怎么畅销的“至尊龙音”，也因为“龙鳞充电板”的出现，而突然热销起来，甚至将一直不景气的黑洲高端手机市场，都给撑开了新天地！

    曼德洛，是一个比较富裕的黑洲人。

    不是很勤快，但也有一份稳定的工作，因此工作多年盖了一栋很大的房子，并且取了一个漂亮的小麦肤色老婆，还有了一双儿女。

    今天，他刚好放假，正带着老婆在街上玩。

    “我这辈子就讨厌三种东西，一是白人，二是种族歧视者，三是国音手机。”曼德洛说：“白人太自命清高，种族歧视者太可恶，而国音手机……那劈天盖地的广告实在太烦人了！”

    电线杆上，墙壁上，街道横幅上，全都有国音的广告。

    郭传音能在这里立足，并且牢牢地占据着市场，可不是浪得虚名。

    广告轰炸是他的常用手段。

    也因此，让一部分人感到反感，曼德洛就是其中之一。

    “我不想跟你讨论白人跟广告的事情，我现在只想让亲爱的你，给我买一部可以让我很有面子的手机。”老婆说。

    就在这时，一个仿佛霓虹灯的装置，映入了她的眼帘。

    那东西第一眼看去，就好似装饰品，漂亮极了。

    但仔细看的时候，却会发现那其实是一个大型的台式“充电器”：一部手机静静地躺在里面，上方强光照射下来，让手机上的电量格肉眼可见的增长。

    “这是什么手机？”妻子问。

    “哇，好漂亮。”孩子们也问。

    闻言，买手机的大妈笑着说：“这个，是国音公司最高端的‘至尊龙音’系列手机。这一台搭载了最高级的‘龙鳞充电板’，可以充电五分钟，通话两小时，充电半小时，听歌听一天。而它的价格还很便宜，只要四千八。”

    立刻，就算是曼德洛，也心动了。

    这款“至尊龙音”实在太有科技感了。

    跟它相比，那“不送充电器”某水果简直就是垃圾，一种大哥大放在智能手机旁边的既视感。

    “什么货币，美元吗？”妻子又询问。

    这么高端的手机，肯定不可能是当地货币的“四千八”，就不知道是华夏币还是美元，前者的话可以考虑入手。

    后者的话，四千美元就有些贵了。

    “华夏币。”大妈说。

    “买！”曼德洛说。

    这让妻子和两个孩子都是一愣。

    “芭比，你不是一直讨厌国音手机的吗？”

    “不，这是龙音，不一样。”曼德洛狡辩道。

    ……

    同一时间，“龙鳞充电板”全球上市，开放了最基础的“太阳能充电”跟“龙鳞升级”板块。

    前者价格比普通手机贵一成，但就算是已经购买了普通手机的，也能花费一成的钱去更换充电板，而“龙鳞”，则是完全取代“电线”的无线光能充电手机！

    一经出现，就迅速火爆起来，甚至火出了圈儿！

