    许星辰在舰体预览界面停留许久，欣赏了初代055重制版的外形，又切换到三维透视界面，查看舰体内部的结构设计。

    入眼就是密密麻麻的蜂巢一样的舱室，这显然是按照707航母设计的时候形成的，针对舰娘特化的无人化舰体。

    所有的空间都被利用到了极限，所有可以缩减的不必要设施，都尽可能直接不安装。

    在这样的基础上，相比707航母而言，055重制版还有新的重要调整，她使用了燃气轮机动力。

    对于航母以外的所有军舰而言，从蒸汽锅炉加蒸汽轮机的动力系统，换成燃气轮机动力，是一种革命性的进步。

    战列舰重重装甲保护的核心舱里面，有一半甚至更多的空间，都被给锅炉和轮机占用了，弹药库和炮塔的空间实际上不到一半。

    大和的12座锅炉，4套轮机，加上其他设备，动力模块总重量5200吨，功率15万马力，功率除以重量得到功重比是28.8。

    大和的舰体设计是非常优秀的，但是动力系统比较保守，甚至可以说是非常拉夸的。

    衣阿华的动力模块重量只有4800吨，输出功率却达到了21万马力，功重比是43.5，远远高于大和的28.8。

    不过，拉夸也好，牛逼也罢，在燃机面前都是渣渣……

    GT25000燃气轮机改进型，单台安装重量25吨，功率4万马力，4台安装总重100吨，总功率16万马力，功重比是1600！

    就算是算上双方都要用的传动轴和齿轮组，燃机的功重比也有好几百，仍然十倍于传统锅炉加蒸汽轮机。

    相比蒸汽轮机那恐怖的重量和体积，燃气轮机是个几乎可以忽略的零头！

    如果把战列舰的动力系统换成燃气轮机，可以用同样规模的舰体和排水量，保证同样速度的前提下，多装一座三联装炮塔，以及两三千吨的额外燃油。

    对于速度慢的战列舰还可以轻松提速，八台燃机重量也就两百吨，却可以让大和跟衣阿华一样跑33节，同时加一座炮塔。

    如果不加炮塔，可以将核心舱尺寸缩短将近一半，装甲重量也会因此节省三分之一以上，舰体吨位缩减数千吨。

    远望二号设计的055重制版，可以说是目前唯一的艘燃机“战列舰”，只不过作为导弹舰，她没有把吨位用来装更多的炮塔。

    节省出来的重量都尽可能的堆到了防御上，装甲防御能力达到大和级的及格线之后，剩下的就全力堆更重要的结构抗性。

    战列舰的绝对防御能力，通常都是以20公里为标准的，在20公里以外，没有战列舰能够打穿大和的侧舷主装甲。

    但是距离缩短到五公里的时候，一万四千吨的德意志级装甲舰那283毫米的小炮，都能打的穿大和的铁壁。

    舰娘遇到突发情况贴身作战的时候，距离往往比五公里更短，甚至很可能会是人类的枪战距离。

    新锐战列舰的舰炮贴脸攻击的时候，穿甲能力都能达到七百甚至八百毫米。

    以军舰的舰体规模，不可能和坦克一样堆八九百毫米的装甲，就算是坦克也只有正脸才有几百毫米防御而已。

    所以舰娘近战炮击的时候，战列、战巡都可以互相击穿，实际效果跟人类用枪械战斗差不多。

    装甲防御既然做不到极限免疫，那就只好及格万岁了，当然，远望设置的及格线是大和。

    结构抗性才是最重要的，就是要做到被打穿也不会死。

    相当于游戏角色，堆防御已经没有收益了，那就得堆血量上限了。

    最终的基本参数是这样的。

    055-1968大型火炮导弹舰方案——防御特化导弹驱逐舰。

    全舰长212米。

    水线长200米。

    水线宽26米。

    吃水深9米。

    标准排水量25000吨。

    正常排水量28000吨

    满载排水量32000吨。

    动力系统：GT25000改型燃气轮机×4。

    系统功率：12万千瓦，合16.32万马力。

    最大航速：33节（四台燃机全开）。

    遛弯航速：27节（两台燃机全开）。

    燃气轮机最大的问题，就是单位功率过大，低负载状态下燃料利用率略低。

    在不使用电力推进的前提下，就算是巡航也要开两台，两台就能让三万吨的军舰跑27节，让五万吨的军舰跑25节。

    不过舰娘不需要为了节省燃料而低速巡航，正常远距离转移大部分时候都是直接空运。

    就算是真的需要航行跑路，只要带着许星辰，随身空间里面的资源就相当于无限油库了，可以不在意消耗始终高速航行。

    27节遛弯，让四台轮机轮流休息，可以说是非常节省的操作了。

    另外，由于燃机尺寸太小，四台放在一起也没多大，如果脸太黑的话，有可能被一炮摧毁全部动力，整个舰体直接瘫痪。

    所以远望在055重制版的设计上，专门把四台主要燃机分开，装在了四个相互隔开的独立舱室内，而且加强了对应位置的装甲。

    同时，主发电机用的也是两台燃机，备用发电机是四台柴油机，所有发电机组都可以作为动力备用机组。

    主轴末端连着两个6000千瓦的电动机，就算是舰体内的主轴被打断了，也可以用电驱动跑15节。

    防御策略可以说是做到了极致。

    主要武装。

    两座双联装320毫米自动化舰炮，配备常规穿甲弹、高爆弹、燃烧弹、火箭增程制导炮弹，专用特化炮射导弹后续继续开发中。

    32组四联装鹰击12D舰导弹发射架，标配128枚鹰击12D反舰导弹。

    055重制版有28米宽的甲板，导弹发射架不需要再像常规驱逐舰那样交叉放置，可以直接脚对脚朝向两侧摆放。

    32组发射架摆成16排，占据了差不多一座主炮塔的空间。

    这些发射架直接晾在甲板上面，下面还有两层舱室才到核心舱，就算是被引爆也无法损伤核心舱。

    按照远望二号的设计，无论是近战还是常规作战，仍然都是以导弹作为主武器。

    大口径舰炮和AK130副炮，在近战时候的主要作用，其实是扰乱敌人的攻击，打对方一个措手不及。

    真正能够给对手毁灭打击的，仍然是高穿甲、高装药、大重量、带燃料的反舰导弹。

    许星辰作战科研设备，看着055重制版的各项性能，可以说是非常的满意。完全达到了自己的要求。

    看完之后，许星辰也没有离开，就在科研中心陪着两个科研人员，一起忙活到了傍晚。

    和鹰潭一起，把习惯性废寝忘食的远望叫出去吃了晚饭，聊了会儿天然后各自回房休息。

    第二天上午，许星辰回到办公室，询问了各个军港的设施升级进度，跟侦察舰队确认了深海的动向。

    下午准备准备去接管完成的堡垒去看看，结果却先收到了鹰潭传来的消息：

    “指挥官，055重制版设计完成了，快来给她命名然后建造出来吧！”

    许星辰先是一喜，又是一愣，喜的是终于设计完成，终于要诞生出来了，愣的是命名问题，是个大问题。

    首先这个055重制版，排水量达到三万了，这真的还能算是驱逐舰吗？

    还算是驱逐舰的话，自己良心过得去吗？

    如果不是驱逐舰的话，这个名字怎么办？和航母一样用省命名吗？

    许星辰心中一边考虑，一边快步跑去科研中心。

