    第589章 看病   

    “在M国的绅士风度是一点都没有了。”

    吕芳翻了一个白眼说道。

    

    “我车撞坏了，走不了了，你的宾利能不能捎我一程？”

    

    卫文瀚看了一眼吕芳的车，确实撞的挺厉害的，便开口说道：“上车。”

    

    两人正说着，便听到发动机的声音由远而近，不一会儿，一辆黑色的法拉利便出现在众人眼前。

    

    紧接着，车上下来一个和杨立长的差不多的人，在看到杨立的那一刻，立马就跑到他身边。

    

    “杨立，你这是怎么弄的？”

    男人看到趴在地上，满身是伤的杨立急切的问道。

    

    杨立一看到男人，立马像个孩子一样哭喊道：“哥，你怎么才来呀，我都快要被打死了。”

    

    “谁把你打成这样的。”

    杨业将杨立扶了起来，面色阴沉的看着现场的几人道。

    这会儿他本来是在和吴家家主吴亮谈一些重要的事情，结果，中途就接到了自己弟弟的求救电话，便急匆匆的赶到了这里。

    

    杨立靠在自己哥哥身上，抬手指了指卫文瀚，说道“就是他叫人把我打成这样的。”

    

    “你先去车上待着，剩下的交给我处理。”

    杨业架着杨立边往车那边走边说道。

    

    吴亮此时正坐在车里，打开车门后，杨业有些歉意的开口说道：“抱歉吴总，让你见笑了，我先去处理一点私人事情。

    不过您放心，我不会耽误太长时间的。”

    

    由于车停的离卫文瀚有一段距离，他并没有看到车里的吴亮。

    只看到杨业现在车边恭恭敬敬的跟里面的人说话，猜测里面坐着的应该是个大人物。

    

    “我想问一下，两位和我弟弟之前有什么过节，要把他当成这个样子。”

    杨业走到卫文瀚和吕芳的面前说道。

    

    “你弟弟对我性骚扰，这个理由够吗？”

    吕芳笑着对杨业说道。

    

    “你放屁！”

    杨立不知什么时候从车上下来了，走到众人面前说道：“明明是你这个婊子勾引我不成，便来撞我的车引起我的注意，现在，你见勾引不成，便叫了这小子来打我。

    哥，你看看他们把我打的，牙都掉了两颗。”

    

    吕芳看着杨立颠倒黑白的模样，冷笑了一声，没有过多的去辩驳什么。

    不是她怂，而是不屑于与这种人过得争论。

    卫文瀚也是如此，自己如今的身份地位，一般人不敢轻易招惹了，若是有那些个不长眼的自己撞上来，教训一顿就完了，也不用多费口舌解释。

    

    解释是无能的借口，实力才是真理。

    如今的他拥有足够的权利，他就是真理。

    

    杨业看了自己弟弟一眼，转而对卫文瀚说道：“我弟弟什么性子，我自己清楚，但是，我不管事情的起因谁是谁非，我弟弟今天被你们打成这个样子，我肯定不能就这么轻易的算了。”

    

    “所以，二位今天务必得付出些代价才能离开这里。”

    

    吕芳说完，明艳的红唇微微上扬了几分：“你想让我们付出点什么代价？”

    

    “你！”

    杨业指着卫文瀚，“下跪给我弟弟磕头道歉，让我弟弟把身上的伤打回来。

    至于这位小姐，事情是因你而且，你一会儿给我弟弟回去，照顾他，等他的伤好了，你就可以离开了。”

    

    吕芳噗的一声笑出来，“你是哪个精神病院跑出来的傻子，在这里说什么疯话。

    在M国待久了，我竟不知道华夏国还有这么好玩的人！”

    

    “你当你自己是什么，皇帝嘛？

    啊不对，看你这气质应该是宣旨的太监。

    说这种大话也不怕自己舌头闪了，公公，醒醒吧，皇帝已经亡了好多年了。”

    

    杨业怒火中烧：“你这个疯女人，你说什么。

    你知道我是谁嘛？

    整个东南省谁看到我不绕着走，你竟然敢这么跟我讲话。”

    

    杨立贪婪的看着吕芳，附和道：“你完了，敢和我哥这么讲话，你恐怕是见不到明天的太阳了。

    不过，你如果把我伺候的舒服了，说不定我还能给你求求情。”

    

    “我好怕哦。”

    吕芳往卫文瀚生活缩了缩，装出一副受惊的样子，“他两这病，不会咬人吧。

    这种情况，是应该打120还是应该叫兽医？”

    

    “真是不知死活的女人，你知道得罪了我们杨家有什么后果嘛？”

    杨业盯着吕芳说道。

    

    吕芳从后面戳了戳卫文瀚：“什么杨家，你听过吗？”

    

    卫文瀚摇了摇头，“没有。”

    

    并不是他想给杨业难堪，而是，他真的没有听说过东南有哪个杨家很厉害。

    

    “真是果然是无知者无畏，我说你们怎么这么大胆子，原来连我们杨家都没听过，真是孤陋寡闻。”

    杨立冷笑一声道，“不过也不怪你们，像我们这样的大家族，你们这种井底之蛙是奋斗几辈子都接触不到的。”

    

    “别跟他们废话了。”

    杨业对杨立说道，然后又看向了卫文瀚，“你还没资格跟我讲话，把你家长辈叫过来。

    你没听过我们杨家，你家长总该听过，等他们过来，别说是让你跪下磕头了，就算是让你吃屎，你长辈也不会有什么异议，还会千恩万谢的感谢我大人不记小人过。”

    

    一旁的杨立听完之后，立马笑出了声：“哥，你说的没错，一会儿一定得让他把屎吃了。”

    

    “不用这么麻烦，我白手起家，如今的成绩都是我自己打拼下来的，没人能做得了我的主。

    现在也不早了，两位还是即使去医院就诊吧，晚一点精神科的医生就要下班了。”

    卫文瀚开口说道。

    

    “阿坤，我们走。”

    说着，卫文瀚便要拉着吕芳走。

    

    “你们好大的胆子，我让你们走了？”

    杨业怒吼一声说道。

    随即抓住了卫文瀚的肩膀。

    

    然而还不等卫文瀚有所动作，阿坤立马抓住了杨业，一个过肩摔，人就趴在了地上。

    

    “哎呦！你们竟然还敢动手。”

    杨业哀嚎道。

    

    杨立急忙把自己哥哥扶起来，“哥，你没事叭。”

    

    杨业重重的咳了两声，看向卫文瀚的眼神愈发凶狠，“你小子，胆子真肥，竟然敢打我！你叫什么？

    家里是做什么的？”

    

    

    

