    看着胖子骂骂咧咧的样子，林阳又是一顿拳打脚踢。

    然后，将他丢到客厅。

    “告诉我，你们协会有多少人？”

    原本想说，宁死不屈的胖子，见到林阳那犀利的眼神，瞬间就怕了。

    “除了会长外，还有九大长老，三十六个核心成员。”

    “其余外围，和核心成员的弟子暂时不清楚。”

    林阳一听，问他。

    “你是核心成员？”

    胖子一脸骄傲的说道。

    “我叫丁彪，可是核心成员之一！”

    听到他这么说，林阳点了点头。

    看来，这个玄门协会，也不过如此。

    一个核心成员，居然如此的弱。

    “原来，玄门协会的人，如此的弱。”

    “没意思。

    一听林阳这么说，胖子大叫道。

    “你胡说，我明明很厉害！”

    “是你不讲武德，偷袭我。”

    林阳看了他一眼，吓得他立马闭嘴。

    “你还是少玩点女人的好，身体近乎透支。”

    “身体肥胖，诸病缠身，小心哪天死在床上。”

    听到林阳的话，丁彪涨红了脸大叫道。

    “你胡说，我好得很，我可是玄门中人！”

    玄门中人？

    林阳冷笑一声说道。

    “你不过刚刚引气入体，体内淬炼出来的灵气稀薄无比，也配叫玄门中人？”

    这话一出，丁彪脸色大变。

    “你...你怎么知道？”

    林阳看着，眼神逐渐变得凌厉起来。

    “看好了，什么才叫玄门中人！”

    话音刚落，屋内风驰电掣，狂风将丁彪衣袍吹得铮铮作响。

    “雷来！”

    林阳一声大喝，手中出现雷电。

    见到林阳掌控雷霆，犹如雷神的样子，丁彪看的是目瞪口呆。

    然后，激动的跪在地上大叫道。

    “前辈，请收我为徒！”

    “前辈，只要您收我为徒，您要多少钱，我都愿意！”

    看着跪在地上的丁彪，林阳摇头说道。

    “钱？只要我想要，我便能富可敌国。”

    “那些东西，对于修炼之人，不过是身外物而已。”

    听到林阳的话，丁彪更加激动了。

    他跪在地上，不停的磕头说道。

    “请您务必收我为徒，什么条件我都答应！”

    林阳冷笑道：“你不是玄门协会的人吗？”

    丁彪立马说道：“我进玄门协会三年，连修炼功法和他们口中的小神童，都没见过。”

    “协会里的一切，都要出钱才能购买！”

    林阳闻言，眉头一挑问道。

    看来，所谓的玄门协会，就是一个敛财组织啊。

    亏得自己以为，是什么修炼组织。

    “你知道，你们会长什么境界吗？”

    “不知道，没人见过。”

    “不过，我们用的符箓和这些法器，都是出自他的手。”

    林阳看了看招魂幡，冷笑一声。

    “行了，我知道了。“

    丁彪一听，立马跪地说道。

    “那您能够收我为徒。”

    “看你表现吧，我现在要修炼了。”

    说完，盘膝而坐，整个人悬浮起来。

    然后，附近的灵气，倒灌而来。

    一同在客厅的丁彪，感受着灵气，也是立马盘膝而坐。

    这一夜的修炼效果，比之前半年的修炼效果还要好！

    看向林阳的目光，慢慢的敬畏。

    他心里想着，今后，林阳就是自己的大腿了！

    自己只要抱住大腿，效果不知道比协会里好多少。

    而且，大佬一旦收自己为徒，指导自己一二，那自己岂不是能吊打协会里的人。

    在他幻想着，自己要走向人生巅峰时，林阳的手机响了。

    等林阳接过电话后，他轻声说道。

    “我现在要出门，你滚回去吧。”

    丁彪一听，立马露出一个谄媚的笑容。

    “大佬，您要出门吗，我正好开车来了。”

    “要不，我当您司机吧。”

    看着谄媚的样子，林阳笑着说道。

    “这不太好吧，你可是玄门协会的人。”

    “能给您当司机，是我的荣耀。”

    林阳一笑，也没回答。

    等到林阳要开门出去，他快步跑去将门打开。

    然后，屁颠屁颠的开着车，载着林阳出门。

    坐在车内的林阳，笑呵呵的说道。

    “小丁，你这辆迈巴赫不便宜吧，没看出来，你还是个富二代。“

    丁彪说道：“大佬说笑了，我算什么富二代。”

    “这车是我在入协会以后买的。”

    “这不，我懂点风水异术，加上本身也是玄门中人，所以那些有钱人请我去看风水，给的钱都不少。”

    林阳闻言，笑呵呵的说道。

    “你们还真是赚钱。”

    等到了贾倩倩所在的小区，林阳从车内下来时，贾倩倩整个人一愣。

    见到林阳后，诧异的问道。

    “你买的？”

    “不是，有人愿意当我的司机。”

    见贾倩倩一脸疑惑地样子，林阳说道。

    “你不是说，有血玉的消息吗？”

    “是啊，不过，这事恐怕得麻烦您。”

    嗯？

    林阳带着几分疑惑，看向贾倩倩。

    贾倩倩说道：“我打听到，一个地产富商家，有一块祖传血玉。”

    “不过，他最近遇到一些事，希望找个有能力的人去解决。”

    “谁要是解决了，东西就归谁。”

    林阳一听，想了想说道。

    “去看看吧。”

    二人上车后，贾倩倩将目的地说了出来。

    “嗯，是老王家啊，他家最近是倒霉连连，说是风水不好。”

    “之前到协会里去找过人，开的价还是挺吸引人的。”

    贾倩倩一听，带着几分疑惑。

    这司机，怎么知道的这么清楚。

    自己可是花了不少钱，才了解到的。

    “司机师傅，你怎么了解的这么清楚？”

    司机师傅？

    丁彪深吸一口气，勉强挤出一个笑容。

    这是大佬的红颜知己，自己不能生气。

    他笑呵呵的说道：“我啊，是协会的人。”

    “所以，知道的比较清楚。”

    协会的人？

    贾倩倩愣了一会，带着几分不确定问道。

    “是哪个协会啊。”

    丁彪咳嗽一声说道。

    “就是玄门协会的人，忘记说了，我是里面的核心成员。”

    贾倩倩一听，整个人都震惊了！

    为林阳开车的人，居然是协会成员？

    她看向林阳，眼中尽是不敢置信。

    “林先生，他真的是协会成员？”

    林阳闻言，对开车的丁彪说道。

    “你要不证明一下自己？”

    丁彪一听，立马说道。

    “你可以去在协会论坛里，搜索一下我的名字。”

    “我叫丁彪。”

    贾倩倩一搜索，一脸的震惊。

    为林阳开车的人，居然是协会的核心成员！

