    不对！

    老楼长狠狠摇头，这些东西哪里是出去拾荒就能捡到的，如果真有这种便宜事的话，哪里轮得到周陶他们报名去？

    想到这里，老楼长忧心忡忡地看了一眼门口，好像随时担心有警察破门而入。

    他把周陶拉到一边，细细询问：“你们不会出去干了什么坏事吧？”

    这些东西想来想去，怎么想也只有偷抢才有可能得到了。

    这五十个人出去一回，就变成了那什么……阿里巴巴五十大盗了？

    不对，好像是四十来着？

    老楼长有点记不清了。

    不过这已经足够让周陶听明白他的意思了。

    周陶嘿嘿一笑，主动揽住了老楼长：“放心，我们这些东西来路绝对正，都是组织允许的，我们才带回来的！”

    “真的吗？”老楼长一副我不信的眼神，这些珍贵的物资居然可以让周陶他们带回来，而且还一次性带回了这么多？

    周陶轻拍老楼长的背，安抚着说：“我周陶是什么人，楼长你也见了十几年了，有可能干那些违法犯罪的事情吗？”

    “我信你的为人，要说是国家的奖励补贴，我也不是不相信，但是这也太多了……”

    老楼长怀疑的眼神虽然逐渐消去，取而代之的却是浓浓的疑惑。

    对于他，对于这个时空的的来说，周陶这个解释就像是出去给国家开了一段时间的车，然后被奖了一堆奢侈品回来一样——

    这画风不对啊！

    而且事情它就不是这样办的。

    不仅是老楼长有这样的疑惑，楼里其他人也有，只是大家都一样问不出物资的来历，只得到了众人的人品担保。

    对此，老楼长也只能表示不再深究。

    周陶他们不愿意说，谁也没办法，总之不是违法的就好。

    不过很快就有人发现不对劲了——

    周陶这些人带回的物品上，包装上面印着的信息有点邪乎！

    “这包辣条是胃龙牌的，从来没见过这个厂牌，是新规划的吗，而且产地好像也不对，这些行政区的划分好像都是末日前的了……”

    “卧槽！怎么是2012年7月到期的？”

    “这包辣条年纪比我都大了，我得叫它一声大哥啊！”

    第一个人有了这样的发现之后，马上其他人也纷纷在各种包装上面摸索起来，果然都发现除了水果以外，所有包装上面印的信息都不对。

    面对众人奇怪的目光，周陶和其他人都摸着脑袋一时间不知道该说些什么。

    其实他们在进楼之前，就已经在大巴车上开过小会了。

    周陶认为虽然组织没有要求他们保密，但是他还是觉得他们最好不要到处乱说互救会和平行时空的事情。

    这个提议得到了所有人认可，大家都约定，除非官方公布了互救会的存在，否则他们最好都把这个秘密烂在心里。

    所以老楼长等人才问不出个所以然来。

    不过现在这种情况要怎么解释？

    周陶的脸色都冻结起来了。

    要知道现在已经是2043年了，他们把一堆2012年到期，或者2010年生产的“爸爸”级产品带回来，那不是要害死人吗？

    面对众人怀疑的目光，周陶只能硬着头皮打开一包辣条，递给自家的孩子：“呵呵，包装上面的信息不用管，都是印的乱码，信息对不上的……”

    虽然还是疑惑，但是辣条的香味大家都闻到了，的确没有什么霉变的感觉，其他人也学着周陶，把自己带回来的东西拆开包装分了出去。

    孩子们的欢呼顿时占领了整栋大楼，大人们的注意力也被转移。

    周陶松了口气，这下算是混过去了。

    “爸爸爸爸！”

    耳边传来稚嫩又熟悉的声音，周陶低头一头，自家小孩一手拿着辣条，另一只正抓着自己的裤管。

    “怎么了？”他低身把孩子抱走。

    小孩兴奋地指了个方向：“去那边！”

    周陶转头示意薛良平帮忙看一下自己的包，然后和妻子抱着孩子走了过去。

    两大一小很快走到了大楼正中，这里是一个公众小菜园，如果是白天的话还会有一点阳光透过玻璃照射进来。

    许多人都会在夜晚上班时把自己种着菜的塑料盆子拿到这里来，等到清晨下班再拿回去，这样可以晒一小会儿太阳，不管有用没用，至少有点心理作用。

    周陶走近菜园，看到的就是这样一幕。

    许多个菜盆子摆在台上，占满了能晒到阳光的空间。

    孩子从周陶怀里跳下来，熟练地找到了自家菜盆的位置：

    “爸爸快来，你看这里！”

    周陶蹲下身凑了过去，赫然看到在满盆的青菜中被挖出了一小块明显的空地，一粒小小的绿芽正从那里惊喜地冒了出来。

    再看看周围其他家的花盆，若是细看的话，都能发现这样一小块空地，空地上长着几乎同样的绿芽。

    妻子嫣然一笑，“之前我们家里分到的那个苹果，籽就种在这里，孩子每天都盼着呢，好不容易才等到它发芽。”

    周陶感叹之余，又是会心一笑，摸了摸指着绿芽又蹦又跳的孩子。

    他的目光看着盆里小小的绿芽，然后抬起头，好像看到了它未来的样子，“这棵苹果树以后会越长越高，越长越高，直到扎根大地，然后结出果实的。”

    妻子收起幸福的微笑，变得有些忧虑：“那可就难喽，现在这情况，以后冰期还不知道要怎么过呢。”

    “没事，”周陶站起来，然后转身抱住妻子，“相信我，以后会越来越好的，你看我这次回来不就带了好多东西吗？”

    妻子眼里满是柔情，也紧紧抱住了自己的老公：“嗯，我相信你！”

    两人紧紧相拥，恍然不觉在他们四条大长腿中间还夹着一个一脸懵圈的小豆丁……

    两天时间倏然而过。

    虽然周陶等人对平行时空一事守口如瓶，但是这次获得休假资格的司机足足有好几千人，想要所有人都有这种自觉根本就不可能。

    在一些楼栋和区域里，互救会的事情已经开始外传，只不过由于现在信息传播的速度有限，所以才没有闹得全城沸沸扬扬。

    这一点早在谭老的计算中，把这些人放回来其实也算是提前对民间的一点透风。

    这两天里，周陶也对周边的变化有了更加深入的了解。

    之前公布的冰期一事极为轰动，虽然现在已经过去一段时间，但是不少人心里仍有隐忧，已经成为了许多人心里的一个结，好像一颗定时炸弹一样放在所有人身边。

    越是感受到这种压抑的气氛，周陶就越感觉到加入互救会的必要性。

    他去过一号时空，而且深入过那里的民间，知道那里虽然同样面临着灾难的威胁，但是许多人仍然保持着乐观，工作和生活虽然都有影响，不过总体也还是正常的。

    仅这一点，就让他们羡慕不已了。

    他不知道自己这个时空加入互救会之后，会不会也跟1号时空那样，开始动员整个时空迁移。

    但是无论如何，应该也会比现在的情况更好吧？

    他在回来之前，已经在那边的新闻里听说过后天时空的事情了。

    互救会动员的力量能把几乎整个地球都救下来，那自然也可以救下他们这个时空吧？

    总之现在周陶既期待又着急。

    他知道早晚有一天官方会公布跟互救会的合作，知道这一切终有一天会发生，他也期待着未来的改变。

    但他就是不知道，他的这份期待要等到什么时候才会被兑现，互救会什么时候才会在他们这个时空真正开始行动？

    不止是他，包括薛良平在内的，所有从1号时空归来的人都同样如此。

    这种期盼着幸福未来的焦虑一直持续到了回家后的第三天晚上。

    这天食堂才刚刚开饭，白饭、蚯蚓干、以及一点从1号时空带回的新鲜水果才刚刚摆上桌，电视上的新闻就开始了。

    “下面播出一条紧急新闻，请各位观众注意收看。”

    冥冥之中，周陶一个激灵立马停下筷子，扭头看向电视，旁边的薛良平也是一样的动作。

    这一天就这么突然地降临了？！

    不管周陶是何想法。

    谭明达老人突兀出现在电视机前，精神矍铄地拿着一份演讲稿，对着镜头开口道：

    “在四个月前，我们得到了一个证明，那就是在茫茫宇宙之中，我们并不孤单，人类并不孤单。

    我们与一个名为‘平行时空互救会’的跨时空组织，及其下属的五个成员国进行了当面的亲切交流，并且收获了前所未有的成果……”

    读到这里，谭老停顿了一下。

    然而此时周陶的心跳却是在呯呯地加速，整张脸都变得涨红。

    在全国各地。

    人们的反应各有不同，大部分人都觉得这一番话有些无厘头，感觉好像听懂了，又好像没听懂。

    只有少部分通过各种渠道得知了互救会消息的人才能完全理解谭老所说的话——

    “互救会发源于地球，确切而言，他们来自平行时空的地球，他们与我们并不在同一个时空，他们与我们根源相同又各有不同。

    在宇宙中，遭遇末日危机的时空并不止我们一个，其他时空同样面临着危机，互救会亦由此诞生。

    互救会以众志成城、互帮互助原则为宗旨，立志于实现各平行时空间的团结互救。

    近四月以来，我们以互救会为纽带，与其他各时空进行了密切的交流与往来，对彼此的现状进行了深入的了解，并且得到了其他时空的大力支持。

    现在，我们经过慎重的考虑，确信加入互救会有助于本时空的灾后恢复工作，对世界范围内所有国家有着极大的积极意义。

    并且加入互救会后，我们将登上更大的舞台，可以为其他时空的同胞以及兄弟贡献我们的力量——

    因此，经互救会及各成员同意，我正式在此向全世界公告，成立互救会第五分部及国内分会！”

    寂静一片！

    周陶看了眼食堂里的邻居。

    这些人现在都还没把刚刚那一番话消化完，全都张着嘴巴，眼睛迷茫地眨着，没有人发出一点声音。

    哗啦！

    突然之间，几个从1号时空回来的司机站起来，欢欣鼓舞地拍起手掌来，然后一传十，十传百，周陶和薛良平这些司机也跟着鼓掌。

    他们是能完全听明白谭老刚刚那一番话的。

    但是其他人就不一样了。

    老楼长看着他们兴奋地鼓掌，再回想一下刚刚自己听到的话，不禁怀疑起自己的脑子是不是退化了？

    不过听不懂也没关系。

    谭老也没指望他一番讲话就能把所有事情都解释明白，这种事情需要更加通俗，更加直白的讲述。

    所以接下来新闻的主播重新归位，开始详细介绍起了互救会，还播放了三天前举办的分部成立仪式。

    上面还有张天元以及其他各个分部会长的祝贺讲话。

    北美大区的杰克本来也是要上台讲话的，但是张天元考虑到这个人现在不管开口还是闭口，所有状态都不太正常，所以暗中示意谭老把他的讲话取消了。

    直到最后，杰克都在奇怪，为什么自己连上台的机会都没有……

    难道是他对互救会的信仰还不够虔诚吗？！

    主持人整个讲解的过程中，食堂里的大人们就没动过筷子，只有小孩子吃得香，大人们全都张着嘴巴，一边吃空气一边盯着电视看。

    直到主持人讲到各个时空的情况，讲到1号时空的时候，不可避免地提起了“收破烂”计划。

    “截止至目前，1号分部已向我分会给予大量援助，援助物资涉及各行各业、各种种类，为此我们在两个月前已有序组织货运力量前往1号时空，以陆运转海运的方式，主动将援助物资通过时空隧道运输回国……”

    忽然间，老楼长一个激灵，扭头找到周陶：“你们之前就是到了那个……那个1号时空去了？你们是在那边运货的？！”

    周围的人也都纷纷望了过来，要不就是望着自己身边那些跟周陶同一批出去的人。

    然后他们便看见，周陶咧开嘴嘿嘿一笑，点了点头……

