    骆小冰并不是这个时代消息闭塞的妇人，所以脑回路自然也不会很闭塞。

    在现代的时候，她也是没少看到一些关于特殊爱好者的新闻，所以，她现在整颗心都是颤抖的，就怕所想的事情会当真。

    这里也不是个信息发达的时代，她也没有现代的那些人脉，想要做什么都十分困难。

    第一次，骆小冰有想要扩充人脉的想法。

    只有这样，未来要是遇事，她也能不至于这么被动。

    而在这个权势大于一切的时代，她想扩充人脉目前来看就只有两种途径。

    其一，与前世一样，把生意做大，做到遍地开花，处处红火。

    正所谓有钱能使鬼推磨，只要生意做大了，有钱了，一些人脉自然就来了。

    其二，制药。

    她原本便是最强的药剂师，她做的药剂药效强悍，且绝对能够药到病除。

    而她也通医理，能帮人诊脉看病。

    这世上从来不缺病人。

    也从来不缺怕死的病人。

    更加不缺有钱有权的病人。

    所以，只要她有了名声，能够接触更多的人，那么，她的人脉就必定会渐渐扩展。

    无论是在什么时代，救命的恩情都是最难报答的。

    之前她想着自己不能太过高调，所以并没怎么暴露自己治病救人的实力。

    可如今看来，她或许能够开一家医馆。

    不过如今当务之急却是快速的找回安安而她所有的希望，全都在齐天昊身上。

    此时骆小冰根本没有发觉，自己对于齐天昊竟是如此的信任。

    “我会找到他的。”齐天昊一直注意着骆小冰的表情变化，见骆小冰的眼中光芒明明灭灭，邃出言保证道。

    哪怕掘地三尺，他也一定会将人找到。

    骆小冰点点头，也没再说什么，只看似极为平静的问了一些齐天昊从张财智心腹那里听来的细节。

    因为骆小冰伪装的太好，所以齐天昊也并未发觉骆小冰的异样。

    等确定骆小冰睡下之后，齐天昊才踏着夜色离开。

    只是，齐天昊离开后，骆小冰就睁开了眼。

    看了一眼熟睡的乐乐，骆小冰便闪身便进入了空间里面。

    因为她之前抽时间将所有的药材全都采摘炮制过了，空间的土地也自动升级了一些，土地面积比之前的还要大一些，倒是依旧是一片欣欣向荣的状态。

    骆小冰并没有去看那土地里的药材，而是走向灵泉旁边。

    灵泉比之前要大了一点点，灵泉边上堆着的是她炮制好的药材。

    在空间里，她完全不用担心受潮这种事情的发生。

    从所有的药材之中取了几样，骆小冰便出了空间，离开房间进了厨房开始捣鼓起来……

    “娘亲——”

    天亮时，乐乐忽然从梦靥中惊醒。

    下一刻，乐乐就落入了一个熟悉而又温暖的怀抱中。

    “娘亲……”乐乐带着鼻音，“乐乐以为再也见不到娘亲了。”

    乐乐做了一个梦，梦到自己被坏人抓走了。

    骆小冰轻抚着乐乐，“没事，那只是梦，娘亲一直都在乐乐身边。”

    好一会儿乐乐才回神，只是抬起头看向自家娘亲时，乐乐脸上却带着几分的疑惑。

    “娘亲？”乐乐先是迷茫，然后又带着几分笃定，“娘亲好像变得不一样了。”

    不过很快，乐乐的注意力就自己转移了。

    “娘亲，哥哥还没有回来么？”乐乐一脸快哭了的表情，“坏人是不是不让哥哥回来了？”

    骆小冰闻言，眼中划过一抹不忍，可是想到自己的计划，眸中又多了一抹坚定。

    “乐乐，爹爹昨夜回来跟娘亲说已经找到哥哥了，但是需要娘亲去接他回家。”

    “真的吗？爹爹找到哥哥了么？”乐乐一脸兴奋，“娘亲，咱们一起去接哥哥好不好？”

    乐乐有些迫不及待了。

    她从来没有跟哥哥分开过这么久，久到她好想哥哥。

    骆小冰却是摇了摇头，“乐乐，哥哥被坏人带到比较远的地方去了，娘亲带上你不太方便，想要让你去小妹家住几天。”

    乐乐听到这里，立即抓紧了骆小冰的手，一脸的委屈，“娘亲，乐乐不要跟你分开，娘亲不要丢下乐乐。”

    看着乐乐这模样，骆小冰险些要点头了。

    为了安安丢下乐乐，她也不想。

    可是，晚一天找到安安，安安就多一份危险，她不敢用安安的安危冒险。

    “乐乐，娘亲不是要丢下你，只是哥哥受到了惊吓，离家里又比较远，娘亲想要快点将哥哥接回家和你团聚。”

    说着，骆小冰轻抚着乐乐的脑袋，“乐乐也想哥哥早点回来的，对不对？”

    乐乐点头。

    虽然不舍，可还是问道，“那娘亲，你要离开多久？”

    “五天！最多五天，娘亲就一定回来。”

    乐乐虽然不愿意跟娘亲分开五天这么久，可是她也希望哥哥快点回来，最终还是点头了。

    骆小冰早就做好了早餐，带着乐乐吃完了早餐后，骆小冰就将乐乐送到了张家。

    这个时候时间还早，张家的人都还在。

    看到骆小冰，张大全站起来，“小冰你放心，等会我跟村里的人继续去找，一定会找到安安的。”

    骆小冰摇摇头，“你们不用去找了，安安的事情我会想办法。”

    说着，骆小冰将乐乐推上前，“只是我要出门一趟，想要将乐乐交付给你们，希望你们能够帮我照看好乐乐。”

    骆小冰这话一出，张大全和张陈氏他们都愣住。

    “小冰，你这是要去哪里，你……”张陈氏欲言又止，她实在是怕骆小冰因为丢了安安想不开。

    这事情也不是没有发生过，先前隔壁村就有一个妇人因为丢了孩子，所以跳河自尽了。

    骆小冰看出了张陈氏的想法，也早就想好了说辞，“孩子他爹有点人脉，我想去请他们帮忙。”

    张陈氏和张大全一听，顿时松了口气。

    孩子他爹一看就不是寻常人，那孩子爹的人脉定然也比他们这些人跟无头苍蝇一样找要好得多，因而他们便道，“那你多小心，乐乐我们一定帮你照看好。”

    骆小冰谢过张陈氏和张大全，便头也不回的离开了。

    整个过程中，张大全和张陈氏的心思都在别处，所以都没有发现骆小冰脸上与寻常时候的区别。

    离开大兴村后，骆小冰直接去了镇上，到了一个地方。

    当那人看到骆小冰时，还一脸震惊，有些没有认出来。

    “你……是小冰？”　

