    为什么会去？

    她也不知道，只觉得这姨母唤自已过去，怕跟自已有关。

    会客厅内，她姨母应该是去忙别的事情了，院内院外的只有两个小厮在旁边侍候着，然她瞧见了三皇子和四皇子居然也在，旁边桌子上还趴着几个陪酒的，如今已经喝得差不多了，各个都躺在桌面上睡着呢。

    随后想想也是，皇后做媒，她本人不能来，便派皇子为代表了。

    桃子刚才出去帮忙，这会儿见她回来，便道：“主子，太子爷刚走，然后沈家大公子便与四皇子拼酒.....”

    太子爷也来了？

    太子爷便代表皇帝，可见皇帝对钟家的厚爱。

    桃子见主子面上无表情流露出来，便道：

    “刚才沈家表少爷还将罗嘉英给骂走了。”

    钟锦绣顿住，就听桃子道：

    “你这样伪装不觉得累吗？”

    “刚才我便说了，与我家表妹不和之人，我便是瞧不上，你听不懂吗？”

    ......

    钟锦绣心中叹息一声，真想一锤子锤死这混蛋。

    “小姐，表少爷如此维护您，看来是真心......”

    钟锦绣暗暗瞪了一眼桃子，桃子缩了缩脖子，不敢在言语了。

    钟锦绣瞧见表哥与那桓王正一杯接着一杯的干。

    然三皇子倒是孑然一身，坐在旁边瞧着笑话。

    钟锦绣吩咐道：“你去外面，将钟锦灵叫进来。”

    桃子不解，但还是领命去了。

    钟锦灵听桓王在喝酒，这小心脏便是突突的跳着，脚步却欢快。

    可是走到前面的时候，却发现钟锦绣就站在院门口，她心急，忙上前去，这一不小心便直接撞上了她。

    钟锦绣倒是不打紧，只是却被里面喝酒的三个人瞧见了。

    那三皇子是个凑热闹的，忙道：“两位小姐，来给咱们桓王斟酒。”

    钟锦绣与几个人微微俯身，随后抬脚便进去了。

    三皇子玩味的瞧着钟锦绣，然瞧见她走向沈明泽，这眼中的玩味更大了。

    “钟大小姐，这沈家少爷已经醉了。”

    钟锦绣颔首，随后看向沈家表哥，瞧见双目如星空般深邃不可见底，丰神俊朗的面容上，增添了丝丝深沉，勾魂慑魄。然见他冲自已微微一笑，温柔如霞，看得见她在他眼中的呈现的倒影，在那深不见底的眸中，恍惚要将她吸进去。

    “表妹......”

    轻语一声表妹，拖长了音节，恍惚能蛊惑人心一般，害得她心微微一颤。

    这人居然勾引自已。

    桓王殿下虽然饮了不少酒，但却没有醉。他不像面前的沈明泽那般，往死里面喝。

    他时刻保持着清醒。

    从那钟锦绣进来，他的目光便不曾离开，那突然变得自信耀眼，让人移不开目光的女人，却没有看他一眼。

    目光璀璨，却容不得他丝毫。

    他握着酒杯的手，紧了又紧。

    就刚刚，他便瞧见了她，本以为他站在门口是偷望自已，可当钟锦灵过来，她走向沈明泽的时候，才发现自已猜错了。

    她是在避嫌。

    他刚来这里恭喜钟家喜事，这沈明泽便招惹上自已了。

    起初他不明白，如今却看得透彻。

    这个女人......到底招惹了多少男人。

    三皇子则一副看热闹的模样，这位钟家大小姐着实有趣的紧，你说她过来吧，还将自已的妹妹引过来，这是什么意思？

    为了刺激桓王还是为了撮合自家妹妹？

    沈明泽讨厌旁人注视表妹，他微微侧身，当着旁人肆意的眼神。

    表妹的好，唯有自已能瞧。

    “表妹......”

    “嗯？”

    “表妹......”

    “......”

    “表妹......”

    这人喝醉了还不忘撩拨自已，果然是欠揍的很呢。

    “沈明泽......”

    “嗯？”沈明泽嘻嘻的笑着，似乎很欢喜自家表妹唤自已的名字，也很喜欢她被自已气的直跳脚。

    因为在意所以生气呢。

    钟锦绣也不知自已为何控制不住自已的情绪，从自已魂飞十三岁，她还不曾被什么激怒。

    “沈明泽，你给我出来。”

    沈明泽问：“表妹，你要揍我吗？”

    钟锦绣道：“二舅母让你回去呢，赶紧出来。”

    “不，我还要招待桓王殿下呢。”

    钟锦绣微微眯着眼，若是他不同意，自已手中的鞭子，便可是要派上用场了。

    “一会我二哥就来了，没你的事情。”

    沈明泽并没有喝醉，自然也瞧见自家表妹的动作。识时务为俊杰，他见好就收，道：

    “那好吧，让二哥好好陪陪桓王殿下，别失了礼仪。”

    这交代的模样恍惚他与钟家亲密无间，是钟家的一员。

    三皇子觉得这钟锦绣很有一套，刚才沈家那么多人来请沈明泽回去，他就是不动，非要与桓王比个高低。

    然这种锦绣一来这，这小子便乖巧的如宝宝呢。

    瞧着他低眉顺眼，乖巧听话的随着钟家大小姐出门，还不忘回挑衅的看向桓王。

    气的桓王直瞪眼呢。

    钟锦灵瞧见她与沈家表哥之亲密态度，心中暗暗得意，如此四皇子瞧见她们如此，必定会认为她姐姐乃是水性杨花之女吧。

    先是与桓王，又是陆家二公子，如今又与表哥不清不楚，是个男人都不会与她再升好感了。

    钟锦灵心中想着，双目微微痴迷的望着四皇子那绝美的面容，可只是这么一望，却发现不对劲来，四皇子的目光，隐隐射向钟锦绣，那眼中饱含着让人看不明的情绪。

    她大着胆子道：“桓王殿下，请喝酒？”

    萧睿翼不动声色的收回目光，低头瞧着水灵灵的女子，满目深情的望着自已，双目微微眨动，泛着蛊惑人心的魅惑。

    若是一般人，定会被这双目中的情意蛊惑，可那眼中的欲望，太过贪心，让人生厌。

    他心中暗暗不耻，然而面上却道：“罢了，本王也该回去了。”

    他面色如常，因为饮多了酒的缘故，面颊微红，显得绝美，也更加阴柔，让人越发觉得，四皇子有一种拒人于千里之外的感觉。

    钟锦灵想要再说什么，然三皇子起身来道：“的确是该走了，二小姐，麻烦你带路了。”

    “不...麻烦，能为三皇子和四皇子服务，是锦灵的荣幸。”

    “锦灵？是你的名字吗？这名字挺好的，钟灵毓秀，倒是很符合你的气质。”

    钟锦灵听三皇子夸赞，心中甜蜜，面颊微红，禁不住暗暗低头窃喜。

    三皇子瞧见她如此模样，心中微微摇了摇头，这钟家的大小姐落落大方，爽利清净，然这二小姐到底是逊色了。

    虽然娇美可人，可大宋不缺少娇美可人的女孩。

    三皇子和四皇子抬脚出去，正瞧见钟锦绣居然将沈明泽绑在了树上。

    “表妹，我错了还不行，你快松开，让人瞧见了，怪丢人的。”

    钟锦绣气呼呼道：“丢人？你还知晓什么叫丢人？你跟他拼什么酒？还非要我去请你出来？你想证明什么？”

    “今日来来参加我大哥婚礼的多少人，你是不是想全京城的人都误会我？”

    “二舅母怎么想我的，你不知道吗？”

    “......”

    沈明泽与她真的生气了，便嬉笑道：“表妹，我头疼......”

    疼死你活该。

    钟锦绣深吸一口气，深知自已不该与一个酒鬼闹心。

    她吩咐桃子道：“去，寻两个小厮过来，领他去客房醒醒酒。”

    桃子领命。

    远远的三皇子瞧着这一对欢喜冤家，笑着问：“四弟，你有没有觉得这钟家大小姐与沈家公子很是相配？”

    桓王只觉得心中有那么一丝丝的纠结，然面上却不显，道：

    “太过彪悍。”

    三皇子道：“国公爷的女儿，怎能柔弱可欺？”三皇子说完，目光若有似无的瞄向了钟锦灵身上，看得钟锦灵有些莫名其妙。

    四皇子没有说什么，只是看向那一对人儿眼神有些狠厉。

    待他们走了，钟锦绣却有的忙了，府上该收拾的收拾，该送客的送客。

    这一忙便是很晚了。

    然而正当她要休息的时候，濑妈妈派人来了，一个小丫鬟，跟她讲：“大小姐，濑妈妈说今日二少爷喝醉了，让咱们多去照顾照顾。”

    钟锦绣颔首。

    待那小丫头走后，桃子撇撇嘴道：“二少爷喝醉，咱们自然会去照顾的，哪里需要濑妈妈瞎做好人？”

    钟锦绣示意她顿住。

    濑妈妈来提醒的她，若是旁人自然不会明白为何，然她却清楚接下来会发生何事。。

    而她早就提前安排好了。

    想要害他二哥，门都没有。

    一个十二岁的小女孩，怎么能有如此手段，定是有人在背后搞鬼，而这搞鬼之人，就是老夫人了。

    “走，去看看二哥去。”

    钟锦绣去寻二哥，正见到他二哥正陪着姨母在门口送人，瞧着他面目有些迷离，钟锦绣过去，道：“二哥可还好？”

    钟琅冲他挑了挑眉，小声道：“多亏了妹妹送的醒酒汤，我这还能站着。”

    钟琅今日替自家大哥挡酒，这喝的哪里是酒，分明是水呢。

    且今日给她端酒的还是她身边的那个栗子丫头。

    他还能不知道是妹妹的意思。

    只能受着了。

    想着自家那群兄弟今日来陪酒，一个个罪的七倒八歪的，此刻都在客房里面躺着呢。

    钟锦绣见他没事，便上前去扶着她姨母，道：“辛苦姨母了。”

    “哪里是辛苦，这是应该的。”

    “姨母快歇歇吧，站了一天了。”

    她姨母心中虽累，却兴奋的很。

    “你爹刚才去送太子了，如今该是要回来了。”

    钟锦绣心道：“她爹今夜是回不来了。”

