
        洛家第三处秘藏，就在七星域。

    似乎有些巧合到不可思议，但实际上、倒是颇有其合理之处。

    第一，七星域混乱不堪，山头林立，并无绝对意义上的统治者。

    洛家并非小家族，族中有两尊不死境，族长更是不死境后期的强者。

    然而在诸如啸天域、灵光域，洛家根本做不到横行无忌，想要瞒过众多耳目、隐藏秘藏、布置手段，亦是极其艰难之事。可是在七星域、巅峰战力不过是琉璃金身而已，想要瞒天过海、操作难度要小得多，若是当真不小心暴露、杀人灭口、亦要容易许多。

    第二，洛家秘藏，一向都布置在升仙大能绝少出现之地。

    啸天秘境是升仙大能不敢贸然进入，而这七星域、则是升仙大能不屑轻易进入。

    七星域中，自然不是全然没有升仙大能。

    但相比于其他区域，不死境的数目连千百分之一都不及。

    出现的概率越低，被发现的可能就越小，越有可能等到洛颍亲自来开启秘藏。

    第三，秘藏彻底隐匿，乃是最为安全的状态。

    但是一朝开启，必然有阵法波动、气劲弥散，绝不可能真正做到寂灭无声。

    而在七星域，纵然秘藏暴露，不死境大能绝少、左近充其量只是琉璃金身巅峰。

    洛颍凭借第二处秘藏的资源，足可以提升到琉璃金身巅峰，保全秘藏、从容退走的概率并不小。

    “比想象中的更好，七星域中强者不多，哪怕有不死境大能隐藏在暗处，数量终究远逊于他域。”

    洛颍地图中标注的秘藏所在，距离董家族地大概有四十余万里。

    虽然算得上是七星域最深处，但距离百万年前大战核心、七星洞府所在，却是极其遥远。

    几乎堪称两个方向，恰好相反。

    “按照第二处秘藏中遗留的信息，这第三处秘藏，是家父特别留下的、真正拥有不死境战力的底牌。只要能够得到这一处秘藏，便足以真正有能力在不死境大能面前保全性命，待到有朝一日、我可以成就不死，洛家虽然不能算是重现光辉、至少算是火种不灭了。”

    “只不过覆灭洛家的两家仇敌，皆是拥有幻形境的大宗门。”

    “除非我真正拥有抵御幻形境的力量，否则洛家终究还是要尽可能隐藏于阴影之中。”

    洛颍眼底隐隐泛起一丝无力，先前昂然的斗志、明显消弭了许多。

    当年洛家正值鼎盛，洛家族长、即是洛颍之父，仍旧远远无法晋升幻形境。

    甚至连不死境巅峰、都有着明显的距离。

    洛颍虽然天资卓著，但如今洛家资源情状、远不如往昔，想要超越父亲、难如登天。

    “路总是一步步去走，这天底下、哪里会有一步登天的绝世妖孽。”

    黑暗剑王血脉、天妖真经，甚至还有生命本源、永恒本源，自己的血脉身世，必然有着极其奇诡深邃的秘密。而如此天赋、如此根骨、竟然出现在元龙星、这样一个在烈苍星域都不值一提的小星辰，期间必然有着莫可名状的凶险与深沉。

    相比于可以清晰看到、只有幻形境的二流宗门……

    洛颍望着楚天策如朗星般明光璀璨的眼瞳，嘴角突然扬起一丝轻松的笑容。

    “若是心魂溃败，便请你像在雷谷山中、再打几鞭，醒醒精神。”

    …………

    七星域虽然混乱不堪，但一般意义上的最强者，便是琉璃金身巅峰。

    洛颍已经晋升琉璃金身，加之楚天策弥散着、毫不逊色于琉璃金身巅峰的威压。

    两人并肩飞掠，穿梭在群山之间，根本没有人招惹。

    武者搏杀，关键在于利益。

    如今董家覆灭、黑蝎散人忙于固守秘境入口，先前猎杀琉璃金身强者的活动，尽数停滞。

    其他武者，没有值得搏杀的奇珍异宝，又不能确定两人是否身怀巨富，自然不会轻易出手。

    大概七日时间。

    连绵群山深处，一片郁郁葱葱的谷地，洛颍长身玉立，双目凝望着山谷尽头。

    并不起眼的数十方山石、大大小小、随意堆砌在一起，四面是丛生的灌木和杂草。

    “这里就是血脉共鸣的核心区域。”

    洛颍双手结印，目光闪烁，凝重的声音中、充盈着浓浓的期待。

    楚天策站在大概百余丈外、山谷入口处。

    洛家选择的这处山谷，虽然位于七星域最深处，然而灵气并不特别浓郁、零星生长的、只是地阶中品灵药，甚至连地阶上品灵药都颇为稀少，更遑论地阶极品灵药。是以往来之间，多是神火境武者，稍有琉璃金身强者经过此地，楚天策守护数日，根本没有出手战斗。

    “咦？竟然是顶尖的天阶下品法阵，兼具防御和敛藏行迹两种作用。”

    楚天策眼瞳中明光闪烁，升腾起一丝意料之中的赞叹。

    刻画在此的法阵，显然并非勉强踏入天阶。

    楚天策在刚刚靠近山谷时，已然催动灵魂力量、大概检视过一番。

    根本不曾发现任何痕迹。

    直到此时、顺着洛颍所指，细细观察，才终于感受到一丝阵法波动。

    要知道，楚天策早已将天阶下品灵魂磨砺精纯、纵然不及天阶下品巅峰，却绝非刚刚晋升、运转难以自如。更重要的是，楚天策早已知晓、洛家秘藏就在这片山谷之中。

    且不说不死境大能之中、能够拥有天阶灵魂者，比例极低、甚至数十中无一。

    百十年间、会不会有一位拥有天阶灵魂的大能、来到七星域尚且不知。

    更何况这洛家第三处遗藏极其隐秘，若只是飞掠而过，不花费足够的时间和精力、细细寻觅，根本不可能发现。而这样一处平平无奇、毫无异状的山谷，又有哪一尊大能、会凭空虚耗精力？

    “开启法阵的关窍虽然是洛家血脉，但我如今的力量，终究还是逊色了一筹。”

    “公子，助我一臂之力。”

    洛颍指尖轻轻拂过山石之间、丛生的灌木和杂草，怔怔凝望，一时之间、神色颇为复杂。
  