    第六百一十七章疑云密布（下）

    张扬拿出了那张董德志和王均瑶的合影，递给荣鹏飞，荣鹏飞看了看，又交给了姜亮，姜亮道：“这张照片不是刘五交出来的那张吗？”

    张扬点了点头道：“我通过朋友对这张照片进行了电脑加工处理，基本确认了这女人的身份。”

    “谁？”荣鹏飞和姜亮异口同声道。

    张扬不慌不忙的喝了口酒道：“王均瑶！也就是你们熟知的海瑟夫人。”

    荣鹏飞道：“就算拍到了一张她和董德志的合影又能说明什么问题？董德志犯罪，就能证明她是同谋吗？”

    张扬道：“我在苏媛媛的家中看到了一幅照片！”

    杜天野原本对这件事并不关注，可听到张扬提起苏媛媛的名字，顿时关注了起来，他低声道：“什么照片？”

    张扬道：“照片好像是六十年代的，上面有一些我认识的人，有苏媛媛的母亲沈静贤，有王均瑶，还有咱们的前省长许常德。”

    几个人都沉默了下去，他们都不知道这几个人会有联系，荣鹏飞道：“那张照片还在吗？”

    张扬道：“应该还在苏媛媛的家里，我这次来就是想找她拿到那张照片，顺便查明他们之间究竟是怎样的关系。”

    杜天野有些不解道：“你怎么会突然关注这些事情？”

    张扬道：“我这人好奇心重。”这个理由谁也不会相信，仅仅是因为好奇心，他就大老远的跑回江城，真正困扰张扬的是范思琪的事情，他总觉着这是一场针对范思琪的报复行动，他必须要找到真正的原因。

    荣鹏飞道：“我可以查一下过去的资料，许省长的资料并不难查。”

    张扬道：“根据那张照片来看，他们应该是一起下过乡，插过队。”

    姜亮道：“就算一起插过队，也证明不了什么！”

    张扬道：“我总觉着男男的在一起没那么单纯，兴许他们之间有点什么呢。”

    杜天野忍不住斥道：“你以为人人都像你，满脑子的龌龊思想。”

    几个人都笑了起来。

    当晚他们喝得并不多，离开的时候，杜天野让张扬跟他一起回去住，张扬也没推辞，开着他的皮卡车载着杜天野来到了市委家属院。

    一直以来杜天野都是一个人住，他虽然和亲生父亲陈崇山相认，可是陈崇山并不想公开这段关系，害怕给杜天野造成不好的影响，杜天野每隔一段时间就会去清台山探望他。

    张扬走入杜天野的小楼，首先被厅堂中悬挂的一幅大字所吸引，上书――正大光明四个大字，笔风泼辣，大开大合，一看就知道是陈崇山的笔迹，张扬赞道：“陈老伯的书法越发精到了。”

    杜天野微笑道：“他写这四个字是要我公正廉明当官，堂堂正正做人！”

    张扬笑道：“这四个大字你应该悬挂到你办公室去，两旁再弄几个衙役站着，绝对是王八之气威震天下。”

    杜天野知道他拐弯抹角的骂自己，抬脚就在张扬的屁股上踹了一脚：“你小子欠揍是不？”

    张扬的目光仍然流连在那幅字上：“真好！赶明儿我也去趟清台山，找陈老伯讨一幅字去。”

    杜天野道：“老爷子说了，你的书法绝对是年轻一代的翘楚。”

    张扬笑道：“业精于勤荒于嬉，我现在一门心思都在官场上，书法比起过去反而是退步了，比不上陈老伯。”

    杜天野从冰箱里拿出一瓶二锅头。

    张扬道：“干啥？还要喝啊？”

    杜天野笑道：“这么久没见了，当然要喝个痛快。”

    张扬道：“我还当你叫我过来陪你睡觉的，搞了半天还要陪喝酒。”

    杜天野笑骂道：“屁话，真把自个儿当成三陪了？”

    张扬道：“你一市委也要小心谨慎，这年头变了，留宿女人招人非议，留宿男人也会有人说三道四。”

    杜天野哈哈笑道：“随他们说去，老子不怕！”

    单身汉的生活还是很简单的，杜天野从冰箱找了真空包的卤牛肉、烧鸡，又弄了盘花生，剥了几颗松花蛋，两人就凑在餐桌边又喝了起来，他们都是好酒之人，喝酒不是目的，可男人之间谈话的时候，要是没有酒，总觉着缺了点什么。

    杜天野道：“江乐那小子也真是混蛋，又给你打电话说情，他压根没认识到自己的错误。”

    张扬道：“现在这个社会变化日新月异，人心思变，金钱、物质、美色都是很有诱惑力的。”

    杜天野道：“人家举报他收受贿赂，还收受别人的性贿赂，你说他一个秘书胆子怎么就这么大？”杜天野想起来就有些恼火，重重捶了捶桌子。

    张扬笑道：“得了，你该怎么罚就怎么罚吧，不过还是要让他认识到自己的错误，公平的说，江乐还是很有能力的，你把他一打死了，他以后就没机会了。”

    杜天野并没有想把江乐一打死，他叹了口气道：“让他好好反省反省，他这么年轻，应该还有机会。”

    从杜天野的话中张扬听出了一丝回旋余地，毕竟江乐在他身边干了这么久，杜天野对江乐的能力还是认同的，不过江乐这次错得实在离谱，不给他一个深刻的教训怎么都交代不过去。

    杜天野道：“现在没有其他人了，你跟我说说，到底你在怀疑什么？”

    张扬道：“范思琪目前仍在羁押中，她是龚雅馨被绑架一案的最大嫌疑人，如果找不到有力的证据，她恐怕很难脱罪。”

    杜天野道：“判断问题不能根据自己的喜好，我虽然不是警察，可我也知道法律上什么也大不过证据。”

    张扬道：“我相信自己的直觉，范思琪不可能做这件事，一定是有人在陷害她。”

    杜天野低声道：“你怀疑谁？”

    “王均瑶！”

    杜天野笑道：“我觉着她是个爱国商人啊，最近在清台山投资了国际影视娱乐城，还捐助了几所小学，对慈善相当的热衷，这样的人会有心情搞阴谋诡计？”

    张扬道：“知人知面不知心，越是搞阴谋诡计的人，越是喜欢隐藏自己，知道什么叫伪善吗？”

    杜天野道：“没有证据最好别胡乱说话。”

    张扬道：“许常德的事情你应该清楚，当时你在中纪委，如果不是他突然心脏病发，也是一个锒铛入狱的结局。”

    杜天野并不否认这一点，他低声道：“事情已经过去了那么久，你不说，我都要忘了。”

    张扬道：“我没忘，许嘉勇一直把我当成杀父仇人，他想尽办法报复我，报复我的身边人，还差一点把乔梦媛给害死了。”

    杜天野道：“可他已经死了，事情应该结束了。”

    张扬道：“不知为什么？我总觉着这件事还没有结束。”

    杜天野压低声音道：“你怀疑有人在为许嘉勇复仇？”

    张扬道：“我有些怀疑，可是就算有人为他复仇也应该冲着我来。”

    杜天野道：“你怀疑王均瑶？”

    张扬道：“有点儿，范思琪出事的当天，和她见过面，她还特地提起许嘉勇，言谈之中对许嘉勇的感情很深。”

    杜天野道：“据我说知许嘉勇留学的时候得到过她的照顾，有些感情也是难免的。”

    张扬道：“我总觉着里面可疑的事情太多，偏偏又搞不明白，你还记得那次你让我去苏小红家里，帮她母亲治病吗？”

    杜天野点了点头道：“我记得！”

    张扬道：“我在她家的客厅里看到了一幅黑白照片，照片拍摄于66年，应该是下乡插队的时候拍摄的，里面有很多人，沈静贤和王均瑶就站在一起，她们很亲密，后面一排有许常德，我相信我没认错，可是当我询问沈静贤认不认识许常德的时候，她的情绪很冷漠，竟然说她不认识！你说这件事是不是有些奇怪？”

    杜天野道：“的确有些奇怪，如果你没认错的话，许常德和苏媛媛的母亲应该是认识的。”

    张扬道：“他们肯定认识！”

    杜天野道：“你这次回来就是想从沈静贤那里查到一些许常德的事情，还有王均瑶的过去？”

    张扬点了点头道：“不过我去查不合适。”

    杜天野马上明白了他的意思，摇了摇头道：“你别打我的主意，我没功夫帮你。”

    张扬道：“杜，这就是你的不对了，你觉着苏媛媛是对你好呢还是对我好？”

    这问题让杜天野无从作答，当初苏媛媛差点就把他的亲生父亲害入监狱，虽然他没有因此仇视苏媛媛，可是他们之间的关系再也不复从前了，除了那次让张扬登门帮助苏媛媛的母亲诊病，他和苏媛媛之间再没有什么联系。

    在大家的支持下，今儿医道仍然呆在首页周推榜上，相信有很多读者还没有来得及看书，看完最新章节，请支持一张推荐票，你的一票会让医道在推荐榜上继续爬升！ro！~！<!--over-->

