    王林赶到小百灵办公室，看到沈雪穿戴整齐，坐在办公室里等他。

    一见到王林，沈雪嫣然一起，翩翩起身，笑道：“王林，你来了。”

    “不好意思，我家里有点事，来晚了。”王林摸摸下巴，歉疚的说道。

    “嗯，你没来，我就知道你肯定在忙，我看时间实在不早了，这才忍不住呼了一下你，没打扰你吧？”

    “没事。”王林笑道，“我们走吧？”

    “好。”沈雪道，“剧场的票，一个上午就全部卖完了！现在都是爆满的。”

    对一座拥有千万人口的大城市来说，一千个座位的演出剧场，每周坐满人并不算稀奇，万分之一的人喜欢这种演出，就能让王林赚到钱，何况还有其它城市的人慕名而来呢！

    在这个娱乐活动不是太丰富的时代，广场放映一场电影，都能引起万人空巷，像小百灵剧场的演出，火起来是必然的。

    周末的新华书店也是人满为患，很多人席地而坐，捧着书在看，尤其是武侠小说专柜，附近连落脚之地都没有。

    王林和沈雪，本来还想找个坐的地方看看书，看到这么多人，只得买了书就出来，还不如坐车里看呢！

    “我们去人民公园看书吧？找个亭子，安安静静的，风景好，空气也好。”沈雪建议。

    王林看看时间，说道：“先吃午饭？去公园待一个下午。”

    “好啊！吃阳春面吧？”

    “阳春面吃不腻的吗？”

    “面食好消化，不长肉。”沈雪笑道，“还有啊，面条又直又长，身材极好，这是我们的目标。”

    “哈哈哈，你以为，真的是吃什么补什么，吃什么像什么吗？”王林道，“谁娶了你倒是好养，每天几碗阳春面就够了。”

    和沈雪形成鲜明对照的，就是李文娟了，那个吃货，真的被王林宠坏了，一般人家绝对养不起了。

    沈雪展齿笑道：“可是，我费化妆品啊！也不好养呢！”

    王林问道：“上次买的用完了吗？”

    “没有呢，一套能用几个月。我现在演出少，用得也少，你看我今天，只化了一点淡妆，你不是不喜欢我化浓妆吗？”

    “我不是不喜欢你化浓妆，你什么样子，我都喜欢，只不过浓妆艳抹的，没必要，你本就是天然美人，素颜最美，就好比那清汤光面，反而经典。”

    沈雪眸子里，有亮光一闪。

    两人到无名食堂吃饭的时候，看到付美芳也在。

    她一个人在吃面，左手手腕打着绷带。

    沈雪呀了一声，问道：“美芳，你手受伤了，不是在家休假吗？怎么又来上班了？”

    付美芳冷冷的看了她一眼：“不用你可怜。”

    沈雪道：“我没可怜你，我只是关心你。”

    “别假惺惺的了！”付美芳道，“你以为我不知道呢？你是想趁着我手受伤，想夺我的领舞吧？”

    沈雪道：“我从来没这么想过，我一直没有参与排练，怎么可能取代你呢？真有人取代你，也应该是从现在参与排练的人里面选啊。”

    付美芳一怔，心想沈雪说得在理，不由得脸色微红，说道：“你这一阵怎么都没来上班呢？”

    “我在小百灵那边训练，那边的场地更专业。”

    “你说的小百灵，是最近很火的那个小百灵艺校吗？”

    “是啊。”

    付美芳平时不怎么合群，小百灵艺校的事，在歌舞团里早就传遍了，也就她不知道而已。

    “我听人说过，小百灵的校长是我们团里的人，就是你？”

    “校长是我，但投资人是王林，他才是老板。”

    这时，王林买好了餐过来，笑道：“说我什么呢？”

    付美芳看了他一眼，有些诧异的道：“你一个机修工，居然开艺校？你是怎么想的？”

    “因为喜欢，所以选择。”王林淡淡的说了一声，“谁规定工人就不能爱好艺术了？”

    付美芳再次被怼得哑口无言。

    她放下筷子，起身说道：“我吃完了，再见。”

    看着她离开，王林轻轻摇头：“这个人真的是太傲娇了。亏了你还把她当朋友，换作我，都懒得理她。”

    两人吃过饭，来到人民公园。

    公园有个英语角，很多大学生、英语爱好者，都集中在这一块进行交流。

    学外语需要一个语境，英语角很好的提供了这个环境。

    王林他们本来想到那边亭子上去看书的，结果刚走近，就听到爽朗的英语声。

    来这里学英语的，大都是青年学子，旁若无人，大声说着英语，跟另一边那些吊嗓子练戏曲的老年人有得一拼，都沉浸在自我的世界里。

    王林和沈雪相视一笑，自觉的离开。

    “去那边山上吧！”沈雪指了指湖边的一个小山头。

    “好。”

    两人顺着弯弯曲曲的小路，往山坡上走。

    已是秋凉天气，沈雪穿了一条能盖住脚踝的秋款碎花长裙，罩了一件白色的针织衫，及腰的长发自然的披垂，穿着小高跟皮鞋，清纯甜美。

    上山的时候，她把手伸向王林。

    王林握住她的手，两人来到山顶。

    这边倒是没人，放眼望去，可以看到湖光街景，街对面是国际大饭店。

    两人找了块石头，并排坐下来，各自翻开书来看。

    一只小鸟，落在他们面前，跳着脚在找吃的，这鸟或许没发现旁边有人，一直跳到了沈雪脚边。

    沈雪觉得小鸟可爱，伸出手去想逗它。

    那鸟受到惊吓，扑楞一下翅膀飞走了。

    沈雪轻轻碰一下王林，笑道：“好可爱的小鸟！”

    王林看着她倾城的容颜，说道：“好可爱的沈雪！”

    沈雪瞬间红了脸，羞涩的低下头。

    王林看的是一本管理类的书。

    沈雪看的是一本言情小说。

    沈雪笑道：“王林，这书的故事，挺有意思的，两个父母双亡的姐妹，相依为命的生活在一起，姐姐因为怀孕堕胎而死，妹妹怀疑姐姐男友是凶手，就对他实施报复，当她成功的报复了男人之后，才发现是一场误会，于是仇人变成了恋人，悲剧变成了喜剧。”

    “啊？”王林道，“这故事也太狗血了吧？这种情节也编得出来？”

    “小说嘛，有什么不能编的？故事好看就行了。”

    王林看了一下她手里的书，薄薄的一本，作者是岑凯伦，书名《八月樱桃》。

    “这是香江那边的作家，现在国内也能买到这种书了吗？”王林笑道，“这种小说里面，是不是都有一些超友谊的描写？”

    “什么叫超友谊的描写啊？”沈雪睁着无辜的大眼睛。

    “咳，就是男女之间，情啊，爱啊，这一类的描写。”

    “嗯，当然有的，有些地方，写得还挺那个的，”沈雪羞涩的笑了笑，俏脸绯红，“你要看吗？”

    她吐气如兰，经过用心打扮的面容，精致的让王林心悸。

    这时，不远处的树林里，传来一个女人的说话声：“别这样，小心被人看到。”

    一个男人的声音传来：“怕什么嘛，这里又没有人。再亲一下好不好？”

    “你亲就亲，你手别乱伸啊，痒痒的！”

    “……”

    王林怕他们做出更出格的事情来，连忙重重的咳了一声，提醒他们这边有人。

    那对男女果然受到惊吓，像刚才那只小鸟似的跑远了。

    沈雪噗嗤笑道：“还有到这边来谈恋爱的。”

    王林道：“这是公园，本就是年轻男女谈恋爱的地方。”

    沈雪表情有些异样，身子不太自然的扭了扭。

    王林道：“我们也走了吧？太阳偏西了，坐在这里风大，小心冻着你了。”

    “嗯。”沈雪起身，抻了抻裙子。

    “别动，沈雪！”王林忽道。

    “啊？怎么了？”沈雪站住不动。

    王林弯腰捡起一根树枝，打掉她背上的一只毛毛虫。

    沈雪回头，看到地上那绿绒绒、肥嘟嘟的毛毛虫，吓得尖叫一声，一头扎进王林怀里：“毛毛虫啊！”

    王林一手扶着她，一手拿树枝将毛毛虫挑起来。

    那只毛毛虫附在树枝上。

    王林笑道：“别怕，毛毛虫而已，你看它，多可爱啊！”

    沈雪蹙着秀眉，嘟着小嘴道：“毛毛虫不可爱好不好？你别玩了，你把它扔掉远远的，我看了心里发毛。”

    她一边说，一边轻轻的跺脚，仿佛毛毛虫还在身上似的，想把它甩掉。

    王林哈哈一笑，把毛毛虫扔到了远处的草丛里。

    “我看你跳舞时，那样的有力气，没想到还会害怕一只毛毛虫。”

    “毛毛虫有毒的，是个女人都怕的啦！感觉好恐怖的。我这衣服不敢穿了。”

    “那你脱下来，我俩换着穿。”

    沈雪笑道：“你的我能穿，我的你能穿吗？算了，我们走吧。”

    王林牵着她的手，慢慢走下山坡。

    一丛灌木后面，传来一对青年男女约会的声音。

    那绵绵的情话，飘进两人耳朵里，使得年轻人的心，有如湖波荡漾。

    “晚上八点半那一场演出，我有个节目，你来看吗？”沈雪问王林。

    王林微一沉吟：“好，我有空就来。”

    “你来便来，为什么一定要有空？你想来的话，再忙的事，也能放过一边的。”沈雪从来没这样在王林面前撒过娇，或许刚才因为毛毛虫的原故，让王林抱了一下她，她便觉得自己有了在王林面前撒娇的资本。

    王林尴尬的笑笑：“好吧，我来。可是，我没票啊。”

    “我留了一张票。”沈雪笑道，“回头我给你。我留的是前排最中间的位置。”

    王林送她到小百灵，拿了票便离开。

    他回到家，发现家里没人，才记起来李文秀回娘家了，她因为不确定是不是怀孕了，想回家问问有过多次怀孕经验的母亲。

    李文娟卖服装回来，四下瞧瞧，然后看着坐在沙发上看书的王林：“姐夫，我姐呢？”

    “她回家了。”

    “这不是她家吗？哦，回娘家了？”

    “嗯。你要不要去？”

    “我才不去！我妈太偏心了，我刚搬出来，她就把我住的隔间给拆了！我以后都不回那个家了！”

    “小孩子话！”

    “你看我做不做得到！哼！”

    王林道：“我去做饭。”

    “王总，你就坐着吧！我来做饭。姐夫，你猜我们今天卖了多少条裤子？”

    “既然你要我猜，那肯定是生意很好喽？嗯，一百条？”

    “不对。”

    “一百五十条？”

    “差不多了，148条！怎么样？厉害吧？”

    “生意这么好？”

    “现在是换季啊！卖的都是秋冬款的厚裤子，牛仔裤特别好卖。现在的年轻人喜欢穿牛仔裤，有些人还故意在裤子上挖几个洞，说这是潮流，香江那边都这么穿！”

    “你怎么不穿牛仔裤呢？”

    “我不喜欢，我喜欢穿裙子，不过，天气马上就变得很冷了，我心爱的裙子，只能收起来了。”

    “其实，冬天也可以穿裙子，有冬裙的，下面穿条厚一点的保暖打底裤，罩一条长长的冬裙，再套一件小棉袄，配一双高筒靴，这样的搭配也很潮流时尚。”

    高筒靴是八十年代末才开始流行的，像美国西部牛仔那种复古风格的长筒靴，流行了几十年也没过时。

    “咦，姐夫，你说的这身装扮，想想还真的挺不错。你帮我设计一条冬裙好不好？”

    “行啊。我看看你的身材。”

    “我们这么熟了，你还不知道我身材怎么样嘛？”

    “没仔细看过。”

    李文娟便站起来，在他面前转圈圈，让他看。

    她的身高和她姐差不多，脸上略微带点婴儿肥，肤色更显得白里透红，水灵汪汪的，身材恰恰好，比李文秀稍微丰润一些，更显得腰如约束，屁股也更加挺翘。

    李文娟问道：“姐夫，这样看清楚了吗？需不需要我脱了外套给你看？”

    王林连忙道：“不用，这样可以了。”

    李文娟道：“对了，姐夫，我刚才上楼时，看到张美云了，她哭得跟个泪人儿似的，我问她怎么了，她也不说。我看啊，她八成是被那个丑八怪给甩了！”

    王林蹙眉道：“别管她的事。”

    李文娟道：“还是我姐夫好，对我姐一心一意的！姐夫，我去做饭了。”

    王林坐着，发了一会儿怔。

    李文秀家里没装电话，王林也不知道她今天回不回来。

    他在家里坐到八点钟，跟李文娟说了一声，便要出门。

    李文娟看着录相带，闻言啊了一声，翘起小嘴道：“姐夫，你不陪我了？我看鬼片呢！”

    王林笑道：“我出去一下，十点就回来。你要是害怕，就拿被子裹住看。”

    “别走嘛！姐夫！”李文娟拉他的手。

    王林哭笑不得：“我出去办点事，很快就回来。你先别看鬼片了，你看看电视，等我回来，我再陪你看完。”

    “好吧！那你早点回来！我姐怎么还不回来呢？”

    王林淡淡的道：“或许，她不回来呢？不管她了！”

