    C罗那干脆利落的摆脱过人，以及起脚抽射，都惊到了利物浦队的球员。

    这一次，C罗的射门，皮球快似穿云箭，速度迅猛地飞向了利物浦队的球门近角。

    因为视线受到了卡拉格跟杰拉德两人的阻挡，雷纳的反应慢上了一拍。

    等他终于看到了皮球, 想要赶紧扑救封堵的时候，皮球却是已经先一步擦着立柱，飞进了他所把守的球门里了。

    这个时候，雷纳的左手才刚刚抬起，脚下才刚刚用力，还来不及做出完整的扑救动作，皮球就已经先一步进了！

    转过头去, 看着还在球网上滚动着的那个皮球，雷纳心里头一片的茫然，对自己产生了严重的怀疑，不知道是不是他的水平远远不够，反应太慢了，才会导致利物浦队接连地丢球的。

    就连利物浦队的后防线四人，以及两个后腰，也都是叉着腰，垂头叹气，满是不敢置信跟茫然，不知道这一场比赛，他们该怎么踢下去才行。

    丢了七个球了！还是被死敌曼联队给灌进去的，这，真的是奇耻大辱！

    场边, 利物浦队主教练贝尼特斯，也是黑沉着脸, 眼中同样带着茫然不解。

    他不知道, 到底是哪里出差错了的, 他的球队，怎么可能会跟曼联队有着这么大的差距的？

    他带领下的利物浦队, 最擅长打杯赛了，却是在这一场重要的冠军杯决赛上，被死敌曼联队这般的大比分羞辱，被打得毫无招架之力，连个挽回些许颜面的安慰球都还没有能够捞着！

    他，已经不知道该对球队做出些怎样的改变，才能让球员坚持下去了。

    七个球啊，比分真的是太过于悬殊了，怎么可能扳回来？

    更何况，曼联队的进攻，似乎还没有要收手的意思。

    贝尼特斯伸出手，揉了揉发疼的太阳穴，真的不知道该怎么办了。

    反观曼联队这一边，目睹C罗打进这漂亮的一球，完成了大四喜了，主教练弗格森也是笑的跟个孩子一样，都有些手舞足蹈了。

    也是到了这个时候，弗格森才意识到, C罗的到爆发, 使得他在冠军杯的射手榜上，已经追平了AC米兰队的卡卡了。

    这，确实是给了他一个大大的惊喜。

    只要C罗能够拿下冠军杯的金靴，还在冠军杯决赛上上演大四喜的精彩表现，再加上英超联赛的金靴，以及三冠王入手，这样一来，在今年的各大个人奖项争夺中，C罗，将很有可能会反杀卡卡，赢得那一些个人的荣誉。

    这样的话，对于曼联队，绝对是一个利好的消息。

    对此，弗格森也是跟着激动了起来。

    而在球场上，进球之后，C罗很是激动地高高跃起，挥拳庆祝，并向卡里克跟孙麒表达了谢意。

    就连鲁尼，也是笑着跟着一起庆祝着。

    曼联队的球迷，高声唱着曼联队的队歌，庆祝着曼联队再进一球，用更高比分羞辱着死敌利物浦队，一次次地在利物浦队的伤口上撒盐。

    而利物浦队的球迷，则是伤心欲绝，有不少都选择了提前退场。

    可是，比赛还要继续。

    第63分钟，利物浦队反击，杰拉德中路拿球，扣过了里奥·费迪南德后，本想再传球的，可看到队友都没有好的位置，干脆自己选择了打门。

    可惜，杰拉德急于立功，射门没有压住，高高地飞向了看台方向。

    对此，曼联队的球迷们，毫不吝啬地送上了猛烈的嘘声。

    第68分钟，库伊特右路传中，杰拉德抢到了落点，头球回做，插上的里瑟重炮轰门，可惜皮球偏出了立柱。

    第70分钟，卡里克后场斜长传，C罗拿球强突，可皮球被里瑟跟马斯切拉诺合力关闸断了下来。

    利物浦队趁机发动反击，阿隆索传给库伊特，库伊特再给杰拉德。

    但是，孙麒却是突然加速，在半道上截下了库伊特的传球。

    孙麒再给出了过顶传球，将球传给了反越位成功的鲁尼。

    可这个时候，边裁却是举起了旗子，示意鲁尼越位。

    对此，曼联队主教练弗格森很是不满意，回看录像的时候，确定鲁尼并没有越位，越位的是C罗。

    这样的结果，更是引起了弗格森的强烈不满。

    面对着死敌利物浦，弗格森可没有要收手的意思。

    错过了一次绝佳的扩大比分机会，他自然是不乐意。

    可惜，判罚改不了，弗格森只能选择向裁判抗议投诉，施加压力，免得裁判开始偏向利物浦队。

    利用这一次死球的机会，双方都选择了换人。

    利物浦队这边，用科威尔，换下了岑登。

    曼联队，则是用弗莱彻，换下了老将斯科尔斯，再用阿兰·史密斯，换下了吉格斯，给了阿兰·史密斯踩着利物浦队夺冠的机会。

    第74分钟，孙麒将球传给了鲁尼，马斯切拉诺在背后放铲，将鲁尼铲倒，吃到了一张黄牌。

    接下来，阿隆索又是铲倒了弗莱彻，同样吃到黄牌。

    克劳奇背后推倒了卡里克，还是吃牌。

    科威尔被韦斯·布朗断球之后，回铲犯规，再吃一张黄牌。

    短短的这一点时间里，利物浦队就吃到了四张黄牌，靠着犯规，来阻挡曼联队的配合跟进攻。

    第78分钟，科威尔利用娴熟的技术，突破了韦斯·布朗，在左路起脚传中。

    曼联队的禁区里，克劳奇中路接球，可是，皮球却是诡异地从他的裆下漏了过去，被里奥·费迪南德大脚解围。

    错失这样子的得分机会，克劳奇双手捂着脸，真的是没法再去看队友们了。

    第80分钟，科威尔左路横传中路，将球交给了队长杰拉德。

    杰拉德在禁区外大力轰门，但皮球被反应神速的范德萨托出了横梁。

    接下来的角球机会，科威尔负责主罚，将球开向了前点。

    在那里，阿格尔在里奥·费迪南德的逼抢之下，选择了头球摆渡。

    后点，库伊特快速朝着皮球冲了过去，将皮球反向顶向了曼联队球门的远角。

    这一次攻门，打了范德萨一个措手不及，皮球吊过了范德萨的身边，眼看着就要飞进曼联队的球门里边了。

