
　　赛博朋克世界，距离赫尔曼被竹村审问已经过了一天，V接到了竹村的电话，约了个偏僻的港口见面。

　　“虽然说竹村救了你，但他还是忠于荒坂，谨慎点啊V。”杰克看着一望无际的大海说道。

　　V点了点头：“放心吧，我理得清清楚楚，竹村这人说他忠于荒坂倒不如说他只是忠于荒坂三郎一个人，荒坂赖宣他叼都不叼，他帮我是想让我作证，作证是荒坂赖宣杀了荒坂三郎，我呢，也想通过他来解决Relic的问题。”23sK.com

　　杰克点了点头，没有再说话，因为竹村已经到了。

　　竹村给杰克和V交了要见面的那个人的底，小田，竹村的徒弟，荒坂华子的贴身保镖。

　　V向小田说出了自己的所见所闻，杰克也在一边补充，毕竟他那时候也在场，但是小田立刻就打断了。

　　“说真话你又不愿意听，把自己的感官封闭起来，当个缩头乌龟就这么舒服？”杰克看小田这个模样，忍不住开口。

　　“注意你的言辞，雇佣兵。”小田盯住了杰克，语气冷漠，在他看来，荒坂华子的安全高于一切。

　　“这不是你说了算，华子小姐需要知道这些事。”竹村迈动脚步走到了杰克和V身前。

　　小田看到竹村的动作，眼睛微眯，但也没表现的特别明显：“竹村君，作为家主大人的忍者，您也知道要把主人的性命放在第一位。在这个混乱的城市，我首先要做的就是保护华子小姐的生命安全。”

　　“华子小姐现在有危险？”

　　“现在？没有，”小田说，“在悼念荒坂大人的祭典上，肯定会有。”

　　小田最后还是拒绝了帮忙，但承诺会让V他们安全离开这座城市，接着就重新启动车辆离开了港口。

　　“你这朋友真够意思，能换一个吗？”V在原地走了走，问道。

　　“就这一个朋友。”竹村双手抱胸，看着渐渐远去的车尾灯。

　　“啊这···”

　　不过至少，V他们知道了荒坂华子会参加这次祭典的消息，到时候只需要她被自愿的见上一面，问题就能解决了。

　　超神宇宙，赤乌恒星系，火星。

　　“在火星搞聚餐，这种事情我想都不敢想。”陈风坐在一张靠椅上，遥望着地球这颗水蓝色的星球，说道。

　　卞良拿着一串烤好的鸡中翅，端着一杯可乐，坐在陈风旁边：“说实话，咱们这群人，除了小伦还有牧哥他们，都是第一次在地外聚餐吧？”

　　坂田银时席地而坐，背靠在陈风的椅子腿，翻着手里的漫画，嘴角还有没擦干净的奶油：“虽然我那边倒是可以星际旅行了，但银桑只是个咸鱼武士，完全没钱出球旅行啊~”

　　承太郎也站在一边，195cm的身高让他成为在场人之中最高的那一个：“呀嘞呀嘞，没想到和白金之星赴约居然会见到这么壮阔的景象，可惜老头子他们没来。”

　　“战天，来帮忙！”牧荒看到在一边悠哉悠哉喝着玉酿酒的城主，又看了看自己面前的烤炉，立刻就不平衡起来了，都是兄弟，不能只是我一个人干事。

　　“来了来了，等我恰完这根焱鸟翅。”战天加快吃串的速度，说道。

　　几口把烤串吃完，也把酒杯里的酒消灭，战天走了过来，熟练地烤起了烤串，他和牧荒以前还没踏入修炼的时候，全靠这门手艺过生活。

　　“行，你们在这翻着，我去厨房看一下。”牧荒拍了拍手，说完就朝厨房那边走了过去。

　　厨房自然是葛小伦用雄芯凭空造出来的，里面的东西一应俱全，除了做菜的主厨房，还有着一个侧厅，挺讲究的，颜色自然也是白色，看起来干净。

　　走到厨房里面，南宫婉儿在指挥着陆佳佳等女眷做菜，没办法，作为厨艺最高的一个，她在厨房就是老大。

　　华静和黑铁一辉也在这边烤鱼，看到牧荒进来打了个招呼，牧荒点了点头问道：“贝洛斯呢，看到没？”

　　“贝洛斯哥在厨房侧厅装菜，牧哥你找他有什么事吗？”黑铁一辉把鱼翻了一个面，问道。

　　“没什么事，我过去看看菜装的怎么样了。”牧荒说完就走进了侧厅。

　　黑铁一辉看着牧荒身影消失在侧厅里面，心里若有所思，他猜想牧哥应该是去和贝洛斯说那件事了。

　　贝洛斯看着五花八门的菜色，闻着香气可以说是垂涎欲滴，内心纠结片刻后，小心翼翼的拿起筷子准备偷吃。

　　“咳咳。”

　　贝洛斯一惊，身子僵硬了一下，很快又恢复正常，手上的筷子开始摆弄盘子里的菜。

　　“牧哥，你怎么来了？”贝洛斯回头看去，“我正在装盘，这盘菜摆的不怎么好，我调整一下。有什么事吗？”

　　要不是牧荒看完了全程，他可能就信了。

　　“这样啊，”牧荒嘴角带笑，慢慢地走了过去，“我还以为是有人要偷吃来着。”

　　“怎么可能，”贝洛斯也笑了起来，完全没有被抓现行的尴尬，“我就是见不得不整齐的东西，我有强迫症的。”

　　牧荒也懒得继续打趣他，拿起筷子夹了点菜放到嘴里嚼了起来，贝洛斯愣住了，怎么回事，刚才还在嘲讽我偷吃，怎么突然就吃起来了？？？

　　“看我干嘛？我试试这菜够味没有，不够味也好跟婉儿和佳佳他们说啊。”

　　不愧是牧哥，立刻就找好了借口，那我也就不需要掩饰什么了！

　　“真好吃。”贝洛斯也夹了一筷子，美味至极。

　　牧荒从须弥戒子里拿出两个杯子，倒了两杯酒，其中一杯递给了贝洛斯，贝洛斯接过杯子，不知道为什么突然就开始喝起酒来了。

　　“聚会结束了你就准备去初始火炉传火了吧？化身你应该是打败了，现在的你比起之前强很多了。”牧荒抿了一口酒，说道。

　　贝洛斯闻言喝了一小口杯中酒：“是啊，我的使命就快结束了，死灰复燃的灰烬添上柴薪，又能继续燃烧多久呢，不过那就是后来的事了，我只需要尽自己最大的力就行了。”

　　“你知道的，传火会死。好一点的你可以向乌薪王一样还保留躯体，只是燃尽了灵魂，差一点就像你见到的那些薪王，被初火困住，即便有灵魂也会被下一任猎王者拿取柴薪，最坏的结果就是什么都没留下，成为下一任化身的一部分。”

　　牧荒把酒杯放在了桌上，继续说道：“你倒是完成自己的使命了，我们这群人可就少了个朋友啊。”

　　贝洛斯笑了笑：“牧哥，你肯定有办法吧？”

　　“你小子，”牧荒也笑了起来，“本来是打算等你传火的时候，再去和你说的，不过陈风、卞良他们这群家伙总是来私聊我，问你的情况，说什么‘虽然那家伙是个莽金刚，也有点蠢、还非常不着调，但无论怎么说都是伙伴，牧哥你可不能见死不救啊’。”

　　贝洛斯脸上笑容更甚，这群伙伴就是他重新醒过来后拥有的最珍贵的宝物。

　　牧荒拿出一枚珠子，这枚珠子比弹珠大一些，其中有氤氲之气流转，不知道是何材质，贝洛斯握在手里只觉得神清气爽，有一种说不出来的舒服。

　　“把珠子炼化后，在你死亡的时候可以逃一条命，但是会随机传送。毕竟我当初做的时候设想的情况是面对无法战胜的强敌的时候假死脱身，也算不上副作用。等你传火在即将燃尽灵魂的时候就会激活，到时候你会很虚弱，不过有聊天群在，你也不用担心什么，到时候谁有空去接一下你就行了。”

　　贝洛斯听完点了点头，当即就在牧荒的指导下把珠子炼化，收进了自己的储物空间。

　　“我们把菜拿出去吧。”牧荒说道。

　　贝洛斯点了点头，两人开始把准备好的菜端了出去。

　　“对了，要不要给杰克送一点过去？他有事要忙，但饭总还是要吃的吧，更何况这里东西这么多。”葛小伦一边摆着碗筷，一边说道。

　　“也对，”牧荒说，“小伦，我给你开个门，你去送一趟，毕竟是在你的世界搞聚餐，你去比较合适。”

　　葛小伦点了点头，用雄芯造出几个保温盒把一部分饭菜装了进去，就走进了牧荒开的门。

　　从光门走出，葛小伦就看到了充满未来气息的夜之城：“还真是···赛博朋克啊~”

　　即便他现在疯狂的在地球爬科技树，但他的世界侧重的是超级基因科学，更多的是生物侧这方面的科技，而赛博朋克世界虽然也着重生物科技，但是相比起超神世界，他们的发展才刚刚开始。

　　‘这是在举行什么游行活动吗？算了，先找杰克在哪。’葛小伦看着浮空花车在街道上空缓缓飘过，心里想到。

　　另一边，在花车正下方的街道上，竹村、杰克还有V三个人正准备开始自己的行动。

　　“你们负责解决狙击手，他们的位置我会发给你们，记住，一定要一个不落的解决掉！”竹村说道。

　　“不全部解决的话会怎么样？”

　　“那他们就会把我解决。”

　　“了解。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第152章 大戏即将开幕免费阅读。https://xs.23sk.com 