    第635章

    尉迟敬德说不可能让韦浩上战场，其他的大臣点了点头，不管是文臣也好，武将也好，都知道韦浩的本事，虽然有很多人和韦浩不对付，但是对于韦浩的本事，他们是佩服的，如果真的战死沙场，那他们可不能接受的。

    “嗯，敬德说的对，慎庸是不能去战场的，不旦不能去战场，也是要保护好的，来，上去，我们去二楼，朕给你们准备好了庆功宴，今天，不醉不归！”李世民高兴的说道，

    韦浩一听，连忙往后面躲，这次可不能上当了，上次喝多了，难受了一天，今天说什么也不喝酒了，到了二楼的宴会厅，李世民想要把韦浩叫道前面去，韦浩说什么也不干，就和那些刚刚回来的年轻武将坐在一起。

    “行了，你们也不要喊他了，他要是喝醉了，朕又要倒霉了，上次朕那个闺女，可是对朕有很大的意见的！”李世民劝着程咬金他们说道。

    “怕啥，不就是被剪掉胡子吗？反正也不是没有发生过！”程咬金看着李世民不以为意的说道，其他的大臣也是笑了起来，李丽质可是真这么干过。

    “你个老匹夫，朕好不容易这两年修好了这些胡子，又要被那丫头剪了去，哪能行？来来来，喝酒，再说了，慎庸也不能喝多少，和他喝酒，没劲！”李世民笑着对着程咬金骂着，

    宴会过后，那些人全部醉倒了，韦浩可是开心的回家，自己没喝酒，刚刚到家，李丽质还在韦浩身上闻了闻，没有发现酒味，一脸奇怪的看着韦浩。

    “我躲开了，你放心，我可不喝！”韦浩得意的冲着李丽质说道。

    “算你聪明，对了，明天棉花要摘了，需要雇佣不少人，今年估计能够采摘不少棉花，而我们的棉布，现在销量非常好，百姓们都是抢着要，这批棉花下来了，能够减轻很大的压力！”李丽质对着韦浩说道。

    “嗯，这个你也管？不是爹在管着吗？”韦浩吃惊的看着李丽质说道，采摘棉花的事情，基本上是父亲在安排，农事都是父亲安排的。

    “爹说，从今年开始，要我们管了，说家里的那些东西，也全部会交给我们，他们不管了，说要去享福去，我一想，也是，爹娘这么大年纪了，也该休息休息，就和思媛商量了一下，思媛让我管理那些农田的事情，

    家里农田可不少，现在算算，差不多有10万亩，今年种植了4万多亩红薯，2万多亩棉花，剩下的全部是粮食，3万多亩的粮食，到时候家里的库房都不够，还要卖给京兆府这边！”李丽质看着韦浩说道。

    “卖给他们，红薯就全部给民部，民部明年要全部推广下去，明年我们也不需要种植这么多红薯了，明年要种植水稻！”韦浩点了点头，对着李丽质交代着，

    李丽质点了点头，知道韦浩要开始准备储备粮食种子了，而红薯如果卖出去，虽然值钱，但是对于韦浩府上来说，可根本就不在乎这点小钱，家里可是不缺钱的，具体多少钱，也只有李思媛和李丽质知道，韦浩都不知道。

    韦浩和李丽质聊完了以后，就是回到了书房里面，继续规划着扩建城池，包括要算出大致需要花费多少钱，需要动用多少人力，一些巨石可是需要到很远的地方运输过来的，不过现在的马车好，加上马匹也多，道路也好，估计要快不少，

    而且韦浩也会准备一些省力的工具，增加建设的速度，接下来的两天，韦浩都是在书房里面忙着这件事，而李泰也是正式和李世民提了要扩大长安城的事情，建立外城，

    李泰的奏章，马上就被李世民让中书省刊发下去，让群臣讨论，这下，大家都心思都活动开了，

    而李泰那边，也是彻底封锁了长安城外面15里地以内的土地交易，不允许私自交易，如果私自交易，无效，一些商人知道这个消息以后，就想要到城外去买地，结果发现，土地不能交易了，于是就想要买宅基地，希望能够提前建一栋房子，这样的话，他们以后也算是长安城的人了，但是那些百姓也聪明，他们也听到了消息了，都不卖，而且还要守着自己村子的宅基地！

    朝堂一直在讨论这件事，大部分的大臣是同意的，还有一些大臣担心长安城人口太多了，粮食和水源的压力非常大，如果扩盘这么大的城池，人口会更多，到时候一旦出现了粮食危机，可怎么办？

    还有的大臣，则是担心，这么大的城池，可是要增加很多成本，就现在大唐的税收，短期之内，可是很难完成这样宏伟的工程，因为李泰说，整个长安城可是需要往各个方向扩张10里地以上，还要根据地形，地势来做决定，到时候外城里面还会有很多湖泊，小河，小山等等。

    不过，那些大臣也是在等着韦浩的规划图，只有规划图出来了，那些大臣才去考虑到底要扩建多大，另外，那些大臣们也知道，到时候自己家的土地，是不是在长安城内，如果是在长安城内，那可是值不少钱的，

    比如韦浩的食邑所在的庄子，所有的土地都是韦浩的，那些良田是可以置换，但是那些建房子的区域，还有那些靠近村子的荒地，那是不用交换的，到时候都是韦浩的，这面积可不小，韦浩有三万多亩良田是外城的规范范围内，

    而那些荒地，宅基地，估计也占地3000亩以上，这些土地卖出去，可是值很多钱的，现在长安城，一亩地可以卖到3000贯钱了。其他的勋贵府上，也是开始派人去整理好自己家示意所在村子的土地，这个可是钱啊。

    长孙无忌此刻也是派人去丈量了，这个消息，对于长孙无忌来说，可是一个好消息啊，长孙无忌封赏的良田，全部在靠近长安的地方有5000多亩，村子也有三个，宅基地估计也有几百亩，现在长孙无忌是非常赞成建设扩大城池的，

    因为他儿子多，现在想要给那些儿子建设府邸，发现没有地方建设了，想要买土地，发现很贵，而且买一亩两亩，根本就没有用，长孙无忌也是发愁，现在听到外城要建设了，他心里当然高兴了，到时候自己的儿子，也是能够到外城去建设府邸。

    “统计好了没有，记住了，谁来买地都不卖，听到了没有？”长孙无忌对着长孙冲说道，长孙冲白了他一眼，战场本来就是长安县县令，这个消息自己还不知道？

    “你这孩子，到时候你的那些弟弟们，能不能有地方建设房子，就看这些地方，知道吗？”长孙无忌看到了长孙冲翻白眼，马上对着长孙冲说道。

    “我知道，行了，这件事你不要想那么多，到时候朝堂肯定会收回那些土地的，不可能让一家人控制这么多土地，要不然，百姓住在什么地方，现在长安城的百姓越来越多，很多百姓都是在城外搭建棚子，这样肯定是不行的，需要解决的，而且，新建设的那些房子，现在还不够，还要继续建设！”长孙冲无奈的看着长孙无忌说道，

    自己是长安县县令，当然知道土地是紧张的，哪能让那些勋贵们全部控制那些土地，朝堂肯定是有收购的计划的，当然，补偿也会给的，但是如果给太多的补偿，估计是不会，本来朝堂扩建城池，就是花费巨大，如果那些勋贵还想要从中间捞一笔，那皇上可是会记仇的！

    “行，老夫知道了，老夫想办法，不过，你说，那些土地朝堂会收回去？你们会收？”长孙无忌看着长孙冲问了起来。

    “当然要收，怎么可能不收，不收的话，外面有多少空余的土地？”长孙冲点了点头说道。

    “那你说。现在我们卖了如何？”长孙无忌马上盯着长孙冲问了起来，他也担心到时候朝堂收的时候，拿不到钱。

    “现在停止一切交易，魏王那边已经下令了，不备案了，现在的交易，全部不会被承认，爹，如果你这样干了，卖给那些人，到时候出了事情，就麻烦，

    爹，这这件事你不要想了，这些土地，给皇上也无妨，皇上肯定也不会让我们吃亏，到时候弟弟们要建设府邸，我这边也会出一份钱，加上家里这几年的进项也还可以。”长孙冲开口说道，

    现在长孙冲的收入可不少，当然，都是跟着韦浩赚钱，但是长孙无忌却是没有多少钱，因为之前长孙无忌和韦浩交恶，没怎么带长孙无忌，还是在洛阳的时候，给他弄了一个工坊的股份，一年是能分到一些钱，但是和其他的勋贵比起来，差远了。

    “行了，老夫知道了，老夫想办法。”长孙无忌点了点头说道，而此刻，在其他人府上，也是在议论着建设新城的事情，都希望能够在里面分到钱，但是现在大家都是在等着韦浩的规划图出来，

    这天，韦浩做好了规划图，就喊李泰到府上来坐。

    “姐夫，我先看看啊！”李泰坐在那里，展开规划图看着。

    “漂亮！”李泰一看，首先是说漂亮，韦浩在里面，可是规划了很多功能区，而且还空余了很多土地，作为备用土地。

    “你瞧瞧，这次建设房子的主要区域，就是南城那边，东城和西城，现在暂不开发，北城，主要是做军营，还有工部的一些工坊，到时候全部要迁入到北城去，另外，军人的家属，也要在北城这块区域建设房子，给他们居住，

    当然，这些房子隶属于兵部，只要是在京师服役的军人，都可能分到一套房子，按照军衔来分，南城这边，靠近东面是集市和工坊，靠近西面是百姓居住和休闲的地方，因为大量的工坊需要水源，另外大部分的货物，也是发往南方居多...”韦浩坐在那里，给李泰解释着，李泰点了点头，仔细的看着。

    “另外，东城和南城，设立一个县衙，北城和西城也设立一个县衙，北城和西城那边现在虽然人不多，但是也有不少，比很多地方的州府还要多人，所以，可以设立，而城内，撤并成一个县衙，内城的县衙，就管理内城的事情，而外城还有之前长安县，万年县的那些城外百姓，继续隶属于外面那两个县衙！”韦浩对着李泰说道。

    “好，也就是说，长安县和万年县搬出去，在内城在设立一个县衙，对吧？”李泰看着韦浩问了起来。

    “对，专门管理内城之事！”韦浩点了点头说道。

    “行，姐夫，我这边没有问题，反正比我想象的要好，如果真的要做的话，那么现在就需要提前准备了！”李泰对着韦浩笑着说道。

    “还要看父皇和大臣们的意见，另外，这些土地，可不好收回啊，外面的那些土地，可都是勋贵和世家的人，如果收回来，成本太大了，我给你一个建议，就是说，置换的土地，按照增加2成的土地置换，另外，三年内不收税，这样的话，朝堂不需要花多少钱！”韦浩看着李泰说道。

    “嗯，我也是头疼这件事，不过，姐夫如果按照你说的，那，你损失也不小啊！”李泰点了点头，接着看着韦浩问了起来。

    “我能有什么损失，小事情，我也不在乎这点钱，不过，其他的勋贵未必，所以具体的方案，你和父皇去商量去，这个一定要勋贵们同意才是！比如，给每个勋贵们，在外城保留200亩宅基地，作为以后他们子嗣用的！”韦浩苦笑了一下说道，这件事可是得罪人的事情，自己可不好下决定，还是要大臣们同意才是，要是强行推行下去，未必是好事情！

    “走，去父皇那边，父皇催了我好几次了，让我来你府上看看，我说，姐夫你要是弄好了，肯定会叫我，催着干嘛？”李泰收好了规划图，对着韦浩说道。

