    兄妹俩嘻嘻哈哈的，一路穿过花园，来到了苏家几位公子住的院落。

    要怪就怪苏府太大，昨晚他们从这么远的地方冲到长川阁，已经算是很快了。要不是小哑巴先冲进去，还真不敢设想后果。

    大郎虽年将二十五，也没急着娶亲，更别说他后面的几个弟弟。他们各占一间小院，这会儿院里都安安静静，只有洒扫的小厮在里面走动。

    元桥一间一间指给洛泱看，院子大小格局都差不多，按顺序排着，也不难记。

    “这是四兄的院子，旁边那间是我的。他们的院墙上都爬着地锦，我的没有，好认。”

    “你是怕地锦招虫子，不敢种吗？”

    地锦就是现代常见的爬山虎，有些人不喜欢爬山虎，就是因为它招蛇虫。洛泱顺口问，元桥的答案却有点出乎她意料：

    “虫子有什么可怕？我是觉得，秋天地锦的叶子掉了之后，墙上只剩下丑陋的藤蔓，看着怪伤感的。”

    洛泱仰起脸，这心思细腻的少年，脸上正带着温柔的笑，她也展颜一笑，安慰他道：

    “这有什么好伤感的？四时有序，叶生叶落，这不是很自然的事吗？它冬天虽然没了叶子，可并不曾闲着，地下的根还在默默生长。来年春天，才会长得更高更茂盛。”

    “你说的......很有道理！”

    元桥也不反驳，笑嘻嘻的抬腿进了院子，跟那里的小厮打起招呼来：“阿财，我四兄起来了没有？”

    “请五郎君、小娘子安，四郎君才刚起了，这会趴在床上呢，正等着张府医过来换药。”

    “害！还等什么张府医，我来替他换。”元桥扬声道。

    两人一前一后进了屋，只见四郎正手忙脚乱的拉过布衾，胡乱盖在自己背上，嘴里阻止道：

    “老五，你别乱来！我不要你帮我换药。”

    四郎下月就满十八了，他不像五郎，还少年懵懂，跟妹妹也不避讳，他早知男女授受不亲。

    刚才听到阿财在外面叫“小娘子”，知道小妹也跟来了，顾不得屁股疼，赶紧拉布衾，将趴在榻上，只穿了中裤的自己盖起来。

    “好好好，不动你。看，我给你买了你最爱吃的牛肉蒸饼，还有，刚才我去庙里的时候，还单独替你烧了三炷香，让菩萨保佑你屁股早日好起来。”

    四郎翻了他一眼，懒得理他，只看着洛泱吞吞吐吐问：

    “小妹，听说昨晚......你院子里进了刺客，有没有......认出是什么人？”

    “今天二兄去查他的武器，还没回来呢。”洛泱摇摇头。

    四郎撑起上半身追问道：“武器？他用的是什么武器？”

    “不是军中的，一把尺来长的短刀，一把匕首，匕首把上缠着黑色的细绳。这些很普通，都是允许百姓持有的武器。二兄去铁铺查，估计也是大海捞针。”

    元桥坐在床边，拿起床头摆着的药瓶，打开塞子闻味道。

    元植不是很在意五郎的看法，他长长叹了口气：

    “我挨这顿打不冤，小妹，四兄让你再狠狠打一次。我以为只是过去玩玩，没什么大不了的，没想到惹了这么大的祸，早知如此就不去了……”

    “这事不能全怪你，这种意外谁能料到？不过，四兄，咱爹看他们史家不顺眼，那个史二郎为什么还要邀请你？”

    尽管目前还没找到证据，甚至船工的证词，还指向洛泱有可能是自己落水。

    但她坚信，凶手就在船上。

    四郎脸上有些尴尬，不过也没隐瞒：

    “我说给你俩听没关系，你们可别把我给卖了。五郎应该有印象，去年秋天北郊狩猎，史墨白给大家都准备了份小礼物。”

    “对啊，一双靴子。大兄让大家别要，我们不是都......哦，那双锦靴你没还回去！”元桥挑起眉脱口说道。

    “小声点！你是要叫得全家都知道，好让爹再打我一顿？”

    元植有些生气，这事让阿爹知道，他就不是躺几天这么简单，估计要被阿爹扔到军牢里去喂耗子。他一脸丧气道：

    “史家一直想和我们搞好关系，可能就是看我拿了他送的靴子，觉得我比较好说话吧……”

    “是什么样的靴子？咱家又不缺吃穿，你还稀罕那些破玩意？”四兄这点让洛泱无法理解。

    再说现代也没人送朋友鞋子的，都说意头不好，在这里，史家居然还拿鞋当随手礼。

    元植有些难于启齿，敷衍道：

    “一双锦靴而已，又算不得什么贵重东西，我就是想，也能跟一下西京的风潮......”

    “他不过是说了一句，这是圣上点名要的贡品同款，你就稀罕成这样？咱家御赐之物还少？我怎么就看不上这些东西？”元桥嗤之以鼻。

    他这一说，戳到了元植痛处，也恼了起来：

    “咱家是得过不少御赐之物，可拿回来都是让大兄得了去。再说，府里哪次有了好东西，阿娘不是先选了好的，给你和小妹留着，剩下的才拿出来分？”

    “是我叫阿娘这样做的吗？怎么没听到二兄、三兄抱怨？”

    “他们离我们远，我不知道他们抱不抱怨，我就知道，自己只配做你的替罪羊！”

    “别吵了！”

    洛泱大喊一声，两人这才闭了嘴。

    她还真没想到，在他们这样家底丰厚的家庭里，儿女多了，也会存在这种阿爹重长子，阿娘疼幺儿的情况。若是庶子，还不知卑微成怎样。

    四兄看上去像是圣上的脑残粉，其实细细想来，他也不该是惦记那点东西，更在意的是家中父母公平。

    她对两位兄长笑笑：

    “现在我们都长大了，父母没必要特别照顾谁，我去跟阿娘说，从今往后，手心手背都是肉，该对大家一视同仁。四兄，等你能出门了，定要把那双锦靴还回去。”

    小妹年龄最小，连她都能这样说，元植也有几分惭愧，点头道：

    “行行行，等我能下地了，就悄悄把那靴子还回去。你们可别跟爹娘说，芝麻绿豆大的事，在爹眼里就是犯了天条。”

    “我看你就是没认识错误！”元桥气得连“四兄”都不叫了。

    “四兄、五兄！别吵了……”洛泱想再劝两句，听屋外有人说到：

    “张府医，您来了，四郎君在里面等着您呢！”

    几人对视一眼，全都收了声。

