
“呵呵，好一个凭空污人清白。”

方生和尚冷笑道：“左冷禅你未免也太清白了吧？

你左大掌门是什么样的人，不只是你知、我知，甚至全天下的人都知道。”

听了方生的话后，众武林人士皆是一脸的笑意。

是啊！

左冷禅这些年做了太多丧尽天良之事！

他的所作所为，他的性情，江湖中人谁人不知，谁人不晓？

“冤枉，你们真误会左某人了。”

左冷禅两手一摊，仍是一脸的无辜：“左某人是个老实人，但你们总不能认为左某人是老实人，就欺负左某人吧！”

“老实人？呵呵！”

这一次方证和尚亲自站了出来，道：“左冷禅你不要巧言令色了，你今日必须要给我们少林派一个交代，否则我们少林派，绝对不会放过你们嵩山派。”

“方证大师，你们少林派这就有些欺负人了！”

左冷禅面色一凛，道：“你们少林派是天下第一门派不假，但请不要忘了，我们五岳剑派同样同气连枝。”

左冷禅知道以一己之力，自然无法与少林派相提并论。

但是他们嵩山派也不孤单啊！

他们可是五岳剑派之一！

因此，岳不群准备将其余四派拉出来！

让他们与自己并肩作对！

一起来抵御来自少林派的威胁！

“岳师弟，天门师兄，定静师姐，向师侄，现在少林派凭空污人清白，诸位不会不管吧？”

左冷禅一贯都是所做就做，他立刻就将目光看向了陆锋等人，并将皮球踢给了他们几个。

“这……”

岳不群等人自然不愿搭理左冷禅。

嵩山派如果能够和少林派对上，他们高兴还来不及呢！

但现在左冷禅亲口询问，他们几个自然不能不管。

否则岂不是让其他江湖中人笑话！

无可奈何之下，他们也只得吃下这个哑巴亏！

“咳咳！”

岳不群干咳了两声，说道：“左师兄说的不无道理，但是岳某人武力低微，说话并不当家。

而向师侄武功盖世，理应主持咱们五岳剑派的事情，就让向师侄来处理这件事吧。”

岳不群倒不是推脱，只是想将说话的权利交给陆锋罢了！

他认为陆锋无论是武功，还是人品都应该主持现在的大局！

因为他很清楚，陆锋从来就没有过五岳并派的心思！

让他来主持大局，最为合适不过。

“不错，这件事就让向师侄来处理吧……”

“向师侄武功盖世，本应主持大局……”

在岳不群的话落下之后，天门道人和定静师太，也很快表明了自己的态度。

他们的态度非常一致，那便是支持陆锋来处理这件事。

“向师侄来处理这件事最是合适不过。”

见岳不群等人都支持陆锋来处理这件事，左冷禅也笑了。

他知道少林派不忌惮他左冷禅！

但一定会忌惮武功盖世且手段狠辣的陆锋！

甚至是对陆锋不敢有半点得罪！

“多谢诸位师伯、师叔的支持……”

陆锋淡淡一笑，道：“向某人年龄尚轻，按理来说本不应该由向某人来出头。

但是，既然诸位师伯、师叔开口了，那向某人也只好主持大局了！”

陆锋毫不谦虚，直接便是应下了此事。

“向掌门，你这是何必呢！”

见陆锋要插手此事，少林派众人的脸色，直接是阴沉了下来。

左冷禅想的完全没错，他们少林派的确不忌惮左冷禅！

但是面对陆锋，他们还真是不敢得罪！

“哈哈，方证大师说笑了。”

陆锋哈哈一笑，道：“我们五岳剑派同气连枝，于情于理，向某人都应该站出来。

如果我们五岳剑派之一，被外人污蔑，我们其他门派不站出来的话，岂不是让人看不起吗？”

“唉！”

方证和尚一声轻叹，道：“可是这左冷禅着实是太过分了，他竟然想彻底的毁掉我们少林派。”

“哦，方证大师这是何意？”

陆锋目光一凛，道：“左师伯的人品，向某人还是了解的，方证大师要说他人品不端，向某人绝不否认。

但方证大师要说他想要毁掉少林派，就有些污蔑人了吧？”

呸！

人品不端？

你这说的是人话？

老子明明是一个好人！

一旁的左冷禅，在听到陆锋的言语之后，差点气得吐血！

不过，现在他们嵩山派可谓是形势危急，因此他也没有站出来说什么，只是选择了默默忍让。

“唉！”

方证和尚又是一声轻叹，道：“首先，老衲要先和诸位告罪。

在我们少林派，其实是有着一个密道，就是现在坍塌的这个。

其实，老衲也不是故意隐瞒诸位的。

老衲虽然是一个和尚，却也看过一些兵书，知道围三厥一的道理。

老衲之所以不将密道的事情告诉给大家，就是想要给那些个邪魔歪道留下一个逃生的机会。

免得那些个邪魔歪道狗急跳墙，不顾一切的朝着咱们冲锋，给咱们造成更大的损伤。

出家人不打诳语，老衲说的每一句话都是真的，老衲是一心一意的为诸位英雄豪杰着想啊！”

切！

闻听此言，在场的大多数武林人士都有些无语！

心说这方证和尚着实是有些看不起大家的智商啊！

你给那些个邪魔歪道保留一条生路！

还不是为了让他们不狗急跳墙，毁了你们少林派！

说什么避免给我们造成巨大的损伤？

说的这么冠冕堂皇干什么？

方证和尚何等的聪明，他自然知道这一刻众江湖人士在想些什么！

但是他毫不在意！

他继续说道：“但是，这左冷禅，为人阴险狡诈，竟然早已知道了密道的事情，更是在不和我们商量的前提下，私自炸毁了我们少林派的密道。

这简直就是狼子野心，想让我们多在这次正邪之争中，多损失一些弟子，甚至损失咱们这些各派的高手。

而他自己则是坐收渔翁之利，等咱们死去之后，他好一统江湖！”

“这……”

左冷禅固然是一位很不要脸的枭雄！

但是在这一刻，他竟然有些自惭形秽！

还能这样？

陆锋也是嘴角微微一抽！

此时此刻，他觉得只有四个字可以用来形容方证和尚，那便是‘深不可测’！

不只是左冷禅和陆锋，岳不群、天门道人等人，也好像重新认识了方证和尚一般！

就连方生和尚等少林派的高手，也觉得人家方证和尚厉害无比！

怪不得人家能当掌门！

而他们只能辅佐人家！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184900"  chapterid="70283227"  chaptername="第119章主持大局">加入书签</a>
</div>
