    第61章 抵达白雾村寨   

    沈冷反而那张亘古不变的冷脸上，微微流露出一抹疑惑，“你既然是军人，竟然没听说过沈家？”

    

    林毅摇了摇头，“我不是军人，我是南岚异能大学的大一新生。”

    

    “……”   

    沈冷顿时陷入无语当中。

    

    她合作过的人也不在少数，多半都是一些年纪比较大的。

    

    好不容易来了一个看起来很年轻的，结果竟然还是一个大一新生！   

    这可是去这个世界最危险的地下组织，其中的一个基地执行秘密任务。

    

    竟然让一个大一新生参与了进来？

    

    当然……   

    如果换一种角度去看的话，眼前的这个林毅实力或许不凡。

    

    沈冷见对方连沈家都没听说过，也难怪对方对他并没有表现出反感的情绪来。

    

    不过，他迟早是会知道的。

    

    沈冷这时内心挣扎了一小会，随后看向林毅，嘴角微微流露出一抹冷嗤，“大夏最危险的叛国家族沈家，你竟然都没听说过吗？”

    

    大夏最危险的叛国家族，沈家？

    

    林毅脸色微变，“都做了什么？”

    

    沈冷淡淡的说道，“好比将数十个军区的坐标告诉了敌人，导致这数十个军区在短短一个月内，相继被灭，死亡人数多达数十万人。”

    

    林毅瞳孔微微一缩。

    

    沈冷看到林毅的反应，内心冷笑，“没错，讨厌我吧，厌恶我吧，这样，我们相处起来才更轻松。”

    

    林毅微微握紧了拳头，他以为自己听错了。

    

    沈家将数十个军区的坐标告诉了敌人，导致地下组织在一个月内，直接杀光了这数十个军区里的人？

    

    那么这其中的军区也包括17军区？

    

    他的父母是沈家人害死的？

    

    林毅内心的愤怒瞬间占据了他的大脑，他的眼神顿时变的可怕了起来。

    

    沈冷的眼神在此时也变的冰冷无比，“怎么？

    你还想杀了我不成？”

    

    直升飞机的驾驶员这时下意识的往后看了一眼，对着林毅警告道，“沈冷少校那时还是襁褓中的婴孩，而那些事情是他父母做的，你要是想要报仇，就去找空白报仇吧。”

    

    驾驶员显然是感觉到了来自林毅身上的杀气。

    

    一个人不可能无缘无故释放出如此可怕的杀气，看来他的亲人或许就死在那场屠杀当中。

    

    沈冷也是有些不可思议，原本以为说出这件事情，只是让林毅憎恨他而已，可对方却对她泄露了杀意。

    

    林毅很快就将心里的这股愤怒给压制了下去，冷冷的看着沈冷，“不好意思，有点失态。”

    

    就这样？

    

    沈冷已经做好了被对方打一拳的准备了。

    

    他的父母害死了太多的人，而那些人的后代绝大多数也都在大夏的军营当中。

    

    偶尔做任务的时候，可能会遇上。

    

    这也是她为什么喜欢自己一个人去执行任务的原因。

    

    自己一个人不仅方便一点，当然也不用提防你的搭档以大义之名突然出手偷袭你。

    

    当年那场大屠杀的时候，沈冷还是一个在襁褓当中的婴儿，此事和她一点关系都没有。

    

    驾驶员竟然能够在第一时间察觉到他的杀意，并且为沈冷作解释，看来他也不是第一次遇到这种情况了。

    

    而沈冷主动说出这个信息的目的让林毅有些猜不透。

    

    出于什么目的？

    

    挑衅根本不存在，对方并不是那种性格的人。

    

    主动说出来，在产生羁绊之前划清界线？

    

    后者可能性较大。

    

    或许对方背着叛国父母的头衔长大，成长的过程当中，估计也不好受吧。

    

    林毅调整了一下自己的呼吸，随后说道，“没事了。”

    

    沈冷轻哼了一声，闭目养神。

    

    林毅却迟迟无法进入养神状态。

    

    他是复仇者，而沈冷的父母却是叛国者。

    

    没想到他们竟然会以这种方式相见，接下来的几天，他们要以搭档的身份去执行大夏国的任务？

    

    他既然身在军中那就说明她在以某种方式在和空白做对抗。

    

    人无法选择自己的出生，但可以决定自己的人生。

    

    他不应该憎恨沈冷，毕竟他有脑子，会思考。

    

    林毅这时说道，“让我们一起消灭空白组织吧！”

    

    沈冷那张亘古不变的脸色顿时流露出了一丝意外，微微惊诧的看着坐在他对面的林毅。

    

    短暂了沉默了片刻之后，沈冷说道，“我就是为此而生的。”

    

    说完，两个人互相伸手握了握。

    

    仿佛是达成了某种仪式一样。

    

    驾驶员听到这番话，嘴角微微泛起一抹淡淡的笑意。

    

    不知道过了多久。

    

    直升飞机在一片茂密的森林当中停了下来。

    

    驾驶员对着林毅和沈冷说道，“你们一直往北，看到一座看起来像是葫芦一样的山，那就是白雾村寨，三天内必须抵达白雾村寨，晚了，就错过了，到了白雾村寨，会有你们的接头人的。”

    

    沈冷和林毅点了点头，而后目送直升飞机离去。

    

    沈冷看了一眼林毅，说道，“我们尽快赶路吧。”

    

    林毅简单的点了点头，只见沈冷突然一跃而起，御空飞去。

    

    林毅当即跟上。

    

    两个人一前一后的御空飞行着，双方对于对方的实力都还算比较满意。

    

    他们比预期的时候更早的找到了白雾村寨。

    

    一个名叫李大强的男人接待了他们。

    

    李大强是特殊情报组织的特工，以商人的身份居住在这里，并且很快就博得了村长的信任。

    

    而他们两个人的身份则是李大强这位商人的儿女。

    

    “沈少校，没想到我们又见面了！”

    

    林毅脸色微变，这个沈冷竟然是少校级别的军人？

    

    林毅对此倍感震惊。

    

    “这位是……”   

    “林毅。”

    

    李大强点点头，随后说道，“三天内，空白组织必定会来这里，我们会在你们的体内植入纳米定位器来确认你们的位置。

    

    沈少校的任务是盗取敌方资料，而林毅你的任务是找到空白的地牢，找到那些被空白控制的人，在我们的人抵达空白之前，确保他们的安全。”

    

    一个盗取资料，一个营救吗？

    

    接下来，就是等到空白的人闯入白雾村寨了！   

    到时候，这里的村民估计……   

    

    

