    方坤笑完，点点头：“看来，冰神倒是与民同乐啊。”

    接着，话峰一转：“爹，既然冰神有如此表率，反正明日孩儿大婚，今日参加天下宴者，明日也应该都会参加孩儿婚礼，趁此大家都在的机会，孩儿就借冰神他老人家之方便，来个借花献佛，给诸位都敬一遍酒，以表尊敬的同时，也可免明日之烦恼。”

    话音一落，顿时有同桌之前辈来捧臭脚，毕竟如今方家形势明朗，大有稳夺荒漠界第一之势，自然恭维和倒贴少不了。

    “贤侄果然处事有方，方家有此子，未来何愁啊。”

    “说的没错，方贤侄安排有序，调度有方，做起事来也有板有眼，虽是敬酒这么一个简单的小事，但却能从其中而窥其品行。”

    “最重要的是从这一件小事中可以看到方贤侄为人和善，下方之位虽有客人无数，但尊卑却是有分，而方贤侄身居方家公子之位，却能坐到雨露均沾，实让我等，甚是欣慰啊。”

    听到这些彩虹屁，方坤表面上是胜之不恭的淡然微笑，实际上心里却是早已乐开了花。

    方表甚是满意儿子的表现，显然，他和方坤沟通的，正是希望方坤能领悟这层含义，很明显这孩子是做到了。

    敬酒自然并非本意，关键要的，是在冰神面前的作秀博好感，更重要的是，即便冰神坐于下方，但方坤每一位敬酒总会敬到冰神面前。

    这不就实际上也和冰神打了照面？还博了相识吗？！

    这也算是为方家铺了路，更是给方坤铺了路。

    醉瓮之意，在他而不在酒！

    “犬子不过基本素养，诸位实在是太抬举他了，他啊，所需历练还有很多，以后还承蒙各位叔父前辈多多照顾呢。”方表高兴的说道。

    众人连连笑着点头。

    方表眉头一抬，望向方坤，道：“行了，既如此，你且去吧。”

    方坤点头，手微微一扬，手下赶紧低身而来，方坤轻声吩咐几句以后，手下离开了。

    不到片刻，几名侍女手端托盘，几个男卫手提酒罐走到了方坤的身边。

    “行礼先行长，诸位前辈于此，先敬前辈。”话音一落，他起身接过侍女手中之酒，然后给在座之人一一看酒。

    众人轻轻笑看方坤倒酒，等酒满后，随着方坤举杯，众人也举起了酒杯。

    “诸位前辈，请！”

    “请！”

    一酒饮下，酣畅淋漓！

    方坤一个拜礼，稍微告辞，在众人的点头示意之下，带着侍女和男卫很快又转向了他桌。

    苏迎夏坐于珠帘之后，百无聊赖。

    按照规矩和习俗，新婚前夜，新娘在非娘家人前不得露面，更不可与男方相见，所以即便身处方家，住处无人打扰，露面也停在珠帘之后。

    若非怕东菊等人受罚，她实在不想来这等地方，即便外面热闹万分，但却跟自己无关。

    她突然想起和韩三千的那场婚礼，嘴角不禁露出苦苦的微笑。

    笑是甜的，那是因为那是她和他最美好的回忆，但容却是苦的，因为时境过迁，物是人非，而那个最爱的他，却不知遥在何方！

    “东菊！”苏迎夏突然开了口。

    “少奶奶！”东菊轻声一应，弯身在旁，等候差遣。

    “帮我取些酒来。”

    “少奶奶您要喝酒？”东菊一愣。

    “不可以吗？”

    东菊慌忙一笑，赶紧倒酒。

    倒并非不可以，而是实在让东菊错愕不已，毕竟这可是自打服侍苏迎夏以来，她第一次听到苏迎夏主动要东西吃。

    以前可是让她吃，她也大多不吃啊。

    一酒倒下，苏迎夏修长纤细的手指微微一抬，举杯在盖头之下饮下。

    对酒当空，只是，三千，你能感受到吗？！

    而此时，在殿外操场之上的韩三千，也正望着天上明月，缓缓举杯。

    每逢月圆倍思佳人，迎夏，你能听到吗？

    旁边，穿山甲正在胡吃海喝。

    突然，旁边的八婆们激动的都快跳起来了，硬是把正吃的正爽的穿山甲吓了一跳……

    <!--over-->

