    

    李涵走上看到坐在沙发的陈阳，神情有些意外。

    “这么早就过来了？”李涵笑着在陈阳附近落座。

    陈阳抬眼看了一下她：“是啊，知道你有事就早点过来。”

    说完，陈阳就直接问起正事来，找自己过来干什么。

    听到陈阳这样问，李涵很是意外的看了看王洪，又看看陈阳：“王洪没跟你聊么？”

    “没有啊。”

    陈阳也看了王洪一眼，刚才他们两坐在这可一句话都没多聊。

    看着有些楞的两人，王洪这时候才笑着开口。

    “陈阳兄弟，其实今天请你过来，不是李总有事要找你，而是我找你有事。”王洪开门见山道。

    “你找我有事？啥事？”陈阳一双眼睛看着王洪。

    王洪随即也不卖关子，直接说出了自己的来意。

    “我想请你去省城，给我爷爷治病。”

    “给你爷爷治病？”

    陈阳满脸意外，他本来还以为是王洪又要自己帮忙，进山寻找他们所需要的东西之类的，但没想到居然是这种事。

    “没错。”王洪点了点头，随即说道：“陈阳兄弟你的医术，我已经从李总这边了解到了，知道你医术不凡，治疗了很多的疑难杂症，而我爷爷患的病恰好就是非常难以治愈的。

    所以我就想请你出手，去省城帮我爷爷看看。”

    王洪满脸认真，没有一丝开玩笑的意思。

    听到这些话，陈阳神情也认真了起来，同时眼睛也朝着李涵看了一眼。

    王洪能来找自己，肯定是李涵跟他说了自己的医学本事，不然王洪怎么会来请自己这个乡村医生，给他爷爷治病？

    陈阳心里思索了一下，并没有直接答应，而是先问了一句，王清月的情况怎么样。

    王洪听陈阳提起这个事情，神情一下就有些激动了起来。

    “陈阳兄弟，说起这个事情我真要好好感谢你，你的医术真的太厉害了，清月的伤口去医院检查的时候，已经有了愈合的迹象，经过这两天的静养，已经好的差不多了。”

    王洪激动的说道。

    “陈阳，王洪就因为这事，才来问我关于你医术的问题的，所以我就全都告诉了他。”李涵也在一旁解释了一下。

    这下，陈阳搞清楚王洪怎么突然对自己的医术，这么有信心了。

    原来真是从李涵哪里打听过。

    “陈阳兄弟，你看怎么样？能不能随我去省城走一趟？你放心我们肯定不会让你白走，我们还可以给你支付酬劳。”王洪话题一转，又回到了给他爷爷治病的这个问题上。

    对于这个问题，陈阳内心挺纠结的。

    一方面是行医治病，是他作为医生的义务，另一方面则是他真不想大老远的跑一趟。

    “你爷爷得了什么病？省城有名气的医生应该多的是啊，为什么非要找我呢？”陈阳纠结了一会后，问了一下这关键的问题。

    “我爷爷得的病很奇怪，国内的许多有名医生都束手无策。”王洪回答。

    “国内有名的医生都束手无策，那你为什么就觉得我能行？”陈阳似笑非笑的看着王洪。

    王洪一听这话，语气停顿了一下，之后经过一番思索后，回答：“因为陈阳兄弟你的医术，真有些神奇，而且我也从李总哪里了解过很多关于你医术的事情，所以对你有信心。”

    王洪这番话说的很真诚，并没有什么为了让陈阳答应，故意拍马屁的意思。

    “那行吧，这件事我答应了。”陈阳想了想，最后还是答应了下来。

    毕竟医者仁心，总不能见死不救不是。

    而且王洪这两兄妹给他的印象都挺不错的，不管怎样都值得他跑一趟。

    王洪一听陈阳答应了，立马激动的道谢。

    “那就先谢谢你了陈阳兄弟。”

    “别太客气。”陈阳不在意的摆摆手，之后就主动的询问起王洪他家老爷子的大概情况起来。

    刚才两人聊了不少，但他从未打听这方面的事情，这下答应要去了。

    自然是要提前了解一下情况。

    陈阳一问，王洪也赶紧将他爷爷的大概情况，全都给陈阳说了一下。

    “我爷爷也是个习武之人，但是在一年前不小心受了一点伤，从此以后身体素质大不如前，整个人也开始慢慢憔悴，虚弱。”

    “我们王家请了许多的名医，但都无法治愈我爷爷的身体，其实不瞒你说这次进山我也就是想找些大补的药材，给我爷爷补补身体。”

    王洪讲述了一下大概的情况，陈阳听完心里也基本有数了。

    王老爷子这很大可能是受了非常严重的内伤。

    不然不可能时隔一年了，身体还在持续虚弱。

    分析了一下王老爷子的大概病情，陈阳心里也有了些把握，没有继续问别的问题，而是直接问起何时出发去省城。

    这事王洪自然是觉得越快越好。

    “尽快吧，这还要看陈阳兄弟你的，只要你有时间我们随时可以出发。”

    “那就事不宜迟，今天下午出发吧。”陈阳想了想，决定还是趁早出发为好。

    因为从王洪的神情看得出来，病情应该很不容乐观。

    而恰好他这几天也没啥事，大棚出菌可以交给吴可欣打理。

    “好，那谢了陈阳兄弟，今天下午两点我们还是在李总这里集合出发吧。”王洪眼神里有些激动。

    “好。”

    陈阳则是很淡然，两人谈好之后，他就没在这多待，跟李涵简单说了两句，就开车走了。

    他还是得回柳河村一趟，把家里的事情得安排一下。

    这次去省城，又是一两天。

    家里不安顿好，他心里不踏实。

    毕竟自己家里的那点东西，可是有贼惦记着呢。

    抱着这样的想法，陈阳很快就回到了柳河村。

    回到村子里，陈阳还是先去找了吴可欣，把自己又要出门的事情说了一下。

    吴可欣听到又要走，脸上很是失落。

    陈阳见状立马走上去抱着安慰了一会，吴可欣也知道陈阳这是办正事去了，也就没有多说什么。

    虽然不舍，但还是点头答应，会好好帮他看着家的。

    之后，两人又温存了一番后，陈阳就回到了家里，又去找到了雕兄。

    “雕兄啊，我又要出门了，家里这些东西你可得帮我看好，知道吗？”陈阳一边抚摸，一边认认真真的嘱咐。

    雕兄这家伙听话的很。

    二话不说就啾啾叫的爽快答应了。

    “行，那你好好帮我看着，等我回来，看能不能给你找只母鹰，让你有个伴！”陈阳嘿嘿一笑，拍了拍雕兄就起身离开了后院，回到了屋子里。

    他给自己换了一身干净衣服，在给妮子打了个电话，说了自己又要去省城一趟的事情。        

