    两世为人，加上经历过大起大落后，佐藤枫的心理素质还是非常过硬的，他很快就将自己无法觉醒出优秀超能力天赋这件事抛之脑后，然后往好的方面去想。

    “不管怎么样，能够花5000万联盟币成为一名超能力者，我也算是撞上大运了，虽然说天赋确实是差了点，但没关系，只有以后能够学会心电感应就行，人贵在知足呀，我不该死脑筋。”

    佐藤枫往好的方面细细思索一番后，心里头的阴霾顿时就如春雪般消融，脸上露出满意的微笑。

    经过一顿热水澡的洗礼，神清气爽的佐藤枫走出洗浴间，他用最快的速度用干毛巾擦干身子以及穿上衣服，然后走出房间。

    他心里还是非常清楚的，现在不是纠结什么超能力者的事情，他要做的是尽可能在后天下午前将卡蒂狗的等级提升43级。

    卡蒂狗现在的等级已经来到40级，但他剩下的时间只有一天半左右，想要在这么短的时间内提升40级以后的3级，难度可不小的。

    毕竟，卡蒂狗不是游戏里的一堆数据，他是有血有肉的生物，他会疲惫以及受伤，身体承受能力是有极限的。

    但即使如此，佐藤枫也要尽可能尝试一下，在吃过一顿丰盛的早餐后，他就立即带着卡蒂狗往对战场所的方向走起。

    大型对战场所，C区的对战场地上，40级的卡蒂狗刚来到这里就开启了他的连胜之旅。

    一场三对三的比赛中，卡蒂狗以蓄能焰袭招式将自身的速度提升到极致，最终以一个快若闪电的火焰车将对手猫老大击倒在地，完成漂亮的三连胜。

    半个小时后，身披烈焰战衣的卡蒂狗在对战场地上灵活走位，以无伤的姿态将一只41级的豪力风筝成为一名非洲黑酋，完成惊人的七连胜。

    1个小时后，达成11连胜的卡蒂狗终于在对战场所中遇上有史以来最强的对手，一只会冲浪招式的铁甲暴龙。

    虽然在佐藤枫指挥下，卡蒂狗已经倾尽全力，但依旧因为属性克制太大以及些微的等级差距而败给这一只43级的铁甲暴龙，连胜遭到终结。

    仿佛是命运的安排，卡蒂狗白给铁甲暴龙之后，在佐藤枫的出色指挥下，通过一个多小时的努力，卡蒂狗再次完成11连胜，然后在12连胜的坎上再次遇上老对手铁甲暴龙。

    这一次，局势一开始依然是卡蒂狗这边处于极大的劣势，对手不断以大范围的冷冻之风招式将卡蒂狗最擅长的速度游击战术扼杀于摇篮中。

    但在佐藤枫的指挥下，伤痕累累的卡蒂狗终于抓住机会，以一招起死回生将43级的强敌铁甲暴龙击倒在地，完成令全场观众为之震撼的绝地反杀，成功达成12连胜的恐怖战绩。

    佐藤枫几乎一整天的时间都泡在对战场所中，他指挥着卡蒂狗迎击这一个有一个对手，虽然有被打败的经历，但更多的是收获大量的胜利。

    渐渐地，随着佐藤枫指挥卡蒂狗获得了一次又一次的胜利的，他这个一直只用卡蒂狗进行对战的训练家名声开始在对战会场中传开了，一些热情的观众甚至开始亲切地称呼佐藤枫为爱狗达人。

    因为名气传开来的关系，主动找上门来挑战的人很多，唯一令佐藤枫感到失望的是，这些人中多数都是一些抱着想要踩着佐藤枫名气上位的小虾米。

    不过，佐藤枫现在是处于饥不择食的状态，几乎是来者不拒，以高强度的小精灵对战来拼命地压榨着卡蒂狗的未进化前的潜力。

    卡蒂狗身为火系小精灵，天生好战，变强的欲望远比一般的小精灵强烈，在有着宝石级能量方块快速回复体力以及美丽花的治疗下，他一直保持着高昂的战意进行对战，没有丝毫的抱怨。

    这一整天下来，佐藤枫居然指挥卡蒂狗进行了72场激烈程度不一的对战，而且胜率高达80%以上，不得不说，这是一个小小的奇迹。

    虽然这样做的后果是再次得到乔伊小姐的白眼和责备，卡蒂狗不得不再次需要休息12个小时来令身体完成的回复，但是卡蒂狗的等级已经来到42级，距离最终目标43级已经不远了。

    晚上8点钟，某间高级咖啡馆内，佐藤枫此时一边看着手中一本小精灵培育书籍，一边等待着某个迟迟未到的人。

    “女人难道都是喜欢迟到的生物么，说好的7点半在这里会面，现在都八点过去了，这家伙不会是放我鸽子了吧。”

    佐藤枫放下手中的书籍，然后拿起桌面那一杯已经凉掉的现磨咖啡喝上几口，他低头看了一眼手上火箭队手表上显示的时间，心里颇为不悦的想道。

    不过，一想到这次自己是有求于人，他还是耐下性子，继续让服务员送来第三杯咖啡，然后重新拿起桌面上的书籍阅读起来。

    佐藤枫现在苦苦等待的正是他的临时盟友弥雅。

    因为卡蒂狗无法继续进行战斗，加上暂时没有其它要紧的事情要去做，他就索性趁这段难得空闲的时间找机会请教一下弥雅这名正牌超能力者一些关于超能力者的事情。

    只是，如今佐藤枫已经在这里等待了半个多小时，他的超能力临时导师还未到来。

    幸好再过去十几分钟后，弥雅终于是来了，对方此时穿着一身黑色的连衣裙，脸上戴着一副时尚的墨镜和一个大大的口罩，这两样东西几乎将她整张脸都遮掩住了。

    只是，佐藤枫敏锐地发现对方状态似乎不是很好，对方走路的姿势有些别扭，右腿摆动的幅度明显要比左腿低得多，并且会有轻微的抽搐，显然是有伤在身。

    “发生什么事情了？你看起来不是很好啊。”

    佐藤枫仔细打量对方一番，当他看见对方身上嗅到一丝血腥味的时候，心里刚才因为等的不耐烦的不悦顿时消失的无影无踪，他连忙对弥雅轻声询问道。

    “我可能要退出这场比赛了，佐藤先生。”

    弥雅闻言，她先是沉默了一小会，然后摘下脸上的墨镜和口罩，露出一只红肿发黑的眼睛和一张带着许多淤青的俏脸，紧接着，她说出一句让佐藤枫脸色大变的话语来。

    