    藏区的民众都有朝圣的习惯，每逢一些重要节日，或者有子嗣出生的时候，都会去朝圣或者祈福，而其方式的话就显得比较特别了，都会选择三步一扣五步一拜，朝着心中的超圣地而去。

    路途越遥远，朝圣的山越高，就说明心越虔诚。

    　　前方不远就是岗巴雪山，山上有一座龙昭寺。

    　　在外界这座寺院的名气肯定没有布达拉或者大昭和小昭寺那么有名，但是在藏区，龙昭寺在很多民众中都有着非常神圣的地位。

    　　陆巡和路虎开过了人群，大概十几分钟之后就看见了一座被白雪覆盖的雪山，半山腰处，隐约有一座寺院的轮廓。

    　　此时的天空中飘起了清雪。

    　　王长生眯着眼睛看向半山腰处的那栋寺院，发现上方有着一股神圣的气息在翻腾着。

    　　“有一位德高望重的大师可能圆寂了……”王长生轻声说道。

    　　梁平平诧异的问道：“你怎么知道？”

    　　“天降瑞雪，感恩龙昭寺大师功德无量！”

    　　没过多久，远处的地平线上出现了一只队伍，由远及近，三人就看到了队伍的前头是六个喇嘛，身上穿着紫红的僧裙，肩膀上披着件黄色的袈裟，然后他们一手拿着转轮然后单手合适低声吟唱着。

    　　古老，晦涩难懂的经文从他们的嘴中悠扬飘了出来，却充满了一股悲切和萧瑟的味道。

    　　这六个喇嘛后面有人抬着一座藤条编织的架子，上面坐着个身披黄色袈裟的僧人，这僧人一直耷拉着脑袋，歪着身子，一动也不动，队伍最后面是手里捧着哈达的藏民。

    　　走的稍微近了一点，他们这才看清，那架子上的僧人已经死了，是一具尸体。

    　　送葬的队伍很快就过了两台车，然后一直往北方走，这些喇嘛脸上显得很憔悴，一身的风尘仆仆。

    　　估计是这位大师圆寂在了很远的地方，然后去了这些喇嘛将其尸体给接了回来，准备送回龙昭寺安葬在塔林中，或者火化之后也可能凝聚出舍利子。

    　　当送葬的队伍路过陆巡的时候，王长生略微皱着眉头，看着被抬着的喇嘛尸体，他推开车门就走了下来，然后很出人意料的双腿一弯就跪了下去，然后恭恭敬敬的朝着喇嘛尸体行了个五体投地大礼，等起身后他双手合十礼敬的朝着送葬的队伍点头致意。

    　　队伍里走在前面的几个喇嘛中纷纷朝他回了一礼，也没停留就继续往前走去。

    　　王长生低声喃喃了一句：“真是个好地方，遍地可见功德圆满，敬请西见大日如来……”

    　　藏区的喇嘛，如果是活佛圆寂了的话，通常都会选择塔葬，也有少数的上师法王可以享受这种待遇，然后绝大多数的喇嘛都是火葬，也有极少数的情况用天葬或者水葬。

    　　王长生估计这应该是位德高望重的上师，甚至论法力和功德也许都不比一般的活佛差，他是能够看出来的，那过世了的喇嘛已经死去多天了，但从他身前路过却一点腐朽的味道都没有，反倒是还有淡淡的檀香味，脸上也未曾出现尸斑，身体四周始终萦绕着一圈淡淡的金光，这得是佛法高深到什么程度的喇嘛圆寂后，才能保持死后都肉身不腐了，他生前必然是受人敬仰，或者一心向佛的。

    后面韩上千等人见王长生他们下来，就打开车窗问了一句：“怎么不走了？”

    　　王长生想了想，然后指着龙昭寺说道：“你们要是赶路要接着往前开，我要去龙昭寺看看……”

    　　韩上千回头跟车里的人商量了一下，就也点头说道：“正好我们也累了，那就一起过去吧，龙昭寺很有名听说很灵验，咱正好也去起个福了。”

    　　随后两台车一直开到了雪山脚下，然后带上了一些水和吃食，就徒步朝着山上走去。

    　　在他们前面，就是那支送葬的队伍。

    　　一个多小时后，几人来到了雪山的半山腰处，上方就是龙昭寺了，这座寺院不是很大，面积不过几百平左右，但看起来整座寺院都充满了一股古朴和沧桑的味道，特别是离的近了，王长生更能够看清楚，寺院上方笼罩的金光了。

    龙昭寺，果真具有大气运，乃是世间罕见的千年古刹。

    此时，龙昭寺的前面，站了一排的僧人，大概有二十几个，个个神情庄重，表情肃穆，当送葬的队伍来到门前的时候，这些僧人在领头一位身穿着紫红色袈裟的老和尚带领下，齐齐的朝着那架子上僧人的尸体拜了下去。

    这是在迎接一位德高望重，功德无量的上师，魂兮归来。

    虽然迎的是送葬的队伍，不过在这些人的眼中，却没有多少感伤，因为在藏区喇嘛的观念中，人死并不是结束，反倒是又一个的轮回，他们就像是经历着一世又一世似的，这一生不过是个节点罢了，死后还会再次投胎进入下一世的。

    送葬的队伍进入了龙昭寺中，其他的僧人随后也跟着走了进去，但这时那位领头的老喇嘛却忽然看向了王长生，这个眼神直接就让他心里“咯噔”了一下。

    王长生几乎瞬间就意识到，对方可能是看出他体内的问题来了。

    王长生皱了皱眉，这时候他有点不知所措了，因为按照常理来讲，他得算是个死人了，魂魄是被封在体内的，就这种情况要是被除魔卫道的人给看出来，那是个什么结果就不好说了。

    那老喇嘛缓缓的走了过来，朝着王长生行了一礼，他慌忙回礼，然后就听见对方操着一口字正腔圆的普通话，声音略微有些苍老的说道：“施主何苦恋这一世，人生不过就是轮回而已，强行干涉天道，终究对因果有异，何苦？”

    王长生在心底长叹了一口气，心智是对方果然如此了。

    “人在江湖，身不由己……”王长生意有所指的说了一句。

    这老喇嘛愣了下，随即皱眉说道：“红尘恋多了，未必是好事”

    “大师，理念不同，自然道不同，你有你的道，我有我的人生啊”王长生皱眉说道。

    这老喇嘛忽然笑了笑，摇头说道：“我只是好奇，不知何方高人，能有如此大的手笔，在你的身上居然下了这么大的手段，这个后果可谓是代价太大了，能让其这么做的话，肯定是了不得的大事，施主请放心，我无心多管闲事的”

    王长生行了一礼，说道：“那多谢大师体谅了”

    老喇嘛想了想，忽然伸出了手，递到了王长生的面前，他略微一愣但随即反应过来，却不解的问道：“大师这是为何？”

    “我无心干涉你，但我希望施主心中能永远有一丝善念……”

    王长生看出来了，对方这是要在为他祈福，而这种祈福的方式在佛家来说则叫做度化，就像是高僧为亡魂超度一样，这位老喇嘛的做法，对王长生来说，可以在他的心里留下一道善念，说白了就是对方，担忧他被封在体内的三魂七魄，如果时间久了之后，恐怕会诞生出戾气，那人可能就得走火入魔了。

    毕竟但凡是厉鬼还有恶鬼，都是由魂魄进化而来的，也就是王长生体内的三魂七魄。

    这是一个可遇不可求的善缘，此喇嘛绝对是有道高僧，能被他给祈福，也许是多少人都梦寐以求的。

