    神界，母祖教老巢。

    巍峨古老的青铜殿厅内，獠牙巨汉教主沉默的坐在那。

    整个殿厅的气氛都因为压抑，近乎于凝滞。

    一名罩着银色长袍的獠牙青年凭空出现，低声禀告：“我本尊以最快的速度赶过去，找到了蛊蛇护法的本尊，可还没来得及将他唤醒，他的本尊就大笑数声崩解死去……”

    “自杀了？”獠牙教主面无表情，眼眸中的怒气杀意却几乎压制不住了。

    “是。”银袍青年道，“不止是蛊蛇护法的本尊，还有蛏云护法和灰女护法也……”

    “杀！给我杀掉夏至！”无比震怒的獠牙教主直接向祸烛护法下令。

    接着更是传讯给正往六道天轮赶去的金毛猿猴，“虔护法，刚刚我们三位护法中了夏至的幻术，留在家乡的本尊已经自杀。

    现在他们的分身俱在夏至那里，一定要最快的速度赶去将他击杀，也许尚有希望将我们的三位护法救出来。”

    “我要赶过去，怕是还要盏茶时间，六道天轮内规则限制，我无法瞬移。”金毛猿猴原本温和的声音也有着一丝急迫，很快回应道。

    “那就尽快赶去吧。”此时暴怒的獠牙教主也恢复过来。

    向金毛猿猴回了一句后，他看着银袍青年轻叹一声：“我们家乡的宇宙资源枯竭濒临崩溃，已经无法再培育出新的护法了……现在的每一份力量都无比珍贵，希望能保住吧。”

    “教主。”银袍青年迟疑道，“就怕虔护法赶过去也为时已晚，三位护法都知道我们驻地的隐藏位置，就算有灵魂血誓让他们只是有泄露的念头都会陨落。

    可不怕一万，就怕万一……为了我们整个家乡宇宙的未来，必要的牺牲也没有办法。”

    ?“我明白。”獠牙教主低语道：“就因为夏至一个小小的尊者级，竟然让我们损失这么大。三位护法的损失，还能威胁到我们的驻地信息。”

    “所以，必须要将夏至击杀，否则今后我们的护法们再也无法占据下三洞天，搜集珍材的任务势必更加艰难。”银袍青年道。

    “有血誓制约，夏至应该是问不出来，当初血刃神帝将磐石护法擒获，也没有得到丝毫有用的讯息。”

    说着，獠牙教主叹息一声，“还是不能侥幸，相比整个计划……蛊蛇护法他们会明白的。”

    不管是银袍青年，还是獠牙教主眼眸中尽是痛楚之色，为了整个族群，灵魂沉沦被捉的三个族人必须死，而且还要快。

    这种亲手将自己的族人击杀，让他们彻底陨落的痛楚，也让两人愈加痛恨造成这一切的夏至。

    银袍青年转身离去，獠牙教主的身影也凭空消失。

    呼。

    距这青铜殿厅不远的另一个阴暗宫殿内，獠牙教主出现在这里。

    这阴暗殿厅内有着一座巨大的三足大鼎，大鼎下还有着火焰在燃烧，内部也有着一些浑浊液体在不断地流动。

    ?三足大鼎前方，正蜷缩着一名瘦弱老者。

    他虽极为瘦弱，可老者的一双眉毛却垂到了地面上，并且他周围还散发着恐怖澎湃的气息，那气息环绕着当中那座三足大鼎，控制着其中的火焰。

    这气息之强……也远超尊者级，这瘦弱老者竟也是一主宰级别的存在。

    “要我出手？”瘦弱老者瞥了眼旁边凭空出现的獠牙教主，“你和奎小娃娃说的我都听到了，让我祭杀了族内那三个小娃娃？”

    “是。”獠牙教主语气沉重，“我们的行踪以及和这修行者宇宙的连接通道是最重要的秘密，决不能泄露。

    现在他们本尊已自杀，仅剩的分身还陷入幻境灵魂沉沦，随时有可能暴露重要讯息。

    所以……蛊蛇护法他们必须要死，还要快。”

    “来到这一宇宙，一次没真正出手过，倒是暗地里光在祭杀那些修行者小家伙。

    这次更是要杀自己本族的小娃娃。”瘦弱老者摇摇头，“给我些他们的血液。”

    獠牙教主一挥手，三滴晶莹的绿色血液飞向瘦弱老者。

    他们从家乡来的所有教主、护法们，都有血液存于老巢‘獠牙教主’这里，就是为了留下一可控制的手段。

    这事关整个族群，没有人能够例外。

    瘦弱老者收起三滴血液，嘴中一阵念念有词后，缓声道:“蛏云小娃娃在我出手前就已经神魂俱灭了……另外两个小娃儿，三息之后就会陨落。”

    “好。劳烦咒老了。”獠牙教主眼眸一片悲色。

    这次不似以往，陨落的护法还有本尊可再修炼出分身来，就算想要来到这方宇宙极难，可终究能做到。

    可这次陨落，就真的是永远失去三位尊者级的护法，那可都是只要有充裕资源，每个都有希望跨入教主级别的种子啊！

    ……

    另一头，血魔洞天内。

    夏至面上和魁梧獠牙巨汉‘祸烛护法’拖延着时间，注意力却全放在自己的内世界中。

    与师尊血刃神帝沟通后，夏至明白自己想要通过擒获的三个母祖教护法，探知对方的隐秘讯息，留给自己的时间绝对不会多。

    他们三个的本尊在家乡宇宙自杀后，势必会惊动母祖教高层，很难说对方不会立即采取其他手段。

    “师尊说上次他只是开口问对方老巢所在，抓获的那名母祖教护法就灵魂崩溃而死。”

    内世界中。

    一张由金色沙尘凝聚而成的巨大头颅，盯着面前三名母祖教护法。

    他们都目光呆滞，那灰袍女护法脸上更有着泪痕，看来在幻境中经历的一切对她而言触动极深。

    “不能直接询问，那就只能挨个尝试了。”夏至开始透过幻境引导。

    这三个护法都已被蒙蔽灵魂，此时轻易就被他操纵。

    夏至将整个宇宙的星图划分为一万份。

    神界、深渊、物质界都包含在内，然后按照编号一份一份地传递进对方的灵魂。

    为了节省时间，那三名护法每个人只需看三千多份不同的星图，以他们尊者级的灵魂强度，处理讯息速度极快。

    仅仅数息时间，第一个被夏至抓获的那佝偻男子就有了反应。

    “吼~~~”原本沉沦在幻境中的佝偻男子，此时灵魂开始出现无数血色丝线。

    剧烈的痛苦使他从迷失中恢复清醒，瞪眼看着面前的巨大头颅。

    “这份星图里的位置很重要是吧？”夏至同样看着他，“仅仅是看到你就触发了灵魂中的禁制。”

    “没用的，你永远也不会发现。”佝偻男子低吼着，看向夏至的眼神是刻骨的仇恨。

    “你死了，我还有两个可以试探。”夏至微笑道，“下辈子不要再入侵其他宇宙了……哦，对。你没有下辈子。”

    “啊~~~”无数血色丝线跟着就将佝偻男子的灵魂完全切裂，随之溃散湮灭。

    “仅仅是面积达到十个星域范围的星图都会引起禁制惩罚，看来那里极有可能是他们的老巢所在。”夏至微微点头，“神界第七千一百三十六号吗？”

    夏至等另外两名护法将一万份宇宙星图剩余的那些全部看完后，再将这编号为第七千一百三十六号的神界星图分为一百份，每人分别看五十份。

    一份份小星图不断传递过去，外界剩余的两名护法都开始向他疯狂进攻了，可夏至只是抵挡着，大部分心思还是放在这里。

    不到两息时间，两名护法已经分别被传递完近三十份小星图，就在夏至正要传递新一份星图时。

    那两名母祖教护法陡然恢复清醒，眼睛一下瞪得滚圆，随后他们的灵魂就仿佛被一无形的手猛地撕碎了一般，消散化作虚无。

    蓬！蓬！

    两人的身体一下跌倒在地，躺在地面上一动不动了。

    “死了？”夏至皱眉，“他们的死法不像是触发灵魂禁制而死，而是被诡异手段，直接攻击灵魂死的，应当是被师尊他们称为‘咒杀’的能力了。”

    结合从万卷阁中得到的《绝祖游记》中的记载，以及血刃神帝他们无数年来和母祖教对战搜集的资料，母祖教的手段一般为三种。

    第一种是身体蛮横无匹，力量滔天，速度超绝。靠着骇人的力量和速度，他们即使规则奥妙的利用很低，依旧强悍异常。

    第二种就是是身体异化，或是头发化作恐怖兵器，或是手臂化作锋利的兵器，或是眼睛射出光芒，不管哪种都很是难缠。

    第三种则是看起来身体很虚弱，可即便是比其他母祖教的人虚弱，身体也比修行者们普遍要强些。

    这类身体最虚弱的母祖教护法擅长诡异的‘咒杀’，在这三种手段中最为诡异莫测。

    只是他们施展咒杀需有凭借，比如对手的毛发、骨骼等等都可以，效果最好的是血液！

    别看他们战斗时最虚弱，可一旦被他们得到了血液，那就是威胁最大的了。

    也因此，不管是师尊血刃神帝还是巫蛐帝君，都特意叮嘱，“千万别被他们得到鲜血！”

    夏至将剩余的四十份小星图，透过因果联系传递给师尊血刃神帝。

    “师尊，那三名护法都死了。”夏至道，“这是我询问得出的母祖教一重要位置的宇宙星图。

    想要再缩小范围时，他们都被咒杀撕裂了灵魂，估计是母祖教出手了。”

    “干的好！”血刃神帝看了夏至传递来的星图后不由笑了，“之前我们几位主宰早就将整个神界、深渊全部搜索了一遍，也没有任何收获。现在能将范围锁定到四个星域左右，那就好办了。”

    “有用就好。”夏至笑道，“师尊，那星图就交给你处置，我先把剩余的两个护法解决掉。血魔洞天这里还有一个金毛猿猴模样的母祖教高手正在赶来，是之前我们的情报中没有的。”

    “你自己小心。”血刃神帝叮嘱道，“下三洞天我们主宰进不去，庞依和你大师兄青君，还有寂灭他们都已没有进入次数，其他人就是去也没用，帮不上你忙。

    若是对方实力太强，你记得先保住自己性命，能逃出来就先离开血魔洞天。我有一分身就在上三洞天内，只要你出来我就能将你护下。”

    “明白。”夏至自信道，“弟子保命逃跑的把握还是有的。”

    “嗯，为师相信你。”血刃神帝笑道，在他心里自己这个妖孽徒弟已是能和自己大徒弟青君并列了。

    断开与夏至的联系，血刃神帝也立即联系了修行者宇宙一方的所有最高层主宰们。

    深渊始祖、元初主人、乾合娘娘、炼狱主宰等一个个听后也都震惊万分。

    尤其是得知夏至不但让三名母祖教护法本尊分身俱灭，还将母祖教老巢或是宇宙通道的位置范围，缩小到只有四个星域左右时。

    所有主宰们顿时狂喜。

    因为修行者宇宙和母祖教的争斗，最关键的就是找到母祖教老巢，继而找到那一条连接两个宇宙的通道！

    只要一摧毁那处宇宙通道，母祖教就无法再从家乡派遣高手过来，留在修行者宇宙的母祖教成员就将是无源之水，死一个就少一个，终将会被围困灭绝。

    所以宇宙通道的位置堪称是最为重要的讯息，母祖教十有八九会将自己老巢建立在通道处，将通道绝对保护好！

    这样即便修行者宇宙发现了通道位置，也得攻破母祖教老巢后，才能摧毁宇宙通道。

    双方战争的关键，就是在这。而这也是能影响未来胜负的决定因素！

    因此，夏至能一战击杀三名母祖教护法固然是大收获大功劳，可能将母祖教老巢的所在范围缩小更是不世之功。

    “仅仅四个星域范围？”

    “好。”

    “哈哈哈，太好了。”

    “就这么大点范围，多花费点时间一处处仔细查探，也能查探清楚了。”

    “就算找不出来，我们分别镇守，也能让他们无法进出。到时候看他们还怎么搜刮我们修行者宇宙的宝物！”

    修行者宇宙的主宰们纷纷战意昂扬。

    他们这么多年对付母祖教根本就是有力无处使。

    这群主宰都有着本尊和分身，平时战斗根本不怕死，就算分身战死了，本尊也可以迅速的再修炼出来。

    可过去找不到敌人，就是想为自己一方而献身都没有门路啊！

    其他七位主宰中，与夏至最为熟悉的元初主人主动开口道:“夏至这小子立下如此功劳，我们不能亏待他！”

    “对，可不能亏待我徒弟。”血刃神帝也顺势道，“他现在还在血魔洞天跟母祖教那帮家伙对战。可不能寒了他的心。”

    “血刃，要论宝物之多，你可是我们中最多的啊。”时空岛主嗤笑道。

    夏至杀他弟子分身，自己还没找由头对付呢，现在还想要宝物给奖励，时空岛主自是不愿意。

    “这牵扯到我们整个修行者宇宙，夏至立下如此大功，我们不可就这么无视。”深渊始祖也道，“血刃宝物多，也不能让他替代我们所有人。”

    这个宇宙排在前三的血刃神帝、深渊始祖、元初主人都说要给奖励了，其他乾合娘娘、炼狱主宰、万神殿主等一个个也都附和，时空岛主也就没再多话。

    “那我就替我弟子直说了。你们也都知道他界神级就开辟了道路，不成主宰都无法超脱，所以我准备……”

    血刃神帝此前早有思量，见众人意见定了，也没准备跟众人客气。

    有此机会，不好好宰一笔，都对不起自己那个妖孽弟子。

    ……

    整个修行者宇宙站在最高层的主宰们正一边往那四处星域赶去，一边商议着给夏至的奖励，以酬其功劳。

    而另一头血魔洞天中，夏至也对上了堪称是自己这一世，最为强悍凶猛的敌人。

