    时间就在玉天麟闭目养神中一点点流逝，斗魂场的工作人员也一次次进来，将一个个轮到的魂师叫走。

    “九号魂师，请到准备区就位！九号魂师，请到准备区就位！”终于，玉天麟听到斗魂场的工作人员叫到了自己的序号。

    没耽搁时间，玉天麟直接起身跟着工作人员走了出去，斗魂台上，一名身穿燕尾礼服的青年人此时正站在中央，他清了清嗓子，朗声道：

    “下面将要进行的是，我们第九斗魂场一对一博弈斗魂的第九场。出场的，将是两位大魂师，他们分别是：拥有兽武魂玄鳞冰龙的新人大战魂师御龙渡，对阵同样是新人，拥有器武魂凤翅镏金镋的大战魂师宇成都！”

    “这将是一场兽武魂与器武魂的强强交锋！究竟是我们的御龙渡大魂师能够用他的龙爪撕裂对手，还是我们的宇成都大魂师能用手中的凤翅镏金镋打倒对手呢？让我们拭目以待！”

    “下面，有请我们比赛的双方大魂师...登场！”

    不得不说，这名主持人的主持功底不低，明明只是两位新人大魂师的战斗，但在他的描述中却好像是什么高级魂师的生死之战一样。

    主持人刚神情激昂地介绍完玉天麟和宇成都后，台下立刻就响起了一阵阵兴奋的嚎叫声、呐喊声、鼓掌声。

    第九斗魂场观战的人并不是很多，大约也就四五百人的样子，本来二十多级的大魂师的战斗并不会很激烈，也不能吸引多少观众，但比较巧合的是玉天麟玄鳞冰龙代表兽武魂，宇成都的凤翅镏金镋代表器武魂，而且听名字就知道两个武魂的品级都不低，这样的一场交锋还是挺吸引人的。

    主持人介绍完之后，玉天麟和另一位中年人纷纷走上了台。这位中年人看上去大概三十五六岁的样子，长得颇为憨厚，一看就是实在人。

    “我们可以看到，玉龙渡选手年龄非常的小啊，能在这个年纪达到大魂师，他可以说说是真正的天才了。而我们的宇成都选手，也是战斗经验丰富的大魂师。”

    “这将是天赋和经验的对决，那么希望接下来两位选手能为我们带来一场非常精彩的对战！现在，请双方释放你们的武魂，比赛即将开始！”

    随着主持人的话音落下，玉天麟开始释放自己的武魂，只见一对翼展超过三米的巨大龙翼在玉天麟身后舒展开，随后龙角、龙鳞、龙爪，星星点点的冰晶出现在玉天麟周围，在第九斗魂台的灯光照耀下闪烁着荧光，映衬着其中的玉天麟仿佛下凡的神明一样。

    也不怪这些观众们只能想到这一种夸赞方式，而是武魂附体后的玉天麟没有了平时的可爱，相反的，霸气、冷峻等气质出现在了玉天麟身上。

    因为玉天麟对于魂力掌控的越来越精细，现在的他武魂附体后已经不会出现大范围的环境变化了，但这也让观众们更清楚的看到了玉天麟气质的转变。

    随着两枚魂环在玉天麟脚下转动，已经准备完毕的他只等主持人的开始命令了。

    与玉天麟相比，宇成都召唤武魂的流程就显得平常了一些，两枚黄色的魂环在他脚下显现，随后宇成都伸手一招，一团镏金色的光芒出现在他手中，然后逐渐拉长，消失，一柄凤翅镏金镋就这样出现在了他的手中。

    这时玉天麟也看清了这凤翅镏金镋的样子，只见中间有着正锋的利刃枪尖，两面出锋，侧分出两股，弯曲向上成月牙形。下接镋柄，全长约两米五，正锋长三十一厘米左右，两侧弯翘锋刃长各二十五厘米，上有一点五厘米长的齿尖。

    这武器要是立起来比宇成都都要高出许多，凭借冰灵眸的视力加持，玉天麟能清晰的看到在凤翅镏金镋的表面，印刻着凤凰飞舞的繁复花纹。而两个侧锋的正像是凤凰张开的双翼一般。

    召唤出武魂后，宇成都右手单持凤翅镏金镋，身子微侧，镋锋微点地面，摆出了一个起手架势。

    “小兄弟，刀枪无眼，接下来可要要小心了。”战斗开始前宇成都善意的提醒道，显然这确实是一个憨厚的人。

    “大叔你也别大意了！”玉天麟对对方的第一印象还不错，因为也出声提示道。

    但二人的交谈也就是这样了，此时二人都在全神灌注地盯着对方，试图寻找对方破绽的同时，还在脑海中构思着自己接下来的战术。

    “战斗开始...叮~！”

    主持人的话音刚落，代表着开始的铃声也适时响起，二人同时向着对方冲了过去，玉天麟更是张开双翼低空飞了过去。而在玉天麟飞起来的时候，观众席上又是想起了一阵惊呼，毕竟有许多魂师武魂虽然有翅膀，但并不是都能飞的。

    而能在大魂师阶段就飞起来，这在对战中无疑会占据非常大的优势。更何况宇成都一看就是近战的强攻系魂师，面对飞起来的玉天麟，观众们也想看看宇成都会如何应对。

    随着两人的距离逐渐拉近，观众似乎也被紧张的情绪感染了，都屏声静气，等待着两人的交锋。

    在两人距离还有五米的时候，玉天麟直接发动了自己的第一魂技，随着魂环光芒一闪而过，玉天麟深吸一口气，随后一道夹杂着寒霜冰晶的【寒龙吐息】朝着宇成都喷射过去。

    因为距离的缘故，在【寒龙吐息】接近宇成都的时候，吐息已经能把他整个人都包围进去了。

    但从玉天麟飞来后就一直顶着他的宇成都，显然也看到了玉天麟魂环亮起，因此虽然他还是保持着前进的冲刺姿势，但在宇成都的心中显然也想好了应对的手段。

    看着被玉天麟喷吐出来的带着寒意的吐息，只见宇成都脚下第二魂环一闪，原本垂点地面的镋锋此时已经变成了正对着玉天麟的方向。

    【火舞旋风】发动！

    没错，宇成都的凤翅镏金镋在觉醒后就自带火属性，而宇成都虽然一直表现的像是一个近身强攻战魂师，但其实他的第二魂技却是可以远攻的。

    只见大片的金红色火焰从镋锋中喷涌而出，并形成了一道火焰旋风，正面迎上了玉天麟的【寒龙吐息】。

    观众们也没想到自己这次除了能看到兽武魂与器武魂的对决、同时还是天赋与经验的比拼，更是看到了冰与火的交锋。

    ‘这票价值了！’

