    第157章 永恒结界   

    因九州风云会召开，青云城本就万众瞩目，故此间消息，犹如飓风席卷，顷刻间传遍青玄，人尽皆知。

    

    当听闻消息时，所有人都呆滞了。

    

    他们本是关注这一代天骄风采，却不料，竟听得如此骇然之事。

    

    八州联手，十大巅峰，再有数百涅槃结阵，竟没能挡住秦风一掌，只一掌，让秦风登顶青玄，傲视当世。

    

    简直像是听天书。

    

    不少人难以置信，但当一道道确切的消息传遍时，偌大青玄九州，无不为之震怖。

    

    甚至不少人都在猜测，秦风究竟是不是仙。

    

    ……   

    就在青玄为之震怖时，秦风仿若局外人，带着林镇南，来到幽冥神宗。

    

    “秦风神主，请随我来。”

    林镇南降临宗门，并无二话，直接带着秦风朝宗门深处走去。

    

    他知道秦风想要什么，也知道秦风对仙丹势在必得，不可能放弃，又何必多言。

    

    一路上，神宗不少高层弟子纷纷走出，看向秦风的目光都充满强烈畏惧，云州之事，他们当然也有听说。

    

    神州，竟有如此强者横空出世，着实令人震撼非常。

    

    诸多强者朝秦风行礼，而后跟随在后。

    

    秦风并未理会，他来此，只为仙丹。

    

    还是那句话，不管林镇南怎想，既然和他应下了赌约，那么，仙丹就必须拿出，若没有，那就拿命来偿！   

    很快，在林镇南带路下，一行人来到一处山涧，瀑布似从九天垂落，玉碎四溅。

    

    穿透瀑布，能看到岩壁上镌刻着两个苍劲有力，令人目视心颤的大字：圣地！   

    “此乃我幽冥神宗圣地，非绝对核心外，不得入内，仙丹便埋藏在内，秦风神主，请随我来吧。”

    

    林镇南带着秦风越过瀑布，踏入圣地。

    

    瀑布之后，是一座山林，灵气极为充沛，山中云雾缭绕，一颗颗大树扎根于巨石之中，刚劲挺拔，似欲冲霄。

    

    走了片刻，他们穿过枝繁叶茂的山林，竟来到一片一望无际的草原，令秦风微微皱眉，又是片刻后，秦风凝声道：“这地方好生奇怪，幽冥神主可否解释一番？”

    

    林镇南好奇道：“秦风神主觉得有何奇特？”

    

    “这里似幻非幻，灵气时有时无，仿若一片虚实结合之地，而且。”

    秦风说着，眸光深深的看着林镇南，“幽冥神主不觉得我们一直在原地打转吗？”

    

    林镇南眼眸深处闪过一抹不易察觉的冷芒，面色却是如常，笑道：“此乃我宗圣地，自然有些奇特，秦风神主多虑了。”

    

    “是吗？”

    

    秦风冷笑，环视四周，茫茫无际的草原根本没有什么参照物，不知自己身在何处，秦风将神识散开，竟无法触碰到草原边缘，更没有觉察到丝毫异样。

    

    但没有异样，就是最大的异常。

    

    “幽冥神宗占地几许？

    一处圣地，竟茫茫无际，幽冥神宗不觉得奇怪吗？”

    

    秦风收敛目光，看向林镇南，幽幽道：“再加之这是幻非幻，是实而虚的感觉，如果我没猜错，这里应该是一处虚实结合的幻境吧。”

    

    林镇南愣住，笑容缓缓凝滞，随即渐渐狰狞，“不愧是能一掌威压所有的绝世强者，没想到这么快就觉察到异常。”

    

    见林镇南承认，秦风非但无惧，反而饶有意味的看着他，“我很好奇，你明知我实力强绝，又从何而来的勇气敢再对我出手。”

    

    “哈哈。”

    

    林镇南放声大笑，彻底卸下伪装，肆无忌惮的笑声中充满得意自信，“秦风，你确实很强，但你终究不是仙，在我幽冥神宗内，杀你，易如反掌。”

    

    “哦？”

    

    秦风好奇，指着这茫茫无际的草原，“就凭这座虚实结合的幻阵吗？”

    

    林镇南狞声笑道：“你可知，此为何阵？”

    

    “愿闻其详。”

    秦风淡然依旧，他倒想看看，什么样的幻阵，让林镇南如此自信。

    

    “此乃永恒结界，是我幽冥神宗立宗老祖所创，乃是一座仙级幻阵，曾困杀过仙境大能，虽然我未曾亲眼目睹过杀仙盛况，但数百年前，此阵生生困杀过一位武道巅峰啊。”

    

    林镇南满脸狞笑，“秦风，若你是仙，或许我还会再三思忖，与你握手言和，但你非仙，还敢窥觑我宗仙丹，自寻死路罢了。”

    

    永恒结界，曾困杀过仙境么。

    

    秦风轻轻点头，难怪如此自信。

    

    但他依旧无惧，只是淡漠道：“不管你因何做出这样的决定，但你做好承受失败的代价了吗？”

    

    失败的代价？

    

    林镇南冷笑，“秦风，你还是没有明白啊，永恒结界困杀过仙，又岂是你能抗衡，你若现在束手就擒，跪地求饶，主动交出仙草，并立誓愿为我神宗奴仆，为我神宗守山门，或许本座还可饶你一命。”

    

    林镇南仿佛高高在上的神明，在俯瞰秦风，话语间充满无尽倨傲，仿佛当真吃定了秦风，拥有无限自信。

    

    秦风懒得再理会，直接悍然出手，一道血印朝林镇南覆盖过去。

    

    既然做出了决定，那么无论是何后果，都得承受。

    

    “轰隆！”

    

    血意湮天，那片空间瞬间破灭，连带林镇南的身影也消失不见，但并非是将之湮灭，而是瞬息间脱离了这片虚实结合的幻阵。

    

    “秦风，正如你所言，做出的决定就得承受代价，既然你拒绝为奴，那么，就葬身在永恒结界中吧。”

    

    林镇南的声音在茫茫草原上响彻，仿佛无处不在，又好像根本不在这片天地中。

    

    伴随着他话音落下，天地开始变化，茫茫无际的草原渐渐消退，取而代之的是一片生机盎然的春色之绿。

    

    绿油油的田野，花开向荣，春意盎然。

    

    “仙级法阵而已，本座又不是没有碾碎过。”

    秦风看着春意盎然的世界，挥手一拳轰下。

    

    轰隆！   

    天地震颤，空间皲裂，一道道碎片坠落，连带着绿油油的田野、向阳而开的无尽花草，都开始败坏，似要坍塌。

    

    但终究没有彻底破灭。

    

    很快，就如寒冬过去，春暖花开，破碎不堪的世界渐渐恢复生机。

    

    令秦风略微骇然的是，伴随着这片空间的生机恢复，他体内的生机竟在流逝，仿佛这方世界的恢复，是建立在吞噬他生机的基础上。

    

    “永恒结界是永恒不灭的，你破坏有多强，就会汲取你多少生机，秦风，你必死无疑。”

    林镇南放肆得意的笑声响彻，仿佛能看到秦风的情况。

    

    “有点意思。”

    

    秦风看着破碎的空间逐渐恢复，那些地方重现长出花草树木，几个呼吸间便恢复春意盎然，勃勃生机。

    

    永恒结界没有杀伐，但永恒二字就是最大的杀伐。

    

    无法破碎，便会吸取你的生机重现恢复，一直永恒。

    

    当然，你也可以不出手，那就永困此地。

    

    “我倒想看看，你这永恒结界，能否承受我的力。”

    秦风脸上浮现出几分正色，对这永恒结界生出几分兴趣。

    

    磅礴的血意开始爆发，琉璃之光耀眼璀璨，充塞整片田野，令这片空间震荡不休，片片破碎，隐约间，竟有一种不可逆的崩碎之势。

    

    这让外面的林镇南微微色变。

    

    

    

