
　　夜晚，天斗城。

　　因为皇室要举办大型宴会的缘故，通往皇宫的道路上，已经开始了戒严。

　　城卫军士兵们身着闪亮的银甲，腰挂长剑，手持盾牌和长戈，整齐的排列在道路两侧，绵延十余里，一直排到了皇宫广场之前。

　　而在几个城门，贵族豪门住宅区，甚至连天斗武魂圣殿附近，都增派了大队的城卫军士兵。

　　万一发生骚乱，立刻就能镇压，可见皇室对今晚宴会的重视。

　　此时，一队队来自各大贵族豪门、魂师世家的马车和护卫，正沿着宽阔的大道，前往皇宫参加宴会。

　　玉天萌隔着薄如蝉翼的马车窗纱，看着道路两侧全副武装的城卫军士兵，心中有些不安。

　　举办个宴会而已，用得着派这么多兵吗？

　　光是这她这一路上看到的，就不下五千士兵，恐怕天斗城内的十万城卫军，今天都被动员了起来。

　　作为一个穿越者，要谨慎，更要时刻警惕阴谋。因此，玉天萌立刻就想起了“鸿门宴”这个典故。

　　今天的晚宴，不会是天斗皇室给周尘设下的陷阱吧。

　　应该不可能。

　　玉天萌觉得这个想法有些荒谬。

　　紫微宫六位封号斗罗全都在天斗城，朱竹清更是陪伴在了周尘身侧，天斗皇室除非想找死，才敢针对周尘。

　　这应该只是皇室为了显摆皇家的排场，才弄出的阵势吧。

　　“大人，两位小姐，我们到皇城广场了，马上就可以直接进皇宫了。”

　　马车前方的车夫说道。

　　不过，他并没有停下马车，而是依旧疾驰着。

　　“哦，到了吗？”

　　周尘从昏睡中醒了过来，发现自己一直趴在朱竹清的腿上。

　　她那原本洁白如玉的大腿，此时多了一片红色痕印，是被周尘的头压得。

　　揭开车帘，周尘首先看到的，是一个巨大的广场。

　　这个广场背靠皇宫，极其广大，足可容纳万人，广场周围全都是金盔金甲的宫廷骑士，那是比皇家禁卫军更为精锐的魂师部队，一共只有两百人，全都是50级以上的魂王。

　　由此可见天斗帝国的底蕴，还是较为深厚的。两百名魂王，相当于下四宗一个宗门的全部中坚力量了。

　　此时，在广场上，停了至少数百辆马车。

　　各大豪门世家的烙印着不同族徽的豪华马车还有数以千计的各大家族护卫，将整个广场堵得相当拥挤。

　　之所以拥堵，是因为他们的马车和护卫都不能进入皇宫，只能等候在外。

　　而周尘不同。

　　他坐的马车本来就是天斗皇室的，护卫也是皇家禁卫骑士，自然是可以直接进入皇宫的。

　　这也是皇室对周尘的尊敬。

　　因此，载着周尘三人的马车，在广场上那些贵族和魂师们羡慕的眼神中，缓缓驶入了皇宫大门，一直行驶到了皇宫里的一座大殿前。

　　这座大殿，名为金色宫殿，没错，就是这么土鳖的名字。

　　据说，这座大殿是天斗帝国的开国皇帝所修建，宏伟磅礴，金碧辉煌。

　　据说，这座宫殿之中铺着的，是来自帝国南部的珍贵龙纹大理石，墙壁和天花板上全部刷着用黄金粉制成的金漆，顶上的水晶吊灯，全部用发光的天然宝石制成。

　　而墙壁上，还挂着开国皇帝创作的一幅幅油画。

　　那位开国皇帝，据说特别喜好作画，一生之中画了几千幅画，都挂在了这座宫殿之中。

　　此时，宫殿门口，数十名盛装的宫廷侍女，一脸恭敬的守候在门外，宫殿之中，隐隐传出悠扬美妙的竖琴之声。

　　周尘缓缓下了马车，而朱竹清和玉天萌两女，一左一右挽着他的手臂，跟在周尘的身旁。

　　而在宫殿入口处，正不断有一名名身份显贵之人进入，这些显贵们都会给门口的侍者递上大红烫金的名帖，然后就会有负责唱名的唱名官，通报整个宫殿。

　　“苍蓝伯爵到！”

　　“皇家学院天斗级教师，孙不语阁下到！”

　　“地龙门，南千月宗主到！”

　　唱名官的声音尖细高昂，没错，这是个太监。

　　随着唱名，身着华丽礼服的显贵们风度翩翩的走进大厅，满面春风的向宫殿里早到的各位贵族们打着招呼。

　　这些人三五成群的聚在一起，端着透明水晶酒杯，时而畅聊，时而轻笑。

　　周尘三人走到宫殿门口的时候，同样递上了名帖。

　　只不过，这封名帖不是周尘的，也不是朱竹清的，两人都不想大张旗鼓的宣扬身份。

　　尤其是朱竹清，她是星罗帝国公爵之女，实在是不适合在天斗皇室的宴会上，通报姓名。

　　因而，这是玉天萌的名帖。

　　“蓝电霸王龙家族，玉天萌小姐到！”

　　此言一出，原本吵吵嚷嚷的宴会大厅里，顿时陷入了短暂的寂静。

　　人人都下意识的往宫殿门口看来。

　　蓝电霸王龙家族，虽然日渐衰退，但也是上三宗，是斗罗大陆上最顶级的魂师世家之一。

　　得知蓝电霸王龙家族的嫡系子弟，都莅临这场晚宴，许多心思活络的人，已经意识到今晚的不同寻常了。

　　原本，皇帝雪夜是以给雪珂公主庆贺生日的名义召开这场宴会的，但如今看来，这场晚宴并不简单。

　　在众人的注视下，一男两女三人，缓缓进入了宫殿之中。

　　“嘶”

　　只是瞬间，不少人都倒吸了一口凉气。

　　因为眼前的这三人，长相太惊艳了。

　　中间的少年，一袭紫金礼服，面容俊美，眸似星辰，长身玉立，让在场的不少贵族女子，都春心萌动，直呼帅气。

　　而一左一右两位少女，更是绝色佳人。

　　左边的少女身着白色长裙，清冷如月，身材却极为火爆；右边的少女一袭灿银长裙，看起来活泼多了，但身材较为平板。

　　看到这两位绝色，在场大部分的男人，都感到砰然心动。

　　此时的周尘，在扫视了宫殿内一圈之后，发现没有自己认识的人，不由叹了口气。

　　看来自己来早了。

　　都说身份越高的人，就要越后来出场，像自己这么尊贵的人，就应该比皇帝雪夜出场更晚才对。

　　这么早出场，实在是有失身份。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第一百六十四章 长身玉立，光彩照人！免费阅读。https://xs.23sk.com 