    “不用在挣扎了，东西交出来吧，今日无人可以救得了你。”

    牧家的那位八劫古帝，望着青梦冷笑连连道。

    “这里是葬仙大陆，就算是云尊，也救不了你！在外我们也许不敢杀你，可惜你今日，居然是跑到了葬仙大陆来了……”

    在旁边另一名八劫古帝，失去了耐性，冷哼一声道。

    “牧天歌，不用在跟此人浪费口舌，直接杀了他！”

    “好！”

    那被称为牧天歌的八劫古帝，脸上旋即露出几分狰狞杀意。

    反正杀了青梦，他们想要得到的东西一样可以得到，如今他们算计半天，千载难逢的机会可以轰杀青梦，将青梦逼入到了绝境之中，当然不会再给青梦任何的机会。

    只见牧天歌长啸一声，他的手心之中金光闪现而出，一道道金光，化为了一道长河，轰然对着青梦咆哮而去。

    这长河之中的每一道金光，都相当于他身为八劫古帝的全力一击，笼罩在其中，刹那间就要承受数百道的轰击。

    “死吧！”

    其他的古帝，也是同时出手，万千武技，向着青梦轰击而去。

    见到这一幕，青梦的眼神中都是闪过几分冰冷，她也清楚，这些人今日是绝不会放过她。

    就算是逃也没用，唯有一战！

    正当这青梦凝聚灵力，她手心之中的青芒逐渐凝实的一刻，刹那间一道巨大无比的铜门，显现而出。

    这铜门突然出现在青梦的面前，无数灵力都轰击在了这铜门之上。

    于此同时，一道遁光冲了进来，对准其中的四名古帝，两道剑光当即斩杀而去。

    轰！

    这四名古帝，都没有想到在这个时候突然出现剑光，还不急反应，都被剑光打中，口中吐出了大量的精血。

    一时间山谷之内，尽是血腥味。

    这一剑虽然杀不了他们，却是足以让这四位古帝受了重伤。

    “什么人？敢插手圣龙秘境的事！”

    牧天歌脸色无比阴沉，他们在围攻青梦，没想到居然有人来插手。

    看到这突如其来的剑光，无数目光都向着铜门看了过去。

    “太古铜门？”

    “铜门古帝，你也敢插手我们牧家的事？滚出来！”

    看到太古铜门的一刻，数道怒声同时响起，这太古铜门，几乎是铜门古帝的标致。

    只是他们如何寻找，也看不见铜门古帝的身影，反而是一道年轻身影，来到了青梦的身边。

    “你？”

    看到这年轻身影的一刻，青梦脸色都是无比惊讶，随后变的极为阴沉。

    “师弟，你快走，这些人不是你可以对付的，你来了正好，我拖住他们，你带上这东西离开，出去寻找大师兄，告诉他今天的事，让大师龙来为我报仇！”

    一边说着，一边青梦便是将一块铜牌，递给了楚风眠。

    “这小子是什么人？”

    “一个小小准帝，也敢来插手我们的事？”

    不少目光看向楚风眠，眼神中都是露出几分疑惑，并不认得楚风眠。

    只有那樊光古帝，大声叫了起来。

    “这小子是圣龙宗弟子，这一届的那一个新人楚风眠！”

    “什么？”

    “那个号称可以媲美云尊的天才，就是这个小子？”

    楚风眠他们没有见过，可是这个名字，这些古帝可都听说过。

    尤其是楚风眠在圣龙秘境内的几战，已经是奠定了他的名声，在一些传闻中，楚风眠已经是被称为下一个云尊。

    “下一个云尊？”

    牧天歌目光阴森的盯着楚风眠，打量了一眼，宛如极寒冰冷的声音响起。

    “那正好，又是一个圣龙宗的余孽，今日也一起死在这里吧！”

    令一名八劫古帝也是眼神杀意森然道。

    “圣龙宗，早就不应该存在了，今日将他们二人，一起杀了！”

    “师弟，你快走！”

    青梦看着楚风眠没有走的打算，急忙的说道。

    “这些人，都是古帝，不是你可以对付的。”

    “不用逃，今日这些人，全都得死在这里！”

    楚风眠没有接那一块铜牌，而是目光闪烁，看着那些十三位古帝。

    “师姐，你来对付那两名八劫古帝，剩下的人，都交给我了。”

    听见楚风眠的话，那十一名七劫古帝，都是一愣，脸色十分难堪起来。

    他们可都是古帝，而楚风眠不过是一个小小准帝，居然是说要一个人，对付他们十一人联手？

    “好大的口气，小子，拿命来吧，也该是用你的命，来为我弟子陪葬了！”

    樊光古帝忍耐不住心中怒火，顿时怒目看向楚风眠，刹那之间出手了，一掌对准楚风眠轰击而来。

    这一掌掌心之中闪耀无数金光，蕴含惊天动地之力，一位古帝，含怒出手。

    这一掌的力量，落在楚风眠的头上，这一掌还没有彻底落下，蕴含的力量都要将楚风眠给碾碎。

    “师弟小心！”

    看到樊光古帝出手，青梦急忙想要调动灵力来抵挡。

    可楚风眠的身形，比起他更快，转瞬之间，来到了空中。

    “这种实力，就敢在我面前耀武扬威？我现在杀你，如同屠狗！”

    楚风眠身上战龙血脉的力量全开，群龙咆哮，如同一尊龙皇，站在那里。

    看着空中的一掌，楚风眠冷笑一声，同样一掌凌空打出。

    “始祖第二式！”

    轰！

    一声巨响，这樊光古帝的一掌，被当即击碎。

    同时庞大无比的力量，笼罩在樊光古帝的头上，在这庞大的力量之下，樊光古帝的身躯，都被震的扭曲起来。

    滂湃的力量轰击着樊光古帝的身躯，在他的身躯上，都是出现了无数裂痕，随后被凌空打爆。

    一时间天空，如同下了一场血雨。

    “不可能！这是什么武技！这是什么力量！你一个小小准帝，怎么能爆发出如此力量来！”

    纵然已经是支离破碎，可樊光古帝，毕竟可是一位古帝，只要有着一滴精血，就可以重塑身形。

    漫天血雨，在空中开始凝聚，试图是想要再度凝聚起来。

    “在我的面前，你还想要凝聚身形？”

    楚风眠冷哼一声，大手一挥，一掌对着那漫天血雾打了过去。