    娄小娥也松了一口气，虽然傻柱偷她家的鸡，但是真的送进去，或者把他名声弄坏，她也于心不忍，现在这样也挺好。

    于是这时候她才开口说道：

    “傻柱，你太坏了吧，偷我们家的鸡，刚刚还不承认，你必须得赔钱。”

    许大茂虽然还有点不甘心，但想了想，还是钱重要，在一旁也连忙说道：“对，赔钱。”

    一大爷其实刚才从傻柱和秦淮茹的眼神中，已经知道应该是秦淮茹惹的祸。

    但是傻柱愿意，他也没办法，毕竟两人非亲非故，他想让傻柱给他养老，不也是在抱着和秦淮茹一样的念头。

    怕再起幺蛾子，一大爷张口说道：

    “既然傻柱承认，一只老母鸡按照市场价就赔两块钱吧。”

    傻柱这时候，心里也松了一口气，连忙点头：“好，我赔。”

    许大茂一听，有点急眼，自己那只鸡是老母鸡又不是公鸡，是可以下蛋的鸡呀。

    大声的喊道：

    “不行，我的是老母鸡，一天能下一只鸡蛋，一只你最少赔五块钱，两只的话就是十块！”

    秦淮茹也急眼了：“五块钱这也太多了，市场上一只老母鸡最多两块钱。”

    要知道这五块钱在这个年代，可是能救活多少人，两只的话，对秦焕茹一家，也够五六个人吃二十来天了。

    她自然不愿意钱就这样拿出去，她不是心痛傻柱，她是心疼钱，在她心中，这是自己的钱。

    许大茂气的直咬牙：

    “市场上的老母鸡能和我家的一样吗？市场上的老母鸡要票不说，关键是我家的老母鸡会下蛋。”

    傻柱听到这话，忽然嘲讽道：

    “你们的确该考虑下蛋的问题了。”

    “傻柱，你无耻，你侮辱人！”

    娄小娥怒了起来，这不是再骂自己吗？

    自己就不该心软，应该直接把他送进去关几年！

    而这时候，杨辰才想起还有这环节呢，盯着娄小娥看了两眼。

    不得不说娄小娥比电视剧里面漂亮了太多，嫁给这许大茂太亏了。

    娄小娥，可以说是四合院里面，唯一最让杨辰喜欢的角色之一了。

    不但善良知型，还长的极其漂亮。

    可惜遇到的人都是辣鸡，对许大茂好的不行。

    但还是被许大茂出卖，被迫逃到港城。

    而喜欢的第二个男人傻柱，却疯狂迷恋秦焕茹，自己和傻柱生的亲生儿子，也变成傻柱第二。

    自己辛辛苦苦打下的基业，全部被傻柱和儿子，拿去供养秦淮茹一家。

    可以想象，按照这傻柱和儿子的性格，到最后，家产肯定全部被秦家一家吸血完。

    真的是全剧唯一让人心疼的一个人。

    别人自己可以不管，但是娄小娥，自己肯定要能帮就帮一下的，不为别的，只为当初看电视剧的心痛。

    不过在现在，杨辰并不打算出头，毕竟现在也不管娄小娥的事，自己该看热闹就看热闹。

    然而就在这时。

    “叮！系统任务发布，请宿主向大家揭穿真正的偷鸡贼，并让偷鸡贼受到应有的惩罚！”

    “任务完成奖励宿主三百块钱，并奖励一只公鸡。”

    当听到系统的任务的时候，杨辰知道，自己必须要出手了。

    不为别的，这三百块就值得自己的出手，自己的一年工资呀。

    有了这个，自己完全可以买得起自行车了。

    更别说还有一只公鸡。

    他自己秘境里面还有一只从许大茂哪里拿来的母鸡呢，这不是天意吗？

    到时候扔到秘境里面，十倍时间一调，半个月过后，自己就能收货几十只鸡。

    看到傻柱快要答应赔钱了，杨辰怕事情结束，立马开口说道：

    “等下，几位大爷和街坊邻居们，我有话要说！”

    秦淮茹一看到杨辰开口，内心一时间有点惶恐。

    这个杀千刀的，现在站出来什么意思？

    难道他知道是棒梗偷的？

    不…不可能，自己也问过棒梗，记得没有人看到的。

    难道是傻柱告诉他的？傻柱这个该死的东西，竟然要承认就不要和别人说呀。

    一时间秦淮茹死死的盯着傻柱，有点恨不得上去扇一耳光。

    看了两眼，忽然觉得自己现在不是计较这个的时候，连忙又看向杨辰，眼中带光，似乎在祈求着杨辰不要说出来。

    自己刚才可是被他占了点便宜的，他应该不会这么冷血吧？

    然而杨辰早就知道她是什么人，自然不可能，用要到自己口袋里面的三百块，和一只老公鸡来讨她欢心。

    看到所有人都好奇的看着自己，杨辰站了起来，义正言辞的说道：

    “咱们都是邻居，不能放过一个坏人，但是也不能冤枉一个好人！”

    听到这话，秦淮茹心一下子沉到了地下，看来杨辰果然知道事情的真相。

    此时也顾不得别人怀疑了，张口就说道：

    “你有意思吗？傻柱都承认了，你现在站出来是干什么？难道还有人逼他吗？”

    “对呀，傻柱都承认了，杨辰你小子这是在干嘛？还在这里装起法官来了？”

    秦淮茹婆婆贾张氏，这时候也在旁边旁边帮腔道。

    而她的眼神，也透漏出一丝丝的威胁，敢举报自己的孙子，杨辰你最好不要乱说话！

    而傻柱本来听到杨辰要帮他说话，还有点管杨辰多管闲事。

    但是看到秦淮茹，直接就说是自己偷的，一时间心里有点难过，不过又想到秦淮茹的不容易，又感觉可以理解。

    而此时院内的人，看到这场景，感觉好像又有热闹看了，纷纷帮杨辰说起来话。

    “听听杨辰要说什么吧，我感觉杨辰肯定知道什么，而且他可是工厂的保安，肯定是最正直的！”

    “对呀，杨辰以前从来不说话，现在说话肯定是有事要说，听听也没啥。”

    “嗯嗯，这孩子现在怎么长的这么帅？之前一直回来就直接回屋里了，这几个月我还是第一次见到。”

    “……”

    “他都承认是他偷的了，你还有什么好说的？”

    而此时，许大茂不开心了，不管是不是傻柱偷的，既然他承认了，不管是不是，那就是他偷的。

    本来两人就不对头，现在可以光明正大的压他一头，还能从中拿点钱，他自然很开心。

    “什么意思？都审批出来了，傻柱自己也承认就是自己偷的。”

    二大爷也不乐意了，这些小子什么意思，一个个都在挑战我的权威来了？

    我们都审批出结果来了，傻柱自己也承认了！

    “对呀，都审判出来了，还牵扯别人进来干嘛？”

    三大爷也想息事宁人，反正偷不偷的，又不是偷自己的，在这里扯半天，自己都困了。

    而这时，一大爷开口了：

    “杨辰，你难道知道什么隐情，那你说出来我们听听。”

    一大爷也是纠结了半天，他能看出来是秦淮茹一家的事情，虽然他平时也经常接济她们一家。

    但这点善心，那有被养老重要，傻柱可是自己挑选的养老人呀，自然不能名声败坏！

    但是傻柱又同意了，自己也不可能替他翻案，此时看到杨辰出来说话了，纠结了不到一分钟，就准备让杨辰把实话说出来。

