    两人聊天之际，那边已经比试起来了。

    Terry踩着松糕鞋，朝钢琴走去。

    白色的钢琴放置在海边，和白色的沙滩相呼应。

    碧蓝色的天空，海鸥叫唤着，影子倒影在海面上。

    Terry穿着泳衣，外面披了一层雪白色的纱巾。

    海风一起，她身上的纱巾便随风起舞。

    当她将钢琴弹出声后，众人都惊为天人。

    曲子很优美，好好听，伴随着海风的轻抚，感觉全身都暖洋洋了。

    在这片海域，因为这个曲子，似乎一点都感受不到冬天的气息。

    大家沉浸其中，有些陶醉了。

    一曲终了，Terry拢了拢身上的纱巾，站了起来：“安芝，到你了。”

    安芝好歹是前辈，Terry不称呼一声姐，反而直呼其名，这让安芝心里很不爽。

    偏偏Terry的琴声确实好听。

    工作人员们忍不住，议论纷纷：“真没想到，Terry真有两下子。”

    “她这钢琴水平有多少级？”

    “不清楚呢，但肯定是经常弹。”

    “杨哥，你说呢？”

    称作杨哥的，是综艺的后期，负责配乐的。

    他学习音乐多年，会七八种乐器。

    当他听完Terry的表演，立马就判断出她的钢琴水平不敌，专业八级肯定是有的。

    “这是专业水平，去当钢琴老师都没问题。”杨哥说道。

    一群人闻言，不禁啧啧感叹起来，算是对Terry大改观了。

    安芝听到这帮人议论，心里难受极了。

    她的钢琴水平只有皮毛而已。

    不用比了，待会自取其辱的人，肯定是她。

    安芝慢吞吞地走到钢琴边，咬着唇，攥着拳头，脑子里飞快地思考，想着如何下台。

    她不该比钢琴的，比做饭，比什么都行啊。

    这是恋综，是谈恋爱的综艺。

    女生不一定会弹钢琴就能得到观众喜爱，如果会做饭，那也能博取不少好感吧。

    可现在，她已经被赶鸭子上架了。

    “云小姐，您来了啊，要不，你来弹一曲？”

    终于，安芝把目光落在了云灵身上。

    云灵有些莫名。

    宋一一的助理给她递来一杯酸梅汁，她正品味着酸滋滋的感觉，忽然就被人cue。

    并且cue她的人，她根本不认识。

    “云小姐可是词作，我可不敢在她面前班门弄斧。”

    安芝立马站起来，一副凳子烫屁股的样子。

    很快，她笑盈盈地走到云灵这边，对宋一一道：“一一，你不是也看Terry不顺眼么？不能我一个人呛她吧？你们好歹也帮帮忙啊。”

    宋一一抬眼看她，嗤笑了一声：“量力而行这个词不懂？是要跟Terry叫板，但肯定是在自己擅长的领域，钢琴我不会。”

    “我也不会。”俞敏敏扁了扁嘴：“跳舞我还行。”

    得，宋一一和俞敏敏，都是舞蹈厉害。

    “那云小姐，你帮帮我呗。”安芝一脸的为难，弯下腰恳求云灵。

    “您来探班，不就是想见识见识这个Terry么？”安芝一点不笨，一语就点破了云灵的来意。

    确实，云灵不是来玩的。

    她把酸梅汁喝完，站了起来。

    Terry知道自己被宋一一、俞敏敏和安芝一起抱团敌对了。

    女人往往就是这样，对于比她们更优秀的同类，会非常仇视。

    “安芝，你这是要找人撑腰？”Terry一扭一扭地走过来，上下打量了一番云灵。

    她眯起一双迷人的狐狸眼，笑得风情万种：“秦三少奶奶，我没有想跟任何人争的意思，参加这次恋综，我也没想过要抢宋一一和俞敏敏的风头。再说了，综艺嘛，剧本不是死的，到时候观众更喜欢谁，谁的戏份就更多。与其在这里争，不如等第一期播出后，看观众的反应。”

    “啧啧，好话都被你一个人说了？那就看观众反应啊，你为什么要给自己加一出弹钢琴的戏份呢？”安芝不满地怼回去。

    Terry笑盈盈的：“宋一一也加了，你也可以加，只要你不弹琴，你加其他部分，我不反对。”

    “呃……”听到Terry这话，安芝有些动摇了：“我也没说我要弹琴，我做饭展示厨艺。”

    “可以。”Terry眼睛一弯：“反正我是不会进厨房的，黄脸婆的人设不适合我。”

    “你……”安芝气得鼻子冒烟。

    入得厨房的贤惠人设，怎么从她嘴里说出来，就变成黄脸婆了？

    “男嘉宾们，你们说，你们喜欢会下厨的女生吗？”安芝不想跟Terry掰扯了，直接把烫手山芋转给四位男嘉宾。

    男嘉宾搞不懂她们争什么，在他们看来，恋综嘛，谁会泡妞才是真本事。

    “我不介意，饭我可以做，但得看，女生在我心里到底多重要。”一号男嘉宾淡淡道。

    其他男嘉宾也表达不同意见：“谈恋爱，那肯定女的不下厨房无所谓，可要是结婚，妻子不会下厨，那我肯定不答应。”

    “我的手很矜贵，做不了饭。”Terry把自己的双手伸了出来。

    她的手确实十分白皙，十分纤长。

    “要是没做艺人，我可能就去当钢琴家了。我这双手，是不可能下厨的。”Terry再三强调，言语中，带着几分的高高在上。

    她是艺术家，跟这些戏子根本不是一个等级的。

    “钢琴家？就你？”安芝气得表情扭曲，看向云灵：“云小姐，让她见识什么是真正的钢琴家吧！”

    云灵有些想笑。

    这安芝倒是挺知道该抱谁的大腿。

    她声音很淡漠，没什么情绪：“我钢琴六级。”

    一听才六级，Terry噗嗤便直接笑出了声：“不好意思，我没忍住。”

    她都专业八级了，一个六级的人，敢在她面前秀？

    “灵姐，你看到了吧？”宋一一走过来，冷哼了一声。

    这个Terry一下子爆红，就已经很招嫉妒了。

    偏偏这人不知道低调，特别爱显摆，爱拉仇恨。

    是可忍孰不可忍！

    “灵姐她的六级，秒杀你。”宋一一道。

    Terry听完这话，捂着嘴笑出声：“秦三少奶奶，我可没有挑衅您的意思，不过，您跟安芝没什么交情，没必要帮她出头吧？至于我和宋一一，她跳舞，我弹琴，我俩不搭噶。”

    “怎么？怕了？”宋一一不客气道。

    Terry笑得更放肆了：“我怕？我是怕，我怕待会秦三少奶奶下不了台面，出了丑，记恨我，我可不敢跟秦家作对呢。”

