
　　伴随着喇的一声，是风玉把剑插进树里的声音，而巴霍此时就是靠在树上，口吐鲜血。

　　“结束了…巴霍，你很强，但是还是不行。”风玉看着依靠在树上的巴霍，气喘吁吁的对他说。

　　“你有这么强的力量，你去跟着那个狗贼，简直可惜…不如来我们族吧，和我们一起统一天下，到时候你绝对会是我们国家的王，我们不会亏待你。”巴霍此时对风玉提出了一个极具诱惑力的条件。

　　“呵呵……跟着主上，比你们可强太多了。”说完，风玉就要拔剑杀掉巴霍。

　　但是也就是在这个时候，一阵强风吹了过来，风玉抬头看去，竟是刚才一直在后面替巴霍打气的那个人，只见那人此时手中拿着一杆长矛枪，身后有着数十个人在他的身后，同样也拿着长矛枪。

　　“巴霍！巴利！”只听后面的人在喊着两人的名字。

　　一阵强风过后，风玉被迷了眼，而刚刚还依靠在树上的巴霍此时也不见了踪影。

　　当风玉在睁开眼睛时，只见眼前是由几十个人组成的一个阵，在阵的正中央是巴霍和巴利两人。

　　只见巴霍此时也手拿着一把长矛枪，和剩余几十人组成一个变幻莫测的圆。

　　这让人看不清他们的步子，只觉得眼前这些人变得时有时无。

　　风玉见状，刚想要冲过去和他们打，就被秦风喊了回来。

　　“风玉，回来吧。”秦风对着风玉招了招手，眼睛一直盯着眼前的这个阵。

　　“主人，我可以…”风玉还是想要和他们打，但是还是被秦风制止住了。

　　“回来吧，这个阵法不是那么容易破的。”秦风大踏步的走了出去。

　　“是，主人。”随后风玉就退了回去。

　　“你这缩头乌龟竟还敢出来，真是难得难得。”巴利看秦风一出来，就对着秦风一顿嘲讽。

　　“呵呵，你们二人站在这一群人的中间，让他们替你们当炮灰，请问你们是什么？”秦风也是毫不客气的对他们说。

　　“你也别太得意了，狗贼，这一次我就要让你站着来的，躺着回去！”此时巴霍也发话了。

　　他们看着秦风那简直就是恨得不行，明明他们的以他们的能量是完全可以占领这大秦帝国的，就是这秦风三番五次的阻拦着他们。

　　一次又一次的打死他们的族人，只要秦风一死，那天下就是他们的。M.23sk.com

　　“我看你们这阵法，应该是恶魔眼的阵法，不过以你们现在的能力，还不配够召唤出恶魔，所以你们就把召唤恶魔的能量集聚在你们中间这两人的身上，对吧？”秦风打量了一会他们的阵法，对他们的阵法做出了解析。

　　而他们听了以后，无一不觉得惊讶，这阵法的秘密不是只有族内人知道吗，这秦风怎么会知道的。

　　“你们也别惊讶，我平时就喜欢看看书，所以知道的多一点也是无可厚非，不过你们可能不知道的是，这个阵法对于给予能量的人来说，伤害是特别大的，一般像你们……顶多经历两次这个阵法，你们就会全身的精气都被吸干，然后变成一具干尸，如果你们的上边的人也有干这个的……死法，应该就是这样。”

　　当秦风说了一堆解释以后，天空上的风一下子就停了。

　　那些站在外围的人全都看向巴霍和巴利两人，因为他们所有人的父母或者兄妹也都是跟着领头人来做这个阵法，但是根本过不了多久，他们的死法就是和秦风说的一样。

　　平常他们给的解释都是秦风是一个杀人不眨眼的狂魔，并且还吸人精气，夺人精魄，所以他年纪轻轻就可以当上一国之主。

　　而那些人也自然信以为真，所以对秦风的恨意才如此浓厚，而如今听了秦风一顿解释以后，这些人把目光全都聚集在了巴霍和巴利两人的身上。

　　巴利见状觉得不妙，因为秦风说的是事实，所以巴利是急忙圆场。

　　“我的将士们啊，你们怎么能听我们的敌人的话，他才是那个杀人不眨眼的人，你们怎么能信杀人狂魔的话，你们难道忘了你们的兄弟姐妹，以及父母了吗？”

　　巴利还是用以前的谎言来说这件事情，但是秦风哪里会让他圆的回来。

　　“那对面的将士们，如果你们信他所谓的话，那我问问你们，你们的手臂上有没有一道长长的青色痕迹，如果有的话，那么证明你们的精气已经被吸食了一半了，如果你们再跟着那两个人继续下去的话，那你们的生命，绝对超不过五年。”

　　当秦风说完了这些话以后，他们所有人都看向自己的手臂，他们惊奇的发现，竟然真的和秦风说的一样。

　　“兄弟们，我们竟然一直被这两个狗贼给欺骗了！”

　　“巴霍！巴利！你们两个狗贼！简直不是人！”

　　巴霍和巴利见事情败露，两人在口中嘟嘟囔囔的念着什么咒语，没过一会，那些人就变得如同傀儡一般麻木。

　　“胆敢违抗我们，那后果就是这个下场！”随后就只见那些被巴霍巴利两人控制的将士们，全都举起手中的长矛，又以肉眼可见的黑色光芒齐齐的冲向中央的两人。

　　而巴霍巴利两人在接收了这黑色光芒以后，两人身上的气势也变得不一样了，变得形去鬼魅般。

　　而秦风见状，却是摇了摇头，没想到这两人竟然能做到这种地步。

　　秦风看着面前的这浓浓的黑色能量，陷入了沉思。

　　如果说这天下所有的部落，种族都以这种方式来获取胜利，那他们为的是什么，为了让一个国家没有人吗？

　　秦风看着空中踏风而来的两人，直接对他们下了一道生死令。

　　两人见秦风站在原地不动，突然想到刚刚的风玉，一时间他们也想到会不会和刚刚一样。

　　但是他们很快就抛弃了这个想法，毕竟他们现在是两个人，还有能量的加成，所以他们绝对不可能被秦风给轻易击败的。

　　他们对着秦风砰砰两下在长矛里释放出两道能量，但是却被秦风十分轻易的躲开。

　　随后两人落地，双双持起长矛冲向秦风。

　　秦风就觉得有一股子强劲的风冲向自己，但是秦风也并没有觉得怎么样。

　　当两人的长矛即将触碰到秦风的时候，秦风双手一夹，夹住了两就让两人人的长矛，这一下就让两人动弹不得。

　　两人无论怎样使劲的往外抽，就是抽不动，于是两人直接放弃手中的长矛，直接对着秦风展开肉体搏斗。

　　但是当两人才刚刚举起拳头的时候，两人就觉得面前有一道无形的墙在挡着两人。

　　无论怎样推都是纹丝不动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第七百四十一章 全制免费阅读。https://xs.23sk.com 