    眼前的红缨，身穿白色短袖，不过身前的小熊图案。

    在她面前，成了一个3D的立体图像。

    而且，这只小熊，变得异常膨胀。

    封林心中震惊不已，难怪上次自己想要控制她。

    被一种神奇的力量，给弹开。

    “我觉得挺合适啊。”

    封林翘着二郎腿，看了眼说道。

    “猥琐！”

    蚩巧巧鼓着嘴，用小脚丫踹了下封林。

    赵青青立即走过来，看了眼后，心中羡慕不已。

    这些人到底是吃什么长大的？

    “你等一下。”

    赵青青只能从徐若影的房间，拿来一件裙子。

    不过，拿来之后，便马上给徐若影发个消息。

    虽然她知道，徐若影肯定不会介意。

    但毕竟是人家的衣服，总要通知一下。

    封林伸个懒腰，明天还要干活，今天就早点休息吧。

    回到房间。

    他将外套脱掉，便躺了下来。

    他抱着后脑勺，眼睛呆滞的盯着天花板。

    目前，他也知道势力的重要性。

    很多事，只靠自己一个人，是很难完成的。

    人，属于群居动物，一个人总会让人觉得好欺负。

    打不过你，也敢来招惹你身边的人。

    但大势力不同，其他人在招惹之前，会考虑将来付出的代价。

    今天，封林拉拢红缨时，已经有了大致的想法。

    那就是建立一个全新的势力。

    死夜已经成为过去式。

    况且，众人都知道，死夜是国家培养的。

    再狠，也狠不到哪去。

    他要建立一个全新的势力，反正身边的高手，也足够。

    除了二爷外，他还能将老爹叫过来。

    至于老四和老五的天赋，封林是百分之百的相信。

    过不了多久，他们会以全新的姿态，出现在自己面前。

    当然，还有徐若影。

    她的天赋，甚至更胜于老五。

    再加上她是徐福后人，拥有最为神秘的血脉。

    相信不久的将来，也会成为一个强者。

    ……

    开房门的声音，打断封林思绪。

    蚩巧巧走进来，将房门关上。

    她把公主裙褪下，脱下小靴子，躺在封林旁边。

    “封林，那种大大的女人，有什么好的，一点美感都没有。”

    蚩巧巧枕着封林胳膊，鼓着腮帮子说道，“衣服还浪费布料。”

    “你懂个屁！”

    封林翻个白眼。

    “哼！肤浅，有趣的灵魂，才是最重要的。”

    蚩巧巧转过脑袋，对着封林说道。

    “你说得对，其实我也讨厌那些大的。”

    封林突然点头迎合。

    “是吧？一点也不好看，平滑的曲线，才是最美的。”

    蚩巧巧露出笑容。

    “不错，所以我看到那些大的，我就难受，忍不住想要用手，将她们按平。”

    封林抬起手，比划了一下。

    “呸！无耻！”

    蚩巧巧脸色通红，将脑袋转过去。

    第二天一早。

    封林望着还在熟睡的蚩巧巧，静悄悄的起来。

    来到外面后，发现赵青青已经开始做早饭。

    “青青，今天我要出去做任务，家里的大小事，就交给你了。”

    封林打个哈欠说道。

    “好。”

    赵青青从厨房探出头。

    封林揉了下眼睛，便前往对面的别墅。

    孟长生和往常一样，观察院子里的花朵。

    封林将这次的任务，给二爷汇报一下。

    “紫气庭？确实是个大门派。”

    孟长生看了眼封林，“还是要小心一点，最近你树敌太多。”

    “二爷，说起这事，我心里有个想法。”

    封林将重新建立势力的事情，告诉孟长生。

    “随你，你是老大。”

    孟长生笑着说道。

    “呵呵，二爷，如果建立后，你能将你的小薇妹妹拉过来吗？”

    封林突然猥琐的笑道。

    “滚你大爷的！”

    孟长生笑骂一声。

    封林靠着孟长生轮椅的倚靠，低声说道：“你是为数不多的长辈，有什么心事，我会为你分担。”

    孟长生笑容戛然而止，旋即，他叹了口气，“小屁孩，长大了。”

    “我已经是淬炼，仗着你教我的杀人技，面对淬炼后期，也能立于不败之地。”

    封林郑重的说道。

    “还不够，还不够啊。”

    孟长生拿出烟袋，苦笑一声，“我从未对你说起我的事，因为……我不敢。”

    “不敢？”

    封林看了眼孟长生。

    “是啊，我怕对你影响不好，我……是坏人，空前绝后的大恶人。”

    孟长生深吸一口烟，“我年轻的时候，做过很多错事，每一件错事，即便我粉身碎骨，都无法弥补。”

    封林平淡的望着孟长生，闭口不言。

    其实很早的时候，封林就怀疑过。

    二爷曾经到底是什么人？

    他对杀人有如此专业的认定。

    招招致命，一击必杀。

    绝不给对手喘息的机会。

    但小时候，封林眼中的孟长生，是个温柔的爷爷。

    对谁都是一样。

    即便当初在死夜执行任务，孟长生面对敌人的时候，也是能不杀就不杀。

    “二爷，人都是自私的。”

    封林笑着安慰，“坏人不值得同情，但，家人就不一样了。”

    “你这小子，你越是这么说，我越是感觉，罪孽深重。”

    孟长生抬手揉着眼睛，“哎，人老了，总会变得多愁善感。”

    “不提这事了，影响心情。”

    封林笑道，“你现在的任务，是培养高手，让她们几个快些成长，不求帮我做事，让她们自保就行。”

    “好。”

    孟长生点点头。

    封林双手插着裤兜，往对面走去。

    孟长生望着封林的背影，闭上眼睛，深深的叹口气。

    ……

    封林吃过早饭后，便动身出发。

    紫气庭位于黄河的上游，河西附近。

    地点在元市。

    元市是普通的地级市，相对来说，经济并不发达。

    封林来到这里后，已经下午的两点。

    他准备先去元市外的山林看看，那里便是紫气庭的地点。

    “封林！”

    突然间，一个女人从远处喊了一声。

    “云知画？”

    封林望着远处身穿汉服的靓丽女子，轻声叫了一声。

    不过，她过来也正常。

    听姬广陵说，紫气庭除了邀请其他种族，还有一些强大的宗门。

    这些宗门，没有和国家合作的。

    云顶自然也在其中。

    如果他们与国家合作，天榜第二的云翔，就不会在上面了。

    “你放肆！竟然敢直呼我名字？”

    云知画气的叉着腰。

    “你看我，应该叫前辈，对吧？”

    封林记起来，这个人并不知道自己的实力。

