    江俞轩微微一笑，这个傅海生还真的是了解陈子昂，陈子昂对感情确实是有点迟钝。

    “那我要怎么做呢？”江俞轩化身一个感情小白痴，求教傅海生了。

    “你得明明白白的告诉她，你爱她，想要和她过一生一世，你不说，她就不会往这方面想。”这是傅海生吃过亏总结下来的经验。

    “哈哈哈，我明白了！”

    “当然，前提是你真的想要和她一起生活！”

    “好了，好了，我当然想和她过一生，要不然我不会陪着她这么久。”当江俞轩说出这句话的时候，心中豁然开朗。

    其实，他和陈子昂是同一类人，智商和情商都很高，只是一遇到自己感情上的事情就不知道怎么办了。

    他们俩个人心里都有彼此，可是谁也不主动去说出来，你不说，我不说，那就是错过。

    傅海生说得很对，爱就要说出来！

    “傅总，真没有想到你对感情看得这么清楚，我对感情还真的是稀里糊涂。”江俞轩不好意思的笑了笑。

    此时的江俞轩哪里是霸气的江家大少、江家大总裁，而是一个羞涩的邻家男孩。

    “我？我是走过路过，付出代价的。”傅海生感慨了一句。

    江俞轩想到傅海生喝醉了抱着陈子昂痛哭的模样，如今，傅海生能如此风淡云轻的说出来，看来，傅海生真的是放下了。

    “有些事情，放下就是救赦，放过自己也放过别人。”傅海生似乎是看破了江俞轩的心事。

    “那你和夏颜之间？”江俞轩试探着问傅海生。

    “我和夏颜做了一场夫妻，我对她不能说是有点感情都没有，爱恨俱全，不过现在都已经过去了。”

    “那你这样对夏颜的母亲，应该是恨多一些吧？”

    “不，我做这件事情没有掺杂私人感情在里面的，我不想以后会有人重蹈周宏生覆辙，就算我和夏颜没有离婚我也会这样做的。”

    “那你的这些资料的真实性如何？”

    “我从我父亲的电脑里和唐红莲的电脑里窃取的。”傅海生用了“窃取”两个字。

    “他们的电脑有问题会让我进行维修，有时候会远程，有时候会亲自去给他们看，有些资料我就能看到。”

    傅海生沉默了一会：“如果说是不出人命，我觉得我会睁一只眼闭一只眼，因为有些事情不是我的职责所在，而且他们又都是我的亲人，就让别人对他们做出惩罚吧，可是他们竟然草菅人命，做的事情让人寒心。”

    江俞轩看着傅海生，他的神情有一丝痛苦，可想而知到现在傅海生的内心还是在挣扎着的。

    “周宏生的离开对我的冲击很大，尤其是他们不要脸的推卸责任，就连安抚费用都不愿意出，你说他们要钱干嘛？带进棺材里去吗？他们不但是贪婪而且是心黑，有一便有二，不能让悲剧再发生了。”傅海生像是下了极大的决定：

    “江总，我知道你的能量比我大，所以我求着你，还有一点，我借你之手，让我自己逃避一些心理上的负担吧。我的父亲，我以后会好好待他的！”

    “我和你说句掏心窝子的话，对你父亲和你唐红莲的事情我不感兴趣，我现在要做的就是替子昂解决后顾之忧，夏颜盗窃了子昂的成绩不说，现在还处处针对子昂，子昂不在乎，但是我在乎，我不能让人欺负子昂，我只管你这些事情的真实性，能不能一击而中！”

    傅海生看着江俞轩，郑重的点点头：“在他们的电脑里的东西，肯定是真实的！”

    “那就行了，这些东西到了我的手中，我会要它发挥作用的，至于你父亲的结果怎么样，那不是我考虑的范围，不过你得承受这件事情带给你的负面影响。”

    “对我来说，影响不大，我现在已经离开了智能部门，已经是一个小生意人了，宏生的公司我也已经进行了改制，也不会依附任何人，况且现在的社会发展越来越好，社会风气也越来越好，对我们这样的小企业来说只会有利的。”

    “那就好，夏颜要离开西城一段时间，我会在她离开的时候将这些东西发出去，夏颜在国外，鞭长莫及，就算有些关系会帮着她，但是迫于大众的压力，他们也会一查到底的。”

    “那就有劳江总了！”

    “不，是我替大众感谢你，感谢你的大公无私，感谢你的大义灭亲，这些资料都是绝密的，一般人怎么可能拿到这份资料？”

    江俞轩说的是真话，这些资料在唐红莲和傅星童电脑里，一般人是看不到的。

    傅海生的脸红了。

    ........

    “郝景文到西城了，他对你可是欣赏得紧呢，你要不要去见见他？”江俞轩看着有些尴尬的傅海生岔开了话题。

    “哈，我还真的有一段时间没有见到郝总了，这几天刚好我也比较清闲，就是不知道郝总有没有时间。”

    “他今天才来，估计你联系他，他会拉着你帮他干活。”

    “哈哈哈，我很乐意和郝总一起工作，和他在一起工作，人感觉很惬意。”傅海生提起郝景文豪爽的笑起来。

    江俞轩和傅海生心照不宣的达成了一致。

    无论是对公还是对私，他们所要做的事情都应该是正确的。

    他们只是作为一个公民尽到自己的业务和责任，至于后期能不能达到他们预期的要求，那就要看有关部门了。

    傅海生看了看时间，时间也不早了，他该去接党桂芳了。

    这一次来西城，他是拉着党桂芳一起来的，他希望党桂芳今后的人生过得幸福而快乐，也希望党桂芳能走出家庭，假如以后离开他，党桂芳也能坚强的走下去。

    傅海生对江俞轩说：“江总，我还有些别的事情需要去办理，就先不打扰江总了。”

    江俞轩站起来伸出手，这是江俞轩第一次和傅海生握手。

    “傅总，谢谢你！等子昂回来了我们一起去看你家桂芳！”

    “欢迎！我一定告诉桂芳，她肯定很开心！”

    江俞轩和傅海生一同离开咖啡店，回到自己的办公室，江俞轩将傅海生给他的资料又看了一遍。

    他在思考如何将这些资料放出去，如果是陈子昂，这些对她来说就是小菜一碟，可是对江俞轩来说，他就得拿着这些资料如找人，而他需要找的人还必须是有正义和责任心，不怕事的人。

    他想去找江俞琪，可是想到海龙传媒邀请陈天天的事情，心里就烦躁起来了。

    江俞琪知道他的心思，却顶着绯闻邀请陈天天，其用意再明显不过。

    寒伯安手中有自媒体，如果光让寒伯安一家去做这个事情，就是将寒家推出去了。

    他该不该找陈子昂？江俞轩思考很久，给赵绾绾发了一封邮件。

    “转交给子寒，让他帮忙，谢谢！”