    “那两人当真是山上大宗门的弟子？”

    “男的不清楚，但那女的像极了，尤其是其展现出来的气质，绝对是大宗门的弟子。”

    “那男的也像，尤其是前几日展露的那道指法，品阶绝对不低。”

    上篙城高处，几人围拢而坐，商议不断。

    其中黑发黑袍黑瞳的老者开口道。

    “瞧得出来那男的伤势极重，这两人跑至上篙城，应该是躲避逃难来着，保不齐他们身后就有修士在追杀，甚至说不好是个金丹神仙！”

    众人沉吟片刻，其中虎背熊腰一壮汉不屑撇嘴。

    “墨老头胆小得很，要我看真是有什么金丹神仙的话，这两人早就被追杀来的金丹神仙锤杀了，哪还能活到现在。”

    右边负剑紫袍男子开口回道。

    “但保不齐这两人身后有宗门长辈在寻，若是之后我们袭杀他们，恰好遇见其宗门长辈来寻人，那就好玩了。”

    虎背熊腰的壮汉不屑哼声，将双手放在膝上，开口回道。

    “怕个锤子，要我说就袭杀了这两人，咱们将宝贝分去，到时候各自归隐山林，实在害怕的，就逃离到其他州去，等修成了金丹神仙回来，到时候谁能奈何老子？！”

    黑瞳老者沉吟片刻，回道。

    “话是这么说没错，只是凡事终究有个变数，若是调理不好，被别人来个黄雀在后，那真是得不偿失了。”

    负剑紫袍男子点头，“怕只怕金丹，若是寻常七境，倒没什么好惧的。”

    虎背熊腰的壮汉骂骂咧咧起身，满是不屑道。

    “姓黄的，你怎么和这墨老头一样胆小，就这般胆识也好意思说自己是剑修？”

    负剑男子微微挑眉，黑瞳老者沉默不语。

    壮汉嗤笑一声，摊手道:“都不说话是吧，那行，我一个人去，到时候得了宝物，你们可别又跳出来，要和我来个五五分账，那到时候老子可就要翻脸不认人了。”

    负剑男子突然起身，淡然道:“你刘枉都敢去，我黄行有何不敢？”

    黑瞳老者也缓缓起身，轻声笑道:“既然两位都去，那我墨俞自然奉陪。”

    名为刘枉的大汉将手一拍，大小道:“这不就得了嘛，之前整得这么复杂，还不如先将这两人杀了，拿了宝贝再做商议！”

    毕竟人可以跑，宝贝可跑不掉。

    老者墨俞沉默一会儿，忽然又道。

    “只是若真有金丹，咱们还是要做好准备。”

    “什么准备？”壮汉刘枉问道。

    负剑黄行朝老者墨俞看来，等候下文。

    墨俞沉声道:“自然是逃命的准备。”

    金丹神仙，硬碰不得。

    远处山坳里，草帽老者站直起身，持着竹仗，朝上篙城中一打量，苍老面庞之上满脸笑意，轻声道。

    “一些小东西的算计，瞧着真是好笑。”

    草帽老者持着竹仗，从山坳之中缓步走向城中。

    寻着血腥味道而去。

    ————

    陈九这几日会随着周贤一起外出贩卖字画，不管何时，都会坐在周贤身边，尽量不让周贤消失在他视线之中。

    周贤也懂陈九的担忧，所以打算再在城中歇些时日，等陈九伤势再好一些，便直接朝着中土学宫赶去，不在途中停留了。

    陈九这些时日以来不断温养气血，沟通天地武运至身躯，培元固本，修复了体内几条经脉，可以运用些许灵气，还算不错。

    周贤则不停地给陈九买补充气血的草药，熬成浓汤给陈九喝，许多时候味道太苦了，周贤就会想方设法的加些不影响药效的调味剂进去。

    但也实在难喝。

    陈九喝完一碗之后，往往面无表情，伸着舌头，一副要死不活的模样。

    周贤看着纳闷，“真有这么难喝吗？”

    于是周贤伸着舌头，轻轻舔了舔碗上残留的草药。

    仅此一口，周贤便在门口蹲了半个时辰，喝了八碗水。

    陈九就站在一旁，感叹道。

    “果然是不作不死。”

    自此之后，周贤给陈九熬好草药之后都要自己尝上一口，若味道实在太差，周贤便会到处找些调味的药剂放在里边，搭配在一起，也算勉强能喝。

    城中一段日子，在晃晃悠悠之间便过去了。

    半晚黄昏，陈九与周贤收了摊位，打算回屋时。

    陈九脚步忽然一顿，抬头看去。

    那日的公子哥站在他们面前，身后带着几位修士打扮的男子，拦在陈九与周贤身前。

    陈九眼神眯起，站在周贤面前。

    公子哥神情嚣张，讥笑开口道:“敢在上篙城内与我作对，今日我便带些山上的修士朋友来，让你晓得厉害。”

    陈九稍微打量一眼，便知道都是些山上的臭鱼烂虾，微微抬手，轻笑道。

    “你还真是自不量力。”

    公子哥稍微一愣，随即冷笑一声，“装神弄鬼，诸位给我打，将这病死鬼打成半死，吊在城头之上以示惩戒。”

    公子哥其后修士皆动，迅速将陈九围拢。

    陈九五指齐抬，刚好对应这五位修士，眼神忽然一转，向一旁高楼看去，嘴角一咧，食指突然一颤。

    勾勒天地灵气。

    五位修士身躯爆响，从内至外吐血倒退，灵气溃散。

    陈九忽得将手指向那面容惊骇的公子哥，笑道。

    “求死能得。”

    陈九打了一个响指。

    公子哥身躯骤然倒飞，撞入地面，身躯骨骼碎裂，口吐鲜血。

    周围静谧。

    忽有掌声响起。

    黑袍老者墨俞从水面之上缓步走出，拍着掌，赞叹道。

    “好一道勾勒天地灵气的指法，瞧着是真不错啊。”

    一旁高楼有笑声接上，壮汉刘枉大笑道。

    “怎么的，墨老头，你对这指法心动呢？”

    老者墨俞点头回道:“很难不心动呀，所以想请这位小友教一教老夫指法。”

    负剑黄行最后出场，依在小船之上，继而接道。

    “我就不用这么麻烦了，只需要你们身上的法宝即可。”

    壮汉刘枉哈哈大笑，“你倒是真直接，我喜欢，既然如此，我也只要法宝与秘法即可，当然若你们不给，我也不介意多收两条人命。”

    黑袍老者墨俞咧嘴轻笑，“当然在最后，还是得借两位小友的性命一用，不然日后不好了事呀。”

    三人言语之间，已成犄角之势围住陈九与周贤。

    陈九饶了饶脸庞，看着三人，突然咧嘴一笑。

    “真会求死。”

