
    第三十六章王老大

    帝王一号厅。

    王恩伦正坐在一号厅的沙发上，身旁是两个千娇百媚的少妇。

    他的两旁，站着的是几个穿着黑色西装的保镖。

    他的手肆无忌惮的在少妇身上游走，旁边的保镖没有一个敢多看一眼。

    “哐当！”

    一号厅的的大门被推开了，一个鼻青脸肿的胖子冲了进来。

    “哎哟，李老板，你这是怎么了？”王恩伦收回了手，惊奇地问道。

    “靠，王老大，帝王六号厅是什么人？老子在厕所门口看到个妹子，还以为是你这里新来的雏，就上去调笑，没想到他男朋友冲出来了，上来就把我打了一顿，还叫嚣着他叫什么周鑫，不服气随时去找他，我看着他进了帝王六号厅。”

    李老板咬牙切齿地说道，他是山西的煤老板，那里的产业不比王恩伦小。

    这次到他这里来谈生意，没想到还被一个毛头小子给打了，他那里吃过这种亏！

    王恩伦眼睛咪起，大怒道：“还有人敢在我的场子闹事，李老板，你放心，这件事我一定给你个交代。”

    他转过头对保镖道：“你们，去把六号厅的周鑫给我带过来。”

    王恩伦之所以如此生气，是因为这个李老板是来和他谈生意的。

    他手下的场子很多，像铁血这样的也有好几家，可是一直缺少正当生意洗白。

    这次这个李老板要在林城周围搞一个矿产开采，正是来找他合作的。

    所以，那群无论有什么势力，在王恩伦心中都没有李老板心中。

    更何况，在林城，能够让王恩伦顾忌的，也没有多少人。

    而那些人一般是不会来铁血这种地方的，就算来了，也会给他打招呼。

    “刘初柔，我们可以走了么？”坐在最角落的叶欢忽然站了起来，打断了一群正嗨到爆炸的年轻人。

    刘初柔看了一眼叶欢，这个时候的确是该回去了，可是她是来参加蒋欣生气聚会的，怎么能就这么走了。

    刘初柔还没说话，那边蒋欣就不满了：“走？要走你自己走，我们待会还有聚会呢！”

    周鑫也盯着叶欢，他早就对这个家伙一肚子火了，立刻厌烦地说道：“要滚你就快滚，别在这碍眼，我给你讲，老子早就”

    周鑫的话还没说完，叶欢眼神冰冷，看了他一眼，周鑫顿时觉得如堕冰窖，一股寒气缠身，竟然说不下去了。

    叶欢收回了目光，这个家伙一再挑衅他，真当他没有脾气吗？

    叶欢虽然不想和这种小孩子计较，但如果惹怒了他，他不介意让周鑫见识一下修真者的恐怖。

    被叶欢看了一眼就不敢说话了，周鑫觉得太丢脸了，又想说几句狠话。

    但一想到叶欢刚才的眼神，他硬生生忍住了，在心里暗道自己这是怎么了，居然被大学生的眼神给吓到了。

    叶欢不说话，看着刘初柔，这是他唯一要管的人，如果她也要自己走的话，叶欢绝对会立刻撒手不管。

    刘初柔也觉得很为难，蒋欣是她的好闺蜜，她自然是想参加她的生日聚会的。

    只是叶欢是他爷爷安排来接自己的，也是好心，本来就被她的这群朋友一直刁难，很丢脸了，要是再这样赶他走，刘初柔都觉得自己太过份了。

    犹豫了一下，刘初柔还是咬牙说道：“叶欢，谢谢你，要不你先”

    蒋欣嘴角微微一翘，我的闺蜜当然是向着我了，这种土土的大学生还是快滚吧。

    “你们谁是周鑫，出来！”两个黑衣保镖闯进了包间，打断了刘初柔。

    一群年轻人都愣住了，两个气势十足的黑衣人这样冲进来，还真把他们吓住了。

    “我就是！”周鑫自己走了出来，在这么多朋友面前，他不可能当缩头乌龟。

    “那好，跟我走，我们老大要见你！”黑衣打手不由分说，上前就要拉着周鑫走。

    “喂，你放手，你知不知道我是谁？我凭什么要去见你们老大！”周鑫立刻挣扎道，就这样被拉着去太丢脸了。

    “哼，你惹了不该惹的人了。有什么话你留着给王老大说吧！”

    黑衣打手冷哼一声，眼神锐利地看着周鑫，招惹了王老大的人都没有好下场。

    听到王老大的名字，众人心头都是一惊，这个人可不是他们这种普通富二代惹得起的。

    肯定是周鑫刚才打了大人物了，还认识王老大，这下麻烦了，不少人在心头想到。

    “周鑫和他们去吧，我们大家也跟着一起过去，我们这么多人，想来王老大也会给我们一个面子的。”

    付杰走了出来，气场十足。

    本来这些人是不愿意去参合的，惹了王老大，他们是在不愿意趟这趟浑水。

    不过付杰都主动站出来了，他们也不能认怂，再说，付杰的老爸是区委书记，谁敢动他。

    这么一想，这群人也安心了不少，立刻有人符合道：“我们这么多人，家里的势力加起来，就算是王老大也得卖点面子吧。”

    “对，那个胖子调戏周鑫的女朋友，难道还有理了，我们的势力讨个公道总可以吧！”

    付杰看着两个黑衣打手，道：“我们一起过去可以吗？”

    “可以！”

    两个黑衣打手，一前一后，带着他们去帝王一号厅。

    叶欢也跟在里面，王老大？是那个陶燕俊求他帮忙的王老大吗？

    叶欢记得那件事情，他对那个光头放了狠话，然后这个王老大还向陶燕俊打听过自己，明显是想找叶欢麻烦。

    这也是陶燕俊一直担心的事情，她嘲笑叶欢不知道天高地厚，落在王老大手里就知道社会的黑暗了。

    没想到还真的遇到了，叶欢淡淡一笑，心想万要是这个王老大不招惹他就算了，要是敢招惹他，他不介意让自己手上多一条人命。

    同时，有一个人露出了笑容，刘初柔看着走在前面的付杰，露出了一丝欣赏的笑容。

    付杰是她们一群富二代中家里最有势力的，却很低调，也不像周鑫这样爱出风头。

    做事情很沉稳，总能在关键时刻成为主心骨。

    就像今天，大家一听到王老大，都慌乱了，只有付杰站出来了，并很快组织起了大家，成为了领头人物。

    这份手腕，这份能力。这才是成大事的人，刘初柔在心里想到。

    只有两个黑衣打手，冷笑地看着这群学生，简直是不知死活。

    他们以为人多了就能让王老大顾忌了？太天真了，他们这么多人一起，被王老大当做是在挑衅自己的权威，死得更惨。

    黑衣打手心中冷笑连连，他们已经预见到这群不知天高地厚的富二代下场了！
