    

    甚至，除了每天上课和每周的网球队训练之外，穆薇薇很少会出现在其他地方。

    校园风云人物的人气，也是跟曝光率有关的，像Lance那样的异类毕竟是少数。

    穆薇薇拒绝参加社交活动之后，一开始，还时不时有人在论坛发帖，询问Vivian最近为什么这么低调，是不是上次跟Lance学长的绯闻风波把她吓到了。

    但随着时间的推移，有关穆薇薇的话题变得越来越少，她渐渐淡出了所有人的视线。

    与此相对的是，伊娃倒是趁此机会，开始活跃起来了。

    互联网时代，每个人都是健忘的，伊娃虽然在迎新舞会上出了那么大的洋相，但是，那天的当事人Lance和Vivian都不再出声，大家也就把这事给忘了。

    伊娃抓住时机，花重金聘请知名摄影师，拍了一组写真照，又加上十八层滤镜，精心地从头到脚都PS一遍，然后才发在了论坛上。

    这样做的效果立竿见影。

    照片里的伊娃，美得足以令人惊艳，无论是肤质、妆容，还是衣品、仪态，都能比得上当红偶像。

    加上她那标志性的金发碧眼，整个人看起来，就像是个真人版的芭比娃娃。

    照片一发出来，就一举冲上了热门第一。

    同学们点进来之后，几乎都被伊娃的美貌倾倒了，下面的评论都是在拼命夸赞她的。

    【卧槽，这是什么天使下凡啊！太美了吧！】

    【真不愧是经管学院的院花，这金发，这皮肤，我真的酸了……她怎么能够这么漂亮啊！】

    【伊娃真的是我的女神，有颜又有才，家世又好，绝对的白富美，真不知道什么样的男人才能追得上她。】

    当然，提起院花的头衔，有极少数人想起了经过Lance学长认证的穆薇薇，提出疑问。

    但是，这些提问在潮水般的赞美伊娃的评论里，很快就被淹没了。

    Vivian这么久都没有任何花边新闻冒出来了，但伊娃的照片可就在论坛首页上飘着呢，那是真真正正的大美人啊！

    看着论坛上的那些溢美之词，伊娃悬了一个月的心，终于放了下来。

    果然，Vivian那小丫头只能得意一时，Lance学长一离校，她就折腾不出什么浪花来了。

    真正的院花……还是只有她伊娃才有资格去做。

    Vivian哪有资格跟她斗！

    伊娃趁热打铁，又找了做版主的好友写了几个帖子，趁着这次发照片的热度，做了一波炒作。

    除了吹嘘她自己之外，还把穆薇薇拉出来做对比。

    比如，在《对比经管学院两大美女，谁才更有资格成为院花？》的一帖子里，楼主把伊娃和穆薇薇的照片都发了出来，并且从长相、身材、家世、学业、社会活动等好几个方面，对两人做出了详细的对比。

    最后得出结论：除了在长相一项上，两人不相上下之外，Vivian在其他几个方面都完全不是伊娃的对手，伊娃……完胜！

    楼主还做了总结：【H大经管学院，是世界闻名的顶尖学府，同学们对美的定义，不能这么肤浅。】

