    一片茂密的丛林之中，两男一女三名少年背靠背戒备着，围成了一个三角形，警惕着丛林中隐藏的危机。

    两名青年身上浮现的，是两黄两紫四枚魂环，少女身上则是两黄一紫三枚魂环，而在他们周围的丛林中，也有一道黑影飞速穿行。

    “老哥！好机会！”

    少女娇喝一声，在丛林中穿行的人影刚好与她四目相对，一瞬间，魅惑技能发动，虽然是随时都准备动手的戒备状态，在魅惑发动的瞬间，她依旧不由自主的略微调整姿势，让自己显得更加诱人，宛若是英姿飒爽却即将战败被俘的女战士，野性与妩媚的气息即便是身边的伙伴，都不由得心跳漏了一拍。

    就像是国内画师笔下的角色，明明穿的严严实实，却比一丝不挂还要更色，殊途同归，同样的魅惑魂技，如果一边抠脚一边使用，那效果必然大打折扣，而少女显然已经将魅惑的体态融入了生活与战斗的每一个细节。

    穿梭的黑影明显愣了一下，少女那倔强咬着嘴唇，不肯认输的样子简直没有男人能够抵抗，就是这个瞬间，银发少年扔出了手中的月刃。

    红发的少年则双手按在地面，草地在他的魂技影响下，化为粘稠的低温岩浆，降低了那男人的速度。

    月刃命中！与此同时少女也已经飞快冲了出去，背后毛茸茸的狐狸尾巴随着她的冲刺，也甩了出去，在半空中，一分为三，三分为九，封死了黑影的所有闪避空间。

    月刃的攻击力强悍，即便是黑影也必须认真防御，挡住攻击就无可避免被狐狸尾巴缠住，超人的速度无法施展，而红发少年则已经扑了上来，浑身迸发出岩浆般烈焰的同时，双手也死死的钳制住了黑影的双臂。

    银发少年接住反弹的月刃，当头劈下，这一击势大力沉，更是注入了他第四魂技的力量，寻常魂王都要避之唯恐不及。

    轰！强悍的魂力骤然从黑影身上爆发，将三人同时掀飞，滚落在身后的草地上。

    “很好，你们通过了考核，成功逼我用出了超越五十级的魂力。

    下一次考核将在你们获取第五魂环前，那时我会动用全力，杀了我，不然就被我杀死。”黑衣人身后，赫然是两黄两紫两黑，魂力的强度更是与魂圣只有一线之隔，三名魂宗想战胜他，几乎是不可能的。

    三人闻言，全都松了口气，瘫倒在地，武魂殿对他们的培养十分残酷，但他们却对此毫无怨言，因为他们本就是因为武魂殿的救助，才得以生还。

    这三人自然是邪月，胡列娜，以及焱，号称武魂殿黄金一代。

    “面对全力以赴的我，你们毫无胜算，所以我给你们带来了一位新队友，希望你们可以好好相处。”

    胡列娜从地上爬起来，惊愕的询问：“新队友？是魂尊？”

    黑衣教练摇摇头。

    焱也摇晃着爬了起来：“难道是魂宗！”

    教练依旧摇头。

    最后站起来的邪月看到这一幕，嘴唇不由得有些颤抖：“不会……是魂王吧！”

    同龄人中，根本找不到比他们还要天才的存在，二十岁以内成就魂王简直是不可能的。

    教练还是摇头：“都不是，他是一名大魂师。”

    胡列娜：“？”

    焱：“！”

    邪月：“?”

    “这哪是助力，完全是在拖后腿吧！”焱心直口快，直接说了出来。

    话音刚落，背后就传来一个懒洋洋的声音：“我说……背地里说人家坏话可不是什么好习惯。”

    焱惊愕的转过头，竟然完全没发现身后的人是怎么出现的。

    “我一般都习惯当着别人的面把坏话说了。自我介绍一下，我叫蓝诺，有什么得罪的地方，你来打我啊！”蓝诺咧嘴一笑，露出一排白牙，十分欠揍。

    邪月皱眉：“教官，我们不需要这样的队员。”

    “那不是你们能决定的，这是长老们的意思，你们只有接受。不过……你们至少能决定如何与他相处。”说完教官便几个闪烁，消失不见，只留下四个人在丛林之中。

    “教官的意思是，我们可以好好教训一下这小子了？”焱攥住蓝诺的手腕，随时可能动手。

    蓝诺摇摇头：“我觉得教官的意思是让我教训一下你们，我可是很厉害的，就连封号斗罗的脸上都留下过我的白浊。”某种层面上，他没被打死的确很厉害。

    邪月觉得新来的队友脑子多少有点问题，于是对焱点了点头：“下手轻点，毕竟是长老亲自安排的，不要出人命。”

    焱早就等不及想要动手了，闻言，手腕攥紧，就要将蓝诺过肩摔。

    蓝诺对此不慌不忙，被捏住的手臂突然膨胀：“部分倍化之术！”

    只见他的手臂竟然转瞬间膨胀，变得水缸般粗细，焱根本用不上力，反而被巨大的手臂一巴掌扇飞。

    二十三级后，蓝诺对自身魂力的控制越发纯属，变身僵尸的时候，已经可以只变化身体的一部分了。

    看到蓝诺骤然变大的肢体，胡列娜眼睛一亮：“我知道他为什么能在封号斗罗脸上留下……呜呜呜！”邪月一把捂住胡列娜的嘴，有些事情，光是知道就要命了，是绝对不能说出来的。

    邪月表示，他对蓝诺用部分肢体变大的能力睡服某位长老的事情一无所知，真的！

    蓝诺：“？？？”

    我用的是蛛丝发射器啊！你们究竟联想到了什么！

    “哼！跳梁小丑，你以为仗着可以伸缩的十八厘米就可以与我们并列吗？”就连最憨的焱也反应过来胡列娜话中的意思，看向蓝诺的眼神更加鄙视。

    “淦！你们再用这种眼神看我，我可发飙了！”蓝诺被盯得头皮发麻，他从未如此迫切的想要证明自己的实力，以证明自己不是靠着PY交易加入的武魂殿。

    而蓝诺放大招的前兆无疑就是……百花齐放！

    早已经撒下种子的数千向日葵飞快生长，化为覆盖丛林的花海。

    邪月瞪大了眼睛，说出了四个让蓝诺差点吐血的字：“葵花宝典！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

