    “这么快就上钩了。”

    太一手中的鱼竿微微沉动，接着鱼竿一扬，一枚星点挂在鱼钩之上，太一伸手一抓，星芒消散。

    转而出现在他手中的，是一封古木竹简，竹简陈朽，一看就是上了年头的物件。

    慢慢展开竹简，太一的神色瞬间涌出喜色。

    这是一张丹方，里面记载着‘太古玄阳丹’的炼制办法，这丹药太一没听过，不过那并不重要，重要的是这丹药的功用，治疗伤势。

    按照这竹简上的介绍，只要服用丹药，无论是多重的伤势，都能够一日恢复一成，十天之后就能彻底恢复。

    “好东西。”

    太一现在最苦恼的就是这幅神躯的重伤情况，强大的身躯空有滔天之力，却是不能施展分毫，简直难受。

    而且，太一很清楚。

    虽然现在的洪荒以天庭妖族为尊，看似一片祥和，可是这片洪荒大地还存在着臣服于妖族的巫族，尤其是那十二祖巫，乃是盘古精血所化，一个个强大无比。

    更有归纳入妖族的‘龙’‘凤’‘麒麟’先天三族，都是身服心不服。

    这些家伙现在一个个不起风浪，全凭是东皇之威镇压着，可如果让这些人知道现在东皇的情况，必定会坐不住，再起祸端。

    “继续钓。”

    太一再次将这鱼钩甩下去，钓个丹方还需要自己搜集药材自己炼制，如果能直接钓个成品丹上来，一步到位最爽。

    而就在鱼钩再一次落入混沌星河的时候，一道声音，直接把太一的意识惊得从戒指中抽离了出来。

    一阵目眩。

    毕竟是第一次经历，太一还有点不太适应。

    “主上。”

    眼神慢慢聚焦，太一发现在这凉亭外，有着一个红发青年，身穿铁甲单膝跪在地上。

    ‘这尼玛是谁？！’

    太一满脑袋都是浆糊，没有昔日东皇的记忆，对于昔日东皇身边的人，他一个都不认识。

    为了不露馅，太一站了起来，背负双手扫了眼这跪地的青年。

    “嗯。”

    故意‘嗯’了一声，点了点头。

    “主上无恙，奴龙便是放心，都是烛九阴那个狗贼，若不是此厮暗袭主上，以主上的神威，怎可能受伤。”

    这红发青年，一脸忿忿的模样。

    不过他的一番话，却是给太一带来了两个信息。

    第一，这红发青年的身份。

    这家伙自称是‘奴龙’，而且称东皇为‘主上’，太一了解一些关于洪荒的事情，东皇太一的身边，的确有着一条赤血龙骑，龙皇嫡长子敖玥。

    昔日，敖玥遭到凤皇嫡长子九天鲲鹏偷袭，性命垂危。

    东皇不惜以自身本源，全力救治，敖玥感念东皇恩德，从此自号“大日天龙”，愿以坐骑之身供东皇驱使，平日里敖玥以东皇护法兼坐骑之身份留在东皇身边，东皇出巡万天时，敖玥现出龙神本相，以壮东皇圣威。

    第二，东皇伤势来源。

    ‘烛九阴’！

    太一隐约记得，这‘烛九阴’是十二祖巫中的一位。

    不过，让太一很是不解的是。

    这烛九阴哪来的本事能够暗袭东皇，更是让东皇重伤？！圣人之下第一人的东皇可不是开玩笑的，别说一个烛九阴，就是十个，也刚不动东皇才对！

    然而初来乍到，太一只能暂时压下心中疑惑，

    “敖玥，本皇伤事，可有其他人知晓。”

    太一尝试用上了‘自称’，反正在他的印象中，这个敖玥是对东皇死忠的，稍微露点馅问题应该不大。

    “主上威压洪荒，任何闪失都将左右洪荒大局，奴龙不敢告诉他人，连帝上也未曾透漏半句。”

    “很好。”

    太一点了点头，敖玥口中的‘帝上’应该就是东皇的那位哥哥，天帝帝俊。

    可就在此时。

    突然，天光变色。

    北面！

    太一下意识朝着北面望去，只见有着一轮巨大的阳，正散发着光芒，而在这团光芒的周围，有着三股不同的色彩震荡着。

    “是帝上。”

    “另外三股力量，应该是祝融、玄冥、烛九阴，这三个狗东西，以为主上受创，竟然敢如此明目张胆的对帝上动手。”

    敖玥连忙是站起身来，看向北面天际，凝声说道。

    ‘帝俊？！东皇的倒霉哥哥？！这家伙在干啥？怎么突然和祖巫打起来了？’

    太一有点懵，他才刚刚稳下来，按照原本打算，是准备熟悉熟悉环境，打几天酱油再说，可是现在这个情况，他…隐隐有种不好的预感。

    从他了解的洪荒来看，天庭很牛逼，妖族很牛逼，可牛逼的根源来自于东皇，东皇威压、震慑万族。

    可现在很明显，这十二祖巫现在都觉得东皇重伤，若不然，绝对不敢对帝俊出手。

    唯一能够摆平的办法，就是自己出面，强压震慑。

    然而自己这幅模样，怎么出面？！

    太一心中正在叫苦的时候，突然有着大批的人涌入云轩阁，为首的就是刚才的那个老头。

    “东皇陛下，大事！大事不好！”

    “十帝子累杀夸父，大羿为夸父报恨，以箭伤十帝子，帝上大怒，欲出手重创大羿，震慑巫族。”

    “可谁曾想到，这乃是巫族设下的圈套，帝上对大羿出手之际，祝融、玄冥、烛九阴，三位祖巫突然杀出，更是有数十大巫齐齐现身，将帝上和十帝子围困。”

    “且有消息来报，巫族十二祖部，五百大部，三千小部，还有各地散部，都在飞快聚集部众，隐隐有围攻不周山之势。”

    “情势危急，还请东皇陛下定夺！”

    老头的一番话说的太一发愣，而这个时候，还不等太一反应过来，又是有着一道女子声音，从阁外传来。

    “太一，当下乱局，只有你能平息。”

    只见有着一个衣着紫金华美长裙的女子，肤白凝脂，乃是帝俊的帝后羲和，羲和身侧跟着一个白金长裙女子，乃是帝妃常羲。

    所有人都是瞩目着太一，在他们看来，只要太一现身，威压盖世，这些作乱的家伙，必定臣服跪地。

    可…

    太一表面很平静，很淡定。

    心里却是有着一万头艹泥马飞奔而起，他也想摆平。

    然而尼玛…

    老子现在重伤啊！