    惊喜！

    颜冲一边往生命怀表的1刻度中注入法则之力，压制天阶魅魔和欲魔融合后的灵魂，以防他们从封印空间之中逃脱出来，一边耐心等待他们的灵魂被降维打击，然后分解消亡。

    是的，到了这个层次，哪怕被外力牵引进入三次元空间，还是有能力逃脱出来的，不会瞬间致死。

    毕竟独角魔的独角已经是死物，并没有太强的拘束能力，被冷不丁地吸入其中，只能说是两大天阶恶魔大意了。

    而逃脱出来的天阶灵魂，就算是失去了大部分战斗力，灵魂没有了肉体保护，也是有无数种办法来逃脱的。

    一旦回到地狱位面，说不定还会有恢复肉身的方法。

    所以这也就是颜冲，换一个地阶传奇，就算是将天阶恶魔的灵魂抽取出来，封印到生命怀表之中，也有可能被反杀。

    再强大的炼金物品，也需要有合适的实力去催动，否则就如同小孩挥舞大锤，能不能挥舞起来先不说，就算挥舞起来了，自身薄弱的力量绝对会因此遭受严重反噬。

    最多十几秒几十秒，不会超过一分钟，哪怕天阶灵魂被封印到缺乏法则的空间，也会分解消亡于天地之间。

    颜冲在凝神压制的同时，心中也涌起了浓浓的惊喜之意。

    太BUG了，这种刺杀方式，对手可是天阶恶魔，和他同阶的存在，就这样被他秒杀了。

    当然，严格来说对方还没死，不过虽然没死，但也快了，勉强可以算作秒杀。

    天阶的秒杀是什么概念？

    就算是法则领悟度有差异，秒杀也不是那么容易的。

    无尽大陆就不说了，自光辉历万年以来就是一个神灵不出的时代，天阶已经是天花板，而地狱位面还好一些，不过就算是在地狱位面，想要在天阶做到秒杀? 除非是神之子? 还是神灵的第一代子嗣，有极小的概率拥有神话种血脉才行。

    神话种是什么概念? 领悟法则如同呼吸一般容易? 成年之后自然而然晋阶神灵，就好似青春期的到来? 毫无征兆但又理所当然。

    颜冲不知道这些，但天阶恶魔们却是了解的。

    亦或是神灵化身? 也可以做到秒杀天阶? 但那样消耗巨大，神灵化身是消耗品，不像正常生灵那样耗尽了力量可以通过进食睡觉修炼来恢复。

    真正能够纯粹靠着自己的力量来秒杀天阶的存在，历史上也不多见? 但无一不是预备的神灵。

    而颜冲的惊喜在于? 他已经将刺客一道发展到了新的境界，在天阶隐形术虚化状态下，他仍然可以苟着，掌握了灵魂壁垒，弥补了天阶隐形术的最后一道缺陷? 而独角魔的独角又让他在这种状态下进行刺杀。

    一击不中远遁千里？不，一击不中对方也拿他没有办法? 只能任由他攻击，却无法反击? 这才是真正牛比逆天的刺客。

    直接收割对方的灵魂，从根源上解决问题? 任凭对方的实力有多强。

    当然? 严谨来说? 这个刺杀的范围仅仅在神话阶位之下，不过这也够了，他的法则领悟度还没有圆满，没有达到天阶巅峰，逆伐神灵他还是不敢想的。

    颜冲目前的属性面板上战斗力是SSS，也就是天阶中期。而他的法则领悟度，光辉法则和空间法则如果非要量化的话，都没有达到三成，也就是属于天阶初期的程度，算上他拥有的乱七八糟的各种强大技能和血脉能力，战斗力评定为天阶中期，这才和天阶独角魔持平。

    以天阶独角魔的XP数量，显然就是处于天阶中期的层次，而天阶魅魔和欲魔都是处于天阶初期，领域融合之后才堪堪踏入中期。

    所以他现在连天阶后期的恶魔都对付不了，更别提逆伐神灵了。

    颜冲将思绪清空，发动汲取，第一时间将灵魂开始崩解的天阶欲魔和魅魔的XP吸收了。

    XP：+23568001

    XP：+15893573

    又是数千万的XP进账，让颜冲不由感慨自己之前辛辛苦苦在危险的战场边缘蹭XP是多么辛苦，却不如杀掉一个天阶恶魔收获的多。

    如果是以前，就算有幸遇见传奇职业者之间的战斗，光是围观就有极大的生命危险，因为传奇层面战斗的余波也不是普通人可以承受的了的，更别提天阶了。

    撤销天阶隐形术，颜冲观察起周围的环境，监狱位面的中心是一座海岛，而监狱就建在这座海岛上面，建筑物不高，牢房主要位于地下。

    而这里就是地下的最底层，关押着最为强大的犯人。

    之前本杰明和先知会的大先知就被关押在这里。

    而此刻，底层大厅中遍地都是碎肉块，是天阶魅魔和欲魔融合后所产生的。

    领域的融合非常危险，恶魔本体之间的融合更是堪比禁术，一旦灵魂被抽取，融合后的肉体再也无法保持稳定，直接崩溃了。

    不过颜冲还是找到了一块灰蒙蒙的半透明晶石，形状非常怪异，有点像男性身体的某个器官，如同两个核桃连在一起，正是两大天阶恶魔融合后的魔核。

    这让颜冲有些惊讶，没想到魅魔和欲魔领域融合后，肉体就不说了，魔核竟然也黏在了一起。

    魔核可是恶魔的力量核心，比起心脏还要重要，大多处于脑部或者胸腹位置，是不能妄动的，想必融合结束之后肯定会有不小的后遗症。

    没想到这么大风险得融合，天阶魅魔和欲魔却如此果断。

    由此可见恶魔的混乱疯狂，若是人类的话，在明知如此苛刻的条件下，很难轻易做出这样的决定。

    收起魔核，颜冲释放出领域，开始净化这些碎肉块。

    在死亡迷宫领域的笼罩下，这些碎肉如同活过来一般，颤抖着发出吱吱地声音，还冒着黑烟，看起来非常瘆人。

    净化完毕之后，颜冲身形一动，出现在了海岛之上，看到了如临大敌聚在一起的三院职业者们，他们显然不敢相信两大天阶恶魔就这样被解决了，还以为又陷入了更深层次的幻境，不敢轻举妄动。

