
“祁先生？”

对了，是祁世墨。

想到妹妹之前和祁世墨的种种，苏辙煜也有些头疼。

祁世墨甚至从云城追到了帝都，是否和妹妹的关系已经更进一步？

“嗯，祁先生既然给了你请柬，那他就自然有他的安排，不过今天晚上……我好像没看见他来。”

苏辙煜说这话的时候，还不忘了看一下四周，像是还没有彻底死心，想在人群当中看到祁世墨的身影。

他看了一圈，确认祁世墨没有来。

苏阮笑笑：“他说临时有事，可能需要晚点才能过来。没事，有你们在，也不无聊。”

就在这时候，只听辰辰高兴地喊了句：“爸爸！”

几个人顺着辰辰手指的方向去看，就见祁世墨快步朝着他们走来。

周围的宾客很多，可是祁世墨站在人群当中，她还是能一眼就认出了他。

辰辰更是顾不了那么多，直接朝着祁世墨奔去。

等到了祁世墨面前，停下脚步，仰起小脑袋盯着他看。

“爸爸，我跟妈妈等了你好久。”

所有人的视线，都放在这一对帅气的父子身上。

苏阮听到辰辰的声音，也略显紧张起来。

因为她发现，辰辰这一声爸爸，竟然将大家的视线都吸引了过去。

大家齐齐看向祁世墨，都开始猜测，祁总什么时候有了这么大儿子，他老婆是谁这两个问题。

“这不是祁先生吗？云城赫赫有名的钻石王老五，怎么突然间多了个儿子？”

“不知道，或许是干儿子？也或许是哪个女人偷偷试管婴儿，生下来的？”

“祁先生今年30有2了吧，大家都觉得他是单身，说不定人家早就隐婚了。”

众人你一言我一句，都在猜测祁世墨的另外一半究竟是谁。

就在大家议论纷纷的时候，就见祁世墨将目光扫视向了嘉宾群。

所有人的视线也追随着他的目光，看向台下。

“妈妈！”

清脆的声音从祁世墨身边的男孩口中响起，所有人看向男孩，男孩已经扑向了人群中的那位。

正当苏阮不知道该怎么应对的时候，哪里知道，就见辰辰居然略过她，直接扑向她身后，然后一把抱住了那个穿着红裙子的女人。

“妈妈，爸爸在找你呢。”

现场一片哗然，就连苏辙煜也在这个时候愣住了。

“妹妹，怎么回事，辰辰为什么叫她妈妈？”

辰辰抱住的人不是别人，正是顾倾城。

现场的记者，乃至主持人，甚至各个嘉宾，也在这个时候恍然大悟。

原来秦祁先生的妻子就是顾倾城。

难怪顾小姐一身红裙，也难怪前段时间顾小姐高调签下祁氏集团旗下公司，也难怪这两个人经常会出现在屏幕上。

成双成对不说，这个时候回想起他们俩同框的画面，哪一次顾小姐看着祁先生的时候，眼神里不是爱慕？

这一下，破案了。

苏辙煜想告诉大家，他妹夫是祁世墨，他妹妹才是祁世墨的妻子。

辰辰是他们俩的孩子，可是无论他们怎么大声，都被周围的议论声给淹没了。

苏阮紧紧握着裙角。

她一双眼睛紧紧的盯着辰辰，辰辰扬起小脸看着顾倾城，仿佛跟他朝夕相处的的确是顾倾城，而不是她一样。

祁世墨也在这个时候冷着一张脸。

“顾倾城只是我公司的一个艺人不是我的妻子，更不是我儿子的母亲。”

周围人听到这话，更加迷茫了。

这是几个意思？孩子管妈妈叫妈妈，孩子爸爸却说妈妈不是妈妈，那究竟谁是妈妈？

辰辰却在这时候扬起小脸看着祁世墨：“爸爸，你为什么不承认她是妈妈？”

这一句质问，直击灵魂。

祁世墨微微蹙着眉头，不知道这小家伙究竟出了什么问题，居然能认错人。

顾倾城也是一副即将要哭了的模样。

只见她眼圈微红，鼻头也是红红的，此刻捂着嘴，好半天才稳定情绪，冲着大家鞠了一躬。

“实在是抱歉，我的确不是祁先生的妻子，也不是辰辰的母亲，是孩子认错了。”

“对不起大家，对于今天的失误，我真的很抱歉。”

顾倾城说完，直接奔出礼堂。

祁世墨深邃的目光盯着那个背影，拳头暗暗握紧。

随后他走到主持人身边，将她的话筒捏在手里。

“诸位，今天之所以邀请我太太来，是想公布一下我们俩的事情。”

他说到这里，将温柔的目光看向苏阮。

“众所周知，我和她相识相知已经很久了，至于顾小姐，我祁世墨对天发誓，她只是我旗下一名艺人，虽然我不知道她为什么要这么做，甚至于这小家伙为什么认错人……或许是因为她们俩太过相似。”

“但是从来都没有什么替代一说，我心里的人，一如既往，只有她。”

这些话说完，他将话筒重新递给主持人，然后一步步走到了苏阮身边，冲她伸出手。

苏阮没有想到，他们之间的事情公布的这么快，又确定得这么快。

他是师尊，他回来了，她已经十分肯定。

她将手放在祁世墨的手上，让他带着自己一步一步，走到人群中间。

刹那间，耳畔响起震耳欲聋的鼓掌声。

所有人都在鼓掌，所有人都恍然大悟，原来苏小姐不是第三者，原来是他们误会了。

他们就是说，苏小姐突然退圈，除了学业，一定有其他原因，没想到居然是跟祁先生在一起了。

然而，在座的嘉宾，也有胆子大提问的。

“祁先生，我想问一句，我记得苏小姐年纪不大，最多不超过22岁，和刚刚的小孩看起来已经有5六岁大了，难不成，苏小姐十七八岁的时候就已经怀孕生子了？”

这句话，无疑在众人当中扔了一个炸雷。

苏阮看向众人，他原本是想告诉大家，辰辰是她的亲生孩子，但是这点解释不通。

但她也早已经想过，如果辰辰是他孩子的事情，被人质问应该怎么做。

因此她不慌不忙地开口：“本来辰辰的身世，我是想一直隐瞒的。”

“其实他是我们领养的孩子，但是不管是领养的还是亲生的，我们都将他视若己出！”

鼓掌声再次响起。

眼看化解了危机，苏阮这才松了一口气，她到现在还在疑惑，为什么辰辰会把她认错？

正当她想询问辰辰的时候，却见身边辰辰已经不见了踪影。

“辰辰去哪里了？”

她的提问，也让祁世墨惊了一惊。

环顾四周，果然没有了辰辰的踪影。

“苏小姐，我刚刚看到您的孩子，尾随顾小姐走了。”

苏阮眉头紧蹙：“什么？！”

下一秒，她顾不了那么多，踩着高跟鞋就朝着礼堂外走。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="70859643"  chaptername="第509章  我心里的人，只有她">加入书签</a>
</div>
