    “徐阿良，愿意跟我做事儿吗？”罗耀决定了，将雨宫慕从香山别墅带走。

    　　因为香山别墅可能接下来要有别的用途了。

    　　他挺欣赏徐阿良的。

    　　“长官，我……”徐阿良有些犹豫，毕竟，他是所长曹恩一手提上来的，就这么跟别人走了，实属不该。

    　　“你在担心曹所长不放人？”罗耀道，“没关，我去跟他说。”

    　　“长官，您把我要过去做什么？”

    　　“先给我当副官。”罗耀想了一下，虽然他想把徐阿良这个人才挖走，但是对他的安排，暂时还没有想好，这个年轻人可塑性很强，至少他跟这栋别墅里那些人不一样。

    　　“真的？”徐阿良略显激动，他也知道罗耀是军统内的传奇人物，加入军统也不过三年，就从一个小小的学员升到了少将，这在军统内可以说是头一份。

    　　就算放到党国内，也就只有在北伐那一会儿，从黄埔出来的那一批人中才有人媲美。

    　　而且罗耀并不是靠关系，靠的是实打实的功勋。

    　　这样的人，他自然是佩服的，甚至是崇拜的，可是，他也知道，自己不能辜负曹恩。

    　　毕竟他能起来，也是曹恩的发现和提拔，没有曹恩，他根本到不了罗耀的眼前。

    　　“能否让我考虑一下？”

    　　“行，等我走之前，你给我一个答复。”罗耀点了点头，掐灭了烟头道。

    　　“老朋友，怎么样，气色不错。”

    　　“还好。”

    　　“这次我来，是打算给你换一个地方，这里阴暗潮湿，环境太差了。”罗耀说道。

    　　“谢谢，我一个阶下囚，能吃饱，穿暖就不错了，哪敢奢求其他。”雨宫慕恬淡的一笑，整个精神状态要比两个月前好多了。

    　　“你即将去的地方，也就比这里稍微好一点儿，起码能见天日，在这里终年不见阳光，对你身体损害太大了。”罗耀说道。

    　　“是吗，那我还是期待一下吧。”雨宫慕点了点头。

    　　“收拾一下吧，这里你以后都不会再回来了，你的所有物品都要带走，包括资料！”罗耀说道。

    　　“我那口箱子呢？”

    　　“这我可不知道，这个应该不在你随身物品之列。”罗耀说道。

    　　“我知道了，反正我对这里也没有什么留恋的，倒是我这一双老寒腿是留下了。”

    　　“这病不好治，得养。”

    　　……

    　　“老曹，跟你说个事儿。”罗耀没时间再来香山别墅一趟，所以，得一次性把所有事儿都办了。

    　　“罗长官是为了阿良的事儿吧？”

    　　“他跟你说了？”罗耀并不感到惊讶，这样的事儿，徐阿良不可能不跟曹恩汇报的。

    　　毕竟他是曹恩的手下，曹恩不放人，罗耀也不能把人强行带走的。

    　　“是啊，我这里做到头也只是到我这个位置，年轻人自然是不愿意的，能够有個更好的前途，我若是拦着，阿良虽然不会说什么，可心里还是会有疙瘩的。”曹恩说道。

    　　“老曹，我并非有意挖你的墙角，我是觉得徐阿良在这里有点儿埋没了他的才华了。”罗耀说道。

    　　“是呀，我这里确实不适合年轻人建功立业，他想出去见识更广阔的外面世界，这是可以理解的。”曹恩点了点头。

    　　“这么说你是答应了？”

    　　“我不答应能怎么办，难不成还能留他一辈子？”曹恩道，“不过，罗长官，我有一件事求你。”

    　　“老曹，你说。”

    　　“如果哪一天阿良不合用了，你把人给我送回来，行吗？”曹恩认真的说道。

    　　“行，我答应你。”罗耀点了点头。

    　　“其实，我已经跟他说了，让他跟你走，跟着你，比在我这里机会多了。”曹恩嘿嘿一笑。

    　　“谢谢你，老曹。”

    　　……

    　　看到徐阿良就背了一个行军背囊，其他什么都没带，罗耀有些惊讶：“你就这么点儿东西？”

    　　“我个人物品不多，除了几本书之外，就是衣服和生活用品，其他的都是所里管的，我来的时候没带，走的时候自然也不好带走。”徐阿良解释一声道。

    　　“哦，是这样呀，把东西放车上，先跟我去一个地方吧。”罗耀点了点头。

    　　香山别墅跟小黑煤窑虽然距离不远，可路程可不近，开车也要加上步行也得四五十分钟。

    　　曹恩派了一辆特制的囚车，将雨宫慕押送跟着罗耀前往。

    　　到地方后。

    　　雨宫慕被带下来。

    　　“摘下头套吧，这路不好走，带着头套可走不快！”罗耀吩咐一声，随罗耀一起过来的蔡小春和夏飞当即伸手扯下雨宫慕的头套。

    　　徐阿良也从车上下来了。

    　　“蔡小春留在车上，夏飞、阿良你们两个押着他跟我走。”罗耀吩咐一声，从他们下车的地方道小黑煤窑还有一段路，这是没办法走汽车的，过去挖煤运出来，得用一种独轮车，要不就是靠人工背下来。

    　　所以，小黑煤窑才废弃了，被戴雨农看中了，以低价收买，改造成了秘密监狱。

    　　“老刘，放吊篮，我们来了。”

    　　“罗长官来了，快，快，放吊篮！”墙上，刘典狱长探头下来，一看是罗耀，连忙吩咐手下人赶紧把吊篮放下来。

    　　一次最多可以拉两个人上去。

    　　罗耀让夏飞押着雨宫慕先上去，然后，他跟徐阿良才上去，因为很久没见面了，刘典狱长有些激动，眼眶都红了。

    　　“我是来送一个犯人过来的，他暂时押在你这里，给他找一个单间就行，标准跟我之前要求的一样。”好不容易叙完旧之后，罗耀将来意说明。

    　　“行，有上头的行文手续吗？”

    　　“当然了，不然我敢私自给你这边送人？”罗耀呵呵一笑，“这次给你带了不少东西，一会儿，你派人过去拿一下，我实在拿不动。”

    　　“谢谢罗长官了。”刘典狱长开心的不得了，他们守着这个鸟不拉屎的地方，谁还能想到他们？

    　　“客气什么，我们是朋友嘛。”罗耀笑笑道，他的许多事情，要是没有刘典狱长的配合，也不会那么顺利，投桃报李，感谢一下也是没错的。

    　　“这个犯人是怎么回事儿？”

    　　“老刘，你只需要知道他很重要，千万不能出事儿，这就够了，多了你知道，对你没好处。”罗耀说道。

    　　“明白，明白。”刘典狱长是老人了，岂能不清楚这里面的含义，他就是看大狱的，知道那么多秘密做什么。

    　　“他想干什么，尽量满足，除了自杀。”

    　　“是，罗长官来了，我让人整几个菜，咱们喝一杯？”刘典狱长热情万分。

    　　“不了，我一会儿还得回去，酒可以下次再喝。”罗耀婉拒一声，他真的是没时间。

    　　“那怎么行，你好不容易来一趟……”

    　　“韩向林在你这里怎么样？”

    　　“小韩不错的，跟我们大家都相当合得来。”刘典狱长说道，“就是留在我这里有些可惜了。”

    　　“行，我知道了，但是我还要让他在你这里再待一段时间。”罗耀点了点头。

    　　“没问题，待多久都行。”刘典狱长爽快的答应下来。

    　　“有你这句话就行了，我先去看一下他，你帮我把人安顿一下。”罗耀道。

    　　……

    　　返回的车上。

    　　看得出来徐阿良脸上有很多疑问，罗耀也想多了解一下徐阿良，于是笑问道：“阿良，看你这表情，似乎有不少疑惑？”

    　　“属下不敢。”

    　　“我这个人跟你们曹所长不同，工作的时候你是我的下级，恪守分寸和规矩，但私下里，我们还是朋友，有什么疑惑都可以问的。”罗耀说道。

    　　“罗长官，您为何要把这个老慕寄押在这里呢，这里比起香山别墅也好不到哪里去？”徐阿良考虑良久，这才开口问道。

    　　“你是不是觉得，我是多此一举？”罗耀呵呵一笑道。

    　　徐阿良没有回答，但脸上表情分明回答就是一个“是”字。

    　　“其实香山别墅跟这里没啥区别，可真正有区别的是，这边，我不需要亲自跑过来，有什么事儿，打一个电话或者发一封电报就可以解决，香山别墅那边不行，你明白了吗？”罗耀也不怕告诉徐阿良实话。

    　　“原来是这样。”

    　　罗耀没说的是，他自己来往香山别墅的情况若是被有心人知晓了，就会调查他去香山别墅的目的。

    　　日谍算计他不是一天两天了，肯定会盯着他的行踪研究的，那怕是发现一次，都是隐患。

    　　雨宫慕在香山别墅，他就必须每次自己亲自，但移到小黑煤窑的话，就不需要这么麻烦了。

    　　有事情指挥一下韩向林就可以了。

    　　“以后有什么不明白的，可以直接提问，问错了没关系，就怕是不懂装懂。”罗耀提醒道。

    　　“是，罗长官。”

    　　“蔡小春，磁器口老街的林氏药铺停一下。”罗耀吩咐开车的蔡小春一声。

    　　……

    　　“老林。”

    　　“秦先生，怎么是您呀。”“一贴灵”见到罗耀，那是惊讶的连忙起身迎接。

    　　“怎么样，药铺生意还好吗？”

    　　“托秦先生的福，还不错，这个日本人的飞机天天在头顶上扔炸弹，老百姓受伤的多，我这个小药铺也是每天病人不断，一刻不得停息。”“一贴灵”给端来茶水说道。

    　　“也是你医术高明，不然也不会有那么多百姓来找你看病了。”罗耀呵呵一笑道。

    　　“秦先生这一次来，有什么吩咐吗？”

    　　“我想让你把药铺搬到城里去。”罗耀缓缓说道。

    　　“现在吗？”“一贴灵”愣了一下，他没想到罗耀来，居然是想让他搬药铺，这太突然了。

    　　“就这几天吧，铺子都给你找好了，你和老婆直接搬过去就行。”罗耀说道。

    　　“可是我这里的病人怎么办？”

    　　“给你两天时间处理一下，两天后必须搬过去，我有任务给你。”罗耀说道。

    　　“好，我听秦先生的。”“一贴灵”没有犹豫，点头答应下来，他知道自己无法拒绝，他能有今天，全赖罗耀。

