    甬道里有些潮湿，白炽的光线照在洞壁上，呈现出褐红的颜色。
    造成这一现象的，是因为红土大陆的土壤中含有非常丰富的铁铝氧化物，颜色和赤铁矿十分接近。
    “嗒嗒嗒……”
    轻巧的、如同水珠滴落的节足爬动声在甬道中回荡着。
    队伍的最前方是那只蚁颚受损的工蚁，然后是五只工蚁，再然后是陈兴，以及后面的工蚁和兵蚁。
    这样的阵型，能让陈兴在第一时间内发现目标，并进行射击，减少白蚁的消耗。若是遇上强敌，也能挡一下，留有支援或是撤离的余地。
    向前走了一小段，甬道变得越来越宽，就像漏斗的形状，原本两只工蚁并排的宽度，变成了五六只。
    陈兴放慢了脚步，白蚁们也跟着慢了下来。往往越宽敞的地方，就代表着越危险，生物的体型决定了甬道的宽度。
    渐渐地，前面的洞壁被灰黑色所覆盖。走近细看，是些拇指大小的菌类，布满了整个甬道。
    陈兴掀起袖子，用黑表扫描了一下，屏幕上很快就弹出莹绿色的字体。
    [食用黑菌（成熟期）热量：每100克768卡]
    没错，这就是著名的“生命蘑菇”，每单位的热量比巧克力还高出百分之三十五。不过非常难吃，口感堪比米糠，回归地面的人类停止了种植。
    他不由得皱了皱眉头，难道这里直接通往地下种植场？
    为了谨慎起见，他停止了前行，只派三只工蚁继续侦查。
    在原地停留了十多分钟，派去侦查的工蚁一去不复返。进退之间，陈兴一咬牙，派出了三只兵蚁。
    无论是力量还是速度，兵蚁和工蚁都有本质上的区别，就像农夫和战士。只是兵蚁的成熟期更长，并且要消耗更多的资源。
    另外，苏娜还和他说过，根据她继承的种群记忆，还有类似于“护卫”的“卫蚁”，拥有更强大的战斗力。不过目前的苏娜还很弱小，无法生产出来。
    这次，陈兴给兵蚁的命令是：“把敌人引回来。”
    “叽叽！”
    没过多久，甬道的深处就传来两声刺耳的嘶鸣。紧接着，三只体表布满浅黄色甲壳的兵蚁就冲出黑暗，飞奔而来。
    它们的身后，是数个红色的光点，上下晃动着。定眼看去，竟然是一只巨型的蜘蛛，通体漆黑，头上布满了密密麻麻的复眼，散发着淡淡的红光。
    “哒哒哒！”“哒哒哒！”“哒哒哒！”
    陈兴抬枪就射，可子弹打在它身上，全部都划开了，只留下一道道的明亮火花。
    “挡住它！”
    陈兴急忙叫道，最前面的三只兵蚁立即掉头冲回去，后腿一蹬，朝巨型黑蜘蛛的头部扑去。
    可刚一照面，那蜘蛛就张开布满尖牙的口器，一下子咬住了第一只兵蚁的头部。只听见“咯啦”的一声，兵蚁的头部就碎了大半，喷出大量奶白色的浆液，一命呜呼。
    而后面的两只兵蚁毫无惧意，一只直接扑上蜘蛛的背部，拼命地咬住布满黑色绒毛表皮，另一只则向蜘蛛的腹部钻去，咬住了一条后腿。
    与此同时，数只白蚁从陈兴身边急速掠过，扑了上去。
    陈兴站直身体，双手持枪，凝神聚气，发动“蓄能射击”。
    晶莹的星沙飞逸而出，悬浮在漆黑的甬道中，忽明忽暗，载沉载浮。
    “叽叽叽！”“吱吱吱！”
    白蚁和黑蜘蛛的战斗激烈无比，一转眼的时间里，又一只工蚁遇难。肚子被咬破，白色的浆液流了一地。但它依然拖着半截身体，拼命地咬住蜘蛛的一只前足，死不松口。
    “哒哒哒！”
    激战之中，后方突然蓝光一闪，三发蓝盈盈的子弹横空而出，接连打在黑蜘蛛的腹部上，顿时开出了一个碗大的口子，墨绿色的液体夹杂着破碎的虫壳喷涌而出。
    黑蜘蛛发出一声惨烈的嘶鸣，变得狂暴无比，眨眼间就将两只工蚁甩开，一口咬了上去。
    陈兴见状，把枪一丢，快步冲到黑蜘蛛的侧面，取出一枚手雷，扯开拉环，往蜘蛛的伤口里塞了进去。
    “撤！”
    陈兴一声大喝，迅速向旁边翻滚。白蚁们听到他的命令，立即放弃目标，朝他身边聚拢。
    “嘭！”
    下一个瞬间，黑蜘蛛的腹部急速膨胀，随着一声闷响，甲壳片片碎裂，大量的浆液喷溅而出。
    “叽叽叽！”
    黑蜘蛛发出痛苦至极的悲鸣，半截虫躯在地上抽搐着，尖锐的节足划拉得洞壁的泥土纷纷滑落。陈兴却毫不留情朝它一指，白蚁们立即扑了上去，张开锋利的蚁钳，将其大卸八块。
    等黑蜘蛛彻底没了动静，陈兴用黑表扫描了一下。
    [地穴狼蛛（精英）]
    [生命力：96/96]
    [天赋能力：撕咬、狼蛛毒素（使目标虚弱）、韧性绒毛]
    [可能携带的病毒：无]
看到黑蜘蛛的数据，陈兴不禁抽了口凉气。精英级的就这么难对付了，若是遇到领袖级的，可就麻烦大了。
    为了保险起见，陈兴让工蚁拖着尸体后撤，等下次带多点兵蚁过来，再进行探索。
    “叽叽叽！”
    还好他做出了这个决定，工蚁刚把尸体拖进相对窄小的蚁道，远处就传来数声虫鸣。
    只见黑暗之中，密密麻麻的红点蜂拥而至，看得人头皮发麻。陈兴一股脑地把身上的爆破手雷砸了出去，直接把甬道的前段炸塌了。
    接着，他又让工蚁挖塌了几个地点，免得蛛群扒开泥土。又让五只兵蚁钻入洞壁休眠，潜伏在这里，作为监视。
    最后，他带着剩下的白蚁，拖着四具蜘蛛尸体，回到了孵化室中。
    工蚁很快就把尸体肢解了，一枚白色的结晶体被送到了陈兴的手中。
    [体质&能量结晶体（地穴狼蛛精英），约22克]
    [市场价估值：22~24金币（世界银行）]
    “哇，好好吃哦~”
    头顶传来欢快的叫声，陈兴收好晶核，抬头看去。苏娜正捧着狼蛛的头部，舔食着里面的墨绿色浆液，吃得满脸都是。
    陈兴看得胃部翻滚。而这时，苏娜留意到了他的目光，俯下身体，用修长的进食节足用将狼蛛的头部递了过来。
    “哥哥，好好吃哦，你吃不吃？”苏娜天真地问道。原本姣好的脸上沾满了浓绿的液体，双瞳绽放着莹绿色的光芒，如同妖邪鬼魅，既渗人，又充满了异样的美丽。
    “我不饿，你吃吧。”陈兴说道。
    “那我就不客气咯~”苏娜重新捧起狼蛛的头部，从脖颈处伸进去，发出“啧啧啧”的舔食声。
    陈兴盯着她看，渐渐地，目光向下挪移……
    虽然嫩稚，却也规模不小。那笋尖上的晶莹，仿佛磁石般牢牢地吸住了他的目光。
    一阵莫名的燥热袭来，陈兴眯起了眼睛。
    “过来。”
    陈兴命令道。
    “啊？”
    苏娜挪开狼族的头部，有些茫然地看着陈兴，似乎没明白他的意思。
    “我让你过来。”
    陈兴加重了语气，双眼透出凶光，态度不容置疑。
    “哦……”
    虽然不明白他的意思，但苏娜还是俯下身体，挪了过来。
