    第1650章 小子，你没资格拥有东圣神符   

    已有人选？

    

    

    听到这四个字后，三人顿时一怔，面露不解之色。

    

    

    要想进入东圣宗遗迹，至少也得圣者修为！   

    

    五彩锦鲤大长老虽然能够进入其中，但毕竟上了年纪，而且还需要坐镇族中，根本不可能跟随楚天，一起进入遗迹！   

    

    另外一名圣者，和楚天发生过严重冲突，同样不可能进入遗迹！   

    

    三人实在不清楚，楚天心中的人选，到底在哪里！   

    

    莫非真有什么其他的护道人，一直隐藏在附近某些地方，没有露面？

    

    

    “多谢三位好意，我们有缘再见！”

    

    

    几息后，楚天冲着三人点了点头，起身匆匆离开。

    

    

    三人虽然脸色有些难看，但不敢大意，急忙起身，抱了抱拳，目送楚天离开。

    

    

    大长老和彩婉怡两人急忙也是跟着起身，目送楚天走出了大殿。

    

    

    楚天离开后不久，三名族长继续闲聊片刻后，随即面色复杂地匆匆离开。

    

    

    百里之外的千丈高空中。

    

    

    三人背负双手，相邻而立，转头扫过五彩锦鲤一族的广袤领地，口中皆是传出了一声无奈叹息。

    

    

    此时此刻，三人心中都明白！   

    

    五彩锦鲤这块本来即将到嘴的肥肉，他们已经是彻底吃不下了！   

    

    不仅他们现在吃不下，甚至连吃下的念头，都不敢再随便生出！   

    

    楚天的背景之硬，实在是令他们感到十分的忌惮！   

    

    “两位，我现在需要亲自横跨域海，紧急去一趟中洲，搞清楚那个楚天到底什么背景，否则我实在是心中忐忑，睡觉都睡不安稳！”

    

    

    一息后，敖云天面露难掩忧虑，沉声开口。

    

    

    听到这里，另外两人，急忙转头，死死盯着敖云天，满脸都是强烈的无语之色，显然是在说！   

    

    不就是骂了那个小子两句么，有必要吓成这样吗？

    ！   

    

    还得紧急去一趟中洲，这也太夸张了！   

    

    “呵呵，你们不懂……”   

    

    敖云天望着两人，苦笑一声，摇了摇头，没有过多解释。

    

    

    自己咒骂楚天，楚天可能不在乎，没往心里去。

    

    

    但和楚天同辈的那些师兄弟，甚至站在他背后的圣王强者，一旦得知后，未必会这样想！   

    

    他只有紧急去一趟中洲，搞清楚状况，才能真正安心，否则有可能睡都睡不好！   

    

    唰！   

    

    一息后，他冲着两人拱了拱手，纵身一闪，匆匆离去。

    

    

    剩下的两人，对视一眼后，皆是无语一笑，随即转身离开。

    

    

    房间内。

    

    

    “小黑，你现在离开一趟，用最快的速度，把王天怒和徐院长两人叫来，就说我有重要事情，需要他们两人参与！”

    

    

    楚天盘膝而坐，手握东圣神符，把玩几息后，口中突然传出一声低语。

    

    

    嗖！   

    

    话音刚落，一道短促黑芒，骤然从他的手腕位置，激射而出，转眼飞出房门，消失得无影无踪。

    

    

    楚天目送小黑离开后，微微一笑，面露一丝的期待。

    

    

    东圣宗身为上古时期，整个东域数一数二的大势力，其残留下来的遗迹，哪怕经过了多次的掠夺，其内必然还有很多造化，完整保存！   

    

    这种好事，他首先考虑的是自己人，怎么可能考虑之前大殿上的那三个外人！   

    

    而且他和那三人，完全是萍水相逢，没有任何交集，安全性也无法保障，傻子才会选他们！   

    

    仅仅两天后，王天怒和徐霜两人，就被小黑带到了五彩锦鲤一族的领地，和楚天会面。

    

    

    两人甫一到来，楚天立刻通知大长老，要求大长老动用整个五彩锦鲤一族的力量，向整个东域公布！   

    

    他手中有一枚东圣神符，想要进入上古东圣宗遗迹！   

    

    请其他的神符持有者，尽快响应，十天之后，到遗迹之外集合，一起入内探宝！   

    

    “东圣宗遗迹上次开启，还是千年之前，也就是老族长偷偷进入那次，已经足足上千年没人进去了，我相信其他的神符持有者，肯定也想尽快进去！”

    

    

    这是大长老答应时，给予楚天的回复，给了楚天不小的信心。

    

    

    果不其然，消息传出，仅仅第二天！   

    

    东域十三王级势力中的七家，公开响应，表示自己手中握有东圣神符，并且对进入东圣宗遗迹很感兴趣！   

    

    楚天收到七家大势力的积极响应后，心中顿时大喜。

    

    

    虽然七家势力，都是王级势力，实力雄厚，但目前存世的东圣神符，总共只有八枚，不可能像之前那样正常开启，最多只能有某种保留地开启！   

    

    圣王强者气息过于强大，根本无法入内，最多也就是圣尊强者，才能入内。

    

    

    而且圣尊强者，进入其内后，还得尽量小心翼翼，不能随便全力出手，否则的话，极有可能受到排挤，被迫离开。

    

    

    最关键的是！   

    

    他是以五彩锦鲤的名义，对外发布消息，所以也不担心有人过来抢夺东圣神符。

    

    

    因为整个太灵山脉，一荣俱荣，一损俱损！   

    

    攻击五彩锦鲤，就等于是攻击另外三族！   

    

    几乎没人会冒着巨大风险，干这种费力不讨好的事情！   

    

    很快，大长老代表五彩锦鲤一族，对外宣布，九天之后，开启遗迹！   

    

    消息一经传出，立刻震动了大半个东域！   

    

    整个东域修行界的圣者阶层，基本都知晓，上次有人进入东圣宗遗迹，还是千年之前。

    

    

    这是时隔千年之后，东圣宗遗迹的又一次开启，意义重大！   

    

    一时间，分布东域各处的不少圣阶强者，纷纷离开驻地，或是孤身一人，或是三五成群，匆匆赶往东圣宗遗迹的外围，想要亲眼见证这一千年盛事！   

    

    楚天一边耐心等待约定日期的到来，一边调整自身，做好准备，应对遗迹之内可能出现的各种意外危险！   

    

    这一次，他的首要目标，是找到彩天星尸体，获得对方的储物戒指，其次才是夺取遗迹之内存在的其他造化！   

    

    时间匆匆而逝，转眼来到了约定的遗迹开启日期！   

    

    这是东域腹地的一片连绵群山，名叫东胜山脉。

    

    

    据说是上古时期东圣宗的宗门外围驻地，可惜早已陨灭在了无情岁月之中，没有留下一丝一毫的痕迹。

    

    

    平日里人迹罕至的东胜山脉，这一日却是人潮汹涌，天空大地，人影遍布，熙熙攘攘，沸反盈天。

    

    

    尤其是站在高空中的一道道身影，几乎个个都是气息雄浑，威势惊天，压得四周虚空，嗡嗡作响，似乎随时有可能崩塌！   

    

    这些身影，全都是圣者，而且不是一般的圣者，最差也是小成圣者，最强已经达到了圣尊层次！   

    

    嗤啦！   

    

    陡然间，虚空撕裂，一连五道身影，从裂缝内一步迈出，稳稳站在了高空之中。

    

    

    这五人，不是别人，正是楚天三人以及大长老和彩婉怡！   

    

    楚天刚刚现身，一道足有上百丈长的犀利剑光，骤然间凭空出现，微微一颤后，唰的一剑，迅猛斩下，目标直指他的脑袋！   

    

    “小子，你没资格拥有东圣神符！”

    

    

    伴随这一剑的斩下，一声霸道冷喝，当空炸开！   

    

    

