    十分把握？

    听到此言，饶是再相信叶城的柳轻眉也微微一怔，她可清楚李圆圆是什么人，尤其如今李圆圆的病情已经进入末期，几乎每日都会被折磨得死去活来，因此杀心越来越大。

    就这几天，李圆圆就杀了不下十数名招摇撞骗的庸医！

    若宋殿不是天医殿的人，可能也得接受李圆圆的怒火！

    “笑话！”

    宋殿立即呵斥道：“李夫人体内的寒气至阴至冷，哪怕是天底下最阳刚的宝物，也无法压制，哪怕是超凡巅峰的至强者，也不敢触碰，你竟然说自己有十足把握，简直就满嘴胡言！李夫人，请你将此人驱逐！不必浪费你宝贵的时间！”

    “姑妈，此人就是一个江湖骗子！”郑兰躲在李圆圆的身后，忌惮且怨恨的盯着柳轻眉与叶城。

    “柳轻眉，你这红云会所的少当家真是好大的口气啊！”李圆圆不置可否，调整了一个舒服的姿势，余光重新打量了一遍叶城。

    “咯咯咯咯，姐姐，你不如就让他试试，就算最后没办法，也不损失什么，不是吗？”柳轻眉笑道。

    “不行！我姑妈的金枝玉体，岂能被这个废物亵渎！”郑兰极力阻止道。

    柳轻眉扫了一眼郑兰。

    有些人，是真的不怕死吗！

    “叶城是吧，我可以让你试试，且不用你治愈我的顽疾，只要你能稍微缓解我的痛苦，我都承你这份情，你想要什么，我都可以答应！不过，若是你夸下海口，却让我空欢喜一场呢？这些年，我已经厌烦了所谓神医的欺骗，我不想在我的最后时间，被你们这些所谓的神医耍得团团转，你明白我的意思吗？”李圆圆眼眸微微眯起，舔了舔红唇，幽幽道。

    “如果我无法治愈李夫人的顽疾，我叶城将斩仙刀送上！”叶城直接道。

    斩仙刀？

    此话一出，所有人都是一颤。

    宋殿与郑兰的瞳孔都闪烁着贪婪的光芒。

    “斩仙刀？我可用不上，不过你这么说，我倒是相信了你几分，来吧，让我看看柳轻眉拼死也要护着的人到底有什么本事！”李圆圆余光扫了一眼柳轻眉，她清楚柳轻眉带叶城来是为了什么。

    若是以前，

    她会有一些疑虑，但是现在，她都快死了，也不怕惹上什么麻烦了。

    叶城点点头，来到李圆圆近前，很快就嗅到一阵沁人心脾的芳香。

    这女人，还真是无时无刻都透着魅惑！

    叶城一双血瞳睁开，同时取出五根银针，一一刺进李圆圆的关键穴位内，郑重道：“李夫人，我现在没有元气，需要你自己将寒气顺着银针引导而出。”

    “好！”

    李圆圆挺了挺酥胸，在叶城运针的那一刻，她就清楚叶城的医道绝对厉害，至少比宋殿高出一个层次。

    当即，李圆圆体内寒气翻腾，逆着时针肆虐，不断游走在叶城刺进的银针周身。

    让李圆圆震惊的是，这些折磨着困扰着她的寒气，竟然真的慢慢顺着银针向外溢出。

    李圆圆有些病态的脸色渐渐红润起来，一直蹙着的眉头也开始渐渐舒缓。

    她好久没有这种放松的时刻了。

    “这……这怎么可能！这违背了医道的原理！”宋殿目瞪口呆，身躯都在不停颤抖，他看着叶城运针的动作，感觉自己几十年来的医道都被颠覆了，他怎么也无法承认叶城的医道水平达到了让他仰望的层次。

    “姑妈很快就会遭遇反噬了，对不对？”郑兰心中也是一惊，小声的问道。

    “不会反噬的……李圆圆体内的寒气正在一点一点的减少……这五根银针几乎封死了寒气对李圆圆的渗透，可是……”宋殿掌心中不断渗透出热汗，嫉妒愤恨的情绪不断汹涌。

    “你是说姑妈的不治之症真的要被叶城这个小畜生治好了？”郑兰一颗心沉了下来，阴翳道。

    “一次的治疗不可能驱散所有的寒气，但只要循环反复，李圆圆体内寒气的消失是迟早的事。”宋殿阴沉着脸，要知道，李圆圆的顽疾可是连天医殿的副殿主都束手无策的绝症，可现在竟然被叶城治愈了！

    此事若是传了出去，对天医殿，对他宋殿而言，都是一个巨大的打击！

    天医殿的权威将受到质疑！

    “那怎么办？不能让叶城治好李圆圆，否则我们的计划就付之流水了！”郑兰瞳孔中泛着危险的因子。

    “你说得对，李圆圆的资产，可不能让叶城夺走了！”宋殿阴沉道。

    呼呼呼呼呼！

    一缕缕恐怖的寒气顺着银针溢出，这些寒气溢出的寒气仿佛冰封的空气，让气温骤然降低了零下二度。

    可想而知，一直以来李圆圆都在承受着怎样的折磨与痛苦。

    而这些寒气，只是李圆圆体内寒气的一小部分。

    紧接着，叶城缓缓取出银针，看着李圆圆毫无瑕疵的脸蛋，开口道：“这是第一个疗程，此寒气深入五脏，不可操之过急，得循序渐进，不过以后只要持续施针，李夫人的顽疾完全可以痊愈！”

    听着叶城所言，足足过了五分钟，李圆圆才反应过来，两边嘴角往上扬起，勾起一抹最动人的笑容。

    李圆圆换了一个更加诱人的姿势，将一些雪腻之色裸露而出，声音极为缠绵：“叶公子还真是令我刮目相看，没想到天医殿都束手无策的顽疾，叶公子竟能轻而易举的解决，你说我要怎么感谢你才好呢？不如就由姐姐陪你几个月？”

    此时的李圆圆比狐狸精还更狐媚，每一个字都令人心绪不稳。

    太妖媚了！

    “不必了……”

    叶城往后退了一步，与李圆圆保持着一定距离，平静道：“是柳姨让我来的，如果李夫人一定要感谢的话，不如就感谢柳姨好了。”

    李圆圆微微一怔，这家伙在自己主动下竟然还刻意回避了，自己的魅力连一个血气方刚的男人都无法吸引了？

    李圆圆上上下下打量着叶城，随后才看向柳轻眉，笑道：“柳轻眉，说吧，你想要从我这里得到什么？”

