
　　孙岚看着躺在地上的邱己辉，身体不自觉的发出轻微颤抖。

　　“好了，这种事她俩看不成，可对你来说，应该不算什么了，对么？”萧阳冲孙岚轻声道。

　　刚刚，萧阳故意让孙岚捂住徐婉和张洁的眼睛，而专门让她看到这一幕的发生。

　　之前的事，一直都在孙岚心里影响着她，萧阳这次故意再让孙岚看这些，就是想在精神上给她一个冲击，又专门说了一句对你来说算不得什么，这就是在潜意识中给孙岚一种鼓励。

　　果真，在萧阳说出这番话后，孙岚不停颤抖的身子渐渐平缓了下来。

　　“怎么样，胳膊上的伤好点了么？”萧阳问道。

　　孙岚慢慢点了点头，“已经好的差不多了，还有些疤痕，不过不碍事。”

　　“那就行，等这个夏天，你还要秀身材穿比基尼呢。”萧阳打趣一声。

　　孙岚俏脸一红。

　　萧阳见状，会心一笑，“行了，你作为她俩的前辈，稍微给开导一下，我就先走了，以后你们遇到什么事，机灵一点，我不可能每次都出现的这么及时，如果不是小婉给我打了个电话，我也注意不到。”

　　萧阳故意这么说道。

　　“嗯。”孙岚用力点了点头，“这次还要多亏小婉想叫你一起来玩呢，后面才知道你有事出去了。”

　　萧阳冲孙岚挥了挥手，身子一弯，提起趴在地上已经昏厥过去的邱己辉，走出轰趴馆。

　　银州，科研中心。

　　叶云舒穿着白色的防化服从一间实验室内走出，摘掉头盔，甩了甩齐肩的秀发，擦了下额头的汗水。

　　邱风与梅芯月两人跟在叶云舒身后，一同走了出来。

　　“邱教授，你们的进程，有些慢了。”叶云舒走到一张茶桌前坐下，柳眉皱起。

　　“呵呵。”邱风也摘掉头盔，坐到叶云舒对面，自顾自的给自己倒了杯茶水，先抿一口，才慢悠悠回答道，“叶总，这可不是我进程慢，是这经费有些不足啊，你要知道，很多新材料，价格是非常昂贵的，我们又要不停的做研究，消耗无疑是巨大的。”

　　“邱教授，如果我没记错的话，上次的研究经费，已经是三千万了吧。”叶云舒伸出手指，敲打着桌面，“我看过你给上面的报告，说这次的研究经费，不会超过两千万，现在已经远远超出你当时的报告经费了。”

　　“呵。”邱风轻笑一声，“叶总，计划赶不上变化，我本来以为这只是一个简单的试点项目，可其中的研究难度，比我想象中要大太多，三千万，根本就不够啊！“

　　叶云舒看着邱风脸上的笑容，眼中闪过一抹厌恶，“邱教授，那你说，现在还需要多少研究资金？”

　　邱风笑着伸出一根手指，“一个亿！有一个亿，我保证，这次的研究项目能成。”

　　一亿！

　　叶云舒脸色有些发暗，她不缺这一亿，但也不能任由别人就这么问她要钱。

　　“邱教授，一亿对我叶氏来说，也不是一个小数目，不如这样，我再汇报上去，看看能不能多安排两名教授过来，大家一起协商着来？”叶云舒道。

　　邱风脸色微变，显得很不开心，“哦？叶总，你的意思，是觉得我邱风做不成这事了？”

　　“倒也没这个意思。”叶云舒摇了摇头，“只是我叶氏真的一下拿不出这么多钱，只能想想别的办法了。”

　　叶云舒说出上报俩字，目的就是威胁邱风，如果上面知道邱风要这么多研究资金，肯定不会坐视不理，不过这样做，对叶云舒来说，也不好，万一出了这事，没人再愿意来叶氏参加试点项目，虽然是没让邱风得逞，但损失最大的，还是叶氏。

　　“呵呵。”邱风冷笑一声，“叶总，你是说，让我邱风紧着点资金来？”

　　“哎。”叶云舒叹了口气，“邱教授，现在我们叶氏也是资金匮乏，五千万，是我现在能拿出来的极限，不如邱教授你就辛苦一下，紧着点来，看看这五千万的资金够不够，如果还不够的话，我叶氏也只能放弃这个项目了。”

　　叶云舒这一番话，将自己的意思表现的非常明显。

　　邱风沉吟近一分钟左右，这才出声，“如果叶氏真的有困难，我邱风自然也不会强人所难，不过叶总，资金不够的话，这研究期限，可要拖长一段时间了。”

　　“这点我理解。”叶云舒点了点头，自己没把对方期望的钱给到，对方给下点绊子，叶云舒早就想到了。

　　“行，那研究资金这块，就这么说定了。”邱风点头，“不过叶总，我这段时间，可能会离开，我那侄子，大学也快毕业了，家里人一直催着结婚，我那侄子也有喜欢的人，这不，作为叔叔，我也得回去帮帮忙，哎，不过只可惜，我那侄子喜欢的人，不喜欢他啊，对了，那个女孩也在银州，好像和叶总你还有点关系，叫徐婉，不知道叶总你有印象么？”

　　叶云舒眉毛一挑，“我妹妹？”

　　“哇，原来是叶总的妹妹啊！”邱风故意露出一副惊讶的表情，“你说说，这事还真是巧了，叶总，既然这么有缘，不如安排令妹和我那侄子好好聊一聊？”

　　“不必了。”叶云舒想都没想就拒绝，“我妹妹还小，家里也不会允许她这么早恋爱。”

　　“哈哈。”邱风大笑一声，“叶总，这女人嘛，早晚是要嫁人的，我那侄子毕业后，就要一直跟在我身边了，难不成叶总瞧不上我那侄子？如果我那侄子知道叶总这边是这样的态度，我这个叔叔，还真不知道怎么安慰他，不过听人说，周游世界倒是一种释放烦恼的好方法，到时候，恐怕我这个叔叔，得陪着了啊。”

　　邱风脸带笑意，嘴上说的尽是威胁的话，意思很明显，你叶云舒要是不同意，我邱风就走，什么时候回来，我也说不准。

　　叶云舒眼中的厌恶更浓，刚要出声，就听一道声音传来。

　　“不必了，我想你那侄子，现在应该没有心情去谈什么男欢女爱！”

　　一阵脚步声响起，萧阳从一旁的大门走了进来，随手一丢，那四肢都被拧成麻花状的邱己辉，被萧阳如同丢垃圾一般，丢到邱风面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第894章 不必了免费阅读。https://xs.23sk.com 