
　　大卫没有说话，也没来得及说话，对面电话就挂断了。

　　他盯着那电话虫半晌，突然抬头看向天空，怔怔不言。

　　“怎么了？”

　　在后方的居鲁士发现了这一点，走过来问道。

　　他此时那条断掉的腿上，接了一条机械腿。

　　作为一名战力不错的剑士，大卫自然不会放过这等战力，当初没腿的时候，就差点突袭一剑将多弗朗明哥给削首，那么加入了新的德雷斯罗萨，大卫自然会找人给他弄条机械腿。

　　那条腿本身就有武器，而有了腿的支撑，居鲁士的战力肯定会比以前高。

　　在表面上的德雷斯罗萨，居鲁士的战力还是排第二的。

　　大卫瞥了他一眼，才缓缓道：“老爷...要当大将了。”

　　老爷？

　　居鲁士明了，那说的是海军那边的金猊中将，大卫王一直喊他老爷，表示尊敬。

　　“大将吗？”

　　居鲁士点点头，道：“那应该是值得庆贺，我们新生的德雷斯罗萨承了他的情，应该送一份贺礼。”

　　他知道的并不多，但他知道如果没有库洛当初选王，大卫就不会上台，虽然当时有一些间隙，但大卫王用实际行动让他们见到了什么是真正的王，也让德雷斯罗萨好了起来。

　　现在多好啊，德雷斯罗萨势力庞大，居民幸福，并且都开始以正义为信仰，遇到邪恶之事不再逃避，而是抗争。

　　就连居鲁士他自己，都经常在读那一本《正义信仰》，那本书，几乎都要成为他的信仰支柱了。

　　就是不知道作者是谁，大卫王从来也不说，估计不是德雷斯罗萨之人。

　　如果那种人能加入德雷斯罗萨，那就太好了。

　　“贺礼吗...”

　　大卫喃喃自语，嘴角一勾，看向大海方位，眼神坚定，“那实在是太巧了，我的贺礼，从来只有一种东西！”

　　他其实还有些愧疚，因为老爷的愿望他还没有完成，如果是完成了老爷的愿望，将那个作为礼物送作大将贺礼，老爷一定会很开心。

　　他的礼物，一直和其他人不一样的，老爷的夙愿就是他的使命。

　　但也不是没有机会，对于老爷而言，大将一定不是终点，后面还有路可以走，现在的话，先拿份大礼给老爷！

　　“文斯莫克家族还没找到吗！”大卫沉声问道。

　　“还在搜寻，已经派出很多巡逻舰了。”居鲁士应声道。

　　“加快速度，老爷成为大将的时间肯定不会太长，既然有人跟我说了，那也就这几天的功夫，也许会长一点，但我不敢肯定，所以一定要快。现在的舰队再分出去一些，给我继续寻找！”

　　他来这里已经蛮长时间了，文斯莫克被世界政府除名，现在跟海贼无异，而且还是个移动国度，北海那么大，不是一天两天可以寻找到的。

　　不过大卫身为国王，也从世界政府那里拿到了一点消息，锁定了几块区域，现在就在这几块区域里寻找。

　　“我知道了，我这就去吩咐！”居鲁士点点头，掏出电话虫开始拨打电话。

　　而这时候大卫想到了什么，也拨通了电话虫。

　　电话虫接通之后，变成了一个有些邋遢的形象，传来低沉的声音，“喂...”

　　“约书亚，和你说件事。”

　　大卫说道：“老爷，也就是鲁西鲁·库洛，要升任大将了，他的贺礼，你准备好了吗？”

　　电话虫那边沉默一阵，道：“多长时间？”

　　“越快越好。”

　　“我会尽快，到时候，我会以三分之一个阿斯特亚当做贺礼。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“只有三分之一吗？”大卫说道：“如果你当时接受我们的援助，说不定整个阿斯特亚都拿下来了。”

　　“时间肯定是不够的，别想的太天真了大卫，而且，阿斯特亚的统一，要阿斯特亚的人自己来做，不要试图指挥我，你只是德邦的总管，不是德邦的那位御座，那位御座，暂时也没准备来坐，我们有的是时间。”

　　“我佩服那位御座，倾于他的理论，为此加入了德邦，但你无权指挥我，我只听那位御座的发话，但他现在也还在蛰伏，那我想怎么做都可以。”

　　“我会为此准备一份贺礼，三分之一的阿斯特亚，也就是法亚公国的地方，足够了！”

　　听着电话虫的话讲完，大卫说道：“你自己有想法的话，看着来就好，不要支援无所谓，但是你不能失败，尤其是这个节骨眼！”

　　“我可是阿斯特亚的皇帝！”

　　啪！

　　电话虫被挂断，大卫看着陷入沉静的电话虫，摇摇头笑了笑。

　　法瑞泰亚·约书亚，他之前跑去接触了。

　　这是个很有实力，并且很有个性的一个人。

　　他并不会被德雷斯罗萨收编，本来接触的时候，他是严格拒绝这一方面的，因为他觉得自己没有血统，没有法理，也就没有权力。

　　可是老爷发话要接触了，那么大卫就必须完成。

　　到最后，谈不拢的情况下，大卫只能拿出《正义信仰》这本书，想要以此让约书亚改变主意。

　　因为他发现这个家伙的思想十分接近，虽然有些变化，但这是可以争取的。

　　如果还不行，他就要武力压服了，哪怕约书亚不投降，他也要征服法亚公国。

　　但很庆幸的是，法瑞泰尔·约书亚在看到书之后惊为天人，并且很敏锐的发现了这是个翻译本，问他要原版，那个曾经的《正义语录》。

　　之后他就为之倾心，认为老爷就是天选之子，是比他自己更强，思想更高的存在，一口答应了加入了德邦，并且拉起了军队。

　　但是他的条件是拒绝他们德雷斯罗萨的参战，他们要以自己的力量来统一阿斯特亚，这样才干干净净，也能让阿斯特亚的人觉醒。

　　这一点，大卫同意了。

　　他改变不了约书亚的想法，而且约书亚也不弱，真要战斗起来，他是可以碾压法亚公国的存在的。

　　让他自己来，只要加入德邦，以德雷斯罗萨为主就行，至于怎么做不重要。

　　现在大卫要的，是争取更多的国家加入，后面的事，后面再说。

　　“王！”

　　突然，居鲁士跑了过来，大叫道：“文斯莫克家族找到了！”

　　“找到了...”

　　大卫握紧拳头，眼眸暴睁，“那就过去！三天时间，我要文斯莫克对我臣服！”

　　也作为老爷的贺礼，将文斯莫克的整个技术拿过来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千零五十八章 给老爷的贺礼免费阅读。https://xs.23sk.com 