    她却仿佛毫无所觉，继续道：“今日之后，你们就要被分到不同的学院和宿舍了，将来要见面的机会可没有多少。所以趁着今日的机会，你们可要好好感谢奚玥，如果没有他，说不定你们就都在秘境中全军覆没了呢！”

    这一番话说出来，让众人脸色一阵青一阵白。

    陆芷曦的话，等于把他们的功劳全盘否定了，就好像说秘境中他们一个都没出力一般。

    可是，当陆芷曦那双漂亮的美眸望着众人时，让他们不得不咬牙对纥溪道谢。

    可是，心中的不甘与愤怒，他们不敢对陆芷曦发作，却是全都记在了纥溪的头上。

    唯有韩茜儿冷冷道：“秘境考核中，我们所有人都欠了奚玥一条命，这本来就是事实，也不是一两句感谢就能还清的。我会记着这个情，但没兴趣说出口。”

    韩茜儿的话，让许多人原本因为陆芷曦的煽动而愤懑的情绪冷静下来。

    确实，他们欠了奚玥一条命是事实。刚刚他们光顾着嫉妒，竟然差点都忘了奚玥的救命之恩。

    但有些人醒悟了，却还是有些人对奚玥充满了嫉恨，尤其是那些被分到“宇宙洪荒”下四院的学员，更是恨的咬牙切齿。

    他们不明白，为什么奚玥的笔试成绩那么低，修为更是只有筑基期，比他们都差，为什么奚玥能进天医分院，而他们却只能去没有前途的下四院？

    卫成渊看了一眼众人怒视着纥溪的目光，又看了陆芷曦一眼，微微皱起了眉头。

    是陆芷曦在针对奚玥吗？应该不可能吧？应该……只是陆芷曦的无意之举吧？

    陆芷曦没有再继续这个话题，而是温和一笑，冲着纥溪道：“奚玥，你愿意加入学理会吗？”

    “不愿意。”

    斩钉截铁的三个字，让四周的氛围微微凝滞了几分。

    许多人甚至掏了掏耳朵，怀疑自己听错了。

    陈建成看着纥溪的目光更是既震惊，又兴奋，如果纥溪不进入学理会，那自己的身份就会比他高一等，到时候除掉他岂不是容易多了？

    任雪玲上前一步怒道：“奚玥，你再说一遍？我师姐亲自邀请你进学理会，你竟然还拒绝？你到底是什么意思？”

    纥溪微微抬起眼帘，嘴角微勾，随后清晰地再度吐出四个字，“我不愿意。”

    陆芷曦拦住了发火的任雪玲，微微皱眉道：“奚玥，你是因为在永安城发生的事吗？你大可不必……”

    “呵呵。”纥溪轻笑一声，打断了陆芷曦的话，“我拒绝只是因为我对进入学理会没兴趣。这个解释够清楚吗？”

    陆芷曦的笑容微微一滞，随后轻轻叹了口气，转身走回了原来的位置。

    蔡瑜看到她脸上的落寞与哀伤，顿时心中一疼，原本涌起的那点怀疑和对奚玥的愧疚，瞬间消失的无影无踪。

    他冷冷看了奚玥一眼，低声在陆芷曦耳边轻语了几句，随后走上前道：“接下来，就由我来为大家讲解神医学府的禁忌与各项规章制度……”