    

    “是不是这个道理？咱们是不是该问问队长，实在不行过了年咱们就把小猪崽儿抱回来养。反正他们都不乐意干，咱们多养了，到时候卖了钱，咱们还能分。”

    有脑子快的已经动开了主意。

    毕竟一头猪可是有二百多斤，要是养出来，就按成品猪收起来一斤猪肉四毛钱算，那么这也是小一百块钱。

    要是一年能卖上两三头，一年就是二三百块，分到他们每个人手里就有二三十块，光是想一想就有点儿眼红心热。

    看起来还不如工地一个月的收入，可是养猪有肉吃啊。

    不要票的肉，足够让人口水欲滴。

    这才是最重要的福利。

    顾杰摇摇头，“今年是因为大家都不知道养猪居然有这么大的好处。所以才便宜咱们这一次，咱们这一次养猪出来，吃到了这么多的猪肉，你想一想那边儿的人能不眼红吗？

    到了明年养猪的时候，人家谁还愿意让咱们独占名额，咱们能养两头猪已经算是不错了，你们就别妄想。”

    众人一听这话，也不由得叹气，对啊，今年他们吃到甜头，那是因为一开始没人懂养猪，而且那些人又怕困难，又怕脏又怕累。可是要是真的看到了甜头，谁还愿意白白把名额让给别人？

    到了明年恐怕还真的没有那么好的事儿。

    “那也没关系，他们养他们的，咱们养咱们的，也不是谁都能养成猪的，我可听说了村里交不了任务猪的人家大有人在，有的人家最后养死了，有的人猪养出来最多只有二百斤。

    你想一想白费了粮食欠了一堆债，最后一分钱没卖出去的，人家恐怕哭都来不及。”

    这话一说大家都纷纷点头，可是在他们心目中，没觉得养猪有多难。

    辛苦肯定辛苦，养猪的话打扫猪圈又臭又脏，而且还得做猪食打猪草。

    每一次干这个活儿的时候，谁不是咬牙切齿。

    问题是现在吃起猪肉来还真行。

    “行吧！爱咋样咋样，咱们放平心态就行，到时候看大家意见，也不是谁都愿意掏钱养猪的。”

    江小小也同意，毕竟养猪这个事情，大家没看到甜头，谁也不乐意干，可是看到了甜头，恐怕会争相干。

    当然她心里早就有谱，自己在农场呆过七八年，当然知道农场里的这些猪不是那么好养的，这会儿的防疫设备和卫生状况都不允许这些猪不生病，不生灾。

    他们能把猪养成这样，江小小曾经暗暗猜测过，估计是因为喂猪的这些猪食里面掺的这些麸子是空间出品。

    空间出品多少会有点改善，才会让这些猪的免疫能力这么强，要不然的话，按照往年在生产队里待过的经验来说，起码一年里死上一回猪，那是正常的。

    两头猪能活下来一头，那已经是万幸。

    他们又不是养猪的老把式，两头猪居然都能长养得膘肥体壮，三百多斤的猪可不常见。

    大家都纷纷调笑起来，一时之间整个食堂里气氛热烈。

    就在这个时候，门口突然出现了三个人。

    张志刚，罗士信还有李伟站在门口就闻到了屋子里的酒气，还有肉香。

    看到义一屋子的男女知青热烈的样子，不由得心生怨恨。

    他们在那里吃糠咽菜，人家在这里大肉片儿吃着，这是什么样的天差地别的待遇。

    “各位这么热闹啊，你们正吃饭呢，我们过来找你们商量点事儿。”

    罗士信开口了。

    他说话的那一瞬间，眼睛向着江小小瞟去。

    再看到江小小侧着身倾听身边的顾杰说话的那个神态。

    两个人肩头微微靠拢在一起，虽然说周围很多人，可是看到江小小面容温和的侧耳倾听，顾杰的脸上居然还挂着笑容。

    那个冷冰冰的顾杰居然会笑，光看两个人的姿态，就知道两个人非常亲密，不由的心里涌起怒火。

    本来屋子里非常热烈的人们，被这一句话一下子打断，所有人的目光都望向了门口。

    顾杰其实正在和江小小计划明年开春的计划。

    认真的说，这11个知青里领头的是顾杰和江小小，其他人基本上以他们两个主意马首是瞻。

    所以他们两个人商量定了，只要跟大家开个会，一致通过基本上没啥问题。

    而且很多人对于他们俩的信任感也很强，毕竟自从跟顾杰和江小小他们这四人小团体在一起以后，基本上那是真的是吃香的喝辣的。没受过什么罪，虽然工地干活儿累，可是他们也享了福也吃上好东西，人总不能两头都想占。

    这也是两个人能私下里商量很多计划的原故。

    马上要过年了，过完年之后，他们想和队长商量一下，继续养两头猪，无论知青点儿其他知青有什么打算，可是他们这11个人肯定有资格养两头猪。

    猪的事情不能停，毕竟一头猪再怎么样也是一百块钱，一年下来也是钱不多，可是猪肉有的吃。

    他们很多人家庭并不富裕，靠他们在工地挣的那点儿钱，还有补贴回来的那点儿钱攒下大部分都会往家里寄。

    而且这只是开始，要是等到以后，每年他们分了粮食之后说不准还有人会往家里寄一部分粮食。

    毕竟这几年城里的供应粮也不是次次都够的。

    他和江小小商量过两天他们准备去趟县城，只是这两天下过大雪路不好走，趁着过两天不下雪的功夫，得赶紧去一趟县城。

    一方面备点儿年货，一方面大家也都想给家里寄点儿钱，或者寄点东西。

    每个人都需要采购一下。

    这才有了刚才罗士信看到的那一幕。

    这会儿一看到他们三个人，立马顾杰站起身招呼他们进来，无论是对方什么原因来的，他们正在吃饭，也不能不招呼人家。

    “来来来，三位请进。我们都吃的差不多了，有什么事儿在这里能说。”

    张志刚，罗世兴，还有李伟被招呼进来，坐在桌子跟前看看满桌子的狼藉，实际上饭菜早就已经吃光，刚才大家只不过是气氛热烈的继续交谈一些话题，实际上盆光碗光。

    他们看到的也只不过剩下一些菜汤。

