    大汉王朝玉剑城！

    本该是一片熙熙攘攘的热闹之地，但此刻却早已变得冰冷而肃杀。

    无尽的狂风肆意呼啸，每一处角落都积累着厚厚的冰雪。

    若是第一次来到这里，没人会想到不久之前此地还是四季分明。

    城内不知多少人已化作了冰雕，一个个面容生动。

    或惊讶或恐惧，无言地控诉着魔鬼的行径！

    不过在这些冰雕的旁边，早已站满了整个天心盟的强者。

    万千强者如同军队一般整齐站列，地面、天空早已站满了人群。

    一个个气息强劲，面容肃杀！

    尤其是三大宗门的精锐汇聚于山巅，而赤霞尊者与夜幽几人则悬空而坐，闭目养神的模样颇有些仙风道骨之意！

    一道金光从天际划过，一转眼就到了玉剑城之上。

    一声啼鸣直上九霄，庞大的火焰神力震荡开来，顿时让周围的无数强者摇晃颠倒！

    “林天，是林天来了！”

    “好强大的气场，难怪敢来送死！”

    “哼，今日整个天心盟与之决战，这家伙必死无疑！”

    “就是，听说他还灭了好几个宗门，果然是个大魔头！”

    一时间无数议论声响起，不过在看到林天的一刹，无人不心惊变色！

    林天傲立于苍穹，眼神冷漠地俯视着众人，身上翻涌的剑意笼罩下来，顿时令无数人后退。

    被铁链拴住的李太白抬头看了过来，在看到林天三人之后依旧笑了笑，只不过笑容颇为勉强。

    那些剑宗弟子们更是激动起来，一个个热烈呼喊，热泪盈眶。

    即便被阵法关押，但只要林天还在，那就还有希望。

    “师兄，把这些杂碎们都赶出去，让他们知道我们剑宗不是好欺负的！”

    “师兄，不用管我们，我们不怕死，有你在，剑宗就不会消失！”

    “说的对，我们大河剑宗没一个孬种，这群伪君子也想携我们当人质，没人会答应！”

    整个剑宗上下一心，纷纷怒骂所谓的天心盟。

    不少自诩江湖义士之辈，在听到这些谩骂之后全都脸颊发烫。

    当身上的遮羞布被完全撕开之后，这些人才发现自己是多么的可笑！

    而替他们干了这件事的，正是剑宗之上的三大宗门。

    被铁链拴住的李太白抬头看了过来，在看到林天三人之后欣慰地笑了笑，只不过笑容颇为勉强。

    “掌教，我们来救您了！”

    林天的声音充满了坚定，前往就算是有诸天神佛挡道，也唯有死路一条。

    “有这个心便好，你们都长大了，我也无憾了，快逃出去吧！”

    李诗诗却再度流下了眼泪，声音哽咽地说道：

    “爹，放心吧，我们一定会救你出来的！”

    “师姐说的对，老头子，你要相信大哥。

    有大哥在，这群土鸡瓦狗谁敢放肆！”

    三足金羽兽若无旁人地缓缓朝中心处飞来，外围的强者们纷纷警惕，可却无一人敢真正杀上来。

    “真是好一出深情大戏啊，不过就是太聒噪了。

    来人，先杀了那些剑宗的小杂碎们助助兴，不然咱们这位前天心盟大弟子发挥不出实力！”

    赤霞尊者哈哈大笑起来，大河剑宗的数千条人命在他眼里，丝毫不比几只蝼蚁更重要。

    “得令！”

    立刻就有赤霞山的强者飞去，开始传达命令！

    无数人瞬间将目光投向剑宗上的法阵，随着那拘禁法阵光华一变，所有人的心都颤抖了一下。

    “我说过，敢动我大河剑宗一人，其宗门必满门被灭！

    就拿你赤霞山开始！”

    林天的话音一落，三足金羽兽瞬间出现在法阵之上。

    原本那法阵之中已经凝聚出无数强大冰蛇，一旦冲击出去，所有剑宗弟子必不能活！

    不过林天却是身形一闪，直接一掌拍在法阵之上。

    玉炼之身第三重的全力一掌，即便是半步天人也不敢轻易去接！

    一掌下来，强大的法阵瞬间破裂，里面的所有冰蛇也尽数被震碎！

    无数寒气扩散，缓缓地露出林天的身影。

    这一刻，他是当之无愧的神灵！

    在剑宗强者们的眼里，林天就好像有一层圣光笼罩，是那么的耀眼！

    而不少门派修士也被他的实力和胆气震撼，在明知是圈套和死局的情况下，连续两次闯进来拯救同门，当真是当世真豪杰。

    与林天的道义相比，无数人莫不感到羞愧。

    看似庞大的队伍，又有几人肯真心为赤霞山卖命！

    “一群废物，速速将所有人击杀！”

    赤霞尊者依旧发号施令，周围的上千法相和其他无数强者顿时围拢过来。

    如此恐怖的阵势，好似浩荡的天兵！

    “我看何人敢来！”

    林天霸气怒吼，一眼横扫出去，无数人被这充满杀机的眼神喝退！

    与此同时，林天身上的剑意气场全力爆发，一股庞大的剑气光柱冲天而起，贯天绝地！

    浩荡的剑光之下，林天衣衫鼓荡，剑意超凡，宛如剑神出世，看呆无数人！

    尤其是那一缕天威一出，更显天地宠儿！

    源源不断的五行元素显化，让林天好似暴风之眼，围绕其缓缓旋转，霎是恐怖！

    “一切恩怨，不过是我与四大宗门之间的纠葛，与尔等无关。

    如今仙音宫已被彻底击溃，若是尔等也想步其后尘，尽可前来一试！”

    林天看向周围的每一个人，在接触他的目光之后，无人不心生寒意。

    一时间除了三大宗门和少数附属宗派之外，所有的强者都开始缓缓地退去，不敢靠林天太近！

    “你们这些废物，都是怎么回事？都给我回来！”

    三大宗门一见此状，顿时便有人怒骂起来，甚至有人开始动手抓人，一把将几个强者抓住丢向林天！

    不过林天周围早已被层层剑气风暴围绕，这几人还未能近身。

    便直接在一声惨叫之中被绞成碎肉，当真是惨不忍睹！

    看到这一幕，那些修士们全都愤怒起来。

    “道友们，赤霞山这是铁了心要把咱们当傻子和炮灰，反了他们！”

    “赵师兄说的没错，三大宗门自己不上，却让我们冲锋在前，简直无耻至极！”

    “枉顾道义，还自诩天心，我呸！老子不干了，兄弟们走！”

    一时间大批强者脱离队伍，全都跑了！

    这种声势越来越浩大，无数人早就看清了赤霞山这三大宗门的虚伪面目。

    只是之前无人敢多言，现在三大宗门毫不掩饰地要拿他们当炮灰，谁也不是傻子！

    眼看这个趋势越来越大，雪饮尊者也有些坐不住了，看向赤霞尊者说道：

    “师兄，咱们做的是不是有些过了？”

    “过了？哼，我看是对他们太温柔了。

    立刻将他们拦下，谁若是敢逃走，直接格杀。

    留下卖命之人，此战之后法器功法随意索取！”

    赤霞尊者毫不掩饰自己阴险的笑容，正好让这些炮灰多死一些才好。

    不然赤霞山怎么挑山门？怎么攫取更多的资源？

    “是！”

    雪饮尊者立刻会意，随即朝展飞等人看了一眼。

    下一刻，展飞和另外三个顶级法相立刻出现在那些叛逃者面前。

    几人没有任何废话，随意一招出手，瞬间便让十来人人头落地！

    “回去或者死，自己选吧！”

    面对这些顶级强者的镇压，原本打算逃走的众人顿时被吓得冷汗直流。

    所有人都想不到三大宗门竟然如此狠辣，当真是顺我者昌，逆我者亡！

    “赤霞尊者，您这是何意，难道我们连选择的权利都没有吗？”

    一些人不满地看向赤霞尊者，不过后者却是毫不在意地大笑：

    “弱者，从来都没有选择的机会！”

    一时间人人自危，原来真正的恶魔就在这里！

    “精彩，真是精彩绝伦呐！”

    林天忽然开始鼓掌，眼中却充满了嘲讽。

    “赤霞老贼，你这么干，就不怕赤霞山成为人人喊打的老鼠？”

    赤霞尊者却是一阵冷笑：

    “林天，你以为杀了一个风依就能吓倒本尊？

    东州就是你和那些虫豸们夺走了本该是赤霞山的气运，你们都该死！

    唯有将这些资源与气运都集中在我赤霞山，才能重新打造出千年前剑宗的那般辉煌。”

    “真是愚昧而可笑，我林天就在这里，想杀我的尽可来试试！

    今日，本少不会再有丝毫留手！”

    手中飞仙剑发出一阵激越的剑吟，林天竟主动朝赤霞尊者杀了过去！

    “杀了他！”

    赤霞尊者犹如高高在上的帝王，命令一下，顿时便有三大宗门的高手睁向杀来！

    “让我赤灵七子先来讨教！”

    人群之中飞在最前面的竟然是七个侏儒，别看这七人身材矮小，但身上的气息却充满了古怪。

    七人一声大喝，随即发出七道法力匹练，直接穿透空间将林天的四肢束缚！

    “哼哼，没想到如此轻易便中了我们的七情炼狱锁，不堪一击！”

    “一旦被束缚，没人能施展法相，小子，你太大意了！”

    一个小个子得意一笑，在同伴束缚住林天的一刹，竟然单人便朝林天杀来。

    “小子，受死！”

    侏儒手中一把斩鬼刀对着林天的脑袋就是一批，声势极为骇人！

    不过林天却不闪不避，任由他砍在自己的脑袋上。

    一阵火星炸裂，不过却没有看到血淋淋的场面，反而是侏儒被震得险些将刀脱手！

    “这......”

    一时间侏儒惊呆在原地，不过林天却不会给他那么多时间。

    “这就是赤灵七子的实力吗？真是开了眼了！”

    林天冷冷一笑，下一刻眉心处竖眼浮现，随即一道白金耀光瞬间将对方轰杀成碎渣！

    紧接着，他全身爆发出暗金色光芒，玉炼之身完全施展，强横的气息犹如蛮荒中走出来的荒神！

    随着一声大喝，身上的匹练尽数崩灭？

    而数条赤炎帝火化作的火龙奔涌而来，直接将剩下那几个赤灵七子轰杀！

    短短数息，赤霞山便陨落了数个高手。

    不过这对于林天而言只是开胃菜，当即身形如电，直接闯进围过来的人群之中。

    随着剑光不断闪烁，任由三大宗门的强者如何厉害，依旧难有人能接上一招！

    一时间无数人殒命，惨叫连连！

    “列阵，集合所有力量击杀他！”

    当下立刻有人呼喊起来，凭单人之力根本就不能把林天怎样，反而容易误伤同伴。

    三大宗门之人立刻集结法阵，三个庞大的剑阵袭来，攻防效果瞬间提升数倍。

    不过林天却是左冲右突，直接往那些小宗门杀去。

    三大宗门为了击杀林天，丝毫不顾那些所谓的炮灰。

    一道道可怕的光华落下，瞬间将大量小宗门强者击杀！

    “该死，你们这些杂碎，真当我们没有血性吗？和他们拼了！”

    “拼了！”

    一时间大量的小宗门弟子集结在一起，不过却不是去攻击林天，反而朝三大宗门的阵营杀了过去。

    数百位法相集结在一起，爆发出的威力自然不可想象！

    三大宗门集结的法阵根本无法抵挡，竟然几下就被打破了！

    数百位法相强者全力爆发，攻击一处。

    那等力量，就算是天人级强者也不敢大意，他们算是彻底被激怒了！

    除了一批实力强劲的高手外，三大宗门的强者们都被打落凡尘，有的直接重伤而死！

    刀兵虽锋，却易伤己！

    火焰虽盛，玩火自焚！

    早已受够三大宗门压迫的强者们越打越勇，竟然直接朝赤霞尊者几人杀了过去！

    “杀了那几个罪魁祸首，除魔卫道！”

    “对，三大宗门才是真正的邪魔外道，道友们随我一起杀过去！”

    大批强者涌上剑宗神峰，三大宗门的强者根本就阻挡不住！

    看到这个局面，林天却丝毫不意外。

    得道多助，失道寡助！

    赤霞山作孽太多，也太过霸道，现在反而激起彻底的反抗！

    “一群蝼蚁，竟妄图与本尊作对，找死！”

    赤霞尊者终于动手了，随着身体缓缓地站了起来。

    一股恐怖的天人级力量彻底展开，犹如怒海狂涛！

    一时间风云惊变，天地之间变得昏暗起来。

    头顶乌云翻滚，千百道闪电同时炸裂。

    恐怖的异相瞬间将这群散勇吓退，几百位法相强者组成的大阵竟然直接溃散，所有人尽数逃散。

