    江浩炼化雷炎剑，李英奇一脸惊讶。

    镰刑更是诧异，虽然他不喜欢雷炎剑，可毕竟跟了他十多年啊，其实江浩比他们两个更惊讶。

    自己只是随便输入一股仙力，没想到就这样简简单单炼化了蜀山至宝雷炎剑。

    为什么泥？

    江浩也想不通。

    “大师伯啊，你拿走我的剑，那我怎么办啊？”镰刑苦着脸说道。

    江浩略一思索，看向蜀山剑山方向，“走，我带你去剑山，帮你重新挑选一把剑。”

    “如果没有呢？”镰刑问道。

    “那我就亲手帮你炼制一把仙器级别的仙剑。”江浩保证道。

    以他现在实力，还有天蓝冰焰，炼制一把下品仙器飞剑不难。

    镰刑立刻高兴起来，“好好，有剑就好。”

    之前雷炎剑十几年无法炼化，还不如重新找一把，平日看着蜀山弟子御剑飞行，可是让他羡慕不已。

    江浩带着李英奇、镰刑一起来到剑山，剑山是蜀山重地，这里储存了历代蜀山弟子的飞剑，每个蜀山弟子在修炼到筑基期后，都可以来剑山寻找机缘。

    如果有机缘得到一把仙剑，会立刻实力大升，因此剑山也留下无数传说。

    三人围了剑山转了几十圈，剑山上虽然仙剑无数，可江浩却没有发现什么好剑。

    主人陨落仙剑隐晦，不遇真主不会显露真形，是好是坏外表极难判断。

    镰刑瞅瞅江浩，“大师伯，怎么办？”

    江浩微一思索，想到一个办法，从丹田召唤出看家法宝乾坤剑匣，“剑匣，帮我在这里挑选一把最好的飞剑。”

    剑匣早已经通灵，刷的飞向剑山，在触碰到剑山石壁后，竟然直接钻了进去。

    没过多久，剑匣从山中飞出，来到江浩跟前，从剑匣内喷出一把剑。

    就见这把剑剑身纹理似呈百龙盘旋，精光内敛，色略黯青，隐隐散发出仙灵之气。

    看到这把剑后，李英奇很是惊讶，叫道：“大师兄，你看这把剑像不像传说中的青冥剑？！”

    青冥剑也是蜀山一把极其有名的仙剑，曾为一位蜀山长老所炼，那位长老曾经用这把剑炼魔无数，有‘青冥既出、九州失色’之说，也是一把高级仙器。

    传闻青冥剑造型就是剑身青色，百龙盘旋，描述和眼前这把剑一模一样。

    江浩心说，这镰刑还真是福缘深厚，丢了雷炎剑，立马就得了青冥剑，对他来说一点不亏。

    “镰刑，你看这把剑如何？”江浩问道。

    当这把剑出现时，镰刑一眼就喜欢上了它，在他心里这才叫宝剑，威武霸气，比他的锈铁棍强了万倍。

    “好啊好啊，我喜欢这把剑。”镰刑立刻道。

    “试着炼化一下看看能否炼化。”江浩说着把青色宝剑交给镰刑。

    镰刑立刻运功炼化起来。

    奇怪的事情发生了，镰刑刚刚输入灵力，这把剑就泛起青光，随着他输入的灵力越多，剑身青光越盛。

    “嗡~~！”

    一道青光闪过群山，青冥剑刷的飞出，在半空中不住盘旋，剑身缭绕青光，黑暗中青光划过天际，就好像一条青龙在不停游动。

    镰刑从地上跳起来，激动的大叫道：“师傅、大师伯你们看，我炼化了，我也有自己的飞剑了，以后我也可以御剑飞行啦！”

    李英奇看着青冥剑，对江浩道：“这么快就能初步炼化青冥剑，看来镰刑真是和它有缘。”

    “回来回来~！”

    镰刑对着飞剑叫道。

    那条青龙飞到镰刑跟前，镰刑一下跳到龙头上，飞剑刷的飞出去，镰刑立刻激动的哇哇大叫。

    “我也能飞了，我也能飞了！”

    快乐的就像个孩子。

    “师傅，大师伯，我走了，我要闭关彻底炼化飞剑。”镰刑飞到两人近前，也不下飞剑，说了一声刷的飞走，转瞬消失不见。

    镰刑性子像个孩童，说走就走。

    “大师兄，天雷双剑合璧的事情？”李英奇看着江浩问了一句。

    两人都没想到事情会发展到这一步，原本是来教导镰刑的，江浩无意之中炼化了雷炎剑，现在天雷双剑合璧的事情变成了他们两人的事情。

    “英奇师妹，我们先回落霞峰，在仔细斟酌此事吧。”江浩道。

    “听大师兄的。”

    落霞峰有一处宅院，原先丹辰子就住在这里，他是大师兄，可以独占一个山头。

    两人坐在客厅中，桌上摆着酒壶，雷炎剑摆在桌上，江浩轻轻摇头，“这件事还真是玄妙，没想到最后双剑合璧的事情落到了你我头上。”

    “大师兄可有什么办法吗？”李英奇看着江浩问道。

    说实话，李英奇对与大师兄双剑合璧，心里反而没有那么多排斥，反正比镰刑强百倍。

    江浩心里琢磨，

    其实说起来，双剑合璧无非就是神魂相合心意相通，这种事情，最好双方是情侣，才能阴阳互补没有间隔，江浩脑海里立刻闪过他的看家本领。

    《无极双修大乐赋》

    抬眼看看如仙子般的师妹，还有看向自己那清澈如溪的眼神，自己真要对她下手吗，心里很有种负罪感啊。

    “师妹，我有一个法门，可以让两人达到神魂相合心意相通的境界，是修炼双剑合璧的不二妙法，只不过...”

    说道这里江浩停顿了一下。

    “师兄，是不是有什么困难？”李英奇问道。

    “不瞒师妹，神魂相合后，恐怕师妹的一些秘密无法保存，你我之间与赤果相对无异。”江浩道。

    李英奇虽不通男女之事，可也看过无数道书，其中也有提到男**阳法，听江浩如此说，脸上不由微红。

    她考虑了片刻，摇了摇嘴唇，脸色变得无比郑重，“师兄，为了蜀山，为了消灭魔头，这点牺牲不算什么，英奇愿意。”

    落霞峰阵法升起，所有人都知道，山峰升起阵法，就是此峰主人进入闭关状态。

    静室内，

    江浩与李英奇对面而坐。

    “师妹不必害怕，双手放在我掌心。”江浩伸出宽厚的手掌。

    李英奇犹豫了一秒钟，把一双如玉般的柔荑放在江浩掌心，“慢慢闭上眼睛，放松心情...。”

    李英奇随着江浩讲解，慢慢沉下心神，不多时，她就感觉自己来到一处空旷浩大所在，正是自己的识海。

    就在这时，一道意念过来，轻轻触碰李英奇，李英奇吓了一跳。

    “师妹莫怕，是我。”

    神魂中传来江浩的声音，李英奇这才安心下来。

    “我现在与师妹神魂相合，师妹不必抗拒。”

    “师兄来吧。”

    轰~！

    江浩的元神与李英奇的元神合二为一，两人都感觉耳中传来一声轰鸣，就好像天地相碰一般。

    紧接着，李英奇就感受到一股美妙异常的感觉在元神中流淌，她并不知道两人已经处于双修状态，只以为神魂合二为一就是这种感觉。

    “师妹，我这里有一篇功法传给你，可以帮助你快速修炼，今后你我神魂相合也再无阻碍。”江浩传音道。

    “谢师兄传法。”李英奇感激道。

    一道庞大意念传给李英奇，包括《无极双修大乐赋》，也包括江浩所有感悟，让李英奇能快速理解修炼。

    在看了一边江浩传来的双修大乐赋后，李英奇顿时大羞，原来，原来师兄传给自己的竟然是一篇男女双修的功法。

    而这个元神合一的法门，就是这篇功法里的法门。

    她忽然有种被师兄骗了的感觉。

    江浩与李英奇此刻还在元神合一状态，自然也能感受到李英奇的心理活动，立刻传音解释道：“师妹，此功法虽然是双修法，可却是最正宗的道家法门，并无半点污秽。”

    “而且此功法也是最容易让两人神魂相合的法门，为了蜀山安全，消灭幽泉老魔，所以师兄才想到运用此法，并非有意亵渎师妹。”

    李英奇对江浩一直非常信任，当即回道：“师兄不必解释，英奇知道师兄苦心，心中并无误会。”

    “如此就好。”江浩欣慰道。

    “师妹，现在随我一起，我们同修此法，争取早日达到在外界也能身心合一，同时运使天击雷炎，达到双剑合璧境界。”江浩道。

    “好，我全听师兄的。”

    在江浩神魂带动下，两人修炼起双修功法，一股股美妙感觉传遍李英奇神魂，不自觉就沉迷在修炼之中。

    不知道过了多久，两人修炼结束同时睁开眼睛。

    江浩此刻还攥着李英奇的玉手，就见李英奇满脸羞红，脸上甚至脖子都变的粉红。

    “师妹，我们出去试试，天雷双剑是否可以合璧？”江浩提议道。

    李英奇微微点头。

    两人来到院中。

    江浩张开手，雷炎剑出现在手心，直指天空猛然运力，剑光瞬间飚射出去几百米，一根巨大的青色光柱直通天际。

    李英奇一看，也放出天击剑，天击剑化作七彩流光，围绕在天剑周围盘旋而上。

    两剑交相辉映。

    这一奇景立刻惊动无数蜀山弟子。

    人们纷纷跑出来，看着这幕奇景很多人激动道：“双剑合璧，天击雷炎双剑合璧成功了！”

    “不，这只是初级合并，还没有达到完全合璧，我见过真正的双剑合璧，两剑完全融合成一把剑，那才是双剑合璧的最高境界。”一位长老说道。

    另一位长老道：“初级合并说明已经有进展，真正合璧指日可待，只要有天雷双剑在，蜀山必将继续辉煌下去。”

    “是落霞峰方向，我们过去看看。”

    “对，过去看看。”

    很多人御剑飞到落霞峰，可却看到让他们惊讶的一幕，持雷炎剑的人并不是他们想象中的镰刑，而是丹辰子。

    “怎么是大师兄持有雷炎剑，镰刑呢，大师兄能运用雷炎剑，说明已经炼化，这究竟是怎么回事？”

    “其中肯定大有缘故。”

    “镰刑得到雷炎剑十几年，都无法炼化，恐怕是雷炎剑重新认主了，其实我觉得大师兄执掌雷炎剑才是最应该的，镰刑如今只有筑基期修为，就算能运用雷炎剑，也无法完全发挥雷炎剑的实力。”

    “对，雷炎剑只有在大师兄手中，才能发挥出绝大威力。”

    “现在双剑初级合并，就已经说明大师兄才是真正执掌雷炎剑之人。”

    江浩看看周围的人，朗声道：“机缘巧合下，雷炎剑认我为主，被我炼化，镰刑得青冥剑认主，现在正在闭关炼化，与幽泉大战在即，你等回去好生修炼，不可懈怠。”

    众人一听原来是这样，镰刑得到传说中的青冥剑，而且认主成功，说明那小子福缘依旧深厚，很多人露出羡慕神色。

    “尊大师兄命！”

    蜀山众人纷纷御剑离开落霞峰。

    落霞峰再次清净下来，江浩和李英奇收了天击雷炎双剑，李英奇有些激动的说道：“大师兄，双剑终于合璧成功了。”

    江浩微微摇头道，“现在只是初级阶段，还没有达到完美合璧，我还需要继续炼化雷炎剑。”

    “你如今修为元婴中期，还是低了些，修为越高运用仙剑威力越大，双剑合璧威力也越大，还要勤加修炼。”

    李英奇觉得大师兄说的很对，不住点头。

    “还有，我们两人还没有达到完全神魂相合、心意相通境界，只有你我神魂合二为一，毫无一丝间隔，双剑合璧才能达到完美境界。”

    “我一切都听大师兄的。”李英奇道。

    “走，我们进屋继续修炼，只要勤加修炼，我相信这三条都能完美达成。”江浩道。

    说完带着仙子李英奇回到屋中，继续修炼起来。

    1603377093

