    月黑风高的晚上，雷之国边境怪石嶙峋的郊外。

    团藏亲身到此与末吉商谈合作的事情。

    这已经是两人第二次交涉了，这次团藏志在必得，然而末吉的态度却让人恼火。

    “你可能不知道，我很久以前就喜欢纲手了。说是暗恋也行，你想让我杀了自己的初恋对象吗？”

    团藏捏紧拐杖，根本不信末吉的胡言乱语，他面色阴鸷的问，“所以你要拒绝与我合作吗？”

    末吉无所谓的态度，说：“除非你再加一些筹码，我要九尾人柱力。”

    “不可能！九尾是木叶重要的武器，我不会把它交给外人。”团藏断然拒绝，他早就猜到末吉是想敲诈，只是没想到末吉的胃口这么大。

    人柱力对于一个隐村来说相当于核武器，他不可能轻易放弃。

    有时候一个人拒绝的干脆，只是代表他还想要一点好处。末吉微笑着提议，“再加一个条件怎么样？如果你给我九尾，我帮你铲除宇智波一族。”

    团藏沉默了。

    末吉看着他，露出成竹在胸的轻笑。

    木叶村本来是简单而纯粹的，就是因为团藏这种野心家的存在，才给木叶招来那么多磨难。作为雷影，末吉希望团藏这个坏种成为火影，喜欢激进走极端的团藏自己就会把木叶推向无底深渊。

    阳光明亮的中午，木叶村的街道上人流如织。

    或许是纲手即将成为火影的关系，作为纲手的徒弟，静音最近有些心绪不宁。昨晚睡觉前多喝了几杯凉水，今天肚子就痛了一上午。

    肚子疼是生理现象，不是受伤也不是生病。即使她是医疗忍者也毫无办法。只能去药店买点药，顺便去饭店打包点吃的带回去给纲手。

    她经过街角，看到四个小屁孩在玩忍者游戏。

    “看我的火遁火龙术！”

    “哈哈，水遁水阵壁！你的火龙没用了！”

    “胡说！火龙会转弯，它绕过你的水阵壁烧到你了！”

    “不可能，我才不信，略略略...”

    “看我打死你，木叶流体术，大风车！”

    眼看着一个小子就要抡着王八拳上去揍人，突然一根白玉似的食指在他额头点了一下。那小子眼前一花，人已经坐到地上。

    静音皱眉训斥道：“你们不是朋友吗？玩游戏可以，动手打人就不对了...”

    她本就是低调文静的人，真让她板着脸教训别人，她也不是很适应。罗里吧嗦交代两句，她就揉着肚子去药店了。

    正在她要推门进入药店时，透过玻璃门的反光，她看到两名黑衣人突然出现，在人群惊恐的目光中，一人抱起两个孩子消失在街上。

    “站住！”

    身为纲手的弟子，静音怎么可能对此视而不见？她强忍肚子疼痛，用瞬身术追了上去。

    傍晚，火影办公室。

    纲手和自来也面色凝重的听完暗部汇报。

    自来也：“敌人对木叶非常熟悉，连警报结界都没惊动就劫走了静音和四个孩子。”

    纲手：“有可能是内部人做的吗？”

    自来也：“你怀疑是谁？”

    纲手缓缓摇头：“不知道。”

    这时又有暗部来报，说是在死亡森林发现了失踪的小孩子，现场有打斗的痕迹，但是除了一片撕碎的衣角，并没有发现静音本人。

    不需要再多言语，纲手和自来也以最快速度赶往事发地点。

    四个昏迷的小孩没有大碍，被送去木叶医院静养。

    众多巨大化的野兽毒虫在这里生活，被木叶忍者圈养起来。外围是四五米高的铁丝网，就像是监狱。每年都有忍者在此接受试炼，有的人会永远留在这里。

    这就是死亡森林，在这只有风吹过的声音，遍布的参天巨树像是一个个沉默的守卫，凝视着搜寻线索的两个人类。

    自来也：“敌人实力很强，静音没来得及还手就被打倒了。”

    “这里是木叶，是谁对静音下手...”

    “小心！”

    纲手不用提醒，自己就发觉了来自头顶的破风声。

    她抬头向上望，就见被塞住嘴绑着手脚的静音向她砸来。没有考虑的时间，她抬手接住静音。

    从十几米高处坠落的冲击力，在纲手的怪力面前根本不算什么。

    但是危机明显还没解除，静音背上被贴满了起爆符。

    “别动！”纲手撕碎静音的衣服，自来也配合默契的射出苦无，一点黑芒带着贴满起爆符的布料飞向远处。

    轰隆隆——

    起爆符将森林炸得尘土飞扬。

    这场针对纲手和自来也的围杀是团藏精心布置，当然不只这么简单。

    此后大批属于根的暗部忍者赶了过来。暗部不可能打败三忍，但是至少能消耗他们不少精力。

    死亡森林一片混乱，各种忍术推倒了好几颗巨树。二十几名暗部联手，连抓住纲手或者自来也一条胳膊都做不到。

    高耸的巨树顶端，末吉静静地站在树冠上，俯视下方的战斗。

    “雷影，该上了。”

    再等下去，团藏的手下就快死光了。

    末吉没有搭话，作为一村之影，他有自己的坚持。他可以为了利益合作，但是他不会和木叶的人联手对敌。

    “让你的人停手，或者等他们死的彻底一点。不然我是不会出手的。”

    “哼！”

    团藏面色难看，沉默几秒后，他做了个手势。立即有暗部吹出尖利的哨音，让剩下的几名根的忍者退出战场。

    纲手和自来也刚松了口气，一道刀光划破空气刺来。

    这一刀又快又急，却又毫无声息。简直将刺杀剑术达到了艺术的程度。

    两人都来不及结印施展忍术，却又都做出同样的动作。

    伸手去空手接白刃！

    无论纲手还是自来也，都打算牺牲自己替对方接住这一刀。

    然而两人手掌刚一接触刀刃，那把刀在如此极速下竟然又加快几分，刀刃划过手掌间的空隙，刺中了纲手胸口。

    自来也目跐欲裂，穿着木屐的大脚狠狠踹向袭击者持刀的手。

    袭击者如同鬼魅般向后划去，自来也钢针一样的头发不断射中他身边的草地、树木。

    纲手咳出一口鲜血，喘着粗气怒视来者。

    “木村末吉！”

    “好久不见，纲手。”

