    “帕尔马在小卡纳瓦罗被罚下之后，启用了年轻后卫帕尔梅里。这一场比赛，我们得说，李彬教练的安排很大胆，不过，这个安排，效果算不上是多么好。开场没有多久，托蒂就看出来了帕尔梅里的经验稀缺，几乎每次拿到了球，都是盯着这一个位置踢的。帕尔梅里一上场就已经丢了一个球了，这一场，帕尔马真的危险了。”

    虽然帕尔梅里心里的斗志没有熄火，不过，在球场上，斗志不能够代表一切。他和托蒂的教练，依然是狼狈无比的，两个人每一次对位，他都会被托蒂耍的晕头转向，虽然帕尔梅里的身体不弱，而且选位也很好，可是，托蒂的技术和经验，比他强了太多太多。足球比赛终究是不能够靠着斗志取代经验的，剩下的时间里面，帕尔梅里因为一次犯规吃到了一张黄牌，靠着自己是主场作战，裁判的判罚尺度还比较松，才勉强没有被罚下。

    不过，帕尔马还是输了球了。十人应战的他们，战斗力也差了一些，靠着两个进球，罗马在客场打破了帕尔马的不败纪录，终于制止了帕尔马长时间以来的连胜。

    当比赛结束了之后，回到了更衣室里的时候，整个更衣室里，也是一片沉寂了。

    “嘿，伙计们，不至于，输了就输了，无所谓的，不过是一场球而已，至于吗？”李彬拍拍球员们，开口说道。

    “头，哪里是一场比赛那么简单。”小卡纳瓦罗抬起了头，“头，我们超越米兰的58场不败记录的机会，没了。”

    原来是为了这个啊……

    帕尔马的06-07赛季是不败的，而前面的05-06赛季，最后九轮也都没有没有失败，到了这个赛季，他们已经通过前两场比赛，就把不败场次刷到了49场，追上了阿森纳的记录，而后，在联赛里面，他们又一直坚持到了第七轮才输球，因此，他们最后的坚持不败场次，是53场。

    这个数字是意甲，乃至于五大联赛的第二了。除了米兰的58场之外，帕尔马的这个53场，也就是欧洲第二的记录了。

    其实，前一段时间里面，米兰一直很纠结的就是这个问题。他们一直都希望能够终结帕尔马的连续不败记录，如果真的让帕尔马超过了米兰王朝了，那么，米兰的脸面就不好看了。

    而现在，轮到了米兰高兴了。帕尔马输掉了一场球，那么，他们的不败纪录也就终结了。这样创造历史的机会就在球员们手指间溜走了，球员们怎么可能会高兴的起来。

    不过，李彬自己倒是不觉得，这有什么惋惜的。本来上个赛季就是意甲联赛集体萎靡，别人集体萎靡的时候，自己拿到了53场不败，又有多大意思？说起来，上个赛季的曼奇尼的连续26场不败也是意甲记录来着呢，但是他们这两家的记录，也就都是在这样的赛季里刷出来的，意义能有多大？记忆中没有错的话，似乎以后，国际米兰还会刷出来一个31场不败，尤文图斯会刷出来一个49场不败，拜仁则是去挑战米兰的58场了——不过，在缺乏竞争的联赛里面拿到了多场不败，又有多大的意义呢？90年代米兰王朝的时候，意甲可一点不弱，那个连胜，才显得弥足珍贵，现在？上个赛季，要不是帕尔马和罗马的阻击，国际米兰也能够弄个百分不败夺冠呢，但是，在欧冠里面他们还不是被人踩了？联赛疲软时期的连续不败记录，李彬也不稀罕，记忆里面，曼奇尼连续打造了26场不败和31场不败的纪录，可是欧冠年年输，不是照样被国际米兰一脚踢开了？

    而且输了一场，未必就是坏事：这段时间打得顺，李彬也怕球员们又想着双线作战了，要是那样的话，帕尔马说不定可能因为一些小小的意外就全盘告负，相比之下，输一场，把双线的妄想抛了，未必不是好事。

    而且，留着这个58的数字在前面，自己的未来，也可以更有动力嘛！

    “都怨我，要是我没有吃到红牌就好了……”小卡纳瓦罗嘟囔着。

    “还不如说是我的受伤的问题。”图拉姆说道。

    “和你没关系。本来这一场我就是没想赢，前场都轮换休息了，想靠着后卫线死守拿到胜利的，但是运气不佳罢了。谁还能够保证自己永远不败？遇到了意外，谁都没有办法的。联赛里面，输了就输了，无所谓的事情，输给了罗马，我也不怪你们，咱们上替补，就该有输球的觉悟。不过是一场比赛，算得了什么？还记得么？我说过的，咱们这个赛季，目标是什么？”

    “欧冠冠军。”

    “那不就结了？联赛输了，有什么大不了的？给我鼓起来勇气，我们已经不想要了的胜利，他们拿到了算什么本事？关键的事情：我们想要的，就绝对不能输！”

    -----------------------------

    在李彬宣布了解散以后，帕尔梅里站在李彬面前，久久的没有离开。

    “怎么了？奥兰多？有什么想要说的吗？”

    “头，我们输了，而且，我们打破记录的机会，还被我给毁掉了，你还是骂我几句吧，不然的话，我心里不舒服。”

    “没有什么值得不舒服的，这是我的错，不怪你。”李彬拍拍他，“你今天防守托蒂的那一个球，已经很不错了，虽然说没有能够完全拦住他，但是那是经验问题，新人碰到了这种精彩的小配合，确实容易发懵，不怪你。而且，后面的回追，和再之后坚持回追在门前补位，这都是很好的，年轻人缺乏经验不是问题，重要的是不能够缺了心气，被人过了要想着回追，拦截不住了第一时间去堵门，有这两点，就是有功无过。你才16岁，能够在比赛中和托蒂交锋时没有被他戏耍的无法立足就很不错了，你已经证明了，你是个合格的后卫，只是还欠缺点经验。放心，帕尔马一线队有你的位置，你将来会成功的。”

    “头，你今天说，你本来也没有打算赢，所以才派我上场的，是怕影响了阿格的信心，对么？”

    李彬叹了口气，这孩子真聪明，“也不全是。阿格的水平我清楚，他就是上去，也最多是稳守0-1，不可能逆转的。罚下了人后，我想的就是破釜沉舟的战略布局了，至于比赛，本来也就是赌你能够让我惊喜的……”

    “可是我让你赌输了？”

    “本来没指望赢，这和你没关系，这是我的问题。”

    “不，你应该指望奇迹的，是我的问题我没有成为奇迹。”帕尔梅里摇摇头，才开次开口，“头，如果有那么一天，我真的成了一线队的一员，和球队签订合同了，那么，我可以自己选择一个号码么？”

    “你想要多少号？”

    “53.”帕尔梅里开口说道，“我会带着这个号码，直到有一天，我的不败场次，超过了58为止！”

    ---------------------------------

    在帕尔马输掉了这一场之后，意甲的球队们，都迎来了一次大口喘息的机会。

    每个人都知道，如果让帕尔马真的打破了记录，那么对于整个意甲球队来说，意味着什么：那意味着他们都是背景板，都是耻辱柱上的名字。而现在，帕尔马没有打破记录，只是53场而已，这就让他们足以开心了。虽然他们还是有些耻辱，可是，不会是被人天天拎出来说了。

    “看样子，帕尔马还是稍微差了一点，再坚持五场，他们就可以超过米兰去了，可是他们却没有能够做到……”

    对于这个失败，媒体是有些惋惜的，他们当然希望有球队打破米兰的记录，这样的话，他们也有的可以报道了，可惜，帕尔马的记录功亏一篑，毁在了一个年轻人的手上。

    帕尔梅里和小卡纳瓦罗在比赛后迎来了最多的指责：球队队长送点球，年轻后卫不堪用，这样的说法，在意大利一时间甚为传扬。不过，小卡纳瓦罗已经经受惯了这种指责，作为球星的弟弟，他习惯了，而帕尔梅里虽然是刚刚成年，但是，李彬却总觉得，这个年轻人和别人不太一样，他是能够经受得住这个压力的。

    这个孩子能够成器，他有成功的潜质。一个在教练已经原谅之后，还愿意把问题自己背的男孩是不容易见到的，责任感，会让男人成长的。

    这些东西，李彬没有去注意，也没有时间注意，因为切尔西此时，已经到了帕尔马。

    这支球队，是帕尔马这个小组里面最大的敌人，输给了罗马的比赛，很大程度上就是为了抵抗他们的，而现在，看到他们的造访，李彬也是赶到了一定的压力了。

    德罗巴，巴拉克，兰帕德，埃辛，这一个个名字，让李彬也觉得要全力以赴了：他们是这个赛季杀入了欧冠决赛，点球落败的球队，和他们的比赛结果，很大程度上，就是检验帕尔马是否有决赛的实力了。而且，甚至，很有可能，这也是自己看看切尔西的踢法的最好机会：后面的比赛里面，两支球队，如果不在决赛遇上，也大有可能在半决赛遇上，这是最好的寻找问题的时机。

    而比赛开始前，穆里尼奥也接受采访，表示了一下对帕尔马的落败的看法，“对他们的落败我很遗憾，他们失去了一个破纪录的机会。但是，我想这也是他们害怕切尔西所导致的。帕尔马在为这一场比赛蓄力，我也想要看到，帕尔马这一场比赛的表现，希望他们在比赛中，不要让我失望。”

    对这种有些傲慢的话语，李彬倒是不觉得十分过分：作为欧洲前列的劲旅，他们有资格这么说话。

    而在比赛中，切尔西的阵容，也确实让李彬看着羡慕：门将切赫，后卫线上阿什利·科尔，特里，卡瓦略，埃辛，中场马克莱莱，巴拉克，兰帕德，前锋线上则是乔科尔，马卢达和德罗巴，穆里尼奥摆出来的这个433阵型，确实让人羡慕，这些球员里面，就算是最差的马卢达和乔科尔都是身价千万以上的人，高价买来的埃辛因为没位置可以拖去打后卫——这种配置，真让人羡慕。

    不过，我的帕尔马也不差。

    养足了力气的帕尔马，在比赛中，也是主力尽遣。他们的实力，现在比起来切尔西也是不逊色的。

    那么，这一场比赛，就让我们看看，狭路相逢，谁会获胜吧！