    ;

    幻阵里，幻影妖狐躺在地上，无力喘息着。.. 它还没死，不过这已是它最后的身体，另两具已被小虎与伊伊斩杀，化为幻影消失。

    唐劫就站在妖狐的不远处，冷眼看着他。

    那妖狐躺着，也不再反抗，只是喃喃道：“我之所以想离开，就是因为我知道早晚有一天，我会有跑不掉的时候……我果然没能逃掉，只是没想到会死在一个连脱凡都不是的修者手中。”

    “也许恰恰相反。”唐劫回答：“正因为我连脱凡都不是，你才会利用我来帮你清剿香积洞，自折羽翼。若我境界高了，你还会这样做吗？多半是要么群起攻之，要么趁机溜之吧？”

    那妖狐呆了呆，低声道：“说的是，说的是啊，你若是大修者，我又怎么可能与你死战？正是有了你这境界不足的因，才会有我今ri败亡之果啊！不过，要不是我一心想要离开，又怎会做此选择？终究是我自己造孽，自己承担，这便是因果，便是因果啊！哈哈！哈哈！”

    说着这妖狐已仰天长笑起来。

    “至少你不用再逃了。”唐劫缓缓道。

    妖狐的笑声骤然低了下来：“是啊，不用再逃了。二十八次逃亡，我也累了……”

    它叹息着，闭上眼。

    就此死去。

    看着幻影妖狐就这么死了，唐劫心中也是一阵唏嘘。

    如今他已越发理解虚慕阳当初所说的仙路无情，踏上这条仙路，要么食人，要么被食，没有第三条路可以选择。

    心中虽感慨，手下到是丝毫不慢。

    断肠刀挥动，已将那妖狐开膛剖腹，从中取出一颗小小内丹。

    这内丹与以前见过的又有所不同，通体浑圆，冰晶玉砌，惟有zhongyāng一点红心滴溜溜转动，在阳光下照耀，竟幻出千般sè彩。

    这正是妖狐幻形千变的特xing所在，只要有此妖丹加以秘炼，就可得到唐劫想要的身外化身。

    所有汗水与冒险都是为了这颗妖丹。

    将这妖丹郑而重之地收好，唐劫这才看了一下其他物事。

    那妖狐腹下有一个小囊，在妖狐死后自动现形，正是之前用过的芥子袋，内置各物，却是妖狐历年搜集所得。

    虽说之前战斗被妖狐用过不少，却还有不少物事放在其中，唐劫看了一下，主要都是些武器铠甲之类，如丹药符纸类到是不多，估计因为是消耗品，所以大多都消耗掉了，惟有术器法宝等物得以保存。可惜品阶一般，真正值钱的不多，但架不住量大，粗略数数到是有几十件。

    唐劫大致算了一下，好家伙，光是这些术器法宝就得值个七八万钱。

    此外就是那漫山遍野的妖兽了。

    这趟战斗，香积洞数以百计的妖物被杀，包括六个开智，百余通灵，它们的尸骸同样是极大的收获。

    伊伊和小虎搜掠了一下，仅妖丹就得了三十多枚，各种皮毛骨甲材料得了无数，此外那几名开智妖兽也各自收获不少。山猫与红鹰因为炼魂之故，连妖丹都受影响，价值最小，最有价值的反到是黑牛。这老牛的妖丹不值钱，只是个空壳，但它的牛黄却是真正的宝贝，是用于制高级疗伤和解毒药物的材料，这些妖尸加起来价值少说也得有三四万。

    唐劫毫不客气地将这些东西统统收归己有，半点要分出去的意思都没有——西面小坡上，洛音守着四个坟头正哭呢。

    到不是他小气，虽然此战大获全胜，收益非浅，唐劫付出的也当真不少。

    镇妖符等付出就不提了，单是那一记灭魔拳就让唐劫付出重大。

    由于是第一次真正使用灭魔拳，他并不清楚灭魔拳的威力如何，所以那一击他打出了自己的三成力量——他用力过猛了。

    三成力量，听起来不多，却是他历年修炼的积累。

    从修炼离经开始，唐劫前后用在体质修炼上的投入约有十二三万灵钱。

    三成力量的灭魔拳一击，相当于一拳就轰掉了近四万灵钱的强化体质！

    相当于一拳轰掉数十瓶修炼丹药！

    相当于一拳轰掉一台完整的三品战傀！

    同时这一拳也把唐劫从玉石之体的中期直接轰落到初期，身体素质大幅度倒退。

    因此如果不考虑芥子袋和其他妖尸的收获，仅是幻影妖狐本身给出的那点好处而言，这以弱对强，战而胜之的结果，就是胜者巨亏，付出代价惨重！

    总算唐劫运气不错，幻影妖狐是少有的能够在开智阶无限制使用修者装备的妖物，所以才保留了大部分收获，换成别的妖物可没那么大方，能用的或许留下，不能用的多半就扔了。

    比如金狮黑牛它们就是如此，大部分妖物无装备，就连金狮也只用一柄金瓜锤。

    其实真要敲骨吸髓的话，秦舟等苍山派弟子也可以说是有“掉落”的，不过很“遗憾”苍山派的人没死绝，洛音才是合理合法的继承者，唐劫自问也算皮厚心黑的，却实在没脸在贪了这许多好处后还要把苍山弟子的遗物也都拿走，所以只能交由洛音自处。

    一个额外的好处是小虎和伊伊进阶了。

    小虎和伊伊本就都是快要上品的。

    这一战给小虎带来大量妖尸，仅是那几只开智妖物的尸体就让小虎收益非浅，所以在吃掉那金毛狮子后，小虎自然就进阶了，伊伊则是唐劫给了她几颗妖丹，因而也轻松晋升。

    打扫完战场，唐劫又去了一趟香积洞。

    洞里到还有几只看门的小妖，被唐劫轻松收拾掉，可惜找了一遍也没再找到什么值钱的东西，反到是凡家的金银有一大堆。

    考虑到这些凡人珠宝其实也可以兑换些灵钱，唐劫不客气的全收起来，典型的刮地三尺作风。

    从洞里出来，唐劫看到洛音还坐在坟前，低声抽泣。

    对这小姑娘来说，今天的一切，或许是她人生中最惨痛的经历，但唐劫相信，只要她在这修仙路上继续走下去，那么她未来只会面对比这更多更激烈的惨事。

    想了想，唐劫终究还是来到她身后，道：“逝者长已矣,生者如斯夫。踏上这条仙路，就得做好遭遇不测的准备，看开些吧。”

    哭声辄止，洛音回过头来：“谢谢唐大哥提醒，洛音明白的。”

    唐劫却是微微一呆，他之前光顾着对付妖狐，清点收获到没在意洛音，直到这刻才发现洛音右半边脸上竟然有一大片恐怖焦痕。这焦痕面积如此大，将洛音半张脸全盖住，更沿着脖子延伸向下，也不知弥漫了多少面积……

    那是苍白狐影的焚天烈焰造成的，那一下的恐怖冲击，竟是将这小姑娘毁容了。

    “你的脸……”他脱口出声，却不知说什么好。

    洛音却只是笑笑，笑容牵动脸上疤痕，说不出的狰狞恐怖，她摸摸自己的脸，回答：“唐大哥何必惊讶，如唐大哥所说，踏上仙路，就得有遭遇不测的准备。小妹能保住xing命已是极幸运的事，区区容颜又何必放在心上。”

    区区容颜？

    容颜是女人的第二生命，甚至于更重要过生命！

    洛音本是长得清婉可人的小姑娘，虽不是姿sè绝艳，却更jing灵可爱。如此可爱的姑娘，就这么被毁容了，就连唐劫都感觉无法忍受。

    唐劫艰难的吞咽了一口唾沫，沉声道：“苍山派jing擅炼药，有没有可祛疤生肤的药物？”

    洛音摇摇头：“这是妖火焚烧所致，普通药物没用。我苍山派虽擅炼药，却主要是冲境方面，对祛疤生肤的药物却理解不深。”

    “既如此，我帮你去找七绝门。我记得他们有种生生造化丹，功可生肌再造，神效异常，再配以其他药物，应当可以为你恢复容貌。”唐劫立刻道。

    “生生造化丹属三品秘药，炼制不易，七绝门轻易不对外出售，唐大哥……”

    唐劫手一止：“这个我来解决，我不管他们卖不卖，只要他们有，我就会帮你拿到。”

    他这话说得斩钉截铁，霸气无比，全然没把七绝门这种大派放在心上，听得洛音也是一怔，终于道：“唐大哥是洗月学子吧？”

    唐劫之前一直只说自己是文心学子，没说洗月派。

    但事到如今，即便他不说，洛音也看的出来，除了洗月学院，谁家门派还能教出如此强人？除了洗月学子，又有几个能如此肯定帮洛音拿到生生造化丹？

    唐劫点点头：“不过我此行是机密，谁都不知道，我希望你能帮我保守这个秘密，不要说在这里见过我，更别说幻影妖狐被杀一事。”

    “这么说，唐宣只怕也不是唐大哥本名了？”洛音突然道。

    她原本只是天真烂漫一少女，xing情活泼，但经历此变故后，整个人一下沉稳了许多，连智商都陡地拔高了一截。

    唐劫被她这话呆了呆，终是笑道：“是……我叫唐劫。”

    “唐劫……”洛音轻轻咀嚼了一下这名字，不过她显然未听说过，终是摇头道：“还是唐宣好听些。”

    说着她看向唐劫，道：“什么唐劫唐宣，我统统不认识。我只是跟着秦大哥他们来到这老鸦岭采药，却遇妖狐追杀，力战不敌逃亡，只我一人逃出生天。至于那妖狐是死是活，香积洞是存是灭，我统统不知道，或许有人在后来灭妖除害，却是与我无关。”

    唐劫点点头：“谢谢。”

    他从身上抓出一把白茯交到洛音手中：“这是我刚才打扫香积洞时找到的，收下吧。”

    接过白茯，洛音想到就是为了此物他们来到这里，却害得秦舟等四人全部丧命，自己毁容，悲从心生，之前的镇定再伪装不下去，放声大哭起来。

    看着她伤心的样子，唐劫亦是无言。

    伊伊趴在唐劫肩头，小声问唐劫：“哥哥，洛音姐姐好可怜啊。有什么办法帮帮她吗？”

    唐劫摇摇头，他都已经承诺为洛音找生生造化丹了，还能再做什么？

    唐劫道：“仙路无情，岂是戏言。不用担心，她只是刚经历这修仙残酷的一面，一时不太适应罢了。等时间长了就好了。”

    “时间长了就好了？”

    “是啊。等时间长了，自然就适应了，习惯了……麻木了。”唐劫回答。

    “要是不能适应呢？”

    “那就只能淘汰了。”