
夜幕降临，济南城也实行了古时的宵禁，晚上8点后，不能再有人上街。周卫国带着杨阳吃了饭，到了11点的时候，按照白天的计划，准备出门。

可，酒店在晚上的时候也已经关闭了大门，但是酒店又没有什么守卫，对周卫国他们来说，根本是小儿科。锁好门后，周卫国与杨阳就打开了窗，绑好了绳子，然后就降了下去。

既然是要在鬼子这边捣乱的，穿的自然也是鬼子的军服，毕竟，还有可以鱼目混珠的时候。

很快，周卫国就带着杨阳与其他战士们汇合。这次行动，周卫国只打算带12个人，凑足鬼子一个小队的人数，其他人则在外头接应。毕竟是小部队作战，有的时候人数太多，反倒不好。而特战队战士，也很好的诠释了军令之上。

夜凉如冰，冬天的寒冷，呼啸的北风，哪怕是街上巡逻的鬼子，也穿着厚厚的军大衣。周卫国带着人，躲在一条小巷中，正往市政府旁边的洋楼而去。

街上巡逻还是很严密，市政府左边的洋楼门口也有守卫。当然，还算精神。

周卫国做了几个手势，示意等鬼子这只巡逻队走后，他们就从小巷子出去，到洋楼的左边巷子，准备进入洋楼。

“嗒！嗒！嗒！”鬼子的脚步声还是相对整齐的，这样一来，一旦有些什么声音就十分明显。

待脚步声远去，周卫国率先探出脑袋，看了看两边，确定没有人，一挥手，然后率先走了出去，其他特战队战士也紧跟周卫国的脚步。

黑暗中，十几道人影从一个小巷钻入了另一个小巷。这个巷子直接靠着洋楼，“去两个人，看着前后。”周卫国开口，然后就有两名特战队战士去了巷子口的前后看着。

而周卫国，则是甩着手中的钩子，然后将钩子甩出，钩子也很顺利的沟住了洋楼楼顶的栏杆，周卫国拉了拉，还是很牢固的，于是快速的拉住绳子就往上爬，蹭蹭蹭的几下，周卫国就爬了上去。13个人不能一次性的都爬上去，还是要分成两批。

周卫国上去后，杨阳也紧跟着拉住了绳子，快速的爬上。然后是赵胜……

爬了7个人后，周卫国注意到鬼子的巡逻队来了，示意底下的战士们先隐蔽。而已经上去的战士们也先隐蔽了。

等待着鬼子巡逻队过去后，周卫国才示意战士们继续。于是，剩下的6名战士也快速的爬上了洋楼顶端。

周卫国又收了绳子，这绳子还得再钩市政府的栏杆呢。见到人齐了，周卫国点点头，众人从洋楼的左边移到了洋楼的右边，而洋楼的右边，则是他们此次的目标，济南原来的市政府大楼。

周卫国依旧甩动着钩子，然后将钩子钩在了市政府大楼顶端的栏杆上，至少，鬼子还没有在这市政府大楼的顶端放守卫。在鬼子看来，他们已经将大楼围了个水泄不通了，周卫国难道还能飞进去？

可不，就是飞进去的！

周卫国前几次作案，不，行动的手法，鬼子是还没有摸透，更何况，鬼子的高层只能从电报中推测可能的情况，没有亲眼见过，鬼子根本不知道特战队的手段会如此诡异。

见钩子那端已经牢固，周卫国又将绳子拉紧，然后固定在洋楼的栏杆上。

“一会儿，两个人两个人的上。”周卫国开口，“注意鬼子的巡逻队，有巡逻队在附近的时候，暂时隐蔽一下，不要慌。”

众人点头，于是，周卫国又率先爬了出去，作为独立师的师长，特战队的领袖，周卫国自然要时时冲在第一线。

周卫国双手双脚都挂在绳子上，背对着地面，然后慢慢的爬过去，接着是杨阳，而地面上的守卫的鬼子，则是没有任何反应。

很快，周卫国就爬到了市政府大楼。

很快，战士们也都一个个的都爬了过来，有惊无险的到达目的地内部。

周卫国笑了笑，鬼子的防御，对他来说还是不够看啊，于是，周卫国又带头下了楼。

周卫国可不信，市政府大楼内部没有鬼子看守。

事实上，是有的。

每一层楼的走廊上都有3名鬼子看守，左中右，每个鬼子的距离大约也就10米左右。

对周卫国来说，足够了。

鬼子的站位是正对楼梯的，周卫国等人若是一下楼梯，就会被发现。所以，周卫国只是停在了楼梯的顶端。刚刚开天台门的时候发出了一些声音，引起了鬼子的疑惑，但是鬼子四下看了看并没有看到什么，也就回到了原位。

周卫国拿出了弩，对着他能看见的鬼子，就是一发。然后那名鬼子握着自己的脖子就倒下了。而他的倒下，没有发出叫声，但却依旧吸引了旁边的鬼子的注意。

“喂，你怎么了？”旁边的鬼子见那名鬼子倒下，自然就走了过来，怕这人是不是什么急症发作。等他走过来，又是一支弩箭，射在了他的脖子上。

最右边的鬼子见那边两个人都倒了，有些疑惑，然后举起了枪，慢慢的踱步过来。他才进入周卫国视野的时候，周卫国又给他送了一支箭，然后三名鬼子全部倒下。

又等待了几分钟，发现没有鬼子再走过来了，周卫国挥挥手，众人从楼梯上往下走。

这一层的鬼子算是清完了。

见到一个个上锁的房间，周卫国与杨阳又掏出了铁丝，开始撬锁！

很快，房间门被一个个的打开，果然，没有老鼠。周卫国只是给众人分发了炸弹，然后就准备去下一个楼层了。

忽然间，周卫国听见了脚步声，皱起了眉头，难道鬼子在大楼内还有巡逻？

于是，周卫国蹲在了阴暗处，其他特战队战士也是如此。

市政府大厅的走廊上自然是有灯的，但，这个时代的灯，光照不足，很多时候也仅仅是摆设，更何况，周卫国已经关了灯。

“嗒！嗒！”上楼梯的声音越来越明显。

周卫国与特战队的战士们都屏住了呼吸。

当此人出现在周卫国眼前的时候，周卫国就知道，这人绝不是鬼子，没有鬼子会穿夜行衣的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10648878"  chaptername="528.济南（三）">加入书签</a>
</div>
