 “咔嚓！”

    一道清脆的响声在这片天地传了出来。

    无名双手持着的皓月烈焰枪被闪电击中，从中间断裂开来。

    一柄地品魔兵，就那样轻松的劈断，断裂的烈焰枪下面，是无名满脸的惊恐。

    上方，沈十一双手持着风雷杵，化身雷神。

    下一刻，落到无名头上。

    皮山两人瘫坐在地上，眼睁睁的看着沈十一双手持风雷杵，一点点的落在无名头上。

    而无名那武爵之体，在这风雷杵之下，摧枯拉朽般迅速融化。

身上夹杂着一道道闪电，让其身体变的焦黑，灵魂因子都没来得及逃离本体，便被雷电同化，化成天地间一粒尘埃。

    远处，正在快速朝沈玄这边奔来的几人，看着那一道道雷电，各个脸色大变。

    对他们来说，这能量太过熟悉，只有风雷皇室的人才能施展。

    为首的是一名冷峻青年，眉心中刻画着一个紫色雷电符号，看着前方的雷电，眼神冰冷。

脚下速度没减，开到最大，朝着前方疾驰而去。

    身后几人，紧随而至。

    ……    “嘭！！”

    一道巨响声传来，两柄风雷杵重重的砸在了无名所处的地上。

    沈十一双手持杵，半蹲在地上，眼神冷漠。

    之前的无名，此时已经消失无形，被风雷杵的能量绞杀成灰，灰飞烟灭。

    “好强的宝贝。”

    沈玄站在一旁，看着这精彩的一幕。

    从风雷杵递给沈十一，到现在解决掉无名，其实前后不过是瞬息而已。

瞬息之间，一位武爵中阶强者，冯家的供奉，就此陨落。

    感触最深的，此时莫过于皮山两人。

    他们清楚的知道无名的实力，就这么被解决掉，他们一度认为是在做梦。

    “少侠饶命！少侠饶命！”

    皮山很有眼力价，第一个反应过来，立刻对沈玄磕头行礼跪拜，只求沈玄饶他一命。

好死不如赖活着，只要活着，就还有希望，他可不想像无名那般。

    “哦？

这可不像你的风格？”

    沈玄看着皮山这般，不禁一笑。

之前在酒楼，这老小子可想杀他，转变还挺快。

    不过，越是这般，他越不能留。

这种人，留着才危险。

    “小人有眼无珠，冒犯了少侠，之前跟少侠说的那些都是我自己编的，我们确实去找过他们，但被他们打了一顿，没占到任何便宜。”

    皮山知道症结所在，只要把这个解开了，他就还有活命的机会。

    “找了，就没机会了。”

    沈玄踏步朝对方走了过来。

    别看两人修为都比他强，他自己又损失了半余灵魂因子。

但真打起来，他仍然有把握废掉对方。

    “都，都是他指使的，对，都是他们指使的。”

    皮山灵机一动，立刻指着已经消失的无名方向。

他这句话确实没说错，就是无名带他们去的，要不是无名，他也不会惹上沈玄这种变态。

而且，非但把无名算上，他还顺手把身旁的老者算了进去。

    “关我什么事，咱们是一起听命无名。”

    一旁的老头立刻不高兴了，他知道皮山阴险，但没想到这般阴险。

算起来，他俩都是受害者。

而且，皮山明白，他们俩只要死一个，就能消了沈玄的火，说不定借此逃的一命。

    “哼，要不是你在旁边添油加醋，我会去？”

皮山站起身对着对方大声呵斥。

    “谎话连篇，我看是你煽风点火才对。”

旁边的老头说话明显说不过对方，被对方堵的有口说不出。

    “少侠，我这就帮你教训他，恳求少侠饶我一命。”

    皮山不待沈玄说话，便直接朝着旁边的老者攻击了过去。

    一对泛着绿光的阴森手爪出现在手上，一出手便是死手，朝对方抓了过去。

    而那老者见状，没想到真敢出手，慌忙应对，两人立即大战了起来。

    “听我的，咱俩都能活命，要不然都得死。”

    皮山与对方近身，小声传给对方。

    让对方这才明白过来怎么样回事，跟着皮山大战了起来。

    两人你一拳我一掌，能量四溢，让周围地面瞬间变得坑坑洼洼起来。

    这两人实力其实都不是泛泛之辈，放到极乐谷，那也是可以和魔王一级媲美。

但放在沈玄这边，为了活命，只能大打出手了起来。

    对于两人的小心思，沈玄了解的很透彻。

不过现在他没心思管这俩货，对方既然想打，那就先打好了。

    沈玄来到一旁沈十一身旁，从对方手中接过这对风雷杵。

    风雷杵更像两把流星锤，只不过锤头小了点，但威力却不可小觑。

    连沈玄也没想到，这风雷杵竟能发挥出这种威力。

如果施展得当，恐怕媲美仙器也不例外。

    “看来风雷皇室也有好东西啊！”

    沈玄摸着风雷杵感慨的说道，在没有完全解封山河社稷图之前，风雷杵就是他目前最好的宝贝。

最起码，目前的他可以施展的开。

以他目前的修为，施展风雷杵，有信心和武爵强者一战。

    此时魏承业处在山河社稷图那单独的空间内，听不到也感知不到这边的动静。

要是被他听到，肯定满脸自豪。

即便是身陨，还是把风雷杵给保存了下来。

    当年对方之所以只敢封印住，而不敢下来，也是因为风雷杵的原因。

稍有不慎，传回皇室，那都将功亏一篑。

    “主人，那边来人。”

    这时，沈十一机械式的声音从口中发出，指着南方来的几人说道。

    “嗯，感知到了，解决掉他们，咱们走。”

    沈玄初略估算下，对方想完全赶过来，还需要点时间。

这个时间，足够解决那俩货了。

    转身，对着皮山两人说道。

    “别墨迹了，领死吧。”

    平淡的声音中，透露出无穷的霸气。

这么轻松的对两名武王巅峰强者说出这番话的人，并不多。

    “上。”

    皮山对那人使了一个眼色，随后两人一同出击，对着沈玄攻了过去。

    “不自量力。”

    沈玄没有使用风雷杵，赤手空拳。

    他要让对方知道，什么叫实力。

    身形诡异般的出现在两人面前，各自击出一掌，趁对方没反应过来之前，打在了对方的胸口处，让对方连连后退了出去。

    尤其是掌心中含有一道道内劲，窜进对方体内，迅速绞杀着对方的经脉。

    “结束了。”

    沈玄再次来到对方身前，伸掌并指，直接插在了皮山的脖颈位置。

    不过，就在沈玄手即将成功的时候，皮山身形猛然一转，将那旁边的老者转换身形，当了替死鬼。

    “呲！！”

    手指没入皮肤，鲜血顿时喷发而出。

    “你！！”

    老者转头看向皮山，到死都一脸憋屈。

没想到，最后竟然还坑在了皮山手里。

    皮山的动作，让沈玄都很是意外，对方这种身法能力，超过了他的预知。

    就在沈玄再次一拳击向皮山脑门时，诡异的一幕出现了。

    只见皮山的身形被一股巨力拉扯向南方飞掠而去。

    “敢在城墙底下杀人，你活腻了么？”

    一道冷峻的声音自南方传荡而来。

 