    

    中午部队的伙食那只能用一个字来形容，瓷实！

    不只瓷实，味道也得到了高大壮的五星好评。即使对烤鸭情有独钟的赛琳娜也吃出了小肚子。

    在万辛的盛情之下，我又被灌了小一斤的白酒。吴有道喝得比我多，脑袋瓜子却比我清醒，不过像他这种老江湖本该如此。让人意外的是万辛，岁数不大但好歹也是个科学家，喝起酒来却比那些**还粗犷，坦胸露肚的哪儿还有点读书人的斯文样儿。问题是一斤半酒下肚，这小子居然越来越精神，安排人把我送进宿舍休息后，领着一帮子工程兵去干活了又。

    高大壮跟去看热闹，滴酒未沾的他一直背着那个双肩包。

    赛琳娜则被罗东、叶安死乞白赖地围着，倒不是俩中青年大叔贪图她的美色。而是二人决定要用一下午时间让赛琳娜熟练掌握庞巴迪的驾驶操作，这样他俩才能高枕无忧地回归部队。唉，瞧他俩这点儿心思。

    外面热火朝天忙活的时候，我却卧倒在天蓝色的行军床上。也不知过了多久，迷迷糊糊的我忽然被下体传来的一阵阵瘙痒弄得心烦意乱。

    我摸索着掏出手机，伴随着振动，屏幕顶端那只小企鹅又在摇头晃脑。

    是小开发来的几条信息。

    “老大，我‘意外’发现自己玩家身份才过了几个小时，门缝就被人塞了一张纸条。写着一行‘你是天选之人，背负着重要使命。’下面还介绍了如何隐身登陆玩家交互圈的方法……”

    “我登陆玩家交互圈后，立刻有人向我发出了私聊邀请。奇怪的是，对方的玩家名称显示的居然是空白。”

    “空白玩家，暂时先这么叫他吧，他上来也是同样的一句‘你是天选之人，背负着重要使命。’我问他是谁？他却并不回答。只是告诉我我肩负着拯救这个宇宙的重任，要配合他完成任务云云。”

    “我对他是否真实存在表示了怀疑，当然是以一个菜鸟玩家的语气。然后说除非面对面相见，否则我不会相信他说的任何事，也不会再跟他联系，更不会配合他执行什么狗屁任务。”

    “空白玩家被我逼的无可奈何了应该是，这才约我明早8点见面，地点居然选在了小丽私房菜，我该怎么办？老大，你能不能赶回来？”

    看完小开的留言，我酒意顿时醒了大半，晃了晃有些停转的大脑，才回复道。“空白玩家又或者他的同党能潜入你的别墅，居然还知道哪间是你的房间……就算小红小蓝没一点察觉，那监控呢？我记得你的别墅里可是安装了很多摄像头的？”

    “监控录像我偷偷调取了，但没有拍到任何人靠近过我的房间。”小开几乎是秒回。

    “除了对方身手了得之外，那就只剩下熟人作案了，并且还是个对你别墅包括摄像头位置都了如指掌的熟人。”我说。

    “对方约我明早见面，我有些忐忑。”小开紧接着回复。“老大，今晚你能赶回来吗？”

    “没问题！今晚不管多晚，我一定赶回去！”我坚定地回复道。

    “太好了，老大！有你在我就什么都不怕了。”小开的文字都显得很开心。“那我现在就回复空白先生，明早8点的约会可以进行。”

    结束了与小开的对话，我摇摇晃晃地冲出宿舍，边系扣子边嚷嚷：“万辛，万辛……给哥再加把劲儿，晚上我要飞……”

    外面的天空已经笼罩上了一层夜色，我这时才想起来看看时间，手腕上康斯坦丁的时针已经快指到六了。

    “遥哥，你起来咧？”高大壮从墙角或蹲或坐的一排当兵的之中站起身来。

    “大壮，万辛呢？”我问。

    “吴院长跟丁秘书先回去咧，说等你晚上请客他们再来。”高大壮所答非所问。

    “我问你万辛人呢？”我又强调了一遍。

    “赛琳娜真的会开飞机咧，不过飞了几圈后她嫌无聊，就一个人跑到山上玩儿去咧。”高大壮笑道。

    “我问的是万辛！”我有些恼了。大壮东扯西扯，根本搞不清状况！

    “你说万哥么，他就在飞机上咧。”高大壮笑嘻嘻地道。

    我瞅了瞅刚才庞巴迪停的位置，又环顾了下四周。“我的飞机呢？”

    “不就在这吗？”距离我不过七八米远，一个声音接口道。紧接着，像是空间被撕裂般，一条凭空出现的缝隙越拉越大，直到变成一扇门的形状。而门里面，万辛正满面带笑地瞅着我。

    “我靠！”我下意识地往后蹦了蹦。

    “俺刚才也是这个反应。”高大壮嘿嘿嘿地傻笑。

    万辛抬起手，在手腕处的一个黑色手镯上划了两下，庞巴迪变戏法似地凭空冒了出来。

    牛B！这可比大卫.科波菲尔的魔术牛B多了！

    “陆哥还满意吗？”万辛走下悬梯，摘下手镯递给我道。

    “满意，满意，太满意啦！这隐身效果跟科幻大片儿似的。”我小心接过手镯。“这是遥控器？做得也这么高大上。”

    “当然！这就是华夏的实力，当下已经不是一百年前谁想欺负就欺负的时候了。”万辛自豪地道。

    “华夏威武！”我握拳道。

    “陆哥，着急忙慌地找我什么事？”万辛平复了一下胸中的激动问。

    我把要提前返回Y市的事跟他说了。万辛也没追问原因，点头道：“油刚刚我安排人已经加满了，现在就差一件事，你就可以起飞了。”

    “什么？”我问。

    “给她命名！”万辛竖起大拇指朝后指了指。“空管部门虽然已经登记过她的机型信息，但名字还是必须要起的，联络需要。”

    我几乎没怎么想便脱口而出，“就叫JB时光号。”

    万辛听了面露难色。“JB容易被和谐掉，要不还是叫时光号吧。”

    想想也是，否则，巧克力的书里又是一堆星号。“也好！”我从善如流。

    “稍等，我让人把名字报上去，半小时后就能起飞。”万辛道。

    接下来的半小时，我把手镯玩了个滚瓜烂熟，身后的庞巴迪忽隐忽现。矗立在冷风中的我俨然一副大魔术师的模样。

    “手镯会定期回传隐身涂层的相关数据以用于后期的改进，至于实际使用场景出现的问题，就需要你每次报告了。”万辛说着递给我一份文件。“这是一份实验委托书，虽然铁老将军点了头，但必要的手续还是要走的。”

    “当然，当然。”我刷刷刷又签了一堆名字。

    万辛接过后检查了一遍，然后皱着眉看我，“陆哥，你未来会不会很忙？”

    我被他问得心里咯噔一下，难道铁老或者万老把人生游戏的事儿也透露给这小子了？“不……不忙啊。”我故作镇定地回答。

    “不忙，那……你抽时间练练字呗，太丑了写得也！”万辛道。

    “……”我。

    赛琳娜不知何时溜达回来，手里还拎着一只小白兔。

    我有些不安地瞅着她，生怕她张嘴鼓捣出来个血淋淋的场面。

    “兔兔那么可爱，我怎么会吃兔兔！”赛琳娜居然嗲嗲地冲我道。

    我一口老血差点喷她一脸。

    她这哪儿还有点冷酷吸血鬼的范儿啊！奶奶滴，以后不能让她再看乱七八糟的视频了。

    跟吴有道去了电话告个罪，并保证下次来京城一定加倍补偿他一顿。我站在舱门口挥手跟万辛以及一众将士们告别。然后，庞巴迪便在夜色中冲入了云霄……        

