    街角一条昏暗肮脏的街道。

    “臭娘们，还敢给老子跑，你跑啊。”一个长得凶神恶煞的胖子张口说着，抬脚便狠狠踢去，林安菱捂着肚子，呻吟着，痛得连求饶都说不出口。

    “我告诉你，今天不把钱拿出来，有你好看！”那个男人说着，拿出手上的尖刀，“一万块一根手指，十万块一只手臂，不够就用你的脚和耳朵抵上，直到凑足为止！”

    林安菱一听，吓得脸色都发白了，跪在地上往前爬，“熊哥，熊哥你再给我一点时间，我一定还上，我一定会还的，你别，别这样。”

    她声音都在发抖，要是剁了手脚，她还怎么活下去？

    自从出狱之后，她也尝试去工作，可以前动辄百万的零花钱，打工累死累活也就那么几千块，不够她以前吃一顿饭，后来又被人介绍去借钱，原以为只有一点利息，没想到是高利贷，甚至利息高于本金。

    追债人不断逼，她只能拆东墙补西墙，这么一来，很快就债台高筑，只能被迫跑路。

    她现在悔得肠子都青了，可也没有办法。

    “你拿什么还？”熊傲一脸冷漠，“给你再多时间也还不上，还敢给我跑，今天要是放了你，你又给我跑了怎么办，五十万，就拿你两只手一只脚来抵押好了。”

    “熊哥，熊哥。”林安菱看着他不断走上来的小弟，恐惧已经袭满了她，抓着熊傲的裤脚，“你就算砍掉我的手脚钱也拿不回来，这样，你叫我做什么都行，我用自己来抵债，你看行不行？”

    如果真被剁掉手脚，那就是生不如死。

    可她怕死啊。

    熊傲看了下她，上下打量着，语气不屑，“你能干嘛？去卖吗？就你这个样子，能卖到什么价位？我哪里什么姿色没有？用你这种？”

    实际上，林安菱正得也不丑，以往是被高端的化妆品堆积起来，看起来不错，现在少了这些，有点蜡黄，但年龄摆在那，也是很不错的。

    不过，即便是天仙，他也不可能接受。

    “熊哥，我真的能做很多事的，真的。”林安菱跪在地上不断求饶，那几个小混混一把将她抓起来，手里拿着尖锐的刀，她下得腿脚发软，不断哭喊着。

    绝望席卷了她。

    “熊哥，先砍手吧。”那个手下抓住她的手，狠狠按在地上，抬头询问着。

    “不要…我真的什么都能做…”林安菱瘫软在地上，拼命摇头，苦苦求饶着，狼狈不已。

    熊傲看效果差不多了，摆了两下手，几个手下松开林安菱，她浑身无力，手段颤抖，脸上已经没有了血色。

    “既然你让我给你时间，好，我就再给你一天时间，明天我要是还没看到钱，我就把你四肢都剁掉！”他凶狠警告。

    林安菱如同劫后重生，缩着身子点头。

    “不过，既然宽松了一天，总要有点利息。”他说着，眯着眼，看了一眼收下，两个手下会意，走过去将林安菱拉了起来，像角落里拖去。

    熊傲笑了起来，走了过去，对身后的手下道，“人人都有份，排队来。”

    林安菱那敢反抗，喘息和呻吟一直持续到深夜。

    一群人发泄完之后，熊傲掐着林安菱的下巴，警告道，“最好给我马上去凑钱，若是还打着逃跑的主意，你一定会被我抓住，到时候，我不仅要把你的四肢砍掉，还会把你舌头拔掉，眼睛戳瞎，不信你试试！”

    “不会，我立马去凑钱。”林安菱想起那个画面手脚就发寒，连忙摇头。

    “最好是这样。”

    话落，熊傲一群人离去。

    林安菱浑身紫青，都是污秽物，一股难言的味道充斥在她身上。

    这些，她已经没法管，拖着身子走出来，脑海一片混乱，害怕得走路都飘着。

    钱。

    她要去哪里凑钱？

    夜，太深了。

    街道寂静，已经没有行人或车辆。

    一步一步往前走，她眼底呆滞无神，充满了绝望。

    唯一能帮她的，只有林家。

    她要去，为了自己的生命安全，她一定要去试试，看在养育她这么久的份上，林家不可能制止不管的，她不断鼓励着自己。

    清早。

    太阳从东边升起，光线透过窗帘，照射进屋。

    温舒韵正做着美梦，身上被一压，眉头皱了起来，“阿煜，你别闹，我困死了。”

    许是真困了，她秒入睡，梦里，一只大蜘蛛一直追着她，还是绿色的，简直就是一只妖怪，她被吓得毛骨悚然，眉头紧锁。

    纯属半睡半醒。

    这回事，身上又被人压住，那个东西还一直往她上边爬。

    不对，不是靳绍煜。

    是大蜘蛛？

    她被吓得突然睁开眼，刚要尖叫，结果小家伙萌哒哒的脸就在她面前，黑白分明的大眼看着她，小小的乳牙露出来，低头都能看到双下巴了，浑身都是软软的肉。

    突然受惊又突然松懈，她一身冷汗，看向小家伙，“宝宝，你吓死妈妈了。”

    “咿呀呀…”小家伙听不懂，依旧笑得开心，伸出小手摸了摸她的脸，又往上爬了爬，凑过去亲她的脸蛋，因为是一直趴着，他还在流口水阶段，一直一直往下流。

    “臭嘟嘟，口水在一直流啦。”她说着连忙拿他胸前的小毛巾擦，对方看着她错乱的模样，笑得更开心了。

    靳绍煜从浴室走出来便看到这一幕，温舒韵连忙喊他，“把宝宝抱走，压死我了。”

    他走过去，抱了起来，小家伙还在挣扎，一脸不开心。

    不要爸爸，不要和爸爸玩！

    “乖点，爸爸带你去吃早餐。”靳绍煜难得这么和颜悦色，一直哄着。

    小家伙还是很吃这一套，温舒韵再亲一亲，基本就会很乖巧了。

