    大门被拉起，露出足以容纳一人通过的高度，也将门内的世界完全展露在楚仪面前。

    进门就是一个圆形广场，中央立着吊有那个可怜虫的柱子，另外一边则分出了多条巷道，同时天花板也低矮了许多，估计也就正常房间的高度，一个个低沉压抑的黑灰色格子间就这样分布在巷道两旁，这便是4号基地的模样。

    与其说这是个基地，倒不如说这是个拥有很多个房间的旅店，就一晚三四十块钱没有采光需要和蟑螂同眠的廉价旅店。

    但这都不是问题，楚仪在巷道口的墙上以及一间敞开的房间里见到了两种现实生活中极为常见的东西震惊道：“那是什么东西？”

    “墙上挂着的是序列4通晓之人在接受赐予之后发明的监视器，所有的罪恶在它的注视下都会暴露无遗，至于桌子上的东西是在LV3搬下来的电脑，只是这里没有WIFI信号，所以接收不到其他信息，只能单纯当做显示器来使用，如果你想上网需要去LV3。”林格一脸平静地介绍道。

    “连WIFI都有？”楚仪彻底震惊了，他不是在为这些物品是什么而是因为这两种东西居然出现在这个地方，原本还以为这只是外表相同的物品罢了。

    诡异，复杂多变的空间，遂火枪，监视器，电脑，WIFI……各种难以达标的物品混杂在一起，这惊悚之塔到底是什么怎么回事？

    楚仪彻底斯巴达了，现在他觉得无论看到什么都不会再让自己感到震惊了，便重新戴上自己的面具，这个东西只是用来忽悠玩家的，被惊悚之塔的人看到真面目也无妨，总不会有玩家闲得蛋疼去到处询问一个NPC的真面目长什么样吧？

    再说被知道又何妨？他们能从别人的描述中找到自己现实中是谁？

    【叮，任务“与人类接触”已经完成，奖励方舱两个已经安放到管理室中。】

    【完成成就“初次踏足LV1”奖励100点数。】

    【完成成就“发现4号基地”奖励200点塑。】

    【新任务，“拥有一个自己的家”，寻找到一处房子安定下来，奖励绿色特殊物品子弹糖果（麻婆草莓味）*5。】

    楚仪这才恍然想起自己身上还背负着无双托付的任务，而且还有一个奖励是夹层入口，虽然他还不太了解夹层是什么意思，但从描述看起来应该类似于奖励空间，便扭头道：“你们有听说过余烬吗？”

    “你问这个做什么？”林格那双藏在面具后的眼睛微微眯起，身后同伴收起的火枪口又悄无声息地放了下来。

    楚仪瞬间意识到自己问了个不该问的问题，看来余烬在惊悚之塔中的知名度不低，但看这个模样恐怕不是太好的名声，马上改口道：“我在迷失在LV0的时候曾经误入了其他层级，在那里碰到号称余烬的人，只是出于谨慎的心理不敢和他们接触便匆忙离开，所以想打听一下他们的名声如何。”

    “关于余烬的事情，我只能给你一个建议，那就是有多远离多远，不要和他们接触。”林格看来认可了这个说法，但是对于余烬的消息却不再多说哪怕一个字，仿佛只要谈论到他们就会引发不幸，“你现在最重要的事情就是寻找到安身之所。”

    “明白了，感谢你的建议。”楚仪识趣地闭口不再多言而是随意挑了条巷道走过去，墙面上贴有布告栏，大体上是一些招工信息或者是房屋租赁广告。

    【4号基地第一巷道公告栏】

    1.11号房租出租，一瓶受到污染的杏仁水可以租1天，一瓶干净的杏仁水能够租10天，如果有兴趣可以进入1号办事处咨询。

    2.招聘诱饵一名，明天前往LV3时需要脱掉衣服全身涂上甜味酱去引诱喰食出现，报酬为3瓶污染杏仁水。

    3.招聘熟练手工艺人，工作要求有丰富的想象力及高超的鉴赏能力，掌握能够完整取出人类尸骨并且打磨成饰品的技巧，最好拥有半年以上的工作经验。

    工资为：10件饰品换取一瓶污染杏仁水。

    ……

    楚仪倒吸了口凉气，看到这里他才惊觉昨天指路的混蛋到底坑了自己多大的一笔财富，而且杏仁水在惊悚之塔中应该是类似于黄金一类的物品，垂头顿胸地骂道：“下次再碰到这个奸商，老子一定要把他吊在路灯上！”

    而且这些工作就没有一件是正常的，不是冒着生命危险就是需要和尸体之类的东西打交道，这惊悚之塔中的工作都是这么高难度的吗？

    公布栏旁边还附带有一副4号基地的地图，每条巷道里的房子都清晰标注了出来，不止有食物店，杂物店之类常见的店铺，就连书店和当铺都有。

    书店？不知道能不能在里面找到和惊悚之塔知识有关的书籍？至少让自己对于一些常识有足够的了解下次就不至于被坑了。

    否则一直是两眼一抹黑的情况，无论走到哪里都要吃大亏的。

    他深知知识就是最大的力量这一点，所以便调整了方向，没有钱办不成其他事，去书店看看书总不至于被赶出来吧？

    路上时不时能够看到形容枯槁精神不佳的人蹲坐在门口，许多眼角充满血丝，嘴角挂着傻笑，口水流下来都不知道，身上的衣服和门口的哨兵比起来破破烂烂的，但这已经算是好的了，更多的是身上披着不知道从什么东西上扒下来的皮。

    楚仪注意到他们的目光时不时就装作无意间扫过自己的衣服，而并非脸上戴着的面具，但是当目光注视过去时这些原住民又慌忙错开眼神，甚至巷道中迎面走来的人都会刻意侧开身子让自己先通过。

    途中还经过了食物店，只不过里面摆放着的东西在楚仪的认知中不能被称之为食物，甚至连吃的东西都算不上，上面还标注有价格。

    由大号蟑螂制成的蛋白质能量棒，食用后会有腹泻的副作用：一瓶干净杏仁水/十瓶受污染杏仁水换取一斤。

    肢团尸油炸蚯蚓条，食用后会略微惧光：一瓶干净杏仁水/十瓶受污染杏仁水换取两斤。

    纯净水：五瓶干净杏仁水。

    一颗萝卜：十瓶干净杏仁水。

    ……

