    当叶孤城打开原石的那一刻，不知道谁呼喊了一句。

    所有人的目光全部投向了这块原石。

    这块原石的中间，居然出现了大片的血红色！

    “玉石挂红，价值连城！”

    这是赌石人都知道的俗语。

    一红二黄三墨四羊脂，这也是判断玉石品质最直观的方法。

    但凡开石能够见红，那都足以引起大规模轰动。

    “这……这不可能是红玉吧？”

    所有人都不愿意相信，垃圾堆中能够淘出如此昂贵的玉石。

    “小伙子，恭喜你啊，开始居然见红了，啧啧，真是神奇啊！”老板也是羡慕不已，恐怕连他都不会想到，这块价值三万的原石，能够开出宝贝。

    不过很多人还是质疑红玉的真假，毕竟市面上也存在造假的红玉。

    如果是有人工注色的话，那这块红玉依旧是垃圾。

    “小伙子，让富贵堂专业人士来鉴定一下这块红玉的成色，只要这块玉石足够好，你随便开价，我买了！”

    旁边一名中年胖子，迫不及待的催促着，生怕错过这块红玉。

    除他以外，很多闻声而来的大老板也围上前来，赤红玉不可多得，即便出高价，很多人也想要拥有。

    “老板，既然大家兴致都这么高，那你就让专业人士来鉴定一下吧。”

    老板很快喊来了富贵堂常驻的几名鉴定师。

    这几名鉴定师的资历较老，在富贵堂也颇有名气，他们的专业水准没有人会质疑。

    几名鉴定师在看到赤红玉石的那一刻，也是感慨连连。

    当着所有人的面，他们几人合作鉴定起来。

    仔细鉴定很长一段时间，他们终于是停了下来。

    “怎么样？”

    有人迫不及待的问了一句。

    “经过我们几人的鉴定，这块玉石完全是纯天然形成，没有任何人为因素，可以确定，这就是稀有的红玉。”

    “这块红玉的成色如何？原石全部切开的话，能取出多少红玉？”

    “透光性很好，而且表面和内部都没有任何瑕疵，颜色也相当均匀。”

    其中一名较老的鉴定师，给出了回答：“至少这是我从业以来，见过成色最好的一块红玉，如果全部切开的话，一定会有惊喜！”

    其他鉴定师也点头称是，他们给这块玉石的评价很高。

    不少人还是有些纠结，这块原石彻底切开之后，能够开出多少纯种红玉？

    当然，鉴定师的一席话，让周围的大老板们按捺不住了。

    “小伙子，这块玉石还没有完全切开，也不知道能有多少红玉，不过我还是愿意出价三百万买下来，风险让我来承担，你赚几百万也足够了。”

    “老傅啊，切面已经很大了，基本可以判断红玉的分量不会少，三百万未免太少了，小伙子我出五百万！”

    “都别跟我争，我逛赌石市场这么多年，就是为了能买下一块纯种的红玉，我出一千万！”

    ……

    一番争抢后，叶孤城最终以一千五百万的价格卖了出去。

    对方也足够豪爽，当场把钱全部打在了洛雨桐给出的银行卡里。

    钱到账的那一刻，洛雨桐和郑霞都觉得有些不可思议。

    一块小小的石头，居然真有人一千五百万争着买回去？

    她们不懂玉石，只知道这个价格太昂贵了，如梦如幻。

    反观苏千泽等人，全部脸色难看至极。

    谁不会想到，叶孤城随随便便拿了一块石头，居然卖出一千五百万的天价。

    “苏少，刚才我去店铺置换了现金。”

    洛雨桐拿出一沓人民币，递给苏千泽：“这里是十万，不管怎么说还是你垫付五万他才能有这运气，我现在替他双倍还给你。”

    苏千泽根本没有伸手去接，这钱由洛雨桐还给他，无疑是最大的耻辱。

    胸口插一千根针，都没有这么痛苦。

    洛雨桐也不强求，立马带着郑霞交付五百万给杨大彪，顺利把洛广给救了回来。

    店铺前，洛广听说这件事情后，也是难以置信。

    消化好一段时间，洛广才长舒一口气：“老天爷果然还是公平的，越是无用的废物，越是有好运眷顾！”

    不得不承认，洛广着实没有良知。

    明明困局由叶孤城破解，他依旧是冷嘲热讽，实在是有些恶心。

    看在洛雨桐的面子上，叶孤城也懒得计较。

    救出洛广，一行人准备离开。

    叶孤城却并未离去，他走到苏千泽身前，目光放在一名青年身上：“我记得刚才你说过，若我在十二点之前能弄到五百万，你得给我一千万，对吧？”

    青年冷笑一声，装傻的摇头：“我什么时候说过这种话？你有什么证据啊？下等人就是下等人，居然还恬不知耻的敲诈我？”

    “不给？”

    叶孤城嘴角勾起一抹微笑，右手举起。

    “啪。”

    一巴掌狠狠甩在青年脸上。

    青年被打的转了几圈，倒地后口吐鲜血，脸更是肿的跟猪头无异。

    叶孤城慢步走上前，一脚踩在青年脸上：“你给还是不给？”

    被叶孤城狠狠踩住，青年无法挣脱，他立马喊道：“苏少，你一定也没听到我说过这种话吧？这混蛋就是要讹诈我，你快帮帮我。”

    青年知道苏千泽痛恨叶孤城。

    因此他认为苏千泽一定会出手。

    他没有料到，苏千泽咬着牙齿站在原地，居然是没有动弹。

    不仅仅是青年愣住了，其他人也一头雾水。

    叶孤城踩着青年的脸，等同于打了他苏千泽的脸，堂堂滨海四少，怎么能够忍下这口气？

    偏偏过了一分钟后，苏千泽也没有任何举动。

    这让青年彻底绝望。

    “最后再问你一遍，给还是不给？”

    叶孤城的力道加大几分，青年被踩的面目全非，呜呜咽咽着说：“我给……我给！”

    最终，青年在极度憋屈的情况下，转账一千万给洛雨桐。

    从始至终，他都没有能够理解，明明他是在帮苏千泽羞辱情敌，为什么苏千泽不出手？

    “走了走了。”

    一晚上收入两千五百万，除去交付给杨大彪的五百万，还有两千万的余存。

    这是洛雨桐不敢想象的事情。

    她也知道这笔钱实属运气，不敢久留，拉着叶孤城就要走。

    “还有一件事情没有解决。”

