    布鲁诺被这个突然冒出来的男人吓了一跳。

    等他反应过来，定睛一看，不由露出诧异的神色，“你是……”

    白世勋抬了抬下巴，自我介绍：“敝姓白，你正在游说的这位小姐，就是我的女朋友，也是我本人的贴身秘书。我女朋友非常喜欢现在的工作，不可能转行的，请你不要在这里浪费时间了。”

    “白世勋！”方子茜没想到他会突然插进两人的谈话，还这么亲密地抱着她。

    她脸上略显尴尬，轻轻扯了扯白世勋腰间的衣服，示意他放开自己。

    然而，白二少连头都没回，感觉到她的小动作，不仅没有松手，反而把手臂收得更紧了，以一种充满占有欲的姿势，牢牢圈住了她的纤腰。

    布鲁诺一怔，“方小姐就是你的秘书？”

    原来是给自己的男朋友做秘书，难怪不想辞职了。

    白世勋带着几分倨傲之色，“没错，所以，你的好意我们心领了，话就说到这里……”

    他搂着方子茜，刚想转身离开，忽然听到布鲁诺出声：“等等，你……你姓白……身家还跟穆家差不多……我知道你是谁了！你是白氏影业的总裁白世勋！没错，就是你！”

    白氏影业近几年出品的几部电影，都成功打入了欧美市场，白世勋这年轻俊美的总裁也跟着在欧美有了名气。

    听到布鲁诺认出他，白世勋脚步一顿，点了点头，“没错，知道我女朋友为什么不愿意去走秀了吗？”

    他以为布鲁诺这下不得不放弃了。

    可谁知，布鲁诺一下子兴奋起来，快步走到方子茜身边，激动地劝说起来。

    “方小姐，原来你的男朋友是白世勋啊！你应该知道吧？白二少可是整个娱乐圈都知道的花花公子，平均一个月换一个女朋友，多少成名的影星都被他甩过！你跟他多久了？有没有一个月了？”

    “呃，这个……”

    这问题把方子茜都问懵了。

    她跟白世勋从F国回来之后正式交往，至少也有三四个月了。

    然而，布鲁诺也不指望她回答，心里已经有了既定的答案，“方小姐，娱乐圈的女孩子我见得多了，找这种花花公子都没好结果的！男人哪有事业重要啊？反正一个月就会分手，现在提前几天分也没损失啊！不要为了一个男人放弃自己的事业和理想，划不来！”

    布鲁诺苦口婆心地劝说着，时不时朝白世勋投去一个鄙视的眼神。

    换女友如衣服也就算了，还干涉女友的工作，这什么渣男啊！

    白世勋越听，脸色越难看，都顾不上自己还在穆家了，忍不住就要发飙。

    “布鲁诺，我警告你，你少在我女朋友面前造谣了！我那些都只是绯闻，绯闻！我哪知道你们欧美的狗仔什么都敢写？”

    当然，这事他也不能说毫无责任。

    虽然绯闻是假的，但当初他为了能够迅速将白氏影业打入欧美市场，不仅没有去澄清绯闻，还顺势炒作了一番。