    巫蛊八道，乃是一门半皇级别的功法！

    分力、剑、暗、血、雷、火、情、心八种。

    这八蛊可分可合，若是分开修炼，每一门功法也能匹敌天级！并且，它能够与武者原先的体系进行完美融合，令得其实力大增。

    因此，这些蛊法对许多域主强者而言，也拥有致命的吸引力！

    譬如龙武殿太上长老董中磊，他本身年老气血已枯。若无意外，顶多就是“封血续命”，苟活万年。

    但，得到一枚力蛊，则能令得他气机再度盛放，拥有强大的肉身活性，从而冲击更高的独尊境！

    这对他而言，是无法拒绝的诱惑，也是他反叛上官霓裳的真正原因所在。

    “既然已被知晓，也不必再隐藏了！李盟主，让你的人出手！将今日目睹的所有人，统统杀掉！”

    角图老人喝道。

    “好！”

    李坤洲浮现出了狞厉的神色，眉心陡然高高鼓起。

    继而，一条条细若蛛腿的金线弥漫开来，宛如八爪鱼般涌至他双足、双臂、双肩、后脑、脖颈等处。

    刹时，一股雄浑的剑意蓬勃而生！

    于此同时，他背后同样有七尊剑修老者踏前，而且每一人眉心之中都有蛊虫纹路浮现。

    只不过，他们的纹路呈现银色，而这些老者身旁有着重重碎裂空间浮动，分明都是裂土境强者！

    一家散修剑盟，裂土境足有七人之众。

    可以想见，四上柱势力，拥有何等恐怖的底蕴！

    “杀了那小儿！”

    李坤洲的剑蛊乃是“母蛊”，近日恰好受到秘法滋养，处于蜕变之期。所以，他直接心念一动，传令七尊子蛊剑修出手。

    于此同时，自那座高空殿堂上咻咻声中，飞出了数百尊身影。

    每一尊都是御剑而行，强横的气息铺天盖地，直冲修罗战卫，还有鱼重楼等人而来。

    “小儿狂肆！胆敢犯我剑盟，受我一剑！”

    一尊裂土境剑修老者踏前，掌心长剑绽放出了万丈毫芒，直欲刺得人睁目如盲。

    “昂！”

    虚无之中，一尊肥头大耳的佛陀虚影浮现当中，阵阵梵音响起，如丝如缕直入耳膜，令得人昏昏欲睡，从心底放弃所有抵抗。

    而其身后，那凌厉至极的剑芒，锋锐欲噬！

    江浩笑笑，兀自不动。

    “死吧！”

    那尊裂土剑修狞笑，剑器急刺而落，狠狠地扎向江浩眉心——

    “叮！”

    一道清脆的炸音响起。

    众人眼中出现了一幕奇景——

    不知何时，那柄夭矫悬空，镇压剑盟气运的神剑，竟是破空而来，于间不容发之际挡在了江浩眸前！

    “以下犯上，不自量力。”

    江浩淡然开口。

    “喀喀”裂音不绝，剑修老者手中长剑，宛然受到了星辰般的重锤袭击，从中断开了一条条纹路。

    继而，它终于承受不住，哗然碎了开来！

    这柄剑盟神剑相当于“祖器”的存在，所有剑盟剑修在参悟自身剑道时，都会于此剑之下，接受剑意滋养。

    他们的本命剑器，会因此本源更为强盛。同样的，也会受到神剑的影响，乃至号令！

    正因为如此，剑修老者的剑器虽然也是天级，在神剑面前却显得如此不堪一击。

    “该死！”

    剑修老者本能觉得不妙，下意识想要抽身而退。

    可惜，已经来不及了——

    “既知该死，岂可逃生？”

    江浩嘴角浮现出了一抹漠然杀意，突然探手一抓。

    元磁真罡阵，万倍磁力！发动！

    “啊！”

    剑修老者一声厉吼，眼神中透露出了巨大的惊恐。再接着，他身躯不可控制地飞向江浩，被其死死握住。

    蓬的一炸！

    江浩磅礴的元力冲下，竟是当场将那名老者抓爆。

    一尊裂土境强者，竟不是一击之敌！

    其间纵然有剑盟神剑之助，但，江浩自身的战力也是极为恐怖，已凌驾寻常裂土。

    “混账！”

    李坤洲惊怒交加，怎么也没想到江浩会有如此可怕的力量。

    他咆哮下令：“我剑盟，所有剑修，斩！”

    “轰！轰！轰！轰！”

    剩下的六尊裂土境剑修，还有那些域主之境的强者，呼啸而动，直如无数颗流星破空。

    “修罗战卫！诛仙！”

    江浩眸子微开，仿若有惊电炸空。

    “遵令！”

    章月断喝，猩红披风一拂，“结阵——墟冥诛仙阵！”

    此刻，那一十三尊修罗战卫人人成就域主。而为首的章月、勾陈、牙鹰几人，更是上位域主之尊。

    由他们联手摧动，水母般的阵纹再度浮现，浅浅地于虚空游动。

    并且，一块块墟冥废土，竟是受到主动御使，杀向前方的剑修！

    这方阵法，比起先前，更要强盛了百倍不止。

    “砰砰砰！”

    一声声清晰的吞没声响起，那些剑修根本连抗衡的力量都没有，直接被强行杀灭。

    “哈哈！石头，杀个痛快！”

    狂天也是大笑，身躯冲天而起。

    他如今战力大增，与岩生联手，剑意气血合一，直如一条血色长龙，经天纬地，主掌天穹！

    那杀意，尚未降临，已经令得虚空嗡嗡震颤，形成了大片的崩裂坍塌。

    仅仅一个接触，对面的剑修强者便溃败损失近三分之一！

    甚至，那数名围攻江浩的裂土境剑修，同样被斩杀了四人！

    “吼！”

    李坤洲心疼得几乎滴血。

    他再也顾不得其它，疯狂地摧动“母蛊”，令得手足等处的金色剑纹疯狂弥漫。

    “小孽畜，我要将你一剑剑劈碎！”

    李坤洲这一下中断了母蛊的进化，起码要多耽误百年苦修。再加上剑盟此番死伤惨重，他已经将江浩恨之入骨。

    “吟！”

    金色蛛纹般的光芒潮涌，化为了一柄通天彻地的光剑，狠狠地劈向了江浩。

    这一击，乃是封疆境强者盛怒下的攻击！

    其力，足断星河。

    “闪开！”

    上官霓裳眸子一凝，暴烈出拳，想要横空来助。

    并非她对江浩有多深的感情，而是现在双方处于同一战线，乃是友方。若是江浩陨落，她接下来也是独木难支。

    “上官！你的对手是我。”

    董中磊变幻为一团肉山之后，声音也变得狞厉可怖。

    他轰然冲出，巨足震得地面大片大片坍塌，甚至连剑盟的防御阵法都被他生生震塌。

    “轰”的一声！

    上官霓裳的元力被他生生锤爆，修长的身躯忍不住倒飞了出去，重重地撞塌了数座殿堂。

    她拭去嘴角鲜血，神色变得极为凝重——

    拥有力蛊化身之后的董中磊，战力丝毫不逊色于她！

    甚至，还要超出一筹！

    （麻烦了！我乃己方最强战力，如今也腾不出手来。那个青龙分院的小子虽然诡异，但绝不是李坤洲的对手，必死无疑！）

    当是时——

    “轰隆！”

    不远处，李坤洲的金色剑气骤然碎裂无数，竟被生生打爆！

    随后，一只修长如竹的手掌缓缓收回。

    循之望去，却是江浩淡然的笑容：“你这剑，脆了些。”

