    

    “多，多，多谢前辈抬爱。晚辈卢生，幸得前辈赏赐，才有幸与师妹结的道侣。这次借着城主大人送酒的机会，特来谢恩的。”卢生起身躬身行礼说道。

    张航笑容满面的点点头，：“我这人不喜酒，既然你有好事，那这酒我便转赠与你。”

    卢生马上站起身来，：“不不不，晚辈能得前辈抬爱已是万幸，又岂能如此。”

    “无妨，你且坐下说话。”张航随意一笑：“自己满上。我在这里也我故人，独自一人实在烦闷。”

    卢生此时的心潮澎湃，原本只是一件普通差事，只需小心应对即刻。没想到这王前辈如此平易近人。

    几杯水酒下肚之后，卢生也放开了一些。

    张航略微一笑，拿起酒壶继续给卢生倒酒。不多时，卢生便开始讲雪城的事。

    这雪城是百年之前，金蛊道赏赐给江雪的，江雪来了之后，将整座城池改建成如今模样。当时改建之时，不知来了多少前辈高人。

    江雪这人也是十分霸道，稍有不悦府内众人便要遭殃。

    在张航的诱导下，卢生将江雪的各种用蛊手法讲了许多。

    一整壶酒喝完之后，卢生离开。

    张航心神一动，马上进入卷轴内，然后朝幽晶飞去。

    穿过吞炎树后也没察觉到身体异常，这才放心。听到野猪惨烈的叫声，张航一笑，便来到众人身前。

    只见那头母猪正在小湖边上打滚。野猪正在被尸傀围攻。

    “你倒是整日无忧无虑。以后你就叫无忧吧。”张航说道。

    “你这头骚猪！差点被你害死！你可知错！”接着冷着脸朝野猪说道。

    野猪口中哼哼唧唧也不知何意。

    将众人召集在一起，然后将卢生所说的事与众人说了一遍。

    这蛊毒不同与其他毒素，中了蛊毒之后，体内便会长出蛊虫。一般方法根本无法祛除。

    讲完之后，张航便转身出了卷轴，喊来卢生，说要见江雪。

    不久之后卢生回来：“前辈，城主大人有事要忙，说是晚点在见。”

    张航点点头，接着卢生一瘸一拐的走出了院子。

    想起之前卢生说的话，张航点点头，事情了结后，还是尽早离开这里为好。

    在城主府内连续住了三年，江雪时常送些美酒美食，不过张航都赏给卢生了。

    这一日，张航正在屋内打坐。

    卢生又来了：“前辈，城主请您过去。”

    张航点点头，看来要走了。

    果然张航刚一到大厅，只见院中站着二十名化神修士。

    “好，人都到齐了，我们出发吧。”江雪此时正与正厅内的三名渡劫修士说话，见张航来了，便要出发。

    出了城后不久，本来直直朝被行进，刚飞出百里之外，江雪突然转身朝东北行进。

    江雪身后众人一愣，想要开口说话，不过江雪回头看了众人一眼，便没人在说话了。

    飞行了十几里地，突然从地下穿出一条怪虫。

    这怪虫足有四米多长，长相奇丑。

    “糟了，是变异蛊虫。”江雪一众马上停下脚步。

    张航撇了他一眼：“想来区区渡劫三期实力，江城主必定不放在眼里了。”

    “这变异蛊虫对我们影响甚大，如今着急赶路，不如王道兄出手将其斩杀。我们在旁协助。”江雪美眸一笑丝毫不介意张航讽刺。

    张航沉着脸，亮出噬魂。

    身形一闪，便到了这变异蛊虫身前，只见蛊虫张口发出咆哮。

    噬魂一道妖力斩出，直奔蛊虫面门而来。

    那蛊虫口中喷出紫液体。迎着张航攻来。

    张航对蛊毒深有体会，自然不会硬接。劈出一道后，马上拿出一件法宝甩出，然后引爆。

    炸裂的法宝挡下了蛊毒后，那巨蛊口中嚎叫一声，倒在地面。

    张航在此举起噬魂要斩灭蛊虫元婴。没想到这蛊虫身子一动。钻入了地下。

    “好了，我们可以走了。”张航说道。

    不过江雪没动，其他人也不敢前进。

    只觉得一道杀机出现，张航猛的跃身身子，朝着地下在斩一刀。

    噬魂斩出的同时，那蛊虫也冲地下钻出，张口便要咬来。

    “孽畜找死！”张航手中亮出两件法宝，直朝蛊虫口中飞去。

    刚要引爆时，这蛊虫口中喷出一道紫色液体。瞬间两件法宝便失去了灵气。

    张航身子一跃避蛊虫，到了一块大石前面。

    蛊虫身子一扭，在此钻入地下。

    张航抬脚一跺，将大石震碎成无数碎石。

    抬手将十几块碎石吸入手中，接着那蛊虫从身边穿出。

    张口吐出毒液朝张航喷来。

    张航则是将手中碎石朝蛊虫甩出。

    瞬间十几块碎石便进入了蛊虫体内。

    只见蛊虫伤口出有褐色液体流出。

    那褐色液体一出便化为雾气散开。

    只见周围草木凋零。

    张航几步跃到高空，躲避毒雾。

    “你们倒是动手啊。”张航回头看向江雪众人。

    “哦，刚才见道兄实力非凡，一时之间忘记了出手。”江雪说道。

    张航撇了她一眼，没有说话。

    如今那蛊虫被彻底激怒。身子一扭，跃起身子直奔张航而来。

    张航只得躲避，这蛊虫想要斩杀也很简单。

    只是蛊虫剧毒，斩杀后想全身而退可就不容易了。

    见蛊虫身形要落下。噬魂劈出一道妖力，接着张航亮出炽灵。

    蛊虫吃痛后，身子再次钻入地下。

    如今炽灵在卷轴内有幽晶阳火滋养，恢复了不少阳火。

    张航魔气催动炽灵噬魂小心戒备着。

    片刻之后，蛊虫在此冲地下冲出，朝张航喷出紫色液体。

    张航一笑，这等生灵虽然修为高，不过战斗力很一般。若不是估计它的剧毒，挥手间便可斩杀。

    一道阳火出去。接着身子一闪，到了蛊虫侧身，再次斩出一道妖力。

    阳火与剧毒撞在一起，接着炸裂开啦。蛊虫还没反应过来，噬魂的攻击便到了身上。

    口中发出一声哀嚎。便要转入地下。

    张航身形一动，缚龙索飞出将蛊虫绑住。

    张航用力一拽，没想到这蛊虫居然缚龙索中一振，又钻入了地下。

    不禁一笑，看来这无骨之物，还是有些门道的。

    蛊虫钻入地下，张航将之前碎石全部收起。

    片刻之后，蛊虫依旧是从张航脚下穿出。张口来喷出毒液。

    张航身子一闪避开毒液后，瞬间将几百块碎石飞入蛊虫体内，接着身子一闪，退到了江雪身前。

    “如今蛊虫重伤，正适合江城主立威了。”张航说道。

    “你这是什么意思，我需要立威么？”江雪不悦的说道。

    “你不就是想在这里对我立威么？”

    “王巡，你别嚣张，你随从的命可是在我手里抓着呢。”张航当着所有人的面不给她面子，江雪顿时恼怒说道。

    “你若在用我同伴性命做威胁，今日我便将你们全斩了。我就不信找不到办法解决了这蛊毒。”张航冷着脸说道。

    “王道兄，这又何必呢，大家相识一场。。。。”元治说道。这人是江雪城中修为最高的一人，距离第二次天劫只步之遥，却因为不敢渡劫，所以一直在渡劫一期。

    话刚说了一半，在江雪冷冷的目光中便没有在说下去了。

    “你走吧，不需要你，我也能进了前五。”说罢江雪手中出现一白丸，红着眼丢给给张航。

    这药丸只有一粒，若是真走了，也只能救下一人。在看江雪模样，像是受了极大委屈。

    “既然答应了城主之事，我必定会全力协助的。”说罢张航见药丸收起。

    两人正在说话之际，那蛊虫在次袭来。元治示意方江和刑利二人出手对付蛊虫。

    只见二人分开两路，到了蛊虫身前，方江拿出手中拿出一团腥臭之物。

    那蛊虫顿对这方江张口咬来。

    刑利亮出一柄弯刀，横劈一刀，直接将蛊虫身上斩出一道大口子。

    蛊虫吃痛钻入地下。

    没过多久在此出现攻击方江。几次下来二人便将蛊虫杀死。

    接着二人将蛊虫体内幼卵取出。

    “城主！”两人将幼卵呈上。

    江雪点点头接过，：“好了，我们走吧。”

    “方道友，刑道友果然厉害，王某佩服。”张航朝二人说道。

    “我二人不过是仗着取巧之法才斩了这蛊虫。若是与王道兄交手，恐怕不是一合之敌。”二人恭维的说道。

    “哼，取巧也是本事，就算实力在强也没用。”江雪冷着脸说道。

    二人这才想起之前两人的事。马上闭口不言。

    “江城主所言不错，两位道兄轻松便将那妖物拿下，确实比王某高了许多。”张航点头说道。

    这话一出，众人脸色才好点。

    江雪撇了张航一眼没有说话，不过脸色好了很多。

    “城主，我们不如去南疆分道，到时一同前往宗门。这样路上也安全一些。”众人才被行进了十几日，元治开口说道。

    “不必，那群蠢货能靠上谁，到时候说不得还成了我们的累赘呢。”江雪直接开口拒绝。

    元治叹了口气什么也没说。片刻之后抬头看向张航。

    这群人里面也就张航不怕得罪江雪，元治将希望全部都寄托在他身上了。

    张航察觉到元治的目光，马上把头扭了过去。

    好事没有我，这倒霉事你让我去得罪江雪。这不是成心要害我嘛。        

