    丰西泽。

    “快点走！”

    刘邦押送着一批农民，在炎热的午后有气无力地扯着嗓子。

    喉咙像火烧一样。

    人也想蔫了的草一样，无精打采，也不值钱。

    在当地，他就像一个地痞流氓。

    很多农民还真就有点儿怕他。

    “唉，这鬼天气，何时是个头？！”

    就在刘邦叹气的时候，一朵浓厚的乌云突然飘了过来。

    顿时，一股令人窒息的闷热感充斥心间。

    破破烂烂的衣服也被汗水浸透，又被这股闷热压在了人身上，抬不起头。

    轰！

    伴随着一声声雷鸣。

    紧接着，紫蓝色的闪电划开浓密的乌云。

    豆大的雨珠从天空砸下，溅落在泥水里。

    农民队伍也因此不能继续向前，被迫停留在原地。

    刘邦又发愁了。

    刚刚他还在期盼能有点儿雨。

    但这次的雨也太大了吧！

    简直是倾盆大雨！

    “报！前面的桥梁被山洪冲垮了！”

    一位在前面探路的人回来禀报了一句。

    刘邦顿时愁眉苦脸起来。

    “要是误了期限，恐怕要被砍头！”

    “唉，这可如何是好！”

    人一烦躁，就想到处走走。

    还想喝酒。

    刘邦也是。

    他找了几个好友，一起借酒浇愁。

    酒后，他又在大雨天四处瞎溜达，任凭暴雨砸在他脸上。

    “奇怪，这里怎么有一把剑？”

    刘邦晃晃悠悠地走到一口古井附近。

    发现了一把极为精美的剑。

    他捡起来，对剑上的花纹赞不绝口。

    上面还刻着几个小字。

    “天工，为赤帝造。”

    看到这几个字，刘邦脑子里更是兴奋无比！

    他虽是一个地痞流氓，但是好读一些闲书。

    尤其爱各种野史。

    “天工一族，乃上古时期极为擅长锻造的部落！”

    “据说，天工一族曾经为后羿锻造出神狩弓和冰玄箭！”

    “此剑乃为赤帝造，其威力，必然惊人！”

    刘邦拿起宝剑，跃跃欲试。

    此时。

    白色大蟒蛇一路走蛟南下，到了丰西泽。

    他腹中饥饿，于是化形成人，遇到一位老奶奶，讨要了一些吃食。

    白色大蟒看到此地植被丰茂，地势开阔，又恰逢暴雨，忍不住在水中畅游起来。

    一路向南，他一直小心谨慎，压抑了许久。

    见到此地暴雨倾盆，他再也按捺不住。

    可白色大蟒没想到，自己这一下疏忽，却让他丢了性命！

    醉醺醺的刘邦正端详着赤帝剑，心痒难耐，想要找东西来试剑。

    就在此时，一条白色大蟒蛇映入刘邦眼帘。

    借着酒劲，刘邦倒也不惧，举起剑就朝白色大蟒蛇砍去。

    “不妙！”

    看到赤帝剑看来，一股致命的危机感充斥心间。

    白色大蟒蛇猛然想起了尹喜和天机阁老人的告诫。

    只可惜，这一切来得太晚了。

    刘邦这一剑，正中要害。

    霎时间，白色大蟒蛇血流如注，倒在暴雨中。

    待雨过天晴之后。

    有目击之人声称赤帝斩杀了白帝之子！

    就连童谣也开始传唱此事。

    “每逢大事，往往有童谣传唱。”

    “莫非，赤帝说的就是我？”

    刘邦心中一惊。

    这是要造反呐！

    此时，刘邦率领的农民也一直无法往前行进。

    因为大雨冲毁了桥梁。

    刘邦一咬牙，一不做二不休，直接放了所有农民，告诉他们不用北上修长城了！

    此言一出，农民都十分欣喜。

    许多农民开始拥戴刘邦。

    刘邦也借此机会，扯起了造反大旗。

    一时间，竟聚集了不小的势力！

    赵高摄政之下的秦国，原本由于选妃风波、阴阳家逐渐收缩势力，表面上已经变得平静了许多。

    可刘邦突然起义，顿时又一次搅动了秦国风云！

    不过，此间之事，自然不在修道之人的关注下。

    伯阳龙山观的尹喜，此时已经来到了白云山道观。

    “老东西，你那位弟子呢？”

    “噢？他听说一位新的农民起义首领出现了，名叫刘邦，因此想要去考察一番，看是否值得辅佐。”

    听到黄石公的回答，尹喜不禁摇了摇头，叹了口气。

    “此子，入世太深了！”

    “日后恐难全身而退！”

    黄石公却白了尹喜一眼：“入世何尝又不是一种修行？”

    “我传他‘太公兵法’，自然有让他出世之意。”

    “你……”

    尹喜还要争论，却被黄石公做了一个打住的手势。

    “无事不登三宝殿，尹兄前来，不会就为了向我说教吧？”

    黄石公问了一句。

    尹喜深吸一口气，沉吟良久。

    而后，尹喜自顾自地走到白云山道观的一张小石桌旁边，从袖中取出一卷《道德经》。

    “我在研读《道德经》之时，遇到了前所未有的难处。”

    “之前我写出《文始经》前六卷，感觉一气呵成，念头通达。”

    “但是当我想要动笔写第七卷之时，却遇到了前所未有的麻烦。”

    “诸多字句，我皆难以理解，隐隐约约能捕捉到什么，却又感觉虚无缥缈，故来寻你论道。”

    黄石公听罢，顿时明白了过来。

    敢情这家伙遇到了麻烦！

    “难怪这老东西会拉下脸来寻我！”

    尹喜一生，花了许多时间在研读《道德经》之上。

    也只有研读《道德经》遇到了难解之处，他才会如此上心。

    可作为当今天下对‘道’理解最深的人，又有谁能提出比尹喜更加深刻的见解呢？

    黄石公也自问不如。

    不过，这并不代表他没有办法。

    只见黄石公神秘一笑，一个人悄悄走到了后院，推开一间小屋的门。

    他的面前，逐渐出现了一个只有他自己能看见的淡蓝色方框。

    “成与不成，就看能否沟通这个神秘的存在了！”

    黄石公深吸一口气，将尹喜所想的问题，通过冥思传达到蓝色方框上。

    “一定要成功啊！”

    当年，黄石公就是通过这个能沟通神秘存在的蓝色方框，知晓了《太公兵法》。

    这才有了闻名天下的张良，有了他黄石公。

    “尹喜好不容易主动来寻我一次！”

    “若我半点用处都没有，岂不是让他看轻了？！”

    黄石公心情十分紧张。

    尹喜也是一脸纳闷。

    黄石公到底在干什么？

    我不是来找他论道么？他一个人跑进屋子里躲起来，这是何故？

    就在尹喜一脸纳闷之时。

    黄石公猛地推开房门，脸上露出狂喜之色，嘴里大喊：“成了！成了！”

