
　　TIffany猜对了。

　　朴志勋的确是去洗澡了。

　　午后的天气本来就热，又是从国外回来，朴志勋习惯性地洗了一个澡。

　　他这人有些懒，加上朴敏雅才出去，别墅中没有别人，于是直接在卧室脱了衣服前往浴室。

　　怎么也没想到，洗完澡返回卧室时，会在门口遇到朴敏雅十人！

　　被看光了！

　　“啊——”在尖叫声响起的瞬间，朴志勋转身就往回跑，躲到一个拐角后，羞恼地叫道：“敏雅，你不是去找西卡玩了吗，怎么带回来九个！”有些口不择言了。

　　“OPPA是变/态吗！”

　　“暴/露狂！”

　　没等朴敏雅回答，TIffany、jessica几人同样羞恼的斥责声响起。

　　除了泰妍外，一众人全都脸蛋通红，**辣好似在太阳底下烤了几个小时！

　　“呀！敏雅说去找西卡玩，我怎么知道她会这么快把你们带回来？”朴志勋辩解道，“再说，是我吃亏了好不好！”

　　一句话，TIffany、jessica几人同时无语。

　　按理说，还真是这样。

　　“帮我找衣服过来。”朴志勋不给几人再次开口的机会，高声说道，“别拿床上穿过的衣服。”

　　泰妍转身进入卧室。

　　虽然有专用的衣帽间，但朴志勋总会在卧室中备几套常穿的衣服，还是因为懒。

　　“我们先去客厅吧。”朴敏雅颇为不好意思地说道。

　　徐贤脸上红得几欲滴血，直到现在还用手捂着脸。

　　允儿、侑莉等人也好不到哪儿去。

　　朴志勋躲了起来，不知道此刻是什么表情。

　　不久之后，泰妍抱着一套内外衣物找到朴志勋。

　　“给！”鼓着嘴，没好气地把衣服丢给朴志勋。

　　“又不怪我！”朴志勋一脸委屈地说道，“我才是吃亏的一个好吧？”

　　“扑哧！”泰妍听他说的委屈，禁不住一笑，却又瞬间绷起小脸，说道：“谁让你光着屁股乱跑！”

　　“什么叫……算了！你们怎么都过来了？”朴志勋狠狠抽了抽嘴角，已经没有力气和泰妍斗嘴。

　　“房子装修好了，前天搬进去的，今天办乔迁宴。”泰妍解释道，“所以，我们一起过来找你。”特意等他到今天。

　　“哦。”朴志勋穿好衣服，又无语地摇了摇头。

　　这叫什么事！

　　“好啦，知道你是无心的！”泰妍踮脚帮他整理了一下后面衣领，而后轻轻拍了一巴掌，安慰他道。

　　怎么说他也是堂堂一名大会长。

　　“内衣自己洗啦？”转移话题问道。

　　“嗯。”朴志勋闷声应道。

　　脸皮再厚，被看个精光，一时也不好意思面对徐贤等人。

　　“走啦！”泰妍拉起他左手，当先走向客厅。

　　朴志勋半推半就。

　　客厅中，朴敏雅、侑莉几人努力转移话题，好不容易才使得气氛缓和，就见泰妍牵着朴志勋的手来到客厅。

　　“唰！”允儿、徐贤等人先是本能地看了过去，见到朴志勋后，又默契地转回头，脸蛋唰地变红。

　　“咳！”朴志勋轻咳一声，挣脱泰妍的手，在TIffany和侑莉的注视下，来到朴敏雅身旁坐下，抬头说道：“还没看够啊？”

　　无奈中的办法，这件事如果不挑开了，怕是许久徐贤等人看到他都会很不自然，就好像心头郁闷，发泄出来总比憋着会好得快。

　　作为男人，脸皮就是要厚一些。

　　听到他这话，徐贤等人脸上的红晕愈发浓厚，TIffany、侑莉也不自然地转过头去。后两人在转头前，各自狠狠白了他一眼。

　　“你们怎么今天都有时间？”朴志勋适可而止，转移话题问道。

　　“提前排好的啊！”允儿回答道。小脸上，仍旧带着淡淡红晕，不过听过朴志勋自我调侃之后，已经不像之前那样尴尬。

　　现在的她们，很多行程都可以自己掌握。不过，和纯粹的演员不同，她们为了保持人气和收入，大量通告依然很有必要。

　　“难得空闲，OPPA不出去逛逛吗？”侑莉问道。

　　距离傍晚还有一段时间，一起逛逛街，顺便买了礼物，正好过去。

　　“啊！我手机忘卧室了。”侑莉的话音未落，朴志勋忽然轻呼一声，起身就想跑。

　　和这十人一起逛街？除非自己疯了！

　　“OPPA！”侑莉轻嗔道。

　　TIffany更直接，在朴志勋经过自己身前时，伸手一抓。

　　“啊！”斜对面的徐贤一声轻呼，半是羞涩，半是哭笑不得。

　　“呀！”朴志勋不得不停下脚步，伸手抓住短裤，羞恼地叫道。

　　TIffany差点把他的短裤扯掉！

　　“我不是故意的！”TIffany急忙松手，示意自己是无辜的。

　　“你们今天是来折腾我的吗？”朴志勋提好短裤后，一脸“悲愤”地问道。

　　“扑哧！”允儿、秀英几人笑不可抑。

　　“逛街我就不去了，到时你们过来接我一趟就好。”朴志勋不再插科打诨，挑明说道。

　　“那我们自己去吧。”朴敏雅说道。

　　泰妍、侑莉等人也看出来了，他是真不想去，也就不再勉强他。

　　相比逛街，朴志勋更喜欢工作。

　　登陆N.E.W公司网站，查阅《监视者们》、《恐怖直播》等电影最新数据。除了票房外，还有音像、服装、出版物等周边产品，以及海外版权销售。

　　如今的韩国电影，已经形成一个固定的销售模式。更多的，是对“韩流”的宣传，周边产品极其稀少，能够在国外大红大紫的作品也不多。就以N.E.W的产品为例，在国内堪称口碑、票房俱佳，也曾参加过不少国外电影节、颁奖典礼，但不过是去做陪衬、丰富电影节元素而已。一开始，朴志勋也曾兴致勃勃地前往海外宣传、参加各种典礼，但如今多是让公司代为出席。

　　当初的雄心收敛许多，暂时将视野收回国内。

　　相比之下，韩国的电视剧、综艺节目在海外各国越来越有市场。朴志勋就是看到了这种前景，所以才想要借鉴Netflix的模式，成立一家在线视频网站。不过，除此之外，还有一个重要原因，就是朴志勋想要使电影成为与茶座、广播、电视等并驾齐驱的娱乐休闲方式！

　　他的心很大，并不仅仅是想要赚钱。

　　看过N.E.W网站，又看了AzubuGame的各种产品数据。

　　静心之后，开始审阅、整理投资公司的数据。

　　之前，出售OculusRift公司40%的股份给Facebook获得的8亿美元，如今已经渐渐到位。还有从CJ集团获得的10亿美元，为投资公司注入一股强势能量，才有了现阶段水银泻地般的局面。

　　不过，朴志勋、阿尔维托等人都知道自身劣势，所以暂时并没有触及实业的打算，除了手游公司外，主要专注于创业公司、以及高科技产品等。一方面投资规模不大，另一方面即便失败也能收拢大量人才。在公司草创之时，朴志勋便对阿尔维托说过“因人而兴、因人而衰”这样一句话。

　　除了美国、英国、德国、日本、中国五个国家外，投资公司在俄罗斯、荷兰、尼日利亚、瑞典、西班牙、以色列、丹麦等七个国家新设立了办事处，并且都有投资。

　　如火如荼！

　　发展太快，自然难免有各种问题。不过，布德·格兰特一事已经在公司内传开，对很多人都是一个震慑——看似惩罚力度不大，但实际布德·格兰特却相当于失去了自由！而且，这只是一个警告而已，警告类似之人尽快弥补还可以既往不咎，同时也是警告公司管理多多用心。年初的雷霆手段才过去不久，这样恩威并济的警告，效果更佳。

　　朴志勋没有阻止这种势头的意思。

　　一方面，是希望公司能够快速发展，走在时代前沿；另一方面，是想要将CJ集团的10亿美金尽快转化为实力！

　　这钱有些烫手。

　　在外界看来，朴志勋与李在贤的对决中能够胜利，很大原因是他母亲沈慧英不惜代价地为其撑腰。

　　然而，在这背后，还有一个关键人物，三星会长李健熙！

　　沈慧英硬生生顶住了各方压力，固然有她的强势，但如果没有李健熙帮忙，外界试压之人也不可能那么快放弃。

　　这件事，只有李健熙、沈慧英和朴志勋三人知情，就连李在镕都不知道。

　　究其根源，是2012年2月，三星集团创始人李秉喆长子李孟熙在首尔中央地方法院向其胞弟、三星集团会长李健熙提出巨额遗产诉讼。2013年2月，首尔中央地方法院做出一审判决，驳回了李孟熙的诉讼请求。但之后，李孟熙提出上诉。

　　李在贤是李孟熙长子！

　　如今，CJ集团会长李在贤的判决已经出来，在一审中被判处4年有期徒刑，并罚以260亿韩元。

　　罚金并不高，关键是4年有期徒刑！

　　正如朴志勋选择的切入点，如果李在贤被判处4年有期徒刑，等他出来，还能不能掌控CJ集团都要另说！

　　朴志勋看似一直冲锋在前，其实一直都在借势，并且借此攫取了10亿美元的利润。

　　李健熙或许不会太在意，但是，在李在贤的一审判决出来后，三星李氏家族向首尔高等法院刑事10部部长权奇薰提交了请愿书！其中包括三星创始人李秉哲的长女李仁熙、次女李淑熙、三女儿李顺熙、小女儿李明熙、李健熙的夫人洪罗喜、李健熙已故二哥李昌熙的夫人李荣子、还有李在贤的母亲孙福男、及其夫人金喜在。

　　在李在贤安全出狱前，这些女人可能不会对朴志勋怎么样，但他肯定会被这些女人中的大部分惦记上！之前身在局中，忽略了这些女人的存在，如今虽说没有后悔，却也要提高警惕。

　　所以，他不会阻止投资公司的快速扩张，相反，还会大力鼓励。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　17点30分。

　　朴敏雅一行人返回别墅。

　　其中，又多了郑妍儿、尹熙珍两人。

　　几乎每个人都拎着不少东西，回到客厅后，各自放好，允儿、徐贤等人忽然一个个变得不太自然。

　　目光飘忽，像是在寻找某人，又像是在小心躲避。

　　“扑哧！”郑妍儿见状，忍俊不禁。

　　“你们还担心他有这方面的嗜好不成？”尹熙珍也笑着调侃众人道。

　　也已知道之前发生的尴尬事件。

　　“我去叫他吧。”朴敏雅抿嘴轻笑着说道。

　　“我也去！”侑莉拿出手机，气势汹汹地说道，“如果他再……我就给他拍下来！”

　　“还没看够啊？”允儿忽然模仿朴志勋之前的口吻说道。

　　“唰！”不仅侑莉，TIffany和徐贤几人也都脸蛋一红。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第八百八十一章 烫手免费阅读。https://xs.23sk.com 