    第五百五十六章 要给他办个party吗   

    周老爷子听到手下人汇报的时候，眉头狠狠拧起：“人这会儿在哪。”

    

    “已经带回来了，正在偏厅。”

    

    周老爷子沉吟了一会儿，杵着拐杖往外走。

    

    偏厅里，李雪浑身湿透，蹲在角落里瑟瑟发抖，雨水夹杂着血水已经汇聚了一地。

    

    杨振就坐在她旁边不远处的椅子里，虽然身上也是湿的，但却比李雪的情况好了太多。

    

    听到门口传来的脚步声后，杨振连忙站了起来。

    

    下一秒，周老爷子的身影出现在他们的视线里。

    

    进来之后，他扫了眼李雪，杵着拐杖不悦问道：“怎么回事。”

    

    立即有人手下：“老爷，是我们看管疏忽，才让她有了逃跑的机会。”

    

    “疏忽到人都跑出去了都还没发现？”

    周老爷子加大了声音，拐杖重重敲在地上，“你们就是这么办事的吗！”

    

    一屋子的人都垂着头，默不作声。

    

    周老爷子冷嗤了声，走到李雪面前：“你抬起头来。”

    

    李雪颤抖着，仰头看了他一眼，又迅速低下头，抱进了自己的双腿，死死咬着唇。

    

    周老爷子道：“你不惜冒着生命危险，也是从这里逃出去，就是为了给周辞深偷偷报信？

    你想要他来杀我？”

    

    “我……”李雪道，“我没有，我只是想让周总来救许阿姨和……”   

    “救？”

    

    周老爷子仿佛听到了天大的笑话：“你把我周家当成了什么了，那个孩子是周家的种，这里就是他的家！周辞深怎么会让你这么蠢的人来照顾孩子，孰轻孰重都分不清。”

    

    李雪不敢再说话，抖得很厉害了。

    

    周老爷子转过身，扫了眼一众手下：“都是群废物，连这点小事都做不好！”

    

    他说着，开始往外走，似乎也不想再因为这点小事烦心，吩咐道：“留着她本来也没什么用处，既然她想跑，那就处理了。”

    

    有人应声：“是。”

    

    周老爷子走到门口，忽然又转过头来，看向杨振，朝他抬了抬手：“你，过来。”

    

    杨振走到他面前：“董事长有什么吩咐。”

    

    周老爷子沉声道：“这件事你办的不错，我也没什么好奖励你的，不如就交给你亲自来办，处理的干净一点。”

    

    闻言，杨振惊了瞬：“我？”

    

    “怎么？

    你不敢？”

    

    “董事长，我没……”   

    周老爷子打断他：“行了，既然帮我做了事，就是我的人。

    但既然你能拿我的钱，就能拿其他人的钱，我不放心你。

    要么，你亲手把她杀了，要么，你们两个今天都别想走出这里。”

    

    杨振怎么都没想到，周老爷子竟然会翻脸不认人。

    

    可显然，周老爷子不是在和他商量，他说完之后，跟屋子里的手下吩咐了声，让他们看着后，便离开了偏厅。

    

    杨振皱了皱眉，转头看向李雪，眼里逐渐出现了几抹狠意，朝她慢慢走了过去。

    

    ……   

    阮星晚看着外面的雨，微微有些发呆，不知道在想什么。

    

    沈子西在她面前挥了挥手：“看飞船呢？”

    

    阮星晚：“……”   

    她收回视线：“怎么了。”

    

    沈子西靠在沙发里：“你该不会忘了今天是什么日子吧。”

    

    阮星晚有些懵：“什么。”

    

    “周辞深的生日。”

    

    “……哦，对。”

    

    这几天事情一直挺多，再加上周辞深那边也忙，她完全忘了这件事了。

    

    沈子西问：“要给他办个party吗？”

    

    阮星晚想了想，觉得这个办法也挺好的。

    

    她感觉周辞深最近压力似乎有点大，心情也不怎么好，办个party兴许会好一些。

    

    阮星晚看了眼时间：“已经五点了，来得及吗。”

    

    沈子西笑：“只要有钱，什么是办不到的，交给我了，你负责叫朋友。”

    

    阮星晚道：“周辞深的朋友不就你和江晏吗，其他的我不熟。”

    

    “那些不叫也罢，我是说，你叫你的朋友，多叫点，尽量都是单身的。”

    

    阮星晚：“？”

    

    他这是给周辞深过生日呢，还是搞联谊呢。

    

    沈子西也感觉自己的意图有些明显了，他咳了声：“人多热闹嘛，我这也是活跃气氛。”

    

    阮星晚撇了撇嘴，不过想着周辞深以前都没过生日，这次既然要给他办party，那确实不应该冷冷清清。

    

    思及此，阮星晚给裴杉杉，许湾，还有小忱都发了消息。

    

    如果她没猜错的话，丹尼尔有百分之九十九的可能会跟着裴杉杉一起来，所以她也不用再单独叫了。

    

    发完消息后，阮星晚起身：“你场地定好了吗，我去帮忙布置吧。”

    

    “别，你的任务就是把周辞深带过去，其他的我负责。”

    

    “那好吧，我现在去周氏。”

    

    阮星晚刚走到楼下，却看到满身是雨狼狈回来的杨振。

    

    见状，阮星晚问道：“你没开车吗？”

    

    杨振道：“车……坏在路上了，淋了一段距离，外面下这么大的雨，阮小姐是要出去吗。”

    

    “嗯，有点事。”

    

    阮星晚见杨振右手衬衣的袖口处，泛着红色，她道：“你怎么了？”

    

    察觉到她的视线，杨振连忙挡住右手：“没什么，刚刚不小心摔了一跤，磨破点皮。”

    

    “消消毒吧。”

    

    阮星晚说完，便抬腿离开。

    

    杨振把手揣进裤子口袋里，快速上楼。

    

    到了办公室外，他冲进洗手间里，拼命用水冲着手背上的血迹，然后扯了旁边的抽纸，厚厚盖了好几层，摁压着不让血再流出来了。

    

    回到办公室，杨振从拿出医疗箱，给手背上的伤口消毒上药后，又用纱布缠着，打开上锁的抽屉，在里面快速翻找着。

    

    现在这个情况，他已经不能在这里多停留，必须要尽快离开。

    

    不过前提是，在他离开之后，赵敬不能再以任何的理由威胁他。

    

    所以必须要先搞垮赵敬。

    

    找到他想要的那份东西，杨振翻了翻，松了一口气，拿着文件去了李铎的办公室。

    

    他知道阮星晚最近在让李铎查赵敬的罪证，但不管怎么查，都查不到重点。

    

    杨振知道，李铎今天一早就出去了。

    

    这附近没有摄像头，他只需要悄悄把东西放在李铎办公室，别人查不到他头上，赵敬很快也会玩儿完。

    

    

    

