    “我们不灭真武殿，从来都是一个态度！”

    火无命淡淡道：“年轻一辈之战，纵然不敌，也无话可说，只怪自身实力不够，但若是有人要以大欺小，以多欺少，那便做好被灭掉的准备。”

    众人心中一颤。

    火无命这话已经说得足够直白了。

    谁要挑衅不灭真武殿的规矩，便等着被灭掉吧。

    叶寒虽然不属于不灭真武殿，但同样是起源之地晋升上来的高手，很明显，今日斗战道宫，不灭真武殿保了。

    人群的一侧，盘坐在那里的神子，都不禁皱起眉头。

    包括什么大道剑宫、破灭魂殿……等各大势力所属的强者，全部都脸色难看至极。

    他们不敢反驳火无命。

    今日，猎杀叶寒的想法，终究要变成泡影了吗？

    “感谢前辈！”

    叶寒来到火无命面前，拱手开口。

    火无命眼中的锋芒收敛了不少，变得温和而平易近人：“同是起源之地的武者，该当互相扶持才对，叶寒，你很不错，有我们殿主当年的风范，否则他也不至于对你评价那般之高，期待你的未来。”

    便在叶寒刚要再度开口的同时，人群一侧，突然间便传来了一道声音：

    “这叶寒，昔日斩杀我大道剑宫弟子，我林坤要亲手镇压他。”

    所有人的目光顿时转移过去。

    那片人群中，一名武者站了起来，眸光睥睨，散发出令人惊悚的威势。

    他看向火无命：“火前辈，刚刚说年轻一辈之战，纵然不敌，无话可说？可为真？”

    火无命的目光不禁扫了过去。

    看了自称林坤的年轻人一眼，眉头略微一皱。

    林坤，六劫天帝！

    “你要找死吗？”

    叶寒的声音响彻，突然踏出一步，来到广场的中央。

    眸光扫过前方，浮现出一抹毫不掩饰的杀意。

    “叶寒，不可！”

    大至尊的声音传入叶寒耳中。

    在场其他众人，也全部都露出忌惮之意，暗中沟通叶寒：“没必要一战，此人虽属年轻一辈，但比你多修炼至少二十年。”

    按照亘古十九州武者的规矩，一百岁以内，都算是年轻一辈的高手。

    而叶寒如今才二十多岁。

    那林坤，却是至少修炼了四十多年的妖孽人物。

    “可敢公平一战？”

    林坤走出人群，眼中浮现跃跃欲试的姿态。

    “公平一战？”

    叶寒淡淡道：“如你所愿！”

    公平一战，当然指的是叶寒不引动此间天地内的诸般大阵之力。

    否则的话别说是眼前的林坤，就算是在场的那些老家伙，都挡不住叶寒的凶猛进攻。

    铮然一声，战剑长鸣。

    林坤一跃而起，当场拔剑，如化作一道幽灵闪电，刺向叶寒的眉心。

    说打就打，毫无征兆。

    这种人，乃是真正的高手，真正的妖孽，一旦战斗，一旦要杀人，就不会讲什么规矩、公平。

    哧啦……。

    叶寒眼前的天地，就这样被一剑撕裂开来。

    狂暴的剑气散逸八方，逆乱整片场域。

    叶寒冷哼，帝龙戟刹那浮现，一招贯穿前方，狠狠轰杀了出去。

    他的念力何等强大，再加上起源之地无数的战斗经验，早在第一时间便已捕捉到了林坤那一剑的运转轨迹。

    轰！

    帝龙戟和一柄战剑狠狠碰撞在一起。

    六道天帝法则的力量爆发，凝聚可怕的剑意刺穿而来。

    帝龙戟都在震动，似要被林坤强行轰退。

    林坤的一剑可见一斑，他一出手就施展了真正的禁术。

    叶寒冷哼，体内的四大天珠震动，十大气海之力同时爆发。

    不知道何等狂猛的力量沿着手臂再度轰出。

    第二招杀出，当场将那战剑震开。

    下一刻，叶寒强势杀出，犹如洪水猛兽，虽然境界不足，但似有类似之前火无命的几分气势。

    战战战！

    他的战意，几乎在出手的顷刻间就繁衍到了巅峰极致的状态。

    苍天之戟，这种禁术被叶寒演绎到了绝巅状态，种种变化不可思议。

    与林坤碰撞片刻，叶寒十大气海的力量强行轰出。

    噗！

    林坤喷出大口逆血，身躯被轰入半空中。

    “什么？叶寒的力量这么强，林坤被震退了？”

    很多人失色。

    大道剑宫所属的诸多高层，片刻前眼中的期待消失，只剩下一抹担忧。

    “剑压天下！”

    虚空中，林坤的气血变幻，剑势变幻，猛然打出无上强横的一招。

    这是大道剑宫之中的绝招，寻常弟子连修炼的资格都没有，达到了地级禁术的级别。

    漫天的剑气幻影出现，密密麻麻，层出不群，构筑一片剑之场域、剑之世界，冲着叶寒覆压下来。

    很多人看到这一幕，眼中皆出现一抹迷茫。

    他们分不清楚哪一柄是真剑，哪一柄是被力量和剑气凝聚而成。

    这种情况下很难抵抗。

    “可笑，给我破！”

    叶寒的举动很简单，手中帝龙戟切割而出，当空一扫。

    半月形的戟光圆弧出现，冲着虚空一划。

    所有的剑气瞬间被叶寒这一招所泯灭，下一刻，帝龙戟的戟体和那战剑的本体狠狠撞击在一起。

    就这一招，林坤再度飞了出去。

    叶寒如影随形，杀意磅礴，帝龙戟刺穿了天穹，刹那间一招轰杀在林坤的本体之上。

    嗤……！

    一道鲜血，在虚空中飙射。

    一刻头颅滚落了下来，一起落下的还有无头的残躯。

    一击斩灭！

    叶寒的武道意志狠狠爆发过去，化作无形的洪流，冲撞在那林坤的武魂之上。

    林坤武魂惨叫，根本来不及退避，叶寒的龙帝之眸再度运转起来，一道蕴藏着滚滚雷道之力、龙道之力的光芒激射而来。

    龙帝之眸的一击，针对武魂，有莫大的杀伤力、毁灭力。

    所有人都听到林坤惨叫一声，武魂彻底寂灭，只剩下了之前被叶寒斩掉的尸体掉在地上，一动不动，再也没有了半点生机。

    就这样，彻底死去。

    不到上百个呼吸，干脆利落，斩杀林坤。

    大道剑宫一群老人不禁站了起来，每个人杀意滂沱。

    但，看到叶寒身边不远处的火无命等人，大道剑宫这群老家伙强行压抑住了对叶寒所有的怒意和杀意，重新坐了回去，眼神阴冷，恨不得择人而噬……。

