
‘怎么会有人会要吃这样的东西？’

猝不及防下，土宫神乐刚刚还在展现自己的坚毅，下一秒就捂着嘴巴鼻子，眼泪横流。

那是真正的辣眼睛啊！

尤其是还离得这么近，可以说光是那刺激的气味，便已经让她浑身发热，眼泪汗水流个不停了，就连鼻涕也是完全无法控制的留下。

然而在那香气渐渐散去后，笼罩在强烈刺激性味道下的铁箱内，也展现出了赵扶余料理的真面目。

一道似有若无的赤色光辉，缠绕在几团肉骨头上，明明是已经被熏得好像已经烧焦了一般的模样。

可偏偏在空气里。

随着那刺鼻的味道淡去后，浓烈到了极点的肉香味竟然连绵不绝的扩散开来。

而源头...正是那几块如同炭烧焦糊了的肉骨头！！

“正是极焱.火山熔岩肉骨！！”

在赵扶余的宣告声中，一道喷涌的熔岩仿佛在众人的面前形成，岩浆落下所过之处一切尽是焦炭。

火热的高温，一时间竟然将在场的几人仿佛带入了火场内，汗水出现又被蒸发，就连发丝，衣角也呈现了被火舌卷边的枯黄黯淡。

这正是衍化了自然异像的厨境异像！

天象.熔岩海！

“又是新的厨境异像，还是最贴近自然之相的天象...”

祸斗看着那汹涌的熔岩，震动一瞬后很快也恢复过来。

被香气夺神了一次以后，它对于这道料理的免疫力也强了不少。

“试试看，这可是为了您量身定做的。”

赵扶余的脸上带着一抹轻笑。

眼眸里隐约还带了一点玩味的感觉。

仿佛他在期待这道料理到底能让祸斗有怎样的感受。

认真来说，这道菜并不复杂，仅仅是调味和料理手法上结合了一下，但是最关键的是...温度！

要模仿祸斗在古籍里最喜好的东西，各种各样的炙热的木炭。

为此，他不但利用了酱卤的手法，将肉骨头的滋味彻底释放出来，还配上了辣味，制造类似于口腔被灼烧的刺痛，加上烟熏的风味融入外层，形成了焦糊，烟熏的气味。

可以说，这道料理不但形态上类似灼热的木炭，就连味道上也无比的接近。

这一点，祸斗自然也是察觉到了，不然也不会鼻子不断的耸着，口水也是难以自制的垂下。

要知道自从被封印过后，它已经许久许久没有这样品尝过人间的烟火味道了。

更何况赵扶余这种级别的料理，即便是它封印前也不是想吃就能吃到的。

能烹饪出厨境异像的料理人，在它们那个时候都算是极为珍贵的存在了，别说小小的东樱没有几个，哪怕是中州那也是各方巨头势力的心头宝。

除非是大型祭祀，又或者是招待血脉高贵的存在，否则轻易别想让他们出手。

这次它脱困没有多久，就能品尝到这么一道料理，已经算是机缘不错，福气临门了。

也没有再和赵扶余讲话，祸斗的血盆大口直接盯着一个骨棒模样的肉骨头就一口咬了下去，锋利的牙齿连着骨头也没有丝毫的阻碍，直接咬了个囫囵。

一整个肉骨头瞬间便连着骨头都少了大半个。

那锋利的程度，让土宫神乐不禁暗自吓了一跳。

这要是咬到了她身上，那不是随随便便就要缺胳膊少腿了？

‘太可怕了...’

‘这么可爱的狗狗，怎么会这么凶狠？’

在土宫神乐眼里，祸斗俨然算得上是极为好看的犬类了，柔顺的黑皮毛，威慑力十足的长相。

可惜她不知道刚刚自己昏迷的时候，自己的黄泉姐还有父亲被祸斗差点弄死了，不然也不知道还能不能觉得它可爱了。

不理因为紧张而情绪波动极大，开始胡思乱想的土宫神乐。

一口咬下的祸斗瞬间就感觉自己好像真的吃下了一团灼热的岩浆一样，那种刺疼它口腔舌根的火辣辣，简直是让它忍不住再次甩出了三尺的哈喇子。

‘过瘾！太过瘾了！’

‘这种温度，这种味道！简直比吞吃天上降落的火热陨星还要过瘾！！’

滚烫的温度一下就传遍了祸斗的全身，这种让它都开始浑身发烫的感觉，在它的生命里几乎屈指可数。

要知道，即便是刚刚谏山黄泉动用了杀生石里蕴含的‘熔岩’的力量，在祸斗的口里，也不过是聊以磨牙的小零食而已。

可这样的一道骨棒，温度也并不出奇，偏偏是让它感觉到了仿佛在咀嚼巨热温度陨石的快感。

这样的料理魔法，也只有赵扶余这样的料理人才能做得到。

实际上，针对这些神明的料理，或者说特殊癖好的超凡存在，赵扶余已经明白了一件事。

给一般食客的美味，对他们来说有一个致命的缺陷。

除非你能用极鲜的料理，也就是麟厨掌握的极致味道来打动他们，否则一般的料理根本无法刺激到他们强悍如钢铁的味蕾。

他们要的是更加猛烈的味道去模仿，去形成如同浩瀚自然一般的威力。

只有这样的味道，才能达到让他们也满意的地步。

所以赵扶余将肉香提升到极致以后，开始加强的便是辣与烟熏的风味。

一开始融入卤锅的沾沾辣，只是让肉骨头融合了这种辣椒的辣味，接下来在烟熏过程之中，一遍又一遍涂抹均匀的同样以沾沾辣辣椒做成的酱汁才是关键所在。

而烟熏的味道，混合了荔枝木，橘子皮，白糖和茶叶。

这几种混合起来，如果是一般人尝，那表层烟熏的苦味和复杂的味道，一下就会让你觉得无从入口。

但祸斗不同，它天生就喜欢木炭类的味道，也就是烟熏火燎的滋味，加上祸斗本身属于犬类，它比人的口舌更加能分辨出各种不同的烟熏味道的细节。

在品尝过了木炭烟熏的味道后，后面会浮现的肉香也会在它的嘴里被无限的增强。

接着才会感受到伴随着沾沾辣，那一如熔岩炼狱般在舌尖浮现的火热辣意。

所以赵扶余才一直强调，这道料理是专门针对祸斗来构建的，如果是给一般人。

烟熏和刷辣酱汁这两步，起码比例要降低十几倍都不止。

要知道，这两样东西配合在一起，对于一般人的喉咙来说，吃一块这骨头和生吞一团岩浆也差不离了。

随着祸斗不断的大口咬着那些铁箱里的肉骨头，赵扶余面上的笑意也就越发的明显。

因为结局...已经摆在眼前了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="69592108"  chaptername="第五十八章  极焱.如吞下炭火般的料理  下">加入书签</a>
</div>
