    第26章

    天才微亮，稍微吃了点昨夜剩下的，乞丐自己应该没吃就毛毛躁躁的催我赶快同他一道上路了，我调侃着说道，“你回去不休整打扮一番吗？就这样回去吗？”

    “无妨，回到家中在收拾收拾吧。”

    老头今日还未醒，属实有些不应该，他平日是起的最早的，我估摸着应是他不喜送别的场景，故意装作睡觉，我临走时也对着老头叫道，在家好好等着我回来，我会尽快些的。

    异域有马车，但都不出异域之外的地方，我们二人就靠着两条腿，走着。走了近乎一日，天都黑了也不见半点人影。

    肚子早已经饿得前胸贴后背了，我倒还好，乞丐又饿又累的直接一屁股坐在地上摆起烂来。

    我也不搭理乞丐，更是嚷嚷着，“要不原路返回算了，不去了。”

    他听闻就像天塌了下来，死活抱着我的腿，不准我原路返回。

    “你还有力气嘛？看看，你抱的这么紧？”不回去咱们就继续走吧。

    “我实在太饿了，双腿发软，我现在看着你都食欲大好，想个法子吧”乞丐有气无力说。

    “得了吧你，谁让你毛燥的这么着急的出门，饭也不吃几口。”

    我哪知道，异域这鬼地方偏的一天都找不到个歇脚的，你看，我带着大把的银子呢，谁能想到在这能饿住个有钱的？

    我看他已然开始饿的冒虚汗，我就说，“你先歇着，实在不行就吃你的那些银子，我去周围看看能不能找到些吃的。”

    不出一会，好在荒郊野外草木也长的旺盛，有些树上草根下有些果子，我就弄了些果子用衣服包裹着，但心想着，单吃果子肯定不饱，但晚上也看不清楚地方，找不到其他裹腹的，只能返回来了。

    他听见我走来的响动，鬼哭狼嚎般的朝我叫道，“在这呢，在这呢，可是有找到些吃的。”

    我说只寻到些野果，还不知是否有毒，他不等说完大口大口的已经吃进了肚子里，也管不得是否有毒了，嘴咬着野果的水分都溅到我的脸上。

    我一脸嫌弃的用袖子擦了擦，拿起一个野果身体稍微挪了挪的吃起来。

    “吃了好些了，感觉肚子还是空的，他说道。”

    睡觉吧，睡着就不知道饿了，这不才饿一天，饿不死的。

    “问题是饿的睡不着。他说。”

    我故意没有理他，头靠一旁就睡了。

    这次换我叫他了，我叫道，“赶紧起来，抓紧时间赶路，应该不远就会有人迹了。

    我看他眼睛睁开就一把拉起他，走，走，我朝他嚷嚷着。

    “再不走你就要饿死了，你想想你的爹娘，你的心儿。赶紧的，快些，别磨蹭。”

    乞丐就这样一直拼命的跟在我后面走着。

    “驾，驾”传来几声～

    我听见马车声，连忙向着声音的地方加速走着，好在赶上了马车的前面，用手把他拦下，然后把跟在后面的乞丐也搀扶着过来，随后与马夫商议让他稍我们一程。

    他起初不愿意，只见乞丐从怀里掏出一大锭银子，那伙计连忙改换了一副面目，让我们坐在了车上，还给了我们些干粮。

    交谈中我们得知这伙计是帮附近一大户人家跑车送货的。

    到了城中我们就分开了，乞丐吃了干粮气力也恢复了过来，我们找了客栈稍作歇息。

    乞丐这次想到买些干粮放身上，我说，或许没这个需要了，我们应该已经到余国的管辖范围了，有钱是爷了。

    乞丐最后也是直接雇了一架马车，专门送我们去。

    “二位客官，到了。”马夫吆喝着。

    前方已经是乐云县城了。

    我们坐马车也是走了足足两日，随后我们就此下车。

    “多谢了。”

    乞丐拿出一锭银子给到车夫，我看着又从乞丐那掏出一锭银子给到车夫，车夫起初是不太敢收的，然后乞丐开口说道，拿着吧。

    马夫收下银子欣喜若狂的朝我们道谢。

    乞丐看向我说道，“不是你的钱，你倒是大方。”

    “你又不差这点银两，再者说千金散尽还复来。”

    乞丐嘴巴嘟囔着还想说什么～

    好了，不与你计较了，随我去城中，让府里人好好给我们接风洗尘……

    (本章完)

