
漆黑的双眸半眯，唐宴坐在后座，听着陈明说的话，缓缓开口，“有些事情，我不想太过于去探究，反正只要她一直在我身边，就好了。”

听到唐宴说的话，陈明的眼底划过一抹惊讶，他透过后视镜，看着唐宴，总觉得眼前的唐宴和自己之前认识的唐宴，有了很大的不同。

之前的唐宴，杀伐果决，只要是他想要的东西，不管用什么手段，都会得到。

可自从遇到凌夏，即便是唐宴那么喜欢她，也从来不会强迫凌夏去做什么，而是一点一点的默默关心和付出。

“看来，我家爷这是有了软肋了……”

漆黑的眸底划过一抹担忧，陈明皱着眉坐在那里，心中是既为唐宴高兴，也为他担心。

一个人，之所以强大，就是因为他没有软肋，他无所畏惧，可现在……

“你先把车停在一边，等下结束了我会告诉你。”

并没有去管陈明到底怎么想的，唐宴直接淡淡的说完，便打开车门离开了。

看着唐宴离开的身影，陈明不由的摇了摇头。

……

凌夏被苏糯糯推着来到学校的大礼堂的时候，正好看到凌菲菲上台。

因为凌夏现在不太方便，所以苏糯糯便直接在最后一排找了一个位置坐了下来。

“看来咱们到的时间刚刚好。”

“凌菲菲之后，就是唐霖。”

将凌夏手中的书包接过，苏糯糯小声的开口。

“恩。”

长长的睫毛微垂，凌夏眯着眼睛看着缓缓上台的凌菲菲，眼底快速的划过一抹精光。

虽然今天的凌菲菲，依旧为了这场比赛盛装出席，可即便是她画的妆容再精致，也改变不了她那憔悴的神色和晦暗的双眸。

想必，这段时间，凌菲菲为了凌氏集团的事情，应该是没少奔波。

修长的指尖轻轻地在腿上敲击，凌夏算着大概的时间，想着现在的时机应该已经成熟，便直接拿出手机，快速的发了一条短信。

台上，凌菲菲努力的撑着笑容走到舞台中央，她先是快速的整理了一下自己的长发，而后才走到麦克风前，将之前自己抽时间找到了一首德语诗缓缓的念了出来。

虽然说，凌菲菲对于德语也会，但却不是很精通，而且，她之前的重心其实都在娱乐圈里，之所以会宣传说自己会德语什么的，也都是为了给自己立一个学霸人设，从而更好的在圈中立足。

所以，在面对这样的比赛时，她的心里也是有些发虚的，不过还好，她之前算是有一点基础，对于那些简单的诗歌也算是应对自如。

台上，凌菲菲正努力的让自己的发音听起来没那么别扭，台下，凌夏一脸无语的坐在轮椅上直摇头。

看着凌夏的动作，苏糯糯不由问道：“凌夏，你这是怎么了？不舒服吗？”

“没有，只是觉得太伤耳朵了。”

轻轻地挖了挖自己的耳朵，凌夏冷冷的嗤笑。

额……

听着凌夏的吐槽，苏糯糯僵着小脸，尴尬的抓了抓自己的长发，“其实凌菲菲的德语根本不怎么样，而且她虽然被称为学霸，但自从进了娱乐圈以后，她的学习成绩就直线下滑，我觉得这次老师之所以会选择她去比赛，可能也是因为她的名气。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="70395666"  chaptername="第九百七十章终究是有了软肋">加入书签</a>
</div>
