    经历了长达一个小时的传送后，一行人走出了传送阵，当看到眼前的一幕，所有人皆被震住了，就连林墨都露出了讶异之色。

    云雾缭绕，奇峰峻岭无数，让人心颤的是，这些山峰并非是位于地上，而是漂浮在万丈高空之中，一座座古老的宫殿位列于各座峰峦上方。

    远处的天际处一座巍峨巨大的城池，就耸立在云雾之中，仿佛传说中的神灵城池般，充满了雄厚而古老的气韵，令人无法忽视它的存在。

    “这就是外域吗……”一名新晋成员颤声道。

    “没错，这就是外域，你们所见的这一座城叫做星罗城。虽然看似近在眼前，但是实际上它却相隔了百万里之遥。它是我们人族先辈们以鲜血和力量铸就而成的，由四位帝尊的力量加持，它的存在是为了守护位于荒芜之地的封印，并以确保人魔和傀魔不会侵入鸿蒙大陆。”

    罗使者傲然说道：“星罗城内存放着我们人族有史以来的诸多强大的传承，而且还有着难以想象的珍贵修炼资源存在。”

    “使者大人，那我们现在就要进入星罗城了么？”另一名新晋成员激动的问道。

    “别白日做梦了。”

    姜刃冷哼了一声后说道：“你们这辈子都没可能进入星罗城。”

    见一众新晋成员投目望来，罗使者解释道：“星罗城，又叫做星罗内域。别说你们，就算是我们都没资格进入。纵使是统领大人们，也只有极少数能够有资格步入星罗城内。当然，如果你们以后能够成为统领的话，或许还有可能进入星罗城内。”

    闻言，众人遥望向星罗城的目光充满了期待。

    姜刃轻哼了一声，这些新来的完全就不明白进入星罗城意味着什么，所以他也懒得解释，至于这些人期待的目光，将会在未来逐渐消散，直至消失。

    因为进入星罗城的希望极为渺茫，纵使是统领们也只有极个别少数者，才能踏入星罗城内。

    这时，一艘巨大的紫色古舟从天空飞落而下，停在了众人的面前。

    “走吧！”

    罗使者招呼众人，一行人跟着上了古舟。

    紫色古舟腾空而起，在云海中飞掠而过，众人位于古舟上，看着位于云雾中的大地，目力所及之处，长满了大量的灵药。

    “千年生的灵药，居然这么多……”一名新晋成员激动的说道。要不是紫色古舟在飞掠，他真恨不得掠下去将那些灵药全部采摘。

    吼……

    恐怖的嘶吼声，突然从下方传来，只见一头头布满诡异纹路的巨兽，从云海下方穿梭而过，每一头都散发着令人颤栗的气息。

    轰轰……

    大地在剧烈颤动，地底不断有修为难以看清的巨兽在穿梭。

    “这里虽然长满了千年灵药，但下方却拥有着无数可怕的傀魔。这些傀魔的实力之强，远超你们的想象，就算是统领也不敢独自踏入这些区域。你们可别因为一时的贪心，跑来这里采摘灵药，一旦踏入此地，几乎没有活着离开的可能性。”罗使者交代道。

    纵使没有罗使者的交代，一众新晋成员们也不会跑来这里，因为下方的巨兽太多了，而且这些巨兽的外形诡异至极，狰狞而暴躁，恐怕他们一下去，就会被撕成碎片。

    紫色古舟飞掠了近一天的时间，穿梭的距离不知有多少万里了，就连原本的星罗城都消失在了天际间。

    大地依旧漂浮在云雾上，地域之广，难以揣测。

    这时，远处出现了大量的巨大的石柱，每一根都遍布着密密麻麻的法纹，而这些石柱上方，一座较大的古城呈现在所有人的视野中，宽达十丈的巨大青铜链，从古城上方垂落而下，一直延绵至地底，难以看得到这些青铜链的另一处位置。

    “这是南域城，以后你们都将会待在这里。”罗使者介绍道。

    “南域城？和我们南域有关？”一名新晋成员好奇的问道。

    “嗯，鸿蒙大陆五大域，皆有城池存在于外域之中，环绕于星罗城的周边。各域选入的成员，都会被安排在所属的城中。不过，要进入南域城可不是那么简单的事。新晋成员必须得在城外的营地渡过很长一段时间，只有通过考核，获得初阶使者称号的成员，才能进入南域城。”罗使者说道。

    紫色的古舟落在了南域城外，这里有着一座小型的城池，说是小，那是对比起南域城而言，而它所占据的区域，比起净土大地的昊天圣城都不差多少。

    走下古舟，一行新晋成员不由感到一阵荒凉，因为除去他们外，再也没有其他人存在。

    “你们是新晋成员，所以进入的是新晋成员所在的南区。因为你们要接受为期三个月的考验，所以你们暂时只能待在南区。等三个月考验过后，你们才能进入其余区域。当然，你们得能留得下来才行。走吧，刚刚点到名的，我将会给你们安排事务。”罗使者说到这里，挥了挥手，示意其余人跟了上去。

    目送罗使者离去后，姜刃缓缓转过头，扫了一眼林墨等人，他的目光在林墨身上停留了片刻。

    “你们跟我来。”姜刃说完，转身朝前走去。

    “林少主，你怎么会得罪这位使者大人？”司空幽影传音好奇的问道。

    “上次返回西部王城圣地的时候，揍了他一顿。”林墨坦然说道。

    “揍了他一顿……”司空幽影俏颜透出了震惊之色，显然不明白以林墨的修为，怎么可能揍得了姜刃。

    “西部王城圣地的空间十分脆弱，他只能将修为压制到超凡境后期。”林墨见司空幽影满脸不解，才传音解释了一下。

    顿时间，司空幽影恍然大悟，神情变得古怪至极，同时望向林墨的目光满是担忧。

    在星罗外域中得罪一位使者，那意味着今后林墨将会有很大的苦头吃，说不定会被姜刃玩死。虽然林墨曾经是‘人皇’，但是他的修为却远远不足以应付眼前的麻烦。

    “那你怎么办？”司空幽影担忧道。如果是在净土大地，她倒还可以让司空氏帮忙，可这里是星罗外域，她根本就帮不上林墨什么忙。

    “还能怎么办，走一步看一步了。”林墨耸了耸肩。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

