    因为，和百里红妆相比起来，苏映雪的确是相差甚远。

    见肖文宇根本不理会自己，苏映雪顿时不甘的看向了林明涛，“林师兄，难道我说的不对吗？”

    林明涛尴尬一笑，道：“苏师妹，肖文宇，我们还有些事情就先离开了。”

    话音落下，林明涛向肖文宇拱了拱手，当即便向其队伍中的修炼者们使了一个眼色，转身便准备离开。

    瞧见这一幕，苏映雪不由得一愣，连忙出声道：“林师兄，你不是说要与我们组队吗？怎么就这么走了？”

    “我忽然想起我有些急事，暂时就不在这里边呆了，我们打算先行回去了。”林明涛淡淡一笑，“猪师妹告辞。”

    一边说着，林明涛便火急火燎的离开。

    他既然已经决定了要与苏映雪等人保持距离，自然不会继续与他们组队，否则在这里边若是被百里红妆等人遇见了，恐怕直接就将他们当成一伙的了，那可真是说不清了。

    见林明涛快速的离开，苏映雪不由得皱起了眉头，“之前并未听林师兄说有什么事情要做，怎么这会儿的表现如此奇怪？”

    听着苏映雪的喃喃自语，肖文宇以及队伍中的其他修炼者皆是心头一阵冷笑，这女人实在是猪头脑袋。

    现在谁都已经看明白，林明涛根本就不是有什么要紧事要做，只是为了躲着他们，所以才快速离开罢了，偏偏苏映雪竟然还看不透这一点，简直愚蠢至极！

    一边说着，苏映雪不由得看向了肖文宇，“肖师兄，林师兄，他们就这样走了，那我们怎么办？想要在这里在找到其它队伍，恐怕也不是一件容易的事情。”

    “我们也回去吧。”肖文宇有气无力的道，他突然有些后悔将苏映雪邀请到他们的队伍当中来，否则也不会发生现在的这一幕了。

    “我们就这样回去了？”苏映雪不甘心的道。

    “你若想继续留在这里，我也没什么意见。”

    肖文宇淡淡的看了苏映雪一眼，当即便转身向着外边离去，现在时间已经不早了，若是继续在这里耽搁下去，夜里一旦碰上骷髅，光是凭靠着他们六人的实力根本就打不过。

    他相信，如果今夜再遇见百里红妆等人，恐怕对方根本就不会再出手相救。

    因此，只有早些离开才会更加安全。

    其他的修炼者们一时跟在肖文宇的身后一同离开，他们心心中早已无语到了极点，若不是现在的人数太少，倒真是不想理会苏映雪二人了。

    感受到肖文宇等人的冷漠，苏映雪心中也不由得一冷，倔强的不想理会他们，只可惜在这个地方，她若是离开了队伍，那可真是死路一条了，当即仍是心中再如何不甘，却也只能赶忙跟了上去。

    所幸，还有何冰蕊与她同行。

    百里红妆一群人浩浩荡荡的离开了之后，神色这才变得好看了起来。

    “红妆，你刚才所说的最后一番话还真是厉害，那苏映雪就是欠教训。”上官盈盈连忙出声道。

