    会议室的最角落里坐着柳传奇，看着被一群领导训斥的姜小白，他心里说不出来的开心。

    之前的时候姜小白逼着他把儿子柳回想给送到号子里，想不到姜小白他也有今天。

    真是因果轮回，报应啊。

    不过在开心的同时，他心里也有一丝说不出来的滋味，姜小白生意做的这么大。

    结果还是被人看不上了，这么多领导说训斥就训斥，怎么说呢，不是同情姜小白。而是有种兔死狐悲的感觉。

    “各位，如果说国家政策不允许，觉得我这个是投机倒把，可以，来把我抓起来，就定性投机倒把，来，来啊。”

    姜小白伸出手，看着众人冷声说道。

    “怎么？我们华青控股公司现在发展的好，看着眼红了，吃相不要太难看。

    说我们怎么样怎么样，我承担责任，可以，该承担什么责任承担什么责任。”

    会议室里的众人都没有想到姜小白会突然的爆发，一个个看着姜小白，脸色难看的很。

    不过却没有再和姜小白争吵，因为争吵下去没有意义。

    刚才他们的一番话本来没有想着真的处理姜小白的，就是想要吓唬姜小白一下。

    敲打敲打华青控股公司的，结果没有想到，敲打不成反而起了反效果，让姜小白激烈的对抗起来了。

    现在双方一下子就僵持住了，他们也下不了台了。

    很多人脸色涨红，心里都在大骂着，神经病啊，我们就这么一说，你就这么一听，认个错就拉倒了。

    撑死了，再多说几句……

    可是你现在这样，搞的连个台阶都没得下。

    有些双方都没有退路了，收拾姜小白，让他承担责任，那都是吓唬人的话。

    这件事现在不知道多少人在关注着，还涉及到了意识形态和路线的问题。

    是，前几年的时候是有投机倒把这个罪名，可是那是前几年，这两年全国都在搞改革。

    讲究的是经济建设，他们也不敢开历史的倒车。

    毫无理由，就因为姜小白顶嘴，处理华青控股公司，那简直就是开玩笑，他们还没有这个胆子。

    但是不处理的话，这刚才话都说出去了，怎么办？就这么被姜小白给怼的下不来台了。

    坐在角落里的柳传奇也是一阵诧异，没有想到姜小白竟然头这么硬，直接就硬怼了。

    很多事情他也看的明白，现在姜小白不管不顾的，看着是痛快了，可是以后华青控股公司就遭罪了。

    像他们煤矿这样的，人家肯定随手就收拾了，华青控股公司这样的，隔三差五的就去检查你，挑毛病，鸡蛋里挑骨头你也受不了啊。

    不过心里却感觉到一阵痛快，让你们装大爷，现在遇到硬茬子了吧，人家不惯着你们，看你们怎么办？

    就在双方僵持着的时候，突然办公室外边传来了一阵喧哗声。

    会议室里的很多人心里都松了一口气，终于可以转移话题了，于是一瞬间，三四个人开口问道。

    “这外边怎么回事？什么人在喧哗，里边正在开会呢，需要保持安静懂不懂啊？”

    “外边什么人在吵闹啊，这里边正开会呢不知道吗？”

    “砰。”

    门被推开了，周组长从门外走了进来，先是看了姜小白一眼，然后才看着众位领导说道。

    “那个新兴饲料厂的李厂长到了，说回来接受处罚。”周组长说道。

    姜小白听着腾的一下子就站起来，看向了周组长，眉头紧紧的皱着说道：“你说什么？”

    李龙泉已经带着李老三离开了啊，按照现在这个时间，说不定都已经上飞机了。

    应该是万米高空之上，怎么会出现在这里。

    “李厂长回来了。”周组长看着姜小白说道，他也很意外。

    不过却很开心，这样一来，新兴饲料厂的事情就可以完美的解决了。

    刚才姜小白和其他人的对话，他在会议室外边都听见了，双方都僵持住了。

    姜小白起身快步朝着外边走去，会议室里的领导都露出了会心的笑容，这事好解决了。

    “不过就是这个李厂长回来了，就姜小白这种蛮横的态度，我们也必须严肃处理。

    并且加强对于华青控股公司的监管，不然的话，诸如此类的问题，以后说不定还会出现……”

    有人出声提议道，众人纷纷点头赞同。

    应该的，不然的话，像姜小白这种的，以后不得无法无天了。

    “应有之义……”

    “对于民营企业的监管和指导，是帮助他们成长……”

    姜小白看着办公室门外的李老三，一脸的迷茫和疑惑。

    “姜董。”李老三有些不好意思看姜小白，招呼了一声以后就低着头。

    他有些不知道该怎么面对姜小白，姜小白都安排好了，他又跑回来了。

    旁边还有其他人，姜小白没有多问，其实看着李老三这副表情，他也猜到了一点。

    毕竟当时给了李老三三天的时间，李老三第三天同意的很痛快。

    当时走的时候，李老三好像也没有什么特别的不舍，显得非常的从容。

    自己当时没有在意，现在想起来应该是李老三当时就想好了要回来。

    完全就是骗自己的。

    “唉。”姜小白叹了口气，看着李老三不知道该说什么了。

    何必呢，都让你离开了，还非要回来。

    回来了，就走不了了，姜小白伸手拍了拍李老三胳膊。

    然后转身返回了会议室里，看着一群领导。

    姜小白点点头，看向了一群领导：“不好意思，刚才我冲动了……”

    之前的时候，他可以和领导硬刚，那是因为他无所顾忌，反正李老三不在。

    至于罚款，罚款多少钱，他都不是太在乎。

    可是现在，李老三了回来了，为了李老三……他必须矮身子和人伏低做小。

    “我刚才说话不好听了，让各位领导生气了，不好意思……”

    看见姜小白低头认错了，领导们心里也纷纷松了口气。

    就刚才姜小白那个冲动的样子，他们还真怕姜小白再出什么幺蛾子。

