    完全没有防备，温然被掐住脖子的时候，整个人都是懵的。

    “你……”

    瞳孔放大，看着近在咫尺的脸，瞳仁里倒映着路乔的影子，满脸戾气，里边的杀意仿佛化作实质一般狠狠的朝她刺去。

    “我警告过你，让你别再来惹我，你是不是觉得有霍宴撑腰，就可以无所畏惧，为所欲为了？”

    “燕悦能脱罪，你们很得意吧，所以高兴着就得意忘形了是吗？觉得路家就是个软包子，能任你们拿捏是吗？”

    指甲在脖颈上留下了深深的印痕，路乔声音阴测测地在她耳边，“不是什么时候都有这样的好运气，霍宴能管你一时，他管不了你一辈子。他确实有能力压制路家，但也不是神，你说，如果我现在把你弄死，他对你一往情深，会跟着去地下找你吗？”

    路乔的眼神让温然怕了，她抖着声音问：“你这是什么意思？”

    满眼的惊恐，真想是纯良无害，又胆子小的动物。

    路乔神情忽然扭曲，像个疯子，嘴角的疤痕更给她添了几分疯狂，“我什么意思？我倒是也想问问你，你是什么意思！”

    “我弟弟何其无辜，他什么都没做，却莫名其妙的被燕悦给撞了，现在躺在病床上，刚从鬼门关走了一遭，好不容易捡回来一条命，你为什么要去医院找他，又跟他说了什么，让他情绪那么激动！”

    温然并没有她自己表现出来的那么纯良，这是她早就知道的事情。

    温然在背地里做了多少见不得人的事情，她也略知一二。

    她警告过温然，而且不止一次，也用过实际行动来报复，但是没想到，温然表面上有多么的干净美好，她的真实面目就有多么的阴狠肮脏。

    一而再再而三的挑衅她，还牵连无辜！

    家人是她最后的底线，这是路乔最不能忍受的一点，温然这是自作死。

    “你有什么，都冲我来啊，我弟弟他做了什么，你这么整他，车祸没把他弄死，所以还来医院刺激他？”

    余光中瞥见寒光一闪，一个坚硬而森冷的东西已经抵到了脖子上。

    温然下意识的垂了眸，看清了，那是一把水果刀。

    很锋利。

    能削水果，大概是能割破皮肤。

    头发发麻，温然失声尖叫，“路乔，你疯了！”

    血丝蔓延，肆意的泛滥着，也潋滟着。

    “对，我就是疯了。”

    路乔在她耳边说话，呼吸擦过她脖子，如同是蛇的蛇信子，舔过了她脆弱而又致命的血管，“被你还有霍宴，你们给逼疯的！”

    “疯子是没有理智的，什么都敢做，你现在知道怕了？”

    温然在发抖，一双眼睛睁得大大的，软软而又容易受惊的小兔子一样，可惜路乔没什么怜香惜玉的心思。

    “精神有问题的不止燕悦一个人，犯了罪，说不定也能全身而退，温然，我之前就警告过你，不要再动什么歪心思，可惜你不听劝，那你现在就替我试试，让我也看看，杀了你，我能不能脱罪。”

