    ……

    虽然雷动现在对混沌结晶和本源也是很渴望，但更多的，却还是要在短期内加强自己的实力。而且，以冥姬的口气来说，幽冥鬼王之类的也是魂魄之体，同样能够吞噬而将其炼化成为结晶或本源的。

    对此，雷动也是事先用一个炼虚级的元神，让冥姬试验了一下，炼制出了一个实力堪比炼虚级的幽冥鬼将。雷动将其吞噬之后，果然获得了不下于一个炼虚级强者元神的所获。

    也是由此，便放心的把元神统统交给冥姬调教祭炼。

    半年之后，雷动的黑手再次伸向三界联合远征军，又是准备勾十多个合体期强者来灭掉的时候。却是出现了一些问题。

    此时，在晶古族圣地之中，雷动刚准备对那十多只“肥羊”动手之际。空间裂缝之中，密密麻麻三界联军冲杀了进来。

    为首的，赫然是三大巅峰强者。高等魔族的毁灭魔皇艾德罗，白虎族的巅峰强者虎皇白离，最后那个，乃是仙界三大宫之一的仙阙宫老大天阙剑皇钟离青。

    各位大佬身后，多是跟着一二十个合体期王者，再往后，便是两三千炼虚级战将。如此庞大的阵容，让幻化成扎古的雷动是倒吸了一口冷气，暗叫不妙。

    “扎古，沧澜，茵菲迪。”毁灭魔皇艾德罗率先咆哮了起来：“你们三个混蛋在干什么？为什么要打劫那么多的自己人？你们疯了吗？”

    “艾德罗。我早说过你们魔族之中出了内奸。”虎皇白离也是眼神之中愤怒之极：“这几千年来，屡屡出事，不是有人失踪就是被蛮族伏击，我们损失太大了。”

    “沧澜。”天阙剑皇钟离青身着飘然紫色华府。整个人像是一柄出鞘的利剑，眼神有些惋惜而愤怒的盯着沧澜仙子：“你能和本皇说说看，这究竟是怎么一回事吗？为何要做出这样的事情来？”

    “动手。”雷动已经知道今天的事情无法善了了。当即，沉声怒斥一声后。率先动手。出手的对象，便是原本当做肥羊的一群家伙。

    敌人太多，如果不能迅速剿灭一些，让双方的力量悬殊不是太大。那么，雷动一行人，怕是会损失极为惨重。

    这数万年来，雷动对空间法则的理解，又是深了数筹。十分之中，起码有了四分的深度。这已经远非寻常修士可以比拟了。就算是三界十大高手之中，仅以空间法则一项上，能和雷动相比的找不出一两个来。

    身形一晃，巨大的魔躯犹若鬼魅般的出现在了一个修罗族合体期强者身后，强健的爪子自后猛然插入了他的胸膛，鲜血飞溅之余，那个合体初阶强者仅仅来得及做些简单的反应。就暴毙而亡。

    元神来不及逃走，就被几个炼虚级潜龙兵联手抓住。

    随之雷动的动手，雷动麾下其余人，自是毫不犹豫的跟上。沧澜仙子和痛苦女王，两个合体高阶巅峰的强者。再也不隐藏自己的力量，而是刹那间爆出了最强大的气势，各自瞄准了一个合体初阶者偷袭。双方阶位差别极大，又是攻其不备出其不意，杀人套路娴熟下。

    那两位，也就是勉强抵挡了数个回合，便各自被斩杀。

    早已经隐藏在一侧的其余强者，同样纷纷出手，雷虎，鬼刺，鬼冥三个合力对付一个，狂攻猛击下，对方抵挡不住，被雷虎一记咆哮轰爆了身子。

    梅香和镆铘，则是对上了一个合体中阶的仙族男子，但他们两个联手，也只能纠缠住他。

    与此同时，已经达到亚圣级别的太冥和七个合体期冥巨人，在沧澜仙子早就预先布置好的隐形阵法之中出现，杀入阵营之中。冥巨人，本就是近战极强。尤其是那个太冥，亚圣级别。就算是现在的雷动对上他，双方的胜负估计也就是在五五之间。

    太冥咆哮声中，巨手一擒，捏住了躲避不及的仙族男子，咔吧咔吧，将他连带各种防御护盾，齐齐捏爆。

    最后出现的，乃是冥姬调教的那些幽冥鬼王，十多个幽冥鬼王，具有了不逊色于生前太多的实力。一个个周身散发着令人惊惧的恐怖寒意，杀了进去。

    十来个被利益拐诱而来，亦或是充当三大皇者诱饵的合体期强者，在短短十多息时间里，就被势若雷霆般的清剿而空。

    刚反应过来，想率众前去支援的三大皇者，一见到对方层出不穷的高手，顿即停住了脚步，一个个脸色阴晴不定而凝重了起来。

    已经是故意高估了几个叛徒的实力，但万万没想到，估错了那么多。对方的合体期存在，林林总总加起来竟然有三十余个，还不包括向来和冥巨人形影不离，现在还未出现的蝶人。

    但这些，也是不足以让三皇止步的，令他们心神忌惮的是亚圣级别的太冥，那个蛮祖进行培养出来的忠心耿耿的属下，厉害非常，三皇已经不止一次的与之打过交道了。

    他们十分清楚太冥的厉害，两个打太冥一个，也仅仅是能打成平手。单独对手，有败无胜。的确，他们是三个在呢，齐齐攻打太冥自是能获胜，但太冥出现的地方，蝶皇肯定也在。蝶皇虽然不是亚圣级，却也是合体巅峰，与太冥相加，足以抵挡住他们三个。

    瞬间偷袭清除了内部的障碍后，雷动也是心定了下来。对方现在有四十余个合体期强者，但己方包括蝶人在内，也有小四十。双方的高端战力，可算是持平。

    双方在炼虚级战将上，也是相差不大。如果纯以实力对比来看，双方现在几乎相等。

    但是，雷动却有三大优势。第一，就是刚刚倾尽全力，突袭般的消灭了十一个合体期，元神已经交到了雷动的手中，而雷动也是偷偷摸摸的塞给了冥姬。

    冥姬祭炼一个幽冥鬼王，只需要一炷香的时间。稍微拖延一下时间，己方的战斗力会不断增加。

    第二优势，就在于最顶层的战斗力方面，雷动占据了极大的优势。亚圣级的太冥和巅峰蝶皇，已经足够纠缠住对方的三皇了。

    而雷动自忖自己的真正实力，虽未到亚圣，却也不逊色于亚圣了。刚才动手，只是利用空间法则和魔躯的力量而已，自己真正的实力，要变成人形，才能发挥。以自己堪比亚圣的实力，多的不敢保证，但同时对付十多个合体期，难度不大。

    第三大优势，就在于有着群殴法宝之称的蝶人。蝶人动作快，难以捕捉，却能不断给受伤的盟友治疗，大幅度减少己方的损失，间接的提高了战斗力。

    种种优势之下，雷动非但心定，反而是觉得有些吃定了对方。

    “扎古，茵菲迪，你们两个魔族的混账。”毁灭魔皇出离愤怒了，咆哮连连说：“你们竟然放弃了我们高等魔族的荣耀，和一群丧家之犬一样的蛮族混在了一起。还不速速给本皇跪下认错求饶，本皇还能在魔尊面前给你们美言两句，保住性命。”至于那个沧澜仙子，他也痛恨，但那不归他管。

    此时的痛苦女王茵菲迪，早已经非当年可比，在洞天福地之内数万年的苦修下，实力突飞猛进，比之毁灭魔皇，仅仅是差了一筹半筹而已。再也不会像当初那样，对其敬畏如虎了，闻言不由得咯咯咯娇媚的笑了起来：“艾德罗大人，我们主上和魔族与仙族没有仇恨，他只是想对付妖灵族而已。而且，我们不是勾结蛮族，是这些蛮族投靠了我家主上。”在收到了雷动拖延命令后，痛苦女王开始忽悠了起来。

    果不其然，此言一出三大皇者都是脸色一沉。这幕后，果然是还有一个主使者。如果这痛苦女王不是在说谎的话，那个主使者肯定十分厉害。否则，太冥那种亚圣级强者，是不可能会俯首听命的。

    太冥就极难对付了，如果后面的主使者在场的话，今天的事情就麻烦了。

    由此，三人只是经过一番短暂的神念交流之后。便由毁灭魔皇代言道：“茵菲迪，你投靠了主人？本皇相信，能得到你不惜背叛魔族而投靠的主上，肯定是个了不起的人物，不如请出来让我们见见。”

    “艾德罗大人，我保证你很快就会见到的。”痛苦女王媚笑不已地说：“我家主上宇内无双，是个盖世豪杰，迟早会一统三界的。不如，你也加入到我们阵营之中吧，我敢保证，你不会后悔的。”

    毁灭魔皇心中一怒，暗忖我是什么人？怎么可能背叛魔尊来投靠那种藏头露尾，莫名其妙的货色。不过，嘴上却是古井不波的说：“茵菲迪，本皇倒是很好奇。以我的身份，你家主上能有什么东西来让我投靠？”

    “一整颗混沌本源如何？”痛苦女王也是清淡闲云般的说出了这句骇人听闻的话。

    “什么？”三大皇者，同时露出了又惊又疑的表情。混沌本源？还是完整的？

    ……(未完待续)RQ