    许星辰带着自己舰娘们，在黑钢等几个参谋和提督的簇拥下，走进宴会大厅的主厅。

    在仆人的引导下，许星辰带着自己的舰娘，在大厅正中间落座，直接占据了四个大桌子。

    芜湖等几个心思简单的舰娘，有些无聊的摆弄着餐具等上菜。

    鞍山给许星辰介绍周围路过的提督，以及坐在周围的比较知名的提督。

    湖南、杭州等心思成熟的舰娘，还在低声讨论这次的会议，讨论接下来提督府的计划。

    江西拿着筷子蘸着水，在桌子上写写画画，404打起精神坐正了姿态，努力的彰显自己的存在感。

    蚌埠在玩小飞机，泉州在摆弄自己的腰刀，深圳带上耳机端坐，青岛自带了酒水……

    朝歌坐在许星辰身边，精神高度集中，时刻确保许星辰的安全。

    虽然宴会上只有许星辰带了舰娘，其他提督府都是一个人过来的，这两百个人加起来也打不过朝歌自己……

    而这差不多两百个提督，在宴会厅仆人的安排下，有条不紊的分成了二十八桌，分散在一主两副共三个半隔断的大厅里。

    现场这些提督，熟练占了整个群岛的九成，掌控的土地和舰娘，占了整个群岛的三分之二以上。

    最后剩下的，就是十大提督府，以及二十多个跟他们有血缘关系，或者已经是实质性下属，没有自主权的中小提督府。

    按照许星辰的要求，这部分提督府，参谋们直接没有去联络。

    许星辰可以团结和接纳传统提督府的投靠，并且可以开出一定的条件，保障他们的利益，以尽快完成群岛统一。

    但是，团结和接纳的对象必须要有所取舍。

    十大提督府，仅仅十个提督府，就掌控了整个群岛三分之一的资源和力量，同时曾经联合挤压中小提督府的生存空间。

    现在把他们排除在外，不但有利于自己整合资源，同时有利于团结中小提督府，激起他们同仇敌忾的心态。

    许星辰打的注意很好，准备会议结束之后，直接把他们强行吃掉。

    然而，十大提督府的提督们，也都不是蠢货。

    黑钢带着大量提督府在这里聚会，同时许星辰可能会参加消息，迅速传到了这些提督的面前。

    有些提督府陷入了纠结，但是有些提督府，很快就做出了决定。

    许星辰坐下没多久，就看到外面一个门童，急急忙忙的跑进了宴会厅，先找到了黑钢参谋长。

    黑钢参谋长听了门童的报告，明显出现了短暂的愣神，然后下意识的看了看大厅门的方向。

    几秒钟的思考之后，黑钢参谋起身来到了许星辰身边，表情有些古怪的报告说：

    “总司令，撒丁提督来了，现在就在外面，想要参加我们的宴会，也想要跟您谈谈……”

    许星辰愣了几秒，有些无奈的皱眉说：

    “我们串联的事情，当然不可能瞒着他们，但是我是是没想到，这所谓的十大提督府，竟然能够拉下脸来，自己不请自来……”

    黑钢也是类似的心态：

    “谁说不是啊，那些中小提督府，主动联系我们也就算了，这可是十大啊。

    “他们应该是终于清楚风向了，这可真的够果断的，我们要不要让他进来？”

    许星辰想了想：

    “让他们进来吧，不过别太重视，和普通提督府摆一起就行，不，放到边上去，反正是追加的，只能排最后……”

    黑钢微微点头，转身回去安排撒丁提督。

    结果还没走到门口，外面的门童又跑进来了，到黑钢面前嘀咕了几句，黑钢的表情顿时变得有些古怪了。

    然后黑钢有些尴尬的再次掉头，再次回到了许星辰身边：

    “十大中的法系，高卢提督来了……”

    许星辰轻轻捏了捏额头，有些无奈的摆摆手：

    “跟撒丁一块处理，把他们安排在一个桌子上吧……”

    黑钢再次告辞离开，这次倒是成功走出了门，迎上了撒丁、高卢两个大提督，皮笑肉不笑的说：

    “我们只是中小提督府的小宴会，没想到两位大提督大驾光临，幸好宴会留了足够的桌子，两位请跟我来……”

    这两个大提督以前当然是完全不把黑钢放在眼里的。

    以前黑钢提督每次遇到他们，都是小心翼翼，毕恭毕敬的，万万不敢缺了礼数。

    现在直接当着他们的面，不光态度完全看不到什么恭敬，甚至还敢阴阳怪气的跟他们说话了。

    但是两个提督却都没有表现出不愉快，似乎完全没有觉得黑钢做的有什么不对，还乐呵呵的拱手回礼说：

    “不请自来，还望海涵，有劳黑钢提督了……”

    黑钢呵呵干笑着，把两个大提督引去了偏厅，安排好位置就直接告辞了，准备去跟许星辰复命。

    结果刚刚来到主厅门口，外面的门童又跑过来了，看到黑钢就直接报告说：

    “参谋长提督大人，外面有个人自称是瀛洲提督，想要参加我们的宴会，他让我进来通报……”

    黑钢眨了眨眼睛，挠了挠额头，转身进了大厅，跟许星辰请示之后，再次回过头来，把瀛洲提督引进来偏厅。

    瀛洲提督的状态稍微有些摇摆，同时稍微有点拘束，跟着黑钢提督走的时候，加快脚步同时低着头，似乎怕被周围人看到。

    进了偏厅之后，发现黑钢带着自己走向最末尾的角落，瀛洲提督稍微松了口气。

    虽然觉得自己不被重视，甚至是被刻意无视了，但是这种无视整正式瀛洲提督想要的。

    瀛洲提督是分析了局势之后，觉得自己不能不来，不来的话可能很快就没了。

    但是自己这么不请自来的话，自己这十大提督的架子，以后可就真的端不住了。

    所以瀛洲提督最终来了，但是不希望自己被过多的关注，自己只是向许星辰表个态，并不想被其他人奚落。

    但是顺着墙边走向目的地的路上，瀛洲提督府看到席位的尽头，似乎有两个有点熟悉的人影。

    当瀛洲提督府反应过来那俩人是水的时候，自己已经跟着黑钢参谋来到了他们旁边。

    撒丁、高卢俩提督刚刚干了一杯酒，放下杯子准备继续聊天，就看到表情惊愕中带着迷茫瀛洲提督。

    撒丁提督笑呵呵的招呼说：

    “哎呀，你也来了，快来坐……”

    高卢提督主动帮老熟人拿碗筷，顺便理所当然的赞叹所：

    “原来你也要投降了啊，真不可思议，我以为你会适应到底呢……”

    瀛洲提督老脸一阵发烧，本能的有些慌乱的摆手说：

    “什么投降？投降什么？我可没有投降。”

    撒丁提督一边给他倒酒一遍追问：

    “不是投降啊？那你是来做什么？准备跟云海宣战吗？”

    瀛洲提督有点尬住了，强行摇头说：

    “我没这么说，你别胡说。”

    高卢提督往桌子中间火锅中放了点肉：

    “那你到底要敢什么？不投降，也不宣战，当墙头草吗？墙头草可没有好下场……”

    瀛洲提督再次摇头说：

    “谁是墙头草了？我过来是表示，我要支持云海提督的。”

    撒丁提督反问：

    “那不还是投降？”

    高卢提督点头说：

    “对。”

    瀛洲提督继续摇头说：

    “这怎么能叫投降呢？这是……这是投靠！没有打起来，也没有对战，所以这叫投靠。”

    旁边的两个提督听了顿时哈哈大笑起来：

    “对对对，投靠，别说了，快来吃菜，这火锅汤料不错，温度也差不多了……”

    “做了决定之后，我反而放松了，以后不用再夙兴夜寐了……再加点麻油吧……”

    瀛洲成功转移了话题，终于小心翼翼的坐下了：

    “有芥末吗？”

