    “与众不同的形式？”

    陆绊看到任务要求，感到有些困惑。

    这意思是不能用普通的电影形式？

    他还没确认电脑里的素材，一时没有头绪。

    “要是普通的电影不行，那4D电影可以吗？”

    想到了那些座椅会跟随着摇晃，还会喷水喷气的电影，陆绊觉得这可能也不是寂静之地需要的。

    这次的项目，应该是更有沉浸感的，更加能够让人置身于其中的。

    “这肉感觉味道一般啊，还不如后街的小火锅店呢。”

    秦天天夹起一块锅里翻腾的，腌制过的麻辣牛肉，一边吃一边说道。

    陆绊想了想，用笔在其中一片夹起的牛肉上写下了【好吃】两个字，趁热放到秦天天的碗里。

    “你再试试？”

    “？”

    秦天天自然看不到陆绊手里的笔，她只觉得陆绊有点莫名其妙，可能是症状又加重了。

    她将信将疑地吃了一片牛肉，眼睛忽然瞪大。

    “我超，这个好吃，怎么会这么好吃！”

    她咕噜咕噜吞下牛肉，一脸难以置信。

    陆绊忽然觉得自己掌握了厨艺的秘诀。

    他又叫热心服务员拿来一张纸，自己用普通的笔随便在上面乱画了一个抽象的人物。

    “你画的什么鬼东西？”

    秦天天凑过来看了一眼陆绊的画，简直就是驱邪的鬼画符。

    “画的你。”

    陆绊答道。

    “你信不信我把你头按进这口锅里？”

    秦天天没什么说服力地怒喝道。

    “别急，还没画完。”

    陆绊画到最后，又用【遗言】在上面写了几个字。

    【好看的画】

    “怎么样？”

    他拿着画给秦天天看。

    “......我有点好奇，你是怎么从刚才的鬼画符把这画改成现在的样子的，还...挺好看的。”

    秦天天感到难以置信。

    她甚至怀疑陆绊是不是忽然有了什么异能。

    “你难不成觉醒了超能力？”

    “也不是超能力吧。”

    陆绊想了想，也不清楚该怎么解释。

    “你可以......”

    秦天天思考片刻，才脱口而出。

    “让画变得好看！！？”

    “那确实，我还可以让你上下楼梯。”

    陆绊点头赞同。

    “那可太厉害了！”

    秦天天双眼放光。

    陆绊认真考虑要不要在秦天天的脑门上再写一个【聪明】。

    吃过火锅，陆绊把秦天天送回了她自己家，在楼下散了会儿步，才踏入家门。

    来到电脑前，陆绊打开了那个名为【玻璃之花】的文件夹。

    与众不同的形式让他觉得烦恼，准备先看看素材再做打算。

    他看到，这素材里除了自己和老崔与希雅的经历，还有一部分斯通，莉兹，爱欧的过往。

    陆绊毕竟不是崔斯特，做梦看完了全部，他认真看了一遍这些他没有看到的部分。

    有一些灵感，但陆绊还是没把握住思路。

    他决定摸鱼放松一下。

    有时候，人要是一直努力工作，反而会让脑袋越来越迟钝。

    就需要一点点调剂摸鱼，才能更好地发挥自己的主观能动性。

    当然，要是能一直摸鱼不工作，那更爽了。

    打开旧日视频网，陆绊随意看了看推荐的视频。

    他关注的分区很多，推荐也很杂，动画电影美食萌宠都有，上次那个图一乐的测评，就是科技测评区的。

    看了两眼，陆绊忽然刷出了一个视频。

    【前方高能？胆大君带你探秘最恐怖密室！】

    他看到，这是一个密室探店的视频。

    陆绊已经好久没去过密室了，上一次去，还是上辈子。

    他记忆中的密室，还是那种把人丢到一个屋子里，需要猜数字，找规律，打街机才能突破到下一个房间的类型，按照现在的说法，这种叫做机械密室。

    还有高端的是剧情密室，就是带剧情，需要从剧情台词里进行解密的。

    有的密室还有NPC，会突然过来追逐你，玩一趟密室比跑一千米还累。

    然后脱胎于这些密室，又有一些不靠机关，只看剧情推进演绎的推理型密室。

    接着就是连密室都不带了，只剩下剧本的剧本杀。

    陆绊本着学习的精神，点进了这个视频看。

    正常的密室，都是玩家去体验，只有亲身体验才过瘾，但有些人本身胆子小，或者所在城市没有类似主题的密室，或者干脆就是学生党没那么多钱，所以就选择看视频云。

    现代社会，万物皆可云，可以云养猫，可以云别人的游戏视频通关，连密室都可以云。

    这个视频就是密室探店视频，UP主和密室老板打过招呼，带摄像机进去拍，陆绊看了下，关键的解密之类的幻觉都没有拍进去，只保留了大概的剧情展示，看完之后让人跃跃欲试。

    陆绊觉得还挺有趣的。

    他又搜了一下相关的，发现还有更厉害的。

    有一些大型的剧本杀，直接包下一整栋楼，让几百名玩家在楼里角色扮演，沉浸式演出。

    还有些更离谱，直接包了一个小镇，镇上有普通居民，也有NPC，玩家在镇上住个两三天，经历剧本。

    就像游戏之于电影，那些观众能够自己选择，自己操控的娱乐项目，肯定要比只能看着更加有代入感。

    陆绊之前许多电影的核心卖点，就是因为能够让观众身临其境地感受到其中的氛围。

    他不禁想了想，要是能把这些的这些个任务经历弄成这种观众参与的剧本杀或者密室，那代入感是不是就更强了？

    想到这里，陆绊联系了一下专业的朋友，询问了相关的知识。

    这种模式现在叫做大型沉浸式实景游戏，很多都在电影城，拍摄基地之类原本就有布景的地方，现在很多公司团建都会选择类似的活动，比起单纯游山玩水要新潮时尚一些。

    “好像挺不错的。”

    陆绊想到，就像【玻璃之花】这个剧本，如果让玩家们分别扮演他和老崔，希雅，还有斯通，莉兹等人，那感觉会挺有意思的。

    最主要是，那些素材在观看或者阅读的时候，就会产生身临其境的效果，让观众沉浸其中，换成玩家，他们就更能体会到斯通他们的想法，代入感简直爆炸。

    “应该先实地考察一下。”

    陆绊想到，他立刻给秦天天发了条信息。

    【一动不动】：明天去找个密室玩玩？

