    说得累了。

    黄真真喝了一口酒，继续道：“陆家，很神秘啊！

    这个世界上，总有一些神神秘秘的存在。

    我们虽然搞不懂，但知道陆家真的很神秘，这些年成事，只要他们陆家想成的事情，就没有成不了的，没有人能挡在他们面前。

    敢挡的，全部都死了！

    我知道周先生厉害，古武者嘛，我们也找了几个古武者，那本事厉害。

    可古武者最起码是站在明面儿上的。

    陆家的那些人就……

    我也就这么一说，说不定那些人就真的是突发疾病死了呢！

    可是周先生，万一您也遇上那种事情呢？”

    她说的够隐晦了。

    可意思确实是全部都说明白了。

    陆家很神秘。

    黄真真家里虽然有钱，但对那些神秘的事务并没有什么了解。

    周萧如果想要对陆家有什么动作。

    那没办法了。

    他们黄家，只能把这些的合作撤销了。

    好吧。

    看来眼下，还真不能对陆谨言的公司太上心了。

    别赔了夫人又折兵。

    反正他也不知道自己这边是什么情况。

    还当自己是郑家的人。

    要不以后，干脆把郑家的这个招牌拿出来用用好了。

    周萧盘算着。

    沈薇和黄真真已经开始动筷子了。

    吃了两口。

    喝了点小酒。

    黄真真还喝醉了，直接扔在了客房。

    主卧。

    周萧看着躺在床上的沈薇，嘀咕道：“你什么时候和她的关系这么好了？”

    “她挺好的。”沈薇放下书，道：“上次，你不是给了我一个治肚子疼的药嘛，我现在又用不着，就给了黄真真，她用得挺好，我们一来二去就好起来了。”

    “哦，那个大姨妈的药啊！”

    “嗯。”沈薇点头，又道：“陆谨言的事情，你打算怎么办？”

    周萧道：“就先这样，她说的其实挺有道理的，在陆谨言的这件事情上，还是不能太操之过急了，反而是，有件事情，该提上日程了。”

    他突然一脸正经。

    沈薇坐了起来，道：“什么事情？”

    “你过来。”

    周萧招手。

    沈薇过去。

    只看周萧也不知道在她耳边边儿上说了什么，惹得沈薇满脸通红。

    “不行？”周萧问她。

    沈薇满脸通红，羞涩道：“行……”

    ——

    次日。

    下午，张轩特意早点下班，和罗丹来了试驾的这边。

    原本是个篮球场。

    但后续因为附近开发了一个挺大的广场，这边打算重建，周萧就要了下来，现在临时变成了一个“赛车场”。

    主要用途，就是用来试车的。

    场子很大也很宽敞。

    最重要的是，现在几乎没有人，刚刚有试驾下来的人在那边不知道和工作人员说什么。

    张轩和罗丹走了过去。

    一名女性工作人员主动迎上，道：“二位是来试驾的吗？”

    “嗯。”

    罗丹点头。

    递上了那封手册。

    工作人员立刻安排试驾，但先要提供名字什么的。

    罗丹是没办法上车的。

    她是孕妇。

    她也没打算试驾，就只是来看看，主要还是想要让张轩试试。

    其实，她心里也有点儿打鼓。

    昨天晚上就查了有关于新能源汽车方面的信息，知道了一些说法，也知道了新能源汽车的优势和劣势。

    张轩那边去签字了。

    罗丹好奇的看向了赛车场里的车，立刻兴奋了，“老公老公，看那辆车！”

    张轩回头。

    看了一眼，是一辆奔驰而已。

    慢着。

    奔驰？

    看起来还挺高级的那种。

    手机拍了张照片看了一眼，价格在七十万左右，对他们来说已经算高级的车了。

    旁边那辆，就是要试驾的新能源汽车。

    看起来，挺逊的。

    奔驰车里已经有一位车手了。

    工作人员介绍道：“先生，请先检查油表和油箱。”

    “哦，好。”

    张轩去看了一下两辆车的油表。

    是一样的。

    邮箱的容量也是一样的。

    留恋的看了一眼那辆奔驰车，最终只能无奈的上了那辆新能源汽车。

    不愧是新能源汽车。

    舒适度方面，也就那样，提不上太好，不过还算可以，这样的车能做到这个程度已经算是不错的了。

    张轩看了一下车内的环境，工作人员已经过来提醒他们可以出发了。

    随着工作人员发令。

    两辆车一起进入了赛道。

    好吧。

    第一次这么试驾。

    不是比舒适程度，居然是比油耗和速度。

    其实这也是应该的。

    新能源汽车最令人诟病的地方就是油耗和速度，其它方面的话，真的很无所谓的。

    毕竟，新能源汽车的一大优势就是便宜。

    汽车那么便宜，在其它方面当然就没可能做到那么好了，内饰什么的，肯定比不上专业的那种车。

    张轩正思索着，只看前面奔驰的速度就已经飚起来了。

    他也没二话。

    直接，速度也飙起来了。

    反正这里是一个赛车场，很宽敞的，没有行人，不用担心其它的问题，只需要担心自己不会撞上护栏就可以。

    速度一飙起来，张轩立刻就发现了，这辆新能源汽车的速度居然还可以。

    虽说还是落在后面，可这样的速度已经算是不错了。

    车子上路，除非是上了高速，否则根本用不上这种速度的。

    感觉还可以啊！

    张轩的眼睛亮了。

    他不知道，外面看着两辆车子飙速度的罗丹，更加是兴奋的。

    情况出乎了她的意料。

    不愧是绿意集团的产品，就是不一样，就这个速度已经是很多新能源汽车拍马难及的了。

    就是不知道，油耗方面怎么样。

    速度飙起来。

    开了将近半个小时。

    痛快了！

    张轩下车的时候，脸上仿佛都写着满意和开心。

    看了看油表。

    他整个人，立时愣住了！

    消耗方面居然是相差无几的，再看看那个价格，这新能源未免也太……霸道了吧！

    他嘀咕着。

    “老公，老公！”

    罗丹喊了两声，他才回神。

    “怎么样？”罗丹明知故问。

    张轩白了她一眼，有些不好意思了，昨天还说得那么信誓旦旦，现在是真心被打脸了！

    “老公，要不要顺路去培训处那边问问。”

    “……”

    张轩没说话。

    大男子主义在作祟。

    但还是骑着车，去培训处那边了……

