    那人听到“图穷匕见”四个字，双眸微睁，表情变得狰狞凶恶。

    他第一时间抽出了利刃扑向姜芃姬，雪白的利刃在空中划下一道白光。

    他们之间距离不足五步，若是自己能抓紧机会杀了这人，那么赔上自己这条命也值了。

    不过，姜芃姬可不是战五渣，更不会被人追得满帐篷乱跑逃命——

    她踢开身前搁置的桌案，小小的桌案朝着刺客飞去。

    刺客躲也不躲，径自冲着姜芃姬扑去，任由那张桌案砸在自己身上。

    他知道自己机会只有这一次，若是不小心错过了，那他再没机会杀了姜芃姬。

    再者说了，一张桌案罢了，砸在身上能有多疼？

    如果不是姜芃姬，这个刺客的判断自然没错，甚至算得上果决。

    只可惜，刺客刺杀的人是姜芃姬，这人根本不能用常理衡量，

    一根笏板搁在她手中能变成分尸的凶器，一张桌案经过她的手，杀伤力难道会比笏板小？

    刺客眼中只有自己的目标，手中的匕首已经冲着姜芃姬胸口刺去。

    与此同时，那张桌案也迎面飞来，准确无误地砸中刺客的胸膛。

    下一瞬，桌案发出碎裂之声，桌面桌脚四分五裂，木头碎屑炸了开来。

    刺客感觉自己不是被桌案砸了，分明是被小山狠狠撞了一下，顷刻间断了好几根胸骨。

    前倾扑杀的动作因为这股巨力打击，反方向倒飞一丈有余，似破布娃娃一般摔在地上。

    内脏碎裂，粘稠的鲜血涌上喉咙，溢满口腔，半张脸变得血肉模糊。

    姜芃姬悠然起身，神色淡定如常。

    帐内谋士：“……”

    一切还没开始，已经结束了。

    丰真维持前扑救驾的动作，表情却凝固在别扭的弧度，显得滑稽而尴尬。

    卫慈虽没有这么夸张，但面上的紧张担心也不是作假的，淡色姣好的唇染上一层煞白。

    “主、主公——”

    丰真不可置信地瞧了眼地上的木屑，万分怀疑自己的眼睛。

    这桌案不是木头做的，分明是纯金纯银打造的吧，不然怎么会有这么大的杀伤力？

    姜芃姬眸光冰冷，望向刺客的眼神不带一丝温度。

    刺客被桌案正面击中，整个人还倒飞了一丈有余，胸骨已经碎得差不多了，内脏被碎裂的胸骨扎串，眼看是活不成了，“喊什么喊？喊人过来将他尸体收拾了，留着我会做噩梦。”

    丰真：“……”

    做噩梦？

    主公你是认真的？

    丰真回过神，他发现自己竟然吓得浑身冒冷汗，前襟后背已经被虚汗打湿。

    刚才的场景实在是太惊险了，主公和刺客距离不足五步啊，真正的生死一瞬——

    如果姜芃姬被杀了，刚刚起步的大业便要被迫终止。

    三军群龙无首，白白便宜了北疆。

    外头的护卫听到动静闯进帐篷，他们看到瘫在地上的刺客，连忙半跪请罪。

    姜芃姬神色稍有回暖，她道，“没事了，你们把这人拖下去就行——等等，这图纸留下来。”

    她捡起王城内部的地形图，四名护卫各自拉着刺客的一条手脚，将他抬了出去。

    若非地上还有一大滩未干的鲜血，谁能猜到帐内发生过一起刺杀事件？

    护卫出去了，卫慈出列请罪。

    不管如何，这个刺客是他带到姜芃姬面前的。

    没能识别刺客身份，他有失察之罪。

    姜芃姬挑眉道，“这不怪子孝，莫说一个刺客，哪怕是百十个都不能伤得了我。”

    一旁的丰真也帮着劝说，“北疆贼心不死，本以为他们已经是强弩之末，没想到还有反抗余力。子孝虽有过错，但并非主因。既然主公已经原谅，子孝也不要太过挂怀了。”

    姜芃姬拗不过卫慈，只能象征性罚俸三月，卫慈觉得这个惩罚太轻，试图让她加重一些。

    “当务之急不是追究你的罪责，北疆才是罪魁祸首。”姜芃姬“不耐烦”地拧着眉头，语气略显“恶劣”，“子孝真觉得自己犯了错，日后我再找你清算，现在么——不急不急——”

    姜芃姬遇刺的消息很快传入孙文和亓官让耳朵。

    二人匆匆赶来，发现主帐内摆设整整齐齐，根本没有想象中的混乱。

    “方才听闻主公遇刺，可有大碍？”

    亓官让表情还算镇定，但他的衣襟有些歪，一看就知道是匆忙赶来的，呼吸还有几分急促。

    姜芃姬毫不留情地嘲讽，“没呢，如果刺客都是这个水准，能伤到我才有鬼。”

    听到这话，孙文果断将询问咽回肚子。

    不用说，自家主公肯定不是吃亏那一方。

    “载道，你看看这个王城图纸——”

    姜芃姬把刺客带来的图纸递给孙文，孙文接过看了几眼，大致能确定真假。

    “至少八成把握，图纸是真的。为了刺杀主公，北疆也是用心良苦，竟用真的图纸当诱饵。”

    孙文喃喃两声，姜芃姬报以冷笑。

    “什么用心良苦，若是这么说，那位右相也是可怜了。”

    孙文拧眉，“刺客以北疆右相做借口？”

    北疆一向瞧不起中原汉家，敌对情绪十分重，北疆右相便是其中典型。

    忘了说，北疆左相是兀力拔。

    不同于中原以右为尊，北疆一向是以左为尊。

    “岂止如此——”姜芃姬笃定地道，“依我看，那位右相八成是真心想要投诚，所以带来的图纸也是真的，可他万万没想到他派出来的信使却被人半道拦截，李代桃僵——”

    姜芃姬看到刺客的时候便生出警惕。

    因为刺客对她产生了杀意，如果是真正投诚的人，那人或许会有恶意，但绝不敢有杀意。

    姜芃姬还发现对方的衣裳并不是很合身，瞧着蔫巴巴的，旁人会以为这是蹲篮子弄皱的，所以看着乱，不过姜芃姬对尺寸把握很精准，到底是没穿整齐还是不合身，她心里有数。

    刺客身上的衣裳极有可能不是他自己的！

    姜芃姬从孙文这里了解过北疆朝堂，右相十分鄙夷中原，经常性以羞辱汉民为乐，十分典型的粗鄙蛮人，这人又怎么会潜心研读汉家文学，还把下属也熏陶得有几分墨水？