    厨房外，李想爸爸叼着烟蹲在台阶上，看了看在拔鸡毛的老婆，他郁闷的问道：“你都和小叶说了？”

    李想妈妈点点头，她和叶修说了，说了不少。

    起码叶修现在很崇拜自己老公，真汉子，男人其实更能理解。

    看见老婆点头，他感觉更郁闷了。

    一个男人，没必要把受多大苦，当成功绩一样，去说给别人听，博取同情和共情。

    他只是做自己觉得应该做的，做自己认为对的，哪怕是累一点，苦一点，也是为了家，不是给其他人赚钱。

    他一惯觉得，没必要去说这些东西。

    “你这不是小题大做吗？和他们说这些干嘛，我不是都答应你了，后面他们回去了，我就去嘛！”李想爸爸有点无奈的抽了口烟。

    李想妈妈看了看他，白了一眼，把鸡毛把拔完以后，点上酒精灯，开始烤那些小绒毛。

    以她对自己老公的了解，这话不可信，当时被他忽悠住了，后来想想，还是直接去比较靠谱。

    她也是考虑了好久，才说的，至于为什么不和李想说，是因为李想性子太急。

    而且和叶修说，她有个缓冲。

    “谁知道你说的是真的假的，万一你到时候反悔呢？你又找借口一直拖着不去，你也不是没干过这种事情。”李想妈妈觉得这个可能性很大。

    李想爸爸：“……”

    他前面，确实是这样打算的，被李想妈妈猜到了。

    不过他主要是觉得没必要，整的这么麻烦，不下雨也没什么事情，而且他并不喜欢去医院。

    有那个功夫还不如多干点活儿呢，老韩，老雷，几个老兄弟，那个不是一身病？那个不是这样拼出来的？

    他们都没哼受不了，自己又不是娘们。

    “那你也不能和孩子说这个问题啊！整的他们一起担心，这就没必要了。”李想爸爸说道。

    把鸡翻来覆去的烤了一下，确定没有绒毛以后，她抓着鸡脚，准备回厨房了。

    “我就说了，怎么样？”

    李想爸爸：“……”

    我能怎么样？

    还不是看着，你都说了，还理直气壮的。

    “你这就有点不讲武德了啊，爹还是练拳的呢！”李想爸爸无奈。

    “你什么意思？”

    李想爸爸摆摆手：“我胡说的！没……”

    李想妈妈看着他，虎视眈眈，李想爸爸不说话了，无奈的叹息了一声。

    说什么都讨人嫌，老婆是担心他，他很清楚，担心他几十年了。

    其实偶尔他也会想，让她这样担心，担惊受怕的，自己太不是个人了。

    只是转过头来，孩子要花钱，家里要花钱，他是一家之主啊，要养家糊口的。

    李想妈妈看了看他，没说话，拿着鸡，走到厨房，然后打了热水，开始清洗。

    李想去找她爸去了，她要问一下是什么情况，好早做打算。

    李想妈妈开始拿着刀，把鸡肉剁开，然后把鸡肉切成小块。

    “妈，就用这些菜吗？我把菜洗一下！”叶修拿着菜篮子问道。

    这是她刚才准备的。

    李想妈妈点点头，把香料找出来，放在碗里：“洗干净就行！”

    叶修点点头。

    她起锅倒油，要开始炒鸡了，转头问道：“李想说什么了吗？”

    叶修点点头，李想大概是知道什么叫父爱如山了：“她说自己太不懂事了，以后她改！”

    叶修简短的综合了一下李想说的话，然后给李想妈妈说。

    她笑了笑：“其实她已经很听话了，比起很多孩子来，有出息多了，我们没想过她有这一天的。”

    叶修把菜洗好：“妈，其实她挺优秀的，只是很多东西没有注意点！”

    李想妈妈点点头：“你是情人眼里出西施，我看她，一身毛病！”

    叶修：“……”

    这嗑唠的。

    耽搁了不少时间，这个点做饭，吃晚饭时间刚刚好。

    李想妈妈在做饭，叶修帮他看着火，李想妈妈开始炒菜的时候，叶修看了看盆里的炒鸡。

    吞口水。

    “拿筷子，试试看！”李想妈妈说道。

    “好咧！”叶修拿筷子，夹了一块吃掉：“还是那么好吃，妈，您这手艺，简直绝了。”

    李想妈妈含笑！

    客厅里，李想和老爹说了很多话，然后轻轻碰了碰他肩膀：“爸，疼不疼？”

    李想爸爸无奈。

    小棉袄突然又回来了的感觉，还有点不习惯，自己是不是有点不知好歹了？

    “没那严重，我又不是玻璃人！”他无奈的接受来自闺女的关心。

    李想抓着他的手，看着老爹的手，又控制不住眼泪了，横七竖八的伤口，吼吼的老茧，粗糙的手和她比起来，李想的手简直享受艺术品。

    李想觉得自己能透过那些深深的伤口，看见背后的辛苦。

    心疼，自责，她从来没有真正去想过，面前的父亲到底多累。

    “爸！以后不要那么辛苦了好不好？我求求你了！”李想语气哀伤，眼泪大滴的溢出来。

    他愣了一下，看着梨花带雨的闺女，上一次哭，还是因为媳妇儿打了她一顿，那是高中了吧？

    成天玩，不好好学，后面又发愤图强，考上了大学。

    给李想用纸巾擦了擦眼泪：“都这么大了，还掉金豆子，多羞啊！”

    李想摇摇头：“那你答应我！”

    李想爸爸无奈：“我答应你，反正你现在能赚钱，以后养家的重任就交给你了。”

    李想点点头：“您当我十七岁呢？我二十七了，我是说真的！您要是不听，我就……就30再结婚！”

    李想爸爸忍不住笑出来，这个威胁，可是太吓人了。

    小叶估计也不会同意。

    “行，爸答应你，不能不做，但是我减少工作量好吧？”这是李想爸爸最后的妥协了。

    李想点点头，嘿嘿笑：“您再答应我一个要求！最后一个，就最后一个，好吧？”

    李想爸爸：“……”

    突然发现，闺女又开始撒娇了，有点不习惯。

    “你说说看？”李想爸爸回答。

    “明天去医院！”

    继续爸爸:“……”

    最后她还是答应了，李想撒娇，他就答应了。

    晚上的时候。

    摆了一桌子菜，中间就是叶修心心念念的炒鸡。

    叶修看了看李想，李想点点头叶修了然，答应了。

    那就好，老丈人丈母娘身体好，他也放心，不然提心吊胆的。

    李想爸爸今天心情很好，还时不时给叶修夹菜，叶修有点受宠若惊。

    平时老丈人可矜持了。

    “谢谢爸！”

    “嗐，都是一家人，说这个！”李想爸爸说道。

    叶修笑了笑，给他夹了一块鸡肉。

    李想爸爸：“……”

    叶修感觉他表情不对，然后看了看碗里，完犊子，夹了个鸡屁股。

    “哈哈哈哈！你就傻吧！有你这样讨好老丈人的嘛？”李想吐槽。

    叶修：“……”

    叶修眼疾手快，夹回来吃掉：“爸，我没注意！”

    李想爸爸：“……”

    李想：“哈哈哈哈。”

    老公太傻了。

    李想妈妈也忍不住笑出来，这一慕，以前李想爸爸也做过，不过是把李想围外公准备夹的肉夹走了，吃了一口，傻乎乎的还给李想外公。

    差点挨揍。

