    华阳派的守山弟子，忽然看见这一群凶神恶煞的人来到，心中也是暗暗惊悚，连忙迎了上来。』．Δ．

    “站住，这里是华阳派的地界了，请问，你们是什么人？”

    华阳派的守山弟子壮着胆子喝道。

    毕竟，这里是自己华阳派的地盘，可不能失了气势。

    “桀桀桀……，麻烦这位兄弟，去通报一声，血狼团团长，到访。”

    这血狼团的团长笑起来，像是两种金属在不断的撞击，十分刺耳。

    那华阳派的守山弟子闻言，不由得一惊。

    血狼团，在紫微帝国中，几乎和五大宗派齐名的一个相对邪恶的势力，紫微帝国内的武者，没有人不知道血狼团，这个团体的。

    而这传说中的血狼团团长，竟然是突然来到了华阳派。

    守山弟子，不敢贻慢，立即便是飞一般去通报。

    片刻后，华阳派掌门向啸天，带着派中的六大长老，还有几位执事，来到了血狼团一行人中跟前。

    “呵呵，想来阁下便是血狼团团长，南宫环团长了。

    南宫环团长忽然到访我们华阳派，我派上下，深感受荣幸，不知道，南宫环团长有何贵干呢？”

    向啸天的话语显得十分客气，因为，他也是知道，论实力，血狼团并不比华阳派低多少。

    虽然，华阳派的传承是比较久远，但血狼团中，也是高手众多，地境高手一大群，玄境高手，也是不少，眼前这个南宫环，就是一个货真价实的玄境高手。

    在紫微帝国的境内，任何一个势力，只要有玄境高手的存在，其他的武者，就都是不会轻易招惹。

    因为，在紫微帝国境内，玄境高手，已是顶级的存在了。

    玄境高手的数量和质量，就代表了一个势力的实力和底蕴。

    “向掌门客气了，本团长，这次来到贵派，主要是为了贵派中的一个弟子，林飞。

    我们血狼团十三狼将之中，有六位狼将，都是死在贵派弟子林飞的手上。

    向掌门，这一次，恕本团长无礼，要向贵派讨还一个公道了。”

    “什么？血狼团十三位狼将之中，有六位狼将，都是死在了林飞的手下？”

    “怎么又是林飞？炎阳谷的大长老，还呆在华阳派中，口口声声要找林飞算账，这血狼团的团长，又是找上门来了？”

    向啸天，和华阳派的六位长老闻言，顿时便是石化，脑子僵硬，一时之间，怎么也无法相信。

    这林飞，怎么会这样变态呢？

    “咳咳，南宫团长，林飞是我华阳派的核心弟子，他的修为和战力，确实是比较突出，但如果说他杀了六位狼将，这却是不可能的事情。

    再怎么说，林飞也的修为，也只是凝气九层。

    而你们血狼团十三位狼将，修为大是地境中级，甚至还有几个是地境高级。

    这样的实力差异，不知道南宫团长，是如何确定，是林飞杀了六位狼将呢？”

    自从上次外门十大高手挑战赛后，向啸天看了林飞的表现，便是十分看好林飞，心中已是将林飞当作门派的精英弟子来加以培养，在他的心目中，自然是向着林飞的。

    这南宫环一上来，就口口声声说林飞杀了六位狼将，向啸天自然是要替林飞说话。

    “嘿嘿，向掌门的意思，是我冤枉了林飞？林飞杀了我们血狼团六位狼将，此事千真万确，再也没有可疑之处，我这次来，就是希望向掌门交出那林飞，还我们血狼团一个公道。”

    南宫环的语气十分不快。

    “那么，请问南宫团长，有什么证据能证明，一定是林飞杀了六位狼将呢？”

    向啸天也是略感不快，虽然，血狼团的实力是不错，但不代表，华阳派就怕了血狼团，可以让血狼团欺负上门来。

    “哦，这么说，向掌门，是打算替那林飞出头了罗？”

    南宫环冷森森地道，语气中，隐带有一种威胁的意味。

    “呵呵，南宫团长，老朽是华阳派的罗长老，有一个提议，不知南宫团长愿不愿听。”

    忽然，一个干练精明的瘦老头，上前两步，对南宫环说道。

    此人正是华阳派长老之一，罗均茂。

    “哼，说吧。”

    南宫环重重地哼了一声。

    “不瞒南宫团长说，林飞此子，依我看来，确实是性格恶劣，心思不正，行事多恶，现在炎阳谷的大长老也在我们华阳派，要调查林飞谋害他的亲孙子一事。

    不如，南宫团长，也是先稍安勿燥，等我们将林飞召回，到时，南宫团长，再与那林飞当面责问，看那林飞如何对答，到时，凭南宫团长的雄才大略，自然就可以判定出林飞到底是不是杀人凶手了。

    如果，真的确定林飞就是杀害六位狼将的凶手，我们华阳派乃是名门正派，自然不会庇护林飞这等作奸犯科的弟子。

    但是，如果林飞真的不是杀害六位狼将的凶手，南宫团长，也不能无端的冤枉了好人。

    不知南宫团长，意下如何？”

    南宫环闻言，心中暗想，这向啸天，也不是好与之辈，一时也不便与他闹得太僵。

    “哼，那好吧，到时，我看向掌门还有什么话好说。”

    当下，血狼团一行，暂时在华阳派专门招呼客人的行宫中，安顿下来。

    在华阳派的高层议事大厅中。

    向啸天，六大长老，全部在座，他们商议的，是应付那炎阳谷的大长老催群山，血狼团团长南宫环。

    正商议间，忽然一个道身影到了议事大厅的门口。

    “报告，向掌门，我有要事禀告。”

    “嗯，文执事，有事进来说。”

    那文执事，才走了进来。

    这个议事大厅，是华阳派中，最高层，掌门和长老议事的地方，即使是派中的执事，如果没有得到允许，也是不能够轻易进入了。

    “向掌门，这段时间，我去调查苏仲年执事的下落，已是有了眉目。”

    “哦，那快说，苏仲年执事忽然下落不明，他到底是去了哪儿？”

    “苏仲年执事，已经是死了，我查到苏执事最后出现的地方是长平镇。

    我费了好大的功夫，将长平镇和附近的地方，几乎是地毯式的搜索了一遍之后，才是现了苏执事的尸体。”

    “什么？苏执事死了？”

    向啸天和六位长老都是一愣，然后便是感到可惜，苏仲年成为华阳派的执事，已经有十几年时间，可以说是华阳派的资深执事，以后，十分有可能上升为华阳派的长老。

    想不到，竟然这要就死掉了。

    “那么，有没有查到苏执事是为什么死的。”

    “回掌门，苏执事的死，据我的初步判定，可能是与我们门派的叫林飞的弟子，有很大的关系。

    因为，据我的调查，苏执事之所以会到长平镇去，就是为了帮他的亲侄子，我们派外门弟子苏慕白出气的。

    苏执事到了长平镇之后，就消失不见了，连他的亲侄子，苏慕白也是不见了。”

    林飞！

    竟然又是林飞！

    向啸天和六位长老一听，面面相觑，这个林飞，到底闯出了多少祸来！

    “苏执事是门派中的执事，派中的弟子有纠纷，他理应出面帮忙化解，维持派内弟子团结和谐才是，怎么反而去帮侄子出气呢？”

    向啸天说道。

    “掌门，苏执事此举可能是因为爱侄心切，不过，即使这样，那林飞也不应该目无尊长，以下犯上，竟然敢杀害本派长老，这已是死罪！

    这个林飞，为非作歹，到处惹事，实在是严重败坏我们华阳派的形象。

    向掌门，我觉得应该将林飞抓起来，历数他的罪行，处以极刑！”

    罗均茂巴不得，立即弄死林飞，这个时候，哪里不趁机利用机会。

    “罗长老，林飞是我们派中的弟子，无论如何，没有真凭实据，单凭空口说话，我们不能就这么将他治罪。

    还是先将林飞召回来，好好询问调查一翻，再作定论吧。”

    “对，我看那林飞，也不像大奸大恶之人，没有真凭实据，谁也不能随便冤枉了他。

    就算是炎阳谷，血狼团，也不能随意的就污蔑我派弟子。”

    一个红光满面的长老，声如洪钟般说道。

    “那先派出弟子，将林飞召回来，好好调查清楚，再说吧。

    当然，如果，林飞真的是一个大奸大恶之人，我们华阳派也不能容许这样的害群之马存在。以免让世人笑话。”

