
能提前收到10万块的订金，周武心里自然是很开心的。

但出于职业素养，他还是在屏幕上打出了一句话。

“老板，订金我也收了，你总该告诉我，这活该怎么干吧？”

嗡嗡……

一个名叫“hello，小丑！”的文档被发了过来。

“这是游戏的初步构思，你看看吧！”

“（OK）”

周武在回了一个OK的表情后，就点开文档看起来。

他也从一开始的好奇，变成了惊讶，慢慢演变成了震惊！

周武有点无法想象，一个手机里的恐怖游戏而已，为什么要设计的如此特殊呢？

恐怖游戏，顾名思义，就是让游戏玩家，一边体验着前所未有的恐怖感，惊险感，刺激感……这些都是一个恐怖游戏的基础元素。

如果一个恐怖游戏，要是连这些元素都包含不了的话，那完全配不上“恐怖”两个字。

事实上，对于这一类的手机游戏，周武之前就有做过。

因为“恐怖游戏”这类的游戏，实在是太过冷门了。

以至于金主爸爸们给的价钱，都不是很高。

可对方上来就甩了10万过来，倒是真让周武有点措不及防。

良久，周武才编辑出一条微信，发了出去。

“老板，能告诉我一下，你设计这游戏的目的么？”

“这个问题，不在我们的交易范围内，不是么？”

“。。。”

此时此刻，周武思绪乱成一团，反倒是冲散了刚刚收到10万订金的喜悦。

因为这个私活给他的冲击，实在是太大了！

周武相信……

一旦《hello，小丑！》这个手机游戏上市，相信用不了多久，就会火爆全网！

因为，根据对方发来的文档内容显示。

《hello，小丑！》这个游戏，不仅仅只是一个恐怖游戏，它更是一个模拟和解密类的游戏！

周武还在心里给它取了一个名字，叫“想想小丑会怎么做！”。

在这个游戏中，玩家将扮演一个，被人遗弃在林中小屋里的“小丑玩偶”，开启扮演小丑玩偶的冒险闯关模式！

只不过，跟其它恐怖游戏不同的是……

每个进入游戏的玩家，每天只有一次挑战的机会，一旦走错了其中的任何一步，都会被判定为失败！

也就是说，玩家在开始玩《hello，小丑！》这个游戏时，扮演其中的小丑玩偶，走的每一步，都得小心小心……再小心！

因为只要错了一步，就得等24小时过后，才能再次进入游戏了。

如果仅仅只是这样的话……

或许，压根就不足以让周武觉得，它能够火遍全网。

因为这种类似题材的恐怖游戏，实在是太多太多了……

在这个网络磅礴发展的时代，光靠游戏的特殊性，以及限制玩家进入的次数……等等这些因素，就想要突出重围的话，显然是一件非常困难的事！

而真正让周武觉得《hello，小丑！》能突出重围，火爆全网的原因。

还是它的钞能力！

根据对方发来的文档内容显示，只要第一个通过《hello，小丑！》第一关的玩家，将直接获得100万的奖励！！

并且，后面关卡的奖励，也将会逐渐叠加……

也就是说，第二关是200万，第三关是400万，第四关是800万……以此类推！

很难想象……

一个仅仅只能够在手机上玩的恐怖游戏，开发商竟然愿意花如此高昂的奖励，来奖励那些能够通关这游戏的玩家们。

甚至是连周武都冷不丁，有点怀疑，这件事的真实性。

可对方已经打了10万块钱订金过来。

这总假不了吧？

周武赶紧摇摇头，将心中的一些杂念驱逐出去，拿起手机发了条微信过去。

“老板，那后续尾款的事……”

尽管周武此时思绪有些混乱，但他还是很关心，后续尾款的一些事。

因为如果真要按照文档上的做……

那花费不说得上百万起步，那也应该差不了多少。

“嘿嘿，尾款的事情你不用担心，我会分阶段打给你的，好好干吧！”

可在看见对方发来这条信息后，周武仿佛想通了什么似的，又快速在屏幕上打出了一段话。

“老板，如果可以的话，这后续的尾款我可以不要，甚至是订金我都可以退还给你……”

“怎么？你怕了？”

见对方好像有点误会，周武急忙放下手里的可乐解释起来。

“不不不，老板你误会了，我不是这个意思！”

“只是说……”

“如果你要设计的这个游戏，真如你文档中所提到的那样，第一个闯关成功的玩家，都会奖励百万巨款的话，我相信只要给它一些时间，它肯定能够火遍全网！”

“对于这一点，我还是很有信心的。”

“所以如果可以的话，这干活的钱，我可以全不要，只要别让我白辛苦就行！”

嗯，这样应该差不多了吧？

看着自己打出去的这么多条信息，周武脸上多了几分期待。

人心最大的恶，就是贪！

就连周武也不例外……

如果《hello，小丑！》这款手机恐怖游戏，真要如文档中介绍的那样，钞能力十足的话，那距离它大火的日子，也只是时间问题而已。

所以如果能在这个游戏创建之初，抓住它的一丢丢小尾巴。

那距离他周武飞黄腾达，走上人生巅峰的日子，还远吗？

嗡嗡……

当平静了好一会儿的手机，再次响起时，周武立刻点开看了起来。

“你是说，你想要一点股份吗？”

“老板就是老板，果然聪明啊！（大板牙）（大板牙）”

“那要不这样吧，我们让这件事变得更简单一点……”

“订金就不要退了，后续的90万我照样付给你，这个游戏一旦上市后，它的法定持有人也是你，如何？”

“啊这……”

这一刻，周武呆住了。

他左思右想，思考了半天，才想到跟对方谈股份的事。

毕竟一款能在夏国大火的游戏，那能捞到的钱，可一个天文数字！

可没想到……

周武好不容易鼓起勇气，跟对方提这个，他竟然来了这么一出。

这到底是什么鬼啊？！

“哈哈，老板，你就别跟我开玩笑了，这样不好玩啊！（尴尬）（尴尬）”

除了开玩笑，周武实在是想不到，对方为何会说出这样的话来。

“钱都打过去了，你觉得我像是在开玩笑吗？（微笑小丑）”

“这……”

面对对方如此琢磨不透的话，周武有点心乱如麻。

但仔细想想……

如果《hello，小丑！》是某个资本大鳄，所想要创造出来的圈钱工具，那倒是也说得通。

只是这游戏要是一旦出了什么事的话，他这个法定持有人，就得受牵连了啊。

“不管了，干了！”

周武心一横，决定干了。

毕竟这种一夜暴富的机会，可不是什么时候都有的。

周武要是不抓住……

那只能说明他蠢了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="69331660"  chaptername="第33章  hello，小丑！">加入书签</a>
</div>
