    灵僵和灵鬼掌握了【尸鬼两仪阵】，陈子漠就多了一手底牌，以后对敌也多了一丝底气。

    至于【尸鬼两仪阵】的威力，陈子漠亲自试了一下，给陈子漠带来了不小震撼。

    在【尸鬼两仪阵】里面，陈子漠的修为被压制到了筑基五层，使用法术消耗的法力要比平时多了一两成，体内法力流动变得不流畅。

    此外，陈子漠感觉身上被加上了一副枷锁，整个人变得沉重了不少，严重影响自身的实力发挥。

    亲身经历过【尸鬼两仪阵】的厉害，陈子漠对它的重视也就更上了一层楼。

    随后，陈子漠便带着灵僵来到陈子木离开青芫山之前帮陈子漠准备好的移尸之阵。

    移尸之阵，是将一具炼尸的本源尸气提炼出来供给给另一头炼尸炼化吸收，从而全方位增强炼尸的实力。

    移尸之阵是一个比较简单的阵法，所以就算陈子木不是阵法师，也能按照典籍上记载的布置出来。

    不过想要启动移尸之阵必须用阴属性法力才行，最好是布阵之人的法力。

    移尸之阵转移本源尸气的效率并不算高，如果是活着的僵尸的话，移尸之阵转移本源尸气的效率有两成，如果是死去的僵尸尸体，效率要更低一些，只有半成。

    僵尸死去的时间越长，僵尸体内的本源尸气会变得越来越少。

    僵尸死后，在僵尸体内的本源尸气没有僵尸的控制会慢慢消散在天地间，最终变成一具普通的尸体。

    使用移尸之阵的最佳时间是在从鬼煞洲回到赤沙坊市之后，那段时间僵尸体内的尸气无疑是最多的。

    只是那时候陈子木忙于改修《五阴金尸诀》，根本没时间布置移尸之阵。

    相比于提升炼尸的实力，陈子木的道途自然是更重要。

    无办法，陈子漠就将那些僵尸的尸体封存起来，尽可能的减少僵尸的尸气损失。

    用移尸之阵培养高阶炼尸是一种不错的方法，但前提必须得拥有大量僵尸才行。

    大量的僵尸就是大量的灵石，用这种方法提升炼尸的实力完全是在烧灵石，没几个人会这么做。

    陈子漠和陈子木这次也是因为在鬼煞洲得到了大量僵尸尸体才会想到使用这种方式来增强炼尸的实力。

    陈子漠从储物袋内拿出十具三阶中品僵尸尸体和一具三阶上品僵尸尸体全部放入移尸之阵左边的巨大棺材里面，灵僵则独自一尸躺在右边的黑棺内。

    陈子漠拿出一块中品灵石放入两口棺材中间的阵基上，然后拿出陈子木走之前讲给他的一颗灵珠。

    陈子漠往灵珠内注入一丝法力后，灵珠立刻释放出一道黑色灵光注入移尸之阵。

    这颗灵珠里面储存了陈子木的一点法力，是专门留给陈子漠启动阴尸之阵的。

    随着陈子木法力的注入，移尸之阵也随之启动了。

    移尸之阵启动后，可以清晰的看到左边的大棺材慢慢的流出一小团白雾，随后这些白雾就沿着移尸之阵来到了灵僵躺着的黑棺。

    转移尸气是一件十分缓慢的事，长则三四年，再短也需要一两年。

    陈子漠自然是不可能一直在这里守着，在移尸之阵稳定运转后，陈子漠就带着迷你版的金月猿离开了，留灵鬼一鬼在这里守着。

    ……………………

    正午时分，烈日当空。

    一只身躯肥胖的沙鼠颤颤巍巍的躲在自己的洞穴里面，鼠头尽可能的往洞穴深处的沙子里埋，听着黄沙之上的动静，鼠眼里透露着无尽的恐惧和慌张。

    作为荒漠最早的一批原住民，沙鼠对荒漠可谓是熟悉的不能在熟悉了，能让沙鼠在正午时分惧怕的无非就那几件事。

    半个时辰后，这只沙鼠终于从惊恐中恢复过来，小心翼翼的爬出洞穴，顶着灼日伸出自己的脑袋左看看，右望望。

    荒漠依旧是黄衣遍地，只不过这件黄衣沾上了点点红花，失去了往日的风貌。

    在这点点红花周围，全是各种各样的脚印和残留下来的凶悍气息，吓得胖胖的沙鼠再次钻入洞穴。

    经此一遭，这只胖胖的沙鼠恐怕短时间内是不会离开洞穴。

    …………………

    夕阳西去，夜幕降临。

    辛苦劳作一整天的凡人夫妻在吃过简单耐饿的晚餐之后，开始了他们一天之中唯一的乐趣。

    与此同时，一处灵气浓郁但只有一张石床的简易洞穴之内，盘坐在石床上闭目修炼的中年人突然增开了双眼。

    这个中年人不是别人，正是主管黄玉洲一切事物的陈元中。

    走出自己闭关修炼的洞府，陈元中神色紧张的来到一处不远的洞府。

    洞府之内，陈元中看着石盘上缓缓向中间移动的上千个红点，脸色一下子就变得难看起来。

    突然，又有两个人影从外面匆忙的闯了进来，看了一眼脸色不怎么好的陈元中，两人随即将目光放在洞府中央的石盘上。

    这两人不是别人，正是与陈元中一同的驻守黄玉洲的陈氏筑基长老，分别是筑基四层的陈元素和筑基二层的陈元野。

    陈氏一共往黄玉洲派了四名筑基修士，除了在场的三人外，还有筑基五层的陈元银。

    陈元银不同于在场的三人，她不用管黄玉洲上的一切事务，只要照料好黄玉山后山的四阶下品地玄树和筑基果树就行。

    “七哥，向家族求救吧！”

    “哪怕有青祖在，我们也难以抵挡，必须得让族长来才行。”

    看着石盘上的那两个大红点、二十三个红点和上千个小红点，修为最低的陈元野开口向陈元中建议道。

    让他们抵挡三阶妖兽还行，哪怕是三阶上品妖兽，他们三人也能凭借阵法之力将其击杀。

    但是现在向黄玉洲杀来的可不是只是三阶妖兽，还有两头四阶大妖。

    光靠他们自己和四阶下品青风鸾，是不可能守住黄玉洲的。

    “我已经向家族求救了，五叔很快就会到。”

    陈元中指着石盘上红点前方不远处，对陈元素和陈元野说道。

    “十九弟、五十一弟，你们俩把绿洲上所有的家族修士集中到这里。”

    “我去后山请青祖。”

