    一连好几日，方星岛和童禹乔每天说的话都不超过十句。

    也并非有了嫌隙，只是两人都忙。

    原本同住一屋檐下，碰面的机会多得很，但童禹乔却每天都在加班。方星岛回家时童禹乔还没下班，童禹乔回来时她已经睡了，只有清晨那会儿两人才能碰个面。她现在是谭叶舟的助理，据说他接了好几个大案子，他一忙，她只会比他更忙。

    为此，童禹乔的女强人母亲和她吵了好几次架，也不知从哪得知她被抓伤的事。

    “你宁愿每天在外面忙得天花乱坠也不肯回来帮我忙？”

    “你老板出了多少钱让你卖命？”

    “上上次是被砸头，这次只是被抓伤，下次遇到不理智的客户呢？”

    “童禹乔，我和你说话你听见没有？”

    童禹乔的回应是直截了当地撂了电话。

    方星岛看童禹乔面色不善，只好劝解：“你当初学商不就是为了帮妈妈忙吗？现在又每天为了这个问题和她呛声，而且她也只是担心你。”

    童禹乔无奈地揉着太阳穴：“她是个控制狂，她根本不在乎我去不去帮她，她只想控制我而已。”

    话已至此，方星岛也没有再劝下去，换好鞋，各自上班去。

    在公交车上，她又给傅一发了信息，问他什么时候有空过来医院拿衣服，或者她把衣服送去学校给他。结果等了一整天，照旧没有回复，这已经是醉酒之后她第三次给傅一发短信了，但皆是石沉大海。她突然想起那夜去他家似乎还见他戴着眼镜，书房也亮着灯，估计是忙吧。

    方星岛也忙。

    自从离开大学校园后她没有一天是轻松的，以前上学时不少师兄都感叹：“医院这地方把女人当男人用，男人当牲口用。小方你要不要趁现在年轻转专业？”方星岛还觉得他们夸张，但毕业一年下来，对此说法才有了真切的体会。

    每天除了对付各种病症外，偶尔还要和难缠的病患斗智斗勇，还要写各种报告心得论文，最近有两个医生休假，排班也比往常要紧密，她连续一周都没有休息，无论是精神还是身体都有点吃不消。

    方星岛觉得奇怪，每一次邂逅，无论人群熙攘还是空旷冷清，她总能第一眼就看到傅一。

    她在下楼的电梯里看见了傅一，偌大的电梯里除了他只有一个抱着小孩的女人。他低着头不知在想些什么，连她进了电梯也未察觉，直到她叫了他的名字：“傅一。”

    他抬头看了她一眼，只是一眼，又移开了目光，好像两人并不相识。

    她以为他在和自己开玩笑，又叫了他一句，结果回应的只有沉默。

    电梯“叮”的一声，抱着小孩的女人匆匆离去，此时只剩下他们两个，方星岛看着傅一深如寒潭的眼，觉得他似乎又回到第一次见面那般冷漠，之前不都是好好的吗？她以为，他们已经算是朋友了。

    “你的衣服放在我那里了，我给你发了短信，你没有收到吗？”

    “现在你忙吗？要不我上去拿给你。”

    “我和你说话，你听见了吗？”

    此人像定住一般，对她的问话充耳不闻。方星岛觉得自己从来没有这么好的耐心，见他又犯了别扭还打算再接再厉，却听见他说：“不要了。”声音冷厉，恶狠狠的。

    电梯门又开了，傅一大步地走了出去。

    方星岛被他那么一吼，也来气了，跟着出去，语调也拔高：“不要你自己拿回去扔！当我是垃圾桶吗？一次两次把衣服扔在我那里。你今天要不拿回去我就在衣服上用口红写了你的名字再骂你几句挂到博陵大学去。”

    正快步疾走的人终于停下来，神色接近于恼怒，他瞪着方星岛，似乎正在想着反驳她的说辞，可好一会儿都挤不出一句话，两人就站在走廊大眼瞪小眼。

    方星岛也就是在此时才发现自己跟着傅一走到了十三楼，又想起很久以前她似乎也在心外科遇到他一次，也没有和他继续斗嘴的心情：“你是不是生病了？上次也在这里遇到你。”

    他仍旧不说话。

    方星岛知道自己这样很容易露出马脚，却控制不住自己的情绪：“我问你话你能不能回答我一句？”她又想起站在面前的人是多么的讳疾忌医，一般要扛不下去才会踏入医院，而现在他却站在这里。

    “你回答我呀，你到底生了什么病？”

    他一直没有回答，只是神色复杂地看着她，看得她慌乱、不安。

    最后，方星岛终于听见他开了口，他似是有些无奈又困惑，他问方星岛：“为什么是你？你为什么要这样做？”

    从未有这样一个人频繁地出现在他的生命里，也从未有这样一个人让他无数次想靠近。他感觉在胸腔里跳动的器官在遇见她之后便不属于自己了，因为他无法控制。

    他觉得恐慌，所以他开始躲避。可他控制得了自己的身体，却控制不住自己的心，它不安，它躁动，它狂乱，皆是因为这个叫方星岛的人。

    现在，她就站在他面前。

    她说：“我也不知道，或许是上天注定的吧。”

    那一刻，傅一知道自己栽了。

    方星岛终究还是没弄清傅一生的是什么病，他问完话后又转身进了电梯，见她愣在原地才开了尊口：“不是说要去拿衣服吗？”

    她再追问，他却不回答了，明显不想回答这个话题。后来她去问心外科的师兄，提起傅一，大家皆是一头雾水，也是，每天来去的人那么多，怎么可能每个都记住，且不是在自己科室，她不可能让人把病历一本一本调出来看。

    回到七楼，衣服还没拿，方星岛却变了脸色，急忙推着傅一走：“你先回去，衣服我明儿给你送到学校。”

    “为什么？”这人瘦是瘦，但个头在那，两人之间二十多厘米的身高差距摆在那，傅一不想走，她怎么推得动。

