    疯马狂奔到望江楼下时，突如其来的威胁给百姓带来的恐慌已经造成了拥堵，发生了踩踏事件。

    颜素是听到楼下有人大喊后就推开了窗子，然后看到了狂奔而起的马，而小女孩恰好摔倒在了前面地上。

    看到那一幕的瞬间，本能让颜素不去思考另外一些因素，直接就从窗户里跳了下来。

    她落地时，还能听到身后几个小姑娘惊慌的叫声。

    隐约听到有谁被吓晕了。

    无忧公主本身就是练武的人，擅长骑射的她与马的交流可不比人少，在危险发生的瞬间，她脑子里已经有了应急处理的方案。

    颜素将马踢倒时，围观的人也将小女孩救了起来，楼上用饭的大小姐们也都跑了下来，围在颜素身边查看她有没有受伤。

    颜素要是受了伤，别说会不会受惩罚了，她们自己都过不去自己心里那关。

    “好了，我没事，别担心了。”颜素拍了拍欧阳舒的脸，小姑娘到现在脸还是白白的，一点儿血色都没有。

    崔英跟其他几个眼泪还在不停往下掉，显然都吓坏了。

    他们这里的骚动很快引起了巡视官兵的主意，颜素朝小太监看了一眼，小太监立即去跟官兵交涉了。

    很快官兵就过来了，恭敬地朝颜素行了礼，就要把马带走。

    颜素吩咐他，“这马留着，好好查，查完了给我一个结果。”

    马儿太重，一个人是搬不动的，官兵们找了板车要运走，还没搬上车，又有人骑着马来了。

    刚刚因为疯马被制服而松了一口气的人们再次悬起了心，一个个都向路两边散去，可还是有很多推着车买菜担着货物的人被撞到掀翻。

    “何文远！”欧阳舒叫了这个名字，看清后面几人后就骂了起来。

    颜素：“跟何贵妃是什么关系？”

    公主是什么身份，怎么会记得那些宵小的名字？听到不认识何文远，欧阳舒等人丝毫不觉得奇怪。

    崔英介绍，“何文远是何贵妃的侄子，后面马上那个女子是他妹妹，何家嫡女何文雅，另一人，我倒是不认识。”

    一个从见面起就十分内敛的小姐姐贴到了颜素耳边说，“回殿下，这人貌似是个富商，叫柴万贯，近来盛行的肥皂玻璃还有火锅都和他有关系。”

    颜素冷眼看着为首的何文远，对一旁道，“去找京兆尹，找大理寺，这等当街纵马行凶之人，要严加处罚！”

    大家注意力都在何文远身上，并没有注意到颜素身边的小太监还在。

    何文远就如他的马一样嚣张，在望江楼前停下来后，便捏着马鞭指着抬马的官兵，“怎么回事，小爷的马怎么了？你们伤的？”

    几个官兵你看看我我看看你，并不回答这个问题，只是对何文远说，“上京治安条例明文规定不得当街纵马行凶，既然这马是你的，你跟我们走一趟。”

    何文远：“……”

    他大概以前没遇到过这样的情形，直接就气笑了，抬手就照着最近的官兵脸上一鞭子，“你知道小爷是谁吗就敢用这种语气跟小爷说话？我的马死了，就算你们不找我，我也要找你们算账！”

    “你是什么东西，真是好大的口气！”

    求支持~求票票，多多留言投票~【看看孩子】【卖萌撒娇】

