    徐州这一战，历时三月有余，也总算结束了。这原本是李辰和曹操的一战，可是谁知居然是袁绍损失最大。袁绍折了十几万兵马不说，老巢邺城被袭，曹县物资被劫。末了还被宇文成都斩了颜良文丑两员大将，这让原本准备占点便宜的袁绍可谓是亏到了姥姥家了。

    袁绍心中那个恨啊，他在心里是把曹操家祖宗十八辈都问候了一遍，若不是曹操请他出兵攻打徐州，他怎么可能掺和这趟浑水。

    袁绍心中有气，但是曹操天高皇帝远啊，他心中的气无法发泄到曹操身上，自然要自己寻找一个发泄口。

    袁绍正寻思着无人发泄呢？鞠义，张合两人率领五万大军折返回了邺城。这两人一回来，袁绍可算是有了发泄的地方了。

    鞠义，张合为了避开宇文成都这个杀才，哪里还顾忌的了袁绍交给他们的任务。曹县的粮食没有劫住，自然也是给了袁绍借题发挥的机会。

    袁绍怒火攻心，看到鞠义和张合两人就来气，在一听到粮草没有劫住，曹县这海量的粮草军备都资了敌，袁绍这心中就更加的气了。

    “来人，给我将他俩拖出去斩了。”

    “斩了。”袁绍大袖一挥，怒火冲天道。

    “主公，万万不可，万万不可啊。”田丰赶忙出来劝到。

    “主公，鞠义张合两位将军虽然有过，但是安然领回来了五万将士，也算有功。就此，功过相抵吧。”沮授也站出来求情。

    “请主公绕过两位将军。”许攸也站了出来。

    “请主公饶过两位将军。”郭图，审配，逢纪等人纷纷求情。

    大家心道，颜良文丑被宇文成都斩了，好家伙，你自个在把鞠义和张合斩了。那咱们趁早散伙算了，还玩什么？

    袁绍也就是图一时之气，他也知道不能斩了鞠义和张合。颜良文丑如今已经死了，人死不能复生，如今他手下能够拿的出手的也就鞠义，张合，高览三员能够撑门面的大将了。除了这三员大将之外，剩下的都是高干，吕翔，张南，阎柔这样的歪瓜裂枣了。

    众谋士这么一劝，袁绍也就顺坡下驴了。杀是不能杀，但是就这么饶了两人，袁绍心里也不痛快。死罪可免，活罪难逃，最后鞠义和张合被袁绍各自打了五十鞭子，方才了事。

    袁绍且不知，这五十鞭子可谓是在鞠义和张合心中埋下了一根刺啊。

    在说淳于琼这厮，陈庆之的手下押送着从曹县的来的粮食和军备来到小沛，李辰倒也没有难为淳于琼。这老小子怕死，一路上可谓是相当的配合。

    淳于琼来到小沛，听闻李辰击败了曹操和袁绍两人。那可谓是纳头便拜，对李辰的尊敬只怕比对自己的亲爹亲娘还要盛。

    淳于琼是想要投靠李辰来着，但是李辰这也不是垃圾站啊，不能什么样的垃圾都要啊。对于淳于琼这样的“人才”李辰是肯定不能要的，但是要说杀了他吧，李辰还真是舍不得。

    最后李辰给了淳于琼马匹和盘缠，将其送出了小沛。淳于琼眼看李辰不收自己，袁绍哪里他可不敢回去。虽然这曹县是自己和袁谭一起丢的，可是这袁谭叫袁绍爹啊。自个就是现在也叫袁绍爹，袁绍也不能认啊。

    淳于琼心中门清，这曹县丢了，指定是要有个背锅的。毫无疑问，这口黑锅现在扣在了他淳于琼的身上。现在他回邺城，指定就是茅坑里打灯笼，找死。

    淳于琼一寻思，袁绍那回不去了，得了，找曹啊瞒去吧。他虽然和袁绍关系好，但是和曹啊瞒的关系也不赖啊。虽说现在他淳于琼可谓是声名狼藉，但是到了曹啊瞒哪里好歹也能混个一官半职。

    想到这里，淳于琼打马朝着许昌的方向疾驰而去。

    在说曹操这边，曹操封了曹仁为谯郡太守。谯郡与小沛比邻，如今这小沛可是李辰的地盘，李辰不比陶谦，李辰可是进攻性十足的。为了提防李辰，曹操足足给曹仁留下了十万兵马。

    托付好了谯郡的防御事宜，曹操便带着其余人马和麾下文武返回许昌。经此一战，曹操也算是伤筋动骨了。兵马粮草尽是损失不清，至少两三年内都没有了大规模出兵的能力。

    打谯县回许昌的路上，曹操收到了袁绍那边的消息。得知了，颜良文丑被宇文成都斩了，曹操心中对宇文成都又是一阵眼馋。

    “哈哈哈！”看完手中的信报，曹操不由的一阵畅快的大笑。

    一旁的郭嘉有些莫名其妙，心道主公莫非是打了败仗，心中苦闷不已。发疯了不是，怎么打了败仗还笑呢？

    “主公为何无故发笑？”郭嘉不解的问道。

    曹操笑着解释道：“我笑啊，我虽然没有宇文成都这般勇猛的大将，却有奉孝这般智慧近妖的谋士。”

    “奉孝可知，袁绍的邺城被宇文成都和一个叫陈庆之的将军闹了个底朝天不说，堆积在曹县的粮草军备也尽数入了李辰囊中。尚且还不止如此，就连颜良文丑二员大将，也尽数被宇文成都斩了。”

    曹操说这些的时候，那可是满脸的笑意，之前打了败仗的苦闷也消失不见了。这人惨不怕，一旦发现有人比自己还惨的时候，也就觉得自己没那么惨了。

    听闻此言，郭嘉不由的松了口气道：“主公，幸亏咱们撤的早啊。若是让李辰腾出手来，说不得咱们就不能如此轻易脱身了。”

    对于郭嘉的话，曹操是深表赞同。别的不说，便是宇文成都如同斩颜良诛文丑一般，斩上他几员大将，便足够让他心疼的了。

    “多亏奉孝机智，若不然咱们只怕也要和袁绍一样，在李辰手里载了个大跟头了。”曹操言道。

    郭嘉心道，我的主公啊，咱现在已经载了大跟头了，只不过没有袁绍栽的惨而已。这就好比咱们是载了个跟头，袁绍是载了个跟头还不算，脸还扑在狗屎上了。你说都是载跟头，你咋还载出优越感了来着。

    徐州一战事了，李辰同时击败了袁绍和曹操这当时最大的两个军阀，也算是在这个乱世当中，正式立起了自己的旗号。如今这大汉天下大大小小的军阀都明白，李辰是一块难啃的硬骨头。

