    “你的意思是，想要寻求庇护？”

    李成忠眉头皱了皱，包括身后的几人，也同样如此。

    他们来这里可不是为了旅游的，如果带上一个人的话，会有诸多不便不说，更重要的是，会不会对自身造成威胁。

    “这个地方的危险性不言而喻，各位亲人来此，那自然是为了找寻药草，我寻求庇护，自然会有酬劳。”

    “比如什么地方的妖兽比较强，又或者某些名贵药草所生长的区域等等，这些信息都可以提供。”

    还不等李成忠开口拒绝，北冥御风再一次开口。

    李成忠听到他的话，再一次打量了一番。

    心中似乎是在思考，随后又将目光看向了诺清幽。

    说实话，他有些不太相信。

    毕竟北冥御风所表现出来的实力，仅仅只有筑基期。

    而且年纪，看起来也就二十岁出头的样子。

    “你对这里很熟悉？”

    突然间，一直沉默的诺清幽开口了。

    随后从几人中走了出来，站在北冥御风面前。

    诺清幽很美，但更让北冥御风感兴趣的是，她身上似乎有一种特殊的气息。

    就算是他，也觉得很是模糊，无法探查清楚。

    也正是这一种特殊的气息，才让北冥御风产生了浓厚的兴趣。

    “自然，虽然在修为上算不得什么，但这里的信息，保证比那些外界售卖信息的商人要靠谱的多。”

    北冥御风轻轻笑了笑，看起来很是自信。

    “那好，告诉我九龙混血草的信息，你可以跟着我们一起走。”

    她没有绕弯子，刚才那不知名的恐怖气息就让他们死了十数人，可以想见这个地方的危险程度。

    而且如果是单单凭借自己找的话，还真没有把握。

    虽然对眼前这个家伙的话也并没有抱太大的希望，但试试，终究是没错的。

    “九龙混血草？”

    北冥御风稍稍思索了一番，很快倒是想起来了。

    九龙混血草要经过成年龙族的精血浇灌后生长起来的灵草，最次的都是六品巅峰，百年份的便可以达到七品的行列。

    至于最主要的功效，还是可以用来破除虚妄，驱散心魔。

    他看了看眼前的少女，肯定不是自己用，那就是给自己家里人用了。

    看到他迟迟未曾说话，诺清幽轻轻叹了一口气。

    “算了，跟着吧。”

    她似乎早就猜想到会是这样的结果，倒也并没有太过于在意。

    随口说了一句之后，便转过头准备离去。

    “等等，我还什么都没说呢。”

    听到北冥御风的话，原本转身离去的诺清幽脚步突然间顿住。

    “你知道？”

    她的声音之中第一次出现了情绪波动，虽然很细微，但却轻易被北冥御风所捕获。

    “九龙混血草的话，那边就有。”

    北冥御风随便伸手指了一个方向，而随着他手指的方向望去，诺清幽脸色突然一沉。

    对方所指的方向，正是她们刚才来的方向！

    “小兄弟，老夫劝你莫要信口开河！”

    此时，李成忠的脸色也有些难看了起来。

    “我们刚才就是从那边过来的，一路上根本就没有发现任何九龙混血草的痕迹。”

    诺清幽没有说话，只是轻轻挥了挥手。

    “李伯，继续向里面走吧，或许在里面能够找到。”

    她不想在这方面上多浪费时间，也没有再继续理会北冥御风。

    “你们不信？”

    “那一定是你们没有搜仔细，从你们的语气和神态之中，看起来这东西对你们还挺重要，确定不相信我一次？”

    此时他声线之中多了一丝调笑的意味，缓缓地走到诺清幽面前。

    “再往里面深入，那可就是北妖界的地盘了，就算是在外围，也是会有妖王出没的。”

    诺清幽停下脚步，对方所说的这个问题，她同样也曾思考过。

    的确，这对于他们的危险性，实在是太大。

    一方妖王，根本就不是他们所能够抵御得了的。

    虽然碰到的几率很小，但万一呢？

    而且从对方的语气之中听起来，似乎并不像是在作假。

    “你确定？”

    似乎是为了肯定自己的结论，诺清幽再次询问。

    “那是自然。”

    说着，北冥御风便朝着前面走去。

    诺清幽想了想，自己也是追上北冥御风的脚步，“如果真的找到，必有重谢。”

    她说的很认真，没有半分开玩笑的意味。

    身后的四人对视一眼，同样是选择跟上。

    继续往深处走的确会遭受莫大的危险，不过眼前的北冥御风，虽然表现出来的只有筑基期的修为，他们却也同样提防着。

    “重谢么？”

    北冥御风嘴角微微翘了翘，心中不知道在想些什么。

    他只是往前面走着，至于前面究竟有没有九龙混血草？

    答案自然是没有。

    在他神识所覆盖的范围之下，别说是九龙混血草，就算是一株普通的二阶灵草都没有。

    半个时辰之后，已经能够明显的感觉到周围的灵气变得越来越稀薄，在这里想要找到高阶的灵草几乎已经是不可能的事情。

    “李老，我觉得这小子是在耍咱们，别说是九龙混血草了，就算是普通的灵草，我也没有任何感应！”

    “我也一样。”

    “……”

    而此时，身后的四人已经开始轻声讨论。

    诺清幽虽然没有说话，但却也是有些疑惑的看向北冥御风。

    “诶，别急啊，你这性格容易吃亏的。”

    北冥御风突然停下脚步，还是认真的冲着自己身旁的诺清幽说了一句，还在对方肩膀上轻轻拍了拍，一副过来人的姿态。

    而后者的目光突然转冷，连忙闪身而出。

    北冥御风却似乎早就预料到似的，脸上的情绪没有任何变化，只是默默地收回了自己的手。

    “你……”

    “吼！！！”

    诺清幽刚吐出一个字，一道滔天的兽吼声便是突然在众人耳中炸开，在此之前就是没有任何前兆。

    身后的四人脸色突然一变，瞬间闪身来到两者身前，面色凝重。

    四周宣泄着恐怖的气息，就算是他们，都有些承受不住。

    这么强大的存在，他们不应该探查不到才对！

    他们的神识一直外放，居然没有探查到这里所隐藏的妖兽？

    就好像是，凭空出现的一样！

