    

    本期的作品内容，是围绕“工作”这一主题来创作的。

    但并不受限，只要是跟工作有关就行。

    聊自己行业也可以，聊其他行业的也可以。

    秦默这期选用的作品，名字比较长，叫《论相声基本功，在各行各业的作用》！

    当他把这个名字报给节目组统筹的时候，对方直接在微讯上给了他三个问号。

    然后问道：“你确定吗？”

    “嗯！”

    “这名字也太长了吧？”

    “长有长的好处！”

    “……好吧！”

    转过天来。

    还是1933老场坊。

    依然是昨天那个抢人大战的场地。

    不过今天被布置成了真正意义上的演出剧场。

    今天小岳岳缺席录制，报幕的是刘筱汀。

    秦默他们来了以后。现场的观众就已经坐满了。

    没等十分钟。

    第一组的张鹤纶和杨九琅就上台了。

    俩人说的作品叫《一声吆喝》。

    内容是买东西的，也是一个老段子了，整体围绕一个主题。讲得都是过去怎么买东西的。

    因为互相之间都没听过对方的作品。

    所以秦默一开始还冒了一头冷汗。

    以为他和曹鹤羊的作品里，也有叫卖相关的东西，不过是现代的网络直播卖货。

    然而，张鹤纶他们并没有融入这个话题。

    放才让秦默和曹鹤羊松了口气。

    第二组上台的，是尚九西和栾云坪。

    本来他们是第一组的，但后来和张鹤纶协调。变成了第二组。

    俩人一上台就给前一组的张鹤纶和杨九琅，扣上了“传销”的帽子。

    逗乐不少观众后，开始了他们的表演。

    经过一个多小时的等待。

    前面四组倒全部结束。

    终于到了最后攒底的秦默和曹鹤羊。

    刘筱汀报完幕，俩人就上来了。

    “感谢各位魔都朋友的到场支持！”

    秦默笑着点头，一脸坦诚，接着转过头看向曹鹤羊，“站在这个舞台上，我想问一个问题。”

    曹鹤羊还笑着点头呢！

    听到秦默这话顺口问道：“什么问题？”

    秦默背起手，语气很冲的瞅着他质疑道：“你，算干嘛的？”

    “不是，你横什么呀？”

    曹鹤羊急了，指着自己说的，“我算干嘛的？我是相声演员！”

    秦默左眉一挑，语气依旧很横：“来这干嘛？”

    “我来这说相声！”

    曹鹤羊刚说完。

    秦默就吐槽：“低级！”

    曹鹤羊不禁蹙眉道：“这叫什么话？我怎么就低级了？”

    秦默一脸的冷笑，哼道：“就是低级！”

    “你也是说相声的，秦默，德谦相声社的相声演员！”

    曹鹤羊本就是进攻型的捧哏。

    说话喜欢夹枪带棒，口气咄咄逼人。这是他的特色。

    眼下这种情况，自然不可能让秦默占了上风，直接回怼道：“你和大林子一个师父，人家现在接戏接到手软，上的综艺也都是老牌热门综艺，而你呢？就你现在的人气和热度，代表了德谦相声社的底线！”

    秦默猛地扭头盯着曹鹤羊，直接贴到他面前，手指斜竖起。指着他问道：“你看我简历了。”

    “谁看你简历了！”

    曹鹤羊一把推开秦默，并吐槽一句，“有那功夫我还逗狗去呢！”

    “你不了解我！”

    秦默摆摆手，得意洋洋，“我在德谦相声社，我还有其他的身份。”

    “怎么？”

    曹鹤羊扭头看着他，“什么身份？”

    “德谦相声社新任的COO！”

    说着，秦默从桌子里面抽出了老郭昨天发给他的委任状，笑模滋滋的展示给大家。

    隔壁房间。

    “哈哈！”

    老郭笑呵呵的看向身边的高风老师。“这就用上了！”

    “挺不错的！”

    高风老师也知道昨天最后的结局，如果他是秦默，也会这么用的。

    所以在看到秦默这就运用上后，非常满意。

    想着给秦默直接加一道的。

    但还是按耐住了。

    ……

    节目现场。

    观众们看到秦默亮出一个装裱好的画框，纷纷瞪大眼睛，伸长脖子瞅着。

    视力好的一眼就看清了。

    上面写着是“COO委任状”。

    其中有三十位观众。正是昨天参加了选人环节的，也见证了秦默拿到COO的全过程，当即笑了起来。

    舞台上。

    秦默得意道：“作为COO，我有义务为德谦相声社，将相声功底，推广至三百六十行，让各行业提高效率，让社会变得更好，因此我任命自己为推广形象大使。兼推广组的组长！”

    观众们听完这番话。

    有的鼓掌。

    有的“嘘”声四起。

    也有的捂嘴大笑。

    相比之下，曹鹤羊就十分冷静了，笑看着他问道：“再说一遍。还能一样吗？”

    “不能！”

    秦默倒也真实，直接摇头。

    曹鹤羊嗤笑一声，瞅着观众。指着秦默点了点指头，无语的问道：“具体地说，这是干什么？”

    “就是将相声功底推广给大家，让大家伙都学相声，提高效率，让生活变得更好。”

    秦默解释道。

    曹鹤羊依旧摇着头：“这我还是不明白！”

    “不明白？”

    秦默瞅瞅他，然后看向观众笑道，“有那么一个顺口溜，学好相声基本功，走到哪里都不怕，倍儿好。”

    “您这顺口溜，就这么不顺口吗？”

    曹鹤羊一脸的鄙夷。冲着观众吐槽道，“让各位听听，各行各业都学相声基本功，不是，人家学完了干什么？这么着，您给举个例子。我们听听。”

    “比如说……”

    秦默一字一顿，啧啧道，“网络主播就应该学习一下，相声的基本功。”

    “不是，人家学得着相声基本功吗？”

    曹鹤羊连连摇头，撇嘴道，“人家网络主播，人家说得都好着呢！”

    秦默反问：“有多好？”

    “老铁们，双击六六六！”

    曹鹤羊顿时扯开嗓子喊了起来，一脸笑模样的拱着手，向全场的观众说道，“感谢大家送的大游艇，感谢大家送的大火箭，感谢大家送的大红包。”

    “我送你个大嘴巴！”

    秦默一把将他拽了回来，斥责道，“这叫什么玩意？一点艺术性都没有，应该把相声的基本功推广上去！”

    “那您说说？”

    曹鹤羊一拍秦默胸口。

    “叫卖知道吗？”

    秦默反问道。        

