    “诶，你有女朋友吗？”

    艾芙琳见虞凰容貌长得好，身材也好，年纪轻轻能参加末日战场，想来修为也不弱。

    艾芙琳难得遇见一个志同道合的女子，便动了心思。

    虞凰没听懂艾芙琳的意思，以为艾芙琳是在问她冷不冷，她想了想，便摇头说：“的确很冷，但没关系，还能坚持。”

    见虞凰用力地摇头，艾芙琳眸光微转，脸上也多了一抹喜色来。

    太好了！

    “那啥，我也没有女朋友。”

    虞凰以为艾芙琳是在说她也还能坚持，便冲艾芙琳笑了笑，“那我们一起坚持。”

    而艾芙琳却以为虞凰是在说：那咱俩凑一对。

    艾芙琳目光顿时闪亮如星辰。

    既然虞凰都主动开口表白了，那她牵一牵虞凰的手，不算过分吧。再说，天这么寒冷，两人牵着也能共同抵御严寒。

    想到这些，艾芙琳便伸出左手，紧张地握住了虞凰的右手。

    右手突然被艾芙琳握住，还是那种十指相扣的亲密姿势，这倒是让虞凰错愕起来。

    这是干什么？

    咋还牵上了？

    虞凰低头望着两人紧牵在一起的手，总觉得有哪里不对劲。

    牵着手，艾芙琳便发现虞凰的体温比自己高。在极度寒冷的情况下，谁会不想拥有一个小火炉呢？

    见艾芙琳并没有做出其他逾规越矩的行为来，虞凰心里虽然觉得古怪，但还是没有甩开艾芙琳的手。而且艾芙琳为人很慷慨，她不仅在用灵力为她自己抵御严寒，还将一部分灵力传到了虞凰的体内。

    这让虞凰轻松了不少，整个人都感到温暖了些。

    她俩牵着手，冒着风雪往南边继续行驶了数千米，那漫天的风雪终于有了停止的趋势，而极寒的气温也开始慢慢地回升。

    很快，她们脚下的冰雪便融化掉了，温度也恢复了正常。

    虞凰脱掉羽绒服，对艾芙琳说：“现在温度适宜，我们得加快进度，争取早些抵达中央塔。”

    艾芙琳听不懂虞凰的话，但看到虞凰张开了一对庞大的翅膀，便明白了虞凰的意思。艾芙琳点了点头，直接拿出一把扇子来，她释放出灵力来，并朝那扇子里面灌灵力。

    虞凰注意到艾芙琳的头顶有着三个灵力光圈。

    也就是说，艾芙琳是王师境界的驭兽师。

    在末日战场，王师是不可以攻击君师的，一旦违规，就会被逐出战场。

    确认自己跟艾芙琳并非竞争者，这让虞凰稍稍安心了一些。

    扇子得到了足够的灵力，便漂浮在了空中。艾芙琳飞身站在扇子上面，朝虞凰伸出右手，“来，我带你。”

    能搭便车，虞凰也不会傻乎乎地靠自己飞。

    虞凰握住艾芙琳的手，跳上了她的扇子，与艾芙琳并肩而站。

    团扇在艾芙琳的灵力操控下，朝着南方的中央塔迅速飞去，路上，虞凰遇见了好几批参赛者，他们的灵力波动并不强悍，可见大多都是君师跟王师。

    听到天空中有飞行灵器的划过的动静，参赛者们下意识仰头朝天上望去。当看到天空中那把巨型团扇后，大家眼里竟然都露出了忌惮的眼神。

    战场上，看到过那把巨型团扇的参赛者都议论纷纷——

    “是狐族那个妖女！”

    “那妖女也来参加世界赛了？”

    “离她远点！”

    通过团扇认出艾芙琳的身份后，那些参赛者竟无一人敢主动挑战她。

    虞凰站在艾芙琳的身旁，注意到下方那些参赛者的反应，心中对艾芙琳的身份也产生了好奇心。

    这艾芙琳到底是什么来头？

    那些人似乎很忌惮她啊。

    团扇载着他们朝南边行驶了两万公里，才因为能量耗损停了下来。

    此时，已是深夜。

    虞凰跟艾芙琳在一处丘陵之上歇息，两人一起躺在草地上，仰头看着天上的那对星星。艾芙琳用她们世界的语言说道：“好奇怪，以前的末日战场是没有星星的。”

    虞凰用圣灵大陆的语言说：“也不知道我骁哥现在在哪里，不知道他有没有遇到过宗师强者。”

    艾芙琳翻了个身，盯着虞凰的侧脸线条，突然问道：“诶，你是哪个世界的？”

    虞凰也转过身来，与艾芙琳面对面交谈。“你说什么？我听不懂。”

    艾芙琳无奈地叹了口气，“哎，咱俩语言不通，该怎么谈恋爱啊。”艾芙琳伸出食指刮了刮虞凰的翘鼻，接着又把手放在虞凰的眼睛上，“你的眼睛好漂亮，就像是凤凰。”

    虞凰总觉得艾芙琳做的这些动作有些诡异。

    她总动手动脚做什么？

    可一想到盛央也喜欢跟自己搂搂抱抱，虞凰又觉得艾芙琳只是单纯的喜欢跟女孩子亲近。

    总之，虞凰无论如何都想不到艾芙琳是把她当女朋友在宠。

    就在这时，虞凰突然听见了一些动静，她猛地坐了起来，眯眸望着远处黑暗的天际，声音冷肃地说道：“有人来了。”且对方来势汹汹，显然是来找茬的。

    艾芙琳慢吞吞地坐了起来，她目光冷漠地望着前方，用她们世界的语言说道：“一群只敢搞偷袭的鼠辈！”

    说完，艾芙琳突然飞身而起。

    虞凰只看见艾芙琳影子从面前掠过，眨眼间，她便出现在数百米开外的天际。虞凰只看到艾芙琳腰身一闪，紧接着，九条硕大柔软的尾巴便从艾芙琳的腰下钻了出来！

    “嗷嗷！”

    只听见一声狐狸叫，艾芙琳竟然在转瞬之间变成了一头九尾狐！

    九尾狐！

    虞凰下意识站了起来，她看艾芙琳的眼神也变得震惊起来。艾芙琳只是王师修为，她为何能直接与自己的兽态合二为一？

    这头九尾狐究竟是艾芙琳的兽态，还是艾芙琳的真身？

    而且，这头九尾狐看上去竟然跟义父莫宵的兽态一模一样。义父跟艾芙琳的家族有关系吗？

    “九尾现，雷霆万钧！”

    末日战场的夜空中，诡异地出现了九道雷霆之力，艾芙琳背后的尾巴摇曳着逐渐变大，那九条雷电之力轰隆隆地从天上俯冲而下。

    “嗷嗷！”艾芙琳仰天怒吼，双眼内布满了闪烁的雷光，她一爪子抓住雷电之力，将它们猛地丢向前方。

    嘭！

    嘭嘭嘭！

    连续九道剧烈的爆炸声惊响。

    受到这股雷电之力的攻击，躲在暗处偷袭艾芙琳的参赛者顿时被轰得身体倒退向后。

    艾芙琳腰身微微晃动了一下，九尾狐再次变回了人形。“末日战场内的参赛者是一代不如一代，一群鼠辈，竟然连正面一战的勇气都没有，可耻！”说罢，艾芙琳手中突然多了一把造型锐利的峨眉刺。

    她一双眼睛变成了银白色，里面像是聚满了惊雷，与此同时，她手中的峨眉刺也布满了雷光。

    “雷神之怒！”艾芙琳将峨眉刺朝那些偷袭者丢出去，峨眉刺旋转前行，带起一路惊雷。

    浓黑的夜色因为雷电闪烁，看上去宛如白昼，场面无比惊心动魄。

    虞凰只看见那根峨眉刺飞扫间，一个又一个偷袭者都身受重伤，接连拔下了手腕上的求生环，被无情地逐出了末日战场。

    而这，只发生在几分钟时间内。

    虞凰怔然地盯着那道立在雷电光芒之中的女子，心里的战意突然被激起。

    凭一己之力力压敌方九人，艾芙琳好强！

    虞凰舔了舔唇，她突然有些期待将来去往了上世界，也能有机会跟艾芙琳正面战斗一场。

    艾芙琳清扫完偷袭者，她转身就要往虞凰所在的山丘走来，就在这时，虞凰突然注意到有一道剑芒朝着艾芙琳的背后劈了过来。但奇怪的是，剑芒强悍无比，可持剑的主人却收敛起了全身的灵力气息。

    也因此，艾芙琳才没能察觉到对方的潜伏。

    虞凰顾不得多想，她下意识取出插在腰间的玉笛，并将它吹响。玉笛声响，对方的剑气攻击明显变得迟缓下来。艾芙琳察觉到异常，扭头往身后望去，便看见了一把纯黑色的长剑正朝她的脸劈来。

    艾芙琳瞳孔微眯，伸出素手，直接一把抓住那把剑。

    当那把剑被抓住时，藏在剑后的主人也露出了真面目。

    那是一个穿着黑色夜行衣的男子，他浑身上下都被包裹在布料中，只有一双红色的眼睛露在外面。

    “哼！”

    艾芙琳眼里雷光闪过，手中那把利剑突然四分五裂。

    “啊！”

    偷袭她的男子捂着发麻的手臂，表请十分骇然。

    他垂眸看了眼被摧毁的灵剑，又愤怒地瞪着艾芙琳，怒骂道：“妖女，这次没能杀你，算你好运！下次，我绝对要亲手宰了你！”

    “聒噪！”艾芙琳眼神骤然变得冰冷起来，她一把捏住对方的脖子，不给对方撕掉求生环的机会，五指用力一扭。

    咔嚓！

    只听见咔嚓一声响，那男子便瞪着一双眼睛，死不瞑目了。

    见艾芙琳竟然杀死了参赛者，虞凰心里一惊。

    原来在末日战场杀人并不违规。

    丢下男子的尸体，艾芙琳嫌弃地拍了拍手，回头，看见站在身后的虞凰。艾芙琳冷艳角色的脸上突然露出一抹动人的浅笑，她踏空走到虞凰面前，温柔地牵起虞凰的手。

    “刚才谢谢你，阿凰。”她对那些偷袭者有多凶残，对虞凰就有多柔情。

    虞凰盯着自己的手，心里说不出来的怪异。

    这小姑娘好喜欢动手动脚啊。

    猜到艾芙琳是在跟自己说谢谢，虞凰摇了摇头，她说：“客气了，咱俩是同伴，互相帮助是应该的。”

    艾芙琳却以为虞凰是在说：咱俩什么关系，你是我女朋友，我保护你是应该的。

    艾芙琳被虞凰感动得不要不要的，她突然将虞凰一把拉进怀里，无比深情地说道：“阿凰，你等我再强大些，我就去你的世界找你。”

    虞凰：？

    她心里的怪异感越来越浓。

    “时间紧迫，末日战场还有二十天就要关闭了，咱们得抓紧时间。”他们必须在末日战场关闭之前抵达中央塔，并成功闯入万名榜，才算是真正地闯榜成功。

    若未能顺利抵达中央塔，那他们连闯榜的资格都没有。

    虞凰虽然听不懂艾芙琳的话，但见艾芙琳整个人都变得正经起来，便也打起精神来，跟着艾芙琳一起朝南边走。

    天快亮的时候，她们抵达了一片峡谷，峡谷被破坏得很严重，像是经历过一场恶战。虞凰站在峡谷入口处，竟然嗅到了熟悉的强者气息，这气息像是...盛骁？

    意识到盛骁跟自己走的是同一条南行之路，虞凰心情都变得轻快起来。

    “我老公就在前面，艾芙琳，咱们加快脚程。”

    艾芙琳见虞凰的心情突然变得愉悦起来，她虽然不知道虞凰高兴的原因，但也跟着瞎开心。

