    倘若当初的他们选择与萧家联姻，那么所有的情况都会变得不同。

    帝煜绝轻笑，目光深邃而悠远。

    “其实这是北宸的选择。

    以北宸对红妆的感情，倘若我们让他放弃红妆，恐怕他会直接舍弃我们。”

    一抹笑意在帝煜绝的眼中荡漾开来，他很了解北宸的性子，说来，这可能也是随了他。

    生在家族，平日里修炼就已经十分不容易了，倘若连感情都不能跟随自己的心，那么活着还有什么意义和追求？

    正是因此，他从来都没有约束过孩子感情的想法。

    哪怕当初和萧家订婚，那也没有直接说死，他也曾经说过最重要的是还是看孩子的意愿。

    若不是当初帝家形势有些不利，他也不会选择联姻。

    伴随着帝煜绝的话音落下，帝霖煊也忍不住笑了起来，“你说的这话我倒是十分赞同。”

    哪怕现在北宸也是一心为了家族，可他们很清楚，他们所有人都比不上红妆在他心中的分量。

    “哈哈。”帝煜绝大笑，“所以说，还是北宸自己有眼光！”

    ……

    当帝家的一众修炼者在为了争取药剂而努力修炼的时候，百里红妆等人同样在仙弃森林中拼命修炼着。

    整日只修炼一招，大家的进展也是很快的。

    如今所有人都能够施展出这一招，只是距离禹前辈所说的轻而易举的施展出来还有一些差距。

    所有人都能清楚的感觉到自己的进步，每多练一天，他们的施展速度就快上一分。

    虽然还不能轻而易举的控制好力道，但是潜移默化之下，一切都在悄然提升着。

    百里红妆每天夜里学习医术，帝北宸则开始研习其了阵法。

    之前的他就对阵法颇有兴趣，自家娘子擅长那么多的手段，他也得好好努力才行。

    “北宸，你最近研习阵法倒是挺认真的嘛。”温子然打趣地看着帝北宸，“是不是觉得红妆太优秀了，有危机感？”

    百里言澈亦是笑道：“在这上层界倒是没有什么危机，一旦去了仙域，实力强悍的天才定是不计其数。

    姐姐长得那么漂亮本就容易招惹是非，再加上又那么优秀，到时候定然是狂蜂浪蝶，挡都挡不住啊，有点危机感也是应该的。”

    帝北宸转眸看着眼前一脸兴趣望着自己的两个家伙，从他们的表情中察觉到了唯恐天下不乱的意味。

    他继续演习这阵法，不慌不忙道：“你们两个一个被夫人嫌弃，一个还没有追到手，怎么能体会到我这种幸福的感受？”

    “我不说，是不想打击你们。”

    “……”

    温子然和百里言澈对视了一眼，原本的玩味已经彻底消失，强压住内心揍对方一顿的想法转过身，他们还是继续泡药浴吧。

    这家伙晒起幸福来，真的是谁也比不了。

    帝北宸唇角缓缓扬起戏谑的笑，深邃似海的眼眸则布满了认真，灯光下，那张邪魅的脸庞愈发贵气，散发着迷人的魅力。

    去了仙域之后，他们可能会遇到意想不到的困难，而现在的他唯一能做的就是提升实力！

