    第889章 大羊，落后打底五百年？

    

    大羊，炖花生。

    

    某中木区之地，聚集了无数大佬。

    

    具体就不多说了，反正雷托斯，安德森，保罗和吉姆等，都肯定到场。

    

    不过到场也没用，此刻一个个都惊慌失措的一批，不尿就不错了。

    

    即便此刻顿花生已经里九层，外九层，中间还有九层的防御，可为集结了大羊所有的火力，都给不了他们丝毫安全感。

    

    毕竟，这一次大羊需要面对的，乃至从大羊诞生以来，最大的危机。

    

    毫不夸张的说……   

    一着不慎，便有亡国之危。

    

    不不不。

    

    甚至不仅仅是亡国，而是大羊所有的一切，乃至花草虫鱼，都要毁灭。

    

    这点，毋庸置疑。

    

    因为他们面对的，已不再是单头古兽，而是一个庞大无比的兽群。

    

    不，更准确的说是古兽潮。

    

    毕竟这一次的古兽，不是某一单个种类，而是足足有五种。

    

    而这五种，少则成千上万，多则数万，乃至几十万，茫茫无边，数之不尽。

    

    至于古兽潮的战斗力，也不用多说，因为对方已经用实际行动证明了。

    

    短短一个小时，便灭了五个粥，还是如蝗虫过境，不留任何余地的那种。

    

    人，死了。

    

    建筑，毁了。

    

    到处都是熊熊烈火，到处都是古兽成群，并以极快速度朝炖花生蔓延。

    

    虽然还没来到炖花生，但这个时间不会久，撑死也就一两个小时吧！   

    甚至……   

    已经有些许直线飞行的哈斯特巨鹰在顿花生周边出没了。

    

    虽然这些哈斯特巨鹰战斗力远比不上之前的巨兽，但也是非人力可敌。

    

    刀枪不入，水火不侵，飞机炸弹导弹都无用，除非动用终极大杀器。

    

    但在炖花生放终极大杀器，这不是杀敌一千，自损一万，堪比同归于尽么？

    

    不不不。

    

    想同归于尽都做不到。

    

    毕竟自己命只有一条，炖化生只有一座，可哈斯特巨鹰，却不知有多少。

    

    看着越来越多的哈斯特巨鹰在炖化生周边四处放火而大肆破坏，雷托斯，安德森，保罗和吉姆等人不惊慌失措才怪。

    

    这还只是哈斯特巨鹰一种古兽到来，如果古巨蜥，泰坦巨蟒，帝鳄和远古蜈蚣都到的话，炖化生百分百是完蛋了。

    

    众人被哈斯特巨鹰烧死，被泰坦巨蟒压死，被帝鳄吐息，古巨蜥喷毒而弄死都还算好的，怕就怕最终被远古蜈蚣虫给吃了。

    

    那，才是最残忍死法。

    

    尸骨无存的那种。

    

    “或许，真应该求助于东云了。”

    

    “为了能活着，向东云低头其实也没啥大不了，毕竟他们本就比我们强，也只有他们，才有这个实力解决兽潮之威。”

    

    “不然的话，我们大羊每一分钟都遭受莫大损失，乃至被灭都是迟早的事。”

    

    这是雷托斯，安德森，保罗和吉姆四人的共同想法，也是在场许多人的想法。

    

    事实上……   

    他们早就想求助于东云了。

    

    只是某人未醒。

    

    一时有些拿不定主意而已。

    

    再加上打开地心通道这件事，是大羊暗中做的，可谓核心机密中的核心机密，轻易不能让外人知道，他们也无权利。

    

    不过现在，不是权利不权利的问题，而是再不求助，都要死了。

    

    所以……   

    也用不着等某人醒，他们便达成一致意见，而朝东云发出了求助信息。

    

    然后下一秒，便有上百架耀眼无比的东云机甲，忽然闪现在炖花生的上空。

    

    嗯！   

    几乎是同步的那种。

    

    见此一幕，雷托斯，安德森，保罗和吉姆等人也不知是该喜还是该悲。

    

    东云机甲来了。

    

    而且动辄就是一百多架，那炖花生绝对是保住了，他们的命也算保住了。

    

    从这方面来说，绝对该喜。

    

    可从另一方面来说，东云机甲来速之快，几乎跟他们求助时间同步。

    

    这意味着什么？

    

    意味着对方没等自己主动求助，就已经出动了，乃至进入了大羊。

    

    可他们，却并不知道。

    

    这意味着对方机甲来大羊，跟如入无人之境，几乎没什么两样啊！   

    如果对方想灭亡大羊的话，估计不费吹灰之力，就可以实现斩首。

    

    这，比古兽潮还厉害百倍。

    

    亏了大羊之前还想超越东云，这特么不是光棍梦见娶老婆，痴人说梦么？

    

    看看自己，被一群古兽弄的焦头烂额，一小时就毁了三分之一。

    

    再来几个小时，就全部灭亡了。

    

    论机甲，一架都没有。

    

    可东云呢？

    

    动辄就是一百多架机甲。

    

    且这些机甲，无一不是两百多米高，其中领头的更有五百多米高。

    

    看上去，当真巍峨霸道的一批啊！   

    由此机甲群，天下何处不可去？

    

    由此机甲群，天下谁能是敌手？

    

    更别说来炖花生的便有一百多架机甲，那东云本土是不是还有更多？

    

    虽然他们还不知道这次东云已经出动了六个108架机甲群，也就是六四八架改良版三代机甲和六架四代机甲。

    

    却可以断定，以东云的稳健性格，拥有机甲数量绝对是108的十倍不止。

    

    这还指的是三代和四代机甲，至于已被淘汰的二代和一代，就更不用说了。

    

    可他们大羊呢？

    

    连人家淘汰的二代一代都没得。

    

    这差距，何止万里？

    

    一想到此。

    

    雷托斯，安德森，保罗和吉姆等人就悲从心来，真是没对比就没伤害啊！   

    大羊，真是落后人家百年。

    

    尤其是当他们看见东云三四代机甲在大羊对抗古兽潮的无敌表现时，更是感叹：“百年？

    不不不，打底五百年……”   

    

