    陈怡站了起来，她看着周海东说道：“海东，你别担心，有什么事情，你陈怡姐替你顶着！”

    顿时所有人的目光都落在了陈怡的身上！

    周海东顿时对着在场的所有人喊道：“大家不要担心，这块地是在我们东部战区的，这块地的归属权，不可能归龙王殿，我们上面已经安排拍卖了，就一定会将拍卖进行到底！没有人能够强迫我们东部战区交出这块地的！”

    说着，他再次看向陈怡！

    就见陈怡嘴角微微上翘，然后她拿出电话，直接拨了出去！

    “喂，爹？”

    “什么？我知道了！”

    “好，好，好！”

    说着，陈怡把电话挂断了！

    周海东赶紧凑了上去，小心翼翼的问道：“陈怡姐，怎么样了？”

    一旁的青龙说道：“这块地是烈士陵园，归属龙王殿所有，没有异议！”

    周海东顿时怒吼道：“你放屁，闭嘴！”

    青龙依旧保持微笑，就听陈怡说：“周海东，我已经给我爹打电话了！”

    “啊？”周海东一愣，随即脸上一阵狂喜，然后说道：“陈老都已经惊动了，我看谁还敢把这块地抢走！”

    众人也纷纷点头！

    “有陈老在这里斡旋，我们应该可以放心了！”

    “就是，青龙虽然厉害，但是陈老的资历在那里呢！青龙不可能和陈老硬碰硬吧？”

    “对啊，对啊！有陈老出面，这件事情搞定了！”

    就在所有人都这样觉得的时候，陈怡略显惊慌的说道：“我爹说了，这块地是龙王殿主亲自批示，作为烈士陵园建设的！这块地最初就是这么准备的！为什么要拍卖？谁批准的？”

    听到这句话，在场所有人一阵哗然，周海东顿时大声喊道：“大小姐，你可不能不给我挣扣啊！这块地，这块地作为墓地，可是要优先给咱们自己人使用的啊，我上面和我是这么说的啊！还告诉我，我近水楼台先得月啊！”

    周海东都快要崩溃了，私自改变土地用途，这绝对是大罪！

    更关键的是，他还把这块地埋了！

    陈怡皱了皱眉头，说：“周海东，这件事情，我不怪你，整个东部都不会怪你的！你放心吧，没人治你的罪！”

    说着，陈怡转身就走！

    看到陈怡走了！

    周海东顿时大吼道：“姐，不治罪就完了？”

    就在这时，拍卖公司的总经理走了过来，他一边走一边问道：“周海东先生，请问您，这块地到底还拍卖不拍卖！”

    周海东此时已经心乱如麻！他恨不得直接撞死了！

    他怒吼道：“还拍卖个屁啊，你是瞎子吗？你看不懂现在形势的发展吗？”

    经理冷笑一声，然后说道：“您在组织拍卖会之前，你可是和我们拍卖公司签订了三方协议，协议规定，如果拍卖后，买主无法得到了他们所买的东西，你要按原价赔偿给买主，也就是谁出了多少钱，你就要赔偿多少钱！您看？”

    周海东顿时瞪大了眼睛，三十个亿，就是杀了他，也拿不出来啊！

    “我、我没有钱！”

    他刚说出来这句话，就听拍卖公司的经理冷笑一声说道：“给脸不要脸吗？来人！”

    顿时，几十个人走了过来，将周海东团团围住！

    周海东咬着牙说：“这件事情，是我不对，但是，你们敢用强？真当我东部战区无人了吗？”

    “来人！”

    随着周海东一声怒吼，顿时几十个士兵跑了过来，每一个都拿着冲锋枪，站的笔挺的站在他们面前！

    拍卖公司的经理皱着眉头，不知道该怎么办好了！

    虽然他们有背景，但是和军方干起来，显然是得不到好处了！

    拍卖公司经理咬了咬牙，他看着周海东说：“周海东，周队长，现在不是我要搞你，关键是，如果你不给我一个交代，那些买东西的人，如果可以不追究，那么我也就愿意息事宁人了！”

    听到这句话，周海东冷笑一声说道：“你不搞事情，他们会搞事情吗？我是东部战区的人，他们敢和我追究吗？”

    此言一出，一个人冷笑一声说道：“好一个东部战区，东部战区要和我们耍流氓吗？我天海集团董事长第一个不同意，我看看东部战区敢不敢和我耍流氓！”

    顿时，这些士兵全都吓了一跳！

    他刚说完话，端木鸿也冷笑着说道：“我端木家族刚刚可是买了墓地，拿不到墓地的话，不给我赔偿，我就亲自去找陈老问问这个事情怎么算！”

    周海东顿时吓得直哆嗦！

    “我红星集团董事长孙红星不能随随便便的离开！”

    “我码数总队队长一定要问个清楚！”

    一时间，十几个商业大佬都站起来，大声的表态！

    顿时，周海东的脸上，全部都是汗水了！

    周海东怒吼道：“你们干什么？你们要和战队过不去吗？你们要和战队对着干吗？我告诉你们，你们要是这样做，那可要到倒霉了！”

    “来人！”

    顿时，又有几十个战士跑了过来！

    周海东怒吼道：“给我围起来！”

    这时，端木鸿拿起手中的合同，怒吼道：“周海东，你什么意思？我们都是有合同的，你要是敢违背合同办事，我就去电视台曝光你，然后去军事法庭告你，我看你有多牛逼！”

    周海东顿时感觉，自己一阵郁闷，他怒吼道：“来人，把他们身上的合同全都给搜出来，谁敢反抗，就给我枪决！”

    枪决两个字一出来，顿时所有大佬都吓了一跳！万万没有想到，周海东竟然敢下这样的命令！

    就在这时，陈怡的声音响了起来！

    “我看谁敢伤害我端木叔叔，李叔叔，和陈叔叔他们！”

    听到这句话，这些东部战区的士兵全部都扭过头去看陈怡！

    就听陈怡冷笑一声说道：“我们东部战区的士兵，是用来干这种事情的吗？三分钟内给我滚出我的视线，否则的话，明天就准备遣返吧！”

    顿时，所有的士兵全都转身就跑！

    看到这一幕，周海东都懵逼了！

    “陈怡姐，你这是干嘛？”

    就在这时，陈怡冷冷的说道：“你违规做什么我不管，但是你自己的事情，自己搞定，你要是干让我东部战区蒙羞，我有一百种方法要你死！”

    就在周海东感觉自己已经快要被逼死的时候，一旁的青龙突然冷笑一声说道：“我不管谁掏钱了，都去管主办方要好了！我只管告诉你们，这里是烈士陵园，所有烈士无关人员，只要埋在这里面，一律挖出去，扔掉！”

    “什么？”周海东怒吼一声，“我太爷爷和太奶奶还埋在这里呢？谁敢挖他们出来，我就和谁拼命！”

    说着，他挡在了坟头！

    就听青龙怒吼一声，说道：“这里应该是烈士李振国的墓穴，什么时候变成了你太奶奶和太爷爷？你敢私自改迁烈士墓穴？”

    “来人，就地枪决！”

