    <!--go-->    名师评选当日……

    清晨，招生办外的草坪，阿方索和卡特琳娜正在一起做着奇怪的动作。

    不外乎是拉韧带、高抬腿、下腰……都是些简单的基础训练动作，涵盖了力量、柔韧性等等。

    符文大陆也有类似的训练，但说实话，没阿方索这个科学，特别是在对身体柔韧度的锻炼方面。

    川音科班出身，科学定制的那些舞蹈训练动作，兼顾了人体的一切骨骼、韧带和经络，用以舒展身体的效果，显然要远比符文大陆只追求极致力量的体质训练好很多，也更安全。

    练这个显然不是一时心血来潮，更不是阿方索对舞蹈还有什么追求。

    面板上的一切技能，除了来自招生的收益外，也是可以通过不断的训练自我提升的。

    作为一个有追求的人，阿方索一直都在寻找各种适合自己的训练方法，圣光禁锢是每天都肯定要玩儿到魔法力耗尽的，空间符文也必然是每天画到手软。

    此外，就是目前对他而言最重要的，也最基础的格斗术。

    以前格斗术还没达到1000前，还找不准训练方向，脑子里对于格斗的概念是混乱的，系统并没有给他匹配出一套相应的东西来，只是一些动作的本能。

    但当格斗术收益开始迈入1000，升级到中级之后，思维仿佛一下子就打开了，从曾经的对格斗的蹒跚学步，变成有了自己的理解。

    这对符文大陆的人来说，或许只是一个辛苦探索的开始，但对阿方索……这却直接意味着终结！

    他开始将各种现代的知识融入到了格斗中。

    舞蹈动作对训练身体的柔韧度有着极大的好处，更科学的体能训练也让力量每天稳步提升，更重要的是各种现代格斗理念的融入……

    理论？在曾经地球的那个信息时代，没人缺乏理论知识。

    曾经看抖音上那些综合格斗的视频，慢动作加各种讲解之下，评论区里最常见的一句话就是‘脑子：我学会了，身体：不，你并没有！’。

    这句无情的话，轻易就限制了所有想要当大侠的男孩儿们。

    可在这个世界，特别是对一个挂逼来说，你的身体只会比你的脑子更强！

    寸拳、柔道、摔法、锁技、四两拨千斤……这些曾经在阿方索脑子里只是有一点点概念的东西，当遇到系统给予的格斗术基础后，立刻就开始产生了奇妙的反应。

    寸拳，他很容易就可以找到发力的点，很轻易就可以在那一瞬间借腰力来调动出全身的力量。

    柔道摔法，阿方索觉得他现在可以很装逼的说一句，只要给他一个支点，他就可以撬动整个符文大陆。

    四两拨千斤，以现在阿方索的理解而言，那是反应和身体动作快到极致的一种体现，永远切在对方发力点的黄金分割线上，那能不能拨动千斤不一定，但打断对方的发力却是轻而易举的事儿。

    ………各种理论的融入，就像是打开了潘多拉魔盒，让阿方索面板上的格斗技能出现了一波爆发性的增强。

    【寸拳：瞬间发力，力量增幅1倍，消耗魔法力5点，中级（3291），首创奖励：格斗术+2000、体质+200】

    【柔术：缠绕发力，锁力增幅3倍，消耗魔法力10点，中级（4556），首创奖励：格斗术+2000、体质+200】

    【四两拨千斤：体术打断，终止敌人的身体发力，消耗魔法力30点，中级（3255），首创奖励：格斗术+2000、体质+200】

    …………【获得格斗家称号，格斗术+5000，格斗技熟练度X3，体质+500】

    【格斗术：25666（高级）】

    每一次首创技能的成功，都会大幅度的增强格斗术基础，然后又以此反哺各种首创技能，再加上格斗家称号的获取，只短短几天时间，已然让阿方索的格斗术突飞猛进了二三十倍！

    现代知识与符文大陆体系的碰撞，反应是出奇的良好。

    之前是琴谱，现在则是格斗，让阿方索简直有些乐此不疲，每天呆在招生办琢磨东琢磨西，都快没空去收菜了。

    虽说这种消耗现代知识储备的方法很快就会出现尽头，但能转换多少是多少，当然，这其中自然也少不了徒弟卡特琳娜的功劳。

    创新武学，一个好的陪练就等于成功了一半。

    坦白说，卡特琳娜一开始对此是有点诧异的，并不是因为老师的强大，而是因为在实战中她发现，老师实在是‘太弱’了。

    那格斗水准简直就是看不上眼，跟个初学者没什么区别。

    当时的卡特琳娜为老师自动脑补了许多东西。

    比如老师擅长的肯定是魔法，一个法师不擅长格斗术并不奇怪，老师这显然是为了指导自己，才开始学习格斗术的！

    那句‘三人行必有我师’，那句‘不耻下问’，那句‘人无完人’，无不让卡特琳娜肃然起敬。

    于是她尽心尽力的陪练着，但才这么练了一两天，她就发现不对劲儿了。

    老师那进步速度，简直堪称恐怖！

    第一天训练时还被自己轻易就拿捏住的老师，第二天时就能和自己有来有回，而等第三天，则已经是全方位的碾压，第四天……

    卡特琳娜到现在都不敢相信，她竟然会被老师吊起来锤。

    看起来毫无发力痕迹的轻轻一拳，竟然可以打飞她。

    地面的缠斗，只要被老师拿住了，那她就永远都别想挣脱得开。

    还有那可怕的节奏，出手永远都卡在她发力的节点上，让她的招数完全连贯不起来。

    那些天才想法一样的格斗理论，被老师随手融入，仅仅只用了三天时间，老师竟然就从一个格斗菜鸟，成长到了如此可怕的地步。

    而这一切，竟然仅仅只是因为老师的一句承诺：作为老师，不能尸位素餐，在这十天内，他一定要教卡特琳娜一点有用的东西！

    真不愧是看一眼瞬步就可以学会空间魔法的老师，真不愧是敢说要把巨神峰私有化的男人。

    无论是老师的学习能力、实际能力，亦或是那永远都不会装的淡淡笑容，以及那不耻下问、学无止境、言而有信的精神。

    都是那么的真诚、那么的纯粹、那么的伟大和高尚！

    卡特琳娜的眼睛里此时已经再也没有别的东西了，剩下的，只有满满的崇拜和敬仰。

    如果阿方索老师是诺克萨斯人就好了，那她必将终身誓死追随！

    ……【崇拜度：自愧不如，99+（限制你们关系的，只是一个契机而已）】

    轰！

    卡特琳娜又被阿方索压在了身下，柔道摔法，无论是技巧还是突飞猛进的力量，都让这一切显得轻而易举。

    “学会了吗？”阿方索用干净璀璨的目光注视着对方。

    这个姿势有点……没办法，学习柔道就是这样。

    作为一个老师，阿方索是有道德底线的，尽量非礼勿视，绝不会特意去看那些又嫩又白的东西，除非忍不住，这一切都是为了教学。

    卡特琳娜皱眉思索了一会儿，似乎明白了一些，又似乎并没有完全明白。

    感觉主要是老师下手不够狠，好像一直在担心她会受伤，蹑手蹑脚，以至于有时候动作不够连贯，这也让她始终无法体会到真正纯粹的制服过程。

    老师，还是太仁慈啊。

    卡特琳娜咬了咬银牙：“再来一次吧阿方索老师，请更用力一些，不用担心我受伤！卡特琳娜绝不是那种脆弱的女孩儿！”

    就很离谱，很难满足。

    作为一个有道德底线的老师，阿方索觉得自己下次还是教点寸拳什么的好了，抱抱搂搂什么的，不适合卡特琳娜这么单纯的女孩儿。

    幸好学校的集合钟声拯救了阿方索。

    “下午再练吧，名师评选要开始了，走，陪老师看看热闹去！”<!--over-->

