    与日本、中国包括韩国、泰国等东亚国家为王艾的入选一片欢腾不同的是，在苏黎世歌剧院门口，记者们更关心的是去年的“三强”，几年无一人入选，全都换上了新面孔。

    　　卡纳瓦罗、王艾、齐达内都是既意外又不意外，都有入选的理由，也都有一定的瑕疵。卡纳瓦罗就不说了，一个纯防守球员，从半个月前金球奖一直争吵到现在，各路大神竞相表态，从德国到法国，到意大利到西班牙到英国，反对者非常多。王艾的情况是，他个人尤其是进攻能力没的说，防守能力差一点也不算什么大毛病，毕竟没人要求当年的大罗防守怎么强。但今年是世界杯年，中国队才八强，其他两人所在球队一个是冠军、一个是亚军。齐达内的问题是他耻辱性的犯规极大影响了他的声誉，自从他98年成为世界足球先生以来，一贯的形象就是“球风优雅”，结果这一次咣当一脑袋，很多人当时就强烈反对他获得世界杯金球奖，布拉特都为此下不来台。

    　　当然，发达的媒体要找食吃，所以再好也要挑毛病，就跟讥讽卡纳瓦罗只配拿铅球奖的巴塞罗那人一样，想骂总是骂得出来。但这一届的最终三人，确实在公信力上不如上一届，比如卡纳瓦罗最终得分才484分，而两年前的小罗是620分，去年的小罗达到了956分！而去年第二的兰帕德才300多分。

    　　小罗下滑的飞快，世界杯上表现低迷，俱乐部没有拿到欧冠，让加泰罗尼亚人非常失望。但他们又不能骂自己，巧合的是，今年的最终三人都和巴萨有“仇”！所以这一次骂的相当奔放，三人一个不少，从头骂到尾。

    　　但除了地图炮的加泰罗尼亚人之外，不论是媒体还是名宿，对王艾的评价都是赞誉居多，除了他的个人表现无可置疑却赶上了世界杯年，因此有了点同情因素之外，主要还是他的年龄。

    　　卡纳瓦罗33岁，齐达内34岁，眼见着今年的世界足球先生基本等同于金足奖了。再看看其他前十名的，小罗27岁，亨利30岁，埃托奥26岁，德罗巴29岁，卡卡25岁，布冯29岁，皮尔洛28岁，要么是巅峰要是么巅峰已过。

    　　无论是媒体还是专家，都喜欢扮演“先知”，在这一届的十人当中，不用多，只要再过五年，基本就只能剩下一个王艾了，所以预测王艾的意义更大，不论是夸的还是弹的，万一赌对了那就有的说了。最典型的就是《都灵体育报》，明确预测：明年的两大奖，王艾至少拿到一个！

    　　“对这个结果意外吗？”王艾重复了一遍记者的问题后笑了笑：“意外。”

    　　“那你认为你该是第几？”

    　　“何塞先生告诉我，我应该是第一。”王艾看了看微笑的葡萄牙人，耸了耸肩：“我相信他了。”

    　　记者们的兴趣一下被葡萄牙人吸引了过去，相比王艾在欧洲媒体前的谨慎，还是葡萄牙人更可爱一些。

    　　“我的球员有现役球员中最高的进球率，有欧冠比赛单场最多进球记录，英超连续帽子戏法记录，世界杯进球记录和效率记录，我不知道还有什么人的表现能比他更好。现在所有人都说他的入选是国际足坛的伟大突破，说他是今年国际足坛的最大惊喜，但大家都忘了，他是连续三年的欧洲金童，坦率的说，今天早该来到了。他是一个与众不同的球员，对他的赞誉和评价我认为并不算突破，并没有达到他真实高度。”何塞滔滔不绝。

    　　王艾稍微往边上让了让，葡萄牙人闹不好要喷国际足联了。

    　　果然，记者马上追问：“你认为国际足联不公正吗？”

    　　好在，何塞今天心情不错，所以放了国际足联一马，摇头道：“不不，我没有这样说，我是觉得我们所有人对wiwi的认识还不够深刻，可能是我们还没有做好迎接这种类型球员到来的准备。”

    　　“那你认为他很少参与防守，是不是破坏了你给切尔西制定的战术计划？他的进球数是不是以牺牲球队整体的防守能力为代价的？他是不是一个过分追求个人表现而不顾球队整体的球员？”记者追问后又补充道：“如果换上一个更加服从球队整体要求的前锋，会不会更好？”

    　　何塞奇怪的看着这位激动的北欧记者：“你到底在说什么？为什么我听不懂？能进球还不好吗？你是不是认为，世界杯上中国队换掉场均两个进球的他，换上一个后卫，就能去掉对手的两个进球？或者三个进球，然后获取更大的胜利？”

    　　何塞摇了摇头，挤出人群走了。

    　　嘛的，智障！要信了你的邪，把wiwi放掉，保准一大票人疯抢，包括现在跳脚骂的加泰罗尼亚人。

    　　走进大厅时，晚会马上就要开始了，前排一大片空座就是两大奖第一军团切尔西的，王艾和德罗巴等队友坐好之后，布拉特很快就走上讲台。

    　　第一个颁发的是今年世界杯的金球奖，这个已经在世界杯之后就公布了，虽然引起了不小的争议，但国际足联还是坚持把金球奖给了齐达内，银球奖给了卡纳瓦罗，铜球奖给了王艾。

    　　三人一起上台领取奖杯，和嘉宾握手，然后三人合影。王艾一手托着底座，一个抓着奖杯的中部，还抽空低头看了看，铜球奖也挺漂亮，也是珠宝公司做的，抛光后在室内灯光的照耀下，也显得光芒四射。但颜色就是比金球暗，还有点发红。

    　　反正，怎么都瞅着齐达内手里的好！

    　　走下台的王艾得到了队友们的恭喜，王艾依次和羡慕嫉妒恨不一而足的家伙们谈笑几句后坐在了何塞身边，今天特里没来，兰帕德虽然来了，也知道今晚的舞台属于wiwi的，所以安静的带着未婚妻坐在另外一侧，王艾的身边除了何塞就是康丝。

    　　唐尧东才是铜球奖的正统教练，但他没往前挤，他的身边则是冒充中国队翻译的许青莲。

