    能兵不血刃固然是最好的，这是杨浩的想法，当然，叛军中也有顽固的，就像乔道清和田豹，两人都很清楚一旦投降自己是个什么结果，想要活着，唯一的路就是顽抗到底。

    　　造反，按宋律必然是剐刑，如果是小头目还好说，乔道清和田豹是根本没有幸存的可能的，然而只依靠着卫县这么一个县城来抵抗朝廷的大军有点太扯淡了。

    　　当床子弩开始发威的时候，乔道清就知道必须做出决断了，一番十分具有鼓惑力的动员，叛军跟打了鸡血一样开城们主动出击。

    　　这也源于高俅之前给了他们太深的错觉，让他们觉得官军也只是强在一时罢了。

    　　军帐中，呼延灼陷入了沉思，赵构也皱着眉头，叛军这么疯狂的举动让他么有些不明白。

    　　按说在这样实力不对等的情况下，一般早就投降了，可这些叛军完全不在乎，命像是不值钱一样。

    　　“报，有大批叛军出卫县南门，向南逃窜。”

    　　“向南逃窜？”呼延灼愣了一下。

    　　一旁的赵构急了：“马上派人追杀上去。”

    　　围三阙一的道理都懂，但是呼延灼也好，林冲也好，都不认为叛军会向南突围，这对于叛军来说基本是死路一条，可偏偏这些叛军就选择了向南突围。

    　　“大概有多少人？”呼延灼也有点急了，没请示赵构就问道。

    　　“三万余人。”

    　　“嘶……”

    　　“怎么回事？呼延将军可是有了对策？”

    　　面对赵构急迫的追问，呼延灼有个念头在心里却有点拿不准，迟疑了一下说道：“殿下，恐怕这一次叛军是真的想突围，但是向南突围，这不和常理，末将觉得，应该马上通知高太尉所部，稳固防守。”

    　　赵构也是聪明的，马上接口说道：“你是觉得向南是疑兵，而真正的突围方向是高俅那边？”

    　　“是的，末将是这么认为的，不过叛军……有的时候确实让人琢磨不透。”

    　　这话有点给自己托底儿的感觉，要是判断错了也不是自己的问题，是自己拿不准。

    　　赵构没好气的瞪了呼延灼一眼，转头对传令兵说：“速去，告诉高俅，坚守不出，务必要将叛军给我截住，另外，着人通知林冲指挥使，追剿突围叛军。”

    　　在这个时候，只有他亲自下令是最好的，赵构还不错，不是个不能担事儿的主儿，当然，这还是杨浩带的好，要是每天跟那些老夫子在宫中之乎者也的，不真正的经历过一些事，恐怕他也没这份责任感。

    　　卫县东，高俅的大营之中，陆谦匆匆来报。

    　　“太尉大人，叛军扛不住了，向南突围了。”

    　　“什么？”

    　　高俅的脸色先是惊慌，随后转而有些喜悦：“可知道有多少人？殿下那边可有决策？”

    　　“大概有三万余人，颇为散乱，殿下那边……估计会派皇城司骑营追剿吧。”

    　　“林冲吗？”高俅低吟着这个名字，心里也泛起了心思。

    　　之前的大败让他丢了太多的分，想要拿回荣宠，就得立功，立大功，现在就是一个泼天的大功摆在面前，要不要？答案是肯定要啊。

    　　“陆谦，马上追击突围的叛军，那叛军首领一定就在那里。”

    　　“太尉大人放心，卑职定不辱命。”

    　　高俅的人马并不多，仅仅不到两万人，陆谦只放了五千人留守大营，高俅亲自披挂上阵，本着突围的叛军就追了出去。

    　　这边刚出兵不久，赵构的传令兵就到了，结果只能看着满天的烟尘捶胸顿足一番，快速的回去报信去了。

    　　向南突围的叛军不顾林冲的骑兵追杀，在看到高俅的大军的时候，突然变了方向，本着高俅的大军就冲击了过来，都是一副拼命的样子。

    　　这让高俅有些猝不及防，冷不丁一下，险些就被这些叛军冲了个七零八落，好在陆谦临危受命，硬是指挥着抗住了，和叛军缠斗在了一起。

    　　看到高俅的旗帜，林冲的眼神里闪过一抹杀机，却没有动，吩咐了一旁的亲兵：“速去报与殿下，高太尉不遵军令，擅自出击。”

    　　高俅这边打了起来，卫县的东门终于开了，乔道清，田豹藏在军中，这是叛军中最为精锐的一批人，足有万人，当然，这精锐也是针对于叛军来说的。

    　　这一万人不同于普通叛军，全员披甲，当然，也只是皮甲而已，但就这一层，也让他们的战斗力提升了很多。

    　　等到高俅挣脱了叛军的纠缠，返回大营的时候，只看到了一片狼藉，想极了被糟蹋过的婆娘一样，留守的五千人马十不存一，瞬间感到一阵头晕，险些从马上坠落下来。

    　　等到有幸存的兵卒过来说，殿下命人来过，说要严守大营，高俅再也扛不住了，直接晕厥了过去。

    　　赵构得到消息的时候，张了张嘴，随后怒了，一脚将面前的桌子踹翻，破口大骂：“这个废物，饭桶，不学无术的狗东西，他还能干点什么？围了这么久的叛军就让他给放了？他怎么不跟着一起死了得了？”

    　　这是真的怒了，按照赵构呼延灼这些人的想法，这可是镇北侯杨浩布下的一个大局，给大家立功的机会的一个局，对叛军来说就是一个死局，只要守住防线，不让他们突围，这是稳赢的事情啊，可高俅他……

    　　这样一个局硬是让高俅给破了，你说谁能不怒？不说林冲徐宁这些皇城司嫡系了，呼延灼都有心把这高俅吊起来抽，真的是太遭恨了。

    　　当然，赵构还骂了一句话，大家都当做没听见。

    　　“当今官家昏庸，怎么会用了这么一个废物的。”

    　　还算是文雅，换了杨浩一定会骂一嘴狗皇帝的。

    　　就在赵构的怒气还没平息的时候，燕青走了进来：“殿下，高太尉在帐外请罪。”

    　　“请罪？他还知道请罪？让他滚回去？给本王滚的远远的。”

    　　声音当然是传到了帐外的，高俅的脸上是红一阵白一阵的，很想进去解释一下：“殿下啊，其实臣的心是好的啊，是想要追剿那些叛军的啊。”

