    史上第一贱神！

    现在。

    在混元教教众的心目中，凌风绝对当的起这个称呼，这货相当嚣张的走进混元教，强势掳走教花苏仙，还当众将其他教众侮辱一遍。

    这世上还有比他更“神勇”的人物吗？

    而且。

    这个人太不要脸，分明是挟持苏仙，却还扬言苏仙向其表白，这的确气炸了太多人。

    “查！”

    镇守山门的几位真神怒不可遏，这对于混元教来说，已不是灾难能够形容的，而且要是不查个清楚，就是他们失责，将受到混元教惩罚。

    “找出那几个人，救出教花！”

    众神在立志，一个个神目闪烁，觉得这是个机会，只要找到并救出教花，自然会让其青睐，进而以身相许。

    可是。

    一想到凌风那蔑视天地的绝世力量，他们便心酸，这世间真的太不公平，偏偏让这个贱人拥有这般力量，这年头贱人都这般可怕，让他们这些人如何活？

    “请出天神人物！”

    这时，一位真神开口，觉得天神才能镇压住凌风，否则真神完全就是送死。

    这一言词得到认同，一呼百诺。

    霎时间。

    上百位最先得到消息的众神，立刻飞向混元教中心，一步一叩首，表达出自己的诚意，也恳请天神人物能够出关，而在知道事态的严重性后，天神人物立刻出现。

    “那个人物不一般。”

    然而。

    这位二级天神却皱着眉，并没有立刻进行追查，而是沉吟不已，一级天神被摧枯拉朽的干掉，这一显示出凌风那可怕的境界。

    焉能知道，这会不会是凌风故布疑阵？

    而其目的就是要引出混元教的天神人物，进而逐一毙掉呢？

    “再请出一位！”

    混元教彻底沸腾，飞来的真神、武神更多，而他们的目的相同，那就是要请出第二位天神，来镇压那不可一世的凌风，可是，第二位天神也非常忌讳。

    “凌风这个人物不简单，我们这般追查，怕是正中其目的，可能会被逐一擒杀！”

    混元教虽厉害，天神不止一两位。

    但是。

    大多天神要么闭关，要么就是在磨砺，真正坐镇混元教的大多是一二三级天神，他们对于凌风的战绩非常忌惮，不敢冒险。

    毕竟。

    修炼到他们这个境界并不易，真要在战场上毙命，生死道消，太不值得。

    “这涉及到混元教的颜面，还请天神要镇压凌风。”

    众神拜倒，开始逼宫节奏。

    “由我们得到的消息来推断，凌风这个人不止是力量可怕，速度更碾压众天神，除非是极强的天神，否则休想镇压住他的。”

    一位天神叹息道。

    “那该如何？”众神满目悲壮的问道。

    “这件事情太丢脸，目前不要让其他势力知道。”一位天神说道：“这般下来，我们的力量就显得薄弱了，而想要追踪到凌风，怕是要请出天道人物。”

    “那就请天道人物！”

    众神眼睛一亮，找到方向，只要天道人物肯出世，区区一位天神顷刻间便会被镇压。

    他们是这般想的，也是这般做的。

    上千位武修涌向混元教中心，以两位天神为首，在向天祷告，祈求天道人物出世。

    这是逼宫！

    显然。

    教花苏仙在众神心间有种非凡地位，她被掳走刺激到众神，让他们不顾一切的疯狂，不惜搬出天道人物，也要将其救出。

    而且。

    想要将教花完好无损的救出，也唯有天道人物才能够做到。

    当然。

    仅仅于此是不够的，两位天神将凌风在这段时间的战绩也一一道出，让天道人物知晓，并非他们不尽力，而是事态严重，不止要救出教花，更要在其他势力还没有查到前，先将此事镇压下来。

    嗡！

    不多时。

    天地轰鸣，一位仙风道骨般的人物走出，神态淡漠，漠视生死，但谈及混元教的问题，他还是会重视。

    “这些年，你们太废了！”

    那位老人冷蔑的说道，弹指间，两位天神倒飞，身躯在流血，差点崩碎。

    这是天道震怒！

    区区一位天神而已，就搞得他们鸡飞狗跳，这对于混元教来说也是奇耻大辱，而这也激怒了天道人物，不将其毙掉难消恨意。

    “走吧，我倒是要看看区区跳梁小丑要闹哪样？”

    混元教天道人物向前，步入远方，追踪凌风的行踪，而两位天神人物、众神则是追寻着天道脚步而行。

    规模浩瀚，气势恢宏。

    毋庸置疑。

    在这般浩瀚的声势下，以一位“天神”的力量太薄弱了，至少在众神眼中，凌风是不可能自天道人物脚下遁走的。

    事实上。

    天道人物也的确追踪到凌风的气息，远飞五万里，出现在另一神国，可在一片瀚海前，那气息消散了，这让众神猜测，凌风可能是利用这瀚海的特殊性，进行遁走。

    “区区小伎俩，焉能逃脱？”

    天道人物撇嘴，完全没有将凌风放在心上，遇山崩山，遇海填海！

    下一刻。

    他动用天道力量来横推这片瀚海，要将其夷为平地，并且飞出瀚海中来追寻凌风的足迹，可整整一天时间，却并没有找到凌风的“足迹”。

    “不对劲，他身上可能有天道禁器！”

    混元教天道人物变得郑重起来，觉得事情太蹊跷，区区天神不可能逃出其法眼。

    可惜。

    他并不知道真火空间，更不知道噬灵珠这种能够截断空间的禁忌神物，而凌风在进入这片瀚海后，就已利用噬灵珠截断气息，以真火空间湮灭天地，更动用寸仙极速躲开天道人物的追捕。

    ……

    混元教！

    因天道人物率众离开，这里显得非常萧条，一座座古老的建筑在风中散发着淡淡的凄凉光，而坐镇山门前的几位真神，忽然觉得一股罡风掠过，等他们凝目望来时，却也只是一股凉风而已。

    “你们说，混元教那位天道人物要是知道，会不会气疯呢？”

    在紫竹林中。

    凌风闲庭信步，像是一位畅想在花海中的偏偏佳人，可是他那锐利的神目及微微上翘的嘴角，真的很欠抽啊。

    “噗嗤！”

    董雨烟笑出声来，问道：“你怎么知道混元教天道人物会出世？”

    “因她！”

    凌风眯眼说道：“教花这种人物本就是混元教的禁忌，也是象征，这会激怒众神，群雄汹涌逼宫，有时候就由不得天道人物了。”

    “而且，我表现出来的战绩也能震慑住天神人物，想要真正救出苏仙这个人物，也唯有天道才有把握。”

    “你真变态！”

    “……”

    “可是，这是个简单的调虎离山啊，我都能够轻易看透，难道混元教那些神明都是白痴吗？”燕十二费解，众神离开，混元教彻底空洞起来，不正是凌风下手的机会吗？

    “笨啊！”

    凌风拍打着燕十二的脑袋说道：“这个局是简单，可是天道人物是多么牛逼啊，区区天神能够躲开他们的法眼吗？他们输在轻敌上，也输在对我了解不够透彻上。”

    人就是这样。

    天道人物出世，想要追捕一位天神，只要是正常人都觉得这是非常简单粗暴的一件事情，谁能够想到区区天神能够在天道人物眼皮底下搞事情？

    这太匪夷所思！

    这太不可思议！

    可偏偏凌风就是这么干的，而且他成功躲开了天道人物的追捕。

    “你是如何办到的？”董雨烟疑惑的问道。

    “不要知道太多。”

    凌风直接躲开董雨烟的目光，噬灵珠及古武塔等太过重要，天道人物要是知道都要疯狂追杀他，特别是噬灵珠能够截断空间，只要天道人物不是亲眼目睹，很难找到他。

    前提是噬灵珠不会引起武修瞩目。

    而且。

    真火空间太粗暴，一旦进行湮灭，形同涅槃，这是天道人物都追踪不到的，当然凌风等人能够在短时间内飞到这里，也要归功于寸仙极速。

    “哼！”

    董雨烟撇嘴，相当气愤，而芳心则是一片震撼，这个人物太可怕了，世事诛心，从一开始就已预测到此刻的局面，环环相扣，将混元教闭上绝路。

    “开始吧。”

    凌风微闭着眼睛，说道：“天道人物并不简单，怕是很快就会洞悉，我们要在最短的时间内将这里平掉。”

    说完。

    他飞上天空，手中出现一口青铜鼎，古老沧桑的气息正扑面而来，让得燕十二、董雨烟及傲娇鸟立刻倒飞，远离此地，让凌风能够尽情发挥。

    嗡！

    也就在那一刻，四周的旗帜闪亮，吞山河地势，自地下涌向凌风，初时隐晦，但是在涌入紫竹林后，则是刮起了一股股狂风。

    而这时还没有让坐镇紫竹林前的真神重视。

    青铜鼎灿烂。

    在一道道山河地势涌入时，它闪亮一片天空，而当凌风投入一株株药草时，天地震动，那山河地势汹涌的更加厉害，在一盏茶的功夫，便已俯冲到六级真神的地步，而当这股力量进一步攀升，就已到失控的地步，将凌风的力量生生的推向真神巅峰。

    轰隆！

    下一刻，一面面旗帜破开土层，冲天而起，点燃了混元教的天空，更点燃了教众的眼眸。

    晚安。

