    

    按理说齐天大圣的分身术应该比纳入托的隐分身是要高级些的。可今天我要投诉！

    人家影分身至少挨一下才会变股烟儿，你这分身别人碰都没碰就变根毛是搞毛啊？

    而且，还是在距离地面一百多米的半空中。

    腿上绑根绳子的蹦极我都不敢，你居然给我整纯天然的自由落体！

    “啊！~”我叫的像被那啥。

    你别笑！不光是我，小开、钟凌儿、李小曼都在叫，就连齐天大圣本圣都在叫！

    “遥哥！这是咋咧？”至尊宝扯着嗓子喊。

    “我去！宝哥，不是吧。好歹你也坚持到着陆啊！”我喊得比他还大声。

    飞哪儿了这是？下面像是一片烂尾楼。这要啪叽下去，我们几个除了赛琳娜外，都算为华夏建设添砖加瓦了。

    为啥除了赛琳娜？人家可是吸血鬼，想死哪儿那么容易！

    关键时刻，还得看老姜。不，房还是老的辣。呸，也不对！算了，思维一片混乱，各位观众您意会吧。

    房力亚的面条手像串项链似的把我一个接一个的绑在一起。等降到接近楼顶时，他的双手分别抓住两边的钢筋水泥柱。亏了有面条手的弹力，我们下降的速度才越来越低，就像荡秋千似的上下摆了几次，安然着陆。

    “多亏你了，老房！”我拍着胸脯道。

    “可惜，那块紫晶还是被宙斯他们抢了去。陆遥，你真不该瞒我……”房力亚道。

    我挥手打断他后面的话。“我们都活着就还有机会！”

    “陆遥！”钟凌儿泪眼婆娑地扑入我的怀里。

    我搂着她，轻抚着她的头顶。“呼噜呼噜毛，吓不着。”

    她却只是哭，身子不断颤抖，连话都说不出来。

    也是难为她了，刚刚所发生的，确实已经超过她的承受范围。

    趴在我温暖宽厚的胸膛上，钟凌儿的啜泣声越来越低，到最后居然就这么睡着了。

    我冲大壮招了招手，想让他帮着把钟凌儿移到我的背上。可赛琳娜却抢先一步将钟凌儿拦腰抱了起来，那表情明显是说“想占便宜？门儿都没有！”

    这吸血鬼的脑袋瓜子里肯定还有伊娃的意识残留。

    “你叫陆遥是吧！我不管刚刚你们是拍电影还是变魔术。告诉你，我的身份可不一般，如果不尽快将我送回去，引起外交纷争你们要负全责。”小开走过来怒道。

    “你们是干什么的？谁允许你们进来的？”

    我还没来得及解释，从一侧的烂尾楼里走出个戴军帽的大爷，朝我们怒目喝道。

    “大爷，这是哪儿啊？”我赶紧陪上笑脸。

    “都不知道是哪儿，你们还敢乱闯！想偷东西是不是？信不信我报警！”大爷道。

    “你怎么说话呢！竟然污蔑本伯爵是贼？”小开先不乐意了。

    “是不是贼，警察说了算！”大爷明显也是个硬茬，说着就掏出来个诺基亚。

    “大爷，大爷。”我紧走两步按住大爷的手，压低声音道：“这些可都是投资商，下半年咱这片要大发展啦，你可别给搅黄喽。”

    “投资商？”大爷环视了一下众人，最后眼睛还是落在小开和房力亚身上。

    “这位可是咱市里的干部，大干部。”我趁机向大爷介绍房力亚。以老房的卖相，您还别说，真像！

    “张J口哪个大干部我不认识。”大爷嘴上说的硬气，电话却收了起来。

    张J口？这飞了也没多一会儿啊，就从京城飞张J口了？

    “这片楼地脚绝对不错，守着学校，那边住宅区也离得不远。谁知道那个王八羔子盖了一半就说没钱了，我听说是上奥门输了个精光。转手吧，价抬得高的不得了，这都闲了一年多了也没人管，楼里的工具、材料啥的也都让人偷的差不多了。……你们还想了解啥，我知道的不多，但肯定不蒙人。”大爷道。

    “不了，大爷。该了解的都了解了。正好我们这有位成员不太舒服，就先走了哈。”我说。

    大爷好不容易碰上伙投资商，哪肯罢休。房力亚只得又陪着胡诌了半天。最后大爷不但没报警，还乐呵呵地送我们出了大门。

    走出一段距离后，我才冲小开道：“凯瑟琳，我可是受老乔治之托全权负责你在华夏的行程。要是不信，现在你就可以给老乔治电话。”

    也许是故作熟络的称呼打消了小开的疑虑，又也许是看我们人多势众。小开最后也没打那个电话，不吭声地跟着我们一起走。

    “现在去哪？”房力亚问。

    “先找个地方吃点东西，我都快要饿瘪了。”我说。

    高大壮也举双手赞成，看来他的体力消耗也是不小。

    眼下这地方果然够偏，好不容易七个人才打了两辆车，安顿在市区边上的一家三星级酒店。

    至于住宿环境小开又提出了异议，说什么至少要五星级。我则以低调为由，说服了她。

    胡吃海塞一番后，老房非要拉着我“计划计划”。我三言两语敷衍过去，然后人不知鬼不觉地溜进了小开的房间。

    “陆先生，你难道不知道这样不敲门就闯入一位淑女的房间是非常不礼貌的吗？”小开优雅地坐在沙发里，修长的美腿彼此交缠着。

    “别演了，你是装失忆，又不是装变性。”我把自己扔在她旁边的沙发里。

    “什么变性？我听不懂你的意思。”小开愕然道。

    “性格的性。失忆前的伯爵阁下也是平易近人的，哪儿会在乎酒店什么三星还是五星。而且，作为一个失忆的普通人，你对今天发生的一切显现的也太镇静了。正常的反应应该是钟凌儿那样才对。最后……”我瞅着她湛蓝色的大眼睛道。“你留门不锁，不是等着我来吗？”

    “就你最聪明了，讨厌！”小开再也装不下去了，一下就扑入我的怀里。

    “我还以为你不会来救我了。”小开说着眼角泛起泪光。

    “怎么会。”我轻抚着她褐色的长发安慰道。

    “跟这个宇宙的安危相比，我的生死不过是微不足道的。”小开擦了擦眼泪道。

    “对我来说，你比宇宙安危重要。”我脱口而出。说完，我才瞅见小开亮起的双眸，忙解释道：“你天天老大、老大可不是白喊的，如果我连自己小弟都保护不了，还谈的屁的宇宙。”

    “我不想你当我的老大，我想你当我的老……”

    不等她说完，我忙插口道：“对了，小开，你为什么要装失忆啊？还有，宙斯这几天都把你藏在京城吗？”

    小开不满地瞪了我一眼，最后还是道：“我装失忆是因为今天在场的人中，还有第三股势力的存在，因为不确定是谁，我只能装失忆引他‘她’出来。”

    “第三股势力？”我问。        

