    八号傀儡爆发出极强的速度，将手掌按在树妖身上的时候，林南的表情有些惊讶。

    随后，他看到八号傀儡精准释放出爆炸威力，将树妖的上半身轰飞，下半躯干轰做粉碎，地面出现了一个深坑。

    树妖的根茎都被打断，流淌出一片汁液……

    这一幕，令林南更加感觉惊奇。

    自己的八号傀儡，还能这样杀死一个人仙境界后期的树妖？

    这能够发挥的作用，比自己想的还要大。

    随后，八号傀儡超音提出离开这里，去金山县看看情况。

    林南同意之后，它就迅速向山下走去。

    秘境之门对着的位置，空荡的寺庙依旧残破，原本树妖的位置只剩下一个深坑。

    几个游魂晃晃荡荡冒出来，游走在这一片废墟上，发出低沉的鬼哭声音。

    林南收回目光，完成选择，获得《大道决》修为二十年，他的修为悄无声息增长到化神境界第三重。

    以中千世界的标准来算，他还是人仙境界中期，只不过是人仙境界中期的修为提升了一些。

    中千世界对应的层次，以后可没有这么多细分。

    另外一项完成选择的奖励，一百斤灵芽米种子，应该也已经到了大道宗的库房内。

    此刻在秘境之门前，有东方望、芈清月，九号傀儡。

    还有寒螭妖王、三个灵宠、白狼妖王、玄龟妖王……

    “秘境的事情，还是需要有人盯着，以免八号傀儡到时候发生意外，来不及救援接应。”

    林南说道。

    九号傀儡、寒螭妖王、东方望等都表示愿意留在这里盯着秘境的事情。

    林南见他们都愿意效力，也是露出微笑：“你们愿意效力，那也是不错的，不过这件事也用不了太多人，还是有其他事情需要你们去做。”

    众人都听他吩咐。

    “其一，东方望和芈清月做的事情，既然已经开始，让鲁国、赵国、魏国加入齐国，又有收服燕国的机会。”

    “索性一不做二不休，就把事情坐实了，免得犹犹豫豫，不像话，惹得齐国、大道宗、姜云蕊和我都受人非议。”

    “要把事情坐实，就要收拾这四个国家内，不满的妖怪、人类等残余势力该解决的都解决了。”

    “东方望，你说要尽快解决这件事，需要多少人手？多长时间？”

    林南说完这番话，东方望心中暗喜：果然自己猜的没错，对于林宗主而言，这种事显然是只有前进没有后退；绝没有把鲁国等国家退回去，再保持虚假和平的道理。

    目光转了转，打量一眼周围几个人，东方望说道：“若要尽快，那就要两个化神境界修士，不仅仅有镇压一国的实力，更可以让所有人意识到，大道宗可以镇压的整个小千世界。”

    “这就足以令他们胆寒，不敢再生出其他是非之心。”

    “两个化神境界修士，一个压制鲁国、燕国；一个压制赵国、魏国，这就足够了。”

    林南微微颔首，看向芈清月、寒螭妖王。

    “那就你们两个辛苦一下，各自带两三个元婴境界的手下，开始行动吧。”

    芈清月和寒螭妖王都是应声。

    东方望也开口：“林宗主，我也跟着一起？”

    “不，你留下，帮狐妖雅雅种灵田。”林南说道，“雅雅最近正发愁，九十亩灵田种植什么；我手里面有些灵芽米，你去和雅雅一起种下吧。”

    东方望闻言大喜，将谋划几国的想法都抛之脑后：“多谢林宗主！我一定会抓住这个机会，让雅雅重新认我当父亲！”

    比起来让女儿重新相认，这些事情也是不再重要。

    况且大道宗这边有着绝对的实力，林宗主智慧深如海，这样安排定然不会坏事。

    由此安排妥当——芈清月带白兔、五彩山鸡行动，前往赵国、魏国，防止这两个国家的态度反复，保证齐国顺利接管和统治。

    寒螭妖王带黑虎与白狼妖王去鲁国和燕国，除了让鲁国接受齐国统治外，还肩负着令燕国妖怪归附、燕国也归于齐国的使命。

    秘境这边由九号傀儡和玄龟妖王轮流看着，必要时候可以越过秘境之门，援救八号傀儡超音。

    东方望则是留在大道宗，陪女儿狐妖雅雅种地。

    芈清月、寒螭妖王分两路开始行动，林南叮嘱九号傀儡两句，带着东方望返回大道宗前殿之前。

    赵雪萼和狐妖雅雅都在，林南跟她们说了简单的安排处置。

    狐妖雅雅听到林南安排东方望跟自己一起种地，有些委屈地看向林南。

    “宗主大人……”

    “让他做些累活，听你的命令，好好惩罚他。”林南提示道。

    狐妖雅雅这才露出笑意，连连点头，鼓着劲看向东方望。

    东方望的表情有些呆滞，难以置信地看向林南。

    林宗主，你居然坑我？

    林南笑了笑，没有再说什么——东方望这一次外出，的确没有再犯好色之类的错误，整个人从气质上就不再猥琐，而是庄重了很多。

    一个人即便再干瘦矮小，只要庄重起来，那股气质由内而外，是骗不了人的。

    若是真的从此改过，林南也不介意让他正式加入大道宗。

    在狐妖雅雅的“命令”下，东方望去仓库搬运灵芽米种子，然后开始种植灵芽米，父女两人加上一对燕国皇室后裔的双胞胎，在灵田内忙碌起来。

    半天之后，将灵芽米种植好，并浇灌一次灵泉水，东方望喘着粗气，抹着汗，又来见林南。

    林南笑了笑，到给他一碗灵酒。

    “多谢林宗主赏赐。”

    东方望感谢一声，嘴里嘀咕：“这个雅雅……也不知道出气了没有……”

    说完话，咂咂嘴：“咦？灵酒比原来更好了？怎么回事？”

    林南说道：“大道宗既然全面提升了一次，当然也不能放过灵酒曲虫。这酒曲虫提升了能力，灵酒当然比原来更有灵气，更好喝。”

    “嗯，的确是好……应该是我喝过的最好的灵酒。”

    东方望陶陶然，似乎有些微醺。

    “让我品一品……有增加真元的作用，一口酒可顶一天修炼；有养身、通脉的作用，还有帮人愈合伤病，调理紊乱真元的作用。”

    “这灵酒真是百用百灵的好东西啊！”

    林南摆摆手：“正因为百用百灵，所以它才不算是什么宝物；对什么都有用，那就是对什么都不擅长，也没有多大的意义。”

    东方望作为酒中的行家，闻言之后则是说道：“林宗主这话是不了解我们喝酒之人；对我来说，这灵酒足够好喝，就是最大的好处了，其他的那还有什么苛求？”

    “那都是额外赚的好处——”

    正哈哈笑着，看见狐妖雅雅领着双胞胎姐妹有说有笑走来，东方望顿时浑身一抖，将灵酒推开，深深吸一口气，做出目不斜视的模样。

    狐妖雅雅看了他一眼，什么也没有多说。

    东方望这才松一口气。

    林南看的颇为好笑。

    凡有所爱，必受所累；东方望改过自新，也难免以后要受狐妖雅雅的看管。

    “上仙，御剑宗又来了。”

    山神杜角从不远处冒出来，对林南禀报。

    赵雪萼走出来说道：“让他们走就是了，不必再见。”

    山神杜角看向林南，解释道：“御剑宗掌门陈青华说道，这一次他是要退位让贤，将御剑宗掌门之位让给赵雪萼。”

    “为了这件事，他把宗门内的掌门凭证都带来了，就是要交给赵雪萼。”

    “若是赵雪萼不答应，也请林宗主和赵雪萼一起到山下，做个见证，算是从此之后彻底交托清楚，再也不来相扰。”

    林南看向赵雪萼，赵雪萼心烦意乱，一时间犹豫不定。

    “我要不要下山，跟他们彻底分割清楚？”

    “这件事，随你。”林南说道。

    赵雪萼轻轻哼了一声：“我还是想要听听你的想法。”

    林南见她还是拿不定主意，也知道她终究对御剑宗还有些往日的情分，或者不是往日的情分，而是有些执念。

    譬如她曾经说过的“御剑宗掌门”，陈青华似乎也是考虑到这一点，带着御剑宗掌门之位来了，就是请赵雪萼当御剑宗的掌门。

    “那就去见一见吧，看看这一位陈青华，有什么话说。”林南决定道。

    东方望在一旁，开口说道：“林宗主，这件事恐怕是因为之前大道宗秘境而起。”

    “嗯，我们也都知道。”林南说道，“陈青华定然是看到大道宗秘境天下皆知，再加上大道宗的在外声威越来越强，这才动了心，来大道宗请赵雪萼当掌门。”

    “他心中想的，便是将御剑宗和大道宗联系起来，由此御剑宗获得一个很强的靠山。”

    东方望点头：“林宗主果然清楚这其中人心变动的缘由。”

    “这样，倒是也不必特意说明了，只是提醒林宗主和赵雪萼姑娘知道，陈青华这样来攀附，可能变作好事，也可能变作坏事。”

    赵雪萼冷笑：“坏事？陈青华岂有这个胆量，在大道宗这里做坏事？”

    “不是做坏事，而是坏了林宗主的修行、赵姑娘你的心境。”

    东方望说道：“陈青华是什么人，我不太了解，只是感觉万一他要磕头恳求，流血恳求，这种手段……”

    “那他是找死，难道我和赵雪萼是他这种苦肉计手段，可以动摇的吗？”林南淡淡说道，“用苦肉计威胁我们，未免太可笑。”

    “可他如果真的死了，临死之前请赵姑娘做掌门呢？”

    东方望这一句话，立刻令赵雪萼感觉愕然。

    “可能吗？”

    “完全有可能，因为赵姑娘你毕竟没有经历过，不知道以宗门兴衰为自己天命的人，有多么迂腐坚定。”东方望认真地说着，“陈青华不是这种人还好，若他真是这种人，那说不定真的会做出这样的事情。”

    东方望没有再说更多，林南和赵雪萼却都想了想，一旦有那种情形发生，又会是什么情况。

    就算是林南再不悦，赵雪萼再厌恶陈青华，随着陈青华以死谢罪，将御剑宗托付给赵雪萼……

    于情于理，似乎都不好再推辞。

    而陈青华是一个为了宗门兴盛，不择手段的人吗？

    林南和赵雪萼心中都有判断：他的确是……他若不是，也不会对赵雪萼有那种变色龙一样的态度变化。

    “这样说来，还挺有可能让人不快，招惹麻烦……”赵雪萼说道，“那我就不见御剑宗的人了。”

    林南微微摇头：“躲着不见可不是办法，东方望，你想的通透，不妨再出出主意吧。”

    东方望挺直腰板：“是，林宗主。”

    “要让陈青华不做出这么决绝的话，有两种办法。”

    “第一，就是赵姑娘态度坚决，不仅没有继承御剑宗的打算，还要对御剑宗喊打喊杀。这样一来，陈青华反而担心御剑宗被赵姑娘灭了，自然也就不敢再让赵姑娘成为掌门，更不敢以自己身死来算计赵姑娘。”

    “第二，就是赵姑娘未必不可以成为御剑宗掌门，陈青华乖乖效力，也就不会考虑以死谢罪。”

    赵雪萼奇怪地看向东方望：“你这第二个选择，不是让我达成陈青华的想法了吗？”

    东方望点点头，并不否认：“的确是达成了陈青华的想法。”

    “问题在于，陈青华的想法，并不算是十恶不赦，罪大恶极吧？”

    “大道宗现在没有几个正式弟子，御剑宗却有内外门弟子加起来近千人，算上杂役等，一个门派一万多人。”

    “只要赵姑娘成为御剑宗掌门，掌握这些人，为御剑宗奔走，或者派出去帮助齐国女帝陛下做事，是不是比其他人更能放心一些？”

    “要知道，以后的齐国统治原来的五个国家区域，有齐国、鲁国、赵国、魏国、燕国，其中还有妖怪、修士……如果没有可靠的、大量的修士长期维持秩序，这统治很可能变成各地悄然割据，不肯听话的局面。”

    “陈青华利用大道宗，让御剑宗兴盛；我们何尝不能用这样一个人数众多的修行门派，作为大道宗附属宗门，天下走狗，奔走效力？”

    “互相利用，并不矛盾，不是吗？”

