    神殿的战斗力和复仇的效率，简直让人感到可怕。

    这两天来，罗伯特都没睡过一个好觉。

    他担心神殿的人会随时杀过来复仇。

    所以，这两天来，他将派出去做任务的三角洲部队的战士都调了回来，目的就是为了保护自己的周全。

    如今，整个三角洲部队的总部大楼，里里外外都有人在巡视，日夜轮休，一刻都没有放松警惕。

    整个总部大楼的战士数量达到了五百多人，这股防御力量，已经是相当恐怖了。

    就在罗伯特正在沉思的时候，门外响起了一阵敲门声。

    “进来。”

    罗伯特回应了一声。

    门被推开，一个身材高大的白人战士从外面走了进来。

    “亚尔曼，有什么事吗？”

    罗伯特看向这个战士，问了句。

    “长官，现在咱们基地和周围都很安全，没有人闯入。现在时间不早了，您还是去好好睡一觉吧，要是再这样下去，您的身体会被拖垮的。”亚尔曼说道。

    罗伯特皱了皱眉，沉声道：“如今，神殿的那些恶魔正在地下世界大开杀戒，十八个组织都被那些恶魔给一锅端了。

    我想，他们的下一个目标肯定就是我们三角洲部队。你现在让我去睡觉，我怎么睡得着？”

    亚尔曼笑了笑，道：“长官，您真是多虑了。先暂且不说神殿的那些恶魔会不会打到我们这里来，首先，他们想带人进入我国的海域就是一个问题。

    那些恶魔连进都进不来，又何谈会打到我们基地来呢？”

    “话虽然这么说，但我这两天总感觉心里有些不安，总感觉他们会想方设法打过来……”

    罗伯特眯了眯眼，道：“那可是一帮手段残忍，无恶不作的恶魔啊……几年前的圣战和世纪之战，就是那群恶魔挑起来的。

    凡是敢得罪他们的人，都会遭到他们无穷无尽的报复……”

    “长官，就算那些恶魔真的打过来了，咱们也不用怕他们。以目前留守在总部的力量，绝对会让他们有来无回……”

    亚尔曼信誓旦旦地说着。

    然而，他的话还没说完。

    轰轰轰！！……

    突然间，一阵阵轰鸣爆炸声响彻而起，整个大楼都好像震动了起来！

    紧接着，办公室里的警报系统发出了报警声！

    “危险！危险！有敌人侵入！有敌人侵入！！”

    “怎么回事？！发生什么事了？！”

    罗伯特神色一惊，直接站了起来。

    亚尔曼的脸色也顿时大变，“长官，难不成……难不成神殿的恶魔真的闯进来了？！”

    罗伯特眉头一皱，按下了桌上的一个按钮，立马打开了监控视频。

    只见，墙上的一面荧屏闪烁了一下，出现了总部大楼各个地方的监控录像。

    然而，监控视频中只能看到燃烧的熊熊火光，根本看不清到底是谁闯进来了。

    就在罗伯特准备继续监视的时候，只见整个荧屏突然闪动了一下，直接就黑屏了。

    “Fuck！！监控系统遭到了破坏！！”

    罗伯特顿时大怒，立马打开了通讯装置。

    “伯格，到底是什么人闯进来了？听到请回答！听到请回答！！”

    “报告长官！报告长官！！目前确定的有炼狱君王叶飞、海上大帝奥斯顿、杀手之王阿尔杰农、佣兵之王巴尔、万兽之王阿诺和龙魂教官师俊泽……还有其他人，暂时不能确定身份！！”

    “该死！！果然是神殿的那群恶魔闯进来了！！”

    罗伯特气得脸色通红，怒吼道：“伯格，立马将所有人调集起来，一定要将这些恶魔给我全部消灭了！！”

    “得令！！”

    伯格回应了一声。

    说完，罗伯特便挂断了通讯装置，又联系上了其他几个留守在基地的战士。

    等到罗伯特的命令下达完毕，亚尔曼立马说道：“长官，我现在就派人护送您离开这里！这帮恶魔交给我们就好了！”

    “好！”

    罗伯特也没有犹豫，赶紧跟着亚尔曼离开了办公室。

    此时。

    三角洲部队总部基地大楼周围，以及各个楼层，到处都充斥着轰隆隆的爆炸声！

    火光四起，硝烟弥漫！

    一些被炸伤和炸死的战士发出凄厉的惨叫声！

    残肢断臂到处都是，血流成河！

    一时间，整个总部大楼好似变成了一座人间炼狱！

    这时候，叶飞一行人已经闯进了总部大楼，正朝着楼上步步推进！

    大家都背着一个迷彩背包，里面装满了烈性炸药，而且，每个人手中都拿了一把微冲或是突击步枪！

    只要见到三角洲部队的战士，大家要么直接扔炸弹，要么开枪射击！

    那些没穿战争铠甲的战士，根本还没反应过来，就被灭掉了！

    “哈哈哈！来啊，狗日的们！”

    白凤图狂笑着，手中拿着一把微冲，朝着前方的人群，就是一阵扫射。

    突突突！！……

    那些三角洲部队的战士还未反应过来，就倒在了血泊里！

    “来啊！龟孙子们！你们不是挺厉害么，还敢招惹我们神殿！现在呢，倒是再给我厉害一个试试啊！”

    奥斯顿一边大吼，一边疯狂扫射。

    他每前进一步，就倒下一大批人！

    而叶飞、巴尔、阿尔杰农、阿诺和师俊泽，也都拿着微冲，不停地射击！

    只要见到三角洲部队的战士，一律杀无赦！

    至于带来的五十个海盗、佣兵和杀手们，都从其他楼梯，正朝着楼上推进！

    在闯进来之前，叶飞就已经下达了作战命令，所有人，分成五个小队，分散突进，目标就是，干掉留守在大楼中的每一个三角洲部队的战士！

    只要战斗结束，所有人就回到一楼集合！

    所以，这才是大楼的四面八方都在爆炸的主要原因！

    下面的几楼，因为那些战士没做好准备，所以被轻易消灭了！

    然而，当叶飞一行人闯到八楼的时候，一群穿着战争铠甲的战士赶到了！

    “给我干掉他们！开火！！”

    一个钢铁战士怒声大吼，直接下达了命令。

    突突突！！……

    嘭嘭嘭！！……

    咻咻咻！！……

    顿时，所有钢铁战士全部抬起了机械手臂，开始朝着叶飞一行人发射子弹、电磁炮和高温射线！

    密密麻麻的子弹、电磁炮和高温射线，如同形成了一张死亡之网，朝着叶飞他们铺天盖地而去！

    “散开！注意隐蔽！找机会，干掉他们！记住，他们的弱点就是脑袋！”

    叶飞赶紧冲奥斯顿等人下达了命令，而后双腿一蹬，身如一道闪电，朝着那些钢铁战士直掠而去！

    这些钢铁战士本以为叶飞在如此恐怖的攻击之下，肯定会被干掉！

    可是，他们想错了！

    此时的叶飞，速度快到了极致，他们的眼睛根本捕捉不到叶飞身影！

    而且，叶飞看似很莽撞地向前冲击，却每次都能巧妙地避开那些子弹、高温射线和电磁炮的攻击！

    这一刻，这些钢铁战士总算是明白了，为什么这些家伙能够轻易地闯进他们的总部大楼中来！

    可是，等到他们想通这一点的时候，已经迟了！

    叶飞已经靠近了！

    眼见叶飞靠近，他们立马停止了远程攻击，准备与叶飞近身战斗！

    “给我去死吧！！”

    一个钢铁战士大吼一声，挥动钢铁之拳，轰向了叶飞的脑袋！

    然而，叶飞却是凌空一抓，就抓住了他的拳头！

    在抓住他的拳头之后，叶飞猛地一记过肩摔，将其“轰”的一声摔翻在地！

    这个钢铁战士本想挣扎着爬起来，可是，叶飞却是直接抬起一脚，踩爆了他的脑袋！

    简单直接，干脆利落！

