    这一下连站在大车门口的风珏磊唇边也露出了一丝笑意，颇觉有趣的看了看她，发现是墨雪琼，眼底闪过一丝厌恶，对她投过去的求救的眼神识而不见，扶着尢月娥上了前面华美高大的马车，自顾自也抬身上去，竟是再不看墨雪琼一眼。

    这就是自己以往倾心相许的男人，为了这个男人自己不惜害墨雪瞳，不惜背弃自己的父亲，却原来，这个男人竟是厌恶自己至此。

    心一阵阵发凉，若不是墨娇伸过手来，她几乎颤抖着站不住，耳边一阵阵哄笑嘲弄的声音，茫然的转过头，没有一张脸是带着善意的，不屑，鄙夷，还带着些厌恶，那些人的情绪几乎摧垮了她的精神，手痉挛的伸手，无力的似乎想抓住什么似的。

    可是，这儿又有谁能帮她。

    “吵什么，只是上个车就弄成这样，来人，把她拉下来，既然不想去就别去了。”带些沉冷的声音，如今听在墨雪琼耳中就是天籁一般，她惊奇的抬头，正看到尢月城那张淡冷的俊脸，一时只觉得眼前的景物模糊了起来，热泪盈眶。

    伸手捂住嘴，才没让自己激动的哭声溢出！

    “世子，妾身不是故意的，妾身是王爷让去的……”李夫人见来人是尢月城，又见侍卫竟然过来拉她，又急又骇，娇声道。

    她还想拿风珏磊说事，只是这话没说话，就看到站在尢月城身边的侍卫过来，象扯麻袋一样，一把把她扯下来，毫不留情的被扔在路上。

    她这一下比墨雪琼更重几分，摔倒在地，脸色苍白，竟是再站不起来，张嘴还想说什么，被尢月城冷冷的目光一扫，立时含着眼泪可怜兮兮的把话咽回去，她可是不会忘记，上次有位夫人见王府没出路，勾引尢月城，被尢月城直接砍杀，那尸体断成几截，让府里的众位姬妾去看了。

    那位夫人也自诩美貌，只是再美的人，死了也好看不到那去，想去那双到死还睁着的眼，李夫人吓的魂飞魄散，哪里还敢说什么话。

    燕王的恩宠再重要，也没有自己的命重要！

    “墨侧妃，请上车！”尢月城给足了墨雪琼一个侧妃的体面，虽然脸色还是淡淡的，但是落在墨雪琼眼中，己是感动的连话也说不出来，扶着墨娇上了马车，还觉得心头突突狂跳，那种感觉己多久没有过了！

    想起尢月城方才为她出头，墨雪琼就觉得整个心甜起来，只要拿到药，修复自己的面容，她还有希望！

    所以，墨雪瞳必须死！

    天凤宫内，皇后阴沉着脸坐在首位，边上坐着的是陪着笑脸，看起来亲善和气的文贵妃。

    文贵妃在这宫中也是异数，似乎和什么人都不错，也没有争宠的意思，听说她以前肚子也怀过一个孩子，只纳十月怀胎生下来的却是一个死婴，而后虽然又生了六公主，却也是一个无子的，跟皇后的处境很相似。

    所以相对于苏贵妃的嚣张跋扈，皇后对这位文贵妃态度来的好的多。

    只是今天，皇后心情不畅，故而自打文贵妃进门后，就一直没什么好脸色，宫女烟纱送上茶水后，静静的退在一边。

    皇后拿起手边的茶水，文雅的喝了一口，抬眼看了看文贵妃淡淡的问道：“你今天来本宫这里有什么事，说吧！虽然本宫这里现在说话不一定有用，但是话还是能帮你递上去的。”

    “皇后您说那里的话来，妾身再驽钝也知道皇后您才是后宫之主，现在的情况也只是暂时的，只要皇后您还在天凤宫，你就是后宫真正的主人。”文贵妃也放下茶水，抬起温顺的眼笑道。

    这话说的皇后的脸色稍缓，她这阵子接二连三的受打击，先是自己唯一的女儿远嫁，到现在连个音信也无，只说六公主贪玩，没时间写信，这嫁到燕国这么久了，难道还不能定下心了，但是对自己女儿任性的性子，皇后也只是无语。

    而后是她一直力挺的风珏磊竟然出事，那事惹来皇上的暴怒，竟然把风珏磊关了起来，这是把风珏磊从继承人的位置上打下来，这对皇后来说就是致命的一击，她立时病倒了，多少年的希望，暗中做下多少动作，竟然在这关口上出事，皇后怎么承受得住。

    把风珏磊推到皇上面前，这里面冒了多大的风险，甚至不惜与太后反目，却不料临到最后落得那样的一个下场，皇后就象走到九百九十九层台阶上，再上一步就是顶端，却不料最后一步一脚跨空，直接从山顶摔落悬崖。

    极度的失落让她缠绵于病榻，看上去整整比原来老了足有十岁，一昔之年，曾经那个意气奋发的皇后，变得阴沉起来。

    “文贵妃这么说，是打算跟在本宫后头，向本宫表明忠心了？”皇后冷冷的看着文贵妃，仿佛今天是第一天看到她一眼，一双显得有些阴戾的吊梢眼，带起些森冷的意思，阴森森的瞪视着文贵妃。

    文贵妃的性子从来就是淡漠的，在这后宫中便是一个最淡情的人，平日里在宫中从不出来，只侍弄些花草，有时候听说在宫里看看诗词之类的，文贵妃出身于读书人之家，诗书之家能有这种淡然的心境，也算正常。

    皇后和苏贵妃在宫里你来我往打的热闹，她就象是一个化外之人一般，从不参于，既不说皇后好，也不说苏贵妃好，甚至有时候只是和些稀泥，更不会和新进的嫔妃争风吃醋，在宫里有“老好人”之说。

    象她这么淡然的性子，怎么可能说出那么露骨的话，倒让皇后有些怀疑，因上皇后的话就说的很直接，不客气，浸淫在宫廷那么多年，皇后这点眼力劲还是有的，文贵妃今天来绝不是象她自己所说的，就是来看看自己。

    听她这么一说，殿里的气氛变得凝重起来，似乎连空气也带了些凝滞，站在皇后身后的烟纱一动不动的看着地面，只把自己当个隐形人处理。

    “皇后娘娘说什么话，妾身进了宫，便是这后宫之人，只要是这后宫之人，便都是服皇后娘娘管的，从哪里说起来，妾身都是皇后的人，又说什么表不表忠心。”半响，文贵妃才微微一笑道。

    她这么一说话，轻柔温和的语声让殿里的气氛又似乎活了起来。

    她这话既不说不是，又不说是，没有违抗皇后的意思，也以皇后突如出来的尖刻做出大度的回应，这样子从容淡定的文贵妃果然还是以往聪慧的模样，不进一步，不退一步，却又表达了她的善意，很能让人产生好感。

    皇后尖锐的声音缓和了下来，虽然语气里还带着不悦：“文贵妃怎么不去看看苏贵妃，听说燕王殿下现在越发的得皇上的青眸，连一些机密的军国大事也托燕王殿下处理了，看这情形，这宫里以后那还有本宫的地位。”

    “娘娘怎么那么枉自菲薄，这宫里不管什么时候，您都是皇后，以后不管是哪位皇子上位，还不得管您叫太后吗！”文贵妃掩唇轻轻笑道，这话实际上说的有些愈越，皇上还在位置上说什么太后不太后的，但这时候说出来，却让皇后生出文贵妃是真心安慰她的意思。

    长叹了口气，眼眸一红：“现在也就你能跟我说出这样的话，这宫里以后就是苏贵妃的天下了，有她在，本宫……哎……”

    有话话实在不需要说的太清楚，大家都是聪明人，那些禁义的词还是千万不要说出口的好。

    “娘娘何必自怨，您不是还有燕王殿下，哪象臣妾，孤零零的就只有一个六公主相伴，以后等六公主嫁出去后，妾身就只有老死宫中，再没什么期望了。”文贵妃自哎自怨的说，随便的扯起六公主，轻轻的咳了两声，似乎说到伤心处，眼眶微红，拿帕子擦了擦眼。

    她这样的神态提醒了皇后，想到如果以后皇位由风珏玄掌，苏贵妃和自己一起成为太后，以苏贵妃的嚣张，再加上她是风珏玄生母，这后宫里哪还有自己的位置，说不定什么时候就不明不白的死在宫中，或是被苏贵妃活活气活，甚至还有可能自己以后就只能老死在宫中，连个期望都没有，皇后就觉得混身战悚。

    不行，她无论如何也不要落到那种悲惨的地步。

    五公主现在己远嫁，再不可能回来，自己现在能依靠的就只有风珏真，现在风珏真是被囚禁没错，但是事情没到最后，谁也不知道谁能笑到最后，无论如何，她都不会让风珏玄上位。

    眼底闪过一丝狠戾，泛起表色的眼帘微微动了动，露出嗜血般的阴沉，脸容上那种消极的气息顿时消磨干净，瞬间皇后就象变了一个人一般，再没有之前的颓废模样。

    “文贵妃你也不用说那样的话，本宫答应你，以后只要有本宫在后宫中一天，就会护着你一天，绝不会让人欺了你去，等以后六公主招个好的驸马，说不定你以后还能出去享几天清福。”皇后微微一笑，神色间己恢复了以前的从容大度，冲着文贵妃和善的道。

    说话间己抛出她的橄榄枝！

