    “有啊~”小花兴致勃勃的跟高晋介绍道：“小毒子这肉身的深层结构似乎跟我们草木天地灵物的结构有点儿像。”

    对此，高晋并不觉得奇怪。

    毕竟赤毒老怪这副肉身本就是用各种天材地宝炼化出来的。

    “然后呢？”

    只见小花一本正经的端着下巴，琢磨道：“所以本仙就在想，如果把小毒子给种下去，是不是能长出一大堆小小毒子？”

    如此天马行空的想法，直接把高晋给整蒙圈了。

    有那么一瞬间，他甚至都开始怀疑小花的智商了。

    毕竟这种“天真”的想法, 也只有三岁小孩能想出来。

    “花儿，你确定不是在开玩笑？”

    却见小花满眼认真道：“不不不，既然他这具肉身具备我们草木生灵的特性，那么从理论上讲，只要达成某些特定的条件，就可以通过播种的方式就行繁殖，只是这些特定条件我目前还没搞清楚, 另外, 种子怎么来也是个问题。”

    “种子？”高晋微微一愣，目光不由移向赤毒老怪已经被拆卸掉双腿的胯下。

    赤毒老怪自然察觉到了高晋的目光，表情僵硬道：“干嘛？老夫这具肉身可没有生育能力！”

    “哦。”高晋古怪而又失望的哦了一声。

    而小花则若有所思的提出一个初步的想法，“要不先试试将他整个埋进土里，看看能不能长出幼苗啥的？”

    “别了吧姑奶奶。”赤毒老怪哭丧着脸，眼中满是拒绝。

    可惜小花根本不鸟他，随手将赤毒老怪的零部件拼装回去，然后在赤毒老怪悲惨的哀怨声中将其收入了内界空间，将其整个埋入了内界的沃土当中。

    高晋将一切看在眼里，哭笑不得道：“能行吗？”

    “先试试呗，不行再想其他办法。”小花撇嘴道：“小毒子的力量跟我们草木灵物的亲和度很高，若能培育出一大堆小毒子作为傀儡，那本仙也就不缺战斗力了。”

    高晋张了张嘴，愣是不知该说些什么。

    脑补了一下地里长出一大堆赤毒老怪的画面，整个人不自觉的打了个哆嗦。

    没办法，那画面太离谱、太奇葩了！

    不过话说回来，这事儿要真能成功，对小花来说确实是不错的助力。

    只是不知道最后培育出的赤毒老怪, 究竟能拥有赤毒老怪几分实力？

    想归想, 但高晋并不觉得这事儿能成。

    毕竟这事儿怎么看怎么不靠谱，怎么看怎么不合理。

    接着，小花便兴冲冲的盘坐了下来，开始用自身的力量去滋养内界沃土中的赤毒老怪，试图让其生根发芽。

    高晋哭笑不得的摇摇头，默默在一旁盘坐着修炼起来。

    因为兜里仙灵果多到用不完，所以高晋也懒得再炼制属性金丹，直接用仙灵果拉属性。

    曾经珍贵无比的仙灵果，此刻却如糖豆一般被高晋塞进口中。

    不到一会儿的工夫，经脉、筋骨、敏捷三大元灵属性便被他拉到了300点极限，开始向全属性三破发起冲击。

    事实证明，真元的滋养确实给力。

    这三种属性突破起来简直跟吃饭喝水一样轻松，完全感受不到丝毫的阻碍。

    以往属性突破的时候，识海中的属性光球都会先撑大，然后要费半天劲才能撑破，蜕掉外面那层限制。

    可如今，属性光球突破起来就像盛开的花朵一样，束缚在外面的那层限制就跟裂开的花苞一样，自然而然就被撑开了。

    于是乎, 经脉三破劫、筋骨三破劫、敏捷三破劫, 三重天地异象浮现在高晋头顶上空，引来众人纷纷侧目。

    “我去，一口气连破三种属性，要不要这么凶残？”胡汉山惊疑吐槽道。

    “话说这样真的没问题吗？”侯胜男和阎选等人担忧着皱起眉头。

    “理论上讲，只要高兄能撑住，肯定是没什么问题的。”徐龙浩道：“关键在于三种突破劫难叠加在一起，他真顶得住吗？”

    “啧啧，恐怕也只有高兄这种猛人敢这么做了！”

    不只是徐龙浩等人，就连一旁楚狂和许宏图两位大佬也投来了惊愕的目光，显然没想到高晋会做出如此冒失的行为。

    别人突破都是一个个慢慢来，他倒是好，直接三种属性一起三破。

    关键他完全没必要这么心急啊！

    “这臭小子！”

    楚狂没好气的暗骂一声，赶忙探出神识检测高晋的突破情况，生怕出问题。

    事实证明，是他们多虑了。

    高晋的突破过程很平稳，只是看着有点吓人。

    经脉、筋骨、敏捷三种劫难同时降临，直接把高晋整的人不人鬼不鬼的。

    首先是筋骨的不断崩裂与修复，使得高晋的身体扭曲成各种诡异的姿势，身体各处还时不时干瘪下去，而拓宽经脉的能量则像个移动的肿瘤一样，在高晋扭曲的身上来回窜动。

    更加诡异的是，高晋身上还在不断分裂出残影，这些残影就像定格动画一样，每一道残影的姿势个状态都奇形怪状。

    而在突破的过程中，高晋也在承受着三倍的折磨。

    那种感觉，就好像自己被仍在了万马奔腾的战场上，被无数战马疯狂践踏。

    旁边徐龙浩等人光看着都有种浑身不适、心惊肉跳的感觉。

    好在整个突破过程并没有出现任何异常，一番折磨过后，高晋扭曲的身体渐渐恢复到原状，整个人的气息也有了明显的提升。

    而且提升的幅度极大。

    毕竟一口气三破了三种属性，光生命层次就提高了90点，变化能不大吗？

    醒来的高晋感觉神清气爽，就像换了一身新零件一样。

    “我说你小子做事前就不过过脑子的吗？”楚狂没好气的训斥道：“哪儿有你这样一次性突破三种属性的？”

    “嗨~这不没事儿嘛。”高晋笑道。

    “也就因为只是三破，你换成是三种属性同时四破看看。”楚狂沉哼道。

    高晋赶忙认错道：“行了行了，知道错了，以后一个个慢慢来。”

    楚狂沉哼一声，没再多说什么。

    而徐龙浩等人则纷纷送上了祝贺：“恭喜高兄完全全属性三破。”

    “哈哈，同喜同意，你们也加油~！”高晋满面红光，并没有觉得全属性三破有啥好得意的。

    至少对于徐龙浩这帮优秀青年来说，全属性三破是迟早的事情。

    如今又得到了真元的加持，以及大批的仙灵果，估计很快就能追上他的脚步。

    只有接下来的全属性四破，才能体现出他这位穿越人士的高贵！

