    看着自己的踪迹被照了出来，小花生第一时间也是下意识看了一眼小地图，发现妖姬没有消失在中路也是松了一口气。

    这把skt最怕的点无疑就是这个妖姬，伤害充足的情况下，能够带走skt这边任何一个人。

    因此在看到妖姬没有消失在中路的情况下，小花生虽然被发现了，但也没有放在心上。

    同样有如此想法的还有huni，此时的上路两边因为前面换血换的很凶，都已经回过一次家，而theshy的剑姬这一把为了打线，回家也是继续摸出一把多兰剑加长剑和一个小绿豆。

    说实话，在职业比赛里，很少有人这样出装，因为相对于节奏松散的rank，职业比赛的节奏无疑是很紧凑的。

    这样的打法也注定职业选手其实出什么装备也是有伏笔，如果一把正常的对局没有人头的产生，每个时间段产生的经济其实都是恒定的，因此如果你在前期乱出装备，很容易到了想要打架的时间点，被卡装备！

    卡装备，这种事情在路人局还好，路人也扑捉不到这一点，或者捕捉到了也不会围绕这个东西做事情，但是放到比赛里，这种事情是明显不肯能的。

    但是这一局放到上路，theshy也没有办法，实在是慎这个英雄对线太过无赖，不灭之握的带法让这个英雄的对线太过于舒服，换血基本上无伤！

    而theshy第一波回家身上的钱不够做出提亚马特和吸血鬼节杖这样能够续航的装备，因此只能从其他装备上想办法了。

    双多兰的强打对线，再加上一个小绿豆，效果还是有的。

    因为相较于剑姬第一波回家装备的多样选择，慎其实在第一波对线没有打出效果以后，回家更新的装备就选择很少了，只能摸出两个布甲准备做反甲来克制剑姬。

    但是这个版本的反甲可还没有经过重做，只需要两个布甲就能合成一个小反甲出来克制普攻型战士的回血，这时候反甲的合成路线还是锁子甲加布甲。

    因此对于慎来说，想要再度在线上打出开局这样的舒服对线，那就只硬憋经济等反甲做出来了，不然这个对线已经没有办法打。

    可是对于慎来说，第一件装备的做出至少要十五分钟以后了，这么长的时间里谁能知道剑姬会发育成什么样？

    俗话说，趁你病要你命！

    这不，lgd野辅就来了！

    就像小花生没有把lgd的寒冰e技能放在心上一样，上单的Huni其实也没有放在心里，虽然对线没有开局舒服了，但是剑姬拿他也是没有办法。

    至于越塔，说实话只要妖姬不动，慎靠着剑阵的操作和防御塔的保护打两个全ad的上野，还是没有一点顾虑的。

    这一点上，Huni很自信，这也是扣马给他选慎的原因，专克喜欢越塔的上野队伍！

    因此看到剑姬有意控着一大波兵线进塔，Huni也是嚼着口香糖，面露不屑，你中路都不在，你难道还想要对我动手？！

    下一秒，剑姬推线进塔，三角草走出一道身影。

    Huni定睛一看，忍不住吐槽：“还真来！”

    看着盲僧的身影，Huni还真不在意，连动的想法都没有，这波兵线他吃定了，耶稣都保不住。

    可是当自家的石甲虫草丛走出一个举着船锚的盔甲生物的时候，huni脸色还是稍微变了一下！

    如果说前面但只有剑姬和盲僧两个人的话，Huni自信可以塔下1v2的基础是两个人没有ap输出以外，最大的原因就是两个人没有足够的控制和抗塔的人！

    毕竟在装备没有起来的情况下，两人越塔输出肯定是足够的，但是因为剑姬和盲僧两个人都是脆皮，一旦越塔，再加上慎有一个剑阵拖时间，其中的风险，lgd肯定也很清楚。

    但是huni怎么也没有想到，这一波lgd中路没有过来，辅助的泰坦竟然跑来了上路！

    Huni脸色难堪的看了一眼小地图。

    “能走吗，我也没办法啊，都才回过家。”

    这时候正往线上赶的wolf出声解释。

    huni看了一眼塔下的三包一，这时候说走，是不是有点太瞧得起他了。

    可是说归说，就这样放弃抵抗肯定是不可能的，看着往塔下包夹过来的三人，Huni也是往塔的额里面走，想要卡lgd三人的位置。

    可是lgd三人的果决超乎了他的想象。

    看着慎往后退，从后面走出来的pyl果断开钩，措不及防的，huni注意力全部在盲僧和剑姬身上，被泰坦从后面一勾，直接连剑阵都没有开出来就被泰坦qa接上连续的控制，并且还挂上了虚弱。

    这时候，theshy和苏言一拥而上，有着泰坦的抗塔，两个人完全可以肆无忌惮的输出，一瞬间慎的血量下半，毕竟只有两个小布甲，而不是日炎和反甲。

    好在血量下半的情况下，huni终于有了机会交出技能，反手e技能位移塔下，然后果断开出w想要拖时间。

    但是lgd三人根本不吃这个亏，pyl果断拉出防御塔仇恨，然后苏言和theshy两个人也停手，然后等到慎的剑阵消失，苏言果断上前面对面一脚，配合theshy剑姬收下这个人头。

    最后，Huni也是没有了交闪现的想法了，主动双手离开键盘送上了这个人头。

    对此，苏言还是比较满意的。

    关键是theshy剑姬拿到了一个人头，这对于lgd这套阵容来说非常重要，无论是妖姬还是剑姬，这两个人谁拿人头，都有终结这把比赛的能力。

    至于韦神和theshy两个人有不有这个能力，那就是开玩笑了。

    “lgd三人完美越塔，慎闪现都交不出来直接被越塔击杀！”娃娃兴奋大叫，虽然这波不是慎交不出闪现，但不妨碍这么说很有气势。

    “这波pyl动的时机很到位啊，回家更新装备这个时间节点，skt根本没有防备，再加上韦神的妖姬在中路吸引了注意力，这一波说实话太漂亮了！”米勒出声感叹。

    而下路，本来这一波辅助出现在上路，skt怎么说也能对Imp的寒冰给一下压力，特别是翠神还在下半野区露了头的情况下。

    但是就因为前面韦神对线省了一个tp的缘故，这把skt哪怕知道泰坦出现在上路，也不能硬越寒冰的塔，只能给一点压力让Imp吃不到小兵。

    Imp看着在防御塔的攻击下不断消亡的小兵，站在后面满脸都是难受，忍不住把目光投向后方，抱怨道：“怎么还不来啊！”

    “来了，来了，儿砸！”

    gank完上路的pyl索性直接回家再赶往下路，因此这一波也没有让imp寒冰坐太久的牢，最多亏了四五个兵，损失不大。

    特别是和lgd这一波收获相比，击杀一次huni，同样是损失小兵，慎可是掉了整整一波半！

    哦，也不全对。

    因为Huni在复活以后直接交了tp回线来吃这一波兵线，因为知道盲僧手里没有大招，他也不担心泰坦还在蹲他，三人故技重施再来一次。

    因此当看到泰坦在下路露头以后，Huni也松了一口气，看了一眼对面的剑姬没有回家也是撇了撇嘴。

    因为上一波越塔抗塔的是泰坦，后面又是盲僧，因此theshy剑姬几乎相当于全程被喂着吃了一个人头，因此也没有必要回家，一个人头的钱也完全不够。

    看着Huni还敢回来，theshy嘴角上翘，似乎想到了什么，忍不住笑了起来。

    同时，中路的faker看着不见踪迹的妖姬，顿时心感不妙，用苦练已久的切屏之术，反复看了一眼队友的处境，下路还好，问题不大。

    上路慎.....

    faker脸色骤变，“快走，对面妖姬过去了！”

    虽然妖姬才从中路消失两秒不到，但是faker还是觉得妖姬很有可能往上路去了。

    果不其然，下一秒剑姬再次故技重施推线进塔，skt石甲虫的位置突然出现了妖姬和盲僧两个人的身影！

    一二三四，再来一次！

    “这波慎再遭针对，韦神直接交了tp，这一波lgd还想要来一次三包一上路！”

    “感觉这波Huni有点大意了啊，这波线进塔，这个位置很难跑了。”

    这波lgd再次对塔下的慎动手，还是一模一样的剧本，苏言盲僧率先动手吸引防御塔的仇恨，而Huni狗急跳墙，想要嘲讽住盲僧，做出交换。

    可是苏言早就防备着他一手，q技能命中，但是在踢过去的空中，w摸小兵做出位移骗出了慎的嘲讽。

    果然嘲讽一交，theshy直接开大不说，韦神更是qw踩了上去，huni垂死挣扎，交出闪现还想要操作，但也只是规避了妖姬w的伤害，韦神早就防着他，因此没有直接打出qrw的连招。

    反而在慎交出闪现以后，果断闪现跟上re，打出双q伤害，配合剑姬的大招，在有着盲僧抗塔的情况下，直接收下了这个人头。

    “慎还想要操作，可惜没有用啊！”

    娃娃看着屏幕里发生的情景，笑嘻嘻的幸灾乐祸，“这波无论是言子哥还是韦神，两个人的细节操作都拉满，盲僧没有贪伤害，而妖姬则是把伤害拉满，直接收下了这一个人头。”

    “这波慎才交完tp回线又被越塔一次，感觉上路崩了啊！”米勒表情微妙，想要笑，但是顾虑到场合，又不想表现的很夸张，导致就很难受。

    “鸭儿哟，Huni这波被军训了啊！”pdd后知后觉，一副才发现的样子也是让直播间的观众笑麻了。

    可不是军训嘛！

    连续两次，除了上野不变，中辅轮流来，这是把慎当做提款机了？！

    而作为当事人的huni看着一直黑屏的屏幕，此时内心似乎有一个小人在不断朝天怒吼，能不能玩，能不能！

    “阿西....”

    看着自家上单那个惨样，坐镇中路的faker也没有办法，他已经尽力在和妖姬周旋了，毕竟他面对的是一个拿了一血和红bf的妖姬。

    再加上他玩的是一个发条，能尽到最大努力去把妖姬拖在线上不做事，就已经让他筋疲力尽了。

    可还是那句话，faker这一把毕竟玩的是一个发条，能够做到的事情就这么多，还是在逆风下，你想要让他真的压着妖姬不能游走，那也不可能，巅峰大魔王来都不可能。

    因此看着妖姬交tp去主抓慎，说实话，faker也很懊恼，不是怪Huni送，而是怪自己这把表现还不够好。

    “稳住吧。”

    千言万语，终究还是变成了三个字。

    从泉水复活的Huni看着自己短短三分钟死了两次，也是麻了，顺便看一下钱包，寒酸的只能再买一个小布甲。

    wdnm！

    此时在野区种草的小花生扰了扰头，怎么感觉有人在骂他.....

    看着盲僧不断在做事情，并且连续军训自家上路，小花生也是看在眼里，急在心里，可是和中路的faker一样，他也很无奈啊。

    选出翠神，前期崩了，就这样，再加上这一把的阵容也不是让他去抓人，而是想要控资源，可lgd也不给机会。

    就是把资源吃了，再去抓人，真是一点东西都不给他留！

    说来说去，还是阵容的问题，但也不能全怪阵容，毕竟扣马这套阵容选的也没有毛病，有他的缺点，但也是优大于弊，只能说skt几个人玩的有问题。

    一步错，步步错。

    用一句话形容，就是露露一级脸探草丛从而引发的连环崩盘血案！

    堪比那只在巴西煽动翅膀的蝴蝶。

    时间慢慢流逝，在lgd连续针对了几波上路的情况下，慎的作用也是大大降低，无限被压低存在感，让他完全没有机会开出那个大，配合队友去辐射边路。

    本来skt拿出上路的慎，就是利用慎的大招可以给lgd下路施加压力，然后让女警体系更好的摸塔。

    但是现在慎崩成这样，先不说他下去有没有作用，就说他真的强行去帮一波其他路，回来可能上路防御塔就没了。

    这就是剑姬这样英雄优势起来的好处，单人很让人头疼。

    你不是要支援吗，可以去支援，只要你上路的防御塔够多，那就可以放心的去支援。

    这把已经提亚马特在手的剑姬，推起线更加随心所欲了，反而是Huni的慎，因为劣势成这样，反而必须要先出护甲了，直接导致他想要摸提亚马特出来的日子直接被掐死了。

    慎这个英雄劣势根本不配出输出。

    塔下坐牢的huni咬牙切齿的咬着口香糖。

