    晴朗的天空，转眼就乌云密布。

    随着一道雷霆轰鸣之声响起，豆大的雨滴瞬间落下，城内城外的人纷纷跑到最近的避雨点。

    出城不久的聂清风和长平公主也不例外。

    顶着暴雨。

    两人来到一座寺庙。

    这是一座荒废许久的寺庙，里面很是破旧，蛛网遍布，灰尘满地，不少地方还正在漏水。

    “这里有人住过？”

    聂清歌进入一看，发现里面有人生活过的迹象。

    莫非是乞丐？

    这种无人祭拜的破庙，只要不是远离人烟，向来最容易引来乞丐的光临，不过目前庙中并没有其他人。

    聂清歌也没多想，收集庙内破碎的木质窗户板凳，摆在一起点燃。

    温暖的火光，驱散了微凉的寒意。

    聂清歌把包袱取下，对着身后如同行尸走肉般的长平公主说道：“衣服湿了容易着凉，这包袱是防水的，里面衣服还是干的，你先把它换上。”

    刚才虽然跑的很快，但两人的衣服还是湿了不少。

    聂清歌说完就走了出去，面朝落雨，在庙外的屋檐下等待。

    下意识，他将身后的刀拔了出来，喃喃说道：“刀兄啊刀兄，你说我应该怎么安慰长平公主，才能使她恢复之前的样子？”

    “呵呵。”

    江仁平静一声，没有回应的打算。

    他现在只能做到让剑身轻微震动，之前为了让聂清歌明白要他杀人报恩的行为，都费了好大一番劲。

    现在这种意义不明的安慰之语，他才懒得浪费器能和心神。

    其实，要让长平公主恢复之前的样子不可能，但让她眼中恢复神采还是能做到的。

    主要方法有两个，工具人也一定很清楚。

    最简单也是最有效的那个方法，便是灭掉吴国。

    当仇恨了结，不用再顶着巨大的压力，生活也将迎来新的希望。

    而最容易的方法，便是用时间洗清一切。

    不管是哀伤、痛苦、绝望，还是其他，在时间面前一切都将减轻，直至化为烟散。

    “刀兄啊刀兄......”

    聂清歌也知道这种问题，刀兄是不会回答自己，不过自从知道这把刀有灵后，他闲来无事之下就喜欢对刀自言自语。

    江仁没有理会他，视线穿过墙面看向庙内。

    偷窥是不可能偷窥的，之所以这样，只是有些担心那小公主的状态，害怕她会走向极端。

    寺庙内，长平公主不止没有换衣，整个人还倒在了火堆旁，右手握着柄匕首，左手手腕处不断流出鲜红的血液。

    当即。

    江仁通过传输能力让刀身震动。

    正在说着话的聂清歌一时没有反应过来，直到见到刀身再一次震动后，他才突然想到了什么，瞬间脸色大变冲到寺庙门口。

    立马见到里面因为流血过多，脸色变得极其苍白的长平公主。

    “公主！”

    聂清歌冲到她旁边。

    运转内力在长平公主流血的左手手臂上，点了几个穴位用以止血。

    随即拿出药粉倒在上面，又在一旁的包袱中，取出一件衣服撕成破布，缠绕包扎住伤口。

    但长平公主的血，已经流了好一会儿了。

    如果只是这样简单的处理，恐怕只能眼睁睁的看着她死去。

    于是，聂清歌将求助的目光投向江仁。

    江仁有些无奈，并没有回应。

    不过当他的刀柄被放在长平公主的手中时，他还是将器能传入长平公主体内，修复她的伤口，以及消除因失血过多而造成的不良反应。

    见此情景，聂清歌也松了口气：“多谢刀兄，我又欠了你一条命。”

    ......

    “父王母后，玥儿来见你们了……”

    冥冥中，长平公主看见了两道朦胧的身影。

    那是她的父皇和母后，他们面带笑容的对她张开手，她立马高兴的冲了过去。

    但很快。

    她就发现自己与他们的距离不只没有拉近，反而还越来越远。

    “父王母后，你们等等玥儿……”

    长平公主不断地追，不断地追，但父母还是消失在她的视线中。

    “为什么？为什么会这样？”

    她忍不住蹲下抱住了双腿，痛哭起来。

    这一刻，她忽然发现有股诱人的香味传入鼻间，似乎是烤肉的味道。

    “好香……”

    长平公主迷迷糊糊地睁开眼睛，只见身前的火堆上，那个尽心尽力照顾了自己一路的男人，现在正在烤肉。

    看那肉的形状，似乎是兔肉。

    “你醒了。”

    聂清歌见她醒来，奋力挤出一个略显僵硬的笑容：“半天没吃东西，饿坏了吧，稍等片刻，肉马上就烤好。”

    此时。

    庙外的天色已经暗了下来，但倾盆的大雨却没有丝毫减弱。

    长平公主默默坐起身，看到被包扎好的左手，问道：“为什么要救我？”

    “救人哪有什么理由，救了便是救了，而且救你的不是我，而是刀兄。”

    聂清歌说着，回头看向身后的江仁。

    “刀？”

    长平公主也看了眼江仁，又迅速移开视线：“没有国没有家，亲族死绝，我现在不过是一个废人，为什么连死的机会都不愿给我……”

    啪！

    一道巴掌声。

    长平公主的脑袋偏向右侧，左半边脸上浮现一个红色的巴掌印，嘴角缓缓流出一丝血线。

    “你以为我想救你？”

    聂清歌面色冰冷，再也看不到半点刚才的笑意和温柔，冷冷道：“若不是林大人将你托付给我，对你这种一心求死之人，要死多快请死多快！”

    长平公主慢慢回头看向他，贝齿用力的咬住嘴唇。

    她不知该说些什么，她只知道自己很想哭，但又不能哭。

    “若你有半点对国对家对自己亲族的感情，那你就应该知道死亡是最无能的方法。”

    聂清歌冷笑一声，继续道：“你最应该做的是留下自己的命，然后去报复那些导致你国破家亡亲族死绝的仇人！”

    眼泪在长平公主眼眶中打转，她颤抖地开口：“我……我做不到。”

    聂清歌摇摇头，讥讽道：“没试过就说做不到，之前还口口声声的跟我说，你愿意为自己的国家和父母做出任何牺牲，现在却连尝试一下都不敢，我看你就是个喜欢嘴上说说的懦夫！”

    长平公主脑海一团混乱。

    只感觉自己的心仿佛被千万柄刀子来回穿插，连牙齿已经将嘴唇咬出血都不自知。

    啪啪啪！

    突然，寺庙外传来掌声。

    只见一个身披黑袍背负长剑的高大身影，正静静地站在寺庙门口：“真是一出好戏啊！”

