    “道歉？你算什么东西？让我道歉，吃饱了撑的？”

    金枭可不管这么多，满脸横肉的瞪着云千帆。

    而在他身后的那个小孩子更是冲着云千帆使劲做鬼脸，吐舌头。

    还不时的用脚踢云千帆的裤腿，将裤子都弄脏了。

    “既然你家的孩子没人管，那我就替你管一管。”

    话落，云千帆抬腿就是一脚朝着金枭的小腿踢了过去。

    “砰！”

    力道并不是很重，但金枭还是被这一脚踢得往后踢了出去。

    结果站在他后面的儿子倒霉了。

    直接被他一脚给踹了出去。

    幼儿园门口的众多家长和老师都吓傻了。

    “啊！呜呜呜。”

    小男孩被一脚踹在地上，手臂上都多了一些划痕。

    剧烈的疼痛让他忍不住了哭出了声音。

    这还是云千帆脚下留情，不然的话，这胖子的腿就可以不用要了。

    金枭满脸痛苦，死死的盯着云千帆。

    “敢打我儿子，我弄死你！”

    说完，挥拳就朝着云千帆的脸上砸了过来。

    但云千帆抬手捏住了他的拳头，五指微微用力，顿时疼得金枭面色大变。

    “哎哟！”

    “疼疼疼，给我松手。”

    他想抽出自己的手，可是他越动就越疼。

    如同猪蹄一样的手都凹陷了下去，可见云千帆的力道有多强。

    “早就说过了，让你道歉。”

    “现在，给我道歉，然后滚蛋，听明白了吗？”

    云千帆目光冰冷的盯着眼前的金枭。

    “我道你吗......”

    还没骂完，云千帆手指的力度在加大了几分。

    “嗯？！”

    金枭感觉自己的手骨都快要裂开了。

    “不不不......不要，我道歉！”

    他半跪在地上，疼得眼泪都冒出来了，“对不起，我错了，我以后会教育好我儿子的。”

    云千帆看了他一眼，这才松开了手。

    可是，刚一松手，金枭又是一拳朝着云千帆打来。

    云千帆有些怒了！

    抬手一拳对轰了过去。

    “咔嚓！”

    清脆的骨裂声响起。

    围观的家长和老师都忍不住起了一身鸡皮疙瘩。

    “啊！”

    杀猪般的惨叫回荡在众人的耳边。

    金枭满脸痛苦的捂着自己的手，蜷缩在地上打滚。

    “不知死活！”

    说完，云千帆抱着妞妞就要离开。

    不过，那带妞妞出来的老师确实满脸难看的叫住了他。

    “妞妞父亲。”

    云千帆眉头一皱，“有事吗？”

    对于这些老师，他没有什么好感。

    妞妞在学校被欺负都不管，这些老师有什么用？

    “妞妞父亲，明天妞妞可以不用来上学了，我们幼儿园，教不了她。”

    那老师满脸阴沉。

    她很清楚，要是不这样做的话，倒霉的就是他们。

    一旦金枭和他父亲说了，一道命令下来，她们就得滚蛋回家。

    闻言，云千帆笑了，只是笑容有点冷。

