    军区中，一场单方面的屠杀正在上演。

    那些身经百战的士兵此刻的心理防线已经被彻底摧毁。

    百米坠落却仍旧能够自由行动的强大！

    面对枪林弹雨不躲不闪的凶悍！

    即使被子弹崩地血肉模糊，这些人也没有半点退步。

    “不愧是终结者！”透过信蜂，王波时刻关注着战局的变化。

    面无表情，一往无前的决然，在一场战争中是摧毁敌方士气的利器。

    这一点，被终结者展现地淋漓尽致。

    军区中一共有近五千名士兵，在全副武装的情况，被一千手无寸铁的终结者杀得溃不成军。

    约么十几分钟的时间，战斗结束。

    一千名终结者，除了某个倒霉蛋连着吃了十几发单兵火箭弹，被打残了一条手臂，剩下的除了表面人体活性组织受损外，再无其它损失。

    “指令式机械作战单兵，无论什么时候都是压迫感十足！”空中的阶看着迅速结束的战斗，眼中闪过一丝感叹。

    “不过是一群莽夫。”一旁的犁眼中闪过一丝不屑，对于征战上千年，作战经验丰富的精英铁血战士来说，终结者这种愣头青的打法，跟靶子没什么区别。

    “别忘了任务，找出那些沾染默克星气息的人类。”

    空中的狼对地面终结者的表现漠不关心，事实上终结者这种程度的科技，在地球人看来或许十分超前，但对于狼这种游走于数个强大文明之间的战士来说，算不得什么。

    “找到了。”侦查员托，手臂上侦查设备闪动，冰冷的目光死死盯着某个方向。

    “老鼠就是老鼠，躲在阴沟不出来吗？”在侦查员的提示下，狼也是锁定了敌人方向。

    “既然不想出来，那就不要出来了！”犁语气暴躁，常年身处前线，无数战友的阵亡，让它对默克星相关的任何人和事都提不起好感。

    随即在狼和犁的示意下，身后数位铁血战士体表的战甲泛起流光，随后无数纽扣大小的武器脱离体表，以肉眼难以捕捉的速度，袭向某处。

    武器钻入平平无奇的地面。

    预想中的爆炸，轰鸣什么都没有发生。

    但仔细感觉，空气中多了一股刺鼻的血腥味。

    随后肉眼可见的，从泥土中升腾起一股稠密的血雾。

    “砰！！”

    地面仿佛受到了什么冲击般瞬间被炸开。

    “该死，那到底是什么东西！？”

    为首的是雅克夫，身上数个纽扣大小的血洞，血液涓涓流淌，看上去甚是狼狈。

    伴随着这位总队长的出场，地下无数道黑影宛如闪电般掠出。

    随即落在地面，与远处的铁血战士遥遥对立。

    “断脊种吗。”狼眼中闪过一丝厌恶。

    “竟然变异到这种程度，那这些人也就没有任何存活的理由了。”说话间犁的身形已经隐匿于虚空之中，悄无声息地打响了这场战斗。

    “阶。”狼微微偏头点名道，“那个从地下出来的人类……”

    “我知道，领队。”不待狼说完，阶眼中闪过一丝猩红，面具下舌头轻舔嘴唇，似兴奋、似暴虐。

    “那家伙体内有异形的气味，不出意外又是一个不伦不类的共生体！”

    “没错。”狼点头，“如果断脊变异与这家伙结合会非常麻烦。”

    眼神闪烁，这位领队仿佛想起了什么不好的经历。

    “我明白。”阶的身形缓缓消失，“那家伙交给我吧。”

    “务必会在他变异之前将其击杀！”

    而此刻其余的小队队员都已陷入苦战，单论战力算，以暗猎中队长为蓝本变异生成的断脊种已经足以匹敌资深级铁血战士。

    而场中这批断脊种，能达到这种级别，最少有数十头，可谓是绝对的数量优势。

    但一场战争的走势，掌有决定权的永远都是高端战力。

    随着命令下达完毕，狼的身影也消失在原地，下一秒出现在一只中队断脊种身后，一击砍下，宛如死神镰刀般带走了那家伙的生命。

    狼和犁，两个精英级别的战士，面对一众断脊种宛如虎入羊群般，没有一只能逼得它们出第二招。

    而剩下的资深铁血战士，有终结者帮衬，虽然打得是险象环生，但总算是无性命之虞。

    看到这一幕的雅克夫面色凝重，空中那几个打扮怪异的家伙他有印象，数十年前，暗猎全员尽出，只为消耗其体力。

    为了彻底解决那个家伙，他冒险进行了共生，最终在那家伙体力不支的情况下，在南非将其重伤！

    现在那个家伙的同伴来了吗！

    看着空中装备精良的身影，雅克夫总算明白，刚刚克鲁尼让自己注射断脊种变异药剂的目的。

    如果他不牺牲的话，那今天的局势可就真的危险了。

    “不伦不类的伴生体，将你的性命交出来吧。”说话间阶的身影出现在雅克夫的身后，小臂的弯刀狠狠斩下……

