    且末县城是防御妖族来犯的一座边城，因为四周地势高起，有瞭望之能，常年有边军驻守，故久而久之一些和边军做生意的人便在此地安家落户，慢慢的一座城镇就在这极西之地起来了。

    至于妖族什么样……

    别说李臻没见过。

    估计问十个人，十个人都得说不知道。

    据说它们被大能赶走之后，很多年没出现过了。

    这个世界虽然有点类似自己穿越来之前的隋朝，但一些细节根据他的了解还是有所不同的。妖族来犯这种事情……对他来讲还是太虚无缥缈。并且，他也没兴趣见。

    快饿死的人了，谁关心妖族会不会来？

    妖族要真来了有边军挡着，边军若是挡不住，还能指望指望塔大。要是塔大在挡不住……大不了死呗。

    躺平这种读书人的事儿，不寒碜。

    第二天一早，一路裹着破烂的道袍哆哆嗦嗦的下山，李臻来到西市这边的热闹街道。

    街道口一个驮着背，手还没了一只的老婆婆看到他后立刻“双手”合十，看起来是要给李臻鞠躬参拜。

    没办法，驼背，见谁都得弯腰。

    “李道长。”

    “诶，郑居士，吃了没呢？”

    李臻应了一声。

    “……啊？”

    老太婆显然有些没适应这种现代人的称呼，并且古人说到底还是单纯的，虽然这位李道长说话有点古怪，可人家毕竟也是道士。

    听到李臻的话，以为他要化缘，仅剩下的一只手哆哆嗦嗦的从怀里面拿出来了一个破手绢，没剩几颗的黄牙一咬，也是豁出去了，把手绢展开后，里面是半块看起来还有一些麸皮的饼子。

    “李道长，拿去半块吧。今天生意不好……”

    李臻心说您那就是半块。

    虽然口水分泌，但还是摆摆手，颔首回礼：

    “居士的心意我领了，我吃过了，腹中不饿。”

    这郑婆婆也是个苦命人，也是少数还迷信自己那处女观里捐点香火钱，来世能投个好人家的人。孩子被狼给掏了，老伴去报仇，顺带给儿子收敛尸骨，又白给了。只留下了她一个苦命人领了个孙女，靠着给边军浆洗衣裳赚几个大子儿。

    但现在也是淡季。

    熬不熬得过这个冬天还两说呢。

    孤苦伶仃的，他在饿也真下不去嘴。

    并且……师父死的时候，身上那身干净的衣裳还是穿人家老伴留下来的。

    实在是不好逮住一个人往死里薅了。

    而这会时间也差不多了，他直接对这位郑婆婆说道：

    “婆婆，先这么着了啊，改天请您吃饭……呃……福生无量天尊，郑居士，贫道还有些凡尘琐事，就此别过。”

    说着，他点点头，快步朝着西市里面走去。

    ……

    西市内，门可罗雀。

    天，越来越冷了。这会是个人都不愿意出门，这时候出门的要么是一些商贾富户肯出来喝杯酒，看看那些冰天雪地还在土里苦哈哈刨食的人寻些优越感，顺带找点乐子……

    要么就是兜里有点闲钱，在家实在憋着无聊的闲汉。

    没办法，且末这地方……或者说这个时代，对于这座小城来讲，娱乐方式实在是太过单一了。

    冬天就只能喝酒，逛窑子，可逛窑子还要给那群边军大爷让路……搞不好还会被打掉一颗门牙光屁股跑出来那道半掩门……在说了，白天你逛什么窑子？不嫌冻屁股？

    而也正是这种独特的季节，自己要去的那家酒楼老板才会“开恩”，半信半疑的让自己去那说半天书。

    自己得抓紧了。

    不然万一迟到了，搞不好都不用明天，今晚他就得饿死。

    李臻裹紧了衣服，快步朝着西市挨着城墙的酒楼处走去。

    话分两头。

    且末西门门口，两个衣着朴素的中年妇人很低调的商议着。

    其中一个面容虽然谈不上丑陋，但也不咋地的妇人观察了一下形势后，指着一家名为“同福居”的匾额，对另一位其貌不扬的妇人低声说道：

    “姐姐，来这酒楼打探下消息？”

    而另一位妇人抬头看了一眼后，点点头：

    “找个无人之地，换一身男人的皮在去，低调些，昨晚差点被人发现，我们有任务在身，莫要惹是生非。先打听清楚这城中状况，今晚再探！”

    “嗯嗯~”

    那中年妇人声音清脆，但一闪即逝：

    “知道啦。”

    “收声！走！”

    另一位妇人拉着她快步朝着巷子走去。

    ……

    “嘶~真香。”

    刚进酒楼，李臻就闻到了一股面条……不对，汤饼的味道。

    那味儿可太香了啊……

    “咕咕咕~”

    饿的咕咕叫的李臻低头看了一眼自己那破烂道袍，在心底又叹了口气。而店小二一看到李臻后，也赶紧跑了过来：

    “李道长来啦。”

    “福生无量天尊。”

    李臻颔首回礼：

    “贫道应曲掌柜之约而来。敢问曲掌柜可在？”

    “掌柜的没在。”

    小二摇摇头：

    “昨儿晚一伙边军来喝酒，今天上午酒不够啦，掌柜的去李烧锅那买酒去了。但走之前也吩咐过了，桌子也给您搭好了，喏。”

    随着店小二指的方向，李臻便看到了摆在通往厨房那条必经之路上的一套小桌椅。

    “掌柜的说了，按照和道长的约定，从道长开始说故事起来算，卖出去的炒豆子的钱，有道长7成。茶水的钱3成。酒不算，肉菜不算，汤食也不算。道长说完，我可以帮你走一圈，要是有客官肯赏钱，咱们五五分账，中午管您一碗汤饼，对吧？”

    “对。”

    李臻点点头，扭头看了一眼那套桌椅……

    位置可够差的。

    这屋子里最冷的地方，就是厨房这道门附近。

    因为要上菜，时常开关，根本存不住什么热气。

    但也没办法……

    人在屋檐下，不得不低头。

    于是也就不在多说，只是盼着一会客人能多一些才好。

    一碟炒豆子一文钱，只要有三桌客人点了，自己就能赚两文。

    中午要是能吃饱，就靠这两文钱，明天还能多活一天。

    于是他对小二点点头：

    “那我先坐那整理一下，一会我觉得差不多了就直接开说。”

    “道长自便，我去后面帮忙去了。”

    店小二对李臻没什么好感，也没什么恶感，听吩咐办事而已。

    这会还不是上人的时辰，赶紧去后面忙活一阵，免得掌柜的回来说自己偷懒。

    ……

    坐在椅子上，李臻把手摸向了怀里，拿出了一卷白布。

    这是从师父葬礼的幡儿上面扯下来的。撕吧撕吧当个手绢，没办法，物尽其用嘛。

    而手绢里面包的是一块观里的醒木。

    醒木这东西不只是曲艺行里的人要用，其他行当的人也要用。

    最后，是两根树枝，一头用草绳系在一起，另一头缠着一块白布，勉强拼接成一个没扇骨的扇子。

    而这白布……

    别问，和手绢是一个妈。

    没钱买扇子，自己DIY了这么一个。

    不管怎么样，有了这三样道具，自己这书算是能说了。

    而摆弄好后，他左右看了看……起身从柜台那拿了个不知道干净不干净的陶碗，找了一把茶壶，从里面倒了一碗水放桌边儿上。

    这就算齐活了。

    全程，那两桌人对他都毫无兴趣。

    仿佛当这个穷道士不存在。

    李臻呢，也不直接开说。

    同福居一共两层，上面都是雅间，这会没人。

    就算有人也未必是来听书的。

    请客吃饭嘛，门一关，聊点自己的事情。

    所以不是他的主要潜在用户。

    而那两桌客人也不是。

    喝酒只敢抿，还是最差的浊酒。

    菜也不点多，一碟炒豆子俩人吃，另一桌除了炒豆子，也就要了一个和炒豆子一样价钱的苦菜。

    未见的会在花钱。

    更何况，“说书人”这个职业，目前的大隋朝没有。

    万事开头难，他不指望别人打赏，只是希望赶紧有客人进来，点菜的功夫，自己开说，不管咋地也能先赚“0.7”个铜板。

    而说来也巧。

    就在他坐在这被冻的哆哆嗦嗦的时候，打门口进来了俩人。

    顿时，李臻精神头来了。

    打量了一下这俩人……虽然普普通通，但至少能点个炒豆子吧？那玩意可是下酒神器。

    于是赶紧正襟危坐，同时帮忙喊了一嗓子：

    “小二，来客人了。”

    “嗳~~~~”

    听到了动静，手还湿漉漉的店小二赶紧从后门跑了进来，看到俩人后热络的说道：

    “客官，里面请。快请坐~”

    俩人没接话，只是环视了一下环境后，直接顺着店小二的指引，坐在了一张靠窗的桌子上。

    “二位吃点什么？瞅着眼生，我们同福居的酒可是不错……”

    他话还没说完，忽然就听“啪”的一声！

    这动静很突兀，这一屋子人瞬间就把目光集中到了李臻的身上。

    只见那道袍上还打着补丁的年轻道士正襟危坐，目不斜视，手里还抄着一块黑漆漆的醒木舌绽春雷：

    “难难难。”

    “……？”

    “？？”

    “？？？？”

    “……”

    一屋子客人都傻了。

    这人干嘛的？

    吃饭喝酒呢，放个牛鼻子进来干什么玩意？

    可就在这时，就听李臻继续说道：

    “道德玄。”

    “不对知音不可谈。”

    “对了知音谈几句……”

    “不对知音是枉费~~~”

    醒木抄起，在众人错愕纳闷的目光中，他不轻不重的落在了桌子上面：

    “啪！”

    “舌尖！”

    “……”

    “……”

    “……”

    一片安静。

    最开始的那两桌客人都听傻了。

    这什么玩意？

    说什么呢？

    你干嘛的？

    可是，最新进来这两个客人却不约而同的对视一眼，眼里面是一抹警惕的神色。

    而对于这一切，李臻是不知道的。

    他说完这定场诗后，便按照习惯，低头把醒木挪了一下位置，和扇子与手绢平齐。

    再次抬起头，他看着错愕的众人笑着说道：

    “吓着各位了吧？各位别慌，也别忙。是不是在想我一个臭道士大清早的在这絮叨一首酸诗，我算干嘛的？哈~没关系。”

    对着众人他摆摆手：

    “这话啊，要说起来，可就小孩没娘，说来话长了。不过咱们还得往回说。姑且~~就先说说我是干嘛的吧。”

    他微微一笑：

    “各位别看我是个道士，可我今儿个啊，一不算命，二不给人看风水，今天啊，您各位算是来着了。我啊，是个说书的。”

    说完，他下意识的就想拿起来扇子……

    可动作一僵。

    不行，这扇子现在也忒丢人了。

    只能作罢。

    尴尬而不失礼貌的微微一笑，对俩人抱拳拱手：

    “新来的二位客官，先点菜，点壶清茶，要上一叠炒豆子，今儿个啊，我给各位讲个九头十三命的故事！”

