    “我已经把钱给您打过去了，那边就有ATM机，您可以查验查验。”

    年轻贩子指了指远处大街上的银行门口。

    随后毕恭毕敬的将无名卡给到陆鲤面前，一起送上来的，还有一张他自己的名片。

    陆鲤接过两张卡片，看了一眼年轻贩子名片上的名字：张大全。

    随后道：“不用查了，我会再找你。”

    “好.....”

    张大全犹豫了一下，问道：“那，我要怎么联系你呢？因为这种灵力瓶子属于稀罕物，讲价的时候，有时候对方给价会多，有时候会也少一点。”

    陆鲤明白他的意思，点头道：“这个你自己做决定就好，不用联系我。我想找你的时候，自然会打电话给你。”

    “好的好的。”

    闻言，张大全便点头不再多问了。

    陆鲤也没什么要跟他说的了，随便扫了一眼这个棚子里的东西，便准备离开。

    然而，正当他要离开之时。

    却被墙上挂着的一柄短剑吸引了。

    这是一把制式很复古的短剑，上面雕刻的花纹很精致，陆鲤不由多看了几眼。

    随口问了一句：“这把短剑，也是你的货么？”

    闻言，张大全不由抬头看了一眼这把剑，笑着点头道：“是啊，这是一把曾经被修灵者使用过的短剑，上面还附有一道灵力符文。上次有个城卫队队员来看到想，花五万块钱买它，我没同意。不过，您要是想要，我倒是可以五万块钱卖给您。”

    “灵力符文么？”

    陆鲤对于灵力符文，是早有耳闻的。

    毕竟是历史书上提及的东西，江小谷送给陆鲤的玉佩里，就有所谓的灵力符文。

    不过，玉佩里的灵力符文相当复杂，陆鲤只是感受一下，就头疼脑涨。

    那不是现在的陆鲤的脑容量可以理解的符文。

    不知道这把短剑里的符文是怎么样的。

    想着，陆鲤便问道：“我可以看看么？”

    “当然可以。”

    张大全忙上前去，取下短剑，递到陆鲤面前。

    陆鲤接过短剑，仔细观察着。

    这把短剑只比匕首长些许，但比长剑要隐秘许多，可以直接放进袖子里。

    当陆鲤把它拔出鞘的时候，很快便感觉到了剑上蕴含的灵力。

    用自身灵力探入剑刃之后，很快便在其中感应到一道相当复杂的灵力符文矩阵。

    像一副巧夺天工的画卷一般，井然有序的排列着。

    虽然看起来复杂，但还在陆鲤可以理解的范围之内。

    没有出现头昏脑涨的情况。

    “这把短剑因为灵力符文的加持，比寻常的短剑要更锋利，也更坚硬。”

    张大全在一旁解释着。

    随后找来一块厚实的木头。

    示意陆鲤可以试试这把短剑。

    陆鲤也没客气，举起短剑就向着那木头劈下。

    也没有花费多么大力气，朴实无华的一劈，顿时把那木头平整地削成两半。

    切面光滑。

    凛凛刀刃上纤尘不染。

    陆鲤也感到颇为神奇，在灵力符文的加持下，短剑不仅是锋利，在切割木头的时候，陆鲤甚至都感觉不到多大的阻力。

    如果是劈在有生命的生物身上，恐怕只要再稍稍用力些，就能直接斩骨了。

    想着，陆鲤又把玩了一阵，有些爱不释手。

    陆鲤虽然已经有了一把阎魔剑，但现在的他根本用不了。真要出什么事，恐怕就只能用剑鞘防身了。

    所以他很想拥有一把另外的武器防身。

    像短剑这种，方便隐藏起来的，就再好不过。

    不过，五万块钱的价格，对于现在的陆鲤来说，是支付不起的。

    只得暂时把短剑还给张大全，道：“我会再来找你。”

    随后便在张大全的恭敬声中，走出了棚子。

    .......

    坐公交车回到公墓。

    趁着天色未黑，陆鲤便在墓地里开始他今天剩余的修炼。

    一边在公墓里走动，一边吸收着周遭能见的所有阴邪之气。

    陆鲤现在吸收阴邪之气的速度非常迅速，加上还是白天，空气中阴邪之气较为稀薄，陆鲤在一个地方待上十几秒就能把那里的阴邪之气吸收干净。

    只能一边走动，一边吸收。

    这般一直吸收到天色彻底暗下来，陆鲤才感到今日的修炼时间到极限，看了一眼时间，也快到饭点了。

    陆鲤便传送回家中。

    吃晚饭的时候，陆鲤发现陆铃今天有点怪怪的。

    吃饭都吃得有点心不在焉。

    而且还时不时地往陆鲤这边看。

    不仅是陆鲤，暂住在陆鲤家里的柳施婷也注意到了，不过，柳施婷显然知道陆铃为什么老偷看陆鲤，不由有些忍俊不禁。

    陆妈和陆爸也慢慢感受到了怪异。

    陆妈第一个开口问道：“婷婷，你好端端的吃饭，突然傻笑什么？”

    柳施婷闻言，愣了一下，忙摇头道：“没事没事，我想起了高兴的事情。”

    “什么高兴的事情？吃饭的时候都在笑。”

    陆妈不由摇头笑道。

    陆鲤见柳施婷笑的样子，再看看陆铃，似是想到什么，不由勾唇一笑，道：“陆铃，你老偷看我干嘛？”

    陆爸陆妈和柳施婷都不由看向陆铃。

    “啊？我偷看你？哪有？”

    陆铃第一时间反应过来，装作镇定回复，然而越是镇定，越是说明心里有鬼。

    “哦，我知道了，是不是明天后天摸底考了，你有什么题不懂的，想问问你老哥我呀？来嘛来嘛，别客气，你哥我今晚有的是时间。”

    陆鲤表情逐渐坏笑。

    明天就是摸底考的日子，陆鲤记得十几天前，陆铃口口声声说的，只要自己能考总分72%以上，陆铃就一个月不吃零食。

    反之，陆鲤就要给陆铃买一个月的零食。

    陆铃闻言，脸色一红，支支吾吾道：“才，才不用你教。你那半吊子成绩，关心关心你自己吧。”

    这几天来，陆鲤废寝忘食的复习，全家人都看在眼里。

    柳施婷还专门去问过陆鲤一些数学题，结果陆鲤不仅教的她头头是道，还能举一反三，讲了好几个例子。

    专业程度简直惊呆了陆铃。

    自己的废柴老哥，真的出息了。

    所以她开始慌了。

    这几天她都没有在陆鲤面前吃零食，就是不想让陆鲤想起这件事。

    陆鲤看穿了陆铃的心思，脸上不由带着笑意，道：“我有啥好关心的，考个72%以上的总分就行了。”

    听到陆鲤明示了，陆铃不由嘟了嘟嘴，一脸委屈。

    死鸭子嘴硬道：“哼，才复习半个月，尾巴翘到天上去了。”

    陆鲤看着陆铃那不服气的模样，忍不住笑出了声。

    心情大好，连造了三碗白米饭。

    看得柳施婷忍不住一阵偷笑。

    而陆爸陆妈则是一脸懵逼：

    “什么情况？你们在这打什么哑谜呢？”

