
　　于敬亭想象中的自己，应该是充满一家之主的威严，审到穗子坦白交代为止。

　　事实却是，穗子只打了个哈欠，说了句困了，他就乖乖地陪着穗子回屋休息了。

　　毕竟孕妇休息不好，俩小娃也休息不好。

　　等转过天于敬亭再想找茬，穗子吧唧一口亲他脸上，啥茬都忘记了。

　　廖勇一大早过来给于敬亭送相机，昨晚某人追媳妇太着急，相机都忘了拿。

　　穗子一想到小树林里还藏了那么多人，心就虚。

　　于敬亭亲她那一幕，应该没人看到吧.......

　　对，当时月黑风高，能见度那么差，一定看不到的！

　　“对了，我们还洗了一张这个，送给你们了。”

　　廖勇憋着笑，从兜里掏出一张，竟然还是塑封好的！

　　“我当时其实吧，也不是故意拍你们的，我就顺手——哎，你说巧不巧死了，碰快门上了！”

　　这解释，还不如不说。

　　穗子看了眼，完了。

　　不仅被看到了，还拍下来了！！！

　　“嚯，拍得不错么。”于敬亭接过来欣赏一番。

　　这张“抓拍”照，特别的唯美。

　　拖拉机的光晕下，他搂着穗子亲吻，俩人的身影在光影衬托下，像是神仙下凡似的。

　　“不愧是警察，拍的照片都这么艺术，你很有前途么。”于敬亭跟人家勾肩搭背。

　　穗子要晕过去了。

　　啊，太丢人了......

　　“要不留着给你看？”于敬亭捏着照片，假惺惺地问。

　　廖勇刚想说他留这个干嘛，又听于敬亭缺德巴拉的补充了句。

　　“多看看我们这婚姻幸福美满的，你也早日能找到媳妇。”

　　廖勇捂着心，这小子，嘴真损啊！

　　对单身狗造成暴击的于敬亭十分满意，呵呵，他媳妇就是这么好，让这些光棍羡慕去吧。

　　“对了，敬亭兄弟，樊华他媳妇可招了不少，这两口子心是真的坏，光凭她说的，都够樊华吃枪子了，不过具体他到底犯了多少事，还是要麻烦你。”

　　“行，小意思。”

　　“敬亭兄弟这次配合我们立了大功，我们所长说等结案了，一定要请你喝两杯。”

　　“那多不好意思——不过我家这面墙倒是空了点。”

　　于敬亭比了比东屋墙，那上面已经挂了他的见义勇为证书和锦旗了。

　　但，还是有空位，能再多放几面锦旗的。

　　虽然亭哥对名誉看得比较淡，但......谁让他家娘们喜欢呢？

　　樊华的落网是毫无悬念的。

　　于敬亭去找他，却在给他照片前，问了他一个问题。

　　“多年夫妻，就这么痛下杀手，你良心不难受？”

　　樊华把脸埋在手里，好半天都没说话。

　　等手放下，也只是带着鼻音说了句。

　　“到底下都能见着。”

　　“你真他妈是个龟儿子。”于敬亭鄙夷他，装都懒得装了。

　　“你敢跟我这样说话？你的把柄都在我手里。”樊华冷笑。

　　“我看你玩这一套这么流，不是头回做这样的事儿吧？咱们也不是外人了，你也没必要瞒着我，你之前，做过这样的事儿吧？”

　　于敬亭问。

　　樊华大笑。

　　“没错，说出来吓死你，工地里挖出来的那个头，就是我找人做的。”

　　“那个案子，不是有个畏罪自尽的？”

　　“什么自尽？那也是我找人提前做的，说到底，都是那些人该死，谁让他们先惹我的？”

　　樊华此时的状态，十分亢奋。

　　并没有一丝一毫的愧疚，有的只是满满的得意。

　　于敬亭在他心里已经被划分到自己人那一拨了，他认为于敬亭手里也有了两条人命，不敢抖出去。

　　“你可真他娘的不是个好玩意，怪不得老天都要收了你。”

　　“放肆！你以为你就是好东西了？别忘了，你跟我是同样的人！乖乖的给我办事，老子给你荣华富贵，否则——嗷！”

　　樊华的话消失在于敬亭的锁喉杀里。

　　于敬亭是真被他恶心到了，一分钟都不愿意多待，感觉跟这种渣滓同处一屋檐下，他都不干净了！

　　“廖勇，你们都听到了吧？”

　　于敬亭松开手，樊华被掐得直咳嗽。

　　等他停下了咳嗽，才发现屋里一下多了那么多的警察，整个人都懵了。

　　“你疯了？！你就不怕我——”樊华惊恐地问于敬亭。

　　于敬亭从兜里掏出烟叼上。

　　“怕你什么？怕你告诉他们，校长和你媳妇都是我弄死的？”

　　樊华下意识地点头，对啊，于敬亭这是疯了吗？

　　“不好意思，我答应过我媳妇，除了鸡鸭鱼，连大鹅都不能杀，更何况是人？”

　　“可是我有照片！”樊华哆嗦着要从抽屉里拿照片。

　　他现在知道自己跑不掉了，死也想拖个垫背的。

　　廖勇从兜里掏出两张洗好的照片，递给樊华。

　　樊华一看，对，就是这两张！

　　一张是于敬亭埋校长，一张是他媳妇满身是血！

　　“都是假的，从你第一次找他起，于敬亭同志就主动找到我们，这一切都是我们精心布局。”

　　那天，于敬亭扛着斧子找到校长，问他要死还是要活。

　　校长当然是想活，于敬亭就要求他配合警方和自己演这一出戏。

　　摆好了造型，诈死，拍照。

　　穗子去火车站找校长媳妇，就是让这两口子先躲起来，等樊华落网后再出来。

　　“如果你仔细看，校长脖子上的血，颜色是不对的，那是于敬亭用染料勾兑出来的。”

　　樊华指给呆若木鸡的樊华看。

　　樊华一直住院，根本不敢洗相片，只觉得胶卷在手，就有了于敬亭的把柄。

　　谁想到于敬亭这么狡猾，还会做局给他！

　　“你不是个东西！我那么信任你！我把你当心腹！你出卖我！！！”樊华被戴上手铐还在喊。

　　于敬亭冲他的脸吐了口烟圈。

　　“不好意思，跟人渣，我从来不讲道义，我媳妇说过，对人渣心慈手软，就是对好人的残忍。”

　　樊华被呛得直咳嗽。

　　于敬亭趴在他耳边，用只有俩人能听到的声音说：

　　“你送我的相机，我会当做传家宝传下去，警示后人，不要学你，哦，对了。”

　　于敬亭突然提高音量，用所有人都听到的声音说：

　　“你死后，我会给你烧纸的，我媳妇让我谢谢你提拔我，我会在科长的位置上，好好的发光发热的。”

　　樊华被他气得吐了口血，俩眼一翻晕过去了。

　　杀人诛心，不过如此。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第309章我们敬亭是正道的光免费阅读。https://xs.23sk.com 