    

    “不要。”白沉香轻轻吐出两个字。

    龙少看着她，却笑了。

    他摇摇头，对着中年女子摆了摆手：“干什么呢？这么水灵的小姑娘还强迫？你不知道我最喜欢乖巧的吗？”

    中年女子听到龙少出声，顿时乖乖退到一边：“是，龙少，奴家失礼了。”

    中年女子脸上带着惶恐之色。

    实在是她没有服侍过龙少，不知道他的脾气。

    这时，龙少的目光再度汇聚在白沉香身上。

    他深深嗅了嗅空气中飘散的香气，瞬间陶醉了：“真香，服侍我，好处少不了你的，你要什么有什么，金钱，权利？”

    他脸上带着坏坏的笑，白沉香看着不停的后退。

    她连续摇头：“不行，不行，求求你了。”

    白沉香这微弱的声音，让龙少眼睛一热，他几乎就下意识的吞咽一下口水。

    原来她的声音这么好听。

    他真的彻底爱死她了。

    龙少看着她的双腿，这简直是他见过最完美的身材。

    青涩中的稚嫩。

    粉嫩中的肤色。

    “哈哈，小姑娘，不要不识抬举，服侍我，这是你唯一的选择。”龙少眼中闪过一丝锋芒，最后警告一声。

    然而白沉香还是下意识的摇摇头，她眼睛中已经带着泪花。

    这楚楚动人的样子，让男人看见绝对会怜爱，而不是强迫。

    而龙少顿时感觉身上一热。

    他眼睛猛然间红了，挥挥手：“你们把她给我按椅子上，本少爷今天要开荤了。”

    “是，桀桀桀。”

    龙少身边的两个小弟朝白沉香走去。

    他们一人抓住白沉香的一只手，猛然按在椅子上。

    一瞬间的动作，白沉香只感觉手腕一阵生疼。

    她身前的铁球，坠着她的身躯根本直不起来。

    “放开我，放开我，求你们了，我是被抓来的。”白沉香哭泣的说道。

    而龙少却是来到白沉香身后，肆意看着她的身形：“小姑娘，落到我手中，你就享受吧！”

    “这腿，这腰，这小屁股，真美，哈哈。”龙少目光直勾勾的看着。

    仿佛能穿透衣服一般。

    而白沉香几乎双腿微并，全身绷紧。

    这时，龙少来到白沉香身边，双手朝着她的脸蛋摸去：“来吧，让哥哥看看你的容颜，到底有多漂亮？”

    “不行……”

    “不要。”

    两声惊呼，白沉香疯狂摇着头，中年女子想要出手制止。

    但是一切都已经晚了。

    白沉香脸上的银色面具被缓缓摘下。

    绝美的容颜浮现而出。

    一时间全场的观众都痴了。

    他们一时间竟然忘记了观看斗魂场地中的比赛。

    “好美，这个小姑娘，就是极品青涩的小侍女吗？十万金魂币就是这个级别的？”

    “不是，这个级别的少女是不会接客的，她们只给达官显贵享受。”

    “哦哦，不过她真的好漂亮，我爱死她了。”

    “我也爱，好美啊，我的天。”

    “她看起来十八岁的样子？正是粉嫩的时候？”

    一时间，所有观众看着白沉香竟然流下了口水。

    而曹安眼睛眯了起来。

    周围一股冷意开始释放。

    这个女人竟然是白沉香。

    曹安拳头紧握，站起身，已经朝着下面走去。

    大斗魂场已经这么嚣张跋扈了吗？

    竟然开始强制抓取少女了？

    曹安一开始承认这种服务行业存在的。

    但现在不可以了。

    既然已经触碰了自己的利益，那他必须出手管上一管。

    否则这些武魂城的人，是不是不知道谁才是武魂城的天？

    轰。

    曹安身上一股雄厚的威压，开始笼罩全场。

    刹那间，空气窒息的感觉。

    众人只感觉身子沉重，站不起来。

    而龙少却嘴角露出邪笑，一直手掌朝着白沉香的小蛮腰摸去。

    他要掀开她的裙子。

    就在他的手掌快要触碰上的一瞬间。

    嘭。

    一只强而有力的大手握住了他的手腕。

    随后。

    咔。

    曹安五指一用力，他手心中的骨头，瞬间崩碎。

    一瞬间骨裂刺痛皮肉的感觉。

    然而曹安还在施加力量。

    硬生生把这阴森白骨捻成了粉末。

    龙少的手掌在也没有了支撑，直接掉了下来。

    “嗷嗷……”龙少痛嚎一声。

    瞬间冷汗直流，他捂着断了手的手臂，半跪在地上。

    此刻他全身颤抖，目光之中还这双目尽裂的疼痛。

    此刻他眼中都已经流下了涨红的泪水。

    “啊……”钻心的感觉，他开始在地上打滚。

    而旁边的人早就蒙了。

    所有人都看着曹安。

    他要干什么？

    不知道这是龙少吗？

    这里可是大斗魂场谁敢在这里闹事？

    大斗魂场中这种服务的事情，早就已经世人皆知了。

    他想死吗？

    一瞬间，众人心中都已经升起了疑问。

    观众席上本来就昏暗，看见曹安容颜的人，根本就没有。

    终于龙少的疼痛舒缓过来。

    他捂着手臂，站起身：“你到底是谁？你要干什么？你不知道我是谁吗？喂，这到底怎么回事？”

    龙少愤怒的朝中年女子看去。

    瞬间中年女子也呆了。

    她现在完全就是懵逼状态。

    多少年了。

    将近三十年都没有人敢在大斗魂场闹事了。

    他们知道这大斗魂场的后台是谁吗？

    武魂殿。

    中年女子整顿一下心神，瞬间高傲起来，她对龙少弯了弯纤腰：“您放心，这件事一定给您答复。”

    “哼，最好如此，否则我将不会在这里消费一次。”

    龙少狠狠看了曹安一眼：“小子，我让你死，这女人给我带房间去，老子要淦死她。”

    他目光凶神恶煞的看向白沉香。

    然而此时的白沉香早就愣住了。

    她双手被两个大汉按着，但小脸却直勾勾的看着曹安。

    熟悉的模样。

    熟悉的味道。

    其实她已经熟悉了曹安身上所拥有的一切。

    一瞬间她的泪水就流了下来，小嘴颤抖的说不出话。

    她本以为自己会被人羞辱。

    没想到还是第一个强迫自己那个人，出现了。

    一时间她心里五味杂陈。

    “你终于来了，混蛋。”白沉香弱弱出声。

    这时，曹安嘴角一勾，看向她之时，已经充满温柔：“放心，只要我来，你就没事了。”

    “小子，好口气，谁让你有勇气这么嚣张？这里可是大斗魂场。”

    中年女子上前一步，浑身上下的气质尽是犀利。        

