    ，(首字母+org点co)！

    玉天恒彻底动怒了！

    他将自己所有的魂力动用！

    不惜一切代价！！

    今日这一战，就算躺在床上一个月不能动，都要将对方打垮！！

    蓝电神龙族真身之下施展出第三魂技龙之怒，是他现在能施展出来的最强魂技！！

    “天？怎么黑了？！”

    就在这一刻，玉天恒突然发现，天色变黑了！！

    一个个红色的大火球朝着擂台砸来！

    仅仅是一个呼吸的时间，仿佛世界末日一般的莫名威胁席卷玉天恒心头！！

    “第四魂技，焚尽苍穹。”

    只听到此刻，秦风的嘴角，一道声音响起。

    “第一式，落！”

    恍如炮弹一样的火球砸了下来。

    轰天裂地的巨响，一些人立马捂住了自己的耳朵！！

    “擂台！！”

    有些人看到，整个擂台竟然出现了凹痕！

    “这是怎么回事？！”

    玉天恒彻底的傻眼了！

    秦风的第一式就这么猛吗！！

    之前的时候，他明明感觉这个没有那么强呀。

    “第二式！”

    玉天恒拼命躲闪的时候，只看到秦风的手中一道狂暴之气涌现。

    随后那狂暴转化为了炙热，席卷玉天恒全身。

    “砰砰砰！！”

    众人看到，玉天恒就像是一个靶子一样，完全处于被暴打状态！

    “为，为什么！！”

    玉天恒伸手在外边挡住。

    秦风的第四魂技，他根本防不住！！

    而且现在他还感觉到，自己的手像是要断了一样！！

    “不是告诉你了，一次能锤，就次次能锤！！”

    秦风嘴角一扬，下一瞬间直接对着玉天恒持续猛锤。

    似乎过去了三分钟吧。

    玉天恒鼻青脸肿的横着下场了。

    “第一场，双方队长之战，史莱克学院红裤衩获胜！！”

    兜兜愣了一会儿之后，对着宣布道。

    “红裤衩？？？”

    秦风一脸黑人问号！！

    兜兜发现，此刻，秦风一直在盯着自己。

    她脸上长斑了？

    好像没有吧？！

    额？红裤衩！是秦风！！

    “咳咳，修正一下，是我们才华与颜值并存的史莱克学院队长获胜，刚刚的红裤衩说错了！！”

    兜兜对着解释道。

    “没有错！就是红裤衩！！”

    ……

    不修正还好，一修正刹那许多观众不服气了！

    场上，一阵闹腾！！

    “额……”

    秦风有些凌乱。

    自己这辈子是躲不过红裤衩这个梗了吗？

    “我们现在看看，天斗皇家学院下一个上场的是谁？”

    大屏幕翻转。

    刹那，一名长相极美的姑娘出现在了上方。

    叶泠泠，四十三级辅助系魂师，武魂是海棠之皇！

    只看到此刻，叶泠泠的资料卡展示而出。

    她的九心海棠在得到祖地的升华之后，现在变成海棠之皇了。

    治疗力比之前强大数倍！！

    “没想到天斗皇家学院这一边居然出了一名辅助系魂师，不知道她会选择谁上场呢？！”

    就在此刻，兜兜的声音响起。

    上一场是叶泠泠与玉天恒上场。

    这一次玉天恒已经落败。

    不知又和谁一起上场？

    “独孤雁！！”

    上方，滑动的资料卡停下。

    那是独孤雁的身影。

    就这样，独孤雁与叶泠泠站在了擂台之上。

    “独孤博首席，没想到你这孙女天赋挺好的嘛，年纪轻轻居然晋升到了四十一级。”

    只听到此时，一旁的萨拉斯笑眯眯的说道。

    “萨拉斯主教这是在调侃老夫吗？天斗皇家学院中也就是我这不争气的孙女不懂得修炼，你看这叶泠泠都比她等级高了。”

    独孤博无奈一声叹息说道。

    自己这个孙女，真是一点都不争气！！

    希望这一次老扒皮能好好刺激刺激她。

    也让对方长长见识。

    下方擂台。

    “秦风，晋级到四十七级了？不错嘛！可是你好像也没有爷爷说得那么厉害！”

    独孤雁看着秦风，冰冷的声音中带着一丝自傲。

    玉天恒与她对打，双方实力本来就差不多。

    这一次自己与泠泠在一起。

    她就不信了，还赢不了秦风！

    “这一次我会尽全力的。”

    叶泠泠的目光中涌动出一道光泽。

    “好啊，那就全力吧。”

    只看到此时，秦风嘴角扬起一道笑容。

    “请双方各自释放出武魂！”

    兜兜的声音响起。

    此时，双方皆是将自己的武魂施展了出来。

    在兜兜说开始的那一瞬间，双方各自出手了！！

    “第三魂技，碧磷紫毒！”

    一道紫色的毒物从独孤雁的身上施展。

    下一瞬间，缭绕而去。

    这一种层次的毒物，能瞬间让魂尊化为血脓。

    若是魂宗层次的强者，必须要及时治疗。

    要不然也会因此而凉凉！！

    这便是她今日的底气！

    “毒？”

    秦风主动朝着毒雾走去。

    他什么都怕，唯一就是不怕毒。

    别说是她独孤雁的毒，就算是独孤博的毒，秦风都没有怕过。

    碧磷蛇，辣条罢了！！

    所以这一局，注定又是一个悲惨的故事。

    “什么？怎么全都消失不见了！！”

    那毒物在接触到秦风的时候，瞬间消失了！！

    而秦风就跟个没事人一样，站在原地。

    “第四魂技！碧磷毒剑！”

    独孤雁也意识到了什么，刹那将自己的第四魂技施展了出来！

    她的手中，一把紫色的长剑浮现！

    上边，全都沾满着致命毒素！！

    “秦风，尝尝我的碧磷毒剑！”

    这是她进入到魂宗之后，得到的魂技。

    玉天恒对其，皆是避其锋芒！

    而且这碧磷毒剑的毒是碧磷紫毒的十倍！！

    她有信心，秦风会败在自己的碧磷紫毒之上！

    “海棠之皇，辅助。”

    叶泠泠的手中，白色的海棠花浮现。

    此时她是魂宗层次，海棠之皇能辅助提升百分之十的全属性战力！

    “受死吧！！”

    独孤雁飞身冲去。

    然而秦风并没有躲闪。

    而是拿着锤子，静静的站在原地。

    “你疯了吗，这是碧磷毒剑，比碧磷紫毒还要强大十倍，不躲闪会死的！！”

    独孤雁对于秦风的动作，着实是费解！！

    莫非对方还有什么手段不成？！

    “好，那我就看看你怎么挡住我的碧磷毒剑！”

    见到秦风扬起笑容，独孤雁怒火中烧，下一刹那毒剑一挥，没想到竟刺入了秦风的身体！！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

