    楚家大宅。

    此时的情况，和方家差不了多少。

    楚静昨天晚上回来之后，就把在俱乐部发生的事情全部告诉了楚国栋。

    楚国栋一听，当时魂都要吓没了。

    这还了得！

    楚天竟然把方云瑞给废了！！

    此时，大家的关注点已经不再是楚天怎么把方云瑞给废了的，楚天哪来这么好的武功的，现在大家的关注点是，怎么办？怎么去应对方家？

    方云瑞是方家的嫡传子孙，方盛是把他当做未来的接班人培养的。如今被楚天废成了一滩肉泥，方家不发飙就怪了，甚至和楚家直接开战都有可能！！

    “二弟，小天还没有回来吗？”

    会议厅首座，楚国明稳坐当中，对着一旁的楚国良问道。

    发生这么大的事情，楚家众人根本不敢让老爷子知道，老爷子本来身体就不好，要是再让他知道这件事，估计当场就能气血攻心，一命呜呼。

    巧的是，昨晚老爷子家宴之后，和几兄弟简单说了一会儿话，就吃药先睡下了，一直到现在都没醒，要不然，这么大的事情，还真就瞒不住！！

    “还没有回来！”楚国良叹了口气，说道。

    “电话呢！电话也没人接吗？”楚国明又问。

    “他昨晚没带手机出去，我也联系不到他！”楚国良摇了摇头。

    楚天废掉方云瑞这件事，楚国良也有点措手不及，虽然他知道楚天就是楚大师，但是方家在金陵城中的地位，根本不是江北的那些家族势力可以比拟的。

    况且，方家族内也不缺高手，真要斗起来，楚天不一定占优势的。

    “哼！该不会知道自己犯了不可弥补的错误，畏罪潜逃了吧！这要是方家上门要人，我们交不出人来，我看到时候该怎么收场！！”大夫人徐丽芳冷哼一声，言语之中，尽是不满。

    “大嫂，这件事的确是小天鲁莽了，我代小天向大家陪个不是！但是请大家放心，方家这件事，我和小天是不会牵连到楚家的，任何后果，都由我和小天一起来承担！”

    楚国良隆重的站起身来，他对着在场的几人鞠了一躬，然后很认真的说道。

    当年的事情，他已经欠了楚家太多，这次的方家事件，他就算是死，也绝对不会再牵连楚家！

    “二弟，你这说得是哪里话！你和小天都是楚家的一员，出了事，我们怎么可能抛弃你们不顾呢！方家需要什么赔偿，我们尽力满足就是.........”

    楚国良的话刚说一半，就直接被徐丽芳给打断：“满足什么满足！一人做事一人当，凭什么他惹了祸，就要整个楚家一起来扛！”

    “当年的事，导致楚家在金陵的地位一落千丈。如今回来了，儿子又把人家的少爷给废了，这一次，方家肯定不会善罢甘休，凭什么楚家还要保他！”

    “你们父子俩，简直就是楚家的灾星！楚家迟早要毁在你们两人的手里！”

    “住口！丽芳，你在胡说什么！”

    听到这句话，一旁的楚国明直接暴怒了，有些事情他可以容忍，但有些事情触及底线，他是不可能放任不管的！

    “我有胡说吗？难道我说得不对吗？”徐丽芳理直气壮的反问道。

    “我不管你说的对还是不对！有些话，不是你可以说的！你要搞清楚，这里是楚家，姓楚，不是姓徐，请你先分清主次在说话，行吗？”楚国明霸气无边的说道。

    这绝对是他几十年来，对徐丽芳说过最硬气的一句话，没有之一！！

    “楚国明，你这是什么意思！！”徐丽芳被气得直哆嗦。

    “是什么意思，相信你自己能明白！有些话，说得太直白也不好！”楚国明冷哼了一声，他深吸一口气，平复了一下情绪，才对楚国良说道：“二弟，刚才你嫂子的话，你别往心里去。大家都是一家人，有问题大家一起去解决！楚家是不会抛弃你和小天的！”

    “不！大哥，其实嫂子说得没错！我和小天，的确是给楚家惹了不少的麻烦，若是因此毁了楚家的前路，我和小天都会过意不去的。这件事，我和小天会负全责，绝对不会牵连楚家的！”

    说完，楚国良直接就离开了会议厅。

    就算徐丽芳不说，他也会这么做。

    现在的楚家，是楚氏先祖一步一步打拼，才有了今日的繁荣。

    楚国良不能因为自己，就葬送了无数楚氏先祖的努力。

    他意已决，便不会再改。

    “二弟！”

    楚国明喊了一声，但楚国良依旧没有回头。

    就在楚国良走到会议室门口时，正好碰见了从外边走进来的大管家，此时，大管家满脸焦急，对着会议室的众人说道：“大公子，不好了，方家的方海通，带着方家的高手，已经到大宅门外呢！”

    “什么！！这么快就到了！！”

    楚国明心中一惊，陡然从座椅上站起！！

    ............

    楚家大宅门口。

    护府神卫站成一排。

    方海通站在方家队伍的最前面，此刻，他双目通红，如同嗜血，盯着楚家从门内走出来的几人。

    “楚国良，没想到这么多年，你还有脸回金陵城！你儿子呢！快把你儿子交出来！”

    方海通也不废话，见到话事人之后，直接开门见山说道。

    “方海通，小辈们之间的恩怨，咱们两家私下解决就行！你如此兴师动众，带着这么人堵在我楚家门前，未免有些不妥吧！”

    楚国明看到方海通带着这么多人上门，尤其是他还看到了方家的武道顶级高手，当即心中就是一凉。

    看来这件事，是无法善了啊！

    要不然，也不可能出动方家的镇族高手！！

    “你想私下解决？行啊！那咱们就私下解决！只要你把伤人的小子交出来，我方家和你们楚家井水不犯河水，我立马带人就走，绝对不和你方家起任何冲突，你看如何？”方海通说道。

    “那我能问一下，要是我真把人交给你，你打算怎么处置我楚天侄儿！”楚国明问。

    “哼！怎么处置，那就是我方家的事情了！这个你不需要管！也管不着！你只要把人交出来就行！”

    “那不行！你不说处置方式！我怎么放心把人交给你！”楚国明直接拒绝道。

    “不行也得行！楚国明，我可以很明确的告诉你，今天你要是不把楚天给交出来，我就带人踏平你楚家大宅！”方海通毫无顾忌的说道。

    这是他方家家主下的命令，而且，他今天也带了高手过来。

    楚家要决裂，那就决裂！！

    他方家，丝毫无惧！！！！

