    江湖公认，当今天下，共有“两大山庄”，一南一北。

    北面的，乃是辽东神刀山庄，而南面的呢，则是位于岭南一带的悟剑山庄。

    如果说神刀山庄给人的感觉是威名显赫、财雄势大、霸气外露……那么悟剑山庄则恰恰相反，其处处都透着“神秘”二字。

    和“神刀宋无敌”不同，那悟剑山庄的庄主“授剑师”萧准，向来都极为低调；莫说是江湖上的人了，即便是住在那山庄里的人，也有不少只见过他一两面而已。

    但这……并不妨碍人们对萧准的评价。

    只要是见过萧准出手的人，对他的剑法都会有同一种感觉——标准。

    不是精妙、不是霸道、亦不是奇诡……而是“标准”，是如同数学般的严谨、精准、和谐。

    他的一招一式，都显得如此“正确”，如此恰到好处……

    不单是姿势、速度、力度这些一眼可见的东西，就连那每一缕肌肉纤维的收紧和释放，每一次配合着内功和招式的呼吸，还有每一丝内力的流向和运法……也全都不轻不重、不深不浅、不多不少。

    你无法在他的剑招中找到哪怕一分一毫的“错误”，所以他的剑法：没有差错、没有瑕疵、更没有破绽。

    他那“授剑师”之称，听着好像很平淡，其实却要比那什么“擎天”、“三臂”、“无影”之流强得多；于剑者而言，这已是仅次于“剑神”与“剑圣”的名号了。

    顾名思义，萧准是一个可以“教天下剑客何为剑法”之人。

    任何用剑的人，只要是跟他学，或者说模仿他，都不会有“错”，且学得越是接近于他，就越是接近所谓的“正确答案”。

    因此，每年到悟剑山庄求他指点一二的剑客那是络绎不绝。

    萧准呢，也定下了规矩——

    求剑先舍剑，识剑方问剑。

    炼剑需知剑，悟剑待无年。

    就这么四行大字，直接刻在悟剑山庄门口的石碑上。

    落实到具体处，重点其实就是第一句，“求剑先舍剑”，意思就是……要来我悟剑山庄求我授剑师指点你的，就得先把自己的剑法和剑都交给我，然后跟着我从基础重新学起。

    但你要真是“零基础”、没武功的人，悟剑山庄却是不收的，因为这种人根本不算剑客，没有剑可以舍，或者说没有剑法可以献上。

    另外，那种实力非常差的，比如只会一套三流剑法、且还没有练熟的人，悟剑山庄同样不要，因为这种人十有八九没什么资质，教也教不出什么名堂，出去只会坏了山庄的名声。

    而那少数成功入了山庄的人呢，如果哪天觉得自己学到的已经够了，要走，庄主也不会阻拦，毕竟“悟剑待无年”嘛，他自不会为了一件遥遥无期、可能终生都无望的事情强留你。

    悟剑山庄，就是这样一个看起来与世无争的、只为追求剑道者而存在的圣地。

    至少……表面上是这样的。

    然而，实际又是如何呢？咱这儿也不卖关子了，反正这个转折大家也都知道、且等了半天了。

    这萧准啊，自然是有野心的。

    多年来，他以悟剑、授剑之名，收集天下宝剑与剑法，笼络天下剑客为门徒，虽然这其中也有部分“求道”的真意在，但称霸武林的心思，他无疑也有。

    当然，他想的点子，和顾其影、沈幽然那套阴三路的东西可不一样，萧准的想法更加简单直接：我先做到天下无敌吧！

    列位，有没有听过一句话——“铃兰是没有顶点的”。

    江湖也一样，没有人可以成为真正的霸主，就算是武林盟主也不行。

    纵是那盖世豪侠、天之骄子，能在人生中的某段时期，于江湖中纵横“一个十年”，已是极为不易。

    以十年为界，时代之潮必定会把另一个人推上来，取代你……站在那顶峰，即便那个人本身并没有那个意思，这事也一样会发生。

    “天下无敌”又怎样？

    哪儿有什么人是真正“无敌”的？只要你是人，就必定会有死的时候，只要时机恰当，一个手无缚鸡之力也有可能轻易取你性命。

    但身在江湖的人，有几个能想明白这件事的？那些能想明白这件事的人，又有几个不是在装糊涂、骗自己的呢？

    萧准，在五十岁这年，也就是去年，遇上了他此生武学之路上最大的瓶颈，在约半年的时间内，他的武功无半分进境。

    某夜，萧准急郁攻心，便独自行至山庄禁地，起剑狂舞，泄愤之余，劈山裂石。

    谁知此举却让他在无意间发现了在那山壁表层的岩壳植被之下，覆藏着山庄祖先的留言数行。

    那上面，记载了一种被封禁和遗忘的秘术：

    首先，以七七四十九位剑客的佩剑为底材，加上那七七四十九个剑客本人的血作引，一并泡到悟剑山庄那铸剑池中熔炼，再以传说中的“七彩琉璃胶”进行凝制，化为一体，即一块巨大的“血铁”。

    然后，在每天日落后进行敲打，打至鸡鸣时分停下，这样连续打上七七四十九个夜晚，打到这血铁只剩一柄剑的大小后，便算完成了“血剑雏胎”。

    接着，于这“剑胎”初成的七日之内，用这把剑再杀七七四十九名剑客，以此来“开锋”，这样……“血剑”即成。

    此剑一出，天地动，鬼神惊。

    剑成之刻，剑主将立得迄今为止所有死在此剑之下的亡魂之剑力，且可融会贯通，集于一道，臻至极境。

    血剑成，剑魔亦成，普天之下，无人可敌。

    以上的这段记录，即便是真的，也一看就知道是种邪术。

    按说萧准这样的人，没有必要去搞这些……

    他即便不做那天下第一，即便终其一生都停留在现在的境界上，他也一样是一位超一流的、无限接近于“绝顶级”的高手了。

    可惜，求道与入魔，往往只在一线之间。

    从萧准的剑法就能看出，他是一个追求“完美”的人，而越是这样的人，越是容易堕入极端。

    他也不管这秘术究竟是不是真的，更不管是不是邪术，反正他已信了。

    之后，萧准便开始在暗中招兵买马……像亢海蛟和寺岛康平这种不太见得了光、但武功却不差的人，正是他想要的。

    当然了，萧准自是不会把关于“血剑”的全部情报都告诉这些执行者，他只是给了他们任务，让他们收集剑客的剑和血而已；寺岛和亢海蛟也不是唯一在做这件事的人，在其他的地方，也有人在执行和他们一样的任务，且和他们一样，把这事儿伪装成普通的“江湖决斗，剑客比武”，外人呢，也不会深究他们夺剑是要干嘛，毕竟拿走死去的对手的武器，在江湖上也不算什么很特别的事。

    …………

    亢海蛟知道的其实也不多，所以他没花太久就把自己所掌握的事儿得给说了。

    孙亦谐最后在心里总结了一下，其实就一句话——悟剑山庄庄主萧准从好几个月前开始就在秘密收集剑客的剑和血。

    至于这背后有什么阴谋，不好说……但有是肯定有的，而且搞不好还很大，要不然他堂堂“授剑师”没必要去用亢海蛟和寺岛这种人。

    “就这？”孙亦谐听罢后，故意摆出一副不过如此的表情，对亢海蛟道，“这你也想换条命？”

    “啊？孙少侠，萧准可是武林中数一数二的剑客，那悟剑山庄也是天下二庄之一，我都把这种大人物给卖了，这还不够吗？”亢海蛟瞪大了眼睛反问道。

    “不够。”孙亦谐将双手交叉在胸前，用一副在鱼市场讨价还价的神态接道，“寺岛现在已经挂了，死无对证，我怎么知道你的话是真是假？你说的这些……有证据吗？”

    “有！有有有……”亢海蛟先满口称有，然后才想了想，念道，“按照主人……哦不……萧准的吩咐，我和寺岛每收集到四把剑，就要把剑送到一个‘接头人’那里去；今晚之前，我们总共拿到十五把剑，其中有十二把我都已经给了接头人了，现在我那儿还有三把，若是算上此刻寺岛手上那把，就又是四把了……”他顿了顿，沉声道，“孙少侠，林少侠……我今晚就可以借‘送剑’之名，带你们去那个接头人那儿，你们只要躲在暗处听我们说话，便可知晓我方才说的句句属实。”

    “哦……这样啊。”孙亦谐装模作样地点了点头，随即又转脸看向了林元诚，“林兄，这浑水……你趟不趟？”

    这个问题，是一定要先问的。

    因为林元诚这次是作为兴义门的探子来踩“七雄会”的点的，按理说他跟眼下这事儿一点关系都没有，他没必要冒险进一步追查此事。

    反正亢海蛟现在已经把主子的名号给曝出来了，林元诚不想再惹麻烦的话，现在就一剑杀了他，日后再对萧准多加提防就是。

    然……

    “悟剑山庄啊……”林元诚念叨起这几个字时，眼神也变得有点微妙了。

    当年，刚刚杀死师父的林元诚，其实也有考虑过要去投悟剑山庄，但最后还是放弃了，因为去那儿他得先“舍剑”，而林元诚的情况很特殊——他若是选择舍那“七星剑法”，那他是范正廷徒弟的事儿不就暴露了吗？而他若是舍自己创的“伶俜叹”，人家肯定会质疑，像这么高绝的剑法怎么可能是你一个十四岁的少年自创的？

    想来想去，这“天下二庄”之一还真不好进，像林元诚这种有着不可告人的童年的人，万一有些事人家问了他说不清楚，人家还不让他走了，就更麻烦了。

    但是，“授剑师”之名，林元诚还是一直有所介怀的，要不是那萧准深居简出，什么少年英雄会、各剑派论剑、各种共盟大会统统不出席……林元诚早就想找机会跟他讨教一下了。

    却是没想到，如今人还没见着，却先听到了和其有关的阴谋，那林元诚又岂能不去探究一番呢。

    “孙兄，此事……即便你不去，我也是要去的。”林元诚道，“你就不必担心我了。”

    孙亦谐一听，心说：我这是担心你吗？老子现在有点担心自己啊！那个悟剑山庄一听就有点惹不起啊，你小子就不能说句不去，给我个台阶下，然后咱俩灭了这亢海蛟不就完了吗？

    可这心里话，不能说出来。

    孙亦谐只能装作镇定，微微一笑：“呵……行。”他又看向了亢海蛟，“那咱俩再跟你走一回，且看你是怎么个套话法儿。”

