
　　“高腾，你走那么快干什么？”

　　到了马路上，高腾就开始加快脚步，王雅小跑着跟上去，非常不解。

　　“是啊，就好像身后有什么东西在追你，你在害怕什么吗？”夏玲的保护欲直线上升。

　　“出事了！出大事了！”

　　“咋了？”

　　“那个周志发有问题！！”

　　夏玲疑惑道：“你怎么……”

　　“啊！”23sK.com

　　薛东惨叫一声，栽倒在了地上，陷入昏迷。

　　夏玲放下手刀，不解地问：“你怎么知道？”

　　“……”

　　高腾低头看了一眼好兄弟，在心里说了声骚瑞。

　　然后，他表情严肃地说道：“我感觉到，周志发的实力不是S级，而是跟我差不多！”

　　夏玲惊诧道：“你能感觉到他的实力？又是超能力？”

　　“这个不重要。”高腾道，“现在最重要的是，我们看到的周志发是假冒的，你想想事情得有多严重！”

　　夏玲的表情凝重起来。

　　高腾继续说道：“这个人应该是有变身能力，之前又做了很多功课，所以别人看不出破绽。

　　当然了，这是往好处想。

　　而往坏处想，这个人背后的势力已经将这座城市彻底掌控了，安全局里的工作人员很有可能都是他们的人。”

　　夏玲默默握紧手中的剑，强大的实力给了她一点安全感。

　　“他们想做什么？

　　他们的目的仅仅是井口市吗？

　　绝对不是！

　　成功拿下一座城市，他们的野心会疯狂膨胀，盯上下一座城市。

　　也许，他们打算悄无声息地吞并一座又一座城市，愿意投靠的人他们会接纳，试图反抗的人他们会狠下杀手，直到以强大的姿态吞并京城！

　　拥有这种实力的势力，我能想到的只有黑火组织，一定是他们在背后搞鬼！”

　　“天啊！太可怕了！”

　　王雅双手捂脸。

　　“必须阻止他们的阴谋！”

　　说着，夏玲就要转身杀回去。

　　“你疯了吗？”高腾急忙拉住她，“你是S级不假，可你不是无敌的，这座城市里肯定有比你强的人，你想白白送死吗？”

　　夏玲没有变，她还是她，加强版的方梦。

　　“抱歉，我有点不理智。”夏玲道歉后，问道，“你有什么办法吗？”

　　高腾道：“就算我们有能力摧毁他们的阴谋，也不能出手，否则会被黑火组织盯上的。

　　我们破坏了他们的计划，愤怒的他们一定会千方百计想要杀死我们。

　　我现在太弱小了，绝对不能陷入那么大的危险。”

　　夏玲震惊道：“放着他们不管，会出大问题的啊！”

　　“我觉得他们的计划不可能成功吧？”王雅道，“太理想化了，迟早会暴露的。”

　　夏玲道：“等他们暴露，都造成很严重的影响了，我们没发现他们的阴谋也就罢了，现在知道他们的可怕计划，绝对不能让他们为所欲为啊！”

　　高腾无可奈何地说道：“我没说不管啊，而是另有打算。”

　　“什么打算？”

　　姐妹俩异口同声问。

　　“你有没有特别讨厌的人，最好是超S级能力者。”

　　夏玲目光闪动，“你是说……”

　　“对，一石二鸟。”高腾嘿嘿笑道，“既捣毁了黑火组织的阴谋，又让你讨厌的人陷入了巨大的麻烦，这个主意很妙吧？”

　　王雅称赞道：“高高，你真是个小机灵鬼。”

　　高腾摆摆手，表示小意思，他都没认真动脑子想。

　　“讨厌的人，还是超S级实力，我想到了。”

　　夏玲掏出手机，在通讯录里翻找名字。

　　因为工作原因，这个人在她的通讯录名单里。

　　拨打电话，告知井口市的情况。

　　对方感到很吃惊，又特别兴奋，他很久很久没有大闹一场了。

　　挂断电话。

　　夏玲道：“他正在往这边赶过来，估计很快就到了。”

　　高腾点点头，对王雅道：“你让李刚强派手下的小弟带附近的居民避难吧，超S级的破坏力非常恐怖，一旦被卷进入，后果不堪设想。”

　　“好。”

　　王雅拿出手机联系李刚强。

　　“我们该做什么呢？”夏玲问。

　　“我们去城外看戏，当好观众就行了。”

　　夏玲笑了笑，“这也算有点参与感了。”

　　“这里很快就要闹起来了，我们快走吧。”

　　三人离开。

　　走了一会儿，高腾忽然觉得哪里不对劲，他想了又想，都没想通哪里有问题。

　　“我们是不是忘了什么事？”

　　“有吗？”

　　“什么事啊？”

　　姐妹俩都一脸茫然。

　　高腾使劲拍了一下脑门，“我的好兄弟薛东！！”

　　急急忙忙往回赶，薛东还躺在地上一动不动，没有醒过来。

　　“你到底下了多狠的手啊？”

　　高腾无奈地看了夏玲一眼，蹲在薛东身边，扶在怀里叫醒。

　　“唔……”

　　薛东呻吟一声，悠悠转醒。

　　“刚才是怎么了？

　　我又被打晕了？”

　　薛东觉得脖子快断了，再在夏玲身边待一会儿，他觉得小命不保。

　　“我是不是该给自己定好墓地，请好吹拉弹唱乐队？”薛东的表情快哭了，“你老是打晕我干什么？”

　　夏玲的回答很简单，“我乐意。”

　　“@#%#……”

　　脏话到了嘴边，薛东忍住了。

　　“你骂我了吧？”

　　夏玲眯起眼睛。

　　“我没有啊！”

　　薛东的眼神飘忽躲闪，四处看风景。

　　“行了，可以了，我的好兄弟都快被你打成高位截瘫了，骂你几句也是应该的。”

　　“哼！”

　　夏玲重重一哼，把头扭向一边，闹脾气的样子有点可爱，跟平时的性格有着特别大的反差。

　　“我给你解释都发生了什么事。”

　　高腾把黑火组织的阴谋说了一遍，该隐瞒的都隐瞒了，把功劳都推到夏玲身上，是她发现有异常。

　　薛东不是傻子，他能察觉到高腾的隐瞒，但他无所谓，有些事情没有必要去深究。

　　好奇心太重，有时候并不是好事。

　　他已经过了青春的年纪，早已没有那么重的好奇心。

　　“马上会有超S级能力者赶过来，趁这里还没闹起来，我们快点离开吧。”

　　“超S级能力者？”

　　在路上，高腾又把他的计划对薛东讲了一遍。

　　听完之后，薛东拍手叫绝，这种主意一般人想不出来，必须得有大智慧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第一百零七章 你真是个小机灵鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 