    “磊并不比柳天明好到哪甲安，他也只是凭着股杀黄哽懈六网从水中跃集，就感觉到前方一股磅礴的气息朝自己冲来。

    这是柳天明再次激气血的结果，他的气势中杀意很浓，简直让方圆十几丈内的空气都凝固起来。一刹间，徐磊只感觉到自己的胸口一滞，几乎不能呼吸。

    柳天明打的是以逸待劳的主意，看到凶兽上岸，自然不会继续停留，双脚插入泥土中一跺，在泥土狂崩乱飞之前窜出。相距十几米，徐磊也能够感到对方身上的气息再次生变化，似乎前所未有的强大。他的呼吸嗤嗤叫，好像是一头健硕的黄牛拉扯着千斤大车在山道上行走，心跳的声音也如同擂响的战鼓，每一次跳动都出咚咚的声音。

    同时全身的大筋完全崩开，要破裂掉，周身的毛孔隐隐冒出白雾”总之整个人着上去就好像是被放在蒸笼里蒸煮一样。

    到现在他还能激出这么强的气血，道家的功夫果然有独到之处，给他接二连三带来惊讶。不过徐磊也知道这种方式的后遗症非常大，单看对方的脸上紫黑色就能猜出一二。

    的确，柳天明在走险棋！他刚才犹豫半天终于打算冒险一搏，冒险用师门的秘法将气血完全激出去。即使等下讲凶兽击杀掉，整个人估计也没有了行动能力。

    现在他把希望寄托在自己的师兄身上，只要师兄等下及时赶到，肯定还能够保住自己的性命。

    可是他却忘了靠人不如靠自己，把希望寄托在别人身上的人往往死的很惨！

    一眨眼的功夫，柳天明就冲到凶兽跟前，跟着飞抡砸出三十多拳。直搅动的周围空气哗啦啦作响。这一拳拳的残影又狠又快，就好像周身多生出几个拳头一样。

    面对道人的拼命击杀，徐磊不敢有丝毫怠慢，他也咆哮着瞬间将气血激到顶点。浑身的肌肉皮毛突然抖动起来，趾爪根根弹出肉外，铮铮作响，上边闪烁着逼人的寒光。只要一把抓在对方身上，绝对不会让他好过。

    一人一犬以乱打乱，柳天明的拳头如刀似剑，不时在身前划出一条条肉眼可见的白色气流通道。

    徐磊利爪打出的声势虽然不如他，但是度却快得不可思议。

    一场争斗下来，柳天明一拳击中凶兽的脊背，而徐磊则也在对方的胳膊上撕下一大块肉。

    双方分开后都不住喘息，柳天明心中暗暗吃惊。到底气血消耗过大，这一场争斗下来，他有感觉到自己的呼吸开始急促起来。

    这黄狗表现出来的攻击力远远出一般凶兽的范畴，它的拳法也不知道从什么地方学来的，招法简单，但是却有效致命，而且很多都只攻不守。刚才更是拼着挨上一拳也要抓扣自己的手臂，让他不得不强行规避，攻势被破坏的一塌糊涂。刚才那一拳也未尽全功，只打出五分力量。

    如果说网开始自己以逸待劳还占几分上风，可是打到现在，这凶兽竟然凭借着度优势和逼人的气势，又把局面给扳了回来。

    不过看它的不停喘息四肢微抖的样子，显然已经支持不了多久。

    想到这里，柳天明再次半蹲在草丛中，将重心下移，脑袋前伸，鼓起胸腹吐纳。

    “呼噜噜”他的吸气声音非常难听，好像肺部被什么东西卡住。足足用了半分钟，才让胸腔鼓胀起来。

    这次的声势并不惊人，相反有点强弩之末的味道。他不是永动机，可以无限制的提供能量。

    一鼓作气，再而衰，三而竭，体内的潜能接近耗干，这次的强行激的气血比起先前已经是远远不如。

    徐磊自然看出他件强中干的特质，当即也扬起脑袋，胸腹鼓胀，好像站在悬崖峭壁上的猛虎，对着芦苇荡大声咆哮。

    “这怎么可能，凶兽也可以连番激气血吗？！”

    感受到面前的凶兽气血再次变得强大饿起来，柳天明刚刚鼓起的气势顿时被掩盖住，心中的惊讶前所未有的放大。

    这凶兽体内的狗宝绝对世所罕见，而且已经可以反哺气血，不然它支持不到现在。如果能够得到祭练自己的飞剑，哪会有多大的提升。

    凶兽可以连番激气血，真的乎想象。和它再争斗下去，自己没有半分把握，还是继续逃命为好。

    事情演变成这样，结果和他想象的相去甚远。柳天明的气势一顿，犹豫不定的性格又浮现出来。

    他越想越觉得自己停下是个失误，心中念头再次转动。竟然说走就走，脚下快蹬动，接着鼓荡起来的气血前行，很快消失在芦苇荡

    泣片芦苇荡是青山湖附浙唯一的块湿地，也妾目的一部分，足有上百亩大倒不是周围的农民对这片沼泽地不动心，事实上很早以前就有人打过在沼泽中挖鱼塘，搞水产养殖的主意。

    可是每年夏天青山湖总要大水，这片芦苇荡就成了汪洋，搞水产养殖根本不行。天长日久，这里就荒废下来，重新变成水草丛生的湿地。再后来市旅游局重新规划，让工人在这里种植上芦苇，就成了眼前这副光景。

    柳天明打得主意就是借助芦苇荡遮挡凶兽的视线，让自己快逃掉。

    打不过继续逃，徐磊被这道士的行径弄得哭笑不得。看来此人是吓糊涂了，他真的以为自己的鼻子失灵不成！

    不过有茂密的芦苇荡阻隔，徐磊的虎豹行云自然没有办法用，因此度快不起来。

    而柳天明也学聪明了，身法变得非常诡异，在逃窜之中并不是走直线

    只见他身体朝下紧缩，微微前倾，两条小腿快在芦苇荡中蹬动。重心前移，接着向前的冲劲，恰好可以维持身体平衡。徐磊在后边看去，感觉此人就好像是在草丛中游爬的水蛇，几乎是贴着地皮飞行。

    他的身子看似向前，却出其不意一个转向，把互相之间的距离拉开几分。徐磊追击的满头恼火，实在没有想到最后关头竟然出现这种意外。这人滑不溜秋，自己有好几次都差点抓住他，却被他在最后关头转变落点方向逃掉。

    到最后徐磊渐渐地心平气和下来，对方即使跑出芦苇荡之外又能怎么样。只要没人阻拦，自己照样可以将他斩杀掉，现在紧紧吊在后边不让他跑出自己的视线就行。

    想通此节，徐磊开始在奔跑中开始调整自己的气息，让骚乱的气血渐渐恢复平静。

    突然那一直沉寂的狗宝开始在腹肺中蠕动，缓缓的为寄主提供气血。徐磊心中大喜，这份气血虽少，可是却让胜利的天平彻底转向自己。他现在已经完全搞明白，这狗宝就是一个储存气血的宝库，自己墓前只不过缺少打开宝库大门的钥匙罢了。

    现在多一份气血，就多一份胜算。

    其实柳天明的功夫的确算得上惊人，一般武者的受到这样的重创，然后又在水面上奔出几百米远，一身的气血早已经散的七七八八。可是他连番激气血搏杀，此刻虽然面色苍白，但是却好像并没有受到多大的伤害，行动之间依然迅。

    徐磊不着急，柳天明却开始急起来。不管他在前面如何悬停疾走，或者突然转向，凶兽都没有紧随其后，而是好整以暇的呆在两丈多远的地方，让自己的一切变化都落空。他越跑越郁闷，最后自己竟然不想再跑下去。

    想想也是，这么跑下去根本是毫无用处，自己的步伐再奇妙又能怎么样。如果甩不开凶兽，只是徒劳消耗气血罢了。

    这样下去，说不定不用凶兽动手，他就会因为气血耗尽而亡。师弟即使派人接应，这么茂密的芦苇荡，估计他一时半会也找不到地方。

    想到这里，柳天明又有些后悔自己不应该钻入芦苇荡中。

    想通此节，柳天明又喘息着停下步子。

    于是犹豫不决是最大的敌人，他的信心已经全部是丢失，怕是现在自己都不知道该怎么应对了。

    徐磊看他停下，并没有立刻上前，而是虎视眈眈的看着他，同时四肢微探，做好随时攻击的准备。

    单从目此丰已经能够感受到，这道士的斗志全无，现在只有等自己宰杀了。

    徐磊身形朝下一伏，脊椎一抖，直窜了出来。    比他想象的要容易得多，并没有遇到厉害的抵抗，对方只是身子后撤，不过动作却慢上许多。

    “哧！哧！”两声沉闷的响动，柳天明腹前的道袍完全被撕开，徐磊的两只利爪直接撕进他的胸腹。一招虎裂牛，直接把肚子抓通，然后向左右一扯，顿时将原本的缺口拽大了一倍。

    这下道士再也没有办法裹住肚皮，肚里的物事稀里哗啦流了一地，恶臭味道扑鼻而来。整个人下半身已经没有人模样了。

    肚肺眼是人类最薄弱的部位之一，一般的练家子都会对自己的肚肺眼严密的保护，因为它在武者的丹田附近。是很重要的一个地方。更别说在道家眼中，这是凝结内丹的地方，受到创伤已经很严重。

    下一更马上到，已经写出来，正在修改，大概要半个小时左右。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">