    跟着，女子开口

    “林莫雨。”

    苏叶捏着手绢的动作一顿。

    林莫雨，又是半人半魔······

    苏叶脑海中仔细想着这个有些熟悉但是一时之间想不起到底是谁来的存在。

    跟着，她看向林莫雨旁边的红色圆纸伞，眼中快速闪过什么。

    这是，魔族落难出逃的公主。

    在《邪帝皇》里，她因为种种原因流落到人类的世界。

    刚来到人族的地盘，她便被诓骗卖去了青楼，被人带了枷锁，锁在暗无天日的屋子里调教，试图让她乖顺。

    后来，她跑了。

    只是在挣脱笼子的时候，触发了专门对付魔族的封印，导致受了伤，落下了病根。

    再后来，来了青皇学院，遇到了凤薇，在与她较量打斗之后，重伤难愈，死在了一条巷子里。

    林莫雨，只是《邪帝皇》故事里的背景板，她的存在只是一场战争的引子而已。

    因为凤薇与林莫雨的打斗，导致林莫雨死亡。

    魔族数年之后压抑不住野心，以给魔族公主报仇的名义，与男主夙倾等人展开激烈战斗。

    最终，魔族死了大半，被夙倾收到了麾下······。

    苏叶想着林莫雨的结局，揉了揉眉心。

    跟着一抬头便对上了林莫雨那双闪着微弱乞求的眸子，她似乎预料到自己是快要死掉的人了。

    只敢拉着苏叶的衣摆，声音沙哑又颤抖

    “公子.”

    苏叶眼神复杂的看着林莫雨，沉默好一会儿。

    最终弯腰将人抱了起来，顺手将旁边的伞拿起来，递给她。

    林莫雨一愣之后，颤抖着手将红色圆纸伞撑开。

    苏叶抱着她，一步一步往林子里，声音认真，

    “我答应你了，会一直记得你。”

    林莫雨望着苏叶，忽而一瞬，双眼就通红了起来。

    “公子。”

    她攥着伞的手，因为颤抖的更厉害而更加的摇晃了。

    苏叶没再说话，只是一步一步往前走着。

    隐隐记得，这里有条近道，出了林子便出了学院了。

    她正往前走，忽而便听到旁边树林里有动静。

    跟着，便见到一身材高挑面容姣好的黑衣女子，从旁边的小路上跑了出来。

    女子面色冰冷，只是在看到苏叶的时候，有一瞬的愣怔，似乎没想到会在这儿遇到，跟着眼中闪过一抹亮光

    便听女子喊了一声

    “苏叶。”

    苏叶脚步停下，侧头看去。

    刚开始乍一看，还没认出来，跟着等女子走到跟前，她便记起来了，喊了一声

    “小薇。”

    凤薇脸上的冰冷褪去了些，甚至跟平日相比温和许多

    “你也是青皇学院的学生？”

    苏叶点头，抬抬下颌示意报名的地方

    “今年新生，刚报名结束。”

    俩人说话之余，凤薇的视线与林莫雨对上了。

    跟着，凤薇盯着林莫雨看了一会儿，开口问苏叶

    “你跟她是朋友？”

    苏叶想了想自己跟林莫雨的关系，

    “算是。”

    林莫雨靠在苏叶的怀里，声音虚弱

    “公子与她认识？”

    “嗯。”

    苏叶应声之后，不知道为什么，总觉得这气氛就变得很奇怪。

    凤薇垂眸，看着自己手上沾着的血，声音冷淡

    “希望林姑娘早日恢复。”

    林莫雨虚弱的一笑

    “您客气了。”

    凤薇步伐微微一侧，一只手放在背后，让开一条路去，声音冷冷淡淡，再不看林莫雨一眼。

    “哪里。”

    