    第944章 建设

    徐凡经过一套最为专业的理疗按摩后，满脸舒爽之意的从房间中走出来。

    1号2号分身期待地看着徐凡。

    “有心了，5000年再给你打个9折，4500年。”徐凡微笑说道。

    “本体，我要求折半~”2号分身顿时不干了。

    “对呀，为了把这两位姑娘请回来，我们可是把私房钱都花光了。”1号分身说道。

    “干活去, 有1万个圣雷之炮核心部件等着你们去炼制，先把这1万个一气儿给我炼制完再说。”徐凡瞪了1号，2号一眼。

    “要不然我就抹除你们灵智，换個更听话点的，你们以为如何。”徐凡用危险的眼光看一下1号2号分身。

    看到徐凡的眼光，1号2号二话不说直接传送到了地下空间中。

    “这1号2号真能花呀，100万仙玉还没怎么样, 就在星月城霍霍光了。”

    徐凡看着1号2号在星月城的消费记录，眉头微皱。

    “算了，现在也不是很缺仙玉。”徐凡看向金器城的方向。

    在金器城千里之外，一座比金器城大数倍规模的超级学院正在建立。

    镇守真仙上灵亲自监工。

    上灵站在半空中，看着一个个专修土系神通的修士干活。

    只见一处长宽有10里的小型道场快速在土系神通的作用下修整成水平状态。

    随后又有阵法师快速在道场上刻下了一个简易的土固法阵。

    “除了道场需要刻画法阵，学院住宿之地只留下雕刻法阵的空间即可。”上灵的声音传遍了整个还未建立起来的学院上空。

    “遵命，镇守真仙。”

    下方干活的修士语气振奋地整齐回答说道。

    他们都是金器城的本土修士，在得知他们本城要建立一个超大型学院时，瞬间就兴奋起来了。

    只要学院建立起来，便会有大量的学员，那就意味着大量的消费，这就代表着商机。

    只要学院发展起来，他们这些在本城居住的土著修士不愁发展不起来。

    所以在建立学院时所有人全都尽职尽责，比盖自己家的房子还要上劲。

    只见一位合体期修士来到了一处山脚下，身上散发出强力的灵压，双手结印。

    “山岳成灵, 塑形！”

    只见周边的高山全都如活了一般, 开始在那合体期修士的神通下, 凝聚成一座高万米的庞大巨山。

    随后那座巨山开始慢慢融化，最后凝聚成了一处高有5千米的宿舍楼。

    内部开始也开始演变, 一个个单独的套房被分离出来。

    每座套房有半亩大，内有修养室，修炼室，灵药培育室，茶室，会客室，阳光台等，几乎把能考虑到的都考虑了进去。

    光是这一座大楼便能容纳50万学员。

    那合体期修士气喘吁吁地看着眼前这座大楼，不禁有些满意地点了点头。

    但他还是嫌速度不够快，正要拿出灵药补充灵力时。

    上灵来到了他的身边。

    “让你加速干活，不是让你拼命，你今天已经是第3次磕丹药了，再这么干下去会有损本源，休息一下，从明天起一天只能盖两栋。”上灵欣慰说道。

    “这怎么行，一亿学员的宿舍楼得盖到什么时候，必须要加快速度。”

    “咱们金器城的学院早一日成型, 就早一日招收学员, 这就能让咱们金器城的乡亲们早一日有生路。”

    “再说时间长了，万一人家宗门不愿意怎么办, 所以说要趁热打铁。”

    那合体期修士说着拿出一颗快速恢复灵丹的丹药放入了嘴中，立即坐下，开始打坐恢复灵气。

    “辛苦了。”上灵说道。

    “咱们金器城已经苦了这么多年，这一次一定要抓住机会，就跟那上仙城一样，建立了一座上仙学院，整座巨城的修士都跟着他们吃香。”那合体期修士说完便开始恢复灵力。

    “在仙界专门干房地产肯定不吃香。”徐凡看着那学院建设速度感慨说道。

    “葡萄，推演出几套四平八稳的功法，再来点威力凑合的神通仙法，为这学院出一把力。”

    “学院出名之后我们也能多赚仙玉不是吗？”

    “对了，对学院的收费水平是多少？”徐凡好奇问道。

    “以上仙学院为例，10年学费便是一仙玉，学制分为300年，500年和1000年。”

    “目前上仙学院这一届招收了8.6亿学生，学院内常在学员就有48亿之多。”葡萄汇报说道。

    “既然这么赚钱！”

    “那你说这种学院应该开满整个仙界吧！”徐凡稍微算了一下说道。

    “想要建立学院必须要得到仙界天道意志地承认，在仙界想要经营好一座学院，比经营宗门还要困难。”

    葡萄随后向徐凡解释了经营学院的难处。

    “这么说除了有无后台，其他的困难我们都可以巧妙地避开。”徐凡摸着下巴笑着说道。

    “后台的问题相信那上灵好城主可以解决，剩下的我们就做出仙玉就行了。”

    “葡萄分出你一丝本源去主持那学院教育幻境。”徐凡想了想说道。

    “遵命主人。”葡萄的声音响起。

    就在徐凡幻想着以后学院能为他带来多少仙玉的时候。

    远在星月仙域某处的空间傀儡，开始利用葡萄给的小世界种子制作诱饵。

    那空间傀儡带有李玄道的气息，更是散发着一股诅咒剧毒之力。

    可以说吧，李玄道受伤状态模拟得惟妙惟肖。

    小世界种子，在那片空间种植完成之后，空间傀儡便把那一小袋命轮之沙放入到了种子中。

    做完这一切之后，空间傀儡带着李玄道气息直接爆开。

    隔壁星北仙域一位真仙长相普通男子表情猛然巨变。

    “竟然把我的诅咒之力给破掉了。”

    “不过这下更有意思了。”

    那真仙男子露出一丝微笑，在这数千年时光中，他一次次布局，一次次获利，才有他现在的金仙修为。

    这李玄道只是他闲暇之余盯上的小猎物。

    这种小猎物他不建议多挣扎一会儿，因为挣扎得越厉害，可能最后收获就越丰富。

    小院中，徐凡看向星北仙域。

    “种子已经种下了，剩下就等着发芽。”

    (本章完)

