    李广话音落下，青崖子原本明亮此刻却尽显沧桑的双眸中露出思索之意。

    “大秦…风起…”

    听到青崖子的低声呢喃，李广顿时也十分诧异，不禁问道。

    “这一剑，到底蕴含着什么样的力量？”

    李广也很想知道，秦轩于万里之外斩出的这一剑，到底有何风采。

    “这一剑，与我之前所练所观之剑皆不相同。

    剑者，一往无前，宁折不弯。

    在我的印象中，剑修就应该永远专心于手中长剑，这样修炼出来的纯粹剑意，才是剑道最强。

    可是，这一剑，却完全颠覆了我的认知！”

    “哦？”

    听到青崖子的话，李广更加好奇了。

    “这一剑，剑意无比庞杂，蕴含着无数的情绪，无数的意境。

    而那些无穷无尽的庞杂剑意，更是令我感受到了一幕幕令人震颤的场景。

    其中，有银甲小将浴血奋战，一人一枪独战数十人！

    有三十六名天罡境的修者死守城门，宁死不退！

    有平凡马夫，乘驾凡马冲撞魔神！

    有浩然书生，身着儒袍赴死！

    还有很多很多，一个个身份风牛马不相及的人，都化作一道道剑气，融入剑意之中，庞杂无比。

    但是，最令人震惊的是。

    在那些庞杂的剑意中，始终有着一根线在将它们串联在一起，将它们紧紧地凝聚在一起。

    这根线，坚韧无比，我的无涯剑气遇见它便如冰雪遇见炽阳般消融一空。

    而这根线凝聚起的庞杂剑意，在汇聚到一起后。

    反而比我这个一生只修一种剑意的剑修，散发出的剑意还要更加纯粹！

    我有些搞不懂，到底为何会这样？

    为何这些庞杂的剑意凝聚在一起，反而变得更加纯粹，更加锋锐。”

    作为青崖剑派的宗主，青崖子这一生都奉行着剑意纯粹者，方为剑道至强的信念。

    而如今，自己一生专心为剑，将所有的时间都放在修剑之上。

    可是，就这样，自己的剑意依旧不如那些庞杂混合的剑意纯粹。

    这简直就是在摧毁青崖子的价值观。

    听到青崖子的话，再看着青崖子沧桑困惑的双眸，李广不禁露出笑意。

    原来是这样，怪不得此剑名为大秦。

    “你知道那银甲小将是何人吗？你知道那些天罡境修者是何人吗？

    你又知道那平凡马夫、浩然书生都是何人吗？”

    李广看向青崖子，面容肃穆的说道。

    “不知。”

    “那银甲小将，乃是我大秦皇朝如今的冠军侯。

    那三十六名天罡境的修者，都是我大秦皇朝曾经军中的将领。

    而你感受到的那一幕场景，是我大秦皇朝被七国围攻时。

    那时我大秦国祚飘摇，山河将堕。

    是那银甲小将和众多天罡境将领，用生命换来的我大秦国祚延续，山河无恙。”

    说到这里，青崖子不禁问道。

    “那个平凡马夫和那些浩然书生呢？他们也是你们大秦皇朝军中之人？”

    听到青崖子的话，李广摇了摇头继续说道。

    “不！他们只是一个个普通人，没有半点修为。”

    “冠军侯…军中将领…普通人，可这些与这一剑有什么关系呢？”

    青崖子依旧不解困惑。

    “这一剑，名大秦。

    而他们，都是大秦子民，他们中除了很少的几个人，其他人都是为了大秦而死！

    所以，他们虽是风牛马不相及的芸芸众生，虽是这一剑中的庞杂剑意。

    但是他们心中都一个相同的信念，名为大秦！

    这也就是那根坚毅不拔，无法斩断的线！”

    李广的话音落下，青崖子的脑海中灵光一闪，好像抓到了些什么，但是好像又无法看清其容。

    见到青崖子面露挣扎神色，李广再次开口道。

    “你们青崖剑派之人修剑，单纯是为修剑而修剑，所以剑意纯粹，无其他杂质。

    这样虽有利于剑道大成，但是却缺少了一种神韵。

    而我大秦皇帝陛下斩出的这一剑，虽然是很多庞杂的剑意混合在一起。

    但是这些剑意都有一个共同的神韵，那就是，守护！

    无论是当时统领三军的冠军侯，还是普通的驿站马夫。

    他们都是为了守护大秦从而迸发出无尽信念。

    那种在国家危难之时，在个人生死之间所迸发出的纯粹信念。

    难道还不如你们凭借平稳修炼所修成的剑意纯粹吗？”

    轰！

    李广的话宛如一道惊雷，重重的劈在青崖子的脑海中，将无尽迷雾劈散，令青崖子恍然大悟！

    “是啊！原本风马牛不相及的芸芸众生，在生死之间却都能坚持同一信念！

    就相当于在五颜六色的大染缸中，永远有一道纯白绸布一色不染。

    这样的剑意，才是世间最纯粹啊！”

    青崖子的双眸崭亮无比，仿佛发现了一个新世界一般。

    而一旁的陆玄白在听到两人对话后，眼眸中也是有着无尽的向往。

    他与青崖子一同接剑，自是与青崖子一样感受到了那一幕幕场景，也感受到了那世间最纯粹之剑意。

    “这么说来，那一幕幕悲惨的场景，都是真实发生过的？”

    青崖子又朝着李广问道。

    “是。”

    李广声音低沉的点了点头，青崖子在见到后也沉默了起来。

    宗门之间也有战斗，但是不同于皇朝间的战斗，宗门间的战斗往往是争夺资源，而不是抢占地盘。

    因为每一个宗门的山门选址都是有依据的，像玄雷魔宗，便是按照所修炼功法的属性，将山门修建在雷霆平原。

    哪怕是最开始被秦轩灭掉的阴阳魔宗，也是因为其后山有一座奇特的阴阳湖，一半湖水散发极阳之力，一半湖水散发极阴之力，所以才被阴阳魔宗的老祖选为山门。

    所以，对宗门来说，地盘不是越大越好，而是越适合自己越好。

    这也就造成了宗门之间的战争，不会像皇朝之间的战争那么惨烈。

    毕竟宗门之间只是争夺资源，争不过就不争了呗。

    放下资源逃回宗门，实在咽不下这口气，等下次有机会再赢回来呗，资源哪有小命重要啊。

    而皇朝之间就不一样了，世俗中人哪管什么疆域适不适合自己。

    只要是疆域土地，他们就要，就算不能耕种，我用来放马放羊还不行吗？

    所以皇朝之间的战争都是：敌人都打到你家了，要抢夺你家的财产，要奸淫你的姐妹子女，要屠杀你的父母兄弟。

    这个时候，你还能说你不打？你还能说等下一次有机会再打回来？

    这就是青崖子在感受到那一幕幕场景后尽显沧桑的原因，他根本就想不到原来战争可以惨烈到这种程度。

    “看来，青崖剑派是永远不可能有人斩出如此纯粹的一剑了。”

    青崖子不禁叹息说道。

    “不，还有机会！”

    山崖之上清风起，身穿青甲的李广笑着说道。

    而在其背过身后的手掌中，一面湛蓝色的镜子上一行字迹浮现。

    【秦轩：大秦江湖之巍峨气象，自青崖剑派始！】

