    不对，昨天吴奎是和自己一起回去的。

    况且吴奎要是有这胆子，至于昨天对钱合点头哈腰的吗?

    再说了，那钱合看起来凶神恶煞的，还是个两百斤的胖子，就算吴奎力气很大，那也不一定打得过钱合。

    许大茂想着，非常仔细的观察了一下吴奎的表情，发现吴奎也是一脸惊讶，就像是刚刚知道这件事一样。

    吴奎脸上的惊讶很真实，看不出一点破绽，应该不是装的。

    许大茂下了结论，这事和吴奎没有关系，应该是别人蓄意报复。

    如此，许大茂才算是放下了对吴奎的怀疑。

    一旁的吴奎虽然是罪魁祸首，但是还是假装出很惊讶的表情。

    毕竟演戏要演全套嘛。

    “对了，你们刚才说要报案？报什么案？”

    王祥这时才回过神来，对着秦淮茹问道。

    “对对对！我要报案！我女儿丢了！”

    在王祥的提醒之下，秦淮茹这才反应过来，立马脸上带上了担忧。

    “你女儿？是槐花还是小当？”

    王祥不亏是队长，虽然看起来脾气是不太好，大大咧咧的，但是即使是过去了这么久，对于秦家人还是记得清清楚楚。

    秦淮茹显然也是没有想到王祥会把自己女儿的名字脱口而出，愣了一下才反应过来。

    “是槐花。”

    “什么时候丢的？是自己走的还是跟着别人走的？”

    王祥问的很详细。

    “应该是昨天早上，不对不对，是昨天下午，不对不对，应该是早上……”

    “应该是一个人走的吧，她平时朋友很少……应该吧……”

    秦淮茹显然并没有掌握足够的信息，一时之间结结巴巴的说不清楚。

    “好了，你说说你知道的信息吧！”

    王祥见秦淮茹是一问三不知，干脆直接让秦淮茹说一点有用的.

    “王队长，其实我也不是很清楚，我只知道人是在上班时间丢的，昨天早上，我打了一顿槐花，然后就去上班了，之后下班回来之后就发现槐花不见了。”

    秦淮茹越说越不好意思，自己一直嚷嚷着要找自己的女儿，结果到了立案这一步是一问三不知，这叫人怎么找。

    “那就是离家出走了？她走的时候穿的是什么衣服，有没有带走什么？”

    王祥继续追问。

    “穿的就是一件碎花的红棉袄，有一点点旧，胳膊肘子哪里破了，是用一块蓝色碎步补的补丁。”

    还行，还算是说了一点有用的信息。

    王祥自我安慰道，接着又问了一些相关的问题，可惜秦淮茹知道的实在是太少了。

    看的出来，秦淮茹平时并没有多关注自己女儿的生。

    “好的，这事我就先记下了，但是槐花失踪还没有满二十四个小时，现在还不能立案，不过我已经记录在案，只要时效一到，立马立案。”

    王祥在面对公事的时候显得很严肃。

    王祥说的时效什么的，秦淮茹不是很懂，但是出于对王祥的信任，秦淮茹还是连连点头。

    只要警察管这件事就行了。

    “我建议你们还是不要放弃寻找，可以去孩子常去的一些地方找找。”

    “我记得没错的槐花年纪还不大，正是叛逆的时候，你们做家长的平时还是要多注意孩子的情绪问题。”

    王祥对着秦淮茹安顿道。

    看来即使是一个糙汉子，只要是涉及孩子的事还是比较关注的。

    秦淮茹连忙点头应下。

    毕竟是还没有正式立案，就算是再在警局待着也是待着，于是一行人跟王祥道别之后，又再次重返四合院。

    一直在家里等待的小当是望眼欲穿，终于看见了秦淮茹的身影。

    小当探着头看去。

    秦淮茹、吴奎、许大茂、何雨柱，进来的只有这几人。

    在确保了槐花没有跟着几人回来之后，小当也是松了一口气。

    她现在可是生怕槐花真的别秦淮茹找到。

    或者是槐花自己溜回来，但是幸好，秦淮茹并没有找到槐花。

    槐花啊槐花，你可真是我的好妹妹，知道不应该回来给我添堵，真是懂事。

    昨晚我一个人睡在床上，真是宽敞啊。

    没人挤我也没人骂我，姐姐我昨晚睡得可香了。

    槐花，真是谢谢你了，姐姐会一直记得你的哦。

    小当在心里这么想着，面上也是流露出得意的笑容。

    但是在看到秦淮茹进入家门之后，小当脸上得意的神色瞬间消失，转而换上了担忧的表情。

    “妈！怎么样，槐花有消息了吗？”

    看着懂事的小当，秦淮茹原本沉重的心情算是略有安慰。

    她摇了摇头，表示没有任何进展。

    太好了！

    小当心里呼喊着，但是面上还是满满的担忧。

    “妈，你也别急，槐花就是闹一闹小孩子脾气，过几天一定就会回来的。”

    “她闹小孩子脾气？也不说她都多大了，真以为自己还是个小孩子啊！”

    小当这话不说还好，一说秦淮茹又是有点来气。

    不过一想到现在槐花还是下落不明，这气很快就消了下去。

    毕竟人都不在自己身边，就算是生气又有什么用呢！

    秦淮茹叹了口气，看向窗外，也不知道槐花在外面有没有冻着，有没有东西吃，不知道有没有遇到坏人。

    秦淮茹叹了一口气，心里满是忧郁。

    这几天秦淮茹干脆也不上班了，直接跟单位请了假，专心用来寻找槐花。

    许大茂自然不会不计报酬的帮秦淮茹找槐花，倒是王六一和何雨柱下班之后还会留意一下槐花的消息。

    这天，秦淮茹刚刚把饭做好没吃两口，就听到了敲门声。

    “去，小当，看看是谁。”

    秦淮茹也懒得动，于是指挥着小当。

    小当虽然有点抗拒，但是现在就自己一个孩子，意味着就自己一个跑腿的，要是拒绝的秦淮茹，指不定今天的晚饭就没着落了。

    于是小当晃晃悠悠的去看了门。

    门外站着一个年轻的男人，穿着一身警服，看起来干净利索。

    正是那天的年轻警察马宜春。

    “请问这是秦淮茹家吗？”

    马宜春极其礼貌的问道。

    他的眼神既没有直勾勾的盯着小当，也没有往屋里看去。

    小当第一次在这个四合院里感受到了什么叫做尊重。

    她看着面前这个年轻的小警官，也就是二十左右，脸上说完皮肤细的可以看见绒毛。

    这个年轻警官虽然没有笑，但是两个大眼睛圆圆的，看起来十分憨厚。

    小当不由得有点看入迷了。

