    听到智公子的口才，秦叶不知不觉间想到了一个人物。而后又看了看智公子，发现他长相与穿着打扮与那人完全不匹，心中稍微安心。

    “那都是被众人吹捧的事情，当时我身旁也是有玄王助阵，其他人不明白此中的事情，名震天下的智公子应该不会不知吧？”秦叶把一切功劳全部推到了特殊犯人的身上，黑暗之炎的秘密他还是不想让其他人知道的。这毕竟是自己的杀手锏。

    “其中的是非曲直只有秦宗主心里知道，我也不与你纠缠了。我在这里等你是想要与你商量一件事的，前面三条路，中间那条路上翔翼王的道统，我已经推算出来了。”智公子说完把手朝着后方那条道路上一指，恰巧是中间那一条路。

    这条路并没有任何人进入。灵公子三人进入的是左侧的路，而大皇子进入的是右侧的路。中间的路一直被智公子拦下，并没有放过任何人。因为这里是翔翼王真正的传承。

    秦叶抬头看了看中间那一条路，又望了望两旁。心道智公子是怎样算出来中间那一条路就是翔翼王的道统？莫非他是在诓骗我不成？

    “秦宗主不瞒你说左侧那一条路我已经让你的仇人欧阳嚣，年公子进入了其内。右侧那条路让跟你一同而来的大皇子进去。正中央的道统原本我是为我家钟秦公子而流。但是我突然改变主意了，只要你能够答应我一个条件，这条路可以随你而走。”

    智公子看着表情猜疑的秦叶，说出了自己的真实目的，为了打消秦叶心中的猜疑。

    秦叶看了看身后的霓裳公主，虽然刚刚调戏霓裳公主令她有着丝丝的不快，但那都是玩笑，真正事情上还是区别对待。

    看着秦叶询问的目光，霓裳公主点了点头，告诉秦叶智公子的话是有可信度的。

    “翔翼王的道统你都能让，那你提出的条件恐怕比登天还难，依我看我们还是不用谈了，直接动手吧。”秦叶表示要打。现在的谈判对他来说太吃亏了，完全就是被智公子牵着鼻子走。

    这种谈判令秦叶很不舒服，在谈判桌前一定要保持着主动，这是秦叶的基本原则。虽然不一定要真的动手，但至少可以做做样子，拉回一些主动权。

    “臭小子，你要注意时间，外面的人可要进来了。”黑暗龙尊看着秦叶的动作，再一次开口说道。之前几次开口都是欲言又止，现在的它实在是按耐不住了，对秦叶提醒道。

    “我知道了一切尽在掌握之中，我料定智公子不会与我争斗。”秦叶对黑暗龙尊说道。这一路走来黑暗龙尊着急，秦叶也是十分着急。但是这股着急不能体现出来，只要他表情稍微露出破绽，那智公子的条件定然会加倍严苛。

    看着秦叶的表情，智公子点了点头。这才是他心中所想的秦叶。充满着自信，从容与智慧。

    “我所提出的要求也很简单，听说秦宗主体内的鲜血有着起死回生，可以供人修炼的功效，也不知道是真是假。我倒是想要验证一下，只要秦宗主接满这一坛鲜血，交给我家钟秦公子，翔翼王的道统就是你的了。”智公子说完话后拿出了一个酒坛，酒坛的大小与正常的一般无二，接着抛向了秦叶。

    龙血的秘密他都知道了。秦叶心中咯噔一下，对于这个秘密他一直都很保守，从不在外人面前显露，唯恐招来灭顶之灾，如今还是被传出去了。而且还是传到了智公子的耳中，真是大大的不妙。

    “智公子何出此言？我身上的血脉与你们的并没有任何的区别，区别就是我身上的血脉可能稍显阳刚一些，而你们的可能略微阴柔。”秦叶话语之中参杂着指桑骂槐的问道，在讽刺着智公子，说他更偏于女性化。想要以此规避这个话题。

    “秦宗主，你就不要再遮遮掩掩了，这些事情我均已知晓。在武陵宗内，你为了争一口之气也是为了保护一个叫赵梦露的小丫头不惜耗费自身的血液，为她伐谋洗髓，在这个过程中你就使用了自身的血液，这一切我都是清清楚楚。”智公子把得知的消息都告诉了秦叶，以防秦叶再次抵赖。

    至于说出消息的来源对智公子来说也是无所谓，武陵宗并不是在东域东部，他们与秦叶之间的争斗对于智公子来说没有一丝一毫的关系。智公子不但不会出手阻拦反而会不断挑拨。

    原来是出自武陵宗，千算万算也没有算到武陵宗会派人来监视我。当时我做的已经很小心了。让自己的心腹马千去看守，大小姐从中不断传唤。但还是栽到了这件事情上。

    既然智公子已经全然知晓，那么秦叶再隐瞒也是无济于事。自身鲜血的秘密现在已经是曝光出去，秦叶现在能做的事就是把眼前的事情混过去。外面还有着虎视眈眈的三位玄宗，鲜血事情与这个相比还是小事。

    “要我一坛鲜血也不是不可能，我成交了。”秦叶看着智公子口中说道。

    “秦宗主真是爽快之人，二十年内东域东部将仅剩下你与钟秦公子之间的强大对决。对此我倒是十分的期待。”智公子看着秦叶的快言快语，脸上露出了满意的笑容。他也没有想到秦叶会答应的如此爽快。

    “只不过智公子你刚刚也是说了，我体内的鲜血是为了你的钟秦公子，我与钟秦公子直接免谈你没有异议吧？”秦叶对着智公子说道。

    秦叶话语十分的巧妙，与智公子都智是占不到什么便宜的。而且还需耗费无数的心神，直接选择跟钟秦对话效果会好上许多。

    智公子说有异议不对，说没有又不妥。只能无奈地点头，心说秦叶真是狡猾至极，这么点点破绽都被秦叶发现了。

    “秦叶你有什么话尽管说吧，我在这里听着。”钟秦看着秦叶说道。

    “钟秦公子，这一坛血液我秦叶说道做到，定然会全部给你。只是你也知道我毕竟也是正常人，流血过多身体也会出现极大地虚弱。这么一坛快接近我体内一半的鲜血了。我若是一次交给了你，你与智公子若是食言回过头来把虚弱的我给收拾掉，那我可没地哭去。”秦叶说出了他内心之中的考虑。

    “这，这个你想怎么样？”钟秦到底还是稚嫩，有些事情不能与秦叶相比，不知不觉将就上钩了。一旁的智公子只能心中叫苦，嘴上却什么也不能说。

    “我的意思先给你半坛鲜血，剩下的半坛等我接受传承完毕再给你。这里是你们碧华门的地盘，我也跑不到哪去。”秦叶为了让钟秦安心，后面特意加了一句以表示自己的诚意。

    “就依秦宗主所言，剩下那半坛血液就等你接受道统传承完毕后再给我，我不急。”钟秦一口答应了下来。

    当他答应后秦叶也不再拖延，撸起袖子露出了那精壮的手臂，用一道玄罡轻轻地割开，鲜血顺着手臂直接流了下来。朝着智公子所抱来的酒坛内流淌。

    由于秦叶划开的部位较大，所以流淌的速度也是飞快。不久后半坛血液就已经够了。秦叶止住了伤口，身体也是有些轻轻的摇晃。任谁献血过后都会轻微的晃动，而且随着流量越多摇晃的程度越剧烈。

    “钟秦公子，这半坛血液请你过目。对了这个是给你的，其他人若是想要趁机利用你可要长点心眼，以免做了别人的嫁衣。”秦叶对着钟秦说道，他指的人正是智公子。兵法攻心为上，秦叶运用的无比纯熟，无时无刻都在挑拨离间。

    “不劳烦秦宗主挂念，这坛鲜血是我用翔翼王的道统换来的，不会与任何人分享。这一点你就放心吧。”钟秦一脸微笑地说到。说话的同时目光微微暼过身旁的智公子，似乎是若有所指。

    “你知道就好，现在你们是否可以闪过一条道路，放我与霓裳公主进入道统传承之所？”秦叶对着智公子与钟秦说道。

    “当然可以，秦宗主你请。希望你能得到翔翼王的传承。出来后或许直接晋升为玄皇玄宗也是说不定。”智公子在一旁恭贺着秦叶，不过怎么看都觉得有些奇怪。

    “借你吉言，希望你说的是真话。”秦叶看着智公子口中说道。

    “还是那句话，我期待你的精彩表演，东域东部乃至整个东域到底属于谁还说不准，希望你能成为钟秦公子的对手。”智公子再度对秦叶说着，他眼中的格局并没有简单地放在东域东部，而是落到了整个东域。

    东域东部的情况虽然要比东域南部好上很多。但相比于北部与西部仍然不占有任何的优势。智公子长远的目光直接放在了整个东域，不得不说他很有远见。

    “智公子放心，我不会让你失望的。这个最终的结局我一定会赢的。”秦叶脸上无比的自信，对智公子说道。

    “那可未必，按照现在来说钟秦公子年纪比你小，得到你的血液后修为也要比你高。自身的条件也比你优越，这一点完胜于你。而且碧华门是东域东部第一大势力，根基无比的深厚，即便是你秦宗同一东域南部，也远远无法与之相比。”智公子用数据做了一些对比。

    “智公子你分析的不完全正确，我秦宗势力虽小但是上下团结一心，占据了人和。秦宗崛起势不可挡，这是注定的气数，天时也被我占据了。地利因形式的改变，而我的左膀右臂晋王与袁少游在智慧与大局上不逊色与你，这一点我仍然没有劣势。所以得出结论你与钟秦必败。”秦叶按照自己的逻辑，对智公子分析了一波。

    “既然秦宗主如此有把握，那我们手上见吧。翔翼王道统的传承你也要加快了，免得待会无尽的麻烦到来，你难以处理。”智公子大有深意地说道。说完话后他看了看一旁的钟秦，眼里面也是充满了胜算。

