
“七生果？”

云白灵表情有着一瞬间的细微变化，迅速的又归于平静：“你要七生果干什么？”

秦阳微笑道：“我原本想趁着这个大会大家都在，看看能不能在交易会上买到七生果，但是很可惜的是并没有七生果出卖，我打听到你们妙音阁有种植七生果树，绝大多数的七生果都是从你们妙音阁流传出来，所以我想买一颗，或许我师傅以后用得上。”

云白灵眉头微微扬起了两分：“莫先生要突破了？”

秦阳摇头：“还没有，不过应该快了吧，这不是趁着这次大会嘛，有备无患，总比临时要用了再到处去找岂不是很麻烦？”

云白灵很干净利落的拒绝道：“这事我没办法答应你，七生果产量有限，除开和联盟商量好的每年按比例出手的七生果，其实我们自己手里留着的七生果也不多，平日里想求购七生果的人太多，所以宗门管理很严格，根本不是我能做主答应你的。”

秦阳并不意外，云白灵虽然天才过人，但是终究是青年弟子，门派中的事情必然还是掌门以及门中长老们说了算，这七生果又不是大白菜，她没办法答应非常正常。

“那你门中能做主的人有来吗？”

云白灵指了指之前领头那个老者：“吴长老在，他虽然不能完全做主，但是却可以向门里转达。”

秦阳转头看了一眼，微笑道：“好的，谢谢，我等会找吴长老问问。”

云白灵对秦阳的话不置可否，岔开了话题：“今天早上死人的事情，你知道了吧？”

秦阳点头：“嗯，端木前辈还找我去看了下监控视频，让我看看像不像昨晚我遇见的那个蒙面人。”

云白灵眼光中流露出几分关注：“是他吗？”

秦阳摇头：“不是，比我遇见那个人要稍微矮那么一点。”

云白灵眼光直直的盯着秦阳的眼睛：“我回去想了许久这个事情，总感觉可能有些事情我被隐瞒着，端木会长应该知道一些内幕吧。”

秦阳心中微微一惊，但是表面上却不动声色：“或许是吧，毕竟他是联盟常务副主席似，我们只是一个门派弟子而已，不知道内幕也是正常的。”

云白灵眉头轻轻皱起：“那你的想法呢，那些人究竟要干啥？”

秦阳沉默了几秒，轻声回答道：“杀人。”

云白灵目光陡然变得锋利如刀：“为什么这么说，他们想杀谁？”

秦阳呵呵笑道：“这里是修行者联盟大会，这群人鬼鬼祟祟，而且还出手杀了人，这说明他们要做的事情比早上杀死的两个人还要重要，死了两个人还不重要，那什么更重要呢，自然是杀死更多的人，或者杀死更重要的人，至于他们的目标是谁，怎么行动，那就只有他们自己才知道了。”

云白灵仔细一想，觉得秦阳说得挺有道理。

既然都开始杀人了，那就说明对方绝对不是善茬，绝对不是想要开开玩笑，搞搞小事情，他们绝对是要搞大事。

云白灵皱起眉头：“那我们留在这里岂不是很危险？”

秦阳微笑道：“这个不好说，毕竟我们不知道他们到底想要干什么，这里高手众多，而且出了事后防卫森严，对方想要下手恐怕没那么容易，不管怎样，你也小心点吧，你这样出色的人，更加容易吸引人的注意，也更加容易成为目标。”

云白灵冷哼一声：“你是在吓我吗？”

秦阳呵呵笑道：“当然不是，只不过是提醒一下你而已，就算是友情提醒。”

云白灵嘴角微微扯起两分弧度：“我们之间可没什么友情。”

秦阳并不在意云白灵这略微有些直白伤人的话语，站起了身子：“你说得对……我就不打扰你了，加油，争取第一。”

云白灵微微昂起头，就像是骄傲的白天鹅：“我一定会赢的。”

秦阳笑笑，没再说话，直接转身向着正向着这边走来的吴长老走了过去。

“吴长老！”

吴长老停下了脚步，眼光略微有些疑惑的盯着秦阳：“你是？”

秦阳自我介绍道：“我是隐门弟子秦阳，我师傅是现任隐门宗主莫羽。”

吴长老哦了一声，脸上神色和缓了几分，带着两分浅浅的笑容：“哦，是你啊，我听过你，年少扬名，少年英杰……你找我有什么事情吗？”

秦阳把七生果的事情简单的再说了一遍：“云小姐说这事她做不了主，所以我便来找吴长老了……”

“七生果啊！”

吴长老脸上露出几分为难的神色：“这事我也没办法做主，不过我可以帮你问一下掌门，看看他的意见，莫先生医武双绝，我个人还是非常愿意结个善缘的。”

秦阳笑道：“那麻烦吴长老了，回头问了之后不管是否可行，请给我讲一声好吗，如果可以，需要我付出什么代价请直说。”

吴长老爽快点头：“好，你给我个电话，回头我问清楚了，给你回复。”

秦阳把电话号码留给了吴长老后便回到了自己的位置上，苏牧瑶关心的问道：“你是问七生果去了吧，他们答应卖你了吗？”

秦阳摇头：“还没定，他们也没办法直接做主，要问掌门意见，晚些给我答复。”

陈侯等人也都关切的问了几句，只不过他们也都是有心无力，这七生果他们家里也未必有，就算有，他们也未必能做主拿的出来，这种宝贝，谁家不是好好珍藏着给自己家人用呢。

时间很快便到了比赛的时候，观众陆陆续续坐满了周围的观众席，负责主持擂台赛的端木峰也带着一群人出现。

程序化的规矩介绍后，青年组的擂台赛率先开始，比赛采取的是抽签淘汰制，龙七和陈侯两人都走上了擂台，进行抽签。

等所有人抽签完毕后，主持人便挨着念了一遍每个人的名字以及抽到的号数，单数和双数为一对选手，比如1和2，3和4，以此类推。

“陈侯五号……方洋七号……龙七十三号……周炳二十六号……赵青龙十四号……”

台下的秦阳等人瞬间睁大了眼睛。

什么？

龙七竟然第一时间抽到了赵青龙？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="41956974"  chaptername="第一千零七十七章  龙七VS赵青龙？">加入书签</a>
</div>
