    “我想我已经说得很明白，我想要的是一个维康尼亚，而这个角色交予你来演绎。”

    “从今以后，你就叫做维康尼亚?迪佛了，葵露?马琳德~”

    法师的语调拖得很长，维康尼亚的表情是一阵变换，心中阴晴不定。

    什么情况？我演我自己？我成替身啦？

    少顷片刻，似乎是想通了什么的维康尼亚脸上又恢复了之前的妩媚与自信，扑闪的大眼睛直勾勾看向面前的法师：

    “那么好男人，从今往后我就是你的维康尼亚了，你打算从维康尼亚身上得到什么呢？”

    “不过不管你想要什么，总之先把自由还给我吧。”

    说着女卓尔朝被反绑在背后的四肢努了努嘴。

    法师一个示意，两旁的矮人上前给她松了绑，重获自由的维康尼亚起身活动了一下筋骨，拿回自己的武器后倒也没闹事，老实的跟着队伍爬出地窖。

    “那些追捕我的杂碎呢？愿光照在她们身上，我很乐意看见她们的尸体。”

    出来的维康尼亚观察了周围情况后对法师说道。

    “放心好了，你会看到的，我还等你发挥一下你们黑暗精灵的技巧艺术呢。”

    “哦？”

    闻言的维康尼亚咯咯笑了起来，眼珠转动斜看法师：

    “又一个勇于挑战尝试卓尔的性爱技艺的雄性么？我倒是不讨厌你的大胆直率，只是可别被我的热情给吓坏了啊，colnbluth。”

    法师挑起眉毛看向眼前这个尤物，似乎是有些心动，随后便意味深长的笑了笑，只说了一句：

    “你跟过来就明白了。”

    带着多出来的女卓尔和两个水人，一干人回到先前的营地里和留守矮人们汇合。

    看到同行的维康尼亚，矮人们有些疑惑，而巴德却是反应过来：

    “老大，这就是那些地底渣滓们搜寻的目标了吧？”

    矮人的语气有些不善，他又不傻，往日在地表罕露行踪的黑暗精灵突然就冒出来烧杀掳掠，连累自己的派遣队都打了个遭遇战，还出现伤亡，要说没怨气那不可能，只是碍于法师的态度不明，没表示的太明显而已。

    “男人，这是你的下属？好像不怎么听话的样子，是不是你太疏于管教了？或许一些卓尔特有的小技巧可以帮上你的忙。”

    被指着和尚骂秃驴的维康尼亚也不是好惹的主，当即就冷笑着反唇相讥，一时间气氛比周围的寒风还要冷冽。

    果真是个难缠的家伙，尽管作出收留维康尼亚的决定时便已对可能的麻烦有所预料，却也没想到事情来的如此之快。

    看来还是小看了矮人们的记仇和卓尔的臭名声和臭脾气。

    张老爷被眼下的僵局弄得有些牙痛，不过规矩一定要立，而且从开始就得立好，不然后面怕是要上天。

    “巴德是我的扈从骑士，按照卓尔社会的类比，那就是武技长的层次，而你？”

    法师走上前拍了拍巴德的肩膀以示鼓励，又回过头来盯着女卓尔的双眸，表情再无之前的欣赏：

    “你只是我的俘虏，一名特殊的俘虏。”

    “狂妄的加鲁克，你…”

    维康尼亚的嗔怒还没发作就被掐断，法师冷不丁一记剑柄击打在她右肋下侧，胸腔隔膜处传来的痛楚让卓尔弯下腰来咳喘了好一阵子才抬起头来。

    “我想有些事也该告诉你，免得你因为一些不该有的错觉而做出一些不必要的蠢事，最后惹出一些大家都不愿看到的麻烦。”

    “那些追杀你的同族们大多已经去蛛后那里报道，不过也有几个幸运的家伙，得到了成为我战利品的殊荣。”

    法师语气冷淡，仿佛在陈述一件与自己毫不相干的事情，与之相反，维康尼亚的胸口剧烈起伏，闻此大言的她简直要冷笑出声。

    “当然，也得到了成为维康尼亚的权利。”

    法师的话语仍在继续，不知不觉带上了些许残酷的口吻。

    “维康尼亚？你在发什么疯？”

    女卓尔万没想到对方嘴里蹦出来这么一句话，讶异的同时心中隐隐有了个不妙的猜测。

    “是的，维康尼亚，哦不，应该说是目前的维康尼亚，除你以外一共五个女性黑暗精灵，其实每个都有机会获得维康尼亚这个名字，只不过由于她们之前的愚蠢冒犯，让你获得了优先级而已。”

    “如果你因为自己那些猴把戏失去了这个名号的话，那我也不介意让她们中的一个来继承这个位置，相信比之于一个普通俘虏奴隶，她们肯定更愿意成为替我统领奴隶的侍女。”

    丝毫不在意对方死死盯过来的眼神，法师接下来的话一字一顿，字字砸在女卓尔的心头上：

    “我要的只是维康尼亚?迪佛，至于谁扮演这个角色，我并不如何在乎。”

    “葵露?马琳德！”

    法师扫了她一眼便自顾自离去，留下几个矮人防贼似的盯着她。

    维康尼亚暗灰色的脸上红了又白，方才的气势一落千丈。

    本以为对方一番演绎多少还有点真情实意，哪知通篇都是鬼话，人家要的只是名字而非自己这个人？

    自己的名字都有可能失去，甚至是被追杀自己的仇家获取，引以为晋身上位攥取权势的凭借。

    仅仅是想到这样的可能性，维康尼亚就快要把牙齿咬碎，胸膛几乎都要炸开。

    这一刀，直直扎在了黑暗精灵的死穴上，一向热衷于相互争斗、倾轧、算计的卓尔们，乃是彻彻底底的政治权谋生物，对于她们而言，其他同族，尤其是仇家若是过得春风得意，那比自己过得不好还要让她们切齿愤恨。

    更何况这种得意还会是踩在自己头上达成的，等于是夺取了原本属于自己的一切，这种鬼事维康尼亚说什么也无法接受。

    “男人，我为方才的冒犯抱歉，毕竟你知道的，我们出生社会的规则就是如此，任何的宽容退让都会被视为软弱。”

    心中百种念头流过，维康尼亚眼神一阵变换后又复而坚定，捂着肋部一路小跑追上了法师，语气缓和了不少。

