    “够了！”景慕霆低喝，突然握住她的手腕，狭长的眸透着压抑住的是愤怒和炙烈的痛楚，沙哑地说道：“你如今还未出阁，既然尊我兄长，为何不能管你？”

    手本就砸出血，被他捏得更是疼得刺骨，而这些话更是让她寒冷得直打哆嗦。

    景慕霆，我也是人。我怕冷，我怕黑，我怕囚禁！更怕被自己心爱的人当成玩物，怕自己心爱的人和别的女人翻云覆雨，颠鸾倒凤。

    这一世，她不想重蹈覆辙！她没有嫁给这个男人，他有资格锁住她？有什么资格！

    “啊！！”

    她再也压抑不住内心的痛苦，发出一道沙哑破碎的呐喊，生生将自己受伤的手腕从他掌心挣脱开。

    “苏慕霆！我现在和你说清楚！我不管你姓什么，不管你和我有没有血缘关系！我没有喜欢你！也不会喜欢你！”

    她的每一次的呼吸都像是心在被剐肉，所以声音颤抖得厉害：“你没有资格锁我，更没有资格剥夺我的自由。你若再这么对我，我们的兄妹情分，也完了！”

    说出最后三个字后她已掩面痛哭，颤抖得再也说不出话。

    景慕霆站在原地，看着她因为激动而剧烈痉挛的身子，心疼得厉害，空气里似乎还弥漫着淡淡的血腥味。方才的酒劲儿已完全苏醒，借着月光居然看到她的双手满是鲜血。

    鲜血？！

    “寻儿……”他的眉心紧皱，俊颜惨白得没有一丝血色，蹲下身子查看她的双手。

    可苏婉寻却像触电似的缩开，不想被他触碰一下。

    “你，用手砸的门？”他发颤的嗓音早已哽咽，此时都顾不得方才她那番绝情的话，只想自扇耳光。

    这些鲜血又让他回想起那个雪夜，那张苍白的小脸再也不会哭，不会笑。

    静静地躺在他怀里，像是睡着了一般，他抬手轻轻擦去她唇角的鲜血，小脸冰凉，没有一丝温度，无论怎么用手去捂热都不会回暖。

    苏婉寻不回答，呼吸渐渐放缓，似乎恢复了往日里的文静，轻声说道：“二哥哥，对不起。”

    “为什么要与我说对不起？”景慕霆的心更加难受，痛得一阵收缩。

    以前的寻儿明明阳光明媚，明明喜欢缠着他，从来不会这么胆怯，更不会和他说这三个字。

    他将她一把搂入怀，这具鲜活的，带着温度的身躯让他稍稍安定了些，可是心口的疼痛还是不减，柔声安慰：“是二哥哥错了，不该锁你。我知道你小时候最怕黑……”

    她本能地将他推开，语气却带着自责，低着头道：“是我没有用，没有保护好柳姨娘，她又被抓走了……”

    她是真的觉得自责，甚至还觉得自己无用。

    前世没有保护好柳姨娘，这一世，又让她受了苦难。

    这话落下，景慕霆彻底清醒过来，他猛吸了一口凉气，胸口像是被雷电击中。是啊！寻儿这一次是为了去找母亲。

    她根本不知道封雪崖是他的地盘，她只知道封雪崖极其危险。可她还是那么不顾性命。

    可他这是怎么了？又被前世的妒火控制住，这一世的寻儿还没爱上许世宁！还没有！

    可苏婉寻却以为眼前的男人在愤怒，愤怒父亲伤害他的母亲，再次颤声解释：“二哥哥，对不起。你不要恨爹，我爹他，我爹他是受舒氏欺骗，所以才会将姨娘送到封雪崖……”

    她还是担心景慕霆会恨父亲。

    “娘已经找到了，白芨也找到了。方才有人来告诉我了，没事了，没事了……”

    景慕霆看着她带血的手和含泪的眼，咽喉早已哽塞得发疼，铺天盖地悔意几乎将他吞噬殆尽。

    “已经找到了？”苏婉寻眨了眨清澈的眸，可她还是不放心，继续道：“这一次父亲是受舒氏的蒙骗，所以才……”

    “我并没有恨他。”他想再次抱她，可刚要伸手，苏婉寻的身子明显一颤，向墙壁靠。

    看到这一幕，景慕霆的心里早已波涛汹涌。

    寻儿有什么错？前世也是他的错！是他自己没有保护好母亲，却将所有的罪过和恨加在寻儿身上……

