    

    为什么要把召唤出来的怪兽守备表示？因为游月曾经被波纹防护罩，也就是水属性圣防俗称水罩，阴出心理阴影了。

    真红眼黑龙的攻击已经足够致命了，马利克还有一张盖卡，那张盖卡会是什么？

    “因为真红眼强欲天使特殊召唤成功，我抽一张卡，不过真红眼的攻击已经发出了！”

    “在你攻击的瞬间，我的另外一张陷阱卡也发动了，神圣防护罩-反射镜力！”马利克紧咬着牙大喊着，对面的这个男人实在是太谨慎了，这个回合召唤出的怪兽居然都是守备表示。

    这里的神圣防护罩是比邪神之大灾害先发动的陷阱，因为邪神之大灾害会破坏场上所有的魔法陷阱。

    而马利克没有先提到反射镜力是为了混淆游月的判断故意没有讲出来的，后发动的卡先起效，也就是说，游月如果将处于连锁末的真红眼凯旋和真红眼之魂召唤出的怪兽攻击表示，都会被反射镜力破坏掉。

    不得不说马利克非常的阴险，不过游月可是有细节的男人，马利克同时发动了两张陷阱卡这件事情，他当然注意到了，因为攻击宣言而发动的陷阱，也没多少。

    黑炎弹被神圣防护罩吸收，庞大的能量在聚涌，随说不是游月想的那样是波纹防护罩，但也性质一样，白色的光盾将真红眼黑龙的攻击反弹。

    “神圣防护罩-反射镜力的效果，你场上攻击表示的怪兽都会被破坏掉！”

    反射镜力的光辉消失，游月的黑魔术师和真红眼黑龙被击破，有点对不起他们俩，不过没关系，在场上和在墓地是一样的。倒是海马在台下为青眼白龙松了口气，这就是北斗的细节嘛，实在是太细了！

    “不错嘛，居然挡住了我的攻击，不过下一回合，青眼白龙的攻击你能挡得住么？我盖上一张卡，发动真红眼炎剑卫的效果，直接给予你500点伤害，这就当做一点小小的奖励吧。”

    复活的炎剑卫因为游月的细节得到了释放效果的机会，炽热的火线从交错的刀尖喷射而出，这下马利克无论如何都要吃下这500点伤害。

    这里的炎剑卫的复活到底是在反射镜力处理之前还是之后，游月自己也没明白。

    真红眼的凯旋在被对手破坏时能够从墓地特殊召唤真红眼怪兽，这个效果的处理应该是在反射镜力效果处理完之后发动的。

    事实就是真红眼炎剑卫特殊召唤之前，反射镜力就已经发动了，所以游月可以将其攻击表示然后发动攻击，但他不愿意去赌这个时点。

    至于为什么不复活真红眼炎狱使，因为炎狱使有着苏生限制，这张融合怪兽卡，只能使用融合召唤的方式特殊召唤。

    这次马利克抗住了伤害没有发出任何的声音，但是握紧千年锡杖的手已经布满汗水，精神上的伤害可是致命的，如果不是因为马利克自身的意志和精神力都比较强的缘故，是坚持不来的，当然千年锡杖也有很大的功劳。

    马利克LP1900手牌1

    “我的回合……”马利克要将自己的一切赌在下一次抽卡上了，如果没有抽到能够补充手卡的牌，那么他就会止步于此。

    “请求你的神给你抵抗我的力量吧，马利克，如果就这么被我击败了，没有见到太阳神的翼神龙的我可不会满足。”

    游月就等着马利克召唤翼神龙，哪知道他和翼神龙的羁绊那么弱，居然都上不了手，这也太拉闸了吧。

    “拉的力量，会瞬间将你击溃，你会你的自大付出代价的！抽卡！”马利克说的这句话，游月不知道听过多少遍了，这不是自大，而是傲慢，傲慢和自大虽然经常在一起，但是表达的意思可是不一样的啊。

    一个是没有自知之明，一个是轻视别人，然而游月是有着傲慢资格的，这就是事实。

    “我盖上一张卡，然后发动魔法卡！天降的宝札，双方将手卡抽到六张！”马利克神抽一张补牌卡，恰好是在游月的手卡非常多的情况下，只能说太阳神的翼神龙真的很想要出场。

    马利克到底有没有抽到翼神龙呢？如果没有的话，他又会在什么时候抽到？看着正在抽卡的马利克，游月很想知道，然而千年首饰回应了他。

    预知未来的能力……似乎有些鸡肋啊，游月知道了马利克现在的手牌里没有拉之翼神龙，光看马利克那低沉的表情就能知道吧。

    还有，千年首饰让游月知道了马利克会在什么时候抽到太阳神的翼神龙，再具体的就不行了，和伊西斯的看到未来的画面那种能力，差的远呢。

    “我召唤这只怪兽，等离子鳗，接着发动魔法卡，机械复制术，自己场上存在攻击力500的机械族怪兽时，机械复制术可以让我从卡组中特殊召唤2张同样的卡。”

    三条蛇形的机械族怪兽具象化，这又让游月想起了无敌的电子龙，不过这三只怪兽可比电子龙弱多了，但是也要阴间多了。还有机械复制术这张卡，还是蛮有用的。

    “我发动等离子鳗的效果，将它们装备给你场上的三只怪兽身上，每一个回合攻击力都会下降500点！”

    马利克抽到天降的宝牌让他得到了一丝喘息的机会，因为没抽到拉之翼神龙，所以只是喘息，而不是反击。

    两条机械电鳗将游月的青眼白龙和真红眼炎剑卫缠了起来，只不过真红强欲天使就不需要了吧，虽说900点攻击力的确不高，但也是能打死人的啊，而且等离子鳗还会放电，对怪兽十分不友好。

    马利克虽然没有将游月场上的怪兽全部清除掉，只是让游月的怪兽持续损失攻击力，不过就算是这样，青眼白龙剩下的攻击力还是能一个疾风弹就干掉马利克。

    然而马利克也不是什么傻子，自然会有挡下游月攻击的手段。不过游月在意的是现在场上的等离子鳗，三只等离子鳗虽然都是当作装备卡装备给游月的怪兽了，不过只要马利克愿意，就能将他们召唤回场上。

    这是提前为拉之翼神龙的召唤做准备，那么是靠魔法陷阱卡挡住游月怪兽的攻击了。

    “我盖上一张卡，结束回合！”马利克总算把局势扳了点回来，虽说还是完全没有任何反抗的动作，但起码保住了自己剩下的生命值，可游月现在的生命值可是有6000点的……

    马利克完全没底，神之卡还没到手，自己的生命值被北斗游月削减为零也只是时间问题。

    “到我的回合了，抽卡，马利克既然你还没有抽到拉之翼神龙，就让我帮你一把吧，盖上一张卡，然后发动魔法卡手札抹杀，双方将手牌全部送入墓地，然后抽出相同数量的卡。”

    游月将自己的六张手牌全部送入墓地，抽出了六张卡，他在发动手卡抹杀之前盖了一张卡，拿张卡将会让这场决斗更加难以理解。

    “马利克，这下你应该就能抽到太阳神的翼神龙了吧。”根据千年首饰的提示，马利克会在下一次抽卡中拿到翼神龙，看马利克的表情就好似完全不在乎似的。

    “你说的没错，下一个我的回合，我会将至高至强的神将你彻底葬送在这里！”被一下子说中了，本来高兴伸出舌头颜艺的马利克，突然被游月接下来的卡片吓到了。

    “抽到了就好，我就等着你抽到太阳神的翼神龙呢，发动盖上的魔法卡，手札交换！马利克，这张卡的效果，你应该知道吧！”

    “手札交换……你居然要！！”马利克被吓到了，自己刚刚抽到的神之卡要被夺走了……

    在这处黑暗游戏里，两个互相朝着对手靠近，手札交换的效果，双方玩家公开手牌，各自选对手的1张卡加入自己的手牌。

    “可恶的家伙！我要你手卡中的死者苏生！”双发展示了各自的卡组，北斗二话不说就从马利克那里拿走了那张卡面与众不同的卡，而马利克则是选了张魔法卡，死者苏生。

    太阳神的翼神龙！！到手了！

    “但是太阳神的翼神龙这张神之卡，只有我能够驾驭，北斗游月，即便是你拿走，也无法使用太阳神的翼神龙。”只有被神选中的人才能驾驭神之卡，还必须得是很千年神器有感的人。

    “哼哼哈哈哈，那就让我用事实来告诉你答案吧，马利克，小心不要栽在翼神龙手里啊。”

    拿到拉之翼神龙的游月甚至没有任何的不适感。触屏到这张卡的瞬间，游月感受到了翼神龙的灵魂似乎在发出声音，就仿佛是见到了许久未见的友人，那是一种期待的情绪。

    没错，神之卡是会选择主人的，而现在游月无疑已经得到了答案，只不过召唤拉之翼神龙之后是球形体形态吧。

    需要念古代埃及文字的咒文才能将翼神龙的正真形态展露，还有特殊能力发动，所以到底是召唤还是不召唤呢，这可是拉的翼神龙的第一次出场，游月可不想和原剧情中的舞一样。        

