    厉景琛挑挑眉，邪佞道：“因为她很邪恶地勾起了我的欲望，让我在梦中都很想占有她。”

    “……”陆晚晚：呸！

    村民夫妇虽然是过来人了，但在听到这话后，还是忍不住老脸一红。

    饭后——

    村民夫妇热情的挽留道：“厉总，陆小姐，你们就在这多休养两天吧，小吴摔伤了，吴支书一时半会应该无心带你们继续考察。”

    厉景琛朝陆晚晚看去，宠溺的问：“你说呢，陆小姐？”

    陆晚晚虽然很想快点完成这边的工作，好回家陪安安，但总不能抛弃为她受伤的厉景琛，自己离开吧？

    陆晚晚在院子里收衣服的时候，厉景琛正站在自己屋子的窗前看着她。

    陆晚晚没注意到厉景琛在偷窥她，所以在收完自己的衣服后，她又顺手拍了拍厉景琛西装外套上的褶皱，一并将它收了下来。

    在叹了口气后，她道：“那就再多留一日。”

    傍晚。

    厉景琛转而看向门口：“请进。”

    吴支书这才敢推门而入。

    这时，吴支书神情匆忙的走进驿站，在和陆晚晚打了声招呼后，接着便朝厉景琛的屋子走来。

    “厉总，您在休息吗？我是老吴啊！”

    吴支书老泪纵横道：“厉总！还好昨天您派直升飞机送我儿子去市里的大医院接受治疗，不然我就要白发人送黑发人了！”

    厉景琛点点头后，道：“那你怎么回来了？不用留在医院照顾你儿子吗？”

    在看到站在窗前的厉景琛后，吴支书激动的走过来，就要给他跪下。

    厉景琛眼疾手快的阻止了他，淡淡的问：“你儿子怎么样了？”

    厉景琛却摇了摇头，道：“北边山区，不用给我。”

    “厉总，那您…？”吴支书糊涂了，厉景琛带来的计划书那么完美，他以为对方势在必得，结果却又不要了？

    “现在我的妻子正在照顾他，他们说什么都要我来感谢您！所以我便连夜赶回来了。”

    吴支书哽咽道：“厉总，您的大恩大德我无以为报，这样吧，我回去后就召集所有的村民，让他们一致推选厉氏集团开发北边山区！”

    原来厉总是冲着陆小姐来的！

    “我能帮您做些什么吗？”

    “我并非冲着这里来的。”厉景琛说着，将目光投向了外面的陆晚晚。

    吴支书这下什么都懂了。

    院子里。

    陆晚晚收完衣服，正想回屋的时候，忽然看见吴支书从厉景琛那屋走了出来，对她喊了声：“陆小姐，请留步。”

    厉景琛沉吟了下后，道：“劳烦你待会儿去跟陆小姐说，你有意把北山区边交给我来开发。”

    吴支书爽快道：“好，我立刻去办！”

    陆晚晚一楞：“你说什么？”

    吴支书摸摸鼻子，道：“虽然很对不住你，但厉总确确实实帮了我一个大忙，我只能用这种方式报答他了。”

    陆晚晚脚步一顿，询问道：“吴支书，怎么了？”

    吴支书来到她面前后，道：“是这样的陆小姐，我本人有意将北边山区交给厉总开发。”

    吴支书厚着脸皮道：“是，我承认，可是陆小姐，你也不得不承认，厉总带来的计划书要比你带来的详细很多吧？这于公于私，我都没有拒绝他的理由啊。”

    闻言，陆晚晚有些气愤道：“厉景琛提出的那些设施和人文关怀，我已经向我们傅总汇报过了，厉氏给得起的，傅氏也给得起！”

    陆晚晚眉心一颦，吴支书是村领导，只要他一句话，村民们自然都听他的。

    “吴支书，你这样公私不分，可是有违你领导的身份。”

    见状，吴支书微微一笑，接下来就看厉总自己的了。

    屋内。

    可吴支书却“昏庸”的说道：“总之，我私心是站在厉总这边的，要不陆小姐去跟厉总商量商量？若是他肯退让的话，我再想别的办法报答他。”

    陆晚晚果然朝厉景琛的屋子冲了进去！

    厉景琛笑着点头：“你说这事啊，我救了他儿子一命，所以他想召集村民推选我，这是他唯一能想到的报答方式。”

    陆晚晚不悦道：“可这根本就不是公平竞争！”

    见陆晚晚气冲冲的走了进来，厉景琛慢条斯理的问：“发生什么事了？”

    陆晚晚抱着一堆衣服，其中还包括他的，正一脸气愤的说道：“你别装傻了，你和吴支书私下都达成共识了！他想把北边山区交给你来开发！”

    厉景琛没有解释自己当时也是为了救命，只道：“那你现在进来，是想表达什么呢？要知道臭骂我一顿，可不能击退竞争对手啊。”

    “你的产业已经那么多了，就不能让一点给傅氏吗？”陆晚晚这话，已经有点示弱的意味了。

    厉景琛仍是勾着唇，道：“这世上哪有什么绝对的公平？”

    “是啊，我当时想的是救命，你想的却是利益！”可惜，她的大巴车远远比不上他的军用直升飞机给力！所以她落选了。

    厉景琛玩味道：“除非陆小姐陪我睡上一觉，要知道我头不痛，人不疯的时候，还是很好说话的。”

    “厉景琛！”陆晚晚顿时露出被触怒的神情。

    厉景琛盯着她憋屈的小脸，自己的心口也跟着不舒服了起来：“这样的好事，我为什么要让？除非……”

    陆晚晚追问道：“除非什么？”

    厉景琛却一把抓住她的胳膊，将她扯坐在大腿上，拥着她，柔声哄道：“好了，北边山区给你还不行吗？”

    “我不要你假惺惺的！”

    “我在呢。”厉景琛示意她可以不用喊这么大声：“我还以为陆小姐为了傅氏，什么都肯牺牲呢。”

    “你无耻、下流、卑鄙！我不待了！”陆晚晚气得把他的衣服全部抖落后，转身就走。

    现在对他说的话，她是连一个标点符号都不信了！

    早知道，还不如昨晚就放他烧着，免得一恢复精神就欺负她！

    厉景琛拍了拍她的背，温柔道：“不是假惺惺，我是认真的。”

    “我不信！”

    厉景琛见她看都不愿再看他一眼，好笑道：“你好好想想，昨晚你不是已经陪我睡过一觉了吗？”

