    所以，那个时候，她心中有了一种想要弄死乌鹏的感觉，是因为宴婴饿吗？

    “那我们吃的东西，你吃不成？”楚宁问。

    “目前我还没有实体，不行。”楚宁默默点头，“明白了，那你回去吧，我想办法给你找吃的。”

    “是，谢谢姐姐！”宴婴冲着她笑了一下，小家伙虽然瘦瘦的，但是一双红色的大眼睛尤其有神。

    楚宁看着看着竟然习惯了，也不觉得害怕。

    楚宁轻叹一声，看着他的身影消失后，她才在地上来回踱步，思索着去哪里寻找死气和鬼气那些东西。

    罗云端着一盘水果进来，下意识的吸了吸鼻子，“什么气息？你的屋内怎么有一股陌生的气息？”

    楚宁疑惑的看着她，“有吗？”

    “算了，你先吃点东西吧，吃完我们也该出去了！”罗云坐在她身边，拿了一个洗干净的果子递给她。他自己理解的，可能是骆风他们来过。

    楚宁接过，默默的吃起来。

    罗云也拿了一颗吃着，“清清，我练成了，就是还不太熟练。”

    罗云把自己的收获告诉她，他很开心。

    一至三级，他练的都是一些基础的法术，瞬移，精神空间建立，空间置换这些增加自身基础能力的。而四级开始，练习的就是攻击性的法术了。

    练完后，罗云才知道，怪不得光系和暗系要被称为高级异能，因为光系的法术，基本都是群攻性的，以己之力，气场全开，控制全场。

    他只练了一个法术，就激动不已。

    楚宁听完，笑了，“嗯，恭喜你，有空就好好练，以后每天晚上记得来找我，我们在空间里练，不然在外边，容易被人发现。”

    “师傅也说了，我们在师门里，要藏拙一些。我的风系，金系我要藏着，你的光系你也要压制到一级。”楚宁嘱咐他。

    “好，我知道！”罗云点头。

    两个人一人吃了一个水果，一个意念出了空间。

    在空间里他们度过了三天，外面也是眨眼之间，时辰还是赵坤出去，罗云进来后，他俩拥吻了一会儿后，分开的时间。

    但是，两个人的心境却已经各有不同，罗云升到了光系四级，更强了！

    楚宁发现了丹田海里的小宴婴，有了一份要养孩子的责任。

    虽然不知道他是如何住到她的丹田海里的，但是，想到她初见他时的模样，她的心里就有着一丝心疼，万一再吃不到他说的那些，他会不会消失了呢？

    想到可能还有一个姐姐也在找这个弟弟，楚宁打定主意，她要想办法喂养这个孩子。

    不就是需要收集一些腐气，戾气，鬼气和阴气这些东西吗？镇子西南方向，就有一处乱葬岗呢，大不过，今晚去一趟。

    楚家中午的午饭很热闹，人不少，为了热闹，他们都在楚氏这屋吃的，三张桌子连着摆下形成一个长长的桌子，地上满满当当的。

    连家里的两个婆子，两个侍卫，还有赵坤的车夫和侍卫，大家都坐在了一起，热热闹闹的吃了一顿。

    饭后，两个婆子去洗碗去了，李家和村长两家又跟他们聊了一会儿才离去。

    临走时，他们也都叫楚宁放心家里，他们会帮着互相照顾她娘的。

    楚宁笑着应下。

    赵坤又陪着他们坐了一会儿，才告辞离去，临走时，他从车上拿下来两个布包，递给楚宁和楚衍，“差点忘记了，温雅让给你们的，说是给你和阿衍准备了几身衣服，让你们出门了穿了。”

    楚衍一愣，“我也有？”

    赵坤看了他一眼，点点头，嗯了一声，冲着楚宁摆摆手，离去了。

    楚衍愣怔了一下，下意识的看向楚宁，“清清，这是何意？”

    “你猜呢？”楚宁笑了一下，这小子，不知道是真看不出来，还是并不在意温雅对他的特别。

    不过，楚衍身份不一般，她也不好去多说什么，一切还要看他自己的心意。

    楚衍低头看了眼手里的布包，默默的抱着回了屋。

    楚宁笑了，看来，也不是一无所觉嘛！

    晚饭后，罗云告辞回去了，他也要收拾一下，准备马车了。

    楚家人多，马车就留着用吧，他家里还有一辆马车，他回去需要收拾一下。

    楚宁晚上带着楚氏在空间里修炼完，娘俩又说了一会儿话后，楚宁让楚氏休息，才告辞她，过去看楚峻。

    她嘱咐了楚峻一些事情，让他务必要先以读书为主，学会了知识，再做别的就有章法多了。

    也嘱咐他早晚记得修炼。

    楚峻应下。

    之后，他向着楚衍示意了一下，两个人出去了外边。

    “清清，有事安排？”楚衍轻声问。

    “跟我去趟乱葬岗。”楚宁低声道。

    “好！”楚衍也不问她为什么，清清每次的决定，他知道，都有她的道理的。

    两个人飞身翻出墙外，离去。

    楚河今晚值班，看到小姐和公子出去了，更加警惕起了府里来。

    两个人身影很快，当他们落在乱葬岗的入口处时，楚宁已经感觉到了丹田处开始变得灼热动荡了起来。

    “宴婴，你要不要出来？”楚宁用意念问。

    “姐姐，我不能出去，出去就会被强大的阴物吸去了，你也小心一些，我感觉到在乱葬岗的西南方向有个强大的鬼物，你小心着了她的道，好像是个女鬼。”

    宴婴稚嫩的声音在楚宁的脑海中响起。

    “好！”

    “阿衍，跟紧我，小心中了阴物们的鬼术。”楚宁低声嘱咐了楚衍一句。

    “清清放心！”

    楚衍手腕一抖，一把小匕首出现在了手中，他输入灵力到匕首里，顿时，就见匕首身上开始泛起了一层金色的光晕。

    楚宁笑了一下，聪明的阿衍！

    楚宁手中也出现了那把弯刀，楚宁也学着楚衍的样子，输入灵力到弯刀里，顿时，弯刀周身泛起了一层黝黑的黑气。

    这是她第一次用灵力输入弯刀，原来，它是暗属性的灵器，怪不得骆风提醒她以后可以多用弯刀。

    “清清，你怎么来了这里？”突然，前方楚氏走了过来，诧异的看着楚宁。

    楚宁看着对方，嘴角抽搐了一下，要不是宴婴提醒她这里有个厉害的阴物，她此时可能会着了道，这楚氏，竟然跟自家娘一般无二。

    “呵，这是你先来招惹我的，希望你的实力，能对得起我的期待，阿衍，一起上！”

    楚宁冷笑了一声，喊了楚衍一起上。

    对付这些阴诡之物，不用讲究一对一，留下阿衍一个，她担心他会着了对方的道，倒不如一起动手。

    楚宁话落，两人手腕一抖，两道身影如流光般，没有任何犹豫的冲向了对面的‘楚氏’。

