    时间稍微往后退一点。

    “哗啦啦……”

    铁链相碰的声响响个不停，一条接着一条的金色锁链从虚空的金色漩涡之中延伸而出。

    随着恩奇都的手像是弹琴一般的在颤抖，锁链在那一刻从四面八方困住了莫德雷德的四周，封锁了她逃离的途径！

    瞳孔在眼中快速转动，继承了阿尔托莉雅那强大的直感的她在这一刻被危机感所笼罩。

    “魔力放出！”

    轰！！

    缠绕着红色魔力的剑转身一个挥砍，长剑直接砍在天之锁上旋即爆发出刺耳的爆炸声。

    天之锁旋转缠绕，面对莫德雷德的攻击没有半分的退却。

    莫德雷德的脸色凝重，但紧接着……

    “风王结界，解放！”

    阿尔托莉雅双手抓着「誓约胜利之剑」，在一剑击退了浑身缠绕黑色气息已经堕化成狂战士的兰斯洛特之后顿时心有所感，看向不远处被铁索围攻的莫德雷德顿时皱起了眉头。

    没有任何犹豫，她直接将手中的长剑直接刺出！

    宝具的解放带来了强大的破坏力，缠绕在「誓约胜利之剑」上的风压解放，在充满尘埃的空气中逐渐露出这一把圣剑的身影。

    仿佛是撕破黑夜的第一缕光芒，充满希望，温柔的拭去了每个人心中的不安，与之同来的还有必胜的信念。

    强大的风压在长剑的前方撕裂出一片真空，不亚于风暴掠过的瞬间，金色锁链所组成的牢笼瞬间崩溃……！

    哗啦啦……

    天之锁向着前方散落，而处于其中的莫德雷德也直接被这股强大的风压掀飞。

    紧接着，反应过来的黑色骑士手中握着短剑，一道横砍在了阿尔托莉雅的身上。

    嘎吱……

    伴随着长剑与银色铠甲的触碰，星星火花顿时闪亮而起，就像是切割机切割着钢铁片一样火花四溅。

    轰！

    强大的力量直接将阿尔托莉雅击飞了出去，随后深深的镶嵌在了地中。

    “好强的力量。”

    阿尔托莉雅喘着气，一脸凝重的看着那道宛若疯狗般的兰斯洛特。

    ……

    而另一边，莫德雷德的脸色简直能用阴沉如水来形容。

    「被救了！」

    如果是换作平常她肯定不会有如此大的反应，被救了就被救了，这并没有什么。

    可是一旦将场景变成了与父王（阿尔托莉雅）较量（自认为）的时候，并且救人者是阿尔托莉雅的时候一切就都变了。

    为了获得父亲（阿尔托莉雅）的承认，她不惜在母亲的蛊惑下发动反叛，为了向父亲（阿尔托莉雅）证明她是他自以为豪的儿子（女儿），她同样也拥有着王的资质她不惜杀死了自己的父王（阿尔托莉雅）。

    所以，她最不想的就是阿尔托莉雅对她伸出援手，不想被阿尔托莉雅用这种方式来帮助她！

    “这一切……都是因为你！”

    莫德雷德恶狠狠的将目光丢向了恩奇都，心中怒气无处可发的她只有将怒火宣泄在对手的身上。

    “魔力解放！！”

    浑身的魔力充盈，全部汇集于长剑之上。

    “这是……”

    宝具释放的前奏！

    恩奇都眯起了双眼，心中的凝重更甚。

    深呼吸一口气，他的目光看向了侧方，因为碰不到吉尔伽美什的干柿鬼鲛和坂田金时将目标转向了与宇智波鼬脱伍的四代目雷影艾。

    “恩奇都，不用管我！尽管按照你心中的想法去战斗即可！”

    恩奇都的御主，四代目雷影艾注意到他的目光之后当即是眉头一挑，随后沉声说道。

    得到了命令的恩奇都微微颔首，魔力十分的充足，能够释放宝具。

    但是……

    他并没有选择这个选项。

    而此刻，在恩奇都的身后，橙红色的巨人拔地而起，宇智波鼬双眼流着血泪，巨大的须佐能乎手持十拳剑向着半空中落下的两人挥砍而下！

    “向端丽的吾父发起叛逆！！(Clarent Blood Arthur！！)”

    「“灿然辉耀的王剑(Clarent)”的全力解放状态。由于莫德雷德曾经夺取了亚瑟王保管着的王者证明“灿然辉耀的王剑(Clarent)”并以此让亚瑟王遭受了致命伤，所以在莫德雷德拿起它的时候会变化成憎恶的邪剑。

    本来是放出白银光辉的华美的剑，不过伴随着发动而染上红黑色的血，形状也丑陋地扭曲起来。让汹涌的憎恶缠于剑身并放射出去的，灾厄之魔剑。」

    莫德雷德在此刻发出了充满怒火的嘶吼，猩红的魔力冲天而起，巨大的光辉直接冲散了天穹之上的白云。

    “这是……”

    正在与兰斯洛特角力的阿尔托莉雅目光一凝，惊讶的看着那巨大的猩红光柱，亲眼看着它在莫德雷德的控制下瞬间落下！

    “这就是莫德雷德的宝具……”

    天穹之上，小南煽动着身后的纸翅膀，双眼凝重的望着下方的这一幕。

    轰隆隆……

    宛若天谴降落，恩奇都没有丝毫犹豫，脚下一蹦快速的离开了原地，随后一条天之锁从远处瞬间落到了他的手中，紧接着扯着他快速的离开了这发宝具的范围。

    宝具对宝具很有可能会相互抵消，但如果是抓住这一刻，用宝具轰杀saber（莫德雷德）的话！

    猩红的光柱从天而落，于此同时那巨大的须佐能乎也将手中的十拳剑斩落而下！

    轰！

    魔力洪流毫不留情的落到了巨大的须佐能乎的身上，后者拿出一个巨大无比的盾牌挡在了身前，猩红的魔力与闪电轰在其上，巨大的须佐能乎也因此不断后退。

    那个巨大的圆盾也不是凡物，而是与十拳剑同名的神器，其名为——「八尺镜」。

    魔力与闪电轰在八尺镜所爆发的余波让所有人感到震惊，单单是宣泄的魔力余波就形成了恐怖的闪电与魔力混合的风暴将坠落而下的两天秤大野木和威廉、莎士比亚直接掀飞！

    但还有更强大的力量包裹着巨大的须佐能乎，仿佛在酝酿着什么一般形成了一个巨大无比的半圆。

    下一刻，半圆在不断扩大，所过之处尽皆化作了粉末，随后更是以此为中心向天冲起了巨大的魔力光柱仿佛要将天都要捅穿一般。

