
　　“活该！打的好！”

　　虽然没看清楚罗修是怎么出手的，但看到那令人可恶的奴才吐血飞了出去，姬小紫就忍不住想要拍手称快。

　　身为姬玄崆的孙女，姬小紫很清楚她爷爷与端木家族的恩怨，毕竟当年她爷爷能够屹立于整个天栌大世界的丹道巅峰，可谓是一脚又一脚的踩着端木家族的脸来上位的。

　　尤其是以前听爷爷说起过，每一次端木家族的老祖来挑战，都会输的精光，每次都是气冲冲的来，灰溜溜的走。

　　客栈外面，端木伤的脸色阴沉至极，自己让下人去下战帖，而对方却将他的下人给打伤轰了出来，这无疑是打自己的脸。

　　“玄崆大师的弟子便这么没有教养吗？我的下人不过是去下个战帖，却为何要出手伤人？”

　　正所谓打狗也得看主人，这下战帖的第一步绝对不能弱了自己的气势，所以尽管并不在意那下人的生死，端木伤也得借着这件事情来发难。

　　“你就是那什么端木家族的第一天才？”

　　客栈的二楼，罗修的身影出现在走廊上面，居高临下的俯瞰外面的端木伤。

　　与此同时，在端木伤的身边，罗修还看到了云天宇，除了这两个人之外，还有很多围观者，以及各方大势力的年轻俊杰。

　　来的人可不少啊！

　　罗修眼睛微眯，很显然端木伤来下战帖是有备而来，对方现在还没有能力击败自己的师父，便将目标锁定了自己，想要通过在丹道上击败自己，来达到针对他师父的目的。

　　“不错，我便是端木伤，看来你就是玄崆大师的弟子罗修了。”端木伤皱了皱眉头，对于罗修站的比他高俯瞰自己的举动，他的心里很不爽。

　　“你的战帖我应下了，至于你刚才派来的那条狗，我罗修见识过傲慢无礼的人，却没见识过这么嚣张跋扈不可一世的狗，区区一个奴才也敢对我师父直呼其名毫无敬意，我没杀他已经是给你端木家族面子了。”罗修冷笑着说道。

　　“你……你胡说！”那嘴角挂着血迹的中年仆从气冲冲的大吼道。

　　“住嘴！”

　　端木伤喝斥了一声，他刚才还在纳闷对方为什么要动手伤人，原来是自己手底下的人太过于目空无人了。

　　平日里这些个跟随自己的人，依仗自己的身份以及端木家族的底蕴向来不把其他人放在眼里，但姬玄崆是何等人物？别人忌惮端木家族，他姬玄崆可不会忌惮。

　　成事不足败事有余！

　　端木伤很清楚在第一次接触上，自己丢了点面子，但在气势上却不能输。

　　“下人不懂事，这倒是本公子的疏忽。”

　　端木伤蓦然笑了笑，旋即抬手凌空一指，一道火焰便从他的指尖飞出，瞬间就落在了那中年仆从的身上。

　　“啊！……”

　　一声凄厉的惨叫突然响起，那有着半步神皇修为的中年仆从，根本就没有丝毫的反抗，瞬间就被这一缕火焰烧成了灰烬。

　　“辱及玄崆大师，自然该死，我端木伤对于玄崆大师向来是心存敬意的。”

　　端木伤虽然高傲，但却并不会给人一种嚣张的感觉，只见他随手灭掉自己的一个下人，目光遥遥望向罗修，微笑道：“罗兄对于我的做法可否满意？”23sK.com

　　在场的不少人都有些凛然，即便是罗修也是有些惊异这端木伤的心狠手辣，虽然罗修也同样心狠手辣，但他针对的是自己的对手和敌人，却从不会对自己人下这么狠的手。

　　从外表看，这端木伤状若一个温文尔雅的翩翩公子，但实则在内里，这家伙就是一条危险的毒蛇。

　　“按理说我也教训过了这件事情也就算了，端木兄是不是有点太狠了？”罗修眯着眼睛笑道。

　　“呵呵，罗兄此言差矣，我端木家族家大业大，管教下人的规矩若是不严苛些，怎能起到震慑的作用？”

　　端木伤不想就这个话题继续说下去，淡淡道：“三日之后在广场中心，我端木伤便静候罗兄前来应战了！”

　　话音落下，端木伤便转身就走，随同他一起来的诸多年轻俊杰和围观群众，则也纷纷散去，议论不停。

　　从始至终，云天宇一句话都没有说，而且他始终都闭着眼睛，连看都没有去看罗修一眼。

　　在有些人看来似乎是云天宇对罗修不屑一顾，但实际上是因为云天宇不想抬头去面对罗修，因为对方站的比自己高，他心里膈应。

　　但就论傲气这一点，云天宇比端木伤更甚，把端木伤推到前面去只是投石问路，最后的时候他再亲自出手，这才能够彰显出他云天宇的傲然！

　　翌日，一股股浩瀚莫测的强大气息降临星空路广场，前往永恒神域探查的诸位神帝强者都回来了。

　　返回客栈之中，听到端木伤下战帖的消息，姬玄崆的眉头顿时便皱了起来。

　　“罗小子，虽然在丹道上的境界感悟很高，但你的修为却是你的短处，还炼制不了皇道神丹。”

　　“而端木家族的那个小兔崽子，根据为师的了解，已经可以炼制普通的皇道神丹了。”

　　“那端木伤的修为似乎并没有达到神皇境界，莫非他已经掌握了本源第六重的法则？”罗修有些讶然，本以为凭借自己的炼丹水平轻而易举就能胜过那个端木伤，但却没想到对方居然已经可以炼制皇道神丹了。

　　炼制皇道神丹最基本的要求便是本源六重的法则，皇道神丹之所以凌驾在九品神丹之上，便是因为其内蕴藏有本源六重法则之力。

　　“当然不是，即便是那天栌阁的云天宇号称第一天才，其在半步神皇的境界也没能掌握本源六重法则，但是自身的法则境界不够，却可以通过外力来达到。”

　　姬玄崆手捋白须，道：“若是为师说的没有错的话，那端木伤可以炼制皇道神兵，应该是依仗的一种玄级神火。”

　　先天神火有天地玄黄四阶，其中玄级神火，就已经蕴藏有本源第六重的火焰法则了。

　　“玄级神火不是随便什么人都能炼化的，普通人在半步神皇的境界，能够炼化玄级下品神火就已经是天才了，而那端木家族擅长炼丹，自然在火焰法则上面有着不低的造诣，所以那端木伤很可能炼化的是一道玄级中品的神火。”

　　玄级中品的神火，所蕴含的火焰法则几乎达到本源第六重的圆满层次，绝对要比玄级下品神火厉害的多。

　　当初罗修在星月拍卖行买下的焚星神火，便是这种档次的火焰。

　　“幸亏为师回来的早，否则要是你输给了端木家族的小崽子，那为师的面子可就丢大了。”

　　姬玄崆笑了笑，他既然说出问题的关键来，那自然是有办法来解决。

　　说话间，姬玄崆摊开右手的掌心，一朵鲜红如血的火焰便升腾而起，恍若火中的精灵。

　　“这是一朵玄级上品的神火，名为血煞神火，蕴含本源第七重的火焰法则，你小子敢不敢将它炼化融合成自己的本命神火？”

　　任何一名神丹师想要成为神丹大师，都要有自己的本命神火，然后通过自己所感悟的法则来培养孕育本命神火。

　　姬玄崆当年也是在神王境界融合了一朵玄级神火，而后历经上千万年的岁月，这才以自身感悟的生命法则，将他的本命神火培育成了如今的帝级神火，并且这朵神火还以他的名字来命名，玄崆帝神火！

　　本来按照姬玄崆的打算，是准备等罗修的修为达到神王后期以后再融合这朵神火，毕竟玄级上品的神火非同小可，即便是他对罗修已经很高看了，却也不认为他能在天神境界便可将之融合炼化。

　　但是在姬玄崆的内心，却又隐隐有些期待，如果罗修真的可以做到的话，那么他以后的潜力将会深不可测。

　　因为神丹师的本命神火，融合的越早，好处就越多。

　　“呵呵，有何不敢？”

　　罗修的反应并没有让姬玄崆失望，他只是很平静的笑了笑，目光就落在了血煞神火上面。

　　与此同时，他感应到自己当年左手开启的第一穴窍世界内，传来了一丝悸动。

　　那是源自于吞虚灵火的悸动，当年在他修为还比较低的时候，他便炼化了吞虚灵火，后来又修炼灵火九变的神通，将吞虚灵火逐渐的培养成了神火的档次。

　　然而它终究只是一朵灵火的跟脚，成长的潜力有限，随着后来罗修自身的修为实力越来越强，这朵灵火便被他放到了穴窍世界之内，再也没有使用过了。

　　以他如今的修为，随便以死亡法则凝聚成幽冥黑焰，威力就要比吞虚灵火强大的多。

　　左手掌心的第一窍内，一个周身火焰缭绕的肚兜孩童咿呀呀的叫着，它正在向它的主人传递着一种渴望，一种吞噬的渴望！

　　似乎它自己也知道，这么多年来自己已经无法帮助主人战斗修炼了，它渴望自己能够进化，能够成长，能够成为主人的战斗伙伴。

　　感受到传递入内心深处这种渴望与热切的情绪，罗修也不禁微微有些动容。

　　灵火之所以称之为灵火，便是因为这种火焰已经生出了灵性。

　　尽管吞虚灵火的灵性远比不上姹紫嫣的九阴幽冥灵水，但毕竟也跟随了罗修很长的时间，已经可以与他心神相通。

　　一朵灵火，却想要去吞噬一朵神火，这其中的差距不可以道理来计。

　　一旦两者碰触，罗修几乎是毫不怀疑吞虚灵火瞬间就会在血煞神火中烟消云散，反而成为了血煞神火的养料。

　　甚至就算是罗修他自己，要将这血煞神火炼化融合都绝非是一件容易的事情，何况是吞虚灵火呢？

　　但不知为何，或许是吞虚灵火那种吞噬的渴望与执着，让罗修也受到了感染，这让他的内心生出了一种略有些疯狂的举动，那就是帮助吞虚灵火，吞噬掉这朵血煞神火！

　　他要炼化血煞神火，这朵神火必然会很抗拒，即便炼化成功，以后也要很长的时间才能够真正得心应手的掌控。

　　但如果以吞虚灵火将之吞噬的话，罗修轻而易举的便能彻底掌握，甚至有那么一丝的可能，两种火焰融合之后的神火，将会同时具备吞虚灵火与血煞神火的特性！

　　吞虚灵火的层次虽然不高，但其吞噬进化以及将万物焚烧成虚无的特性，却是一种很高端的能力。

　　至于血煞神火的特性，便是蕴藏有血煞凶威，会对武者的识海以及道心造成冲击，类似于灵魂攻击的效果。

　　神丹师的本命神火并不是仅仅用来炼丹，也是用来战斗的。

　　而且以后再将生死时空四大法则融入到本命神火之中，必然可以诞生出这天地间最独一无二的一朵神火！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第七百一十五章 吞虚之悸免费阅读。https://xs.23sk.com 