    

    别人都道相门二小姐天赋异禀，文韬武略样样精通有如神助，又生得天仙下凡般的容貌，是上辈子积了天大的德感动了无上圣尊，这辈子才投得这样好的胎。

    然而只有看着婉妍长大的人才知道，上有对儿女置之不理的母亲、自私圆滑无情的父亲，又有娇弱的姐姐和无能的哥哥，还有宣氏白泽一族既是神族又是相国的巨大门楣压在肩头，婉妍有着她不得不变强的理由。

    从小时候就是这个最小的妹妹每一次都挡在哥哥姐姐面前，到现在也是，在暗中用瘦小的身躯护着哥哥姐姐的周全。

    想到这里，李娘心中竟然一阵发酸。

    只愿二小姐以后能遇到一个事事都护着她，能挡在她面前的人吧，就不用她自己什么时候都冲到最前面了。

    李娘轻轻叹了口气，转身向厨房走去，完成婉妍交代给她的任务。

    那一边，婉妍和宣奕已经按照李娘的描述，顺利地来到了孙姨娘的屋门口，婉妍正要推门而入时，宣奕突然拉住婉妍的袖子，压低了声音担心地说道：“对了宣婉妍，你这疯子刚才做什么偏要对着无上圣尊发誓你不会捣乱，还硬要拉着我一起发誓，你自己不怕被雷劈，干嘛要拉我一起！”

    “你有病吧宣奕！那不是为了让姐姐相信嘛！”婉妍闻言一脸无奈地收回已经落在门框上的手，在宣奕的胳膊上狠狠敲了一下，无语道：“而且我从前怎么不知道你这么胆小如鼠，不过是发个誓而已，又不会成真。”

    虽然婉妍这么说，但宣奕还是心中感到不安，“可是我们白泽一族世世代代都是无上圣尊的忠诚信徒，我们怎么能拿圣尊玩笑呢……”

    “哎呀你这就自作多情了不是！”婉妍满不在乎地拍了拍宣奕，安慰道：“你想想这整个大陆都是无上圣尊的信徒，他老人家要是时时刻刻都在洞察大陆的角角落落，那不得累坏了？所以我们刚刚说得那么快的两句话，无上圣尊尊上是绝对不会听到，我们现在做的事情，无上圣尊也是绝对不会知道的，你尽管放心吧！”

    说完婉妍已经一把推开了门，大步走了进去。

    可是……无上圣尊尊上是有通天的本领的，他知道这人间的每一件事情嘛……

    宣奕在心中暗暗说道，但也不加犹豫地跟进了屋中。

    婉妍刚走进屋子，就有一个小丫鬟迎了上来，一看婉妍这张生面孔，当即板起脸来，趾高气昂地怒斥道：“你们是什么人！知不知道这屋里住的是谁就敢乱闯！”

    婉妍懒得和她废话，右手一抬，一根风绳就从她的掌心飞出，直接把那小丫鬟捆了起来，之后婉妍连看都没再看她一眼，径直越过她往里屋走去。

    狗仗狗势。

    婉妍心里冷笑了一声。

    那小丫鬟一惊，下意识地想喊出声时，就见一个陌生的少年已经从自己身后闪出，手上还拿着从桌边抓起一张手帕随便一团，整个塞进了自己嘴中。

    “嘿嘿，我让你再乱叫。”宣奕叉着腰得意地看着那小丫鬟，不屑道：“什么叫我知不知道这屋里住的是谁，这不是问的废话吗？难不成这屋里住的不是人，还是条狗不成？”

    小丫鬟着了急，一面拼命挣扎着，一面想努力喊出声来向屋内示警，奈何任凭她把脸憋的通红想喊出声来，仍是只有一些微弱的“呜呜”声，而她身上的风绳越是挣扎就越是紧，不一会就勒得她动弹不得。

    “我劝你还是省省力气吧，在这里安安静静站一会也没什不好。”宣奕对她冷下了一声，转身也往里去了，冷冷的话语从他的后背传来，“比如说你可以利用这段时间，好好学习一下如何正确讲人话，而不是像狗一样见人就乱吠。”

    在宣奕教训小丫鬟的这段时间，婉妍已经走进了里屋，正如李娘所言，那位孙姨娘果然在屋中，此时正斜倚靠在软榻上，抱着手炉和丫鬟闲话。

    此时看到婉妍就这样大步流星走了进来，孙姨娘和两个小丫鬟都吃了一惊，孙姨娘到底是要见过一些世面，只是一脸震惊，倒并没有叫出声来，另两个小丫头当即张圆了嘴喊了出来。

    “你是谁！竟敢闯我们奶奶的卧房？”

    小丫鬟盛气凌人地话音刚落，婉妍已经再次抬起右手，手指对着两个小丫鬟飞快地舒展一下，再五指张开向后微微一扯，两个小丫鬟还没来得及再说一句话，就已经浑身一软，“噗通”两声倒在了地上。

    “奶奶？”婉妍冷笑着重复道，目光比掌心幽蓝色的光芒还凉，“说话还真是不怕闪断了舌头，难道这年头什么三教九流的不堪货色都能当奶奶了吗？”

    眼看着自己的丫鬟都倒下了，整个房间中就只有自己一个人面对着面前一看就来者不善的女孩，和她身后跟入的少年，孙姨娘竟然并不太害怕，她潜意识里觉得这两个小屁孩又能把自己一个大人怎么样呢？

    但看着这两个穿金戴银，浑身绫罗绸缎的孩子，便猜想他们的出身定是非富即贵，所以孙姨娘就算是被讽刺了，也不敢太怠慢。

    “你到底是谁家的孩子？可知私闯他人卧房是不敬的？”孙姨娘竭力压制着怒火，尽可能平静地说道，但声音中尽是居高临下的威压。

    “他人的卧房？”婉妍惊异地重复了一遍后，“噗嗤”一声大笑出来，直笑得向后仰了过去，仿佛听到了什么很好笑的笑话一样，“不是吧这位大婶，你到底是哪里来的自觉和脸皮，自个就把自己当个人了？”

    婉妍大笑着说道，眼泪都快笑出来了，孙姨娘终于是忍不住怒火，一拍桌子猛地站起来，指着婉妍就要呵斥。谁知孙姨娘才刚站起身来，还没站稳，就感到左侧肩膀上骤然一沉，像是压了千斤的石头一样，整个人被硬生生重新压坐在了榻上。

