    微风，轻轻吹过，在这刹那之间，好像听到“沙——”的声音响起，好像是有很细小很细小的沙子随着微风而被吹起一样。

    就在这“沙”的很细小的声音中，只见天朗公主一下子被吹拂而去。

    在上一刻还是完整无比、还是活生生的天朗公主，但是，在被微风轻轻吹拂而过的刹那之间的时候，她就如轻烟一般被吹散，在她被吹散的那一刻，她都还依然保持着跃起的姿势。

    毫无疑问，就在这石火电光之间，天朗公主已经被可怕的凤凰真火焚化成灰，而且时间如同定格在这刹那之间一样，使得天朗公主依然保持着飞跃而起的姿态。

    随着一阵微风吹过，天朗公主一下子灰飞烟灭，飘散而去，似乎什么都没有留下。

    天朗公主，就这样死去了，没有惨叫，没有血腥，似乎在无声无息之间消逝在了人世间，似乎她再也没有在这人世间留下痕迹。

    灰飞烟灭的天朗公主，什么都没有留下，连她手中的战戟都随着她一同灰飞烟灭。

    虽然说，整个过程没有惨叫，没有血腥，甚至是连一滴滴的鲜血都没有，微风吹过的时候，一切都消散而去。

    但是，这一幕，却让任何人看了都不由毛骨悚然，不知道多少人打了一个哆嗦，不知道多少人手掌心直冒冷汗。

    灰飞烟灭，这样的死法，甚至比其他的血腥死法还要恐怖，如此一死，什么痕迹都没有留下，直接在这人世间蒸发了。

    天朗公主，天之骄女，一代绝世美女，就这样灰飞烟灭，这想想，让多少人心里面打了一个激灵。

    “天朗公主。”有人不由轻轻地低喃着，心里面有着说不出来的情绪

    对于那些爱慕过天朗公主的人来说，此时此刻，更是心里面无法言语，天朗公主死了，而且是为了白翦禅死。

    “了不起的女子。”有威名赫赫的大教老祖看到这样的一幕，也不由为之赞叹一声，为天朗公主的所作所为而感慨。

    最后，天朗公主以自己的性命换来了白翦禅逃走的机会，在很多人看来，都不知道是喜还是悲，大家也都不知道如何去评断为好？?“结束了？”此时，不知道多少女子呆在了那里，一下子失魂落魄，都不知道该如何言语好。

    在刚才，这些大教圣女、皇室公主，多么的自信，多么的兴奋，她们都想象着白翦禅能暴揍李七夜，把李七夜踩在脚下，能使得她们与之荣焉。

    但是，最后的结果是那么的残酷，在李七夜手中，白翦禅不堪一击，最后是天朗公主以一死换来他的逃走，这样的结局，对于多少爱慕白翦禅的女子来说，那实在是难以承受的打击。

    可以说，在这一刻，是她们心中最难受的一刻，她们心目中最完美的绝世神人，就这样崩碎了，她们对白翦禅爱得是多么的疯狂，在她们的心目中，白翦禅是多么完美的梦中情人。

    但是，这一刻，一切都崩碎了。

    在此之前，她们是何等拼命去嘲笑李七夜，何等的对李七夜不屑一顾。

    现在残酷的现实，就像一记又一记的耳光狠狠地抽在了她们的脸上，甚至把她们的脸蛋踩在了脚下，让自以为傲的她们，再也无法抬头起来。

    一时之间，不知道有多少名门千金、世家玉女都无法抬起头来，失魂落魄，羞愧难当，让她们无地自容。

    至于其他的人，此时此刻，都不敢吭声，望向李七夜的时候，神态间都不免有所畏惧。

    不管李七夜是借着凤凰之力也好，还是有着其他什么邪门的手段也罢，但，他的的确确是当着天下人的面打败了白翦禅，光明正大地打败了白翦禅。

    白翦禅，作为北西皇第一人，在他手中是不堪一击！

    在此之前，多少人崇拜白翦禅，有多少人心里面忌惮白翦禅，在他们的眼中，白翦禅已经是无法超越的存在了。

    现在，李七夜却轻而易举地击败了白翦禅，甚至整个过程都轻描淡写，这能不让人心里面毛骨悚然吗？

    在此之前，那些曾嘲笑过李七夜的人，更是心里面发寒，不由冷汗涔涔，手掌心直冒冷汗，他们都怕李七夜记仇，都怕李七夜找他们算帐，所以，此时此刻，这些人连抬起头来的勇气都没有，不敢去看李七夜。

    “不听老人言，吃亏在眼前呀。”李七夜淡淡地一笑，轻描淡写，说道：“若是听我的话，早早卷铺盖走人，至于这样的下场吗？”

    在场的修士强者，此时谁还敢吭声，大家只能是屏住呼吸，不敢有什么大动静，怕惊扰了李七夜了。

    此时李七夜伸了一个懒腰，转身离开，他走得很慢，似乎有气无力一般。

    最后，石清浅挽扶着李七夜离开，这个场面是何等的熟悉，在登圣灵殿的时候，就是如此，李七夜似乎是十分的潺弱，在那个时候，多少人去嘲笑李七夜。

    但，在这个时候，同样是被石清浅挽扶着离开，所有人连大气都不敢喘一下，更别说是嘲笑了，甚至还有很多人怕李七夜突然回头，手中的羽毛轻轻一扬，把他们全部人屠灭呢。

    直到李七夜消失在所有人视线中的时候，大家这才松了一口气，如释重负一样。

    大家都不知道为什么，在刚才李七夜在的时候，为何会给大家如此大的压力，他依然和以前一样，依然是普普通通，依然是声势不显，但，却让大家连大气都不敢喘一下。

    特别是他那有意无意的神态，更让人心里面发毛，因为大家都不知道他在想什么，大家都在害怕他喜怒无常，怕他突然之间发飙，出手灭了其他人。

    “终于结束了。”当李七夜离开之后，有人这才敢大口喘了一下气，如释重负一般。

    “不，好戏才刚刚开始。”有大教老祖神态凝重，徐徐地说道：“天将变了，一切血战必将免不了。”

    这样的话，顿时让一些人面面相觑。

    天朗公主战死，白翦禅逃走，似乎这一切都结束了，但是，不要忘记了，阴阳禅门、天朗国、周天门的百万大军阵兵于祖城之外，他们一位又一位老祖亲临。

    现在这样的结局，试问一下，阴阳禅门、天朗国，他们会接受吗？所以，在这一刻，所有人都感受到了暴风雨即将来临。

    一战结束，整个祖城显得十分安静，和决战之间完全是两个不同的景象。

    在决战之前，多么的热闹，多么的沸沸扬扬，多少人在议论，特别是那些小迷妹们，都纷纷为白翦禅助阵，为白翦禅喝彩，像打了鸡血一样。

    但是，现在决战结束之后，这些小迷妹们都已经闭嘴了，都不敢再吭一声。

    至于其他人，也不敢乱谈此事，这不仅仅是关乎李七夜，也是关乎白翦禅，毕竟，白翦禅战败，这不是什么光彩之事。

    就如那位大教老祖所说的那样，这不并没有结束，这才刚刚开始而已。

    在这一场决战结束还没有多久，就听到“轰、轰、轰”的震动之声，那怕是站在祖城之内，都能感受到大地在颤抖着，由远而近。

    就在这一刻，祖城范围之外，尘烟扬起，只见旌旗飞扬，千百万大军不仅仅已经在祖城范围之外聚集了，而且开始往祖城范围推进。

    听到“呜、呜、呜”的号角之声不绝于耳，这号角之声响彻了北西皇，在北西皇处处都有号角回应着。

    “阴阳禅门吹响了结集号角了。”听到这号角之声，有人不由喃喃地说道。

    随着阴阳禅门的号角响起之后，天朗国、周天门的号角也都随之响起。

    号角落下，听到“轰、轰、轰”的巨响之声不绝于耳，北西皇的四面八方，都有着千军万马奔腾而来，阴阳流转，皇气浩然，剑道纵横，一支又一支的军团远驰而至。

    一时之间，在祖城范围之外，不知道纠集了多少的兵马，放眼望去，旌旗飞舞，如同一片汪洋大海，淹没了大地一般

    “千万大军，只怕阴阳禅门三大派聚集了千万大军。”看到这样的一幕，所有人都不由心里面发毛。

    “这是要攻打祖城了。”看到祖城范围之外，聚集了千万大军，有大教老祖不由喃喃地说道。

    在这一刻，也有不少大教疆国也随之跃跃欲试，阴阳禅门三大教攻打祖城之势已经是很明显了，若是一旦开战，或许是一个浑水摸鱼的大好时机。

    “呜——”一声龙吟不绝于耳，长啸不止，在祖城范围之外，在千万大军的上空，浮现了青龙巨影。

    “祖城，交出李七夜，否则踏平！”这一声怒吼，十分的刚霸，龙息喷涌，滔滔不绝，犹如摧毁一切。

    “青龙古皇。”看到这一幕，有人低呼一声，青龙古皇来了，大家都知道不能幸免了。

    “希望祖城莫包庇凶人。”在“铛”的一声剑鸣声中，只见剑道浩荡，整个世间都被可怕的剑气所笼罩着一样。

    虽然这个人还没有露脸，可怕的剑气就已经让人毛骨悚然了。

    今天一更。

