    杜关山说着话走到书架前，从上面拿了一本厚厚的书下来，当着杜若宁的面打开。

    书的中间被掏空，里面塞着一个四四方方的铁匣子，匣子已经够小了，上面还有一把更小的锁。

    杜若宁盯着那个匣子，不自觉地开始紧张，呼吸都变得急促起来。

    “阿爹也太随意了吧，这么小的匣子和锁能锁住什么，力气大点的怕不是一把就捏扁了。”为了让自己不那么紧张，她故意开了句玩笑。

    杜关山却没当成玩笑，认真道：“这可是我特地花重金向吕大师定制的，别说捏扁，刀砍斧劈锯子锯都不怕的，没有钥匙，神仙都休想打开它。”

    吕大师是天下闻名的铸造师，尤其擅长制造各种锁具，他造的锁除非原配的钥匙，否则哪怕是最厉害的神偷，也休想将锁打开。

    “这么厉害？”杜若宁不禁又笑，“吕大师的手艺千金难求，别回头宝藏挖出来还抵不了大师的工钱。”

    “瞎说，你父皇是那么小家子气的人吗？”

    杜关山都被她逗笑了，将匣子放在书案上，拿了一把匕首蹲在地上四处敲敲打打一阵，然后撬起其中一块地砖，挖开下面的土层，从中取出一把灰扑扑的小钥匙，擦掉尘土起身递给了杜若宁。

    “等你找到宝藏，记得把我做锁匣的钱还给我。”

    杜若宁接过钥匙，不禁又紧张起来，盯着那只小小的铁匣，手心出了一层汗。

    她深吸一口气，表情凝重地将钥匙插进锁孔。

    吧嗒一声轻响，锁头打开，她的心也跟着跳了一下。

    她慢慢取下那把锁，将匣子开启。

    揭开盖子的瞬间，一只大红色绣金线牡丹的锦囊映入眼帘，她的眼泪顿时夺眶而出。

    这锦囊，她只一眼便认出是母后亲手所绣，父皇母后，皇兄和皇弟，还有她，每人都有一个。

    母后当时绣锦囊的时候，还开玩笑说，假如有一天我们全家走散了，凭这几个一模一样的锦囊便可相认。

    现如今，一家五口只剩她一人，五只锦囊也只剩这一只。

    父皇的锦囊居然会以这种方式被保存下来，实在是让她意想不到。

    她手指颤颤地拿起锦囊，双手捧在手心，眼泪大颗大颗地掉下来。

    杜关山在一旁静静看着，并未出声安慰，任由她肆意发泄自己的情绪。

    这孩子一天到晚都高高兴兴的，看起来张扬又乐观，她内心的苦根本无人知晓。

    杜若宁无声地哭了许久，终于慢慢止住悲伤，抽泣着打开了锦囊。

    里面只有一张折叠的纸，是父皇生前爱用的春云笺，其上笔走游龙地写着简简单单一行字：后世子孙若有难，可往吴山北麓寻王之宝藏。

    短短的一行字，又一次勾出了杜若宁的眼泪。

    “就这一句吗，只有这一句吗？”她哽咽着看向杜关山，“父皇为什么不多写几句，为什么不多写几句？”

    杜关山的心酸涩难言，半晌才喃喃道：“你父皇可能没想到打开这个锦囊的会是你……”

    明昭帝给他锦囊的时候，四海安定，万国来朝，人民安居乐业，他大概也没想到，在遥远的剑南，他的亲兄弟正野心勃勃地酝酿着一场大叛乱。

    而他千挑万选的好女婿，那时候应该也已经被他亲兄弟收买了。

    父女二人一个唏嘘一个流泪，好半天才平复下来。

    杜关山道：“现在你已经看过了，不如将字条销毁更为保险。”

    “不。”杜若宁含泪摇头，将那张纸重新叠好装入锦囊，递还给他，“这是父皇留下的唯一字迹，我舍不得，还是先放在阿爹这里吧，我什么时候想父皇了，就过来看一眼。”

    “也行，留个念想也挺好。”

    杜关山接过锦囊，重新放回匣子里锁上，又将匣子放回书里，把书放回书架上，钥匙仍然藏于地砖下。

    做完这一切，才坐回书案后面，正色道：“吴山位于江南，距离京城千里之遥，去一趟也不容易，你打算什么时候去？”

    “眼下是没什么突然出远门的理由，不如等到暑天吧！”杜若宁道，“二舅舅不是在江南做官吗，等暑天书院放了假，我和表姐一道去二舅舅那里小住，既不会引起外人怀疑，也省得阿娘放心不下。”

    每年进入盛夏，天气酷暑难耐，书院会给学生们放一个长假，让学生们在家消暑或者出门游学。

    虽然女孩子出门游学的不多，但趁机去外地的亲戚家里走动游玩，还是很常见的。

    杜关山觉得这个理由不错，便直接答应下来：“行，我找机会先去和你外祖父说一声，让他们提前安排好之后，由你表姐来邀请你，这样你阿娘才不会起疑心。”

    “有劳阿爹费心。”杜若宁提裙摆跪在地上，对着他郑重地磕了三个头。

    杜关山愣了下，忙扶她起来，嗔怪道：“你这孩子，怎么又来这个，我不是告诉过你吗，你是公主，是全天下最尊贵的姑娘，不能随便给人下跪。”

    杜若宁道：“阿爹为父皇保守秘密十余年，如今又对我百般呵护，思虑周全，我现在没有能力报答您，这三拜代表的是我的心意。”

    “好好好，你的心意阿爹收到了，时候不早，快些去休息吧！”杜关山笑着将她送到门口，叮咛道，“回去可不许偷偷哭，哭肿了眼睛，你阿娘明日又要追着你问。”

    杜若宁应下，向他拜别，慢慢走入黑暗中。

    她已经在师父面前哭过了，回去自然不会再哭，眼下还有那么多事情要做，容不得她一直沉浸在悲伤里。

    等她什么时候杀了李承启，再去父皇母后的陵前好好哭一回。

    “小姐。”藿香等在院门口，迎上来扶住她，多余的话也没说，只是默默陪着她往回走。

    “等会儿回去，你帮我弄些冷盐水来敷眼睛。”杜若宁小声道，“我刚刚哭了一回，怕明日眼睛肿了惹阿娘担心。”

    “是。”藿香恭敬应声，却也没问她为什么哭。

    杜若宁很满意她的反应。

    这丫头行事向来稳重，自从早些时候知道她的真实身份后，便越发的谨慎细致，沉着大气，越来越像当年的青云了。

    告诉藿香真相，是她经过很长时间的观察和深思熟虑之后才做出的决定，一来是因为藿香很敏锐，自个察觉出了许多异常，二来她确实需要一个贴身又贴心的帮手。

    之所以没选茴香，不是说她不信任茴香，而是茴香的性格还不够沉稳，身上还有着属于小姑娘的天真烂漫。

    天真烂漫也挺好，她也需要这样一个开心果，能时不时给自己解解闷。

    而且茴香虽然思想简单，对她却是忠心耿耿，即便不理解她的做法，也不会随便说随便问，更不会告诉别人。

    两个丫头相辅相成，对她来说就是目前最好的搭配。

    回到房里，藿香弄了冷盐水来给杜若宁敷眼睛，而后伺候她睡下，熄了灯，自己到外间值夜。

    杜若宁见了父皇的遗物，心里总归没那么容易平静，更何况那遗物又关系着一个巨大的宝藏，越发让她无法安睡。

    在床上辗转了一会儿，刚刚来了点睡意，后墙的窗棂“笃笃”响了两声。

    “谁？”杜若宁睡意顿消，坐起来问了一声。

