    阿泰坐在替补席上，大汗淋漓，呼吸急促，面色......红了也看不出来。

    此时，距离比赛结束只剩两分钟的时间。而红色风暴队，已经落后了足有7分。

    下半场开局水龟队一波三分雨，把圣约翰就压得死死的，让他们命悬一线。

    其实双方下半场的投篮命中率都差不多。

    但水龟队因为有李昂在内线疯狂抢板，所以出手次数更多一些。

    纯粹就是靠着更多的二次进攻打出了7分领先优势。

    而随着体能下滑，现在双方的三分命中率都开始变得不稳定。

    这无疑是让极度依赖远投的红色风暴队雪上加霜。

    “罗恩，要不休息一两个回合。”迈克.贾维斯见阿泰已经有些体力不支，便想将他暂时换下。

    阿泰今天几乎全程都在和李昂肉搏，上半场是相互攻防，下半场两人又在篮下为了篮板搏命，就没停过。

    体能消耗非常之大。

    但贾维斯说要换人之后，却被阿泰恶狠狠地瞪了一眼。

    他们四目相对的那一刻，贾维斯连遗嘱都想好了。

    还好，阿泰并没有做什么过激的事情，他只是告诉贾维斯：“老子说了会把球队带进四强的，你少插手！”

    “插手......”贾维斯顿时觉得，自己已经可以和加里.威廉姆斯组队回更衣室看电视了。

    加里：你不要乱说，我和你可不一样，我起码还制定了一个以李昂为核心的三分战术呢，我是正儿八经在执教的，不像某些免费坐前排看球的人！

    水龟队这边，李昂也被阿泰整得浑身湿透。

    那头野兽虽然脑残了点，但拼劲这一块儿，李昂是真佩服他。

    屡战屡败，却屡败屡战。

    李昂打到现在已经拿了16个篮板，换其他人早被抢自闭了。

    但阿泰依然坚挺，依然在孜孜不倦地和李昂对抗、拼抢。

    抢得到抢不到另说，反正就是不让李昂有任何一个篮板是拿得轻松的。

    李昂目前的体能属性只有70，这样的体能虽然不至于让李昂动两下就不行了，但确实也算不上体能怪。

    和阿泰拼到现在，他也十分疲惫。

    但这可是一场定胜负的比赛，虽然已经领先7分，可也并非百分百能赢。

    于是，李昂也擦了擦汗站了起来，不断地心理暗示自己：“我很持久，我很持久，我很持久！”

    “比赛重新开始，李昂和阿泰斯特还在场上，他们两个人下半场打到现在还没休息过一分钟呢。真是精彩的肉搏大战，我甚至已经开期待他俩在NBA中的表现了。”

    现场解说大呼过瘾，阿泰和李昂虽然不是今天得分最多的，但这两个人在球场上的肉搏的画面，却比得分都还精彩。

    “哼，没想到你小子也没休息。”踏入球场，两人双手撑膝站在一起，阿泰率先说话了。

    “休息？为什么要休息？你累了？”

    “开什么玩笑，你去纽约打听打听，40分钟对我阿泰来说根本不算什么。”

    “切，才40分钟，我都是一个小时起步。”

    “吹，你就吹吧。一个小时那不叫持久，那是有病！”

    两人的聊天话题逐渐偏题。

    明明都累成狗了，却害搁这吹时长。从某些方面来说，李昂和阿泰还挺像。

    比赛重新开始，圣约翰先攻。

    阿泰知道自己的队友们投篮已经不稳了，作为球队领袖他决定站出来解决问题。

    但李昂压根就不给阿泰靠近篮筐的机会，他直接双手架在阿泰胸口上，努力把他往外推。

    阿泰的宗旨就是，能硬莽的绝不拐弯抹角。

    所以他没有反跑，也没有借掩护兜出去接球，愣是强行推着李昂往里走，就硬碰硬。

    两人在无球状态下开始疯狂角力。

    阿泰走到篮下后准备举手要球，李昂却直接把手搭在了阿泰肩膀上，切断他的传球路线。

    虽然此时球还在外线的后卫受伤，但人们的目光都在无球的篮下。

    这二人的战争，似乎不需要篮球也无比精彩。

    阿泰很努力，但终归还是没有获得接球的机会。

    无奈之下，埃里克.巴克利只能自己突破。

    在弗朗西斯的干扰下，巴克利急停跳投失手。

    虽然巴克利才一年级就被认为是今年NCAA最强控卫之一。

    但仅仅1米85 的身高，让他在弗朗西斯的防守下举步维艰。

    巴克利平时得分，要么是靠三分球，要么是靠速度。

    但弗朗西斯的速度完全不输巴克利，就把他拿捏得死死的。

    阿泰和李昂同时起跳，因为体能的原因，李昂的弹速和弹跳高度都受到了很大影响。

    所以，李昂没能直接把篮球拿下来，而是被阿泰干扰得只点到了一下球。

    篮球被李昂点了一下后朝界外飞去，见此情形，李昂看了眼一底线后面一个大长腿的拉拉队妹子。

    这......失礼了！

    “李昂飞身救球，他把球又捞了回来，水龟队保住了球权！”

    李昂顾不得身下妹子的蕉喘，他现在只想赶紧从她身上起开，于是在混乱中用手撑地。

    结果手一撑，手感竟是软软的。

    好家伙，娇喘得更厉害了！

    虽然手感极好，但李昂并没有过多留恋。

    今天，谁也不能影响我朝胜利冲刺的速度！

    李昂站起来就朝前跑去参与进攻，虽然他体能已经快见底了，但有时候人不逼自己一把，你永远不知道自己还能再冲几下。

    李昂在回追的同时，弗朗西斯已经在中距离出手。

    这一球在篮筐上旋了一圈，却还是滑了出来。

    体能对大家的影响是公平的，巴克利投不进，弗朗西斯现在也投不进。

    李昂死死盯着篮球，满脑子想的都是怎么把球补进。

    现在时间已经所剩无几，只要再把握住这次进攻，比赛就基本盖棺定论了。

    一定不能错过这个机会！

    用尽最后的力气，李昂双腿蹬地，手也朝着篮球的方向五指张开。

    阿泰此时也从篮板右侧高高跃起，李昂和阿泰，一个从篮筐侧面起跳一个从篮筐正面起跳，就好像十字路口即将相撞的汽车。

    现场解说激动得锤了一下解说台：“李和罗恩，无论谁输谁赢，他们的拼搏精神都值得尊重，这才是我们想看到的疯狂三月锦标赛，这才是竞技体育的全部含义！”

    这两位倾其所有的斗士，赢得了所有人的掌声。

    在空中，还是李昂的手指率先碰到了篮球，将其轻轻一拨。

    论男人长度的重要性！

    篮球被拨到篮板上，擦板入网，李昂救球摔倒后极限补篮命中！

    但球进了还没完，已经完全控制不住自己身体的两个人在空中脑袋不慎撞到了一起，这是一次正面的击剑对决！

    “砰！”

    一声巨响，两头野兽都捂着脑袋重重摔落到地上。

    刚落地，李昂就感觉自己的眼睛被灼热的液体给糊住了。

    另一边，阿泰下意识地抹了把脸，却发现手上全是血！

    但他很快把血的事情抛到脑后，而是立刻站起来用自己的血手抓住篮球，塞到队友怀里。

    “艹他妈的！发球，赶快发球，我们的机会！”

    他现在唯一想的，是怎么尽快扳平比分。

    “我们不能输，不能输！趁现在他们还没有退防，快发球啊你这个混蛋！”阿泰撕心裂肺地大吼，他答应了弗拉斯奇利，答应了自己，要率队至少杀入四强。

    眼瞅着还有两场比赛就四强了，怎么能倒在门口！

    李昂见阿泰起身后，也下意识地爬起来贴到阿泰身旁，伸手拽住他的球衣：“退防，赶紧退防啊你们愣着干什么！？”

    李昂和阿泰的反应，把周围的人都吓了一跳。

    这两个人在干什么？真就不把一方搞死决不罢休呗？

    此时，裁判急促的哨响，让李昂和阿泰反应了过来。

    NCAA和NBA一样，如果球员出现开放性创口，无论大小，都必须马上下场治疗，直到止血后才能返回球场。

    但李昂和阿泰两人都双双杀红了眼，所以爬起来后下意识的反应依然是相互对抗。

    “什么？下场接受治疗？不，我没事！”阿泰推开裁判，看了眼篮球，又看了看比分。

    李昂刚刚的补篮，让圣约翰已经落后9分了！

    冲裁判一通大吼之后，阿泰仿佛也清醒了过来。突然垂下双臂，低下了脑袋，抹了抹眼睛。

    没人知道他是在抹流进眼睛里的血，还是在......

    抹眼泪。

    1分多钟落后9分，自己还必须下场。

    结束了，都结束了。

    一场定胜负，不管发生什么意外，都没有重来的机会。

    而且今年之后，阿泰就将参加NBA选秀。

    NCAA四强，将成为他一辈子的遗憾。

    这就是疯狂三月！

    冷静下来的阿泰接过队友递上来的毛巾，捂住了流血的伤口，然后看了眼李昂：“咱们NBA见了，混蛋。”

    说完，他有径直朝贾维斯走去。

    贾维斯咽了咽口水，不是，泰哥你听我解释，公共场合打教练......别！

    “对不起迈克，我食言了。”

    “啊？”贾维斯睁开眼睛，发现阿泰对自己鞠了个躬。

    做完这一切，他便走进了球员通道。

    此时，阿泰大汗淋漓，却眼神坚定。

    疯狂三月已经输了，他的青春注定是不完美的。

    但他和李昂的比赛，还没有结束！

    “我要超越他，我一定要超越马里兰的No.1！”

    阿泰在心中如是说着，他将带着这样的执念进入联盟。

    以后李昂能做到的事情，我都要能做到！

    如果他在一场比赛抢十几个篮板，那我也要可以。

    如果他在一场比赛扇出好几个排球冒，那我也要能行。

    如果他在比赛打断了别人肋骨，那我也不能落后！

    此时，正在打牌的老流氓不知道为啥突然觉得胸口有点痛。

    怎么感觉有人要害朕？

    “走吧李昂，你也赶紧去止血。”弗朗西斯赶忙把李昂推下场，看见李昂出这么多血，他刚刚甚至做好了随时人工呼吸的准备。

    “还有一分多钟，我们一定要赢，史蒂夫！”

    李昂全然不关心自己的脑袋，只是盯着比分。

    其实就算李昂和阿泰不出这意外，刚刚的补篮基本也已经让马里兰锁定胜局。

    除非马里兰接下来一个球都罚不进，或者麦迪突然穿上圣约翰的球衣跳出来，不然结局无论如何都不会改变。

    只是李昂太想赢了，不到最后一刻他就是放心不下。

    “放心吧李，你已经带领我们赢得胜利了！好好休息，我们还有八强赛，还有四强赛，还有决赛要打呢！这场比赛，我保证会安全结束！”弗朗西斯郑重地点点头。

    “嗯，交给你了史蒂夫。”说完，李昂拍了拍弗老大的肩膀，冲场边担心的妮可竖起了大拇指，然后也朝球员通道走去。

    他抬起头，深呼吸了一口，感觉全身疲惫，路都快走不动了。

    阿泰斯特这个疯子......

    有一说一，如果和他一队，你也会喜欢他那种拼命的队友。

    好好一小伙，全让智商给毁了。

    说起来，才甜蜜16强就已经要拼到这种地步。

    怪不得比NBA好看，确实挺刺激的。

    但是，李昂感觉自己还没过瘾。像这种比赛，就是要再多赢几场才叫爽呢！

    接下来的八强、四强和决赛......

    都来得更疯狂些吧！

