    王哲看到来人了，就笑着开口道：“小雨妹妹，你就跟着这个姐姐去玩就好了，有什么事跟这个姐姐说就好。”

    项小雨看了看那个笑起来很好看的姐姐，然后在项宁的示意下走了过去，看着两人上了电梯，项宁才收回目光。

    王哲还细心的解释道：“别担心，武馆里边安排的可都不是普通人，就刚才那位，可是二阶武者，在武馆里没人能欺负小雨。”

    与项宁相处这么多天下来，王哲不说多了解项宁，单单一点他是看得最透，最了解的。

    那就是项小雨是项宁的天，整儿就是一个妹控。

    服务生领着两人来到二楼处，这里有很多器材，边走，服务生边介绍道：“两位少爷，那边是重力室对武者来说是非常不错的锻炼场所，对锻炼身体素质有事半功倍的效果，不过建议每天进入两小时即可。”

    “再往上一层是虚拟仓室，那里配备了当前最新款的虚拟仓既能让您体验舒适的环境又能链接公共战网，与高手过招。”

    一路介绍过来，当真是让项宁大开眼界了。

    等介绍完后，王哲给这服务生一点小费后就打发走了，两人开始热身起来，别看王胖子身材那样，但是动起来那也不含糊。

    半小时后两人热身完毕后，项宁无意识的瞟了眼别处，然后就看到了一个人，而那人恰巧也转过头来看到了项宁，两人四目对视着。

    怒气点+66。

    项宁看着那增加的怒气点，有些尴尬的摸了摸自己的鼻子，还记恨着自己呢？

    那人身穿一身鹅黄色运动衫，身材挺拔傲人，扎着高高的马尾，鹅蛋脸红彤彤的，显得非常的有活力，而且也很好看，此人正是二班的方柔。

    方柔看见项宁也是非常郁闷的，想起昨天自己被袭胸的事就羞恼不已，特别是她居然直接点击投降跑了，这让她很是后悔，当时就应该把他踩在脚下狠狠的蹂躏才对。

    如今重新看到那人顿时就气不打一处来。

    “小妹，怎么了？”身旁的年轻男子疑惑的询问道，他穿着一身黑色紧身衣，身上的肌肉非常的明显，很有男性的魅力，长得也是极为的帅气。

    方柔思索片刻后便将昨天的事告诉了他，不过并没有将自己被对方袭胸的事告诉他，而是简单是说了下在战网中遇到了，然后自己败了的事情。

    对方啧啧了两声然后摸着自己的下巴在沉思着什么。

    没多做停留，方柔便转身看向自己的大哥道：“走了，陪我去三楼的虚拟仓。”说完便自顾自的走了出去。

    不过刚走到电梯旁发现了自家老哥消失了，她眉毛一挑，东张西望了一下，忽然意识到了什么。

    而项宁这边，刚想跟王哲去重力室里练练呢，就被一个高了他们一个头的帅气男子给拦住了。

    “你就是项宁吧？”男子直接询问道。

    “你是谁啊？”王哲看着这个莫名其妙跑出来拦住他们的人道。

    “我？我是方柔的男朋友，方柔你总该认识吧？”男子笑眯眯的看着项宁。

    项宁一听，心里就咯噔了一下，这不会是刚才方柔将事情告诉了他，然后他来报仇的吧？

    “认识，你想怎么样？我可以道歉的。”项宁开口道，他自知理亏，他没有女朋友，但他有妹妹，如果他妹妹被人摸了，项宁保证不打死那个人。

    男子微微一愣，道歉？道啥歉？这就认怂了？就这还能打败自己的妹妹？

    男子有些藐视项宁起来，认为项宁是知道自己来找他的麻烦，想道歉了事。

    “不用你道歉，我只是好奇你凭什么打赢方柔的，想跟你切磋切磋罢了。”男子笑道，不过那笑容有点不对劲就是了。

    “唉唉唉，等会等会，敢问这位大叔是什么修为啊？你这样欺负人不好吧？”王哲吹胡子瞪眼道，在他看来，这摆明就是想欺负项宁嘛！

    “我年纪就比你大几岁，叫我大哥就好，至于修为，三阶武者。”男子傲然的开口道。

    王哲看着那傲然的样子，嘿哟一声道：“三阶武者啊？你也好意思开口？你知道他啥修为不？连一阶武者都不到，切磋？你脸呢？”

    就算是面对三阶武者，王胖子那都是丝毫不惧的。

    “啥？一阶武者都没有？”男子也懵了，他妹妹是一阶一星的武者，居然打不过一名连武者都不是的学生？

    难道是那位强者的后代？拥有能克制自己妹妹身法的武技？

    “这样，我压制实力，只用两成实力，你和我打一架，怎么样？”这男子有些兴奋了起来，他妹妹什么实力他再清楚不过了，剑道那是一等一的，那迷踪步也快修炼至融会贯通了，就这种实力还打不过一个武者都不是的学生？

    这让他更想和项宁切磋了，当然教训一下还是要的，自家的宝贝妹妹自家能让人欺负呢？

    “可以！”项宁直接同意道。

    “项宁你别冲动啊！”王哲急了，三阶武者啊，不动手他不怕，可真动起手来，项宁加他都不是人家的对手，这咋打？

    项宁微微一笑道：“我没有冲动，而且我已经一名武者了。”

    “什么？你已经是一名武者了？你刚开学的时候不还是四重锻体期吗？！”王哲不敢置信的看着项宁。

    项宁点点头道：“我真的是武者了，不然我怎么可能能击败李铭昊呢？”

    “那不是你的战技的···缘故吗？”王哲越说越小声，忽然他意识到了什么，看向项宁，那叫一个兴奋啊！

    “哈哈哈，要是让班里那些狗眼看人低的东西知道你是全班第一个突破武者的人不知道会是什么样的表情，我果然没看错你！”王哲兴奋的笑道。

    “走吧，上擂台！”男子开口道，对于项宁拥有武者的实力并不意外，这样一来就解释得通为什么能击败自己的妹妹了。

    两人上了擂台，这擂台比一般的擂台要大上很多，足有大半个篮球场的面积。

    男子取出一把长剑开口道：“拿武器吧，这些武器是特殊软胶材质制造的，手感和真正的武器差不多，但打在人的身上只会感觉到疼痛，并不会造成多重的伤。”

    项宁点头，拿出了一把氪金刀样式的长刀。

    而在这时，方柔小跑着过来，看到自己的哥哥与项宁在擂台上，顿时怒火就蹭蹭蹭的往上窜：“方昊！你给我下来！”

    站在项宁面前的男子明显是一颤，然后一脸谄媚的看着方柔道：“别担心别担心，我只是想试试你这位同学的身手而已。”

    “你在不下来我就告诉老爸去！”方柔大喊道。

    这时候王哲和项宁在不明白就是真的傻了，方柔、方昊，都姓方，这哪里是什么男女朋友，这分明就是兄妹啊！

