    惊世发现，二蛋按奈不住心中的喜悦，要是告诉自己的干爸，就凭这个发现，足可以让干爸在领导班子中扬眉吐气。

    就凭着这规模宏大，震撼人心的兵马俑，足以让江南省瞬间成为全世界的焦点。

    既然发现这样一个地方，二蛋当然觉得肯定还有更多的秘密，要不然，古人也不会把这样的陵墓保护在这山体下面。

    反正自己活下来了，现在时间也不着急，还不如慢慢来看看这辉煌的场面。

    沿着这个巨大的坑边上来回地踱着步子，他发出一阵阵的叹息，站在制高点，二蛋朝着下面望去，这种震撼的场面更强烈。

    “不对，这很奇怪，这不是一个简单的排列布置，而是一个很诡异的阵形”

    顺着他的视线，二蛋发现这些兵马俑如同天上的星星一样，不同的造型罗列着，很有一定的规律。

    想到自己有天蚕图，二蛋赶紧闭上眼睛，扫视了一眼眼前，利用祖先传承技能，打开了脑海中的天蚕图。

    只见天蚕图飞入眼前，来到了这个巨坑的上空，随着天蚕图不停地调整位置，顿时天蚕图上就显示了一个个星光的点点。

    看着眼前这幅画，二蛋震惊的张大了嘴巴，下面这些兵马俑所对应的居然是天上的星座，只见所对应的都能对应上，而且最中间的一个位置，闪闪光发的地方，所对应的兵马俑，就是有着机关的地方。

    二蛋看到最中央，有着一个高大的将领，正骑着一匹马，相当的威武，在他看来，这才是这个巨坑中的兵马俑的头头。

    他抬头一瞧，果然，这个巨坑正上方，画着许多的画，上面布满着各种各样的天文图案，星罗棋布地排列着。

    心中大喜的二蛋更加相信，那个将军骑的马那里肯定有意想不到的东西，但同时明白，危险也就会更大。

    谨慎地来到这个将军兵马俑前，二蛋再次按照天蚕图上面的布置，轻轻地按了一下那个兵马桶屁股下面的按钮。

    果然，那个马居然动了起来，将军突然间张开了嘴巴，出现一个洞口，就在那一刹那，天蚕图传来警报，二蛋反应过来，立刻退出几米远，躲在另外几个兵马俑的后面。

    果然，将军和马快速转了两个圈，从马和将军的嘴里，全方位地射出十多支箭，要不是二蛋反应快，估计就直接葬送在这兵马俑前面。

    直到将军和马都不再动了，恢复了安静，二蛋从才后面探出脑袋来，小心翼翼地走了过去。

    只见马嘴里面射完箭后，一个闪闪发光的水晶正出现在里面，二蛋小心地将水晶拿在手上，然后再看了看将军的嘴里，同样也是有一颗水晶，拿掉之后，立刻马屁股后面便出现一个口子。

    绕到马的身后，二蛋看向这个洞口，那是通往马身子内部的，好在二蛋的夜光眼历害，就凭别人，估计早就死在这里，根本发现不了这马身子里面的东西。

    伸手从里面拿出几样东西，二蛋惊喜不已，一个罗盘，一块玉佩，一个小型的指南针。

    将东西仔细揣摩后，二蛋看到罗盘上面有两个像水晶一样的圆孔，于是灵机一动，将两颗水晶塞进这两个洞口，刹那间，罗盘开始转动，一股光茫便将这黑暗的巨坑照亮了。

    映射在底上的天文图案，再加上罗盘特有的风水图案，二蛋瞬间就明白了，这可是龙脉所在。

    “哇，这地方风水太牛了，难怪古人将兵马俑藏在这里，估计这里面有数不胜数的宝贝”

    心心念的二蛋很是知足，本来这半年多来，他获得了很多的宝贝，现在也不想过于贪心，在他看来，这个罗盘与指南针，对他的用处可能会更大一点。

    当然，这可是国家的财富，他不敢再贪婪国家的宝物，于是急着想离开这里。

    当他回到刚才入口的通道时，发现通道已经自动关闭上了，也就是说，无法再从通道返回到之前的那个石头人的地方。

    没有办法，二蛋只能继续寻找出口，这个巨坑一直埋在这山底下，按理来说，并没有什么氧气，但是他发现，自己居然一点也不觉得缺氧，可见，这里肯定有通风的地方。

    寻了一圈后，总算在靠近巨坑的一个转角点，他敲着那扇墙，发现传来一阵清脆的声音。

    “咦，这声音不像其它的墙那么浑厚，莫非这是出口”

    二蛋有着力大无穷的身体，强壮的他从另外一边搬来一个巨大的石头，对着那扇墙便砸了下去。

    但是，墙上却并没有任何的反应，可见这墙相当的结识。

    “不对，既然这毕较薄，肯定是出口，砸不烂，肯定就有出口”

    寻找一翻后，果然在墙上发现了一口松动的石砖，他轻轻地用力一拉，突然，墙上出现一个口子。

    钻过口子，朝里面望去，是一条约五十米的通道，这个通道却是非常的狭窄，只能容得一人通过，通道的尽头，那边传来了一丝丝的亮光。

    心中一喜，二蛋朝着前面走去，扒开最前面的灌木丛，总算看到外面的世界。

    深深地吸着一股清晰的空气，二蛋发现自己真是大难不死，必有后福，历经这么多，次次都让自己活过来了。

    这种死而复活的幸福，别人是体会不到的，他扯着嗓子，无穷地尖叫起来，发泄着自己的兴奋激动之情。

    此时，就在附近的蓝田玉与方甜甜两人走着走着，听到一声尖叫声，她们两个吓了一跳。

    停下脚步的蓝田玉敏锐地来回观望，看着方甜甜疑惑地问道：“小方，听到一声尖叫声没有”

    方甜甜也听到了，也是一脸的震惊，不禁弱弱地说道：“我敢肯定，这肯定是人的叫声”

    “该不会是那个英雄吧！”

    方甜甜也很激动，点头说道：“应该是，可是他在哪里呢？难道他真的没有死呀！”

    二蛋站在这扒光的通道口，看着就在眼角下的一条大河，他真的不敢置信，老一辈的人是多么的聪明，特意将这条通道放在河边上，再加上灌木丛，自然没有人能够发现。

    冬天河水下降，但是有植被遮挡，没有人发现这个缺口，夏秋之季河水爆涨，人员出行高峰，这个地方就被水给泡着，在河沿下面，更加保护着这个巨坑。

    只是想了想，二蛋返回原处，发现了这个通道旁边同样有一口松动的石砖，轻轻一推，那扇刚才升起来的墙便又降落下来了。

    看到这扇墙又关上了，二蛋才总算放心，却不知道，此刻，从河边上，一条剧毒的五步蛇，正从灌木丛那里慢慢地爬了进来。

    五步蛇正钻进洞口朝着二蛋慢慢地爬去，见到阳光后，二蛋的夜光眼就会消失大部分功力，所以并没有注意到前方那阴暗地方盘踞着一条五步蛇。

    兴奋的二蛋朝着洞口走去，想着回到干爸家里，要把这个重要的消息告诉他，到时候一定会震惊全世界。

    就在这时，他一脚踩到了那条五步蛇，只见五步蛇发起了攻势，对着二蛋的大腿内侧便猛地咬了一口，快速地逃离了那里。

    【作者题外话】：这本书写到一百多万字，其实情节还算是不错的，大家可以多帮我宣传一下，多投下票票。

