    苏乾宛如魔神。

    一闪身打爆蜘蛛腿打破蜘蛛真身，然后直接打穿那人胸膛打飞他。将此人打到无限接近死亡。这还是因为苏乾施展龙战八方之后，立刻出击。力势没有发挥到全部。

    这一脚，并没有将他晋升气宗之后的全部力量施展出来。但是已经如此凶猛。而后，他听到那两个人如此邪恶淫、秽的传音对话之后，身躯一转，再次一掠，爆烈出击。

    这一回真真正正是全力出手了。心中愤怒之下，他一声暴吼，音波荡漾，轰然一声，一脚踢出。就将那个岩石真身直接踢爆。连同整个人的身体都踢得分尸爆开。

    整个场面，恐怖无比。要知道，那个岩石真身可是擅长力量的法门啊。可是竟然不是苏乾一合之敌。所有攻击被他轻易抵挡住，然后轰出一脚，就直接打得真身破碎，身躯分裂，当场惨死。

    “什么？”另外那个施展出来钢铁真身气功的气宗高手，本来正想配合那岩石巨人进行攻击呢。

    刚才他虽然说分配任务为，那个岩石真身的攻击苏乾，他自己去制住苏茵不让她自杀。不过苏乾一出手，就是石破天惊，好像雷霆炸响天空，瞬间就杀死了那个蜘蛛真身的气宗。

    将他们两个都吓了一大跳。而苏茵又被苏乾护在身后。因此，他也没有办法绕过苏乾去攻击苏茵。在那一个场景下，他自然就做出来跟岩石真身的气宗一起攻击苏乾的决定。

    虽然苏乾的实力出乎了预料。他们被惊到了。不过那时，他们心中的恐惧，也并没有那么浓烈。因为见到如此，那个首领也已经大惊。疾掠过来，要帮助他们了。

    因此，那个时候，他们的想法是二人联手，配合出击。只要防住苏乾一会儿就好了。接着首领赶到，他们三人再合力出手。首领可是半圣实力，比起他们要强得很多。只是刚才他以为他们三个足以对付苏乾他们。这才没有出手。而是冷眼旁观。

    也是有防止苏乾跟苏茵逃走的意图在其中。可是没有想到，苏乾瞬间杀死那施展蜘蛛真身的气宗。他哪里还坐得住，当即，立刻就是冲杀过来。

    但是，场面继续石破天惊。

    施展岩石巨人真身的气宗高手，竟然也在下一个瞬间，就被苏乾直接打破真身，甚至将整个肉身都踢爆分裂。

    恐怖异常。竟然连一息都抵挡不住！这是何种恐怖的实力？简直非凡人！

    而此时，那个施展钢铁真身的气宗，本来配合那岩石真身的气宗的攻击的攻击手段，还正在对着苏乾施展……

    可是见到苏乾一脚踢爆那施展岩石巨人真身的高手的场面。他攻击去势都弱了。因为此时是真正受到大惊吓。

    “什么？三哥，这——”而见此，苏茵美丽的眼眸亦是一下子瞪圆了。她没有想到，刚才还让她害怕无比。气势汹汹，威势滔天，冲杀而来，说要杀死苏乾，然后制服她，留下来享用，好好蹂躏虐插的几个气宗大杀手。

    施展出来恐怖而奇怪的真身气功的气宗大高手，竟然被苏乾一个闪烁，几脚就踢死。

    这一个施展气功，变化为岩石巨人的气宗，更是被苏乾一脚给直接踢得真身破裂。肉体身躯都一脚直接踢得爆炸在空中裂开。

    对于她的惊的冲击，亦是不可谓不大。这个场面，实在太石破天惊。要知道，这可是气宗境界的大高手啊。而且，他们施展出来那种真身，明显实力已经再次上了一个台阶。

    但是就是这样的厉害角色，现在被苏乾一脚踢得身躯爆开。直接死于非命。

    苏茵虽然也已经知道苏乾晋升了气宗。不过，她对于苏乾的实力，也没有清晰而具体的了解。虽然苏乾跟她说，自己晋升了气宗，对付方寒玉绰绰有余。他语气胸有成竹，自信满满。但是苏茵其实心中还是为他牵挂的。

    可是此时，她知道了，苏乾并没有说假话。连这样的气宗大高手，都被一脚踢爆，只是气罡境界的方寒玉，又算得了什么？

    “你也死！”而此时，苏乾一脚踢爆了那个施展岩石巨人真身的气宗高手之后，眼眸一转已经朝着那施展钢铁真身的气宗杀手看了过来。

    那施展钢铁真身的气宗吓得脸色大变。可没有办法，苏乾的身法一样恐怖无比，宛如鬼魅一般，几乎是瞬间移动。一下子就出现在了他的身边。

    而且是侧面。

    再次让他受到惊吓。不过他也是气宗强者，神亦是不弱，此时也能够察觉到苏乾的方位。但是他也知道，自己想要逃开退开，都是不可能的了。

    “滚开！”因此此时，他亦是一声暴吼，口中音波发出来，荡漾开去，是他蕴含了自己神的力量的一吼，想要干扰苏乾。

    怵！

    而后他凝聚变化为钢铁铸造一般的手臂握拳朝着苏乾轰然击出。拳速太快，穿越空气，打出来宛如飞镖以及弓箭穿透空气的声音。可想而知，他的出手速度亦是有多么快。

    不过没有用。面对他的攻击，苏乾同样一声暴吼。身躯之上彩虹色的气再次流转。

    他大步一迈，前进一步，以此同时，龙爪捏拳，弥漫着宛如旋涡一般的彩虹色的气的拳头亦是轰然暴击而出。

    打出的方位，便是那个钢铁真身的气宗打来的拳头。

    轰。

    以拳对拳。这是毫无技巧的对拼对轰。是力量以及硬度的直接对抗。没有任何招式的精妙在其中。就是硬生生对拼。

    “哼，跟我对拼拳？我的钢铁真身，虽然变化不及蜘蛛真身，力量不如岩石巨人真身，这两门气功，但是，我的硬度，可是超过他们很多倍！你小子，不自量力。自己找死！”而见此，那个施展钢铁真身的气宗心中亦是大喜。

    苏乾若是施展其他的手段，他还心中发怵。因为他刚才几乎没怎么看清楚。他的另外两个同伴就被苏乾轰杀。他感受到苏乾的手段莫测。因此心中还是有些害怕的。

    但是他没有想到，苏乾面对他的铁拳攻击，居然没有施展出来其他的手段，而是选择跟他拳对拳对轰。

    要是比其他的，他可能怕。但是比拳头，他可是极其自信的。这是他身上最强大的一点了。

    这小子，太狂妄了。这一回，就让我来给你一个教训吧。他心中这般想道。这个时候，他眼睛余光看到，半圣的首领也已经就要冲杀到了。

    其实那个首领的速度也非常快了。只是苏乾轰杀的速度更加快而已。他出手速度太快了。

    刚才几乎是每一次出击，就已经轰杀了一人。

    此时，看着那轰击而来的彩虹色的拳头，那施展钢铁真身的气宗高手，心中自信，眼眸放光，残忍情绪，流转其中。

    看我不让你吃个大亏！他心中暗道。

    而只要经过这么一下，半圣的首领就到达了。他盘算得很好。

    但是在真的接触到苏乾的拳头的那一刻，他的脸色便是变了。

    “什么？”他感觉到一股已经完全超过他的想象的力量撞击在他的拳头之上。

    轰。

    二人拳头相击。

    咔嚓。

    “啊！”那个施展钢铁真身的气宗高手的手臂直接折断。咔嚓一声。他的手臂，骨头已断。更不要说附在手臂之上的化为钢铁的气。那些气组成的钢铁，比之真正的钢铁，还要坚硬几百倍。但是现在，早就已经全部崩溃。而他的手臂骨头，也一下子直接从肩膀处穿透出来。

    正常的情况下，就算是力量不敌，被一拳轰击退开。也是手臂骨折而已。身躯会被打飞。但是现在不是，在苏乾的一拳轰击之下，他的手臂骨头，直接就从肩膀处穿透出来。

    是被一拳，就将这条手臂直接打废了。这是力量已经超过了他的肉体所能承受的极限。

