    “谁说我不知道？”

    楚倾歌这话，让风肆和风早眼前一亮。

    “公主，你……知道？”简直不敢相信。

    可她这几日，根本就没有闲暇工夫去寻找，甚至都没有派人去追查，她如何能知道？

    “明日一早，我就会给你们答案。”倾歌摆了摆手。

    七巧立即走到两人面前：“公主说知道，她就一定知道，你们若是不相信公主，大可以与我们分道扬镳，自己去寻找。”

    “这……”风早其实也只是焦急，也不是说真的就不相信。

    只是，他心疼他们家世子爷。

    受了那么重的伤，他真的很担心……

    风肆依旧不能释怀，不过，三日都等了，再过一夜……也只能忍了！

    “希望公主言出必行！”他一拂衣袖，走了。

    风早再看楚倾歌一眼，最后也走了。

    七巧走到门外，看着他们离开之后，才将房门关上。

    她回到楚倾歌的跟前，一脸忧心忡忡：“公主，你真的……知道要去哪里找世子爷吗？”

    她一直跟在公主的身边，公主确确实实，没有让任何人去寻找世子爷的下落。

    就连蓝羽都被她困在城里，一直在帮忙做事。

    没有人帮她打听消息的，她怎么知道世子爷的行踪？

    “不信我吗？”楚倾歌没有正面回应。

    七巧吐了一口气，很是无奈。

    “我自然是信的，只是……”

    “既然相信，就不要多问，去收拾好东西休息吧，明日一早上路。”

    七巧再看了她一眼，知道公主不可能再与自己说什么了，只好颔首。

    “那，我去准备点干粮。”

    “嗯。”

    七巧离开之后，楚倾歌和往常一样，尽快将自己的身体清洗干净，再换上一套轻便的衣裳。

    不过，今夜和往常又不太一样的是，她换了衣裳准备好之后，并没有休息或是去做事。

    而是，推开了慕白的房门。

    连敲门都没有，直接将门推开，走了进去。

    正在看设计图的慕白抬头看了她一眼，有些愕然：“什么事？”

    不过，她来得正好。

    慕白将设计图放在桌上，眼底有几分愉悦的气息：“你的发电机，我想给你改良一下，你瞧，这个地方若是能多做几层，蓄电量一定可以大大增加。”

    他指着倾歌所说的“太阳能板”，因为自己的发现，此时还激动得很。

    “不需要担心它们相互之间会挡着阳光，我研究过，只要角度……”

    他的话，戈然而止。

    脖子上，凉飕飕的。

    慕白抬头，看着站在自己面前的女子，眉宇间的愉悦气息还来不及散去。

    但此时，一双眼眸，瞬间染上一抹黯淡。

    “你想知道什么？”

    “那日在战场上，你叫那个黑衣女子，娘。”倾歌的声音，极度冰冷。

    慕白的心脏，仿佛在瞬间，被人狠狠撕裂。

    不是身体上的痛，而是，一种无形的痛，痛的让人几乎要麻木。

    “所以，你早就知道，我与她们的关系，也所以，这几日对我的温和……”

    为何在忽然间，竟然，痛不欲生。

    “这几日的温和，都不过是在演戏吗？”

