    “六重天魂境，非常狂暴的妖兽力量。”

    风啸天简单的打量一眼狂山，看得出狂山实力极为强悍。

    狂山的实力的确非常强悍，真正的战斗力已经接近七重天魂境。

    不过，风啸天并不担心。

    “狂山，千万小心，他的力量非常霸道，可以镇压我们的力量。”鬼奴三人，拖着重伤飞回来，神情惊恐的看着风啸天。

    鬼奴接着道：“他的力量可以无视防御。”

    “镇压力量？无视防御？”狂山微皱眉头，神情凝重了几分。

    刚才的战斗，风啸天展示出来的恐怖速度和霸道力量，狂山都看在眼里，并不敢小看风啸天。

    “嗡嗡！”

    狂山的眼神一闪狠辣杀气，气势猛然爆发，衣发无风自动，体内狂暴无比的妖兽力量，顷刻间全部爆发出来，璀璨的青光爆闪，狂风肆虐，方圆百丈之内的空间，剧烈震动翻滚。

    眨眼间，狂山的战斗力，直接飙升到了六重天魂境巅峰境界，极其强悍。

    “好狂暴的力量！这就是狂山的妖兽力量吗？这么可怕的力量，说不定能打败风啸天。”苏戬和无形四人又惊恐又兴奋。

    “风啸天的力量再强，应该强不过狂山的力量吧？狂山的肉身非常强大，风啸天速度再快，也没多大用处。”鬼风微微冷笑道，似乎觉得狂山能击败风啸天。

    “那可未必。”鬼奴深皱眉头，凝重道：“风啸天根本没出全力，他的力量恐怕与狂山相当，甚至比狂山更强大，别忘了风啸天血洗唐家，仅仅是二重天魂境。”

    风啸天单靠蛮力就抵挡鬼奴全力一剑，随意一道剑芒就将鬼奴重伤，鬼奴深知风啸天的实力极其强大。

    “二重天魂境爆发五重天魂境的力量，这难道是真的？”鬼风身体惊恐的颤抖起来，之前听说的时候，他还不相信呢。

    “嗡嗡！”

    狂山隔空一抓，一杆长枪祭出，强悍的力量再度暴涨几分，气势也越发可怕。

    “实力比他们强大了很多。”风啸天微微一笑，毫无脸色变化。

    “轰！”

    狂山没有过多废话，脚踏虚空，手持长枪爆射出去，带起强烈的轰鸣声，大有过五关斩六将的凶猛气势。

    眨眼间，狂山已然逼近风啸天，单手紧握长枪，自上而下刺向风啸天，攻击狂猛至极，有种贯穿天地之威的气势。

    “叮！”

    “嗡嗡！”

    风啸天一剑凶狠刺出，剑尖与枪尖碰撞，形成两道狂暴的强大冲击能量，四周空间以及巍峨山峰剧烈震动。

    碰撞的瞬间，风啸天就因为力量不敌，被震飞数十米外。

    “好强大的肉身。”风啸天微微惊讶，想不到狂山不仅拥有狂暴的妖兽力量，竟还有这么强大的肉身。

    这是风啸天遇见这么多对手之中，唯一一个拥有强大肉身之人。

    “好厉害！狂山赢定了！”无形兴奋道：“真没想到，出全力的狂山，实力这么强大，恐怕已经可以与七重天魂境一战了。”

    “但愿如此。”苏戬皱眉道，神情无比凝重。

    苏戬自然希望狂山能击败风啸天，可苏戬心中却有种不安的感觉。

    不知道为什么，苏戬总觉得狂山赢不了风啸天。

    “轰！”

    一枪震退风啸天，狂山脸色无喜无悲，紧接着再度凶猛爆射出去，长枪同时凝聚着狂暴的力量，旋即一枪劈向风啸天。

    “他在逼我出全力吗？这么高涨的战意，我就给你一点回应。”风啸天咧嘴一笑，霸道的神力爆发出来，飞快注入火炎剑。

    剑身蔓延出一股无比霸道的力量，摄人心魄。

    “叮！”

    “嗡嗡！”

    风啸天不甘示弱一剑横扫，叮的一声脆响，碰撞的狂暴力量，携摧枯拉朽之势狂卷，强悍的能量气劲，将远处观战的鬼奴等人震退好几步。

    “好小子！我就知道他没出全力！”鬼奴咬牙怒道：“狂山恐怕不是他的对手！宗主说的没错，风啸天真能爆发出超越自身修为几重的力量。”

    “风啸天难不成真能爆发出，超越七重天魂境的力量？”鬼风满脸惊恐，之前的冷笑完全消失了。

    “风啸天竟挡下来了！这怎么可能？”苏戬四人本能的用手挡在脸上，心头又震撼又惊恐。

    这一记硬碰，狂山没有占半点上风，强横的攻击，已被风啸天抵挡下来。

    “风啸天的力量果然霸道无比，连我的妖兽力量也能镇压些许，这小子的肉身竟也非常强大。”

    狂山心中震撼道：“之前就听宗主说过，他还是二重天魂境之时，便能爆发五重天魂境的力量，如今突破到五重天魂境，他的战斗力绝对不止这点，但他是如何在短短数日就突破了三重修为？”

    狂山心中震惊的同时，又疑惑不已，实在无法想象风啸天如何提升修为。

    “你可要当心了。”风啸天冷冷一笑，旋即展开凶猛无比的攻势。

    “叮叮叮！”

    “嗡嗡！”

    两人以强大的力量以及惊人的速度展开激战，身影直接化作蓝光与青光，剑枪硬碰不断，恐怖的力量接连震荡席卷，空间震动不止。

    速度之快，鬼奴他们的肉眼已经无法跟上。

    激烈的战斗，风啸天的速度和力量不断提升，已经超越了七重天魂境层次。

    出神入化的剑招，每一剑的精髓在风啸天手中都施展得淋漓尽致，威力也都发挥到了极致。

    狂山逐渐落入下风，开始手忙脚乱，心中一阵惊慌，已无力承受霸道恐怖的攻击，身上的剑伤越来越多。

    鬼奴以及苏戬他们都看得提心吊胆，惶恐至极。

    “这已经是你的极限了吗？稍微提升点速度和力量，你就不行了。”风啸天冷冷笑道：“你刚才自信的表情，怎么变得惶恐了？你那自信的力量哪去了？”

    “你给我闭嘴！我还没达到极限！”狂山猛然怒吼一声，更狂暴的妖兽力量爆发出来，神情变得疯狂暴怒，身上的气息也变得充满暴戾。

    恐怖的战斗力，瞬间踏入七重天魂境层次。

    这是兽化的力量！

