    林宇走在熟悉的大街上，朝林王府赶去。

    既然大夏皇子已经对他出手，屠了沈家满门，那他便不再顾忌，直接报复，毁了林氏王族。

    当然他并不是一个人前来，宇文电在暗中保护。

    没多久。

    他便来到了林王府，这是一片恢弘的府邸，门楼高高耸立，两头石狮子高大而凶狠，看着十分气派。

    墨青色的石阶，灰红色的院墙，淡黄色的瓦片，一切都是那么记忆犹新。

    林宇站在门前，思绪一下回到了过去，在这里，他有温馨的回忆，也有痛苦的经历。

    想起父母的逝去，林氏王族对自己的折磨与羞辱，圣血被夺的痛苦，无数人对自己的嘲笑。

    他的心中被恨意填满。

    “林氏王族，你们的末日到了。”

    林宇呢喃自语，带着一股杀气。

    “你是什么人，盯着我们王府看什么看？我数三声，再不滚，打断你的狗腿。”

    守卫见林宇驻足不走，一直打量着林王府，立马大声恐吓，态度极为强势。

    林宇宏声道：“我名林宇，来找林峰，你们去叫他出来。”

    “林宇是什么垃圾，也敢直呼我们大长老的名字，找死是不是？”

    这几名守卫一时间没反应过来，只听到有人叫林峰名字，顿时面色大怒，围了过来，准备出手教训。

    林宇懒得说话，直接出手，抽出一把半圣器长剑，横扫过去。

    一道百米长的剑光，就像一道闪电一般，劈在了林王府的大门上。

    几名守卫受到力量波及，当场吐血，倒飞了出去。

    尽管这座王府有阵法守护，镌刻了符文，但在林宇的轰击下，瞬间土崩瓦解。

    “轰！”

    一声巨响发出。

    高达三十多米的大门，被一剑斩断，轰然倒塌，声音震动了整条街。

    一群守卫惊愕不已。

    他们原本想出手教训下这不长脑子的少年，谁知道对方更快。

    附近的人闻声全都望了过来，满眼震撼，这是有人要强闯林王府啊！

    可这只是一个少年，竟敢来王府闹事，这不是寿星上吊，找死吗？

    整条大街一下子全都静了下来，好奇眺望。

    “敌袭，有人敌袭。”

    守护嘶声大喊。

    顷刻间，门口便聚集了一大群人，有守卫，也有林氏族人，全都气得面红耳赤。

    有人上门闹事，还击毁了大门。

    这若是传出去，整个林王府上下都将成为笑谈。

    “何人敢破坏我林王府的大门，活腻了吗？”

    一位管事凌空飞来，人还没到，愤怒的声音便传到了。

    “不想死的话，全给我滚开。”

    林宇冷漠回应。

    “林宇，你是林宇？你怎么来了？”

    管事认出了林宇，眼里满是骇然，瑟瑟发抖。

    他今天刚听闻林宇来到了玄武城，屠灭了沈家满门，没想到，这么快，就奔行了八千里，赶到了林王府这里。

    “林宇，你这叛徒，想玷污王妃的无耻之徒，还有脸回林王府闹事，找死是不是？”

    “林宇，别以为恢复了一点力量，翅膀就硬了，我记得当初我踩过你的头，哈哈……”

    有些林族之人孤陋寡闻，并没有听到林宇前几天的战绩，只记得林宇成了一个废物，受尽凌辱。

    于是大声叫嚣。

    糟了，这些话肯定要惹怒这魔王。

    管事吓得脸色苍白，大喝道：“你们赶紧给我住口。”

    “我是不是找死，你们马上就知道了。”

    林宇心冷如铁，在场林家之人，都是心肠恶毒之人。

    他扬起了手中的长剑，虚空一划，下一刻，一道百米的剑气激射而出，朝面前的众人斩去。

    “活捉了他，交给大长老处置。”

    不少林氏族人大叫着，手握灵器，向林宇扑杀而来。

    “哧哧！”

    各种武技腾空，绚丽而闪耀，能量四处激射。

    “轰！”

    能量碰撞在一起。

    “啊啊啊……”

    惨叫声接连响起，一个又一个林氏族人喷血飞了出去，撞在墙壁上，瘫软在地，掀起一片灰尘。

    只用了一招。

    连带那想逃跑的管事在内，全都躺在了地上，骨断经折，成为了一个废物。

    “林峰，我林宇来报仇了。”

    林宇声如惊雷，响彻天地。

    而后，他手里的长剑劈出一道璀璨无比的剑气，朝林王府轰去。

    轰隆一声，乱石横飞。

    林王府门前的台阶，围墙等全部炸开，而且地面出现一条条巨大的裂痕，向内蔓延。

    受伤倒下的林氏族人，全部又被震飞了起来，最后落入烟尘中，生死不知。

    “林宇？他就是青龙学院淬体一脉的掌教林宇？曾经林氏王族的世子？”

    “据说他屠灭了沈家，现在又来屠灭林王府了吗？”

    “太霸道了，自己犯了错，现在一朝得势，就想报仇，杀人满门。”

    “玄武卫呢，就没人管这事了吗？”

    众人议论纷纷。

    许多人被蒙在鼓里，认为林宇报复林王府，反而是林宇的错。

    “何人敢来林王府闹事。”

    大门被毁，院墙崩塌一片，终于惊动了内院的人，几名闭关修炼的长老纷纷睁开双眼，飞了出来。

    “轰！”

    林宇没有回应。

    依然不停的出剑，摧毁林王府的院墙，今日，他要让这里化为一片尘埃。

    这个举动，彻底激怒了那几名长老。

    他们加快了速度，转瞬间，便来到了近前。

    其中一人，也没看清是谁，直接祭出了法器飞刀，想要镇杀来敌。

    令众人震惊的一幕发生了，只见林宇一拳轰出，砸在袭来的飞刀上。

    “当！！”

    一声清脆的响声传来，一件中品法器顿时四分五裂，被毁掉了。

    “什么，徒手击毁法器，这人肉身竟就如此可怕！”

    几位长老大惊，可等看清林宇的面容后，更是惊得神色大变，既震惊，又惶恐。

    族内高层，早在一天之前，便听过林宇从魔帝界回来后的事情。

    如大胜源术一脉，又如十五位半圣去追杀林宇，最后全部失踪，而林宇安全归来等等。

    族长和大长老，更是连夜赶去求援。

    所以此刻并不在家。

    林宇杀回来了？

    他们此时联想了很多，林宇能活着从魔帝界归来，还击败了通玄境的高手，更是让十五位半圣失踪。

    远不是现在林氏王族所能对付的。

    他们脸色苍白，冷汗直流，不住倒退。

    在这一刻。

    他们想到的不是立刻诛杀林宇，而是想赶紧逃离，因为面前这人敢回来，一定有了万全的准备。

    他们只有通玄境，肯定不是对手。

    “你们想不到，我能崛起吧，昔日给我的凌辱，今天我将加倍还给你们。”

    林宇神色平静，踏入了林王府。

    “老祖，快出关啊，叛逆林宇杀回来了。”

    这几个长老如坠冰窖，寒意笼罩，惶恐不安地朝内院逃去。

    【作者有话说】

    今天写得不满意，删除了2000多字，写到了1点，可能要改到了2点。抱歉。

