
“唉，你听说了吗？静禅大师进京了。”一个大汉拉着一个和他年纪差不多的人说道。

“嗯？静禅大师？就是那个先帝都十分推崇的大师？”稍微少一点的大汉说道。

“是啊，这静禅大师修生养息，一般是不会离开红业寺的，他如今来京城是为了什么？”

“该不会要出什么大事儿了吧？”

“呸呸呸，你快别胡说，现在正是太平盛世，怎么可能会出事呢？”

这么说着，众人便看见有人把道路清了出来。

一辆朴素的步辇被四个人抬着走，前后都跟着侍卫，那步辇之上就坐着一个老和尚，和尚年纪的确已经不小了，他须发全白，身上的袈裟朴素却干净，给人一种超凡脱俗的感觉。

“不愧是大师啊，我有生之年能看见大师，简直死而无憾了。”

“是啊，如果能让大师给我算一卦就更好了。”

这话一出，不少人看向他，那是鄙夷，轻视的目光。

“你还是做梦比较实在，大师很少算卦，听说一天就算三卦，绝对不会超出，而且想请大师算卦的人如过江之鲫，你算哪个？”

那人也不见生气，只是挑了挑眉，然后继续看静禅大师被抬入京城。

京城中的百姓不知道这静禅大师为什么进京，这朱承平也不知道，朱承平对这位静禅大师其实也是诸多推崇，只是他本人并不是很迷信。

这古代的宗教其实并不仅仅是迷信这分种说法，还有另外一种，那就是用宗教信仰来约束百姓，这是不少皇帝贯通的一种手段。

静禅大师的确是一个大师，但是还不至于让朱承平亲自迎接，但是却有皇室宗亲来迎接的。

浮光跟着来了，她看见静禅大师的时候对他点点头，眼睛满满的笑意。

静禅大师下了步辇，他走到浮光面前，然后弯腰行礼，说道：“光盛公主大安！”

浮光抬手，说道：“静禅大师不必多礼。”

静禅大师其实在看见浮光在京城的时候有些惊讶，不过很快那就收敛起来，毕竟光盛公主是转机不是吗？她很强，他已经算出来了，只是这光盛公主为何如此之强，他算不出来。

浮光做出请的姿势，说道：“静禅大师请。”

“有劳光盛公主。”他对浮光点点头，然后走在了前面。

浮光落在后面，她身边是苏钰，苏钰有些好奇的对浮光说：“你什么时候和静禅大师关系如此好了？”

浮光摇摇头，说道：“佛曰：不可说。”说了你也不会相信，那又何必说呢？

苏钰耸耸肩，上前一步握住了浮光的手，浮光广袖襦裙，颜色比较艳丽，她也能很好的驾驭下来。

苏钰并非如同当下的男子一般身着大袖衫，而是穿着简单的深色修身袖袍，腰间被皮革束缚，手腕上亦然，他是习武之人，若是广袖恐怕不习惯。

所以他们俩光天化日之下握着手大多数人都能看见，但是没有人会说他们什么，一来二人本来就是未婚夫妻，二来二人都是这大齐顶顶出色的人，也轮不到旁人来说。

静禅大师进宫之后先是去休息了一下，毕竟静禅大师年纪大了，又是长途跋涉，他根本撑不住，是需要休息一下。

苏钰同朱承平商量了一会儿事情，然后就去了光盛殿，光盛殿门口依旧杵着一个不喜欢他的人。

苏钰见他鼓着腮帮子站在门口，便说道：“五皇子想习武吗？”

朱文曦显然一愣，其实他并不是很想习武，相比较舞刀弄枪，他更喜欢看书，可想到三皇兄，再想想自家皇姐，还有眼前这个虎视眈眈的男人。

他觉得自己有必要习武，万一皇姐以后被人欺负，他又打不过人家该怎么办？

等等，为什么有脑子他非要用拳头呢？

匹夫之勇？

朱文曦面露嘲讽的笑容，说道：“头脑简单，四肢发达。”

苏钰：“……”

出生到现在，还是第一次有人说他头脑简单四肢发达的。

苏钰说道：“你不会真以为本王只有武功好吧？”

朱文曦不说话，他当然知道苏钰不止是武功厉害，如果真的只是武功厉害的话，那他真的不会坐到现在的位置，更不会是常胜将军。

可是哪有怎么样？

即便如此也不影响他嘲讽他。

“兵法书你未必比本王懂得多。”苏钰说道。

朱文曦抱臂环胸，说道：“今日你又是来找皇姐的？”

苏钰挑眉，他说：“不找你皇姐难道还能是来找你的？”

朱文曦：“……”这人会不会说话？

“本王不会说话。”

朱文曦又无语了。

苏钰大步往里面走，朱文曦气得跺脚，可是又想到皇姐对他说的话，他的确不能把苏钰怎么样。

算了，还是去看书，眼不见心不烦！

朱文曦掉头就走。

浮光衣服是人鱼姬偏红，外面绣着牡丹花的刺绣，富贵又华丽，而里面穿着诃子裙，诃子下挂着一排珍珠，灵动好看。

“来了喝杯茶？”浮光对过来的苏钰说道。

苏钰坐在浮光的对面，秋雪跪坐在垫子上，她擅长煮茶，所以一直伺候浮光膳食茶点一块。

“不绣嫁衣？”苏钰端起茶盏，他呷了一口茶，动作其实很优雅，只是比这京中贵公子多了几分豪爽，这样看来并不扭捏，反而有几分洒脱。

“早就准备好了。”浮光说道。

苏钰轻笑一声，“就没见过你动针，怎么就绣好了？”

秋雪虽然不说话，可心里也在犯嘀咕。

的确从未见公主绣过嫁衣，之前询问公主的时候，公主就说不用管。

这大齐的确有这样的习俗，说这嫁衣要姑娘家亲自绣，一针一线都是姑娘自己绣的，这样才会和和美美。

浮光对秋雪说：“你下去吧。”

秋雪起身退下，浮光对苏钰勾了勾手指。

苏钰可不会就这么靠过去，浮光说道：“这嫁衣，本公主没亲自动手。”

苏钰轻微蹙眉，他其实也不是要浮光亲手做，只是这不动手他也是第一次见。

浮光靠在椅子上，大袖衫顺着圆润的肩头滑落，露出粉嫩的香肩，她浑然不觉，反而是轻笑一声，颇为自信的说：“本大佬的亲事，谁敢说不幸福？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="68998529"  chaptername="第524章  老牛吃嫩草【古代】55">加入书签</a>
</div>
