    宇宙舟，黑纹石柱空间。

    在‘言出法随’的状态下，袁至驱动着‘圣城’以百万倍光速赶到这处宝地。

    从‘圣城’往外看，十六根高达千多光年的黑纹石柱正在放射着无尽的意志冲击。

    远处，一尊巨型傀儡发现了飞来的‘圣城’，正在高速‘迎接’了上来，很快靠近。

    袁至意念一动，催动‘冰焰锁空锚’。

    冰棱带着碧蓝火焰出现，笼罩着巨型傀儡，令它行动变缓。

    上百位宇宙最强者一拥而上，将其完全镇压。

    而后，袁至掏出两根短棍化为锤子凿子，几下完工。

    ……

    2号黑纹石柱前。

    “你们就在这附近，自己寻找地方修炼等待。”袁至对这些宇宙最强者们吩咐道，“若有巨型傀儡到来，你们就联手将其镇压，我自然会前来将其收复。”

    “是，旅者大人。”

    一位位宇宙最强者们恭敬领命。

    随即，他们各自散开，准备按照自己的意志强弱，分别找到适合自己的区域，开始在这里修行，磨砺意志。

    袁至则乘坐着‘圣城’，直接前往核心。

    贝敕星主和几位相熟的宇宙最强者往靠近2号黑纹石柱的方向飞行，边飞边聊。

    “当年，我就是在这个地方长期磨砺意志，足足花费了一个多宇宙轮回时代。”

    “这我知道，你那处位置，时间流速足足有13万多倍。”横行魔神怪笑着，“你花费了相当于13万多个宇宙轮回时代的时间，在秘法上没什么突破就不说了，怎么连意志都顶不住旅者大人的一个冲击？”

    贝敕星主的意志之强，在所有宇宙最强者中都是出了名的，很多宇宙最强者都怀疑贝敕星主的意志冲击已经达到了宇宙最强者的极限，甚至有可能已经突破了这个极限。

    这样的强者，如果施展灵魂攻击手段比如幻术攻击，即便是极为简单的灵魂攻击秘法，以贝敕星主的意志附加，效果也是超强。

    “那怎么能比。”贝敕星主抬头，望着袁至离去的背影，眼中有着崇拜，“旅者大人的意志冲击，强到难以想象，令我们个个都扛不住直接昏迷。这说明旅者大人的意志冲击至少已经突破了宇宙最强者的极限，并且比我都高上至少一个大层次。”

    其他几位宇宙最强者随着贝敕星主的目光看去。

    远处，袁至的身影越来越小，最终站上了黑纹石柱表面。

    黑纹石柱附近的意志冲击，是随着距离黑纹石柱的距离变小而急剧变强。

    贝敕星主所在的位置再往前一段，那种意志冲击就足以让大多数宇宙最强者昏迷。

    横行魔神不由自主的抬起手臂摸着自己身上的血海魔铠。

    这件血海魔铠能够爆发出意志冲击，对宇宙最强者都有一些效果，是横行魔神以之横行宇宙的依仗之一。

    袁至曾经将横行魔神身上的血海魔铠要去研究了一段时间，又交还给了横行魔神。

    “……难怪我们谁都顶不住旅者大人的意志冲击。”横行魔神缓缓开口。

    ……

    黑纹石柱表面。

    袁至取出一颗得自巨型傀儡的核心球体，仔细观察。

    球体直径足有五亿多公里，外层使用特殊材料制造，上面有着无数细密纹理，都是一道道秘纹丝线编织刻印而成。

    秘纹丝线中，还有着来自球体内部的力量在持续运转，散发着法则之力特有的波动。

    借助黑纹石柱表面的六十万倍时间加速，袁至很快将这颗球体上的诸多秘纹分辨出来。

    这些秘纹丝线极为复杂，乃是和混沌金翼第四对羽翼上的秘纹档次差不多的秘法，应该是虚空真神层次的秘法，但大都是防御阵法。

    剩余的其他秘纹，则大多都是力量传输通道，通过这颗核心球体和巨型傀儡内部的连接处，将这颗核心球体中的力量传输出去。

    “既是能源核心，又是控制核心，是很常见的做法。”

    袁至点评道。

    坐山客给的炼宝传承中，这种做法是最常见的处理手段。

    虚空真神层次的防御秘法，对完全懂得每一个秘纹用途和效果的袁至来说并没有太多的秘密可言。

    他检查一番，将这些秘纹记住，然后花了一段时间，就将上面的防御秘法完全重现出来，得到了一式虚空真神层次的防御秘法。

    这式防御秘法，比袁至之前参考东帝圣地送来的‘垣空’秘法所创造出的十阶防御秘法明显要强更多。

    袁至根据秘法中秘纹组合的精妙程度，判断这式防御秘法应该是十三阶水准的秘法。

    巨型傀儡体内的核心球体上，有着这种档次的防御秘法，一般的宇宙最强者是根本无法攻破它的防御的。

    除非像袁至那样，有着特殊的‘万用工具’，强行拆解。

    不过，袁至既然懂得这式防御秘法如何施展，那就自然能针对性的找出防御秘法的弱点所在，将其破开拆除。

    半年后。

    在黑纹石柱表面已经度过了三十多万年的袁至，终于将这防御秘法完全理解透彻，并寻出破拆核心球体的手段。

    接下来，就是破开防御秘法，进入其内部，看看里面的核心构造是不是和自己猜测的一样。

    袁至抬手取出一根‘万用工具’短棍，控制着它变形成一只拆解工具，激发出上面七彩虹光。

    而后，在袁至的意志控制下，七彩虹光变形，宛如一把锋利的手术刀，轻轻点到核心球体表面一处散发强烈能量波动的区域。

    咔！

    那处区域中一道负责能量流通的秘纹顿时被截断，整个区域的法则之力波动随即减弱。

    七彩虹光手术刀连续点动数亿次，将整片区域的能量流动完全截断。

    这片区域的法则之力波动终于安静下来，陷入死寂。

    袁至意念一动，控制着‘万用工具’变形成七彩凿子，沿着这片区域的边缘开始切割，很快将其完全切开，露出里面的景象。

    核心球体中，是一座小小的星系。

    星系中，有着一个虚空漩涡，上万颗能量凝聚而成的星球围绕着虚空漩涡旋转。

    无尽能量从漩涡中出现，涌入那些能量星球上。

    而那些能量星球中的能量，则供应着核心球体外围的防御秘法运转。

    “这能量炉，用的是模拟宇宙最强者小型宇宙运转的方法？确实精妙。”袁至观看一番，目光落到了小小星系中心的虚空漩涡上。

    既然是模拟宇宙最强者小型宇宙运转，那控制巨型傀儡的那虚拟意识，自然就是在最中心的那虚空漩涡中。

    控制虚拟意识，其实和控制其他生命的意识意志差不多。

    生命的意识意志，依托灵魂印记或生命印记存在。

    虚拟意识的存在，同样是寄托在某件事物上，只是没有生命而已。

    同样，虚拟意识也会受到意志冲击的影响。

    不过，袁至在核心球体上开的这个口，是背对黑纹石柱的，所以里面的虚拟意识没有受到直接的意志冲击。

    袁至施展出「神意」秘术，动用其中的‘同化’、‘改造’效果，向着虚空漩涡笼罩而去。

    达到永恒真神极限层次的意志之力瞬间抵达虚空漩涡，触及到里面一个正在机械运作着的强大意志。

    “应该是虚空真神层次！”袁至迅速分辨出虚空漩涡中藏着的那虚拟意识的意志强度。

    对付虚空真神层次的意识，袁至还是第一次。

    并且，对于巨型傀儡中的虚拟意识，袁至并不知道它的核心认知是什么，得先了解之后才能进行改变。

    他小心翼翼的催动「神意」秘术，一丝丝的扭曲影响着里面的那虚拟意识，感应着它无意中散发出的信息。

    ……

    【维修傀儡二型，编号睽033578129，隶属‘余皇’级军团级战争堡垒‘吕圣号’。】

    【维修级别：可进行战争堡垒内部结构的次级保养修复，可进行对动力系统的巡查维护，可以对维修傀儡一型、维修傀儡二型、内卫战斗傀儡一型的全面维修保养。】

    【能源接驳：‘余皇’级军团级战争堡垒‘吕圣号’一号动力炉，‘圣’级小型混沌宇宙本源。】

    【当前指令：‘吕圣号’副核激活肃正协议，执行全舰清理，无差别清理未授权生命。】

    【当前状态：重度破损。】

    ……

    “‘余皇’级军团级战争堡垒‘吕圣号’，这就是宇宙舟的本名吗？”袁至思索着。

    宇宙舟是起源大陆‘吴’国一个强大军团所驾驶的强大至宝，这是袁至早就知道的。

    这样的强大军团，一般都是称圣级超级存在所带领，麾下有着大量永恒真神以及虚空真神。

    袁至在宇宙舟的混沌之核见到的那批超级存在的遗骸，显然就是那位称圣存在和他麾下强者们的。

    经过一段时间的信息收集，袁至终于将这虚拟意识的一切全都弄清楚。

    对这维修傀儡二型虚拟意识的意识认知和底层指令运作逻辑，袁至也有了完全把握。

    袁至再不迟疑，催动「神意」秘术，控制着自己强大的意志之力开始改造这只维修傀儡的虚拟意识。

    一道道逻辑指令迅速发出，将虚拟意识的一切认知完全改变，并在其意识中植入了一个同化感应用的模块。

    很快，虚拟意识改造完成。

    袁至能够清晰的感应到一个光点，正是这只维修傀儡的虚拟意识所在。

    他尝试着通过意识共振，向这只维修傀儡发去询问指令。

    「汇报信息！」

    袁至意识中的那光点，立刻收到一个新的回应。

    「睽033578129向您汇报……」

    「……」

    「当前指令：待机。」

    「当前状态：重度破损。」

    “很好！”

    袁至十分满意。

    他将这只核心球体外部的防御秘纹修复。

    而后，袁至取出这只维修傀儡的身体，将核心球体重新放入其中，动用‘万用工具’将核心球体与这只维修傀儡身体中被切断的部分重新修复连接上。

    终于，这尊高达百亿公里的巨型维修傀儡重新恢复原样。

    只是，它已经改姓袁了。

    ……

    2号黑纹石柱附近。

    上百位宇宙最强者根据自身能够承受的意志冲击强度，分散在远近不同的位置，大部分都正在专心修炼。

    只有横行魔神一直在周围逛来逛去，一幅闲不住的样子。

    他的秘法之道，走的是防御流派，需要和更多强者战斗，挨揍，才能有所进步。

    不过横行魔神的本身防御就强，又有血海魔铠的防御加成变得更强，以至于宇宙最强者们都不愿意和他起冲突，这导致横行魔神的秘法进步很是缓慢。

    “要是能来一尊巨型傀儡就好了，正好可以让我挨一顿揍，打不过的话，也有一群同伴帮忙抵御……”横行魔神心中想着。

    他抬头又看向远处黑纹石柱空间的几个入口方向，忽然眼前一亮。

    那里，有一尊巨型傀儡正在以百万倍光速高速飞来。

    “来活儿了！来活儿了！大家伙先别修炼，动起来！”横行魔神兴奋大叫，一马当先的向那巨型傀儡迎面冲去。

    其他宇宙最强者们被横行魔神的吼叫惊动，转头看去，发现巨型傀儡，立刻动身迎上。

    同时，他们远在初始宇宙中的神力化身也通过虚拟宇宙，向袁至发去信息。

    「旅者大人，又有新的巨型傀儡前来！」

    「知道了，我马上到！」

    袁至迅速回复。

    随后，他远在黑纹石柱表面的本尊直接施展出‘时间过客’，向着黑纹石柱外围赶去。

    ……

    横行魔神第一个冲到巨型傀儡面前。

    他意念一扫，感应到身后的上百位宇宙最强者都动身赶来，心中顿时大定。

    “先吃我一击！”

    横行魔神爆发神力，全力催动血海魔铠的防御，同时施展出八阶攻击秘法，向着巨型傀儡轰去。

    巨型傀儡不为所动，四只巨大手掌同时挥动，向着横行魔神拍来。

    嗡~~~

    虚空中，微弱的空间波动震荡。

    而后，袁至带着一只巨型傀儡从‘时间过客’中出现。

    他一抬手，‘冰焰锁空锚’带着无尽冰凌和碧蓝色火焰出现，困住这只新出现的巨型傀儡。

    袁至身边那只已经被收复的二型维修傀儡的四只手掌中，不知道什么时候已经握住了两根已经展开的‘万用工具’短棍。

    短棍上，七彩光线闪烁，形成手术刀般的形状。

    嚓！嚓！

    两把七彩光线形成的手术刀轻松就插入新出现的巨型傀儡胸口，一挑一转，将这只巨型傀儡体内的核心圆球取出。

    这只新出现的巨型傀儡立刻陷入停滞，原本拍向横行魔神的四只手掌也僵在空中。

    旁边的横行魔神满心欢喜的正待迎接这巨型傀儡的轰击，见到这个情况，顿时呆住。

    “我，我们好像没什么用了……”

