    第3章 老辉，你在看吗？

    白哲一棍甩向了他们，后排一个懒着红头发，拿着寻蛇盾的挡下了这一击，但是也被震晕子。

    这便是品级的差距，若非绝顶天才是无法弥补的！

    两方开始真正的战斗，洛川凭借着狮虎爪带来的速度优势，抢先一步与他们对上，狮虎爪在人群中穿梭，虽然无法一击制敌，但是同样可以给他们带来不小的伤害。

    伊藤因为刀的缘故，导致速度缓慢，挥刀的速度同样很慢，但是被打到一下，便会瞬间失去战斗能力。

    洛川很快便和大辉锅碰上，另一个银月去对付白哲了，至于伊藤？太慢了...

    大辉锅，趁洛川在清理杂兵的时候，一锅拍了上去！

    洛川侧身一躲，同时弯腰向他的腰间刺去！但是只刺破了衣服，并没有伤到他。

    大辉锅往地下一砸！地面瞬间四分五裂，洛川也看准了时机收腰跳出。

    洛川其实也明白了，如果想赢，那么要么使用第二件天赐，要么用完整版的狮虎爪！但是这只是一场切磋，没有必要做到这地步，突然他看到了伊藤！

    大辉锅继续向洛川冲过来，洛川扭头就跑！

    小子别跑呀，敢不敢跟我来一场正面的！

    洛川突然停下了。

    刚嘲讽完洛川的大辉锅，看见洛川停下来了，瞬间开大！

    裂地劈！

    但是还没有开完，他就感觉自己好像被什么东西给冻住了，然后又被一个东西重重的砸了，瞬间失去了战斗能力！

    原来是伊藤！洛川把他引到了，伊藤的技能范围，随后对他使用了冰冻，然后洛川凭借着狮虎爪给他带来的跳跃增幅，离开了范围。

    白哲也解决了，另一个银月级的，但是接下来的战斗依旧很棘手，因为这剩下的9个人，意志仍旧昂扬！配合也十分默契，形成了战阵，这让两个人十分棘手。

    但是洛川则比较淡定，他先是观察了一下这个阵法，这个阵法其实就是比较简单的8+1，只要干掉那一个一剩下的八个边不足为惧。

    冰蔓！

    不好，脚被冻住了！

    九人明显有些慌乱，白哲狮虎棍，伊藤裂地劈，向九人砸去！

    我则用狮爪打向了阵眼之人。

    最终这场战斗已经彻底分出了胜负！

    台下响起了一片片的掌声。

    此时在暗处观察的招生老师点了点头，永远尊重强者，这些人有点梵音的影子，没有往常几届脑子有病的圣母！

    同样，这一场战斗也会传到初二初三的年级，补充新鲜血液是每一个组织都会做的事情。

    洛川三人在一片掌声中从容离场，但实际上洛川是尴尬的要死，他不喜欢掌声与赞美，他更喜欢安静的环境。

    白哲和伊藤则是十分享受这种感觉，走的时候还不忘耍帅。

    (本章完)

