
　　董卓得到消息之后的反应，和贾诩倒是有些像。

　　直接就将手中端着的碗，给远远的丢了出去。

　　只不过他所处的地方，地面上都用平整的汉白玉地砖给铺了一遍，不像是贾诩所待的那里，乃是土地。

　　所以他所丢出去的碗，跌落到地上之后，摔的粉碎。

　　里面还有大半碗晶莹剔透的白米饭，混着瓷碗的碎片，抛洒了一片。

　　“真是废物！！”

　　董卓坐在那里，胸膛起伏了好一阵儿之后，终于是忍不住狠狠的骂出来。

　　他是真的想到，董越这家伙，居然会违抗自己的命令，公然出兵去打匈奴。

　　打就打了，可结果打一条大汉圈养的狗，居然被咬的这样凄惨！

　　看上去，就不是打狗的，根本就是去跟狗送肉吃去了！

　　最为关键的是，败了一仗之后，连打都不敢打了。

　　这个时候，倒是想起了自己下达的命令了。

　　在当时那种情况下，收拢兵马回来，然后立刻整军再次出征，不论如何，都能够收回来一些本钱。

　　可结果，他却不敢出去了！

　　该打的时候不打，不该打的时候，打的欢快，勇气十足，这他娘的怎么就这样的蠢？！

　　自己董家，就这样的后继无人？

　　老一辈的不行，小一辈儿的也不行，嫡系不成，旁支也是蠢材！

　　当真是气死个人！

　　本来他心情还是很不错的。

　　凉州那里克德打开了一个特别好的局面，凉州那里的兵马，很快就能腾出手来，接下来想打哪里，就打哪里。

　　几场战斗下来，他这里，将会取得大胜利。

　　可结果被董越这样一弄，克德打出来的大好局面，顿时就打了折扣。

　　克德带领兵马，打下凉州，面对的乃是韩遂马腾那等强敌，几场战斗下来，兵马减员也远远比不上他董越！

　　此时此刻，董卓恨不得提剑将董越给砍死！

　　大殿之中的人，全部低头躬身，大气都不敢出。

　　生怕这个时候，会因为哪里不对，被迁怒了。

　　这些伺候董卓的人，心里面也不由的对着董越破口大骂。

　　该死的董越，自己没本事还要逞强。

　　害得她们也要在这里跟着提心吊胆！

　　还是刘皇叔好。

　　每次只要是刘皇叔的消息一传过来，董太师这里，就会忍不住的笑逐颜开，欢喜的不得了。

　　她们这些人，也能跟着沾不少光。

　　至少不至于会像现在这样，跟着心惊胆战……

　　……

　　“他这是眼红了啊！

　　见到克德立下那样大的功劳，就也想着表现表现……”

　　董卓所在的地方，李儒这样说道。

　　他是被董卓喊过来的，已经知道发生了什么事情。

　　忍不住的开口，这样说道。

　　“真是愚不可及！

　　我之前就不应该想着他是董氏族人，有所优待，就应该直接将他给换掉！”

　　董卓开口说道，依旧是显得怒气冲冲。

　　李儒想了一下开口道：“岳父大人准备如何做？”

　　董卓狠狠的呼出两口气道：“这时候，徐荣镇守在武关，华雄等人都在潼关那里，和关东那些人打，都是紧要去处，不能松懈，不可能将他们从那里调回来。

　　目前，也只能是先等一等了。”

　　这样说着，他停顿一下开口道：“削去董越中郎将一职，让他以代中郎将的身份，在那里统兵。

　　只在那里防守，不许出战。

　　要保证那些匈奴人，不能打进的冯翊郡！

　　守到克德带领兵马，从凉州那里回来，前往冯翊郡为止！

　　原本想着，克德拿下凉州之后，若是潼关事情没有解决，就让克德前去潼关，打朱儁那些家伙的。

　　结果董越这厮，却在那里捅出了这样的大篓子！

　　真是气人！

　　现在，也只能是改变想法了！

　　这些匈奴人，不过是大汉朝所圈养的一条狗而已。

　　最近几年跳的厉害，现在都敢咬我们了，真的是忘记了自己的身份！

　　这几年，大汉忙着各种争斗，大事接连不断，没有功夫理会他们。

　　反而让他们张狂了起来。

　　觉得自己无敌了，可以肆意妄为了！

　　觉得没有人能够治得了他们了！

　　狗就是狗!

　　就是要有狗的觉悟，不能忘记了自己的身份。

　　既然忘记了自己的身份，开始咬主人了，那也就不能够要了，可以吃狗肉了！

　　关东那里，老子不打了！

　　就先集中兵力，将这条不听话的狗，先弄死再死！”

　　董卓一边说一边骂，分外的生气，忍不住的将厚实的手掌，狠狠的拍在桌子上，发出砰砰的声响。

　　“就该如此做！

　　不然这些家伙，还真的以为他们可以上天了！

　　需要接受大汉的铁拳才可以。”

　　李儒在边上点头，对董卓的决定非常的认同。

　　他想了一下，再次开口道：“可是，岳父大人，若是董越那里，支持不到克德回来，就让匈奴人打进了冯翊郡该怎么办？”

　　董卓冷冷的哼了一声：“那他董越就真的没有任何活着的意义了，让他提头来见我好了！”

　　这样说完，气了一阵儿之后，最终还是决定再往那边派遣一千五百兵卒，帮助董越去打仗。

　　免得董越那里，真的支撑不住。

　　倒不是董卓舍不得杀董越，而是担心那里的局势一溃千里，影响到了关中大局。

　　这等事情发生，就真的不是董越的一命，所能够抵偿的了的！

　　二人在这里迅速商议，将一些事情给定下。

　　随后就立刻往冯翊郡董越那里传递命令，并着手从长安这里，调动兵马往董越那里进行支援。

　　这样大的事情，自然是不可能隐瞒很多人。

　　至少不能隐瞒那些有权有势，关注着这些东西的人。

　　这也是当乱世降临之后，往往这些人，要比寻常人死的少的一个原因所在。

　　那就是消息比较灵通。

　　真的事情不对，可以先一步逃命……

　　到了如今这个时候，这样的消息，自然而然的来到了董旻的耳中。

　　董旻在得知了这个消息之后，显示一愣，然后就开始当着人的面，骂董越无能。

　　居然败在匈奴人的手中！

　　就算是给一条狗拴上链子，弄到冯翊郡那里，指挥大军，也绝对不可能败在匈奴人的手中。

　　就算是真的败了，那也绝对不可能败的这样凄惨！

　　这话说的，立刻就引起了一群人的认同。

　　他们是真的觉得，匈奴人就是狗而已。

　　打别的人失败有情可原，打匈奴人失败了，而且还败的这样凄惨，那就是不可饶恕！

　　哪怕是匈奴人的战斗力，其实真的不算低，也一样如此。

　　毕竟匈奴人被压着打了上百年的时间还要多了……

　　“哈哈哈……”

　　人前表现的非常愤慨，义愤填膺的董旻，回到自己屋中之后，忍不住的笑了起来，特别的畅快。

　　想到自己兄长，董卓那个老货吃瘪，打了这样的大败仗，他心里面就觉得分外欢喜，格外的畅快。

　　同时，也在为董越居然会这样大败而欢喜。

　　董越不败，他这里没有任何的机会。

　　现在董越败掉了，那他这里的机会就来了！

　　董越虽然也姓董，但是血脉远的多。

　　而且，平日里与自己交往算不得太多。

　　只是一心的在自己兄长，董卓那个老肥货身边，摇头摆尾。

　　既然这样，那就不要怪自己不客气了！

　　他心中如此想着，越想越是开怀。

　　又琢磨了一阵儿之后，立刻就让人抬着他，一路往董卓那里而去……

　　董卓正在那里看各种东西，处理事情。

　　闻听董旻前来，没有让他进来。

　　足足晾他了将近一个时辰，才询问身边的人，自己的这个傻子弟弟走了没有了。

　　结果这人出去看了一下，说还没有，还在那里等着。

　　听到这个消息之后，董卓忍不住哼了一声。

　　等到现在还不走，看来这一次，自己这个傻子弟弟，所谋甚大啊！

　　刚好东西处理完毕了，将他喊进来，听着自己傻子弟弟打算，让自己乐呵乐呵，解解闷也是不错。

　　当下就让人前去唤董旻进来。

　　董旻正在那里，转着小圈圈，不住的在那里小声嘀咕，一个劲的骂自己的蠢蛋兄长。

　　见到自己兄长身边有人过来，连忙闭了嘴，不再那里嘀咕。

　　装出一副若无其事的样子。

　　好一副兄友弟恭的景象，让人看得感动不已……

　　“见过兄长！”

　　董旻来到董卓面前，对着董卓恭敬施礼，心里面却在暗骂，这个蠢蛋玩意！

　　董卓看了一眼自己这个愚蠢的弟弟，开口道：“你来这里做什么？找我有什么事？”

　　自然是看看你死了没有！

　　董旻在心里大骂。

　　面上却露出笑容。

　　“有一段儿时间没有找兄长说过话了。

　　自从兄长，成为了大汉的太师之后，就越来越忙碌了……”

　　他开始了与董卓拉家常的模式，打感情牌和亲情牌。

　　董卓虽然知道，自己这傻子弟弟，过来找自己准没好事，也知道对方这是故意这样说，但心里还是不由自主的出现了一些别样的感受。

　　这样说了一阵儿之后，董旻就开始将话题，往董越那边的战事上面扯。

　　“兄长，董越那厮，当真是丢人，说他丧师辱国都是轻的！

　　这该死的家伙，居然打了那样大的败仗，害得那样多将士丢掉了性命！

　　当真是该死！”

　　董旻咬牙切齿的对着董越开了炮。

　　“兄长，董越那家伙，分外无能，正所谓一将无能，累死千军。

　　关中这里的大好局面，将要尽数毁在他的手中。

　　兄长，对于这样的人，就不应该对其有所容忍。

　　应该将其革职，弄回来下大牢！”

　　董卓闻言，心里面不由冷笑，基本上已经知道了自己这愚蠢弟弟，此次前来，打的是什么骚主意。

　　但他并没有点破，而是装作什么都不知道的样子，开口道：“将董越革职之后，抵挡北方匈奴人的事情，该由谁来做？”

　　董旻来了精神，道：“董越那人，留在那里，只会将事情弄得越来越糟糕。

　　防备那些匈奴人而已，随便过去一个人，都比董越在那里做的好。天籁小说网

　　举人不避亲，非是自夸，我觉得让璜儿过去，就能够将事情做好。

　　璜儿这些年来，在兄长你手下，也没少锻炼。

　　带领兵马做过很多事情，也到了能够独当一面的时候了。

　　将冯翊郡那里的事情，交到璜儿手中，不说是带着那些战败的兵马，横扫那些匈奴狗贼了，至少保证冯翊郡那里万无一失，不让关中这里遭受匈奴人荼毒还是不成任何问题的。”

　　董卓闻言，顿时黑了脸，他开口打断董旻的话：“我不要你觉得，我要我觉得！

　　你觉得什么就是什么吗？

　　临阵换将乃是大忌，在这等关头，这样做根本就是胡闹！”

　　董旻闻言，不由一愣。

　　打感情牌没有用了吗？

　　依照原来的经验，董卓这个蠢货，必定会同意这个事情的……

　　他不死心，当下就再度开口：“兄长，事关我关中大业，这时候不能再用寻常手段，董越已经用自己的实际行动，证明了他就是一个废物……”

　　你儿子比他还要废物！

　　董卓在心里面如此说道。

　　他不想再跟自己蠢货弟弟说话，不等董旻说完就道：“军令如山，不可朝令夕改，你赶紧回去忙活你自己的事情去，这些事情，用不着你操心！

　　天塌不下来！”

　　董旻还想继续说，董卓却不再给他机会，直接让人请董旻请了出去。

　　“这倒霉东西！

　　也不看看自己的德性，还想趁着机会，染指更大的军权，这怎么可能？

　　董越确实废物，但在如今情况下，守住冯翊郡不失，还是不成问题的。

　　将董越撤了，换上董璜，这不是将废物换下来，弄一个更废的废物上去吗？

　　我这是没事了想要给自己找点刺激玩玩吗？”

　　董旻离开之后，董卓直接就在这里骂了出来。

　　如果董旻不是和他是一母同胞的亲兄弟，只怕已经是直接奔向祖宗十八代上去了！

　　……

　　“哐当当……”

　　董旻府上，董旻才进屋，立刻就传来一阵儿乒乒乓乓的声响。

　　动静很大。

　　好一阵儿之后，这声音才算是平静下来。

　　但房屋之中，事情却没有结束。

　　砸了一阵儿东西，终于消停下来的董旻，手中多出来了一个肥嘟嘟，被制作的很丑的小人。

　　他正在拿着针，往小人的眼睛，胯下等关键部位扎……

　　（这会儿来了一章，没有想到吧？哈哈哈……）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第五一六章 等着接受大汉的铁拳吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 