    面对女儿那扭曲的感情，作为父亲的北神庆介自然是不允许的。

    可面对女儿不断向着自己靠近的脚步，北神庆介也没有什么更好的办法。

    毕竟，那是他的女儿。

    可一直这样也不是办法，所以他想了一个办法。

    续弦。

    妻子亡故后，他本来是没打算再婚的，可如今女儿这样的状态，让起了续弦的念头。

    而这样，也能够让女儿断了念想，之后只要自己带着妻子去出差让她独自冷静冷静，时间一长或许就能够让其熄了这扭曲的念头。

    毕竟在他看来，自己的女儿还小，一念间误入了歧途罢了。

    但是，他低估了北神晴子那扭曲的感情，也低估了她的执念。

    在北神晴子得知父亲将要续弦的事，她整个人都崩溃了。

    那一天，她呆呆地坐在自己的床上，脑海中只有一个念头。

    父亲要被夺走了。

    父亲要扔下自己了。

    和那个不知道是什么样的女人一起出国，留自己一个人在国内生活。

    想到自己最爱的父亲要和其她女人成家，甚至生子，她就莫名的战栗。

    而导致这一切的，就是因为她的爱意。

    在屋内枯坐了一天，最终她的脑海中只剩下了一个念头——决不能让父亲被不知名的女人抢走。

    那是她最爱的父亲，绝对不容允许有人夺走她！

    在无法得到父亲后，看着父亲为了躲避自己而表露出再婚的倾向，她的占有心爆发。

    她嫉妒、她不甘。

    凭什么一个不知名的女人就能够轻松获得自己的父亲，而自己却爱而不得，甚至被冷漠对待。

    她绝不会把父亲拱手让人。

    那扭曲的情感支配了她的大脑，催使着她生出了一个恐怖的念头。

    最终，她给父亲服下了conine。

    就是钩吻叶芹，上次北神晴子自己服用自杀让唐泽两人陷入被动局面的那个毒药。

    这种毒药会让人慢慢地死去，而且不会很痛苦。

    当时的她，脑海中只有一个念头——爸爸是属于她一个人的，她是绝对不会把他让给任何人的。

    那天雨夜，她开车带着中毒的父亲，将他带到了北神家的老宅中，看着他最终死去。

    这就是她杀害父亲的动机，为了不失去父亲。

    “那你杀害交往的对象，是因为你觉得自己属于父亲，所以才要杀了占据你的男人吗？”唐泽询问道。

    “只能说你答对了三分之一吧。”北神晴子脸上的笑没有丝毫的感情：“因为他们都是冒牌货，而我想要的只有父亲。”

    提到自己的父亲，北森晴子脸上露出了和煦的微笑，可这在唐泽眼里却比之前没有温度的笑容更让人心寒。

    “那个...”

    斋藤博小声的朝着唐泽招了招手，等他靠近后递给他一个钱包：“这是在死者身上发现的。”

    唐泽接过钱包将其打开，然后看到了钱包存放相片的部位，有着张破旧的照片。

    那是他们一家三口的照片，那时候的北神晴子还是一个小孩子，三人的脸上都带着幸福的笑容，一切看上去都是那么的和谐美好。

    “唉...”

    唐泽看着照片，面色复杂的轻叹一身，转身将相片递给了一旁直直看着前方的北森晴子。

    看着递过来的照片，北神晴子将其接过，瞳孔中也再度有了焦距，一滴眼泪从眼眶中顺流而下。

    之前的美好仿佛还在昨日，而今日的一切却成了悲剧。

    当骸骨收敛完毕后，北神晴子也被带走了。

    关于其他三起案件，唐泽他们虽然还是没有找到证据，但只是北神庆介这一起案件就足以将北神晴子逮捕了。

    而看北神晴子现在的心理状态，另外三起她也不会否认。

    因为最关键的那起案件被唐泽破掉了，其余的一切都已经不在意了。

    确实，北神晴子所犯下的一切罪行很难去将其定罪，但她并不是没有弱点。

    而只要击溃了这一弱点，对方反而会“兵败如山倒”，在没有招架之中。

    让上井直树负责后续的事情，唐泽没有一起回警视厅，而是开车坐车前往了监狱。

    “最近日子过得如何啊？”

    被狱警待到会客室后，还没有完全坐下部田宏明便看着唐泽迫不及待的询问起来：“怎么样，是难题吧？”

    “确实，但也就仅此而已。”

    唐泽面无表情的点了点头，抬眸看向对方道：“我这次来就是告诉你，虽然却是有点麻烦，但已经解决了。”

    “咻~”部田宏明吹了个口哨，脸上虽然带着笑，但眸子中却闪过一丝阴沉：“那还真是恭喜你了，要不要讲一讲？”

    “感谢你提供的线索。”

    唐泽起身无视了部田宏明的话，朝着对方笑了笑道：“如果你没有别的什么案件线索的话，那我就走了。

    顺带一提，这麻烦添的不错，随时欢迎再来找茬。”

    说完，唐泽也不理会部田宏明那难看的脸色，转身出了监狱。

    部田宏明作为一个心理学的教授，自然能够看出来，唐泽最后那句话说的很是诚恳。

    而对方越是如此就越让他不爽。

    所谓添堵，是为了让人不爽而设置的。

    可如果没有达到目的，反而让对方表示诚恳的感谢，这无异于是最大的反击。

    唐泽正是因为知道这一点，所以才会在临走之前表示感谢。

    但这个感谢却像是一个巴掌，抽在了部田宏明的脸上，让他自以为是的算计都成了一个笑话。

    虽然唐泽确实很不爽对方给自己添堵，但他的感谢也是真的。

    因为解决了这个难案后，他获得的奖励很不错。

    不，是非常不错。

    坐上车后，唐泽再度调开面板看着上面的一条条系统提示，依旧感觉有些不真实。

    【扭曲的爱恋】

    支线完成度：圆满

    【恭喜宿主获得微表情（3年）】

    评价：在这扭曲的爱恋中，北神晴子已然成为了爱情的奴隶。

    在杀死自己的父亲后，她便已经成为了永远无法体验到爱恋的杀人鬼。

    她一边渴求着那份温暖，去拥抱虚假的感情试图填补自己空虚的内心，一边被无法填满的空虚所折磨，折磨着她去杀死冒牌货。

    你成功解析了北神晴子的心理，找到了她心灵之中的破绽设局击溃了对方，给予了她审判也带她脱离了那幻想与折磨。

    冥冥之中你获得了命運的青睐。

    【在本次难案中，你突破了推理等级的极限，以自身的推理与判断成功逮捕了犯人】

    【你的侦查学有了阶段式的突破。】

    【你的侦查学从A级跨越A+的过渡等级直接提升为S级！】

    【恭喜宿主成功将侦查学核心技能提升至最高，未来抽奖将不再会出现侦查学这一技能！】

    【你已经是本世界最顶尖的侦探了，但学无止境，向着更广阔的世界不断前进吧！】

    【因宿主首次职业技能提至最高，你将获得更多的命運青睐。】

    【你的天赋“侦探宿命”效果提升了！！】

    这就是他在来监狱之前查看奖励时候看到的全部信息。

    也是，他为何会无比诚恳向部田宏明道谢的原因。

    对方虽然本质上的目的是给他添堵，而北神晴子的自杀也确实让他陷入了被动的局面，但最终当他解决了这个案件后，却是因祸得福了。

    首先是侦查学，居然一举提升到了S级，之前他跟赤井秀一飙车也只是让驾驶技能来到A+罢了。

    原本他还以为A+可能就是极限了，但谁知道今天看了信息提示才知道，这只是通往S级的过渡阶段。

    而更加令人惊喜的是，他的侦查学居然因为这次的棘手案件，直接突破了A+这个过渡阶段，直接来到了S级。

    当然，到了这个等级也并不是说他叫真的全职全能了，只是说他的推理和洞察力水平到了这个世界最高的地步。

    而他自然也不会忽略后续的那些看似鼓励话语下隐藏的信息。

    即便一个技能达到了S级，也并不证明他就真的“全知全能”了。

    侦探职业的其它技能，也都是组成推理的重要部分。

    他最多也只是在其中一个部分达到了顶点，想要继续拓宽自己的推理水平，还需要不断的吸取更多的知识。

    名为“推理”的事务就好像是一个大楼，而侦查学则是其中最重要的地基。

    地基打好了，想要把大楼盖的更高更大，就需要别的技能去支撑了。

    那些隶属于侦探职业的技能就是铸造这栋大楼的主要框架。

    至于其它类别的技能，就是大楼更细节的部分。

    这里是当然，“推理”本来就是由一个或几个已知的判断（前提）推出新判断（结论）的过程。

    而这个过程中，自然需要各种各样的知识去帮助思维判断。

    自然你懂的知识越多，推理能力也就越强。

    从理论上来说，“推理”是完全没有极限的，它的下限很低，在生活中是个人都能用到。

    而这其实更接近“推测”，而不是“推理”，而上限就很高了，出了帮助破案的专业技能外，其它学科知识也同样能够提供帮助。

    物理、生物这些学科类的专业知识就不说了，很多都能够案件相连接。

    而语言、艺术、生活技能等等，也都可能会在案件中提供帮助。

    可以说从现在开始，唐泽不再是追凶前人的脚步，他已经那些顶尖的侦探站在了同一水平线上。

    至于未来能够又怎样的发展，就看他掌握了多少技能了。

    就像是武侠小说的境界一样，大家都到先天了，就看谁掌握的“武技”更加高深了。

    而在推理中，这“武技”就是各种各样的知识。

    当然，这个大惊喜后面还有一些小惊喜。

    解决这个案件的过程中，唐泽除了侦查学突破外，他的侧写也提升了一年，达到了了（C级）【6/20】。

    而心理学更是提升了两年直接来到了（B级）【14/20】，差一点就能够升到A级的地步。

    本来他觉得如果自己的计策成功，这些用到的技能应该会有一次提升。

    但谁知道大惊喜来的太突然，再看这些预料内的提升，反而引不起他内心的丝毫波动了。

    嗯，简单来说就是膨胀了，些许小提升不看在眼里了~

    当然，惊喜、惊喜，“喜”这一方面是有了，而“惊”这方面...

    实在有些一言难尽...

    他的天赋提升了，这本来是一件好事...

    但可惜提升的确是“侦探宿命”这个坑爹天赋。

    相比于“超嗅觉”跟“灵巧妙手”这两个需要唐泽不断训练开发的技能，“侦探宿命”这个天赋就显得有点玄学。

    不过在得到这个天赋后，让他心里还有些安慰的是，这个天赋没办法向其它两个天赋一样提升，这也算是一个好消息了。

    但曾想，这玩意居然不按套路出牌，直接升级了...

    【侦探宿命：侦探的宿命如影随形的跟着你，案件会在随时随地以任何形势出现，除此之外你对周边人的安全庇护也更加强大了。】

    可以看出，这次天赋的提升也是半好半坏，好的是对于身边关系密切之人的庇护效果更强了，而坏处自然是遭遇案件的几率进一步提升了。

    这就让唐泽有些心累。

    想当初，没有获得这个天赋前，他虽然也天天解决案件，但解决完一个案件后，中间休息期也挺久的。

    而一得到这个天赋，那遭遇案件的频率立刻就提升了，而且很多都是支线案件，自己也没办法根据“柯学”来观察案发前的征兆。

    好不容易适应了这频繁的案件，现在你居然给我玩升级？

    唐泽真的是心累了。

    想想未来自己也像柯南跟服部平次一样走哪死哪，唐泽就忍不住的心累。

    以后就没人给自己背黑锅了啊...

    当然了，心累也只是暂时的，总体来说唐泽还是赚了，这次的案件虽然很棘手，但也确实让他获得了丰富的奖励。

    这也是为何他在临走前，对部田宏明那么真诚道谢的原因。

    虽然对方不安好心，但结果是好的，那还是要感谢的嘛~

    至于对方气不气，那就不关他的事了~

