    苏青橙做了个梦。

    她梦见回到自己家里。

    父亲戴着黑框眼镜看着自己的宝贝古董，轻轻摩挲着，“橙橙，我跟你说，这件物品可不简单……”

    母亲在一旁编着毛衣，低眉浅笑。

    旁边的灶台上炖着肉，满屋都是肉香。

    桔红的灯光照在她小小的脸上，她一脸仰慕地看着父亲，听他讲每一件古董的故事。

    “橙橙，毛衣织好了，快过来试试！”母亲一脸慈爱。

    苏青橙像只快乐的小鸟一会儿飞到这边一会儿飞到那边。

    银铃般的笑声在屋里回荡。

    突然画面一转。

    “嘭”一声巨响，父母都倒在血泊中。

    “爸爸，妈妈！”

    苏青橙哭得撕心裂肺。

    岳景城在一旁看书看得昏昏欲睡，突然被苏青橙的哭声惊醒，连忙过去抱起她，把她搂进怀里。

    “别怕，别怕，都是梦！”

    他轻轻哄着她，拍着她的背。

    苏青橙慢慢又平静下来，睫毛上还沾着泪，轻轻颤动，嘴里似乎说着什么。

    岳景城靠近听了一下，她似乎是在叫“妈妈”？

    又心疼起来，这已经是第二次了，母亲的离世对她似乎有很大影响。

    苏青橙又梦到岳景城。

    他站在讲台上，白色的衬衫，黑色西裤，戴着金丝边眼镜，墨黑的短发，英俊的脸透着几分清冽。

    下课后，她鼓起勇气叫住他。

    “岳老师！”

    岳景城转头，整个人姿容清雅，双眼清亮地看向她。

    “我喜欢你，你能做我的男朋友吗？”

    岳景城的低头看她，眼里全是漂亮的笑意，声音低沉如钟呜，他说：“好！”

    苏青橙一激动就醒了过来。

    睁眼就看见岳景城坐在自己身边，头歪着已经睡着了，手里还拿着一本书。

    学长怎么会在这儿？

    他不是回家过节了吗？

    苏青橙一看边上，才发现不是自己的房间，是他的。

    是昨天自己喝醉了，他就跑回来了吗？

    那自己是不是又发酒疯了？

    苏青橙的脸一下通红，怎么办，自己不会做什么了吧？

    一看身上的衣服，还好还在。

    应该没发生什么吧？

    连忙下床，穿拖鞋的时候不小心撞到边上的桌脚，疼得直跳脚。

    岳景城惊醒，就见苏青橙抱着一只脚表情那叫一个酸爽。

    “学长！”苏青橙好尴尬。

    “醒了？”岳景城说了一句，一扭脖子，不好，好像落枕了。

    “嘶——”

    “你怎么啦？”苏青橙忙问。

    “落枕了，你帮我揉揉？”

    “啊？哦！”苏青橙脸一红，“哪一边？”

    岳景城嘴角勾了一下，指指左肩。

    苏青橙伸出手抓住他的肩，往上一提。

    “嗯——”岳景城闷哼了一声，苏青橙吓一跳，脸更红了。

    苏珊在门口听到扑哧笑了一声，忙捂住嘴。

    “弄疼你了？”苏青橙脸红得不像话。

    岳景城扭扭脖子，“没想到你的手还挺重，好像舒服一点了。”

    “落枕就是扭了筋，我外婆教我的，提提筋就好了。”苏青橙红着脸。

    “学长，我昨晚，没、没干什么吧？”

    岳景城站起来，微微弯下腰，撑着椅背，高度和苏青橙的脸齐平，看着她的眼睛，“你都不记得了？”

    “记、记得什么？”

    “你亲了我，看，把我的嘴都亲破了！”岳景城一本正经。

    “啊？”苏青橙惊愕。

    看岳景城的上唇，果然破了一小块。

    “所以为了惩罚你，我也把你的唇也咬破了！”

    岳景城伸出手，修长的手指轻轻点了一下她破了一小块的嘴角边。

    苏青橙用舌头一舔，果然，好像破了。

    自己不会真是强吻了学长吧？

    岳景城见她那样子，心情一下好了大半，凑上脸，“我让你再咬回来！”

    苏青橙脸通红，一脸纠结。

    岳景城惊讶，她不会真的在考虑吧？

    突然有点期待。

    可一想到她昨晚醉酒时说的话，心情又晴转阴。

    直起身体，“我要去洗漱了，今天还要上班。”

    “哦！”苏青橙应了一声，自己再不用去律所了，不能天天看到他，有点失落。

    两人走出房间，岳景城拐去洗手间，苏青橙到自己房间，苏珊正在化妆，见她来了突然笑起来。

    “你笑什么？”苏青橙有些羞赧。

    “昨晚你可是和岳律同屋一整晚，老实交待，你们有没有……”

    苏青橙脸通红，“哪有，我都喝醉了，什么也没有……”

    “那你的嘴是怎么回事儿？”苏珊眼尖看见苏青橙破了的唇。

    苏青橙连忙用手捂住，“是我自己不小心咬的！”

    “哦——”苏珊发出意味深长的笑，“昨天我可是给你制造机会了，到底有没有把握住啊？”

    “我不知道，我什么都不记得了。”苏青橙的脸火辣辣的。

    苏珊上下打量苏青橙，“看你这样子，八成是没发生什么，可惜了……”

    “才不会，这样多不光彩，我要堂堂正正和学长在一起，该发生的时候再……”苏青橙羞得说不下去。

    苏珊笑，“我跟你开玩笑的啦，岳律那么好的人，肯定不会趁人之危。昨天他一听你有事就急忙跑回来了，还是他抱你回房的。”

    “那我有没有……”

    “你呀，像只八爪鱼一样趴在他身上，把他缠得紧紧的。”苏珊哈哈笑起来。

    苏青橙捂住脸，自己真的做得这么过份吗？

    那学长他、他……

    呜，没脸见人啦。

    苏珊化好妆，站起身，“我买了早餐在桌上，你等会洗漱完就吃吧，我先去上班了。”

    她不敢奢望岳景城会载自己去上班，再说昨晚让苏青橙喝了酒，她还怕岳景城会责怪自己，也不敢坐他的车。

    苏青橙也没让她等岳景城一起走，她不敢做他的主，万一他不肯那不是更尴尬？

    苏珊也不纠结这个，拎起包就先走了。

    岳景城洗了个澡出来，外面就只剩苏青橙一个人。

    “学长，苏珊姐买了早餐！”

    “嗯！”岳景城一边点头一边擦头发。

    “今天开始上课了，上午有课吗？”

    “有两节！”苏青橙点头。

    “那吃了早餐就去上学吧，中午我就不回来吃饭了，你自己看着办。”岳景城说道。

    “好！”苏青橙点头。

    犹豫了一下，苏青橙又问，“昨晚……”

    岳景城抿了一下嘴，“以后别再喝酒了，无论是谁让你喝都别喝。”

    “那你呢？”苏青橙脱口而出。

    岳景城愣了一下，嘴角微勾，“我让你喝你会喝吗？”

    “会……”

