    第93位盟主，百盟在望，下午有加更！

    ......

    “这是无妄之灾啊！老子招谁惹谁了？”

    走在街头上，热闹的气氛也无法让方醒快活起来。

    “伯爷，这只是牵强附会罢了。”

    沈阳知道以方醒的手段，若是要对付冯平的话，根本就用不着什么青皮，直接会让冯平死于意外。

    “关键是我和冯平没那么大的仇啊！我犯不着去干掉他。”

    方醒看似很烦恼，沈阳正准备劝解几句，方醒却话锋一转，问道：“可要我出手吗？”

    沈阳茫然不知方醒话里的意思。

    方醒看着前方那些借着年底出来幽会的男女，看着那些羞涩……或是大胆，说道：“冯平不值得我出手，不过钱亮那人不值当你去冒险，若是你……只是那个燕回的心思你可明白吗？”

    沈阳的眼睛里瞬间充血，郁气在胸中堆积，最后化为叹息：“下官不知道，不过看着她过的……不好，下官心疼。”

    物是人非的感觉肯定让人黯然神伤，方醒理解的点点头，“如今你是锦衣卫千户，和当年被赶出北平的罪人截然不同，我支持你。”

    这是个大胆的观念，沈阳感激的拱拱手，然后和方醒告别。

    半个时辰后，还是那条巷子，沈阳站在围墙外面发呆。他伸手摸摸围墙，记得曾经蹲在这里无声的哭泣过。

    等他翻过围墙后，巷子里出现了两个男子。

    “这人是念念不忘当年的未婚妻啊！啧啧！果真是痴情。”

    “他去了塞外之后就变残忍了，杀人不眨眼，比之纪纲并不差，若不是有兴和伯在盯着，咱们怕是容不下第二个纪纲吧。”

    “咱们东厂和锦衣卫是天生的死对头，赛哈智不管事，装老好人，这个沈阳的希望最大，所以咱们弄清楚他的底细和弱点，到时候好摆弄他。”

    静默了一阵后，一个男子说道：“他这是进去幽会？也不怕被那个钱亮给发现吗？你说咱们去报个信如何？保证让他再也没了脸皮呆在京城。”

    “算了吧，这人是兴和伯看着的人，咱们若是用这等手段，怕是孙佛要被牵连，咦！下雪了！”

    天空中飘飘荡荡的开始落雪了，在阴霾的背景下显得格外的生机勃勃。

    ……

    “下雪了……”

    燕回听到了丫鬟的叫嚷，就放下针线走出正房。

    洋洋洒洒的雪在阴霾天空下看着也是灰色的。

    可这灰色却让燕回多了些喜悦，叫人这几天别扫地。

    “夫人，老爷好久没来了。”

    一个丫鬟有些忧心忡忡的说道。

    燕回摇摇头，仰头看着天空。

    一片片白雪落在脸上，然后融化，带来凉意。

    从她娘家来人告诉了她沈阳归来，并升职为锦衣卫千户的消息后，钱亮就再也没来过这里，而且态度也转为……谄媚。

    “他们都说锦衣卫残暴……”

    燕回脸上融化的雪慢慢流淌，看着就像是泪水。

    家人说沈阳掉了门牙，前几日来说沈阳脸上被砍了一刀，已经破相了，言下之意就是让她好生和钱亮过日子。

    可钱亮哪里还敢招惹她。

    他在外面听说了沈阳的事，居然在哈烈杀了个几进几出，被他灭家的哈烈贵族来报仇了，然后当街刺杀，却被沈阳悍勇的反杀。

    还有兴和伯……他要是罩着沈阳的话，给钱亮一百个胆子都不敢再喝骂燕回，而以前却是……动手！

    还有沈阳，若是他疯了，直接用锦衣卫的手段私下动钱亮，那后果不堪设想！

    所以钱亮最近消失了，不再来主院讥讽喝骂她。

    燕回摸摸自己的脸，这里曾经被钱亮打的高高肿起，如今却恢复如初。

    “你的脸……不疼吗？”

    ……

    沈阳就在燕回身后的二十步开外的厢房侧面，他摸摸自己还未痊愈的脸，眼中闪过杀机。

    敢打她？钱亮，你果真是好胆啊！

    ……

    “陛下，臣再傻也不会杀冯平，不然……某些人早就死了。”

    方醒的目光转动，看了吕震和在殿中的黄俨一眼。

    吕震冷笑置之，方醒要是敢杀他，那就是谋逆，最低都是权臣。

    黄俨垂首不语，可眼中的阴狠却足以让人心惊。

    朱高炽有些头痛，冯平的死仿佛是信号，让那些近期感到压抑的人就像是找到了武器，于是喧嚣着……义愤填膺着。

    “陛下，凶手已经被抓捕，查实乃是抢劫，后来冯平反抗，就被他们失手杀了。”

    杨荣觉得这种借势闹腾的风气不可涨，就出班说道：“冯平出了府衙就转悠到了那里，并无人指使，所以这就是命…….”

    杨荣不知道冯平哪来的勇气，居然敢反抗劫匪。

    他大概是想寻死吧！

    “肉迷使团加速了，从宣府那边出关，果然是狼子野心啊！”

    朱高炽拍打着扶手，冷笑道：“他们不从哈密卫出去，反而走那边，美其名曰害怕大明加害……可出去就是兴和堡，以及大同一线，那边现在是哈烈人袭扰的地方，一千肉迷人，那是有去无回，那他们为何敢？为何？”

    杨荣机敏，瞬间就想到了一种可能：“陛下，臣以前就觉着那些哈烈人的胆子太大了，居然敢来袭扰大明。如今看来，肉米人怕是在其中脱不了干系啊！”

    杨士奇说道：“陛下，肉迷国此时不敢和大明抗衡，可借势却是好手段。他们只需给些好处和许诺，就能重振哈烈各部，来牵扯大明的精力，这等惠而不费的好事，大明当年也用鞑靼来牵制瓦剌，异曲同工罢了。”

    肉迷国此时是绝对不敢和大明全面对抗的，但哈烈这块肥肉和新仇旧恨却让他们忍不住想吞下去，于是曲线迂回就成为了唯一的选择。

    当年汉朝在经过文景之治后，由汉武帝一举打垮了匈奴，这也是一种迂回，但本质却是忍耐。

    肉迷国也在忍耐着，东边他们大败，老王被俘。西边的敌人一直在虎视眈眈，不敢懈怠。于是他们在蛰伏着，舔着伤口，等待自己慢慢的变强壮起来。

    若是大明还是原来历史上的大明，那么哈烈依旧会是哈烈，肉迷国依旧会和泰西人较劲，并慢慢的击溃了他们，最后成为横跨东西方的庞大帝国。

    朱高炽对此深恶痛绝，他看看武勋那边，却微不可查的摇摇头。

    若是全力进攻哈烈，那必须要起大军。

    起大军……不但耗费大，主帅人选也很艰难。哈烈不小，战争必然是旷日持久，而后就算是胜利了，可大明怎么防御肉迷人？

    难道攻占哈烈之后，大明要经营那里吗？

    朱高炽随便计算了一下，就被那庞大的消耗和莫测的未来吓住了。

    那是赌国运啊！

    一旦有一战大败，那么这失败就会迅速席卷本土，到了那时，大明将会陷入到动荡中去，很有可能……重蹈前唐李隆基旧事。

    李隆基统御时期，大唐四面出击，疆土不断扩大，堪称是鼎盛时期。

    可等安禄山登高一呼后，这个身处‘盛世’的大唐帝国就迅速显出了颓势，并再也没有重新爬起来。

    朱高炽当然是系统学习和分析过唐朝在开元期间和之后的变化，最终大家达成了共识，都认为是大唐不知道节制的扩张导致的。

    而番兵番将就是祸根！

    唐朝用兵都是汉番混杂，这一点唐人自己都有记载。

    朱高炽想起朱元璋和朱棣都清理过番将的事，不禁就笑了。

    前辈打下了根基，后辈就要开拓啊！

    “要打碎肉迷人的痴心妄想！”