    听到莫景臣的声音，蓝希突然清醒了过来，这才发觉自己居然冷汗涔涔。

    抹了一把脸，她才发现，自己居然因为一个梦失控。

    莫景臣把她抱在怀里，轻轻的拍着后背。

    “没事了。”

    蓝希沉沉的吐了一口气，“我刚才怎么了？”

    “你做噩梦，被吓醒了。”

    噩梦吗？

    原来蓝新明曾经是她的噩梦。

    蓝希手指插进发间，低着头郁闷不已。

    莫景臣说：“你太紧张了，才会做这样的梦。”

    是啊。

    她好像是太紧张了，为了蓝新明而紧张。

    身上被汗水湿透。

    蓝希从床上下来，“我再去洗个澡。”

    第二天，苏梦莱回到了京都。

    卓寒直接送她到蓝希这里，自己则回到了红岩庄园。

    蓝希和莫景臣两人正准备去医院，被苏梦莱恰巧赶上了。

    苏梦莱对蓝希说：“我听爸爸说，姑父生病了。”

    “嗯。”

    “我跟你们一起去医院看看吧！”

    蓝希看了韩宵一眼，“好。”

    “对了，这是爸爸给我的一张名片，让我带给你，好像是肿瘤科比较权威的医生。”

    在车上，苏梦莱把名片给蓝希。

    看着上面的联系方式，蓝希默默地拿出手机记下。

    接着，她转眸看着苏梦莱，“你和韩宵已经确定在一起了？”

    苏梦莱抿着唇，脸上有一些害羞的神色，“算是吧！”

    蓝希哼了哼，“那请你把卓寒给解决了，天天都在发神经似的，好像谁都对不起他。”

    苏梦莱：“……”

    她眼神求助的看着蓝希，“我怎么解决？不如你帮我吧！”

    “开玩笑呢你，他是为了谁自己心里没数啊，凭什么我帮你。”

    “……”

    苏梦莱面露为难。

    卓寒的确跟她表白过，但是她现在和韩宵的关系已经定下来了，他应该明白了吧？

    到了医院，苏梦莱从旁边的商店里买了点东西带过去。

    对蓝新明说：“姑父，你就安心养病，其他的不用操心，莫少会帮你安排好的。”

    苏梦莱所指的安排好，其实是指公司方面。

    蓝新明看着苏梦莱，“让你父母也跟着操心了，你跟他们说，不用来看我，谁都不用来。”

    苏梦莱：“……”

    苏梦莱从病房里出来，蓝希让莫景臣送她回去。

    刚出医院的时候，韩宵却在等着，也不知道来了多久。

    他说：“我来接她，不用你送。”

    莫景臣微笑点头，“好。”

    苏梦莱乖乖坐上韩宵的车，在开车之前，韩宵突然对莫景臣说：“我的人带来的消息，J和罗森近期交往甚密。”

    一句话，让莫景臣神情一怔。

    不由得迷惑的看着韩宵。

    似乎不太理解，韩宵为什么会跟他说这个。

    韩宵表情冷淡，“只是一个转告。”

    话落，他带着苏梦莱驱车离开。

    苏梦莱拢了拢耳边的头发，问道：“这是要去哪儿？”

    “芯芯想见你。”

    “芯芯？”苏梦莱故意问道：“真的只是她想见我？”

    “我刚到家她就问你在哪里，吵着闹着让我把你带回去，没办法，我只能满足她。”

    韩宵说的一本正经，苏梦莱似信非信的点头。

    “好吧！”

    第二次踏入红岩庄园，感觉就已经大不同了。

    上次是陌生又迷惑，这次是熟悉又忐忑，两种心情交织着。

    几天不见芯芯，她好像比上次气色好了一点。

    看到苏梦莱，她开心的扑到苏梦莱的怀里。

    “姐姐，你终于来了。”

    苏梦莱刚要抱她。

    韩宵突然郑重的提醒芯芯，“以后要换称呼了，不能再叫姐姐！”

    芯芯懵懂的眨着眼睛，“那叫什么？”

    “叫舅妈！”

    苏梦莱：“……”

    “舅舅的老婆叫舅妈？”

    芯芯虽然没去上学，但是对这个还是懂得，因为她的身边只有韩宵这个舅舅，就只关心韩宵的所有事情。

    当然能明白舅妈的含义。

    对于芯芯这么懂事，韩宵很满意，“真聪明，就是这样没错。”

    “耶！”芯芯当即高兴的跳了起来，“我有舅妈了，我居然有舅妈了。”

    苏梦莱：“……”

    她捂着脸，恨不得找个地缝钻进去。

    第一次被这个称呼搞得不知所措。

    “舅妈，舅妈，舅妈！”

    芯芯抱着苏梦莱，兴奋的一直喊，而且一次比一次大声。

    围绕着苏梦莱，欢喜的蹦蹦跳跳，这是发自肺腑的开心。

    于她而言，她多了一个除了韩宵这个舅舅以外的亲人。

    苏梦莱虽然感觉有点怪怪的，但是看着芯芯这样兴奋，有点担心。

    便蹲下身来抱着她，“好了好了，别跳了，对身体不好。”

    芯芯听话的停了下来，笑嘻嘻的看着苏梦莱，“漂亮姐姐变成了舅妈，真是太好了。”

    苏梦莱噗嗤一笑，“你怎么这么可爱。”

    她挑眉看着韩宵，“你挺会带孩子的，把小姑娘看管的这么好。”

    韩宵眼神复杂的看着芯芯，“主要是她乖巧懂事，从来不需要我操心。”

    病了痛了，都能咬牙忍受。

    对她，韩宵除了心疼还是心疼。

    “舅妈，来陪我弹钢琴吧，快来看看上次你教我的我学的怎么样了！”

    芯芯拉着苏梦莱进了练琴房。

    大概越是不幸的孩子，就越是很努力，芯芯表现的非常好，苏梦莱教她的东西全都学会了，而且非常熟练。

    对她这样从未碰过钢琴的小孩子来说，教她一次就能学到这个程度真的很厉害，而且还是在身体残缺的情况下。

    苏梦莱心里很感动。

    她温柔的摸着芯芯的头，“那么喜欢钢琴吗？”

    “嗯！”芯芯认真的点头，“特别特别喜欢。”

    苏梦莱咬了咬唇，心里立即有了一个想法。

    “那从今天开始，我教你。”

    芯芯眼睛立马一亮，“真的吗？那我以后是不是可以和你一样弹出那些好听的曲子？”

    “当然可以。”

    “太好了，谢谢舅妈，舅妈我越来越喜欢你了。”

    芯芯抱着苏梦莱，止不住的兴奋之情。

    苏梦莱抱着她，暗自在心里做了一个决定。

    她会制定一个适合芯芯学钢琴的方案出来，圆了她的这个梦想。

