    第五百四十二章 他有喜欢的人了   

    警察离开后，周辞深重新走进了病房，见阮星晚愁眉苦脸的坐在那里，走过去问道：“头还很晕？”

    

    阮星晚看向他，眼巴巴道：“饿了。”

    

    周辞深：“……”   

    他道：“我去问问医生，你都能吃些什么。”

    

    阮星晚点头，却在周辞深要出去时，拉住他的手：“诶，你公司的事都忙完了吗，我这里也没什么事了，你要是忙的话……”   

    周辞深抬手屈指，本来是想弹她额头的，见她裹着纱布又没忍心下手，转而弹了下她的鼻梁，没好气道：“你这脑袋里成天都在想什么？”

    

    阮星晚揉着鼻梁，难得的没有和他互怼，而是道：“我之前没觉得有什么，可是自从我到了林氏之后，才知道管着那么大一个公司需要耗费多少精力和时间，更别说是周氏了，我这也不是为你着想吗。”

    

    “少想那些乱七八糟的，睡觉。”

    

    “睡不着，饿。”

    

    周辞深道：“我去找医生，你躺着别动。”

    

    阮星晚：“哦。”

    

    周辞深离开后，阮星晚靠在床上，在旁边的柜子上找到她的手机。

    

    上面有裴杉杉半个小时前给她发的消息，问她到家没有。

    

    阮星晚回复“到了”两个字后，又觉得脑袋开始晕，索性放下手机闭着眼睛休息。

    

    没过一会儿，周辞深便回来了，手里还提着一个食物的袋子。

    

    闻着食物的香气，阮星晚感觉瞬间感觉精神了许多。

    

    周辞深把纸袋放在一旁，升起病床前的小桌。

    

    阮星晚刚要伸手去拿餐具，周辞深便道：“坐好。”

    

    她又靠了回去。

    

    周辞深坐在病床边，拿出勺子，舀了一勺粥，低头吹了吹，放在她嘴边。

    

    阮星晚见状，唇角不由得扬起。

    

    周辞深眉梢微抬：“傻吗。”

    

    阮星晚没反应过来：“啊？”

    

    “躺在病床上都还这么开心。”

    

    阮星晚道：“我只是第一次看到你这么照顾人，觉得……”   

    “觉得什么？”

    

    “挺奇怪的。”

    

    周辞深：“……”   

    阮星晚脸上的笑容扩大，心情似乎已经很久没有这么好过了。

    

    一碗牛肉粥见底，阮星晚感觉舒服了许多。

    

    她道：“周辞深。”

    

    男人的嗓音低低的：“嗯？”

    

    “我什么时候能出院啊。”

    

    周辞深道：“你头不晕了？”

    

    阮星晚：“……”   

    是还有那么一点。

    

    周辞深把小桌板放了下去：“别想出院的事，你这几天就好好待在这里，其他事不用你操心。”

    

    “可是……”   

    周辞深看了过来，目光不冷不淡。

    

    阮星晚立即闭上了嘴巴。

    

    周辞深又才继续：“林氏有沈子西盯着，赵敬那边也有人跟着，你不用担心。”

    

    阮星晚刚想说什么，周辞深便道：“赵敬这些年贪污受贿的证据，我已经让林南在查了，等他查到之后，会交给你那边的人。”

    

    这下，阮星晚是彻底没什么担心的了。

    

    这时候，周辞深手机响起，他看了眼道：“我出去接个电话，你先休息。”

    

    “好。”

    

    周辞深出去之后，阮星晚打了一个哈欠，吃饱之后，困意又开始袭来。

    

    她放下枕头，躺在了床上，闭上了眼睛。

    

    周辞深回来的时候，阮星晚已经睡的很沉了，他脱了外套，躺在她身边，将人拉到了怀里，吻了吻她裹着纱布的额头。

    

    ……   

    在医院里住了两天，阮星晚感觉身体恢复的差不多了，最多再过一天就能出院。

    

    正当她在病房里无聊的发呆时，外面敲门声想响起。

    

    阮星晚抬起头，正好见许湾进来。

    

    许湾怀里抱着一束花，关上门后，摘下了口罩：“我没打扰到你吧？”

    

    阮星晚愣了愣：“你怎么来了。”

    

    她出车祸的这件事，谁也没告诉，包括杉杉和小忱，怕他们担心。

    

    许湾把花放在窗台上：“周总说，你一个人在病房里太无聊，让我来陪你聊聊天。”

    

    阮星晚干笑了两声，他可真是想的周到。

    

    阮星晚道：“你别理他，你要有工作，就去忙你的，我明天就能出院了。”

    

    许湾坐在床边的椅子上：“我刚跑完路演回来，暂时还没其他的工作。

    不过要不是听周总说你出车祸了，我都不知道，你没告诉杉杉和……阮忱吗？”

    

    阮星晚摇头：“也不是多大的事儿，而且就是一个意外而已，告诉他们，只会让他们担心。”

    

    说到裴杉杉，许湾又满脸八卦的道：“她……跟丹尼尔怎么样了啊。”

    

    “丹尼尔这几天在她家里照顾她，我觉得像是有戏。”

    

    “我也觉得没准儿有戏，杉杉这么漂亮，丹尼尔又不是瞎子，而是都对熟人下手了，怎么可能没有一点儿感情在里面，不然那以后见面得多尴尬啊。”

    

    阮星晚觉得，她说的很有道理。

    

    默了默，阮星晚才道：“你……最近和小忱有联系吗。”

    

    许湾在一旁剥着橘子：“没有啊，自从我去路演之后，我们两就没什么联系了。”

    

    “他可能就是学校的事情多。”

    

    许湾点头，把剥好的橘子递给她。

    

    阮星晚接过，想了下后还是道：“他进入娱乐圈的事，最近怎么样了。”

    

    许湾道：“他没跟你说吗。”

    

    “没，我最近也很少见他，娱乐圈的很多事，我也不太懂。”

    

    许湾道：“我听说，他们公司好像准备做一个选秀节目，主要就是推他。

    放心好了，你弟弟那张脸，哪怕什么都不做，只要一站在屏幕前，就能迷倒万千少女。”

    

    许湾说着，又道：“诶，不过我之前和他聊天，听他说他好像有喜欢的人了，是谁啊，你知道吗？”

    

    阮星晚猛地被嘴里的橘子给噎到，咳了好几声。

    

    许湾连忙给她拍着背，疑惑道：“你不知道吗。”

    

    “不……不是，我就是刚才吃的太着急了，他跟你说，他有喜欢的人了？”

    

    “对，但没具体说，我再问他，他就不理我了。”

    

    阮星晚扯了扯唇：“可能是他觉得，他喜欢的那个女生，不喜欢他，才不好意思给你说下去。”

    

    许湾摆了摆手：“怎么可能，我跟你讲啊，你真的是低估了你弟弟的魅力，我敢保证，这年头的小女生，都喜欢他那种类型的。”

    

    

    

