
“这种题，恐怕只有阮芜那个变态才做得出来，其他人哪有这本事。”

“这根本就不是高中的题，我把所有公式都带了一遍，没一个合适的，老师太高估我们了，以为我们都是阮芜那种怪咖吗？笑死。”

“笑死，题目都读不懂，就和看阮芜的笔记一样，这不该是我的题，这种题目简直丧尽天良，老师绝壁是故意的。”

“……”

教室叽叽喳喳，虽乱却一致认定老师嘴里的唯一是阮芜。

直到，物理老师不耐烦地用板擦拍拍桌子，“你们都猜错了，解出最后一道大题的人不是阮芜，而是阮嫣然。”

最后几个字像是一个爆栗砸向教室，掀起更大的风波。

“下面让阮嫣然同学上来写下这道题的解题思路和方法，让你们这群榆木脑袋开开窍！看看这题有没有超纲！”

阮嫣然在大家敬佩、难以置信、惊讶等多种复杂的注目礼下走上讲台。

这种睥睨的感觉，是她从未体验过的，让她雀跃的心情久久无法平静。

这一刻，她忽然明白，为何阮芜总是那副傲到目中无人的姿态。

倘若是她，优秀至此，也不例外。

十分钟的时间，阮嫣然在讲台上洋洋洒洒写下一整个黑板的解题步骤，期间没有一丝一毫卡断，像是将答案熟烂于心。

起初，物理老师还会将视线投入到阮嫣然身上，注视着她写答案，看着黑板上规规矩矩的解题方法，物理老师渐渐放心，将视线转移到第一排的阮芜身上。

物理老师长叹一口气，“阮芜，以你的水平解出最后这道题完全没问题，但我刚刚翻了下你的卷子，最后这道题你空着没写，是不是思路哪里卡到了？你看看黑板上阮嫣然的解题方法，看看能不能懂。”

以往，阮芜的物理分数都是满分，常年居于第一名，更是代表学校得了无数物理竞赛奖项。

所以物理老师只以为阮芜是思路一时被卡到，脑子没有转过弯，需要稍加提点。

“偶尔出错很正常，即使是伟大的科学家也会犯错，阮芜你不要太有压力。”

阮芜抬头，“老师说得没错，犯错在所难免，我也没有压力，其实我对这道题有不同的见解，不过……

还是等阮嫣然把她的思路讲一遍，我再阐述我的观点。”

“好，那就先让阮嫣然讲一遍。”物理老师说着对着讲台上的人投过去一道信任的目光。

阮嫣然放下手中快用完的粉笔头，转向教室，目光有意看向近门的方向。

她谦虚道：“我的方法可能有些死板，姐姐听懂我的解法后，如果有全新的解题思路可以跟大家继续交流，”

她说着面向其他同学，一脸歉意和羞愧，“考试的时间有限，我当时只想到了这一种解决方案，所以……看起来可能会有些麻烦。”

“没事，同样的考试时间我们连思路都没想到，就连阮芜这个物理大神都没有想出解题方法，你谦虚了。”前排一名男同学忽然出声。

这话，正中阮嫣然的心思。

难得有这么一次，她在别人嘴里同时听到自己和阮芜的名字时，自己是被夸奖的一方。

随即，阮嫣然又洋洋洒洒站在黑板前讲了半节课的大题。

阮芜却在阮嫣然的讲课声打了个大大的哈欠，陷入沉睡。

放眼看去，整个教室，除了阮芜和许衍，其他人都在认真听讲。

物理老师有些恼火，但一想到阮芜此刻的颓废可能是受到考试打击，生气的怒火又生生憋回去。

本以为这节课就这样过去了，却在阮嫣然停下讲课的那一秒，陡生事变。

阮芜毫无形象可言，惺忪着睡眼站起来，嗓音还带着睡醒的一点哑，“你讲完了？”

这话俨然是问阮嫣然的，其中的挑衅意味不言而喻。

阮嫣然也确信阮芜此举是在嘲讽自己，可是……

她有什么资格嘲讽自己，解出这道题目的人是她，阮芜连一个公式都没算出来。

“讲完了。”阮嫣然道。

“你讲完就该我说了。”

阮芜起身走到教室前，拿起一根崭新的粉笔在题目后面大手一挥，写了两个字：

无解。

教室其他人都惊呆了，就连后排的许衍都止不住惊讶。

阮芜顶着众人怀疑且惊诧的目光，一字一句解释。

“我的观点就是——这道题无解，这道题目的前两句就是错误的，阐述的已存条件在最理想的状态下也无法实现，而后面的这句，这个求证点，表面看起来没问题，但在前提条件下根本无法求证。”

随后，阮芜背过身去，用粉笔改掉了其中一个数字，随即言简意赅解释了两句。

班上的同学眼睛瞪得像铜铃，大眼瞪小眼听得云里雾里，觉得阮芜的话句句在理，却又完全听不懂。

因为……

阮芜解释的理论压根不是高中课本的，那些理论明显超纲。

物理老师是听得最认真的那个，听到最后眼神熠熠发光，像是发现新大陆。

忽然，物理老师拍着大腿激动起立，“没错，就该是这样的！我看题的时候就觉得哪里怪怪的。好了同学们，这道题的正确答案就是无解，无解就是最佳答案。”

之后，物理老师又拉着阮芜探讨了这道题的解法，他深深感觉到那句话，正所谓‘长江后浪推前浪’，这话说的一点错都没有。

然而，题目的真相是解开了。

阮嫣然却陷入更大的尴尬局面，她张张嘴想劝阻些什么，却在目睹物理老师那张喜笑颜开的表情时停下了最后的抵抗。

黑板上赫然还是她写下的大段解题方法，密密麻麻占据了四扇黑板，刚刚她有多么自豪，现在就有多么无地自容。

其他人纷纷投来古怪的目光。

既然题目是错的，阮嫣然是如何解出来的，还跟老师发在群里的标准答案一模一样，甚至连公式的位置，加减乘除时数字的位置都与答案一致。

从头到尾，就像是复印了一遍标准答案一般。

“阮嫣然，我可以借一下你的试卷吗？”

熊迎彤坐在阮嫣然的前排位置，忽然出声。

阮嫣然脸色一变，直接拒绝：“不借。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="69884010"  chaptername="第九十二章  穿成校园文小白花妹妹的替身39">加入书签</a>
</div>
