    “嘿嘿，最后他们称老爷为洪荒第一仙！”敖芯自豪的笑道。

    “什么？洪荒第一仙！”五人彻底愣在原地，不敢相信妖庭竟然尊老师为洪荒第一仙。

    这份量绝对足！

    “没错，洪荒第一仙，当日，数万天兵齐声呐喊，整个洪荒为之一震。”敖芯详细地描述着当时的场景。

    三霄等人心生羡慕，纷纷露出不甘心的表情：“唉，要是我能随老师一起就好了。”

    敖芯骄傲道：“能跟在老爷身边，绝对是我今生最大的幸运，日后，我定多多好好修炼，不能给老爷丢脸。”

    叶松躺在摇椅上，摇了摇头。

    敖芯啊，始终还是小孩子心性，什么洪荒第一仙，他唯恐避之不及。

    打开帝俊送的乾坤袋。

    顿时，一道五色光芒闪烁而出，待到光芒结束时，里面也静静躺着一面羽扇。

    “后天至宝？”

    此宝扇有凤凰翎，金乌翎，青鸾翎，大鹏翎，孔雀翎，白泽翎，鸿鹄翎，枭鸟翎，七禽翎组成。

    叶松一愣，开始还以为这就是传说中的五火七禽扇。

    可仔细一看又与那把扇子略有区别。

    其上宝威阵阵，威力也是后天至宝中的极品。

    若是，没错，那柄五火七禽扇，应该也是妖族炼制，后来流传到其他地方。

    宝光闪烁，立刻吸引了敖芯等人的注意。

    她们几个纷纷凑上前来。

    “老爷，这就是妖皇临走时送你的宝贝么？”敖芯好奇道。

    “嗯，此扇还算不错，留着扇风，倒是合适。”叶松试着扇了扇风，效果不错。

    三霄露出一丝苦笑，整个洪荒怕是也只有自家老师，会拿后天至宝当扇风的扇子。

    “对了，老师，先前的后土祖巫，来过咱们洞府找过你几次。”云霄开口说道。

    “噢？她可有什么交代么？”叶松好奇问道。

    碧霄回道：“后土祖巫好像是说，待你回来记得去巫族做客。”

    “为师知道了！”叶松点了点头，想起巫族在离开东海时，曾经邀请过自己回来后，去巫族做客。

    巫族与他向来交好，自己又刚刚去妖庭，不去会显得厚此薄彼，容易引起误会。

    只是，今日天色已晚，过去叨扰显得有些不礼貌。

    随后，也不说话，老神在在地躺在摇椅哼着小曲。

    三霄见叶松未动，互相看了彼此一眼，十分好奇。

    碧霄忍不住问道：“老师，您不去巫族了？”

    “去，当然要去，不过，今日太晚，明日再去。”叶松笑着说道。

    “老师，你可不可以，带上我们三个人啊。”碧霄笑着问道。

    琼霄也附和道：“是呀，老师，你也带上我们三姐妹吧。”

    云霄站在一旁，虽然没有说话，但眼中充满了期待。

    实在因为敖芯所说之事太精彩了，她们也想和叶松出去见见世面。

    “也好，既然你们想去，明日就随为师一起吧。”叶松考虑片刻答应了下来。

    巫族离青仙洞不算太远，百息之遥而已，带三霄去认认门，日后，他出门游历也好有个照应。

    三霄听后大喜，忍不住欢呼。

    碧霄一激动抱着叶松的胳膊，摇晃道：“老师，最好了，最好了。”

    云霄狠狠瞪了眼碧霄，道：“不准和老师没大没小。”

    碧霄撅了撅嘴，低头道：“老师，你看大姐真是太凶了。”

    众人看到碧霄委屈的表情后偷偷笑了起来。

    叶松却是淡然回道：“你脾气太暴，以后多听听你大师姐的。”

    “啊，知道了老师。”碧霄脑袋一缩更加委屈得不行。

    众人见此再也忍不住大笑了起来，搞得碧霄更是不好意思。

    翌日，叶松便带着三霄与敖芯前往巫族。

    叶松先前便在巫族做过一次客人，更是在为其讲道解惑留下威名。

    巫族众人一见他来十分热情，围在身边问好。

    “劳烦各位通传一下，青仙洞叶松携徒弟，特来拜访十二祖巫。”叶松笑笑施礼道。

    不周山上，宏伟壮阔直入九重天。

    绵延百万里的山脊，群山峻壑，高悬于星空的漫天星辰，犹如点缀神山的宝石。

    三霄见到不断围上来的巫族族人，不免有些紧张。要不是叶松处之泰然，面上始终带着淡淡的微笑，她们三人都有种想要逃跑的冲动。

    “不用害怕，巫族天生煞气伴身凶残好战，但视老爷为师，十分尊敬。”敖芯小说解释一句。

    三霄点了点头，强装镇定。

    不时，一名背着弓箭的领头人，走到叶松，恭敬道：“叶师，您来了，祖巫大人们马上就到。”

    叶松看着来人微微一笑：“后羿，许久不见，你眼中精光更加凌厉，箭道上的领悟，怕是已经快到臻境了。”

    “还要多谢叶师上次教导，让我明白真实法则。”后羿诚恳说道。

    叶松点点头，上次来巫族做客，无意间提到真实之道，没想到后羿竟真的领悟到了此道。

    “叶师！您来了！”又是一道兴奋的叫声，两名极其强壮的巫族汉子跑到叶松的面前。

    三霄忍不住一惊，其中一个汉子剑眉，鹰目，全身散发出极强的战意。

    另外一位，面如牛首看上去就很凶残，只不过，他们看向叶松时，显得极其尊重。

    “刑天、夸父，见过叶师。”刑天、夸父拱手施礼道。

    叶松开心道：“呵呵，今日你们倒是人齐。”

    碧霄小声说道：“原来他就是刑天啊，我在东海就听过他的大名。”

    “我也听说过此人，据说他极其好战，与十大妖神常有争斗，而且胜多败少。”

    “没想到这么高傲的人，对待老师也如此敬重。”

    三霄见此，不由觉得今生能做叶松徒弟，是她们最大的气运。

    没过多久，巫族后方引起了一片骚乱。

    场中的巫族，一片一片地跪在地上。

    随后，十二个全身散发着极强气势的男女走了过来。

    “叶师，你终于来了。”帝江带着其他祖巫来热情的说道。

    后土来到叶松面前，笑道：“才回来么？”

    “这次去天庭略有所获，所以回来的时间迟了一点。”叶松笑道。

    祝融好奇道：“叶师到底领悟了什么了不得的东西，能让妖族天庭那群势利眼甘心折服，称你为洪荒第一仙？”

    “也不是什么了不得的东西，太阳本源而已。”叶松淡淡的说道。

    “啥！”祝融张大了嘴巴，不敢相信：“太阳本源？”

    “呵呵，侥幸而已。”叶松笑笑。

    “叶师，能不能展现出来，让小祝我看看？”祝融突然一把抱住叶松的胳膊，十分激动，太阳本源对他领悟火系法则有着大用。

    他早就想去太阳星看一看，只是那里是妖族重地，他无法进入。

