    “不必多礼！”杨清源右手微微一拂，便将两人托起。

    “我此次前来，主要是有事要和你们商量！”

    王九弟意识到了自己让客人站在屋外有些失礼，立刻请众人屋里坐，杨清源却拒绝了，指着一旁的柳树底下，“我们就在此说吧！”

    杨清源带着王九弟在树下坐下。

    “我此次前来，就是为了漕运之事，现在案子也解决了，神都也要尽快重开漕运，而我正在组织重建漕帮。”

    听到重建漕帮的时候，王九弟有些不知所措了，因为他从内心不希望有漕帮。

    杨清源也知道王九弟等一众漕工对漕帮恨之入骨，便慢慢将此事解释给他听。

    一番话下来，王九弟听得一愣一愣的，“以后会费改为三十文一月？漕帮只抽我们一成，还不需要再纳税了！？！”

    “不是不需要纳税，是你们的税款就在缴纳的一成里，由漕帮代你们缴纳。”

    杨清源微微纠正了一下王九弟，纳税这个是每个大周百姓应尽的义务，可不敢逃税啊！

    王九弟也不在乎到底是如何缴纳税款的，但是从杨清源的话中他可以听出来，新的漕帮要比原来的好得多。

    “而且你们这个工作的模式也会改一改，你们以后便算是漕帮的成员了。缴纳的三十文就是你们的帮费。之后，你们的工薪最低一日也需要二十文，按货物数量计算增长。”

    王九弟听着很兴奋，但是随即反应了过来。

    “可是那些商人是不会答应的！”

    “这个不需要你们来担心，漕帮会帮你来收款，以后所以商人支付的工钱都会付给漕帮，然后漕帮会根据你们的工作量，抽取一成后，将工钱下发，多劳多得！”

    王九弟仔细盘算了一下“这么说，以后我们也是漕帮的人了！”

    “是的，你们就是漕帮的人，如果有人敢欺负你们，漕帮会替你们出头，以后的漕帮也不会在设堂主、香主，只分总舵、分舵，每一舵中人员分为你们这样的工人，保护漕帮的武者和负责运行的行政。”

    杨清源耐心地给王九弟解释，他需要王九弟来带动京城的漕运劳工。

    “你们的工钱，本月会按照每日二十文发给你们，算是补助金，你们这个月的工钱从下个月开始，变成一月一结！”

    说到这里王九弟有些犹豫，这个月既有补助金又有工钱，相当于拿双份当然是好事，但是一月一结让他们很犹豫。

    杨清源知道王九弟的顾虑，但是一月一结能极大减少漕帮的无效工作，乃是提高效率的必须程序，便安慰王九弟道。

    “你尽可放心，第一个月，漕帮会先给大家一笔六百文的补助金。到时候大理寺和都察院会有人进驻漕帮，若是有人胆敢私吞你们的工钱，你们可以直接上告，如果他们不管，便直接来大理寺找我，我替你们做主！”

    杨清源说到一半便停下来，让王九弟将挑夫船工之中有威望的人都一起叫来，索性在这柳树之下给他们开了个思想会，为他们统一解答了问题。

    这一下来了近百人，都坐在了柳树底下，听杨清源宣讲新漕帮的政策。

    为了收服民心，杨清源更是将漕运码头瘟疫的真相说出来部分，在杨清源口中，俨然变成一个严惩贪官恶商的故事。

    这样的故事在这些百姓心中，经久不衰。

    如此的大环境下，惩恶比扬善更让百姓信服，他们不懂什么朝廷新政，但他们知道有个人替死去的上百同仁报了仇，那些死难的挑夫中有他们的兄弟、孩子、叔侄。

    这个惩恶的故事，让杨清源的话，得到村民充分的信任。

    一个为民做主的清官大概是不会骗他们的。

    这一讲便是一个时辰，终于在接近傍晚的时候，漕运新思想宣讲大会落下了帷幕。

    挑夫、船工的代表也都高兴地各自回家。

    “大人不如吃个晚饭，再走吧！我让婆姨煮了我们岐山的臊子面。”

    就在杨清源要带人离开之际，王九弟拦住了杨清源，刚刚王九弟让自家的婆姨去左邻右舍借了菜和肉，将自家最后的一点白面给拿了出来，做了一顿臊子面。

    杨清源本想推辞，但是王九弟夫妇眼中的殷切，却让他开不了这个口。

    “那就尝尝尊夫人的手艺吧！”

    眼见杨清源留了下来，王九弟夫妇的欢喜抑制不住，笑容不断。

    杨清源一行六人怕弄乱了王九弟夫妇的茅屋，便直接在柳树底下吃完了面条。

    说实话，这臊子面做得很一般，但是杨清源却吃得很香。

    吃完之后，杨清源朝着姬瑶花传音入密，姬瑶花也是微微点头。

    杨清源眼见天色不早了，也起身告辞，一旁的姬瑶花趁着杨王九弟夫妇和杨清源告别之际，以轻功闪入了茅屋之中，在里面留下了五两银子。

    杨清源在王九弟的陪同之下，沿着村中道路出村，又遇见了之前的那几个玩耍的孩童。

    此刻，那个叫五斤的小女孩正在给自己的小伙伴分糖沾。

    这样的贫苦人家的孩童，一年四季可能也尝不到几次甜味，甜对他们来说，也是一种奢侈。

    但即便如此，五斤还是将一小包的糖沾分给自己的小伙伴们，虽然糖沾不多，但是每个人都能分到。

    虽然身处阴影，但是这些孩子的童心依旧纯真、善良，杨清源从不怀疑世间有大恶，但他相信人之初，性本善。

    “王九弟，我到时候会让漕帮开个学堂，凡是漕帮中人，有适龄孩童皆可进学。一月只需三十文，一日早、午两餐，虽然讲不了什么大学问，但也可教他们识字。”

    王九弟听到此处又一次愣住了，旁者不论，光是这早午两餐，便已经远远不止三十文，漕运村这是要苦尽甘来了。

    “他们是你们漕运村的希望，读书可以明理，即便日后不进学、不考举，也可开阔眼界。”

    王九弟虽然没有孩子，但是却能感受到这个学堂的好处。

    学堂暂时还没有提上日程，杨清源也没有多说，不然未免有空口白话之嫌。

    就在一行人走到村口之时，杨清源发现事情有些不对。

    昏暗的天色之下，村口乌压压地站着一大群人，后方的三个捕快更是立时戒备起来。

    待到杨清源走近之时，领头的老者突然跪了下来，后方的人群也如浪潮一般，乌压压地跪下去。

    杨清源掌间真元一吐，拦住了为首的老者，却拦不住后面的人。

    杨清源感受到老人的坚决，苦笑之后，只得收回了真元。

    “漕运村上下，叩谢青天大老爷伸冤昭雪之恩！使我漕运村上百冤魂得以安息！”

    这一跪，不仅仅是叩谢杨清源的重组漕运，改善生活，更是跪杨清源提死难的漕工伸冤报仇。

    当所有人都将目光这在失窃的库粮上时，几乎没有人记得漕运码头无辜罹难的上百挑夫，包括杨清源。

    上百条生命在冀州的雪灾面前似乎变得不值一提。

    但是这些百姓记得，是眼前这个青天大老爷，查清码头瘟疫的真相，让上百冤魂得以安息。

    他们想要活着，但他们更怕不明不白的死去。

    杨清源没有想过，自己为了获取漕运劳工信任，所讲的一个故事，竟然让这些漕运村的百姓，扶老携幼，等在此处。

    虽然这个故事是真实的，但是杨清源还是百感交集。

    快步上前，杨清源想要将老者扶起，“老丈起来吧，这腊月之中，地面阴冷。”

    “大家都起来吧！”杨清源的声音带着真元传向后方。

    看着未起身的众人，杨清源再度以真元喊道，“各位乡亲，太祖圣训，凡我大周军民，若非朝见天子，不行跪礼，作揖即可！”

    “只要不在公堂之上，即便见了官吏，也无须跪拜！所以，大家都不许再跪，站起来！”

    所有人都没有起来，一直到磕完三个头，人群再次从前向后，如潮水一般再度站起。

    “漕运村上下感念杨大人大恩，此生不忘！”

    为首的老人再度要跪，被杨清源的真元托住。

    “老丈不必如此！为民伸冤昭雪，本是我大理寺职责所在！老丈如此，反倒让我难以自处，此时天色已晚，夜间风大，老丈还是让大家快快散去吧！”

    为首的老者没有答应，反而说道，“我等送大人离开，便会自行散去！”

    杨清源见老人如此执拗，也没有办法，只得先行离去。

    随着杨清源众人的离开，人群自发地让出了一条道路，众人于道路两边目送着杨清源一行人离去。

    直到看不见杨清源一行人，才缓缓散去。

    回到大理寺的书房之中，随行的众人也是感触颇深，其中以狄知远为最，他虽然曾任一州法曹，但是也曾主政一县，“大人此举深得民心矣！”

    杨清源有些沉默，随即便恢复了正常，“现在最重要的便是漕帮的重建工作，明日漕运重开，一切繁重事务便会随之而来。”

    “大人放心，我们已经招募了文书二十名，江湖武者十五名，这个数量会在之后慢慢增长，近期会有大理寺和六扇门的捕快一起维持漕运码头的秩序！”

    杨清源点了点头，“大理寺方面，就让巡捕统领李纲负责漕运码头的事务吧！”

    狄知远点头说道，“李纲心细多谋，可当此人，不过漕帮还是需要一个主事之人！大人可有人选！？”

    杨清源从一旁的抽屉之中，拿出了一个卷轴。

    “人选我早就考虑过，漕帮的前任堂主司徒羡意便是最好的人选！”

