
在所有暗夜海贼团的面前，一道道目光，静静地看着。

随着双方距离的接近，艾尼路又变得紧张起来，主要还是这群青海人的气势非常的强大，看着他们，越是接近，就仿佛距离地狱越来越近。

但是，他已经来了，他也没有其他的退路，路程很短，时间其实也并不长，但是，在艾尼路的心里，却感觉非常的漫长甚至有些煎熬。

缓缓的走到蒂奇的面前，艾尼路看得出来，蒂奇是这群青海人的首领，毕竟站在中心位子上。

其他的成员看着不知道为什么接近的艾尼路，撇了船长蒂奇一眼，既然蒂奇没有说什么，他们也就不用在意，静静的看着就好。

“小鬼，有什么事情？”华莱士双手抱胸，看着已经走到了他们面前的艾尼路，可以看出，这个小鬼正在做内心的挣扎，似乎是受到了他们的影响。

华莱士的话，在艾尼路的耳边响起，让艾尼路整个人都回过神来，然后浑身冒着冷汗，他竟然失神了？不知道为什么，他走着走着，竟陷入了深深的思考中。

主要还是暗夜海贼团给他的压力太大了，那重重的压力，越是接近，感受到的也就越激烈。

尤其是刚刚大战完，身上无形中散发着一股杀气，更是可以看清那一具具的尸体的惨状。

这也是艾尼路自己的内心给他自己的压力，他也感觉自己疯了，心中不由的又升起了之前的想法，这些青海人为什么会同意？他有什么资格让这些青海人同意。

蒂奇等人不说话，静静地看着艾尼路的表现，想要看看艾尼路过来要做些什么。

艾尼路咬了咬牙，眼里闪过坚定的光芒，他已经下定了决心，不再这么弱小下去，正是因为如此，他来了，赌一把。

面对华莱士的问话，艾尼路一下子跪在地上，“请让我加入你们吧，我想要变的更强大。”艾尼路低着自己的脑袋，大声的喊道。

这是他的机会，一定要好好的把握，“只要让我上船就好，不论做什么事情都可以，请给我一个机会。”

艾尼路想要登上这群青海海贼的船，他相信，自己肯定能学到很多的东西。

这些青海人，肯定知道怎么变强，如何锻炼，只有这样就，他才能变得更加的强大。

艾尼路的态度非常的诚恳。

空气似乎一下子变得凝重起来，不过，并不是有人感到愤怒，而是让人感到意外，这个浑身绑着绷带的年轻男人过来竟然是想要加入他们。

这一点他们并没有什么话语权，只有船长蒂奇才能做出这个决定。

不过，敢一个人过来当着全体成员的面说要加入他们暗夜海贼团的，这个家伙还是第一个，非常的有勇气。

光是这一点，就已经超越许多人了，一些人也感觉的出来，这个人未来一定不凡，有这样的胆气，又怎么可能会平凡？

对此，蒂奇不由笑了笑，深深的看了艾尼路一眼，艾尼路不敢看蒂奇，他只感觉自己整个人都要被看穿了，这种感觉，让人非常的难受。

看着艾尼路，蒂奇仿佛想到了以前的自己，在七年前，加入白胡子海贼团的场景，也是独自一人，不过那时候的他虽然紧张，但是有自信多了，对于白胡子的了解。

相比他，艾尼路要承受的压力无疑要更大，仅仅凭借着自己的信念。

这一点，已经可以让蒂奇满意，更何况，艾尼路自身的天赋不差。更有强大的战斗意识，短短的战斗中就能够分析出王路飞能力的弱点。

艾尼路也不是什么自大狂妄的家伙，有些东西，到了这种程度，蒂奇一眼就可以看出来的，眼睛是心灵的窗户，这句话并不假。

再说了蒂奇的心里本来就有这样的想法，这样一位未来船上的干部，他有什么理由拒绝？

他也没有想到，艾尼路竟然会自己走上门来，这也正好，省去了他找人的时间，并且还不用麻烦，想着如何让他加入，强迫这样的手段肯定不可取。

“我答应了，不过在这之前，还是要先通过华莱士的考验，只有这样，才能够加入暗夜海贼团，并且以实习海贼的身份，想要转正了，必须拥有强大的实力！”蒂奇点点头，缓缓说道，“当然，这只是一个机会，如果你没能通过考验，也就无法加入我们暗夜海贼团，我们船上可不需要弱者。”

说着，蒂奇转过头，看了华莱士一眼，华莱士看出了蒂奇的意思，点点头。

他本来就负责这个方面，同时，也意识到蒂奇特殊的想法。

不仅是他，其他的许多人都意识到了，在平时，暗夜海贼团招人有一个原则，看实力，只要实力强，就能够成为暗夜海贼团的正式成员。

而实力不足的话，当然有机会加入暗夜海贼团，这里就是看潜力了，年龄，实力，都是重要的分辨依据。

这其中并没有什么考核，最多就是跟暗夜海贼团的船员们打一场，看看大概的实力就好。

而且加不加入也只是蒂奇一句话的事情，可以直接交给手下的人安排，并不会过于在意。

但是，自家船长竟然说了这么多，还要弄个什么特殊的考核，肯定是看中了这个人的潜力。

考核是虚的，这个人肯定能够加入他们，而且，能被蒂奇看中的，基本上都是船上干部级的强者，也就是说，这个家伙有着成为干部的潜力。

即便如此，考核也非常的重要，也能够让他们看看这个人的表现，如今看来，胆气是十足的，其他方面，在考核中可以细细地观察一番。

同时，一些船员已经开始摩拳擦掌了，兴奋地看着艾尼路，让艾尼路的身体不由得一颤，只感觉到有一阵的寒冷。

有什么事情，比击败未来船上的干部还要有意思？

像是波尼斯，克莱蒙斯两个和尚，一看就是未来的干部，已经十五岁的克莱蒙斯，自己的天赋，努力的锻炼，加上肌肉果实的强大能力，除了干部之外，已经没有多少人是他的对手。

成为干部也就在近期的事情。

十五岁的干部，不敢相信，但是，比他年龄小的还有彼多跟辉夜，他们两个就不用说了，都是怪物。

彼多不用说了，早早的就跟着自家船长在大海上闯荡，还在传说中的船上呆了两年的时间。

辉夜更是一个变态，在战斗方面可以说没有输过，即便是面对实力比自己强的敌人，说不定都能够反杀。

虽然只有十三岁，但是，骨骨果实跟肌肉果实一样，都能够对体质进行加强增幅，不论是强化肌肉，还是强化骨骼，都会对人体的其他地方造成影响，毕竟恶魔果实的能力就是把人改造成超人体。

这两个能力都是全身超人系，并不属于局部异能类的能力。

被强化的体质，完全补足了年龄带来的体魄上的弱势，甚至要更加的强大。

他们都有着钢铁的防御力，辉夜的坚硬骨骼，克莱蒙斯硬化肌肉。

现在，那些击败过克莱蒙斯的船员，可是一直在吹嘘着，自己可是击败过克莱蒙斯的，能成为干部的，必定都是大人物，这样的事情，等到以后老去，都是他们可以吹虚的资本。

正是因为如此，其他人也有了这样的想法，导致波尼斯面对的挑战增多了，想要趁着波尼斯还没有成长起来，多教训教训他。

即便是这样，波尼斯也不好惹，切割果实的能力，让他有着凌厉的攻击，加上跟钢铁般坚硬的身躯，在这样的层次里，先天就立于不败之地。

能够击败他的，也就只有那些强大的，已经学会了武装色霸气或者是见闻色霸气的精英成员。

不过，不断的战斗也促进了波尼斯的成长，战斗能力的增强，想要击败波尼斯也越来越艰难，短短时间内根本做不到。

这样的风气在船上弥漫，趁着有潜力的船员还没有成长起来之前，多击败他们，成为以后等他们超越自己时，自己吹嘘的资本。

这一下子，就有许多的成员已经盯上了艾尼路，相比波尼斯跟克莱蒙斯，艾尼路无疑要好对付的多，毕竟那钢铁般的防御力就像是一个门槛，刷去了一大批人。

而现在的艾尼路，除了少数的几个，那些暗夜乐队的孩子，尽管经过一年的特训，洗礼，年龄，身体的限制还在，不是谁都能像彼多这样没有枷锁的，也不是谁都可以像克莱蒙斯跟辉夜那样，有增幅体质的能力。

即便是波尼斯，如今也被自己的身体所限制着，进步缓慢，现在是他的积累时间段，等待时机到了，就会迅速爆发出来。

“真的吗！”艾尼路不由得有些惊喜，没有想到为首的这个家伙竟然会同意，光是在他的面前，自己就感受到了非常大的压力。

这种无形的压力，心灵上的压力，这就是强者气魄啊，有些东西根本就不用展现出来，就像是白胡子，光是坐在那里，一些弱着就不敢对他动手。

这是生命本能的恐惧，当实力的差距达到了一定的程度之后，生命的层次就已经发生了变化，尽管，他们都还处于凡人的这个层次。

毕竟，生命层次的蜕变，最显著的特点就是寿命的增加，这可不是增加数十年，而是数百，上千年。

就像是死神，已经超脱了肉体的躯壳，还有火影中的仙人，或者说是六道。

像克洛克达尔，蒂奇也搞不懂他的想法，独自一人去刺杀白胡子，最后惹怒了白胡子，被断掉了一只手，手下的船员全部被毁灭，逃回了伟大的航路前半段。

最后竟然还想凭借着古代兵器的力量杀死白胡子。

兵器之所以是兵器，主要还是看手持兵器的人怎么样？

一炮毁掉一座岛屿的力量虽然很震撼，但是这样的事情许多人都可以做到，新世界的强者许多都可以做到，无非就是过程的不同，但最后的结果都是相通的。

况且，谁都知道冥王是一艘巨大的战舰，既然是战舰，就有一定的局限性，也是很好对付的，炮弹可以躲过去，战舰需要有人开动，只要把开船的人解决掉，就没有什么问题。

能够击败他的人多的是，只要击败了他，冥王的归属自然就发生了变化。

现在，克洛克达尔已经销声匿迹，不知道在哪里，也不知道在干些什么？他在大海贼时代开启之后，一路势如破竹的进入了新世界，直接向着世界最强进发，结果全军覆没，被砍掉一只手臂之后就不知道去哪里了。

那件事情有许多人关注，毕竟是新时代的海贼这么多，他是其中比较亮眼的。

就跟蒂奇他们一样，暗夜海贼团已经是霸主级海贼团，莫利亚领导的月光海贼团正在新世界蛰伏，不过，已经展现出了强大的力量，是如今新世界最接近霸主级的海贼团之一。

鹰眼乔拉可尔·米霍克，正在世界各地挑战强大的剑客，甚至是其他的强者。

多弗朗明哥，更是掌控了整个北海的地下世界。

还有道格拉斯·巴雷特，虽然他在上个时代就已经是名声鹊起怪物，但是他还非常的年轻，并且离开了罗杰海贼团，并且成立了自己的势力，也算是新时代的海贼。

谁都知道，近些年来在新世界迅速扩张的一个势力，兄弟会，兄弟会的掌管者就是“魔鬼的后嗣”道格拉斯·巴雷特，世界上最顶级的强者之一。

与其说是伙伴，倒不如是说这是崇拜巴雷特力量的，看中巴雷特未来的，以及需要巴雷特影响力的人的集合体。

因为这样，兄弟会就这样诞生了。

不论是对巴雷特，还是对兄弟会的成员，这都是一件互利互惠的事情。

巴雷特的理念许多人都知道，信奉独自一人的强大，他不需要同伴，要依靠自己的力量成为世界最强。

但是这并不代表着他不需要手下，他并不傻，这个组织的建立，对他来说非常的方便，他什么事情都不用做，需要什么，要做什么，情报，物资这些兄弟会的成员都会帮他准备好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="69075307"  chaptername="294  同意">加入书签</a>
</div>
