    第462章结婚了1

    “对了，几点，郑爷来接你？”庄艳问道。

    “说好他那边八点出发，然后到我这里大概八点半左右吧，反正今天注定热闹了。”周云煌笑了笑。

    “那凤冠等他来了你再戴好了。”反正新郎不可能一下子进来，等人来了戴也来得及。

    郑琛易这边，八点准时出发，等到了门口，就看见周剑和林霞就这么站在门外，等着他。

    周剑道：“妹夫，咱先说好，这是风俗，所以我们要拦你的。”

    “哥，你怎么说出来呢，这拦就是拦，找什么借口啊，小心没拦好，姐姐找你算账。”林侠道。

    周剑无语了：“我说林侠，你知道不知道，我妹妹，你姐姐是对面的那个人的妻子啊，等过门了，人家就只会心向着老公，若是我们拦的狠了，万一她记恨怎么办？”

    “那你说怎么办？”林侠一听也有道理，不觉好奇问周剑。

    周剑耸耸肩：“我也不知道要如何办？反正拦是一定要拦的，但是也不能拦的太严了，主要我们要拿到红包。”

    周剑跟林侠讨论道。

    一旁看热闹的周宏尧开口了：“喂喂喂，你们好歹也是大小舅子，当着我这个做老爹的面这样卖你们的妹妹好吗？”

    郑琛易见状笑了起来：“大舅子，二舅子，你们说吧，要如何为难。”

    “我看这样吧，你就发个誓言，要对我们家妹子好，然后再给我们一人一个大红包。”周剑认真道。

    不得不说，周剑算是误打误撞做了最好的大舅子了。

    修真之人，别的不看重，看重的就是誓言。

    郑琛易笑了笑，随后道：“好，我发誓，从今日起，我的妻子云煌会是我的命，有她就有我，若违次此誓言，我将永世不得安宁。”

    说到这里，郑琛易道：“这样够吗？”

    “够了。”周剑其实要的也只是郑琛易一个态度而已。

    郑琛易又拿出两个大红包，给了周剑和林侠，然后道：“我可以进去了吧。”

    “去吧去吧。”周剑笑嘻嘻的和林侠让路。

    只是周剑他们这里通过了，周宏尧还站着：“我呢，也不拦你，你们两个一直以来感情很好，我很欣慰。

    我只一个要求，若是哪天，你和她不好了，或者说你不要她了，就将她完好送回来，我的女儿，我可以自己养的。”

    “没有那一天。”郑琛易认真道：“爸，我保证，云煌是我的命，如果没有她，那么我等于就是要舍弃自己的命。”

    周宏尧点点头：“行了，她在房间里等你，你去吧。”

    结果才到房间门口，只见小不点小胖子周续站在门口：“姐夫，姐姐说，你要给我红包，我才可以放你进去。”

    “哈哈。”一旁跟着来接人的人都笑了起来。

    “郑老大，你这可以小舅子，还不能不给。”公孙辞哈哈笑道。

    郑琛易也笑了起来，拿出一个红包放到小胖子的小胖手中：“小胖子，现在够了吗？”

    “够是够了，不过以后要叫我周续了，我长大了。”小胖子表示对于小胖子这个小名还是不喜欢的。

    “好，那周续小朋友，我可以进去了吗？”郑琛易很有耐心的问道。

    “进去吧。”小胖子很大方的挥挥小胖手，弄的一旁的人再度笑了起来。

    林雀柔过来，抱过小胖子：“你做什么捣蛋？”

    “没捣蛋，是姐姐说的，叫姐夫有红包，所以我跟姐夫要红包啊。”小胖子很认真的开口道。

    郑琛易笑了笑，推开门，只见一群伴娘先出现了。

    “新郎，今天要接走新娘，可是要过我们的关卡才成。”任舟儿开口道。

    “行，你说吧，什么关卡？”郑琛易问道。

    “先做九九八十一俯卧撑，这叫做长长久久，永以为好。”任舟儿道。

    “好。”郑琛易将手中的花递给一旁的公孙辞，然后自己直接趴下，开始做了起来。

    八十一个俯卧撑对于他来说，真不算难度。

    “我觉得新郎的体质真好。”任舟儿边说边对周云煌挤眉弄眼一番。

    周云煌见状笑了笑，用口型道：“催孕药。”

    好吧，说来说去，自己还有求于周云煌，任舟儿只好道：“行了，我这里算是过了。”

    “你过的真快，这么快就够了。”庄艳开口道。

    “废话，你没看见有内奸吗？”不用说这内奸就是今天的新娘了。

    庄艳瞪了一眼周云煌：“你太不矜持了。”

    周云煌微微挑眉，表示矜持又不是美食，不能吃不能用的，要来做什么，自家老公自家疼。

    看周云煌这样，庄艳也无语了，只好道：“新郎找鞋吧，找到了，你就可以带走新娘子了。”

    这对于郑琛易来说太过简单了，根本就不需要刻意找，神识扫了一下，就知道了。

    这一点周云煌知道，所以她并没有阻拦。

    郑琛易找来了鞋子，亲手给周云煌穿上，然后一个公主抱将周云煌抱了起来。

    夫妻两人来到正堂，先拜别了周宏尧夫妻，然后周剑背着周云煌上了郑琛易的车。

    随后他们就上后面的车，跟着送嫁过去。

    郑家老宅，早已经准备好了，此刻来的客人是越来越多，一来是因为郑琛易的面子，二来，是因为周云煌是小神医这个身份，也让很多人亲自上门。

    这个世界，人命只有一条，能够认识一个绝顶的医生，那绝对是非常好的事情。

    所以这来郑家老宅的人就更加多了。

    好在郑家的管家和周帽都是全能型人员，这事情对他们来说，处理起来也不算难。

    周云煌走进了郑家老宅，先和郑琛易一起给去郑家宗祠上了香，然后才出来，当众行礼。

    周云煌的一身凤冠霞帔可以说震惊了在场所有的女人。

    是女人对于衣服有一种偏执的狂热，而嫁衣更是如此。

    很多人从来没有想到，这凤冠霞帔竟然会这么的好看。

    “这凤冠霞帔太好看了，当初我结婚的时候，你怎么就不建议我穿凤冠霞帔呢。”已经结婚的女人这么埋怨自己的老公。

    (本章完)

