    李济深和上市袁家的关系也不错，所以也为袁家错失这么一个大靠背，而摇头可惜。不过，无论是谁，对于做过的事情总要有承担不是，既然袁家遗漏陈默这种背靠大神，那么就是袁家的遗憾，但是对于李济深来说，他是非常清楚陈默的能力，那么自然有机会拉近自己和他之间的关系，自然要加把劲的。

    “那事情怎么个处理方法，陈供奉你有没有什么要求？”李济深问道。所以，对于顺手帮助的事情，多听听陈默的意见，也是比较好的。

    “哦！这点我倒是也不是太过在意，因为在车祸处理的这件事情上，他也是占着理由的，并且他也说的对，我倒是没有任何的意见。不过对于质疑我的证件，还有扣留证件的事情，这个就需要李局你协调解决一下了。”

    陈默倒是没有说什么重话，虽然知道胡瑞的心思不纯，但是解决了事情就好，他现在就想回家，不想在这些事情上浪费时间。

    “好的，陈供奉，这件事我立刻解决。”李济深说道。对于陈默，那可是半步抱丹的修为，自然要着手帮助解决。

    “好，我现在就在现场，那么就等你的解决。”陈默对于解决已经给出了意见，对于车祸，该如何解决就如何解决，但是扣留车辆什么的都没有问题，但是质疑证件就有问题了，必须要解决。

    “好的，那么就稍等片刻好了。”

    既然陈默已经将事情交到了他的手上，那么就按照大致的要求去解决吧。

    李济深挂了电话之后，就给西市的一些部门领导打了电话。当然，在电话中虽然让其解决这件事情，但是因为胡适的原因，所以李济深并没有说的太多，只是让其现场将人给放了，证件什么的都归还，证明证件是真实有效的就成。

    至于说涉及到交通事故车辆，按照规定扣留汽车就扣留，严格按照法律规章制度来走就好，没有必要徇私，也没有必要太过苛责等等。当然，李济深也再三交代，关于涉及到陈默的事情，有西市特管局备案，交通事故什么的按照规章制度走，其他的就没有耽搁陈默的时间，让他离开就是了。

    他并没有说陈默是什么人，但是特意交代了一番。而其他的相关领导，自然不无答应，只要不违反纪律，这事情就好办。

    陈默挂了电话后，走到胡瑞面前：“在等几分钟，自然会有人来电话。”

    “好，我倒是要看看你能够找谁来解决这个事情。”胡瑞有些揶揄的说道。

    陈默也就没有在理他，而是转头等着事情，看看最后怎么解决。

    没有几分钟，胡瑞的电话就响了。

    等胡瑞接听之后，原来是他上级打过来，没有过多的解释什么，只是告诉他现场的那个叫陈默的人，提供的证件是真实有效的证件，因此放人，至于说交通事故问题，按照交规解决就好，除了他本人，其他车辆什么的都可以扣留。

    “陈默提供的证件有问题，我必须将他扣留，不然放任这种诈骗犯，就是我们这些部门的耻辱。”胡瑞反驳道。至于说他的上级，他也不是太过在乎。因为他姓胡，是西南胡家的人，而且他也是武者。

    再说了，他来到西市，做一名普通的交通制服管理人员，自然也有着其他的渠道，要不然也不会如此轻易的就能够坐到大队长的职位。

    胡瑞的上级有些头痛，这个手下真的有些不好管理，而且又因为牵扯胡家，因此很多时候是打骂不得。

    “那他提供的证件是什么？”

    “他说他是特管局的人员。”胡瑞说道。

    “唉！胡瑞，不要闹了好不好？特管局的身份难道你不知道？还是说你从来没有听说过？这个陈默，无论如何放他离开，其他就按照规定办事就好。”胡瑞的上级收到的消息，陈默就是特管局的成员，身份没有问题，

    “胡瑞，你千万不要闹了，那个叫陈默的是特管局的人，身份什么的已经有人在我这里备案过了，你就不要再闹了。”

    “呵呵，这个陈默的证件就算是真实有效的，但是将他带回局里，证明一下也是要的吧。”

    “胡瑞，我的话你到底听明白没有，我说的是将证件归还，然后放他离开。这是西市特管局分局通知过来的，无论如何也要执行！”

    胡瑞听到这个，只能撇撇嘴，然后答应了下来。他对于自己的上级，并没有太多的尊敬和害怕，他的身份足以让他如此。

    拿着陈默的证件，当成扇子一样在来回晃荡着，并说道：“看来你找了个有面子的人来解决这件事，上面让我放了你，而且下了死命令，看来你在特管局还是有些脸面的么。”

    这话说的，就是表明他知道这个证件是真的，但就是睁着眼睛说瞎话，想要折腾一下陈默而已。

    陈默看着证件在这个家伙的手中来回晃荡，眉头皱着问道：“我以前招惹过你，还是你以前见过我？”

    这个家伙对自己的意见很大，但是陈默却怎么也想不起来自己得罪过他。

    胡瑞呵呵一笑，却没有回答陈默的问题，而是说道：“虽然你找了人来让我放过你，但是我今天就是不会这么去做，将你带回局里去，我倒也看看还有谁再打过来电话！”

    “你这是想将我羁押？”

    “哈哈！当然！看来你还是有自知之明的么！”

    “我刚刚问你的问题，你还没有回答。”

    “我对你这个人没有什么意见，不过今天我就是不想让你走，我最讨厌你们这些利用关系，破坏规则的人！”

    陈默也是一阵无语，这个家伙竟然如此头铁，难道就是想凭借胡适的能力来找自己的茬子？自己从来就没有见过他，这样头铁的找自己的茬，那么就说明这个仇怨可能不小。

    那么，究竟是那里得罪了这个家伙呢？

    “看来今天你是一定要将我带回去了？”

    “不错！我就是讨厌你这种人，一发生事情之后就其他人托关系讲人情，但是今天我就是不放过你，你又能怎么样。”胡瑞笑着说道。

    陈默深深的看了他一眼之后，观察了一下周围，发现在高速公路上，由于车祸发生之后，人还是比较多的，因此也就没有再说什么，而是点点头回答道:“很好。”

    胡瑞却呵呵一笑，看都不看陈默一眼：“那你就在这里等着，小朱，你看着这个人，我等下处理完之后就将他带回局里去。”

    “是！”小朱回答，就站在了陈默的身边。

    看着胡瑞处理事故场地，倒是得心应手，看来没有什么问题，怎么就对自己有种敌视？想着想着，他就想到了一个可能，因为这里是西市，而自己也接到过电话，希望和自己猜测的不相符吧，要不自己可能等下要好好的和他聊聊了！

    差不多大半个小时后，陆续有其他的制服过来，所以胡瑞就将事故的后面处理，全部都交给了后来的人，然后转身来到了陈默的面前。

    “走吧，今天看来你要在局里好好等着了。”胡瑞说道。

    “我再说一遍，我的事情好像不用拘留吧！”陈默皱着眉头。

    “呵呵，你的事情是不用，交通事故而已。但是你不是打电话了么，我就想看看等下谁会为你出头。”胡瑞笑着说道。

    转头对小朱接着说道：“小朱，你等下和其他人一起回去，我带着这个人走。”

    “是！”小朱点点头，转身离开。对于刚刚发生的事情，虽然有些疑虑，但是想到自己的头来头不小，所以也就无所谓，反正和自己牵扯不大，都是有背景的人，他自己躲开就好。

    胡瑞拿出手铐，然后对陈默说道：“来吧，乖乖的，不要反抗。”他是吃定陈默了，因为资料上写着陈默不过后天五层而已！

    他已经是后天六层的武者，陈默想要反抗根本是不可能的。当然，普通的手铐对于后天五层的武者而言，其实并没有什么用，稍稍用劲就会将其崩开，但是他拿出手铐来就是想让陈默知道，他根部不在意陈默的那些背景。

    陈默一愣，没有想到胡瑞如此做。

    “你这样，是想好了？”

    “哈哈！你不过就是个后天五层，怎么想要反抗？如果你想反抗，可要想好了！而且，我也不怕告诉你，我根本不在乎你找谁，就算是你找西市特管局的分局李济深局长，对我来说也一样没有用！”

    陈默点点头，想了想说道：“跟你去局里就去吧，这个我是不会带的！假如你真的想让我带，那么咱们就在这里，让其他普通人看看，武者是怎么战斗的。”

    胡瑞看了看周围，虽然人不多，可是很多人都拿着手机在录制视频，拍摄事故的现场。这要是他和陈默冲突，就会被拍摄进去，要是曝光了可不是什么好事。