    皮耶罗大概是因为经常在广场上画画的缘故，见有人再看他画画倒也并不奇怪，脸色仍旧无比的平静，下笔极稳。

    陆翌然也没有立即开口，只静静地坐在一旁看着。

    又等了大概二十多分钟的样子，皮耶罗才停下了笔，开始收拾画具。

    “先生是皮耶罗先生吗？”陆翌然开了口，是一口标准的意大利语。

    皮耶罗愣了愣，似乎有些诧异，只抬眸朝着安澜他们看了过来，皮耶罗的目光落在陆翌然的轮椅上，神情微微顿了顿：“你怎么认出我来的？”

    “我之前偶然间看到过先生的几幅画，一幅落日，一幅和平广场，还有其他几幅，我对先生的画十分喜欢，刚刚路过的时候看见，就觉得这画有些像先生的画风，所以停下来看了看，没想到，果然是先生。”

    皮耶罗神情微微顿了顿，才又认认真真的打量了一下陆翌然一行四人。

    这一次，皮耶罗的目光最后落在了小九的脸上，目光在小九身上顿了良久。

    “这是你们的孩子？”

    “是。”

    皮耶罗盯着小九看了好一会儿，没有作声。

    陆翌然继续道：“我女儿很喜欢画画，但是之前因为一些事情，她现在还在自学启蒙阶段，我一直想要给她找一个好一些的老师，可是找来找去，却始终有些不满意。大概是缘分，让我在这里遇见了先生，不知道先生有没有收学生的意愿？”

    “收学生？”皮耶罗笑了起来，又看向了轻语，这一次，皮耶罗在轻语身上停驻的时间，却比看小九的时间更长了一些。

    “你可知道，我收学生还挺贵的？”

    陆翌然点了点头，却是笑了起来：“钱不是什么问题，我是觉得，先生值得。”

    皮耶罗的目光不停地在这一家四口上扫来扫去，随即才轻轻笑了笑：“那你说一说，你为什么会选择我做你女儿的老师？”

    陆翌然想了想，似乎是没有想到皮耶罗会这样问，所以在现场斟酌言辞。

    “我之前其实为了给我女儿找老师的事情，考虑过不少在国际上有名气的画家，所有愿意收学生的我都考虑过，我还专门去看了大家教导出来的学生的画。我发现了一个有趣的现象……”

    “哦？说一说？”

    “我发现，大部分的画家，他们教出来的学生，都和他们的风格比较类似，几乎可以说是属于同一个派别。但是我觉得，每个人的风格其实是不太一样的，如果硬是让自己的学生往自己的风格靠拢的话，其实未必是好的。适合的学生会有比较好的发展，但是想要超过自己老师的造诣也不容易。而不适合的学生，就更惨了，可能从此就被毁了天分。”

    “但是先生不一样，先生教出来的学生，虽然都是出自先生之手，可是却是风格各异，几乎是将自己的天性，自己的喜好，自己的风格发挥到了极致的。”

    “这说明，先生在绘画风格上不拘一格，不会过分的约束别人的天性风格。”

    “我女儿年纪尚小，我还不知道她会适合什么样的风格，不知道她以后会在哪方面比较有天分，但是我希望，她的老师，并不是非得要让她往某一个老师比较擅长的方向去发展，而是让她的天赋发挥到极致。”

    安澜站在一旁，之前她在安家的时候，也学过不少主流国家的语言，但是毕竟已经好几年完全没有接触过，也只能够听得个大概。

    安澜抬眸看了陆翌然一眼，心里有些诧异，陆翌然的意大利语，竟然说的这样好吗？

    而且，陆翌然说的这些话，明显是做足了功课，知道皮耶罗想要听什么，所以能精准的命中皮耶罗的喜好。

    安澜垂下眼，睫毛微微颤了颤，心里忍不住地一阵悸动。

    皮耶罗眼中闪过一抹兴味：“有意思，有意思。”

    “你女儿比较喜欢画画吗？那你儿子呢？”

    小九连忙摆了摆手：“我不太会画画，主要是不是很感兴趣，还是不要糟蹋了画纸哈哈哈。我姐姐比较喜欢画画……”

    皮耶罗似乎有些失望，又看了小九的脸一眼，才道：“那让你女儿来试试吧？你说，她还没有启蒙？”

    “是。”

    “她应该有五六岁了吧？现在还没有启蒙，是不是有点太晚了？”

    陆翌然笑了笑：“是，六岁了。没有启蒙主要是我的原因，我太挑剔了，不愿意随便找个老师来将就。不过，如果有天赋，再晚也不算晚。如果没有天赋，再早也不会有什么成就。”

    皮耶罗嗤笑了一声：“你倒是很有自信。”

    皮耶罗让了开：“让你女儿来试试吧？随便画什么都可以。”

    “不用紧张，我知道没有启蒙的人画画是什么样的水平，我就是随便看看。”

    陆翌然点了点头，转过头安抚着轻语：“你去试试吧，随便画个什么都可以。”

    轻语神情怯怯的，却仍旧点了点头，坐到了画架前，拿起了笔来。

    皮耶罗用的是水彩，轻语是真的没有用过这东西，只是……

    之前她在视频里面，看见温子清用过。

    轻语想了想，很快落笔。

    几分钟后，安澜和小九就看出来了轻语在画什么了。

    和温子清画的一样，是风筝。

    在天空中翱翔的风筝……

    只是轻语实在是笔法稚嫩，落笔那些都完全不符合规范，颜色也涂抹的不太好。

    轻语只用了十多分钟，就画好了，只抬起头来看向了皮耶罗。

    “这是什么？是风筝？”

    陆翌然点了点头，笑了起来：“在过来这边之前，我们去放了风筝。”

    皮耶罗应了一声，才抬起头来：“走吧，找个地方聊一聊。”

    陆翌然似乎一早就准备好了，就等着皮耶罗开这个口：“好，我知道附近有一家咖啡馆，我先叫人去将咖啡馆订好，我们过去吧。”

    陆翌然说完，抬眸看了安澜一眼。

    虽然一言未发，可是安澜却仍旧从那一眼中，看出了陆翌然想要表达的意思。

    看你的了。

