

斯图腾贝格的效率很快，当天晚上便向几十个德国“战俘”交代了培训中国技术人员的事情，第二天傍晚，冯冲和张毅等六人便作为第一批人员，开始接受德国专家的技术培训，将近一夜的时间，五六个不同领域的德国专家，对中方人员讲解了机械、数学、化工、航空等数个领域的基础知识。

很多东西都是国内不曾接触的前沿领域，比如说那位名叫卡尔的航空动力专家，就抛开传统的活塞式发动机，直接从最前沿的喷气式发动机讲起，听得那些中国技术人员可谓是如痴如醉。

还有那个叫温伯格的弹道专家，从远程火炮的各种弹道入手，一步一步延展到巡航导弹、弹道导弹，甚至到最后开始畅想了遨游太空的梦幻之旅，令得底下听课的张毅等人心神荡漾；除了理论知识外，李斯特的机械加工技巧也极其精彩；梅隆的前沿焊接令人醍醐灌顶；而当晚斯图腾贝格亲自讲解军用化学入门更是令所有参与学习的中国技术人员如癫似狂。

可以说整整一夜下来，这些中国技术人员的收获，较之在国内几个月的学习还要多，之所以如此，除了这些德国专家扎实的理论功底外，最重要的是他们有着极为丰富的实践经验，正因为如此，这些德国专家才能将枯燥的理论知识讲得深入浅出，把昏昏欲睡的技术规划说得妙趣横生。

再配上他们当年实践的正反两方面经验，令得这些中国技术人员能够以最快的时间，掌握最为有效的技术解决办法，如此效果可以说出乎柏毅等人的预料。

可也因此柏毅等人是即欣喜，又担忧，欣喜自不必说，一切能提高中国技术人员水平的事情，都值得他们发自内心的高兴；至于担忧也很正常，那便是此次前来的中方技术人员实在太少，加上老唐也不过7个人。

而这7个人却要面对将近80个来自不同领域的德国专家、工程师和高级技术工人，就算再怎么拼命的学，也无法把所有知识都学完，更何况为了不被苏联人发现，德国人的授课只能在晚上秘密进行。

如此一来中方的这几名技术人员就得黑天白天连轴转，一天两天还行，长此以往根本受不了，于是柏毅赶紧向国内发电，于是乎一批批受到上级“处分”的优秀技术人员被派往西伯利亚中转站。

他们白天参与中转站的日常工作，到了晚上便开始接受德国专家的技术培训，长则数月，断则几个星期，反正无论长短，回国之后都会成为相关领域的技术核心，而在这些分批轮训的技术人员中，白云厂的比例最大。

之所以如此，可不是因为柏毅的有意照顾，而是由于白云厂的特殊性所造成的，没办法纵观整个中国，只有白云厂存放了一大批的德式机械零部件，费了九牛二虎之力从苏联搞来这批“大宝藏”自然不能眼睁睁看着浪费掉，可凭借自己的技术水平又无法完成大规模组装，那就只能学习。

于是乎在总后首长和武云哲的联合支持下，白云厂的技术干部可谓一批又一批的奔赴西伯利亚，一边向这里的德国专家学习，一边开始重新启动德式机械的装配工作，不到一个月时间，白云厂的德式机械组装效率比之前整整提高了三倍。

得益于此，以柏毅所制造的拼装式机床为主力的白云厂五号车间，开始大规模升级改造工作，随着一台台组装完好的德式机床的陆续投入生产，当年为了制造50式自动步枪而临时拼凑的五号车间，正式脱胎换骨，成为军用化工车间之后，第二个完成德械改造的现代化军工生产车间！

“现如今咱们厂五号车间已经改装完毕，工人的培训工作也在同步推进，不过相关的生产能力还没有发挥出来，毕竟德械机床的精密程度较之原来的机床强太多，对工人的要求也很高，有些老师傅们不太适应，只能重新培养新人，可能会耽搁些时间，所以厂里没有盲目扩大改造，而是将五号车间做个试点，待人员培养出来，再进行全方位改造！”

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

陈耀阳点上一根烟，迎着有些冰冷的寒风，深深的吸了一口，至于一旁的柏毅则赞同的点点头，心中的一块石头也终于落了地，虽说有着工欲善其事必先利其器的说法，可人员的技术水平要是跟不上去，利器再如何犀利也是枉然。

工业领域尤为如此，机床的技术水平升级了一大截，可若是人员的能力不行，就算再好的机械也不过是铁疙瘩，根本发挥不了什么作用，正因为如此当柏毅听说白云厂准备趁热打铁把另外四个车间的设备全部改造，心中便觉得很不妥。

因为他很清楚，白云厂的工人师傅们还没达到那般高的技术水平，绝大部分人员根本操作不了精密的德式机床，若是为了图一时虚名强行改造，白云厂明面上的技术能力是上去了，可实际的生产能力却有可能迅速下滑，这对朝鲜前线激战正酣的志愿军来说可不是什么好事。

所以这次陈耀阳带队过来，柏毅便向好好说说这方面的事情，以便能够让厂里别太冒进，没想到，自己还未开口，陈耀阳便将厂里最新决定说了出来，这让柏毅担心的面容上多了几分笑意，弹了弹手中的烟灰开口说道：“我同意厂里的意见，工人师傅们的培训要抓紧，有了种子才能有星星之火可以燎原的基础！”

“可问题是，现在火种的培养还是困难，你也清楚，我现在和老任几乎成了这里的常客，可还是没办法把这里所学的东西全都搬回去，毕竟有些东西是要在实际造作中手把手的言传身教才更好，我们这种照本宣科的终究差了个层次！”

“这个我明白，最近这些日子也在想办法，可惜……”

柏毅正说着，忽然眼眸陡然一寒，因为他看到上次来这里闹事的苏联内务部的小头头又一脸傲慢的走到自己面前，哗啦一声亮出一份纸质文件，皮笑肉不笑的说道：“柏毅同志，我们怀疑你涉嫌窃取苏联军事机密，这是莫斯科签发的逮捕证，走吧，有什么话，咱们内务部办事处去说！”

说完，也不等柏毅回话，便偏了偏头，几个苏联内务部的士兵便如狼似虎的将柏毅扑倒，旋即在众多人惊疑的目光中，压上汽车扬长而去……

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="8912092"  chaptername="第两百六十二章  变故来的就是这么突然（中）">加入书签</a>
        </div>
    