    事情又搞大了！

    郑经是从陈蒨武嘴里得知这一消息的。

    作为新晋悟道高人，他当然得有几分高人的架子，因此在下了船之后，他既没有跟顾倾城一起，去见那些泗州士子，也没有往德王妃那边去凑热闹，而是一头扎进了驿馆给他安排的房间之内。

    也好在他的几个弟子没白收。

    顾倾城在跟那些泗州士子客套过后，第一时间就来了他房间，又忧心忡忡地跟他汇报起了今晚的论道，那些泗州士子也即将参加的事。

    泗州士子也参加？

    参加就参加吧，也就多上十来号人而已！

    郑经倒是无所谓。

    毕竟在后世，他连面对上千人的大型讲座也讲过不少。

    然后就是陈蒨武传来了包括泗州刺史卢大人等一众泗州官绅也将参加的消息。

    泗州刺史？

    论级别，好像还不如后世的一省级领导吧？

    咱又不是没见过！

    郑经还是一脸的无所谓。

    一直陪在他身边的顾倾城却更是担心了起来，提醒道：“这卢刺史可了不得，早年在会宁，就已经是有名的饱学之士，还曾经是太正元年的探花郎。”

    “哦，是吗？”

    郑经还是一脸的无所谓。

    顾倾城这就弄不明白了，自己新认的这位先生，心为什么会这么大。

    毕竟是谦谦君子，他又善意地提醒道：“先生真不担心？我可是听说，这卢刺史之前在会宁，就以好辩善辩出名，依我看，一到兴头上，他绝对不会袖手旁观。”

    “哦，是吗？那他的辩论水平，跟留之先生相比，高下如何？”

    郑经总算是显露出了一丝好奇心。

    顾倾城回道：“应该算是旗鼓相当。”

    “那就没啥好担心的。”

    郑经又一脸无所谓地回了这么一句。

    这下顾倾城彻底无语了。

    好吧，既然你连留之先生甚至是诸糅真人都不放在眼里，那我还担心啥？

    无奈之下，他只能放弃了继续劝说郑经认真对待的念想。

    事实上，他还是低估了卢勋的参与之心。

    因为晚上的这场辩论，船上还有泗州的这些士子倒是沾了光，能有幸参加了刺史大人精心准备的宴请。

    至于郑经，就更是不必说了，作为悟道高人，他被邀上了卢刺史相陪的德王妃家的那一桌。

    好戏也由此开始。

    “浪之，卢大人可了不得，我可是听说，等春察过后，又有望调遣回京，在朝廷内担任要职，你可得好好敬他几杯。”

    德王妃倒也还算厚道，一上桌，在做了简单的引荐之后，便暗暗点醒起郑经来。

    这也是卢勋作为一州刺史，也要前来拜见她的重要原因。

    别看德王爷是一个不管事的闲散王爷，可他毕竟是当今天子的胞弟，还深得天子的喜欢，因此很多内幕消息，连本人都还没得知，德王府就先闻到音讯了。

    就好比说卢勋的调任，连卢勋本人都只隐隐约约地感觉到，按资历，自己该有希望再往上升一升了，而德王妃这边，却已经有了更为确切的消息。

    正四品的泗州刺史，又是太正元年的探花郎，再往上升，那就必定是朝中三省六部中的要员。

    因此，德王妃这是在暗暗点醒郑经，在这样的未来朝中大员面前好好表现表现，这对他未来的仕途将大为有利。

    这倒是让郑经稍稍纠结了一下。

    未来的部级领导？

    那确实很了不得了！

    换做是其他有心仕途的士子，一听到这消息，就算不当舔狗，那也得赶紧巴结上一番，可郑经毕竟是有心当乱臣贼子的人，因此在思索过后，还是采取了不卑不亢的态度。

    该有的礼节保持，但绝不巴结逢迎。

    这倒是符合名士的做派。

    只不过在卢勋的眼里，郑经是不是够资格当名士，还得看能不能经得起他的考验。

    酒过三巡之后。

    “浪之，我可是听说，一会你将就人之善恶论述一番？”

    看在德王妃的面子上，卢勋对于面前这位后学倒还算客气，最起码在语气上并没有轻慢他。

    “回禀大人，确有此事。”

    郑经的回应还是不卑不亢。

    卢勋又说道：“那你可否先跟我等说说，关于人之善恶，主要有哪些说法？”

    论道还没开始，刺史大人的考验就已经开始了。

    在卢勋看来，这是极为有必要的，要知道，论道是一位极为严谨的事情，它有一重要前提，那就是论道者必须知识渊博，掌握了足够多的典故和主流观点，否则的话，所谓的论道就成了过家家，纯粹是浪费大家的时间。

    这倒是难不住郑经。

    “人之善恶论，源头应该始于孔圣人，准确的出处是《论语·阳货》，子曰：‘性相近也，习相远也。’由此开始有了人之善恶之争。

    “后孟圣人提出了性善之说，主要的观点是：‘人之性善也，犹水之就下也。人无有不善，水无有不下。’

    “与此相对，荀圣人提出了性恶之说：‘人之性恶，其善者伪也。’

    “并且主张：‘立君上之势以临之，明礼义以化之，起法正以治之，重刑罚以禁之，使天下皆出于治，合于善也。’

    “除此之外，较为有代表性的说法，当数西汉的杨雄扬子，他提出了善恶混之说，主要的观点是：‘人之性也，善恶混。修其善则为善人，修其恶则为恶人。’”

    毕竟是后世研究过此课题的专业人士，郑经面对这点考验根本就用不着费什么劲，引经据典几乎是张嘴就来，几句话就把人性善恶之说的主流观点给说了出来。

    这就厉害了！

    据卢勋所知，关于人性善恶之说这一论题，是其他士子在船临近虹县时才提出来的，因此他掐指一算，郑经根本就没时间去精心准备。

    可现在，郑经不仅能完整地回答他的问题，还能引经据典，将各主流观点的原文给准确地表述出来，那……

    这知识储备得有多渊博？

    也难怪连诸糅真人和阮留之那样的高人和名士也都对他赞赏有加！

    经此一考验，卢勋算是放下了对郑经的成见，不再把他当成欺世盗名之辈，而是开始认真对待起来。

    他又问道：“那你是赞成哪一种观点？”

    “我啊，是哪一种都不赞成。”

    郑经微笑着回道。

    卢勋：“……”

    哪一种都不赞成？

    这又是要另立他说，立言的节奏？

    他一时愣住了。

    在之前跟德王妃短暂的交流过程中，他已经得知，对于道，郑经已另有说法，重新定义了道不说，还将道一分为二，分成了天之道和人之道。

    不仅如此，关于道的新定义，他还接连跟诸糅真人、阮留之，以及船上的那一大帮年轻士子进行了多番论道，并且已成功折服他们。

    这有可能吗？

    要知道，关于道的新定义若是成立，那就是非常了不得的立言立说了，不仅将影响到整个道家的学说体系，还将对诸子百家都造成巨大的冲击。

    对此，他原本是半信半疑的，因此才决定先考验郑经一番，并且还打算，一旦郑经通过了他的考验，那等今晚论道过后，他再就道的新定义跟郑经好好辩上一番。

    谁知，那事还没辩个明白，郑经却又准备立言了。

    这一次，还是就儒家的重要观点，人性之善恶论来另立新说！

    这有可能吗？

    这会不会太张狂了一点？

