    第262章说得好听，想得更美

    在众人面前的，正是四元素学院。

    本来一共有五元素学院，不过五元素学院中的象甲学院是象甲宗的，而象甲宗的人又是武魂殿的狗腿子，所以他们不敢堂而皇之地出现在天斗城的史莱克学院。

    真是要过来，怕是会被群起而攻之。

    “我们四元素学院受天斗帝国皇室邀请，将迁址到天斗城。大家都是熟人了,今天这不是来打个招呼么。”风笑天笑着开口。

    史莱克有些学员看不过去了，“哼，你们分明是打伤了看守的学员，硬闯进来的。”

    开口说话的人站在一旁，他身边还有几个被同样打伤的学员。

    看来，风笑天这些人有些高调，并不只是打招呼那么简单。

    “不服气的话,叫史莱克七怪出来,再打一场。”火舞一脸倨傲，“可惜啊，戴沐白和朱竹清身在星罗，唐三也不知所踪。”

    想必是这五年的时间有了长进，因此她也不将史莱克的人放在心上了，还想要给当初的自己出一口气。

    唐司璇目光一寒，身子一动就想要冲出去。

    好在，小舞紧了紧怀里的小丫头，压低声音开口。

    “璇儿，不用理会她，交给你爸爸处理。”

    听到小舞这么说，唐司璇才冷冷地扫了一眼火舞，跳下小舞的怀抱，别过头去。

    见状，小舞凑到唐三身边，拉住他的手臂，无奈地笑了笑。

    唐三也明白，小丫头是对火舞有敌意。

    只怪火舞倒霉了,唐三受了那么多次的伤，小丫头只对火舞记仇，也不知道是为什么。

    他们当然不会知道，唐司璇这是迁怒了火舞，因为在神界里，她有个特别讨厌的神，就是和火舞差不多用火元素的神。

    火舞正说着话，忽然觉得一股寒意侵袭，又没发现是谁带给她的，只将这个感觉视为幻觉，没有在意。

    马红俊一脸诡异地笑，“你还对我三哥念念不忘呢？”

    “胡说八道什么，我和笑天早就咱一起了。”火舞大怒。

    说话间，风笑天似乎也是想到了什么，伸手握住火舞的手，两个人看起来的确是感情很好的情侣。

    “倒是你，小舞，唐三对你那么好,你怎么背叛他,选了一个小白脸呢？”火舞道。

    听到火舞的话,马红俊和泰隆先是一愣，接着便直接大笑出声。

    唐司璇站在一旁，嘴角勾起一抹冷笑。

    “白痴。”

    不过她说话的声音小，加上身子也很小，倒是没有引起大家的注意。

    小舞松开挽住唐三的手，唐三颇为无奈地上前走进擂台。

    “风兄，好久不见。”唐三笑着打了个招呼。

    “阁下是？”风笑天一愣。

    唐三有些感慨，“形貌上发生一些变化，难怪各位不认识我了，我是唐三。”

    闻言，四元素学院的人都傻了。

    火舞更是捂着嘴惊呼一声，“什么！”

    风笑天、火舞、火无双三人面面相觑，以他们的认知实在无法明白为什么一个人的外貌和气质会变化如此之大。

    但马红俊和泰隆以及小舞都没有反驳唐三的话，显然他说的是真的。

    风笑天轻咳一声掩饰了尴尬，“也是，小舞和你的感情，我们都有目共睹。”

    “小舞，你们总算回来了。”

    还想说什么的风笑天，被突然闯入的声音给打断。

    宁荣荣本来和奥斯卡牵着手一起过来，结果见到了小舞他们，她立刻松开奥斯卡的手抱住小舞。

    小舞也笑起来回抱宁荣荣，“是啊，总算回来了，刚刚璇儿还在说，我们一起去逛街。待会儿事情处理完了，我们就去吧。”

    “好。”宁荣荣笑着。

    唐三看向风笑天，“各位此来，到底有何贵干？”

    风笑天看了一眼身边的火舞，得到了她眼中的讯息，这才回过头看向唐三一行。

    “实不相瞒，史莱克学院号称天斗第一学院，占地广大，我们也想搬进来。这次就是来谈判的，可惜，弗兰德院长他们都不在。”风笑天道。

    奥斯卡一脸鄙夷，“谈判，你们连番挑衅，就是为了引我们出来吧？”

    这一次风笑天也不隐瞒，点点头。

    “呵呵，没错，我们是想看看你们的实力进步如何。同时，也希望通过你们，和贵学院商议，购买土地，以及拟态修炼地。”

    “切，我们地方虽大，但要是你们四所学院一起进驻，恐怕也容不下。”奥斯卡双手一摊。

    马红俊双手叉腰看向风笑天，“哎，你们怎么不去天斗皇家学院？”

    火舞冷笑，“我们可不想被那些纨绔子弟，影响到学院的风气。”

    “说得好听，想得更美。”马红俊一脸不屑，“当然，你们要是愿意被我们史莱克学院吞并，我们也没什么意见。”

    马红俊这话说出来，周围的人都笑了起来。

    显然，这话很是解气。

    唐司璇总算是开心了，这会儿笑声倒是毫不掩饰，反正看那个女的很不爽，现在心里真舒坦。

    胖子叔叔好真是样的！

    火舞是个暴脾气，听到马红俊这话，自然是控制不住心中的怒火。

    “死胖子，你......”

    风笑天及时拉住火舞的手，今天他们又不是单纯来找茬的，自然没有必要真的和史莱克七怪的人闹起来。

    “唐三，五年前我输给了你，今天我们代表各自的学院，再赌一次如何？我也想看看你们有多大进步。”风笑天道。

    唐三微微一笑，“风兄，你能做主？”

    火无双顿时就显得有些得意了，“四元素学院合并后，笑天被破格任命为副院长，这次谈判可以全权代表学院。”

    “不如这样，我来单独领教三位的绝学。”唐三顿了顿继续开口，“如果我输了，任凭处置。如果我赢了，就请四元素学院不要再打我们学院的主意。”

    风笑天双手抱臂，“你对自己这么有信心？”

    “这么嚣张！”火舞又想冲过去，被风笑天拦住后，立刻看向风笑天，“笑天，答应他！我倒要看看，他有什么本事，同时对付我们三个人。”

    火舞气得不行，这该死的臭男人，竟然如此看不起她们！

    (本章完)

