    风伯死了。▲∴頂▲∴点▲∴小▲∴说，..

    只是一击，就被唐劫杀死。

    澎湃涌起的血液弥漫了众妖的视野，看得众妖也是一阵心惊胆颤。

    这可是化魂巅峰级数的妖物，就算是妖皇出手，也很难做到比这更干净利落的了。

    收回拳头，唐劫冷眼看向其他妖物。

    四名妖王一起打了个寒颤，其中一妖叫道：“一起上！”

    此时他们还寄希望于凭借数量上的优势可以压倒对手的强大。

    唐劫却只是轻蔑的笑笑：“我就喜欢打群战。”

    抬起右手，唐劫啪的打了个响指。

    伴随着那一声清澈的响指声，众妖看到，不远处一蓬蓬的血水骤然飞起。

    如果有注意观察过，就会发现这些血都是之前唐劫被极光一掌击中时吐出来的，除了血液，甚至还有他吐出的内脏碎片，全部都是来自他身体的各个部分。

    这刻在唐劫的一声令下，便如士兵般接受指令，一起飞起，散落于空中，发散出暗红色的光芒。

    下一刻，这些鲜血与血肉碎块已开始变化，变成一个个人形，天空中一下子多出五百多人。

    这些人全部是人类修者，有的变化成唐劫的样子，有的变化成风无相的样子，柳宗昌，天机子，申屠元，西门长风等等，刚一出现就纷纷朝着各自的假冒对象身边飞去，与仿效者一起迎战对手。

    这一下可把众妖弄了个措手不及，一开始它们还能分清谁真谁假，但在激烈的战斗中，不断变化位置，很快就会失去分辨能力。更何况人类修者也不是傻子，一看到此等术法，自然立刻明白了唐劫意图，一个个都运用身法将自己隐藏，配合着幻象发起攻击，一下子将众妖打得连连败退，却是生生就将劣势扭转回来。

    柳宗昌更是受益最大的一个。

    极光妖皇的千羽卫的确不可小觑，他以一对千其实颇为吃力，久战之下甚至还要落败。

    但是唐劫一下子派给他十多个幻影分身，却让他的压力大大减轻。

    只是几个闪烁腾挪后，千羽卫便再分不清谁真谁假，战斗亦随之混乱起来。就见漫空遍野到处都是柳宗昌在飞行，大剑更是无处不在。仓促之下，千羽卫只能胡乱攻击，胡乱躲避，柳宗昌立时压力大减，抓住时机，已斩出自己最强横的怒碎天门。

    这一击怒碎天门轰出的同时，令柳宗昌吃惊的是，所有幻象竟也一起施展出怒碎天门来，天空中立刻现出十余把大如山岳的巨剑，轰隆隆从空中落下。

    千羽卫不辨真假，只能匆匆上迎。枪山化作光网，等待他们的却只是一个个破碎的幻象。

    与此同时，真正的怒碎天门袭来，却非从上而下的攻击，而是以横扫千军之势狂卷而来。

    千羽卫的联合抵挡皆在上方，横侧正是其薄弱处，被柳宗昌的怒碎天门一击之下，光罩破碎，余势不尽，那一记庞大剑潮一直劈开七十余名妖卫的身体，这才力竭消失，而来自紫府强人的恐怖力量，也使得这七十余名妖卫当场身死。

    柳宗昌得势不饶人，巨剑尚未收回，已催动神念，天空中立时现出数百道霞光，同时射向其余妖卫。

    此时正是千羽卫护罩破裂，几无防御的薄弱时刻，柳宗昌抓紧时机攻击，那数百道霞光已洞穿了至少二百多名妖卫的身体。虽然这一下未能将他们全部击杀，却也让它们一下失去不少战斗力。接着又是一道怒海滔卷，一剑之下，剑潮翻滚如滔天巨浪，再是一记拍云惊电手，带起无边电光，一连三下强攻，瞬间将那二百多名妖卫收割掉大半，彻底在千羽卫的防线上撕开一个大口子。此时千羽卫终于腾出手来，重新擎起护罩，柳宗昌见好就收，抽身后退，借机恢复刚才一轮强攻导致的消耗，同时也恢复刚才因少量妖卫反扑导致的一点伤害。

    须臾之间，形势陡变，千羽卫死伤惨重，巨大的变化令极光妖皇气得几欲吐血。

    柳宗昌只几个呼吸间已伤势平复，哈哈大笑道：“唐劫老弟，多谢了！”

    他身为紫府，等闲修者难有放在他眼里的，这刻却是亲口叫了一声唐劫老弟，可见对唐劫的重视。

    也难怪，浮生万象变化万千，连术法都能模拟，难以识破，只是十余个幻象就帮他打破僵局，何况唐劫一下变化出来的是数百个呢。

    这种术法在单打独斗时效果不显，群战之时却是真正的利器。

    柳宗昌不知这是道法，否则就要更加震惊了。

    “不客气，柳宗主自己也小心些好。”唐劫笑道。

    他此时幻化柳宗昌的十多名幻象已全部被灭，但千羽卫在历经折损后，如今人数也只剩七百。实力随数量下降而下降，对柳宗昌已再难有威胁。所以也不再派幻象过去帮他，而是管好自己的战斗。

    相比柳宗昌，幻化成唐劫的幻象更多，一口气幻出三十五个。

    呼啦啦三十五个唐劫一起扑来，与唐劫混在一起，三十六个唐劫同时大张双臂，捏动印法。

    近百支手臂以相同的动作使出相用的印法，场面可谓壮观，若是叠在一起，就更有千手观音的味道了。

    原雷刀手下的一众妖王已纷纷道：“不要怕，那都是假的！”

    “是吗？”三十六个唐劫轻轻一笑。

    伴随着这笑声，所有唐劫同时喊道：“龙若手！”

    三十六支手臂同时伸出，呼啸着打出三十六道掌风。掌风在天空中汇聚盘卷成一条条长龙，向着下方袭来。

    三十六条长龙同时扑下，场面宏大壮观，早已不在紫府大能的全力一击之下。

    那一刻整片天空都被唐劫的三十六长龙占据，所有人的战斗在纷舞龙群中都显得黯然失色，就连风无相极光都为之愕然，惊讶这是什么法术。

    相比那些妖王，他们的眼力更高明，一眼看出，这些法术都是真的！

    谁也没想到唐劫的幻术并不完全是幻术，当他的幻象变化成别人时，使用的幻术的确都是假象，但当变化出自己时，那便不是幻术，而是真正意义上的分身。而浮生万象下，每个真实分身都能使用一次唐劫本身的能力，只是不能使用如血肉磨盘这类达到神通级别的手段罢了。

    所以，这些法术全部都是真的！

    三十六条长龙呼啸而下，首先撞上的就是一名青面妖王。

    那妖王挥掌劈开一条长龙，庞大力量震得它全身一颤，高叫道：“这个是真的。”

    下一刻又一条长龙已撞了上来，那妖王也未在意，只当是假象，任其攻至，但接着就是一股巨大澜流将那妖王撞至飞起，撞得他身上彩光灿烂，未等他喘口气，就见一条又一条的长龙纷纷扑至，撞得那妖王护罩碎裂，狂吐鲜血。

    “怎么可能？”那妖王惊恐大叫，双掌拍出一道道掌风，但这时拦截已嫌太晚，三十六条长龙在天空中形成一片奇长硕大的巨龙，咆哮出惊天龙吟呼啸而至，直接从那妖王的身体上碾压过去。

    其实那妖王若一开始知道浮生万象的特性，全力防御还未必会死，毕竟龙若手虽多，本身层次一般。但他大意之下受了伤，很难再阻止有效的抵抗，被三十六长龙一通狂碾，已是注定必死结局。

    其他妖物大惊，一起扑上来欲救。

    就见三十六名唐劫已同时冲下，拦截住众妖。虽然幻象已无法再使用任何术法，但本身一拳一脚依然是实打实的，而且继承了本体的部分力量，使得它们的拳脚也不可小觑。

    一名妖王大急，咆哮道：“给老子死！”

    从口中已吐出一块金光灿灿的物事，打向对面的唐劫。

    那金光也不知何物，撞上去后，就听砰的一声，已经有极强生命力的幻象竟是砰然消失。

    与此同时，另两名妖王也各出手段，一个祭出两柄银锏，在空中化作千万锏光落下，一个则化做长蛇，如龙飞舞，喷出大片毒液，剩余妖将也各呈手段，对准幻象发起攻击。

    可惜他们找不出真正的唐劫，这些攻击无法集中在一起，就听空中一阵砰然乱响，无数幻象在这些打击下如气泡般破灭，真正的唐劫却已发动乱风步，径直出现在一名妖王的身后，位于群妖的中间。

    他出现的时机正是所有妖王妖将刚刚出手的刹那，正是武道常言的旧力已去，新力未生的关键。甫一出现，唐劫手搭在了前方那妖王的脖子上，顺势一扭，便将那妖王脖子扭断。

    那妖王虎吼一声，双手一扳竟又将自己脑袋给扳了回去，唐劫再一扭，他再扳，双方在瞬间就来回拉锯了数个回合。其余妖将见势来救，唐劫身上已冒起一片红光，刷的卷出，正是血肉磨盘，直接将冲得最近的妖将一起卷入，手上不停，双手猛一用力，那妖王的脑袋呼啦啦连续转动了十余圈方才停下，信手扯下。

    那妖王大急，连忙伸手去抢自己脑袋，唐劫看它脑袋上两眼还在滴溜溜地转，笑道：“到是有趣。”

    适逢此时一名妖王竟然硬冲过血肉磨盘屏障杀向唐劫，唐劫头也不会将那脑袋向后一递。

    就听轰然一声对撞，那妖王固然被震退，唐劫手中的头颅也告四分五裂。

    “可惜了一颗大好头颅。”唐劫正要离去，却见那没头妖王的胸腔里竟然又长出一颗新的。

    “咦？”唐劫惊咦了一声，左手如刀削去，已将那妖王头颅斩掉，下一刻又再冒出一颗。

    唐劫运刀如飞，刷刷刷两斩七八刀，一连八颗头颅抛向空中，那妖王终于未再长脑袋，而是摇晃着身体倒下，现出原形却是一只黑羽大鸟，却有九只长脖，只是如今皆已没了脑袋。

    “原来是只九头鸟。”唐劫笑道，单手再拍，已将又一名冲过来的妖王拍飞，血肉磨盘席卷下，顺便将几名妖将也尽皆绞死。

    眨眼之间，唐劫已杀死三位妖王，四名妖将，剩下两妖王十二妖将看着唐劫已是尽皆胆寒。唐劫却是得势不饶人，已向着又一名妖王杀去。

    眼看那妖王也即将不保，斜刺里骤现一道神光，正打在唐劫身上。