    “方平同学，实力又有进步了啊，这么说，你现在有520学分了？”

    李老头一脸的热情，笑呵呵道：“进入二品境，100学分领了吧……”

    方平打断道：“李老师，我520学分你都知道，学生这么多，您老每个人学分都盯着？”

    李老头不满道：“这话说的，作为后勤部的导师，这些基本信息，我还是要了解的嘛！”

    方平无言，半晌才道：“老师，淬体丹您这还有吗？”

    “有！当然有！”

    李老头顿时一喜，方平同学果然是优质客户！

    这种冷门丹药都要买！

    之前没进二品，提前买两颗就算了，现在进了二品还买，果然有钱任性。

    对武者而言，淬体其实是附带的。

    他们的主要任务是淬骨，淬骨跟上了节奏，淬体也会跟上。

    反过来，光淬体不淬骨，没用。

    “李老师，您看，我现在只有520学分，现在兑换淬体丹，您看能不能给我便宜点？”

    “嗯？你这是要……”

    “20学分一颗，我全换了！”

    “全换了？你要这么多淬体丹干什么？”

    李老头一脸的狐疑，方平马上道：“老师难道不知道，我服用丹药消化很快？

    可我最近发现了，丹药消化快也有弊端，淬骨是快了，可体质却是跟不上。

    哎，没办法，只能花冤枉钱换淬体丹了。”

    “还有这样的弊端……”

    李老头倒是知道这事，闻言有些唏嘘道：“果然，就知道没有十全十美的事。”

    方平这么一说，他倒是觉得有些同情方平了。

    买淬体丹，是真的花冤枉钱。

    不过想想，丹药消化的快，淬骨速度快，这也是好事，只能说一饮一啄，有利就有弊。

    目前看来，利还是大于弊的。

    “20学分是不可能的，老头子我做主，520学分，给你18颗淬体丹，这就是极限了！”

    “才18颗？老师，我买这么多……”

    “不买不强求，真的没办法再便宜了，你小子别老是想着占便宜。”

    方平有些惆怅，老头子不好忽悠啊。

    之前他财富值超过2000万了。

    可这个假期到现在，方平淬骨已经到了70块，上肢淬骨8块，加上阳城给了他50万奖励，财富值只剩下1850万了。

    刚刚领了100学分，再次回升到了2050万。

    购买18颗淬体丹，淬体丹市价100万，系统给他的是70万财富值，18颗就是1260万。

    除去520学分给的1040万，算下来，他还能赚220万财富值。

    一咬牙，方平刚想点头，忽然问道：“老师，我要是花现金购买18颗，您看80万一颗行不？”

    “嗯？”

    李老头诧异地看了他一会，半晌才道：“你确定？”

    “确定！”

    “倒也不是不行，你是魔武的学生，真要花现金购买，给你打个九折也是应该的……八折不行，18颗可不便宜，90万一颗也得1620万了。”

    “老师，您会算账吗？我花90万换成学分，也是30学分，不用折扣都能买到淬体丹了。

    现在现金购买，当然在这个基础上再给我打个9折，80万不过分吧？

    这么算下来，1440万对不对？

    您再给我抹个零头，1400万，是不是没问题？”

     “……”

    李老头忽然觉得，自己好像没什么能说的了。

    好端端的用学分换，忽然成了现金来买，又让自己给打折。

    瞥了方平一阵，李老头奇怪道：“你留着学分不用干吗？”

    “用啊，待会用，您先说行不行吧？”

    “这个……”

    李老头犹豫了一下，最后点点头道：“只此一次，别对外说。”

    其实说了也白说，淬体丹本来就没多少人买。

     “谢谢老师。”方平喜形于色，随口道：“那您先给我换180颗普通气血丹……”

    李老头：“……”

    李老头都懵逼了，什么情况？

    方平却是不管他，换了淬体丹不好卖，这个没什么销路。

    换了气血丹，有销路，卖了换成钱，变成钱了再来用现金买淬体丹，反正老李头给他打了八折，钱是够的。

    这样一来，自己还能赚个差价，好几百万财富值呢。

    另外现金也能赚一笔！

    这种好事，当然要利益最大化！

     不过这种差价生意，中间得靠学分周转，没学分，方平也用不了这招。

    李老头懵归懵，还是摇头道：“520学分换不到180颗……”

    “老师，您刚刚是不是说给我折扣的？您想啊，淬体丹30学分1颗，18颗是不是540学分，是不是能换180颗普通气血丹？

    我一分钱都没还价，就是转换一下，换一种丹药……”

    “可是……”

    “老师，您就说，我有没有说错？是这个理吧？总不能无缘无故地少我丹药吧？”

    李老头继续发懵，是不是有什么不对劲的地方？

    淬体丹是滞销货，我才给你折扣的，气血丹可不是！

    懵圈的李老头盯着他看了好几次，半晌才道：“你是想买了气血丹，卖出去，看看能不能卖的比1400万多，然后少花点钱？”

    “老师真英明！”

    方平狂拍马屁，其实赚钱倒不是主要的，主要的还是中间的财富值差价比较多。

    当然，钱也会赚的，哪怕按照八万八一颗的价格往外卖，180颗也价值1584万了，比1400万要多不少。

     “方平！”

    李老头有些严肃道：“学校供给你们丹药，不是让你们对外出售的，你前几次我都睁一只眼闭一只眼了。这事真要严查，你得受处分！

    几百颗气血丹外流，这不是小事……”

    方平卖惨道：“老师，我也不想干这种事，丢武者的面子。

    可我家境学校也知道，家里供给不起。

    我和赵磊他们不一样，我得省着花，我一个学生，也没经济来源，只能在学校这打点主意了。

    何况，我学分也是自己辛辛苦苦挣的，挣多少才能花多少。

    我要是挣不到学分，您说，我能有丹药卖吗？

    您说是不是这个理？

    我是没办法啊，您老不说，谁会追究这些，我也没对外零售，您说是不是？”

    卖惨还是有点效果的，方平说的也不错，他要是没学分，也干不了这种事。

    李老头叹息一声，开口道：“这次我不管了，你这么大量的出售气血丹，迟早会被抓到！”

    李老头也没吓唬方平，这小子这么大量的倒卖丹药，迟早会出事的。

    现在在同学之间出售还好，一旦对外出售，这么多丹药，被抓到了，罚款能罚的方平倾家荡产，卖血都不够。

     “我小心，一定小心！”

    方平喜形于色，又有大量财富值入账了。

    李老头也不废话，给方平换了180颗普通气血丹，一瞬间的功夫，方平财富值就增长了220万，达到了2270万。

    “爽！”

    方平大喜，也不废话，拿着丹药就跑。

    “小子，你淬体丹……”

    “卖了我再来！”

    方平边跑边说，很快就消失的无影无踪。

    李老头摇摇头，这时候，旁边的工作人员小声道：“李老，这合适吗？

    他前后兑换数百颗气血丹了……”

    “那是他的本事，只要不扰乱市场，那就没关系，何况，几百颗也不算什么。”

    “可是……”

    “我有分寸！”

    工作人员不敢再说，李老头则是再次叹息，纵容方平这么干，方平的家境也是一点。

    普通人家的孩子，想出头，真的不容易。

    方平能挣到这么多学分，又拿着学分换丹药，挣点差价，这的确是他自己的本事。

    没本事，指望学校送你的50学分，赚个屁的差价。

     ……

    “喂，傅昌鼎，你家要气血丹吗？”

    “啥？”

    “气血丹，要不要？”

    “又来！”傅昌鼎隔着电话都震惊道：“你小子别又发疯，拿那些奖励的学分换丹药了吧？”

    “你猜中了，你在不在学校……”

    “不在，而且也不买，我家够用了。”

    “靠，那还那么多废话，我找别人去。”

    “……”

    挂断了电话，方平想了想，给赵雪梅打了个电话，问了几句，赵雪梅不要，她家现在就她一个人用丹药修炼。

    没办法，方平问到了杨小曼和陈云曦的电话，这俩也是土豪。

    结果打通杨小曼的电话，这女人居然到学校了。

    方平也不废话，马上去隔壁敲门。

    ……

    “180颗普通气血丹， 6颗一品气血丹，3颗二品气血丹。

    按照市价，2190万，我给你便宜一点，2150万，杨小曼，你看怎么样？”

    杨小曼一方面惊讶于方平丹药之多，一方面又有些嗤之以鼻，没好气道：“你当我傻？

    市价是市价，你以为我跟你似的，买丹药要市价？

    你之前卖给傅昌鼎丹药，我又不是不知道，八八折。

     八八折也就1900万……”

    方平郁闷道：“我傻？明明1927万……”

    “方平，你有意思吗？1900万，卖不卖就一句话，不卖拉倒，我还懒得掺和这事呢。”

    “杨小曼，你家有钱，我们这些穷苦人家的孩子，20多万，你知道意味着什么吗？

    意味着我母亲得工作30年，我们比不得你这种有钱人家的孩子……”

    方平泪眼欲滴，最终，杨小曼败阵，自愿支付1930万，买下了方平的丹药。

    等转账结束，方平财富值再次增长400万！

    系统对普通气血丹估价7万财富值，一品的20万，二品的50万，之前给了1530万的财富值。

    一来一去，方平再次净赚400万财富值，财富达到了2670万。

    钱到手，方平马不停蹄，继续往后勤部跑。

    ……

    此刻的方平，身上现金已经高达2830万。

    “老师，给我来20颗，1500万您看行不？”

    李老头瞥了他一眼，半晌才道：“你小子再还价，现在马上滚蛋！”

    “咳咳……不还价，之前的18颗，您可是说好了1400万的，那我再买10颗，2200万您看怎么样？”

    “28颗，你要这么多？”

    李老头这次真皱眉了，方平就算淬体进度跟不上，也要不了这么多淬体丹吧。

    “老师，我又不少给钱，放心，这次绝对不倒卖，淬体丹没销路的。”

    “你自己有数就好。”

    李老头摇摇头，的确如方平所言，淬体丹没什么销路的，贵不说，一般人也用不到。

    这次花了2200万，拿到手28颗淬体丹，财富值倒是没动弹。

    ……

    从后勤处出来，方平叹了口气。

    “学分没了，现金还有630万，丹药只有28颗淬体丹和1颗二品气血丹加上一些疗伤丹药了。”

    再次看了看自己的状态，财富值的增长，倒是让方平有些满意。

    财富：26700000

    气血：350卡（366卡）

    精神： 310赫（319赫）

     淬骨：70块（90%），6块（40%），130块（30%）

    “全部用系统淬炼，需要3300万财富值。

    不过这个月，我自己也在淬骨，能省不少。

    淬体丹一天一颗，啧啧，奢侈，28颗用一个月，一个月下来，我也能淬炼完成上肢骨了吧？”

    方平心里盘算了一阵，最后有些无奈。

    真要这么干，到二品巅峰，他财富值、丹药全部都耗空了。

    剩下几百万现金，加上一颗二品气血丹，未必能让他突破三品。

    还有，战法难道不修炼了？

    “这钱用的……公司再不赚钱，我要破产了！”

    方平现在急着突破，也是因为白锦山的话，地窟入口可能很快出现在南江一带。

    真要到了那时候，方平回不回南江虽然没人强求，可真要有实力，方平也不想坐视南江损失惨重。

    他一个低品武者，也许没太大作用，可能出分力也是好的。

    有时候，方平还是很感性的。

     ……

    “钱和财富值，永远都不够用，哎，难啊！”

    方平再次轻叹一声，之前觉得自己修炼，到二品巅峰，还能剩下不少财富值，足够战法修炼了。

    可现在仓促间急着突破，追求时间，那就得花费大代价才行。

    至于战法的修炼……看看能不能从吕凤柔那忽悠一点，自家导师可是有钱人。

    没有回宿舍，而是直奔外面，他还得买辆车，顺便还得去公司看看才行。

    都这么多天了，公司好歹也该有点进步了吧。

    何况他方平现在名气也有了点，大学城这边应该也没人故意捣乱了。

     公司投入了一千多万，到现在都没进项，方平也有些急了。