    叶佳期心疼得厉害，陪着乔沐元坐了会儿，但大多数时候乔沐元都没有力气回应她，闭着眼睛，脸色苍白。

    乔知行从外面进来，压低声音对叶佳期道：“妈，姐姐需要休养，我们先出去吧。”

    “嗯……”叶佳期只好无奈地出去。

    走到卧室外，乔知行对叶佳期道：“妈，姐姐的状态时好时坏，有时候能清楚地跟我聊天说几句话，但多数时候都无精打采。她这样的状态不是很好，长期下去会给精神带来极大的压力。”

    “那该怎么办？有没有有效的药物？”

    “心病哪里是药物能治好的。”

    叶佳期明白。

    乔沐元肯定很想纪长慕。

    乔知行又趁机道：“今天早上纪先生来过，他其实还不能出院，但不听医生的话，让司机送他来了一趟乔宅。他是来见您和爸爸的，可惜，你们早上不在家，他只能先回去。”

    “他来过了？”

    “嗯，佣人没告诉您吗？”

    “没有。”叶佳期和乔知行一边聊着天一边往楼梯下走，步履沉重，脸上也凝着一层愁容，“说起来我也好多年没有见到纪长慕了，依稀记得他十八岁左右的样子，很好看，个子也高，听说还是当年滨城的高考状元。如果他家没出事，他肯定早就出国留学了，也不会到京城来上学。”

    “我也记得，小时候啊，他来乔宅的时候还领着我弹过钢琴。”乔知行顿了顿，“我对他印象很好。”

    乔知行决定先把妈妈哄得服服帖帖。

    “他能走动了？”

    “还行，听说外伤已经愈合，但还不能出院。”乔知行道，“妈……你和爸爸明天一天在家吗？”

    “我的话不算忙，得问你爸。”

    “行，晚上我问问爸爸，如果你们明天都有空，那……不如……早上先不要出去……”乔知行小小声跟叶佳期商量，“妈，姐姐现在状态不怎么好，毕竟纪先生也是因为她受伤的，她心里头一定很内疚很自责，如果能让纪先生见见她，对她的身体恢复会比较有好处。妈，我是医生，这些事你得听我的。”

    “知道，知道，你是医生。”叶佳期顺着他，“那我晚上和你爸爸商量商量。”

    “今天我给姐姐做了个心理测试，她可能有抑郁倾向，如果真得发展成抑郁症，会比较困难。”乔知行一脸严肃，“抑郁症就是这样，越是表面看上去风平浪静甚至是开朗，内心越容易承受折磨和痛苦，而且，不太容易能治愈。”

    “这么严重吗？那我这些天不出门了，在家陪陪小柚子。”

    “妈妈有心了，姐姐肯定会好起来的，我也会多陪她。”

    说着，他们一起走到楼下。

    乔斯年今天晚上有应酬，叶佳期和乔知行一起用了餐，她还亲手给乔沐元做了一份清淡可口的便当，喂着小姑娘一口一口吃下。

    看到她这样，叶佳期心疼极了。

    冬天的夜晚很冷，乔斯年回来时已经是夜里近十一点。

