    

    第261章我可没有说你

    “我也觉得史功的胜面更大一些。”

    郭钰琪笑着瞥了眼龙晓晓，“虽然二人境界相等，都是先天境中期的修者，可铁尺猿猴已经老了，气血衰败，就算对战经验丰富，也不可能是史功的对手，毕竟拳怕少壮。”

    说罢，她就笑容甜甜的看向袁向东，“袁师兄，我分析的对吗？”

    袁向东知道郭钰琪此时此刻询问自己，是故意气龙晓晓。

    只要他敢点头，龙晓晓一定会不再理他，那样就会被梁俊豪看笑话。

    “梁师兄，你觉得呢？”

    袁向东把问题像球一样踢给梁俊豪。

    要知道梁俊豪和龙晓晓的私交甚密，可梁俊豪现在身边的女人是郭钰琪。

    只要梁俊豪敢点头，得罪的就是龙晓晓。

    可要是不点头，得罪的就是郭钰琪。

    关键是，就算梁俊豪想和他一样，把球踢给别人也做不到。

    还能把球踢给谁？

    踢还给他，还是踢给龙晓晓？

    虽然他们这些出自世家的子弟，被人称之为不务正业的富三代，可事实上他们中没有一人是废物，恰恰相反的是，无论他们几人中的谁贴上毛，都是要比猴子还精明。

    可让人意外的是，梁俊豪竟然笑着点头，简单明了的表明自己的态度。

    “我觉得，郭师妹分析的很对。”

    简单的一句话，就让龙晓晓的脸色发生微妙变化。

    不仅袁向东有些诧异，就连郭钰琪也没想到梁俊豪会如此，不过随后她就笑了，得意的看了眼龙晓晓，眼中有着一抹讥讽之色。

    龙晓晓认真观看擂台上的比斗，没有理会郭钰琪。

    梁俊豪有意无意的看了眼龙晓晓，“龙师妹，齐师兄回乌州了？”

    龙晓晓暗暗的皱眉，淡笑道：“无极堂有患者，齐师兄来曲州的当天就回去了。”

    袁向东恍然大悟，明白梁俊豪为什么对龙晓晓的态度发生转变了，觉得眼下是个挑事的机会，嘴角就微微上翘几分。

    “无极堂的小针王齐易盛齐师兄？”郭钰琪没等袁向东挑事，就先惊讶道：“龙师妹，齐师兄是专程为你来的曲州吗？天呀，我听说你们私交甚密，没想到你们都发展到这个地步了。什么时候办婚礼发喜糖？”

    “郭师妹误会了，我和齐师兄只是普通朋友。”龙晓晓神情淡然，目光从梁俊豪的脸上扫过，落在郭钰琪的脸上，“齐师兄和我说，最近你总是给他发信息嘘寒问暖。”

    稍微一顿，她脸上浮现疑惑之色，“我觉得齐师兄应该是误会了，毕竟郭师妹身有婚约，没道理做出这么不要脸的事情。”

    来呀来呀，互相伤害啊。

    郭钰琪泼脏水，龙晓晓就揭短。

    针尖对麦芒，谁也不会退让半步。

    要死就一起死。

    “龙师妹，你这话说的可真不好听。”郭钰琪神色不悦的瞪着龙晓晓，“蔡师兄早就心有所属，而我钦慕齐师兄也是许久。我和蔡师兄之间是兄妹之情，婚约也是家里长辈们定下的，如今我们已经解除婚约，我没有权利追求自己的幸福吗？”

    郭钰琪的这番话，把龙晓晓说愣了。

    原本她以为郭钰琪主动凑到梁俊豪的身边，是因为蔡家垮掉，郭钰琪抛弃蔡万云，转而投进梁俊豪的怀中，可郭钰琪现在的这番话，等于公开声明和梁俊豪之间没有什么。

    难道郭钰琪和梁俊豪之间，真的没有见不得人的事情？

    不仅是她，袁向东也有些疑惑的看了眼梁俊豪。

    梁俊豪异常淡定，双臂抱在胸前看着擂台上的战斗，淡淡的笑道：“龙师妹，袁师兄，你们都误会了，我和郭师妹最近走的近，只是生意上有些往来罢了。”

    先有郭钰琪公开表明和蔡万云解除婚约了，现在正在主动追求小针王齐易盛。

    接着又有梁俊豪公开表明和郭钰琪是生意伙伴。

    真是一个瓜接着一个瓜。

    周围的吃瓜群众……不是，周围的宾客们没想到来参加交易会，没见到想见的玄医传人，却意外的接连吃了两个大瓜。

    果然这些大世家的瓜，吃起来更香。

    没有人回头去看他们四人，全都是盯着擂台上的战况，但耳朵都继续支着，心里想的是接连两个大瓜了，接下来是不是会爆出更加惊人的瓜？

    郭钰琪讥笑道：“龙师妹，听清楚梁师兄说什么了吗？我劝你以后别以己度人，脚踏好几条船的是绿茶婊，我郭钰琪可做不出这么恶心的事情。”

    龙晓晓脸色顿时一沉，怒目瞪向郭钰琪，“你说谁是绿茶婊？”

    “我可没有说你，不过我说的是谁，谁心里清楚。”郭钰琪浑然不惧的与龙晓晓对视着，“不要脸的事情能做，还不能让人说吗？”

    龙晓晓眼中出现愤怒的小火苗。

    而这时，他们身后传来嘲讽的笑声。

    “今晚真是开眼了，第一次见到有人公开承认自己是绿茶婊。”

    郭钰琪怔了一下反应过来，脸色难看的转头看去。

    其他人也都好奇的转过身来，想看看是哪个世家少爷来了。

    若不是世家少爷，怎么敢公开帮龙晓晓怼郭钰琪。

    “小子，你说谁呢？”郭钰琪愤怒的盯着来人，西装笔挺人模狗样的青年，一脸给她憨厚感觉的笑容，可她看这个青年极为面生。

    若是西部哪个家族的少爷，她就算没有见过也能对得上号。

    青年笑容憨厚的与郭钰琪对视着，学着郭钰琪之前的口气说道：“我可没有说你，不过我说的是谁，谁心里清楚。不要脸的事情能做，还不能让人说吗？”

    郭钰琪软弱无骨的双手紧紧握拳，强行压制心中动手的冲动，咬牙切齿的说道：“我是郭家的郭钰琪，你敢这么和我说话，信不信我让你下辈子在病床上度过？”

    虽然她是郭家的小公主，自身是先天境中期的修者，可她真没做过断人手脚的事情，威胁人的话也是从几个不争气的哥哥那里学来的。

    以往摆出身份，撂下狠话，对方立刻脸色大变，连连祈求她高抬贵手。

    可今天有所不同。

    青年脸色没变，但点头道：“我信。”

