    

    大选开始前一天，洛晨曦就抵达了帝都。

    此时此刻，总统府里人来人往，每个人都忙得不可开交。

    傅临琛也没有打扰其他人，偷偷从后门把他们带了进去。

    一路上，虽然有不少人跟傅临琛打招呼，还用好奇的目光打量着洛晨曦他们，但是，傅临琛什么都没说，径直把他们带到了傅竟轩的办公室。

    总统阁下的办公室非常大，里面还有配套的会议室，可以容纳好几十个人开会。

    而此时，即便是这么宽敞的办公室，也已经被挤满了。

    傅竟轩竞选团队的要员，全都聚集在了这里，做着最后的准备，有些人甚至连椅子都没有，直接坐在地上，就开始工作了。

    洛晨曦进门的时候，大多数人都没有注意到她。

    反而是她，被办公室里如此紧凑的工作节奏和紧张的气氛感染了，好奇地看着办公室里的一切。

    原来，总统阁下的竞选团队就是这么工作的啊？

    她这次过来，果然是长见识了……

    光是看到众人这么全身心投入为了一个目标而奋斗，就让人觉得热血沸腾了。

    “麻麻，这里好多叔叔阿姨哦！他们为啥米都要坐在地上呢？”

    小团子也被这场面吸引了，大眼睛越睁越圆，歪着小脑袋想了半天，终于还是忍不住，把心中的疑问问出了口。

    “啊，这个嘛……因为大家要在这里商量事情，但是椅子又不够坐了……等等，糖糖，你别打扰叔叔阿姨，跟着麻麻。”

    小团子一边听着妈妈解释，一边已经探出小脑袋，去看其他人在做点什么了。

    洛晨曦生怕她打扰到别人，赶紧拉住了她。

    然而，嘈杂混乱的房间里，忽然响起了小孩子软糯的声音，这实在是太让人意外了。

    不少人都听到了小团子说话，纷纷抬头，朝门口看了过来。

    看到来人，很多人都是一愣。

    “什么情况？怎么真的有小孩子来这里了？我刚才还以为自己听错了呢！”

    “不仅有小孩子，还有孕妇呢！这么怎么回事啊？是不是走错了？”

    “总统府是能随便乱闯的地方吗？他们到底是怎么进来的？我看这几个人很可疑啊，快点打电话让保安过来！”

    在这个总统大选最后的关键时刻，现场所有人都忙昏头了，冷不丁看到陌生人出现，第一反应就是不能暴露团队的秘密，顿时都有点反应过度了。

    甚至还有人已经拿起了电话，给安保部门打了过去。

    傅临琛本来不想惊动其他人的，但没想到，小团子一句话竟然引起了轩然大波。

    他不得不站了出来，重重咳嗽了一声：“咳咳，诸位，请你们不要紧张，自己干自己的事情就好了，洛小姐和穆大少是我请来的客人，不是什么可疑人物，大家不用担心。”

    “穆大少？洛小姐？”

    众人都是一愣，转头朝穆亦辰脸上多看了几眼，认出了他的身份，顿时都松了口气。

    来的竟然是穆大少夫妇！

