    “好吧，那一切听师叔安排。”

    伍昌尴尬一笑，摸了摸后脑勺，似乎感觉到有些不好意思。

    “走吧，既然享用完这灵食，也该离开此地了。”

    刘玉招呼伍昌一声，随后当先朝外走去。

    后者落后半步，跟在了后面。

    无视诸多莺莺燕燕，与各种靡靡之音，两人迅速除了风月阁。

    此时已至深夜，往来的修士也变得零零散散，走出风月阁一段距离，找到了一个没有修士的地方，刘玉拿出承诺的报酬，剩下的一百五十灵石与一份记载筑基心得的玉简递了过去。

    伍昌客气的接过，口中恭维奉承一句接着一句，又有滔滔不绝的架势：

    “多谢师叔提携！”

    “刘师叔真乃我辈楷模，日后若有差遣之处，只管唤我一声便是。”

    “弟子定然赴汤蹈火、在所不辞！”

    伍昌趁机大表忠心，末了试探性问道：

    “如果师叔不嫌弃弟子修为低微的话，弟子日后专门给师叔办事如何？”

    刘玉脸上似笑非笑，目中闪烁淡淡的亮光，闻言上上下下打量了令伍昌一会。

    令其心中压力顿生，开始有些患得患失起来，生出一种所思所想皆被看透的感觉。

    “这当然可以，刘某也早有此意。”

    “只是若师侄筑基成功，成了同道中人，只怕我这里庙小容不下啊。”

    刘玉突然一笑，半真半假的问道。

    “弟子对天发誓，无论筑基成功还是失败，都不会忘记师叔提携之恩！”

    “若有违背......。”

    “刘师叔你看.......。”

    伍昌见状似乎有些着急了，连忙指天发誓以示决心，随后迟疑着问道。

    “好好，既然师侄有如此决心，刘某自然不会拒之门外。”

    “你我相识几十年了，我当然信得过。”

    “这样吧，刘某这段时间还有点事情要处理，你半年之后再来彩莲山找我，顺便趁着这段时间再考虑考虑。”

    刘玉见其大表忠心的模样似乎非常满意，语气似乎也不那么平淡了，如同真的被打动了一般。

    “是，师叔！”

    伍昌挺直了腰杆，拱手应是。

    刘玉微微点头，随后取出子母追魂刃，化为一道乌光冲天而起。

    “恭送师叔！”

    伍昌高呼一声，对着遁光行了一礼，直到遁光彻底远去，这才转身离去。

    穿行在灵气盎然的锦绣群山之间，刘玉脸上已经恢复了平静。

    什么相识、什么提携，统统都是浮云，归根结底还是利益，还是他给的多，所以伍昌才会选择依附、选择为他办事。

    这一点，刘玉心知肚明。

    不过，花费灵石请人办事，只要最好能够达成目标，他也不排斥这种手段。

    毕竟要想马儿跑，得给马儿吃草，不然这种以利益为纽带的关系是长久不了的。

    恩威并施的“威”，在寒月城那边伍昌就了解到了，现在刘玉到了筑基期，只需稍稍施加一些“恩”，便差不多了。

    相信只要此人不接触自己一些核心机密，还是能放心使用的

    有仙府在手，注定了他不缺少灵石，这也在某种程度上，发挥了仙府独一无二的优势。

    毕竟，不是任何事情都能通过暴力解决的，而且，刘玉现在实力也远远不足以无视一切，别的不说，就连筑基期内都做不到横扫，尚有很长的一短路要走。

    在本身实力陷入停滞的时候，发展一些“耳目”、“爪牙”，又何尝不是一种软实力的提升？

    有些爪牙耳目，说不定便可以料敌先机，有什么宝物的消息，也可以先一步比其它修士知道。

    至不济，也可以充当探路石，用来试探水的深浅。

    “只是，若伍昌不能突破到筑基期，价值终究有限。”

    飞遁中，刘玉心中依然在思索。

    若其不能突破到筑基期，以炼气期修士寿命，只能给自己效力几十年，价值就大打折扣了。

    思绪闪动间，他又想到了颜开。

    此子有些气运，经历过数次生死危机，又兑换到了筑基丹，相比之下筑基成功的几率的高多了。

    颜开也是别院派出身，在门内并无根基，筑基之后照样得为修仙资源而发愁，在望月城那边，两人也算是结下了善缘。

    或许，这可以利用这两点，将之收为己用？

    种种思绪闪动间，彩莲山已遥遥在望，刘玉在自己的洞府外落下遁光，打开戊土青石阵走了进去。

    进入洞府，他下意识看向江秋水闭关的洞府，可没有见到任何动静，也不感到奇怪，与之径直走向了练功房。

    修士筑基，前面两关法力关、神识关，一般来说动静极小。

    除非悄悄打开禁制，否则刘玉也观察不到此女进行到那一步了。

    只有等到肉身关之时，引动天地灵气从四面八方汇聚进行灌体，方才能通过灵气的波动察觉到筑基之人的进度，这也意味着筑基进行到了最后一步，成败在此一举。

    而江秋水肉身气血已经开始衰弱，肉身关与她而言，恰恰是最凶险的一关。

    练功房，盘膝坐于蒲团之上，刘玉平复起伏的似乎，使心湖的波澜渐渐消失，恢复到古井无波的状态。

    聚气凝神、抱元守一，待调整好状态后，他从身前的玉瓶中倒出一颗青元丹放入口中，咕噜一声吞咽下去。

    随后闭上眼眸，手上缓缓打着法决，开始炼化灵丹的药力精进修为。

    ……

    两个月后，一艘黄色的飞舟法器在天空中划过，黄色飞舟上或站或坐着九人，分别是一名筑基中期巅峰修为的锦袍中年，与八个修为在炼气中期的男男女女。

    “三长老，元阳宗里面好不好玩？”

    “元阳宗的弟子好不好相处啊？会不会仗势欺人呢？”

    一个穿着蓝色襦裙，头发扎成两个小包的十六七岁少女，在其它小伙伴的怂恿下，壮着胆子向立于船头的锦袍中年怯生生发问。

    说完她对着小伙伴们吐了吐舌头，提起小胸脯一脸得意傲娇。

    锦袍中年正是杜京山！

    他这一次返回家族上交聚宝楼收益与汇报工作，族中顺带塞了这八个小家伙给他。

    这些少年少女皆是杜家之人，十六七岁便达到了炼气中期，其中还有两人是双灵根修士，算是族中这一辈天赋最好的一批人。

    恰逢下山历练的年龄，于是便被族中塞给了他，让他带着八人到聚宝楼打打杂，见识见识市面。

    这样的事情在杜京山掌管聚宝楼的这么多年中，经常会出现，族中也经常会安排子弟过来厉害，虽然他并不觉得奇怪。

    看着眼前这些资质不错，又活泼好动的族中晚辈，杜京山眼中带着一丝慈祥。

    这些稚嫩的少年少女，都是杜家的未来啊！

    面对“肥羊”，杜京山是残忍无情的猎手，面对优秀的族中晚辈，他是德高望重的慈祥长辈。

    恰逢修仙界大战，几个与杜家有恩怨的家族与势力，因为元阳宗一道征调令派出修士参战，结果损失惨重甚至一去不回，而杜家付出了一番很大的代价，得以暂缓参战修士的派出，保存了全部元气。

    此消彼长之下，杜家蠢蠢欲动想要趁火打劫，灭掉那几个损失惨重而又与杜家恩怨颇深的家族，再吞并他们在元阳宗的产业，从而发展壮大。

    而这些稚嫩的少年，注定要见证杜家的壮大与强盛！

    “小丫头，元阳宗那么大，好玩的地方那可多着呢。”

    “但是规矩也多，你们到了元阳宗一定要遵守它的规矩。”

    “不然触犯了它的规矩，可不比族中的轻轻处罚，后果是很严重的，知道了嘛？”

    “到了元阳宗的地盘若是犯错，就连家族都没有办法，所以不要给家族惹麻烦，知道吗？”

    杜京山循循善诱向这么少年少女灌输着一些道理，先是顺着这些少年的话来，然后话锋一转说起元阳宗的诸多规矩，以及之后的严厉处罚。

    为了这些少年能记载心里，可谓是煞费苦心。

    “知道啦！三长老。”

    穿着蓝色襦裙，扎着包子头的少女娇憨道，其它少年也是口头应是。

    但看他们灵活转动的眼睛，有几分往心里去，谁也不知道。

    “唉，这些年轻的后辈，总是要经历过一两次教训，方能成长起来啊。”

    看样子就没有认真在听，杜京山轻轻一叹，心中如是想道。

    随后他转身面向前方，隐隐戒备起来，防备可能出现的敌修。

    若遇到敌修，他自己逃命倒是不难，只是族中的这些晚辈就......。

    血脉是荣耀，血脉是牵绊，血脉也是责任。

    因为血脉，注定了他不能决不能轻易放弃他们。

    虽然通过这条道路已经几十年没有发生意外，心中也不认为此次会出什么意外，但杜京山依然保持一定的警惕。

    时间又渐渐过去了小半个时辰，一片绵延数百里的山脉映入了眼帘。

    这条山脉是横断山脉众多的支脉之一，山脉中各类妖兽不计其数，故而是万万不能从高空经过的，否则很容易就会成为众矢之的。

    所幸好几万年前为了青州贸易往来的方便，当时有元婴修士出手，一剑劈开了这条支脉，将之一分为二，开辟出了一条十几丈宽的通道，称之为“一线天”。

    后来历届统治青州的宗门，一直到元阳宗这里，都没有荒废这条一线天通道，定时会派出修士清理两边的妖兽与邪修。

    看着越来越近的一线天，杜京山略微犹豫，还是没有选择绕路而行，但同时也提高了警惕，随时准备出手。

    因为一线天的特殊地形，很多邪修在此拦路抢劫，甚至公然设下关卡瞧着勒索。

    杜家离这条支脉不太远，在教育下一辈的时候，自然会告诉小辈们这一点，是故八名少年少女都安静了下来，警惕的观察着四周。

    杜京山立于舟前衣袍飘飘，手中时不时打着几个法诀，操控飞舟直直遁入一线天之中。

    却不知，不久后会为这一念之差付出怎样的代价。

    一线天宽只有几十里，虽然黄色飞舟不是极品法器，但在杜京山的御使下，不到一刻钟的时间入口便遥遥在望，眼看就要冲出。

    他见此心中微微一松，以为这一次也会与从前一样无风无浪。

    但事情的发展，往往出乎修士意料，上一刻还风平浪静。

    下一刻，却杀机骤起！

    一张七八丈宽的青色大网，凭空出现在黄色飞舟的飞行轨道上，以迅雷不及掩耳之势向前方笼罩而去。

    仔细一看，这大网每一根丝线竟都是由火焰编织而成，青色火焰在迅速燃烧着，但周围的温度却诡异的没有任何变化，动静不大却蕴含致命的杀机！

    杜京山心头一跳，灵觉从这青色火网感受强烈危机，刚要有所应对，暗中出手之人的攻击却接二连三的到来，让他有些措手不及。

    一把戟身有青蛟游动的古朴大戟，凭空出现在飞舟右边不远处，带着让八名少年少女浑身僵硬的威势，就要一斩而下。

    一只燃烧火焰的火烈鸟，也出现在古朴大戟旁边，发出一声尖锐的嘶鸣，一口暗红色的火焰对着飞舟喷吐而出。

    火焰如柱！

    这正是青蛟戟与离玄剑！目标直指立于舟首的杜京山！

    至于青色火网，则是由青阳魔火的一种运用方法。

    同时操控两件上品灵器全力出手，隐灵术自然失去该有的效果。

    发出攻击的同时，一线天右边的山壁上一道人影也凭空出现，此人一身金丝黄袍，脸上有着一道长长的刀疤。

    正是易容后的刘玉！

    “两件上品灵器！”

    另一边飞舟上的杜京山目中惊骇欲绝，面对邪修蓄势已久的两件上品灵器攻击，他深知仓促之际绝对不可力敌。

    电光火石之间来不及多想，杜京山一摸储物袋取出一张红色符箓，注入法力迅速激发。

    在攻击到来之前，他身形瞬间移动到了十丈之外，然后直直向下落去，直到取出一件法器驾驭后方才稳住身形。

    可他能反应这么快逃得一命，黄色飞舟上的少年少女反应可没有这么快！

    青蛟戟一挥之下，飞舟前半段直接被劈开断裂成两截，暗红火柱几乎同一时间到达，将飞舟前段击飞。

    炽烈的热浪翻滚到少年少女们的脸颊，暗红火光照耀在他们稚嫩惶恐的脸上。

