
　　熔炉，心核，解！！

　　古代五行之中，心属火。

　　心脏控制着血液，血液剧烈流动，则身体温度升高，除此之外，心脏所散发的特殊磁场，也与“温度”、“火焰”、“灼热”等特性的磁场相互匹配。

　　在长久的锻炼之中，在磁场的长久侵染之下，烈洪山的身体早已产生了巨大的变化，他的身体能够承受极强的高温，并且身体无时无刻不在保持着一种高温的状态。

　　这导致他在普通状态之下，自身身体温度过高，对正常生活和工作造成了极大的阻碍，以至于不得不寻找方法在正常状态下维持他的体温在一个正常的高度。

　　而心脏作为人体控制体温的重要器官，成为了烈洪山抑制体温的首选。

　　使用五根银色长钉，烈洪山将自己的心脏封印了起来，维持住了能够在正常世界正常生活下去而不造成破坏和伤害别人的现状。

　　当这五根银色长钉被拔除，才是烈洪山实力最完整的时候。

　　一瞬间，极度磅礴的磁场猛烈的扩散了开来，这股磁场异常的纯粹。

　　霸烈，灼热，刺激，并且带有极强的侵略性。

　　不讲阴阳合一，也不追求什么体内平衡，烈洪山所散发的磁场，不像是阴阳合一的悖论，而像是一个剑走偏锋的极端。

　　烈洪山所走，是与阴阳合一完全不同的道路。

　　他自身将这种道路称之为“极之道”。

　　这种道路，不修阴阳，只以唯一的属性磁场勇猛精进，并且在常年庞大意志的操控下，大幅度改变身体的本来结构，极大的增强了身体的适应能力。

　　这条道路，所能够产生的力量并不比阴阳合一差，甚至因为唯一磁场的缘故，在某些方面比阴阳合一要更加强大。

　　但是，这种道路伴随着极大的风险，首先一点，烈洪山无法控制自身的体温异常升高，只能用银钉封印，而阴阳合一之强者，却能够始终维持自身的平衡状态，这就是最大的缺陷。

　　失衡，意味着损伤。

　　但无论如何，解除了心脏封印的烈洪山，此时前所未有的强大。

　　这么多年来，他还是第一次全力出手。

　　剧烈的高温扫荡着周围的一切，街道四周的事物开始燃烧，火光熊熊。

　　这种高温本不应该是人体所能承受，但处在温度最高的核心地带，烈洪山却能安然无恙。

　　因为极之道已经一定程度改变了他的身体结构，让他能够耐受高温。

　　“这股力量······”

　　尉禾看着仿佛化身天神，庞大磁场甚至已经开始对自身黑光结界形成了挤压的烈洪山，眼中忍不住产生了一股震动。

　　“虹”，古代东华东方的统治者，号称“天之帝”，“阳之父”的存在，其嫡系初代所具备的天赋能力大多与“火焰”、“温度”、“能量”有关，尉禾存活了如此多的岁月，见过的火焰类磁场数不胜数，但如此纯粹的火焰类磁场，他也没有见过几个。

　　“那么，开始了。”

　　烈洪山的声音传来，他身形在尉禾的眼中划过了一道残影。

　　没有任何机巧变化，直捣黄龙。

　　踏步，出拳。

　　简简单单，直来直往。

　　这是一记拳击初学者都能够立刻学会的简单正拳，但从烈洪山的拳端打出，却是完全不一样的感觉。

　　这一拳覆盖了两重磁场。

　　一重磁场隐藏在拳头之内，隐而不发，就像是压缩的弹簧，将恐怖的温度压缩在肉体之内。

　　第二重磁场，则覆盖了拳端之外三米的范围，这道磁场以一定程度的温度形成了护罩，将一定范围内的空气最大限度的压缩在了此范围之内。

　　随后，伴随着拳头的击出，第一重体内磁场猛地升高，温度瞬间超过了第二层磁场的温度，以此让两重磁场之中压缩的空气猛烈膨胀，击穿外层磁场塑造的热能圈层，以此释放出恐怖的能量。

　　极之道，爆裂！

　　这是独属于烈洪山的技巧，也只有单修一种磁场，极度纯粹无暇之人，才能够做到对磁场如此精密的操纵，施展出这样的技巧。

　　这已经不是拳击，而是实实在在击来的炮弹。

　　“狂妄！！”

　　喝！！

　　尉禾同样猛地提升了自身的力量，属于闵涛身体的那如头颅般巨大的拳头炸裂空气，与烈洪山的拳头碰撞在了一起。23sK.com

　　轰！！

　　拳头碰撞，居然响起了炮弹激发的震响，烈洪山的拳头就像是炸裂的炮弹，被激发的空气伴随着剧烈的高温，在造成庞大冲击力的同时，也造成了恐怖的灼烧杀伤。

　　咚！咚！咚！

　　尉禾脸色剧变，在这一拳的冲击力下，他居然连连退后了四五步，浑身都麻木了起来。

　　“该死！！这具身体没有经过完美滋养，实在是太弱了一些！！”

　　尉禾心中暗骂，这具身体此时已经成为了限制他实力发挥的主要原因，即使不顾身体的损伤，身体的上限也就在那里，难以真正逾越。

　　不过，即使换了全盛时期的他，又真的能够正面接下烈洪山的攻击吗？

　　“第一拳。”

　　烈洪山淡淡的说道。

　　“接下来是第二拳。”

　　下一刻，他的身体再次消失，猛地击出。

　　同样的动作，同样的招式，简简单单的正拳。

　　轰！！！

　　恐怖的爆炸产生的气浪吹飞了周围的一切，尉禾再次倒退了数步，身体已经几乎完全僵硬。

　　“第三拳。”

　　然而不给他反应时间，下一刻，烈洪山又再次出现在了他的眼前。

　　同样的招式。

　　没有任何的花哨，就是正面打出的一拳。

　　轰！！！

　　这一次，尉禾双手格挡，但前两拳造成的杀伤还未完全消失，他的身体承受不住，直接翻滚了出去，十分狼狈。

　　嘭！！

　　翻滚之中，他的身体不知不觉已经被逼到了街角，背部紧靠着墙面。

　　他平衡了身体，一道庞大的阴影出现在了他的面前。

　　他抬起头，看到的是一个冷漠高大的身影，那种眼神，和看待猪狗畜生没有什么区别。

　　他的内心被深深刺痛。

　　“不要太嚣张！！”

　　他猛地发出了一声大吼，然而，迎接他的是一个红光闪烁的巨拳。

　　“第四拳。”

　　那冷漠之中压抑着某种庞大愤怒的声音在他的耳边炸响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第两百七十三章 极！免费阅读。https://www.23sk.com 