    第374章 【恭迎殿下】

    如今。

    冰寒星半径一千万公里内，不见任何的飞船、战舰。

    毕竟神威军团可是得到了皇帝的命令。

    只要进入到冰寒星一千万公里内，管你是什么人，管你是什么战舰，统统摧毁。

    神威军团，那可是帝国最强的几个军团之一。

    只会将皇帝的命令，给彻底的贯彻下去。

    两条巨龙拖拽着庞大的宫殿, 来到了冰寒星的上空。

    一万近卫军团护卫左右。

    “陛下。”

    千卫和血煞看见皇帝到来，连忙赶来拜见。

    “千卫，率领具装甲骑，开启神桥大道，前方开路，挡者杀无赦。”

    冰冷又充满霸道的话语, 从宫殿内响彻而出。

    “诺。”

    千卫恭敬的领命, 翻身骑上龙鳞马，亲自率领着具装甲骑军团, 开启了神桥光幕大道，笔直冲向了冰寒星内。

    “出发。”

    仿若闷雷般的声音，震荡星空。

    这一万全是由精锐组成的军团，在千卫的率领下，踏上了神桥光幕。

    身披金甲的具装甲骑，轰隆隆的声音，如同打雷般，冲向了神桥光幕尽头。

    “吟！”

    “吟！”

    两道龙吟声响起，拖拽着这座庞大又宏伟的宫阙，紧紧跟随在具装甲骑后方。

    近卫军团则是紧紧跟随，护卫宫阙左右。

    血煞则是连忙让开大道。

    皇帝出行，他若是敢阻拦, 人头落地。

    “恭送陛下。”

    血煞与冷血躬身说道。

    ……

    410年前。

    星辰纪元5055年4月9日，下午16：20。

    银河星系，地球星。

    星月王国。

    星月王国刚刚踏入舰载式宇航地步，执政星月王国八十二年的星月女王病重, 生命走向了终点。

    第一时间被安排进入到了星月王国医疗技术最高的医院。

    天空之中，传来震天动地的闷雷。

    一抹璀璨的金色长虹, 贯穿天地，高高悬挂于星月王国首都万米之上，若影若现，仿佛是上天的神明，前来迎接星月女王回归神国。

    “御！”

    来自另外一个时间维度的冰冷炸雷响彻而起。

    贯穿天地间的金色长虹上，万马奔腾的场景，在这道冰冷的声音中，戛然而止。

    一双双冰冷的眼眸，看向了下方那繁华至极的城市。

    千名近卫军在副统领王某的率领下，翻身从战马上下来，不知从什么地方，取出比他们人还要高的暗合金战盾。

    具装甲骑军团也第一时间给他们让路。

    这千名近卫军在王某的率领下，快速来到神桥光幕前方，将比他们还要高的暗合金战盾，组成防御军阵。

    “陛下，已经抵达目标地。”

    龙战恭敬的说道。

    “哦！”

    皇帝的声音，从两条巨龙拖拽着的宫阙中传来。

    紧接着。

    宫阙的门被打开, 身穿一袭星辰帝国皇帝装饰的杨羽, 迈步从宫阙中走出。

    骑在战马上的龙战见状, 连忙翻身从战马上下来，单膝跪在宫阙前。

    杨羽面无表情从他的背上踩着走下来，环视眼这数万钢铁大军，说道：“在此等朕归来。”

    “诺。”

    整齐划一的声音，震动整条神桥大道。

    龙战见皇帝陛下站稳之后，这才起身，恭敬站在皇帝陛下身后。

    “陛下。”

    千卫恭敬的说道。

    “走吧！”

    杨羽轻声说道。

    “诺。”

    千卫和龙战紧紧跟在皇帝身后，就仿佛是两名保镖。

    他们的身影飘忽不定，仿佛是鬼魅似的，然后消失在了这条金光大道之上。

    再次出现的时候。

    已经降临到了星月王国的首都，那座占地地面非常巨大的医院。

    数万星月王国的精锐军队，已经彻底封锁了女王所在的医院。

    整个首都的警察，也被调集过来封锁街道，害怕有人对女王不利。

    只不过杨羽、千卫和龙战，仿佛是鬼魅似的，轻轻穿过了这些个星月王国的战士身体，如同他们不在同一个维度似的。

    来到女王所在的病房，只见星月女王在拜托瑞萌萌，帮她照管星月王国。

    “我不知道该叫你雯姐，还是萌萌姐，但我只认识雯姐。”她虚弱到了极致，脸上全是一片苍白。

    “女王，您？”

    瑞萌萌难以置信的看着她，紧接着焦急的说道：“您快戴上呼吸面罩吧，可以吗？”

    星月女王杨玥很是歉意的说道：“我知道，我的生命，即将走向终点，用不用都无所谓了，雯姐，很对不起，我有件事要拜托你。”

    “您说什么呢？什么生命即将走向终点？别胡说。”瑞萌萌脸上挤出抹比哭还要难看的笑容：“史密斯医生刚才可是给我说了，女王的病是可以治疗的，而且已经找到了治疗女王病症的方法。”

    “我一生未嫁，也没有子嗣，我，我想拜托你，帮，帮我照顾星月王国，咳咳咳~”

    她极致虚弱，说话已经开始大喘气了，嘴里不由咳出了鲜血，染红了洁白的床单。

    瑞萌萌见状，连忙呼唤医生的同时，抽出纸巾为女王擦拭嘴角的鲜血。

    “对，对不起。”

    说完这句话，她仿佛是用尽了全身所有的力气，抬起的手，也无力坠落，脸上挤出抹笑容，低声呢喃：“父皇……”

    “丫头，父皇来了。”

    杨羽看着眼前病入膏肓的丫头，神情复杂。

    瑞萌萌，压根看不到他们。

    因为两者压根不在一个时间线，不在一个维度。

    “轰。”

    瞬间，杨羽身上散发出恐怖的气息，整个世界仿佛陷入到了黑暗的维度。

    天穹之上，再次响起了惊天动地的闷雷。

    整个维度在这一刻，时间仿佛停止了。

    他向着病床上的女儿，伸出了手，微笑着说道：“丫头，父皇来接你回家了。”

    “末将，恭迎殿下回家。”

    千卫和龙战对视一眼，都明白怎么回事了。

    他们这是跨越了时间线？

    殿下的暗数据消失，是他们导致的缘故？

    但两人也没有犹豫，单膝跪地，低下属于他们第四代神体的高傲头颅。

    她惊愕的从病床上走下，看着眼前与自己记忆中一模一样的父皇。

    紧接着。

    她仿佛想到了什么事情，自己即将走向生命的终点，连说话的力气都没有了。

    怎么还能站起来？

    她猛地转头看向病床，与自己一模一样的人，躺在病床上。

    心跳仪以笔直的直线，滴滴滴响个不停。

    雯姐不停喊医生，时刻守着的医生和护士，纷纷从病房外涌入。

    但她们都看不见自己，从自己的身上穿过。

    “父，父皇，您，您是来接，接我回冥界的吗？”

    她试探着呼唤出父皇两字，身躯都在颤抖，但她还是伸出了手。

    在她的手即将与杨羽的手接触时，她又缩了回去，下意识的退了一步，挣扎的说道：

    “对不起，父皇，我暂时不能跟你离开，星月王国刚刚走向太空，子民们还需要我，可以让我继续留在星月王国吗？”

    “不，父皇不是来接你回冥界的，父皇是来接你回你的家，回到你母亲身边。”

    杨羽并未生气，微笑着说道：“地球，并不是你的家，你的家，在那遥远的星空深处。”

    “母亲？”

    闻言，她的脑中有着一道若影若现的身影，只不过自己记不得她的容颜和名字。

    那些，距离自己很遥远，遥远到快要忘记了！

    “末将恭迎殿下回家。”

    千卫和龙战再次说道。

    “两位将军，起来吧！”

    挣扎半刻，她还是让两人起来。

    可是她这风轻云淡的声音中，却是有着让杨羽内心饱含笑意的满意。

    一句话。

    直接给两人定性的同时，还有着淡淡的不容置疑。

    这才是他的继承人。

    换做是悦儿的话，给一句起来吧就行了。

    “诺。”

    两人内心一凝，但还是站起来了。

    她也向自己的父皇，伸出了手。

    “走吧！”

    杨羽牵着自己的闺女，走出了这病房。

    也在这时。

    压顶的乌云，被金光穿透，照耀了整座医院，仿佛是在迎接什么。

    走出医院大门，杨羽牵着自己的闺女，踏步走上了这金光上只有他们能看到的阶梯，走向了无垠的天空。

    整个首都的子民，仿佛都感受到了什么，纷纷抬头看向那道笔直打击在医院上空的金光。

    女王逝世的消息，也在顷刻间传播向了星月王国各地。

    无垠的赤乌恒星系深处，也响起了特殊的战舰鸣笛声。

    深渊的力量，无情抹除了所有关于星月女王的暗数据，只在星月王国子民的记忆与网络之上。

    她被父皇那温暖的大手牵着，走向乌云之巅。

    偶尔，她不忍的转头看向下方，逐渐变小的城市，眼底尽显不忍。

    这是她为之奋斗八十二年的国度啊。

    “再见了，星月王国。”

    来到乌云之巅，她看着下方的城市，痛苦的说道：“我食言了。”

    她无法带领星月王国，更名为星辰帝国，让宇宙中的星辰，匍匐在她的脚下了。

    她忍住自己的眼泪掉落，看向了这划破天地间的金光大道，冰冷雄壮的军团，就这样伫立在金光大道之上。

    比她们星月王国的阅兵仪式还要雄伟壮阔。

    具装甲骑的所有战士，纷纷从龙鳞马上下来，松开缰绳，以帝国最高的礼仪，迎接公主殿下回家。

    近卫军团同样是纷纷从战马上下来，单膝跪地行礼。

    而那些个战马，也标准的同时低下头。

    震天动地的呐喊，响彻寰宇，乌云都被这齐声呐喊给震散。

    “末将，奉陛下之命，接殿下回家。”

    ?  ?暗数据的坑补上了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

