    永恒之枪冈格尼尔。

    又称天界失落的神矛，曾是神王奥丁的主力武器！传说此枪一经掷出，就一定会命中目标！绝不偏失！

    抛开传说的过分渲染，再剥去原主人奥丁的实力，这把枪的掷杀能力究竟是怎样的呢？

    唰！

    闪光之永恒之枪直接贯穿暗蓝色皮肤的齐塔瑞人！强劲的冲劲带着齐塔瑞人倒飞出去！铛的一声！枪尖没入合金墙壁！

    它整个人已被钉在了墙上！

    怪异的低吼从这位齐塔瑞大将的口中发出，它用两只手抓着枪柄，试图把贯在体内的永恒之枪拔出来，但这一徒劳的动作只持续了两三秒，随后它就彻底没了动静。

    这位暗蓝色的齐塔瑞大将，已被神枪一击掷杀！

    而洛基把永恒之枪优先掷在它身上的原因，只是因为它的肤色更倾向于齐塔瑞首领达斯。

    一抹弧度浮现在洛基的嘴角，一击得手让他感到神清气爽！但对手可就不爽了！

    超巨星脸色漠然，并无表情，而另一只青灰齐塔瑞大将却是怒吼出声！抬起手中机械刀直接发动激光射线朝洛基射去！

    咻~砰！

    一道黄色的能量射线擦着洛基的腰射在了后面的精密仪器上！火光四溅！

    躲闪成功的洛基不敢大意，挥手间白光再闪，一把匕首出现在手中！同一时间枪鸣声起！研究室里的所有特工扣动了扳机！

    战斗爆发的太突然！本来一众特工还有人想问一问这突然出现的三个外星怪人，没想到洛基二话不说直接投矛杀了一个！

    这无疑使战斗迅速打响，特工们反应或快或慢，但总归还是及时的为洛基提供了火力压制！

    同样提供火力压制的，还有班纳和鹰眼！

    鹰眼站在高台上花式飙射！什么爆炸箭冰冻箭都使了出来！而班纳就是掏出了小手枪，不断地扣动着扳机朝外星人射！

    然而这些所谓的‘火力压制’似乎只对超巨星有效，这女人躲在了一台装置后面，没有眼仁的白瞳逐渐变得漆黑！

    她在酝酿着心灵能力！

    铛铛铛铛！

    齐塔瑞大将挥舞着手中的机械刀不断地打击着鹰眼射向他的箭矢！特工们的手枪不断倾泻在他的机械甲上！

    铛铛铛铛~铛铛~！

    咻~砰！

    齐塔瑞大将在防守的同时看准时机对准特工站位密集的地方果断来了一记激光！有些躲闪不及的特工立马被这光线炸断了肢！

    洛基眼见压制无效，赶紧朝班纳大吼。

    “布鲁斯！变浩克！”

    开什么玩笑，这大敌当前你不变浩克，还在那拿小手枪biubiu的射？

    洛基目光一直盯在齐塔瑞战士，这样想着的同时他直接在地上一滚，避开了一记激光轰炸！

    在起身后他迅速朝暗蓝色齐塔瑞战士的尸体奔去！目标是把永恒之枪给拔出来！

    虽然这永恒之枪在巅峰奥丁手中有着掷出后自动返回的功能，但洛基显然做不到！毕竟他不是这把枪的原主人！

    这枪是索尔带下来给他用的，里面还封印着奥丁的神力残留！也正是如此，它强大到可以秒杀刚刚那头齐塔瑞大将！

    一边朝永恒之枪奔跑，洛基身影一动，分出了一个幻象假身奔向青灰齐塔瑞大将！意图干扰！

    本以为这分身能骗过所有人！却不想下一秒洛基的本体就感受到了危机！

    只听嗖的一声！箭矢破空声！洛基一个激灵，转身就见一支箭矢朝他射来！当下伸手一抓！

    空手接飞箭！

    他抬头，看到高台上的鹰眼正用弩对着他！其瞳色乌黑，整个人的气质都变了！

    糟糕，鹰眼怕是被精神控制了！是那外星女人的能力吗？

    所幸我反应够快把这箭给抓住了...不愧是我！

    砰！

    手中的箭炸了！直接把洛基崩飞了出去！

    “浩克！”

    一声咆哮，这一期间班纳博士的身体逐渐变大变绿，狂暴力量透体而出！它大踏着步朝那力敌众特工的齐塔瑞大将冲去，脚下合金地面被踩出一个又一个的凹印！

    “来吧！”

    齐塔瑞大将无视周围的手枪子弹，抬起机械刀对准奔驰而来的浩克就是一记猛烈激光！

    砰！

    激光怼在浩克的身体生成一缕白色烟雾，却未能对浩克造成丝毫伤害！

    “我搞不定它！”

    面对奔驰而来的浩克，有那么一瞬间齐塔瑞大将觉得自己的胆都在裂开！那就像人类在草原忽然被一头狮子从远处狂追！

    而在下一秒，就在浩克的拳头即将抵达齐塔瑞大将的身体上时，它骤然收手！

    转身...面向了刚刚站起来的洛基！

    洛基面色一变！

    不是吧...难道班纳他也被...

    正这么想着，浩克已经朝他冲了过来！众特工惊慌失措！心想这绿巨人到底是帮哪一边的？怎么反方向冲锋？

    “浩克！别被她的精神占据了心灵！你要...”

    洛基话没说完，就被浩克低身抓住了脚腕直接抡了起来！来回砸着地面！

    咣咣咣咣，咣咣咣，咣！

    就差没来一句‘好弱的神’了！

    特工们虽然懵逼，但大多看清了‘胜败’的形式，有一名特工开嗓喊道。

    “情况不妙，我们快...”

    话未说完就被高台上被控制住的鹰眼一箭穿心！

    没人再敢逗留！特工们落荒而逃！

    局势已定，躲在掩体后的超巨星松了口气，停止了第三次精控的酝酿。

    她大喘着气，作为黑曜五将之一，宇宙中顶尖的心灵能力者...她能同时控制多个敌方目标为她而战！

    但做到了这一步，也已濒临极限！

    她感觉身体变得十分虚弱，控制的人越多...虚弱感越强。

    洛基紧闭双眼，知道这种时候自己应该干什么，装死！

    他万万没有想到己方强大战力会接连倒戈，倒戈速度之快，连给他捡矛的时间都没有！

    洛基想着最开始己方人多势众，自己又一矛秒杀了一个，本以为这是一场优势碾压战！

    哪想明明大优的局，就被莫名其妙地翻盘了！

    没人注意到，装死的洛基手插着裤兜，通过兜里的手机正悄悄发送着求救信息！

    此刻。

    绿巨人与鹰眼就像两具没有灵魂的躯壳，它们在被控状态下等待着下一步指示。

    超巨星被齐塔瑞大将扶了起来，她摆了摆手，示意自己还没那么虚弱！

    随后她向着宇宙魔方的位置走去。

    兹~兹~兹~

    正当这时，奇异的摩擦声响起。

    这声音立即吸引了超巨星的注意，她循声望去...

    只见研究室东边的一块空地，湛蓝色的火花正凭空生成着，逐渐画成半个圆圈！

    扑通！心脏骤然一跳！

    超巨星明显地感觉到那里的空间正被撕扯着！似乎有什么人在试图切割空间！

    哗！下一秒蓝色火花首尾相接，圆圈形成！一时间宛如魔法的蓝光大亮！湛蓝色的传送门陡然形成！

    一个身着格子衫，手带着蓝色悬戒的男人从中走了出来！

    正是伊凡！

    “费了点劲...班纳拍的照还是不够具体啊！”

    是的，这半年里，卡玛泰姬的空间奇术‘秘法之门’在伊凡的每夜练习下！

    已然大成！