    路乔抚上自己的心口，那里，疯狂的野兽又重新被关回了笼子里，已经安静了下来，但是路乔知道，安静只是一时的，它蛰伏在那里，瞪着鲜红如血的眼睛，只等到合适的时间，重新冲出来，占据她的身体，放肆的发泄。

    手背轻轻地搭在眼皮上，眼前顿时陷入了一片黑暗，她在漆黑里对上了一双眼睛。

    暴戾，疯狂，又无比冷漠。

    野兽朝她呲了呲牙，森白的獠牙，泛着冷光，能轻易刺破她的皮肉的尖利。

    仿佛是在做无声的邀请。

    耳边，似乎有一个阴森森的声音说：“地狱，欢迎你。”

    路乔猛然睁开眼睛，司机开了车门正准备叫她，看她已经睁开了眼睛，便收回手，说：“小姐，到公司了。”

    路乔收拾了心情，朝司机笑了笑，下车就又是路氏的总裁。

    下午开完会，路乔有些疲倦的去茶水间冲了杯咖啡。

    抽空看了眼手机，小虽然学校活动的照片已经出来了。

    一群小孩子在一块儿做游戏，路乔一眼就看到了小虽然，小脸跑的红扑扑的，笑的特别开心。

    路乔莞尔，将所有的照片都保存下来，选了几张，本来是想发到围脖小号里，但是，想到温然那个“三水与雨在一起”的围脖账号，下意识的皱起了眉头。

    这事有点恶心，她估计好长时间内都不想要再登围脖小号了。

    最后还是选择了把照片晒在了朋友圈。

    没有配文字，直接就发出去了。

    发过之后，关掉手机，端着咖啡回了办公室。

    因为霍宴的缘故，北城项目现在找不到合适的合作商，路乔因为这事情，忙的焦头烂额。

    不知不觉就已经到了下班时间，盯着屏幕看的眼睛疼，路乔合上笔记本，揉了揉自己的太阳穴。

    手机在一旁忽然就震动起来，是个没有备注过的陌生号码。

    这熟悉的一幕，不由得就勾起了某些不愉快的记忆。

    心里预感不祥，路乔实在不想接这个电话，但是咬了咬牙，还是在电话即将自动挂断的最后一秒，把电话接了起来。

    她问：“您好，我是路乔，哪位？”

    女声恩赐般开尊口说话的语气带着不怎么让人舒服的感觉，报上了自己的姓名，“司韵安。”

    路乔：“……”

    太阳穴顿时突突的疼起来。

    不免又想到了小虽然那天说的话，冷了脸，她语气淡淡的问：“您有事吗？”

    司韵安问：“我孙子现在在锦城第三小学上学？”

    路乔不想回答她这个问题，只是问：“您是要找小虽然有什么事吗？”

    “我要给我孙子转学，你选的那是什么学校，怎么配得上我孙子，你把他带过来，我现在带他去郊区的贵族小学安排个班级。”

    霍家的老太太又开始作妖了……

    还郊区的贵族小学。

    司韵安难道以为她不知道吗？

    学校是不错，但是，离路家远不说，而且就在森林别墅附近，温然的眼皮子底下……

    司韵安这是打算给她儿子换个妈了吗？

    路乔讽刺的勾起唇。

