    追星一看，然后赶紧跑上前去抱起唐保焦急的看有没有真的伤到哪里。

    “表小姐，您没事吧！”

    只见唐保被打得钗环一地，反应过来的她疼的哇哇大哭。

    秦守卿三人才知道闯祸拉，平常他们几个偶尔去找谁也都是这么玩的嘛。特别是姜婀，反应快得很，从来没被打到过，只曹自愿遭过两次，但这次好像闹大发了，打的不是自己人。

    三人就缩着脖子想默默的转身走人。

    此刻姜婀站在他们身后，双手交叉的看着三人凶狠狠道：“好啊，你们三个居然敢打我小婊姨，走，跟我去见周大人，非让周大人打你们一百杖不可。”

    唐保一听，眼泪婆娑的就喊：“三侄女，别，别打世子。”后又觉得这样说太明显不妥又改口说：“别打他们，他们是贵客。”

    “那怎么行，虽然是贵客，但他们都把你打成这样了，等会舅祖母问起来，可不知道如何交代呢，要不就下程世子一只手？”

    三人不知道姜婀唱哪一出，都懵逼的不敢开口。

    程诺言一听这个所谓的唐保开口闭口说要保他，更是鸡皮疙瘩一地。

    忍不住埋怨姜婀说：“她干嘛穿你的衣服，害得咱们认错人。”

    唐保这才知道是衣服惹的祸，一听姜婀说要下程诺言的手，她赶紧忍着疼站起来说：“是我自己不小心摔了的，可与程世子无关。”

    姜婀赶紧朝三人道：“我小表姨大度不跟你们计较，还不赶紧给我小表姨道歉！”

    三人还是道了歉便灰溜溜的走了，姜婀让追星把唐保送回去换一身衣服，休息一下。

    几人汇合后，程诺言就不满的说：“感情你让我用美男计？”

    她仔细打量了一下，还别说，程诺言这痞帅痞帅的样子，还真有几分耐看。

    眼神中总有几分玩味的笑意，唇角上扬，又带有几分贵重不轻佻的克制感，一下子，这邪魅的痞气和傲慢不羁感就出来了几分，难怪唐保初见就被迷住了。

    “兄弟不就是用来出卖的吗？”

    程诺言也不计较，管她是谁，他的亲事也做不了主，只是别再让他去和亲就好。

    三人便邀她说一起去玩，被她拒绝了，下午还要进行拜寿呢。

    这场寿宴在没出什么大差错和没什么精彩之处就办完了。

    姜泸等人因为要当差，当天晚上就紧赶慢赶的赶回去了，二婶邱氏也带着姜始姜婴也一起，回去上学。

    而唐氏他们留下来，是想协助把唐似的婚给退了，昨天方陵那样子，实在是不合适得很。

    唐氏做主派了唐家的官家和她身边的嬷嬷前去商议。

    但回来的结果却是方陵居然还不乐意退亲了，他觉得昨天在唐家受了辱，他如今就耍混的就要拖着唐似，拖到二十岁看他们方家要不要来提亲。反正他们是男方，等得起。大不了再纳两房妾，若是唐似耐不住寂寞失了贞洁，方家再来找唐家闹。

    “岂有起理，欺人太甚！简直是混账！”

    唐氏坐在上首，猛地放下茶碗。

    吓得余下众人都不敢吱声。

    唐似一听只在一边抹眼泪，姜妩和姜媚陪着。

    姜婀便问去方家的嬷嬷：“是方家少爷这样说，还是方家老爷太太也都是这样决定的？”

    “回三姑娘话，是方少爷这样说的，可是当时方家太太也在，方老爷不在。方家太太拿话堵奴婢说：我们家堂堂少东家去唐家贺寿，没有被礼遇不说，好歹是未来亲家。在唐家出了事，却不见唐家人出面调停，反而是姑家看不过了才出面解救。说唐家根本就没有把我们方家当成亲家对待，你们唐家不仁，就别怪方家不义，反正他们方家耗得起。”

    听嬷嬷原封不动的把话说出来，大家才知道，是方家因为昨天方陵被秦守卿几人下了脸面，不敢去找他们说理。见唐家软弱可欺，却见了唐家的气，把气撒到了唐家身上，直接受害者就是唐似。

    虽说当时唐家的确软弱，没有一个人站出来替方陵说话。可当时方陵那熊样，看着就可气，谁有脸去替他周旋？

    说到底还是姜泸出了面，程诺言他们看姜泸的面才放过了他，要不然方陵能轻松走？

    自己惹出来的事，谁让他也不打听打听几人的脾气就妄想攀附权贵，就因为这么一丁点事就要活生生的拖着唐似？

    心眼也太小了，心肠也太歹毒了。

    唐连山在屋子里读书，不在这里，没听见这些话，就算是听见了也不会有什么的，还是那一副没脾气样。

    唐氏便看了看王氏，王氏更是一副事不关己高高挂起的模样。

    唐氏心里就来气，与其指望他们，还不如靠她。

    唐氏便对管家说：“你去方家再问，就说当时情况紧急，唐家没设想周到，请他们海涵，问到底要怎么样才肯退亲。”

    唐似年纪可不小了，若是真按照方家说的这样，恐怕等两年，方家更是不会要了唐似，与其那时候去退亲，不如现在给方家些好处，两家好好商量把亲退了。

    唐似也好早点另寻良缘。

    “不可，祖母，如此咱们唐家就更被动了。”

    说亲说亲，说得到一块才能亲，说不到一块就是结仇。

    明显方家就是一个无赖。若是按照唐氏的方法，不但会助长方陵的威风，就算方家同意了，却给了方家一个机会狮子大开口。

    “那你说怎么办？”

    唐氏也是随口一问，也没真想让姜婀小小年纪来处理这事。

    她却皎洁一笑说：“我有办法，保准让他们巴不得赶紧退亲。”

    “你真有办法？这可不是闹着玩，等会别害了你大表姨。”

    唐氏还是不放心，毕竟女儿家的事，开不得玩笑。

    而唐似听到姜婀如此说，也不哭了，还很信任的说：“姑母，我相信表侄女，就交给她办吧。”

    姜婀看唐似此刻一脸信任笃定的模样，反而让姜婀一脸懵逼，怀疑的想她莫不是被唐似给算计了吧。

