    与利威尔小队的比试，让徐越在调查兵团当中已经获得了相当的威望。

    而仅仅如此，徐越还并不满意。

    接下来还有着另外一件足够让他刷起声望的事！

    玛利亚之墙夺还计划！

    相比于剧情当中845年为了减少人口让难民组成送死军队的玛利亚之墙夺回作战来说。

    有着始祖巨人的存在，以及徐越的插手，如今这件事已经完全具备了可行性。

    甚至为了这一项足够改变整个任务空间进程的大任务，徐越还特地进行了时间延长申请。

    就算以徐越目前的能力，都得聚集一切有利因素才有可行性，如果完成的奖励必将超乎想象。

    随着回归时间的抵达，已经计入结算的轮回点便好似漏水的龙头一般完全无法停下。

    而且随着时间的推移速度越来越快。

    徐越找出消耗规律后，也计算出了自己所处的时间极限。

    八个月！

    这就是自己所能够延长的极限时间。

    虽然完成玛利亚之墙的收复肯定还有大量轮回点进账，但那个时候最主要目的都已经全部达到了，也没必要延迟了。

    所以目前，剩下八个月的时间，就是自己待在这任务空间的极限。

    乍一看，八个月时间好长，比起任务基本的三个月时间翻倍还多。

    可这是要消耗徐越在这个空间前面任务的所有轮回点作为基础！（注：不是任务剧情点。）

    他在任务空间忙碌了这么久，收获已经远远要超越寻常轮回者了，普通轮回者的话，大概能够延长一倍三个月的时间就是顶天了。

    这还是在消耗速度越来越快的情况下。

    磨刀不误砍柴工，徐越并没有因为那紧迫的时间而慌乱，而是有条不紊的规划出了一系列的训练计划。

    八个月当中，整整花费了半年的时间来架构调查兵团的新模式。

    确保有新鲜血液能够源源不断的进入，并且优胜劣汰一直保持着精锐队伍的整体素质，以保证哪怕以后自己召唤中出现损失，随着时间推移也能够自动补全。

    这也是徐越的最主要目的之一。

    同时这半年里，徐越也发现自己提取查克拉的速度的确如同空间所说的那样越来越慢了。

    甚至半年之后，提炼查克拉的提升已经完全停止，在这个任务空间中完全处于了冻结状态！

    不过即便如此，因为前面能够提炼时有着仙人体的加成，前面六个月的效果也还是很可观的，不比任务空间基本三个月的时间要差，甚至说几乎完全相同。

    如今徐越最缺乏的就是训练时间，这毫无疑问也是某种程度上的一种弥补。

    同时，因为徐越在调查兵团当中的立威，也产生了他之前任务奖励的后续变化，调查兵团顾问的名号下多出了对调查兵团的训练权限。

    嗯，并不是单纯上的指挥训练。

    而是能够传授最基本的自身技能给他们！

    徐越身上的最基本技能有两种，就是花费了1点好感度从大蛇丸那里兑换来的查克拉提炼术与三身术。

    会使用忍术的调查兵团……

    想了想，徐越还是觉得很有搞头的。

    半年训练期已过。

    火影忍者普通的下忍都是提炼了数年查克拉的，就算是五岁毕业的卡卡西也是以前有着父亲的小灶。

    连徐越拥有着仙人体，都感觉了自己提炼查克拉的时间不够用。

    所以调查兵团的成员使用这种让他们振奋的新力量后，半年也就是能够利用到强化自身的程度。

    不过调查兵团本身基础就相当扎实，空间之所以限制徐越只能教导基础能力，恐怕主要的也是不允许改变他们的战斗特性与习惯。

    所以哪怕如今只能够做到用查克拉强化自身，也已经有很明显的效果了。

    最起码调查兵团的成员如今一个个对徐越都是异常的信服。

    哪怕是主角艾伦经过半年的时间调教，都已经完全服从于徐越了，既然艾伦已经调教完成，那变相的还打包送了个三笠。

    随后……

    玛利亚之墙夺还战开始！

    “所以说，为什么我们三个要在这里帮他们猎杀巨人啊。”

    阿尼靠着立体机动装置超强的机动能力，削掉了一只巨人的后颈肉后，似乎是有些抓狂，还属于萝莉身型的阿尼满脸露出了超凶表情。

    “我也不知道，不过觉得他的话的确很有道理。”

    贝特霍尔德满脸我是谁，我在哪里，我在干什么的表情，很是茫然的回应到。

    “阿尼，你认为有他在，不，甚至只需要如今的调查兵团在，还有始祖巨人与进击巨人在，我们还有机会完成任务么？既然如此，我们想要回家就只能是如同他所说的那样时机到了杀回去。”

    莱纳算是被洗脑最成功的一个，此时已经完全接受了徐越这半年内为他们灌输的思想。

    “哼~”

    阿尼其实也就是发泄发泄，冷哼了一下后就默不作声了，只是闷头飞向了下一只巨人，完成了击杀。

    调查兵团的成员，拥有了基础查克拉的力量运用后，配合立体机动装置的提升的确是相当之大。

    哪怕是刚刚从训练兵团当中出来的预备成员，都已经拥有了能够独立击杀巨人的能力。

    加上那划水的始祖巨人不断小范围的控制巨人自相残杀，或直接驱赶，玛利亚之墙的收复算是相当的顺利。

    以远远超出计划之外的速度，顺利的向着前方推进。

    不到一个月的时间，就完成了大范围的清理，并且利用可以变身巨人的几个苦力，完全堵住了缺口。

    顺带的，玛利亚之墙的瓮城，最先被攻破的西甘锡纳也被收复……

    随后剩下的就是零星清理内部的漏网之鱼了。

    站在高耸城墙上观望着战果的徐越，也略微有了些遗憾。

    可惜自己的时间不能再待下去了，否则等到兽之巨人他们来支援的时候，又是有新髓液入账。

    不过，现在来说主要目的也差不多都完成了……

    【史诗任务【玛利亚之墙夺还战】完成】

    【权重修正完成，已计入最终考核】

    听到了这任务完成的提示传来，徐越最后看了那正在欢庆的人们一眼后，略微发出了一声叹息。

    既然是这世界的错，那便改变世界吧，愿天堂没有争夺。

    将手中的白花洒落城墙后，徐越没有与任何人打招呼，直接默念了

    “回归”

    咔~

    历经最久，经历了整整十个月的任务结束！

    【任务结算……】

    完成任务

    【女王的感恩】

    【父亲的职责】

    【调查兵团顾问】

    【追加：利威尔小队的比试】

    【故乡】

    【玛利亚之墙夺还战】

    修正扣除滞纳惩罚积分

    【最终结算获得，A级剧情3个（注：均来自玛利亚之墙夺还战。），B级剧情3个，C级剧情2个，轮回点17112】

    【功勋值奖励75】

    ——————

    第一卷终，明天开始第二卷三战风云