    三榜之下。

    新晋弟子林立，目光炽热，在昔日神荒一位位强者之下，他们也会迸出前所未有的热情，更渴望有一天可以登上武尊榜单。

    这也是人门长老选择这里的原因。

    “正当吉时，今届新晋之战开始！”

    人门长老站在前方，双目从叶欣然身上一闪而过，落在众人身上，没有过多的话语，却可以刺激人们的热血。

    随后，他抬手一抖，一道榜单直冲天宇，就此挂在了上方，而在榜单上一个个名字闪耀不休，让得众人一怔，一时间有些傻眼。

    “这是我等按照你们初入人门时的战斗力，烙印的新晋榜单，而今一年过去了，你们的变化之大，令我们咋舌，因此，今届我们以这个榜单为基础，来看看你们能否打破之前的排名。”人门长老解释道。

    众人释然。

    神荒是不同的，他们更看重的是天赋，对于武者而言，天赋是基石，如果连基石都不够坚固，又岂能成长为高楼大厦？

    一年之内，他们能够在新晋榜上攀升到哪一步，自然而然也可以说看出天赋与潜力。

    “你们就在此榜单上挑战吧。”人门长老声音激扬的说道。

    时间有轻微的定格。

    下一刻，人门新晋眼睛都红了，呼吸急促了起来。

    虽然，人门长老没有明说，但任谁都看得出来，一个人的潜力如何，将会直接影响他在日后所得到的资源，在这方面没有人不凶狂。

    “我郑珊挑战排名三百二十八的秦山！”一位少女走出，她位居榜单三百四十八的位置，直接向秦山冲击。

    “我秦山应战！”秦山走出，器宇轩昂，武圣至境的气势，悍然冲起，令得天地都安静了下来。

    “呛！”

    郑珊手中多出了一柄弯弓，向前爆射，恐怖的气势，像是潮水一般向下压来，箭光所至，天地被洞穿，空间实质化了，形成了一个小窟窿。

    “当！”

    秦山战拳向前暴击，如同一道闪电，轰然将箭光击碎，势如破竹，一拳将郑珊打飞了出去，整个身躯都开始朦胧，而后在空中溃散。

    郑珊败！

    她以精神力凝练出来的身躯，重新凝聚飞了过来，气势很羸弱，显然受了不轻的伤势。

    虽然，同是武圣至境，但其中的区别也很大。

    “秦山向排名第三百名的华宕挑战！”秦山战拳指向了一个人，狂野的叫嚣。

    “应战！”

    华宕直接飞起，战剑卷动了九天气势，直接暴杀而下，气势一时无两，惊得众人都在向后倒退。

    “当！”

    但是，秦山傲若瀚海，拳势如龙，九道小山在他拳头上浮现，用力向前推去，“轰隆”一声就将华宕崩飞，后者喷出了一口鲜血，很干脆的认输了。

    任谁这个时候都看得出来，秦山是一位体武双修，都已经臻至武圣至境，自然不是一般武者可匹敌的，这也是他自信的来源。

    “我秦山向排名两百九十名胡月挑战！”

    “秦山向丁零挑战。”

    ……

    秦山气势如虹，接连败了七人，一路飙升到了二百四十八名，这让的人门长老也暗自点头，这是一个潜力极其强大的天才，值得培养。

    “秦山向二百四十五名云溪挑战！”

    云溪走出，气势好似在燃烧，暗金色的圣光熠熠生辉，给人无穷无尽的压迫力，即便是秦山都是如此，但是，他无所畏惧，向前扑杀。

    “咚！”

    面对秦山的战无不胜的拳头，云溪很平静地抬起了一只手，向前迎了上去。

    一瞬间，巨爆声冲霄而上，云溪先后倒退了两步，而那秦山则是连退五大步，这让得人们一惊，显而易见，云溪也比他们想象的可怕，竟然也是一位炼体武者。

    “呛！”

    正当秦山欲要再杀过来的时候，云溪动了，整个人都如同一道闪电，顷刻之间就到了秦山面前，手中的战剑，带着剑鞘搭在了秦山的肩头上。

    风冷，人心冷！

    人们浑身一寒，瞳孔冷不丁的一缩，那一剑太快了，让他们都看不清楚云溪是如何出剑的。

    “天人合一！”

    人门长老双目一亮，暗自点头，云溪本身的力量就比秦山要强横，加上天人合一，在武圣这个境界，还真没有几个人可以击败她。

    事实上，也是如此。

    在接下来的两个时辰，云溪单挑九位武者，直接冲到了五十强，而让人门长老更惊艳的是，云溪的血脉很诡异，体内似乎有向着双脉演化的迹象，而天人合一也达到了巅峰，正在向逆杀之境迈步。

    “一个天才！”人门长老大喜过望，仅仅一个叶欣然不够啊，人门需要更多的天才。

    这一年来。

    云溪的进步看似不大，都已经被凌清、柳舒舒、独孤雨月赶上了，但是这并不代表她不够强绝，虚空神道化成了她的血脉，凌风的精血在她体内燃烧，这让她一日千里，特别当她领悟出天人合一，并且更进一步的时候，就连隐都暗自吃惊。

    可以说，在武圣至境能够压制云溪的人不多了。

    随后，云溪又挑战了四十五强，动用了三种武道，才勉强将一位一只脚已经迈入武尊之境的武者斩杀，而直到此刻，人们才终于知道云溪的到底妖孽到了何种地步，就连凌清几人都被惊懵了。

    在云溪之后。

    凌清也开始了冲榜，她处在四百八十六的位置。

    “第四百五十名！”

    凌清向前迈出，单手向前轰杀，一拳就将九级武圣轰飞，九道圣光化成了寒冰利箭，她体内的极寒之力全部被炼化，这也让她进步神。

    “第四百名！”

    “第三百八十名！”

    ……

    这一刻，凌清展现出了女神的绝代风采，一路横推，丝毫不逊色于云溪，特别是在天人合一展开之后，就呈现出了碾压的局面。

    最终，她在八十强的时候止步，没有继续向上挑战，这已然是她的极限了。

    “一年之内，上升四百多个名次，值得重点培养。”人门长老喜出望外，从一个七级武圣到武圣至境，就有这么大的变化，若是晋级武尊，那会有多强。

    这是他们期待的。

    不久后，柳舒舒、独孤雨月也相继挑战，一样的霸道，一样的横推，根本就不给对手还手的时间，在血腥之间，杀进了百强。

    要知道，她们当初也就是和凌清一样，都徘徊在四百名开外。

    “一身旁无弱者，太可怕了。”人们暗自咋舌，以这个势头下去，几年之后，一她们就要独霸人门了。

    在独孤雨月之后。

    隐、秦傲、林咏也开启了挑战模式，只是他们更霸道，直接选择了新晋五十强，那是一位更晋级的武尊。

    而在人们震惊的目光中，隐来了一个秒杀，当进入逆杀之境，同级武者很难对他们构成威胁，这让得人门长老狂喜，天人合一与逆杀之境，那是一个天一个地的区别啊。

    可，惊喜只是一个开始。

    在隐连败三位武尊之后，林咏、秦傲也先后击败了三位武尊，从一百多名上升到了三十几强，三人全部进入了逆杀之境，这倒是将人门长老惊得一愣一愣的。

    当惊喜来的太多，就让人不知所措了。

    “不会全部出自一个势力吧？”

    人们暗自揣测到，他们清楚的记得，当初逆荒、一、干翻凤凰斩杀龙天的时候，这三人就曾出现过，而且，逆杀之境也太显眼了，尽管他们在极力的掩饰自己的功法，但有些痕迹还是很难逃过强者的眼睛。

    相比隐三人，逆神众其他人进步相对要缓慢一些，但也都冲进了百强，这倒是让叶欣然暗自点头。

    五个时辰之后。

    新晋挑战结束了，有人欣喜，有人暗自叹息，在天赋上他们的确相对逊色许多，不过相比在外界，他们的进步已经可以用神来形容了。

    可惜，纵目望去，入目皆是妖孽啊！

    “咦，那只鸟竟然没有出手？”忽然，有人低呼了一声，目光不由自主的望向了傲娇鸟。

    “它在新晋榜上，也就是第九而已，以它的性格能忍得住？”人们惊诧不已。

    关于傲娇鸟有多么疯狂，他们也深有体会，在初入神荒人门的时候，有人曾对柳舒舒出言轻薄，虽然声音很轻，没有几个人听到，但还是传到了傲娇鸟的耳中。

    于是，傲娇鸟整整打了他一年，让那个人见鸟就胆寒。

    “那是一只疯鸟，嚣张、肆无忌惮。”这是人门对于傲娇鸟的评价。

    这样的鸟竟然可以忍受旁人压在它头上，当真是奇怪。

    “笨！”

    一个人摇头说道：“你们难道都没有看出来，不止干翻凤凰，就连白旋、一也都没有任何动静。”

    “难道，他们都是冲着武尊榜来的？”

    “的确是如此！”

    那人凝重的说道：“新晋榜对于他们那种天才来说，已然没有任何意义，而武尊榜才是他们的目标。”

    “可是，在以往根本就没有一位新晋可以杀进武尊榜啊。”

    “以往没有，但不代表今届没有啊！”

