    徐凡早就有了规划，对于这次的行动也是非常的痛快。

    若不是早就想好了退路，他也不会冒这么大的风险。

    他可不会打无准备的仗，无论是在什么方面，他都已经想好了退路。

    更何况，这一次直接得罪了这么大的组织，若是他一点儿准备都没有的话，现在恐怕早就落入他们手上了。

    “话不能这么说，我知道你是一个比较厉害也比较聪明的人，但是吧，

    这并不是一个人能打就能够解决的问题，你要面对的不是一个人。”

    林森还是非常的担心，毕竟徐凡帮了他这么一个大忙。

    若是因为这个，他遭到了那两个组织的追杀，这是十分不客观的。

    而且他并不想看到这样的事情发生，虽然说他的能力很强大。

    “什么啊，这件事和能打本身一点儿关系都没有，我只是有其他的计划而已。”

    徐凡也有些无奈，他明白林森是真的在为他担心。

    “接下来的一段时间，我不会在这里待着了，我要去极北之地，这下你总能放心了吧。”

    看着林森紧紧皱着的眉头，徐凡叹了口气，把自己的计划跟他说了一下。

    如果林森在这么看下去的话，恐怕他要连自己下一步要做什么都得告诉他了。

    林森听了他的话，这才渐渐放松了眉头，去极北之地也好，哪里总比这里安全。

    极北之地秩序森严，暗影军团和秘金都不会在哪里闹事，更何况，那里目前来说也是最好的选择了。

    “极北之地的确是一个好地方，不过你也是要小心一点，那你现在也不太平，

    据说是内部出现了问题，你应该也听说了，无论怎么样，都得保护好自己的安全。”

    面对徐凡，他总是不忍心看他出现问题，也总想着能帮就帮。

    之前是他帮助自己，现在他也想尽力帮助他。

    虽然说自己也帮不上什么太大的忙，但能帮上一点儿也是一点儿。

    拿到了玉雕，解决了问题，他现在也算是功成身退了，周围也是十分的安全。

    而徐凡就不一样了，他周边几乎全是定时炸弹，关键是你还不知道到底那边会炸。

    他自己一个人倒是不担心，但他周围的人却是为他提心吊胆的。

    “放心吧，我听说过的，虽然不是太过于了解，但还是能够知道一些，

    更何况我也不是一个人去还有我的团队呢，你不用担心的。”

    徐凡现在也把林森当成了好友，毕竟两人经过这一段时间，再怎么说也建立了革命友谊。

    若是其他人这么担心自己的话，他恐怕也不会说这么多的话。

    当初他一点儿没有透露给林森，也算是暗自利用他一下，虽然最后的结果是好的。

    但难免会在彼此的心中留下一点小疙瘩，而此时灵活两人的互相安慰，也就恢复了原状。

    林森并没有想这么多，虽然说徐凡之前的一些做法令他感到不爽，但是他之后的所作所为，他是看在眼里的。

    他也明白，徐凡是真把自己当朋友了，而自己也是把他当成朋友。

    朋友之间再计较没意思了，不在说这个，两个人便去了青环他们所在的村子。

    事情都已经解决了，他们马上也要离开这里去极北之地了。

    “凡哥回来了，刚好，我正要去找你呢，今天晚上大家都有空，也知道你要离开，

    所以村子里的人都准备办一个宴会为你践行，也是为了感谢这段时间你的帮助。”

    村里的人看到了徐凡，立刻迎了上去，徐凡这一次可是帮了他们一个大忙啊，不感谢他们也过意不去。

    “可以的，我回去收拾一下就去，你告诉我在哪吧。”

    面对村子里面的这些人，徐凡总是很和蔼。

    他们为人淳朴，对待事物也是非常的认真，对他的朋友也没有什么不好的地方。

    他的态度，自然也是十分的好，俗话说得好，一报还一报。

    那人听了以后，连忙告诉徐凡地点，之后便和村里的人收拾宴会去了。

    而徐凡和林森回了青环和月他们所住的农户家里。

    休整了一会，天便黑了，徐凡也没有客气，直接带着他们一群人去了宴会。

    “英雄来了，快坐快坐。”

    “坐这里，坐这里！”

    “恩人不要客气，放开了吃。”

    众人看到徐凡，一个个的十分的积极，连忙拉着他就坐。

    徐凡盛情难却，只能依着他们来，反正也没有什么事了，今晚索性放松一下。

    “恩人，这段时间多亏了你的帮助，这杯酒我代表整个村子感谢你，

    愿你以后平平安安，身体健康，武艺也越来越强大。”

    村子里的人没有什么文化，也没有什么太大的追求。

    在这个战火纷飞的年代，每个人最大的梦想就是能够平平安安身体健康的活下去。

    而这些便是村子里的人给与徐凡最大的祝福了。

    徐凡也说了几句话，既然他来了这里，自然是不会袖手旁观的。

    他也喜欢这种淳朴的生活，同时他也希望，现在所处的这种状态赶快过去。

    其他人也没废话，一个个的都拿着酒给徐凡他们敬酒，徐凡也是来者不拒。

    一整夜的时间，他们都在大口吃肉大口喝酒了，有的被家人搀扶了回去。

    而有的直接席地而睡，徐凡保持了应有的理智，回到了住处后才休息。

    第二天早上，徐凡他们一行人早早地收拾了自己的行李。

    虽然昨天晚上是宿醉，但他们每个人都特别的精神，当然也有些伤感，毕竟和这里的人相处了这么久的时间了。

    林森也跟着他们，看着他们一个个的收拾好了东西，他心中越发不是滋味。

    “哦对了，昨晚上我忽然想来了一件事，但忘记说了，你的剑道目前已经小有成就，

    你现在需要一把可以配合的剑，极北之地能不能找到，就要看你的运气了，

    当然这种事情是没有办法强求的，只能看你自己的机缘如何了。”

    林森看着面前站着的徐凡，心中无限感慨。

    当初的徐凡，还是属于打游戏中的新人小白，而现在让他一个人去独当一面，或者更高，他都已经没有问题了。

    发现了这个认知，林森也为他高兴，只希望若是有缘再见的话，徐凡能够得到更好的机缘，更强的实力。

