    “你就这样放过那个虚伪小人了？”云篁连个招呼都不打，突然从身边的空间里出来。

    “你的修为什么时候又提升了，从魔域到凡人界，你都可以穿梭自如。”苏莹瞪着一双大眼睛一脸惊奇的看着云篁。

    “别打岔，你还没回答本尊的问题。”云篁被苏莹夸奖之后，露出一抹得意的笑容。

    他高兴之余，突然就回过味来。苏莹想岔开话题没那么容易，他就是一个小心眼的男人。

    帝君九宥当初可是苏莹的名义上的夫君。

    “你要是舍不得动手，本尊帮你去杀了他。”看见那个凡人顶着帝君的那张英俊的脸，他就来气。

    “云篁，住手。”苏莹厉声制止。

    “苏莹，你变心了，你为了他，既然大声的吼我。”云篁眼底布满了委屈，他就知道这个女人心软。

    “收起你小媳妇委屈的表情，我让你不要动手杀人，只是不希望你沾染因果。”苏莹扶额。

    “云篁，你的修为还在提升，肯定要经历天劫。”苏莹帮他分析。

    “苏莹，没有想到你如此关心我。”云篁一激动，连本尊也不说。

    “别靠那么近。”苏莹见他一激动，就展开双臂朝着自己扑过来，这家伙是故意的吧。

    苏莹抬手就在自己的面前划出一道屏障，她实在有些受不住云篁的热情。

    “留他活着，成为一个什么都忘记的凡人，经历生老病死，那才是对他最大的惩罚。”苏莹低声说。

    “那倒是。”云篁张开双臂，就是不能靠近苏莹的身边，他十分的苦恼。

    猎户村的九哥自从带苏姑娘去了一趟山里，回来就患了相思病，可是他这样的身份，连登门拜访的机会都没有。

    一次进山打猎，精神恍惚，他的一条腿被野兽咬断了，好不容易捡回了一条命。

    好好的一个帅小伙，就成了残废的。

    他过了三十好不容易讨了一个婆娘，那婆娘脾气不好，还好吃懒做。

    这一辈子，他郁郁不得志。

    “系统，我的任务已经完成了，你还躲起来做什么？”苏莹在自己的周围设下结界。她要防备的那个人是云篁。

    “宿主，检测到一股强大的力量试图干扰本系统开始空间脱离模式。”系统觉得这个位面的气氛不友好。

    “是魔尊云篁。”苏莹冷静的回答。

    “系统，我还有几个积分？”苏莹问。

    “四个。”系统很快就算出结果。

    “全部都拿出来，替我抹掉在这个位面的痕迹。”苏莹不想继续被云篁缠上。

    “是，宿主。”系统一听，立刻就来了精神。

    “宿主，已经搞定，我们可以脱离这个位面了，”系统一顿操作猛如虎，它再次恢复自信愉悦的声音。

    “走。”苏莹坚定的踏入空间门。

    “魔尊大人。”达摩看着自家魔尊大人的身体晃了一下，担心的喊了一句。

    “本尊怎么会在这里？”云篁摇了摇自己的脑袋，总觉得自己一下子就忘记了一些重要的事情。

    “魔尊大人，你难道忘了吗？是你自己要来修罗海的。”达摩也觉得奇怪。

    “本尊是不是有个魔妃？”魔尊云篁转头问达摩。

    “魔尊大人，你这是怎么了？你有三位魔妃。”达摩小心翼翼的回答。

    “回魔域。”云篁立刻闪身离开这里。

    他有三个魔妃，他想要见一个人，可是他看不清楚那个人是男是女，也看不清楚那个人脸上的五官。

    他感觉自己失去了很多记忆，可是认真回忆起来，又什么都没有。

    云篁若有所思的扬起头看了一眼头顶的天空，身形随后就消失在修罗海上。

    “欢迎宿主完成任务回来。”一到空间里，系统欢快的声音就在苏莹的耳边响起。

    “你升级了，连声音都多了一分感情。”苏莹最大的发现就是系统说话没那么死板。

    “对，本系统能升级，都是宿主大大的功劳。”系统立志要跟苏莹打好合作关系。

    “我的积分全没了，一朝回到解放前啊。”苏莹瘫在沙发上，极度痛心的喊道。

    “宿主，你先别忙着悲观，先查看一下结果。”系统好意提醒。“这是怎么回事，全部的积分已经被我一次性霍霍了，为什么页面上还有五个积分。”苏莹顿时坐直身体。

    她目光直直的盯着面前的光板屏幕。

    “这是额外的任务，只要能顺利完成，报酬自然就会高出很多。”高风险伴随高收益。

    苏莹心满意足的笑，这趟任务值了。

    “宿主，下个位面已经开启，”系统这次没有给苏莹更多的时间休息，而是选择开启任务。

    “系统，这次又是什么情况，不是有个选项让我休息一下的吗？”苏莹穿越的位面多了，需要点时间进行角色转换。

    “宿主，来不及了，你还是先进入位面吧。”系统变得暴躁，它说完，苏莹的身影已经消失在空间里。

    “咱妈还没醒吗？”门外有个男声响起。

    “哥，我已经去看过了，妈的状态并不好，我们要不送她去镇上的卫生室。”女声怯怯的说。

    “金凤，你疯了，妈最舍不得花钱，送镇上就得坐车，去卫生室都要花钱。”金霖顿时夸张的大叫起来。

    “可，我们也不能眼睁睁看着妈有个好歹。”金凤犹犹豫豫说出自己的担忧。

    “我们再等等，妈的身体向来壮如铁牛。”金霖自豪的说。

    苏莹醒过来的时候，觉得头重脚轻，她看东西都是天旋地转。

    不好，肯定是生病了。

    “妈。”一个十五岁左右的少女端着一碗温水进来，看到她醒了，赶忙过来喊人。

    “送我去医院。”苏莹人难受的很，必须赶紧去医院。

    “哥，你快来，我们送妈去镇上卫生院。”金凤朝着门外大声喊。

    “妈，你醒了，我们家没多余的钱，没办法送你去啊。”金霖进屋，看了苏莹一眼，冷漠的说。

    “好儿子，你走到我的跟前来。”苏莹咬牙切齿。

    “妈，你听不见我说话的声音吗？”金霖迟疑着往前走。

    “蹲下来一点。”苏莹坐起身，语气柔和。

