
　　“不能，你这种人不配和纸人共用一个躯体，你枉为人类，居然同情厉鬼？”狗大直接开口说话。

　　反正大街上嘈杂，人来人往，一条狗开口说话也没人会注意。

　　杨轩低着头连连叹息，不过他还是小声道：“如果姚金娘的故事是真的呢，她确实很可怜啊！”

　　狗大翻了个大大的白眼。

　　“真正的姚金娘确实很可怜，可惜那个是厉鬼，懂？真正的姚金娘魂魄已灭，一缕真灵早就不知道去了哪里。”

　　“你可知厉鬼姚金娘的执念是什么吗？……就是姚金娘原身留下的，想要杀了负心人的念头啊！”

　　“厉鬼姚金娘如果真的杀了负心人，便表示她还没真正超脱出来。”

　　杨轩奇怪的问道：“为什么？”

　　狗大冷笑：“因为，凡人包括原身的亲人还有爱人等，在鬼怪的眼中只是食物。”

　　“老子曾经见过许多低阶鬼怪，它们会毫不犹豫的吃掉原身的亲人，只要它们有机会的话。”

　　“所以，厉鬼怎么可能对凡人有爱恨的感觉？……那只不过是原身施加在厉鬼身上的执念罢了。”

　　“打个比方，一桌子鸡鸭鱼肉摆在你眼前，你会爱其中一盘清蒸鱼吗？”

　　“还是会恨其中一道鸡子炖粉条？……你要真有这种念头，在人类眼里只怕就是个疯子。”

　　“鬼怪亦然。”

　　狗大一口气讲了很多。

　　杨轩琢磨了半天，也只琢磨了个半懂，他揉了揉太阳穴。

　　“呃，我好像有点明白那些鬼怪的想法了，只是，……”

　　杨轩想了想还是问了出来。

　　“只是，厉鬼姚金娘明明就拥有原身的记忆和爱恨，她为什么就不是原身呢？”

　　狗大冷笑连连：“记忆，能代表你吗？这种傻子问题老子拒绝回答了，你请教李君去。”

　　说完后，狗大冷哼了两声，然后便转过脑袋，再也不肯吐出一个字了。

　　杨轩茫然无措。

　　此时。

　　李君也没给杨轩解惑，他只是静静的望着远处的烧鸡摊。

　　油腻腻的硬木砧板上，摆放着一只肥肥的烧鸡，油光水滑，香气飘的远远的，勾人馋虫。

　　摊主是个中年汉子，衣衫半开，满身油污，他抡着大刀，一刀一刀剁着眼前的烧鸡。

　　丫丫吸着鼻子，踮着脚，双手搭在摊前，眼巴巴盯着烧鸡。

　　她手里紧紧攥着几枚铜钱，这些钱自然是李君给的，让她买点好吃的吃，丫丫也没什么见识，她从来没有吃过什么好吃的东西。

　　她只是听大人提起过，肉最好吃。

　　丫丫从来没有吃过肉，她家太穷了，她是吃菜糊糊长大的，只有过年的时候，菜糊糊里头才会加一点点油盐。

　　很快，摊主剁好了烧鸡，用荷叶包裹好了递给丫丫，顺手接过丫丫手里的铜钱。

　　丫丫眉开眼笑，抱着烧鸡往李君这边跑来，一边跑一边笑。

　　如果是在现代社会，丫丫这么小的女娃娃单独出来买烧鸡，只怕家长要被喷死。

　　但是，在这个世界，小娃娃出来谋生活的比比皆是。

　　大街上时不时可以看到稚嫩的娃娃拉着大车，扛着东西，他们过早的体会着生活的艰难。

　　“杨轩。”

　　李君忽的问道：“你还记得你四岁时候的事情吗？”

　　杨轩没有料到李君会忽然和他说话，他愣了愣，奇怪的摇摇头：“我记不得了。”

　　此时丫丫已经跑到了李君身边，愉快的啃着鸡腿。

　　李君爱怜的摸了摸她脑袋。

　　“丫丫长大后，她也会忘记此刻的记忆，甚至忘记我李君，难道这一刻的丫丫，就不是她了？”

　　杨轩苦笑道：“啊？李君小哥，我不懂你的意思？”

　　李君仰头望天，良久。

　　又继续说道。

　　“如果在九天之上，存在一位神灵，他可以随意的操纵凡世，然后神灵随机选取一个人，让他拥有和你一样的父母，家庭，生活的环境。

　　你人生中认识的每一位朋友，你的朋友和家人对你说的每一句话话，甚至你的每一个念头，那个人完全复制了你的一切。”

　　李君缓缓转头，直视杨轩的眼睛，一字一顿道。

　　“那么，这个人是你吗？”

　　杨轩错愕。

　　虽然他从来没有听过复制这个词，但并不影响他理解李君的意思。

　　杨轩摇摇头，有点不确定道：“他自然不是我啊！”

　　李君点点头。

　　“对，纵然那个人复制了你的一切，甚至就连他自己都以为自己是你，……但他确实不是你啊！”

　　李君这句话太绕了。

　　杨轩只觉得头好大啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　李君继续说道：“午夜梦回之时，你骤然惊醒，那一刻你大脑一片空白，不知今夕何夕，甚至连自己是谁都迷糊了。”

　　“那么，……那一刻的你，就不是你吗？”

　　杨轩想了想，他好像确实有过李君说的这种感觉，只是从来没有深想过罢了。

　　杨轩拼命的摇摇：“是我啊！”

　　李君笑了。

　　“所以，姚金娘厉鬼纵然拥有原身的所有记忆，她也不是真正的姚金娘啊！”

　　杨轩回味了半天，终于长长叹了口气：“李君小哥，我明白了。”

　　“我杨轩就是一介凡人，愚昧无知，李君小哥啊，说句实话我好羡慕你，可以懂那么多东西。”

　　杨轩用崇拜的眼神望着李君，自从认识李君后，他觉得他以前的日子全部活在了狗身上了。

　　此时。

　　李君却觉得心中有一种淡淡的惆怅。

　　“其实知道的越多，人就越痛苦，还不如当那些芸芸众生，糊里糊涂过完此生。”

　　李君不再说话了，他只是静静的望着九原县城，人来人往，市井嘈杂的生活。

　　有买菜的老妇人，有做苦力的苦哈哈，还有穷困潦倒的失业者，四处哀求着一份活计。

　　更有一些衣衫华美的公子哥儿，搂着卖笑的姑娘，招摇着走在街头，引来众人羡慕的目光。

　　这就是那些芸芸众生啊！

　　凡人懵懂无知的活着，并不知道身边存在着怎样的可怖存在，愚昧，……何尝不是一种幸福？

　　时间慢慢过去，李君站了很久，杨轩现在对李君又敬又怕，自然不敢催促。

　　倒是狗大等的不耐烦了。

　　“李君，你还在琢磨什么？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在恐怖复苏吃鬼三十年（横推怪异世界九万里）更新，067 你的记忆就一定是你的吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 