    既然想要派一艘飞船进入虫洞，就要训练宇航员。

    青木挑选飞船的宇航员自然是要先从元兽里面选择。

    第一，因为虫洞对于地球来说，属于新生事物，很多事情都是无法预测的，一旦进入其中很可能就会有危险。

    元兽比人类应对各种突发情况的适应能力都要强，如果能够带一些元兽去或许就多了一些保障。

    第二，青木也是有私心的，能够进入虫洞都是很难得的，里面肯定有许多好处。这些好处自然不能够让人类全部都占去，这些元兽也要分一杯羹。

    于是青木便把大量的元兽召集起来，将进入虫洞的诸多好处讲给这些元兽听，希望这些元兽能够踊跃参加。如果参加的元兽数量太多的话，还需要进行逐步筛选。

    竞争筛选，这是青木为了促进阿姆罗山谷之中元兽的良性竞争而想出来的一个点子。

    “树哥，你该不会是骗我们吧，虫洞我们连听说都没有听说过，该不会有什么危险吧？”雄豹第一个说话道。

    别看雄豹小时候傻乎乎的，非常的二。

    可是现在的雄豹精明的狠，有的时候，就连青木也觉得雄豹越来越有继续成长的潜质了。估计就是第一个成长为三阶元兽的好处吧，或者是自信心盲目膨胀？

    “是啊。我们现在手头上都有从海王星弄来的能源矿石，想要能量矿石，去那么危险的地方就不需要了吧。”贱熊也是抓着一个足足有皮球大小的能量矿石有些小声的说道。心里却想着应该怎么能够把这一块能量矿石给消化掉。

    这些元兽一个个都是保持着十分警觉的态度，对于青木的提议都是非常慎重的考虑。

    看到这些元兽因为得到海王星的资源一个个眼界都放高了，普通的诱惑对他们已经不构成影响了，青木也是很郁闷。

    没办法，他“沉睡”了一年的时间，这段时间阿姆罗山谷确实变化很大，如果不是妞妞告诉他这一切，青木还真需要一段时间来适应这些变化。

    “虽然这是第一次进入虫洞，里面到底有什么危险都还不知道。但是这也只是一个计划，将来到底能否真的进入还要看人类科学家的研究。或许不需要你们进入，还有更好的办法。你们现在报名也不会损失什么，何乐而不为之呢？”青木再次诱惑道。

    “树哥，你不要糊弄我们了。你的这一套我们早已经掌握了。海王星上的能量矿石我们还没有用完呢，暂时不考虑！”猪猛站出来摇头晃脑的说道。在他的身后跟着黑压压一大片的野猪，这些都是他的子孙，真是一只‘淫猪’。虽然繁殖概率小，但架不住它后宫佳丽三千啊……

    听到猪猛的话，青木在意识空间中差点一个趔趄摔倒。看样子沉睡了一年，他真的OUT了，就连几个小弟里面最蠢的猪猛将都变得聪明了。

    “而且，这些家伙开始不听我的话了，以后不能对它们太好了，而且对它们要再次缩小能源矿石的供应量才行。不过现在，还是暂时先增加一下筹码。”青木暗自想到。

    青木看着下面一个个长得肥头大耳的元兽，再次提高了声音说道：“上一次飞船去了海王星带回来不少能量矿石。恐怕你们都是受益匪浅。其实那只是其中的一部分而已。只要你们愿意配合，我保证会给你们提供更多的能量矿石。”

    “这些也只是前期的供应。如果人类科学家找到更好的方法，进入虫洞，或者发现你们不适合前期进入虫洞，你们就算拿了我的好处也是可以选择不进入虫洞的。怎么样？”青木以为这个条件够优越了，应该可以拉拢一些元兽了吧。

    可惜青木这一番话说完之后还是没有一个元兽愿意。

    看到这一情况，青木有点怒了……

    “树哥，我看我还是算了。我上次在研究基地里弄到的那些能量矿石还没有消化完。这东西真是带劲儿，估计至少可以让我消化个一两年。”听到青木的话，贱熊第一个表态了。

    贱熊此时抓着自己手中的皮球大小的能量矿石，死命的抱着，不是还用舌头舔几下。

    “树哥，我也不想去。”雄豹第二个站出来。毕竟作为老牌的三阶元兽，他占有的能量矿石是最多的。如今阿姆罗山谷有太多三阶元兽，他不敢懈怠，以免被后辈们追上。

    青木傻眼了，贱熊出门带着能量矿石还能够理解，可是雄豹身上挂满了婴儿拳头大小的能量矿石就有点太夸张了吧。

    之前青木心里想着虫洞的事情没有太过留意观察，再加上雄豹身上又有太多的斑点。这些斑点与能量矿石有些类似，如果不仔细看还真发现不了什么异样。

    可是现在青木仔细一看，顿时蒙了。

    尼玛，雄豹这个二货身上挂着大串、小串的能量矿石，一副骚包样。虽然每一块大小都比贱熊手里拿着的要小很多，但是架不住数量多。如果全部加在一起的总量比贱熊手上那个足球大小的能量矿石还要多两倍还不止。

    再看看其它元兽，这时候青木才发现所有的元兽都抱着块块能源矿石。

    青木瞬间无语：“这帮二货。”

    这哪里还是阿姆罗山谷曾经拥有地球上最为强大血脉的元兽，这根本就是一个个一夜暴富的土财主，装逼也不带这样的啊，能不能低调一点？

    青木虽然对他们的表现很失望，不过毕竟这些元兽不是自己的奴隶，生死予夺。而且探索虫洞确实有很大的不确定性、危险性，稍有不慎就会死在太空中，也难怪这些元兽那么怕。

    青木想来想去，怒火也慢慢退去了。

    雄豹也是无奈的抓了抓头，说道：“树哥，我也没办法啊。谁让你当初看好我了。如今这山谷里面有太多三阶元兽，我不也得努力，把曾经的荣誉争取回来嘛！所以……”

    拿雄豹气，青木只好把目光看向了其他几个元兽。这些元兽的身上都是带着大小不一的能量矿石，恐怕他们有的几年之内都不需要新的能量补充了。

    可是就在青木有些泄气的时候，他把目光一转就看到了一直不由自主后退的贱虎，青木顿时眼睛一亮，没好气的说道：“贱虎，你干嘛躲的那么远。难道你怕我吃了你不成？”

    被青木直接点名，贱虎也是不情愿的走上前去。与其他元兽一夜暴富相比，贱虎的胸前只有眼珠大小的一颗能量矿石，显得无比的寒酸。这也是为什么贱虎一直不停的后退的原因。

    “呵呵呵，树哥。我这不是因为几头东北虎的原因没抢上嘛！要不是贱熊老弟分给我一些，恐怕我连这点都没有了……”贱虎可怜巴巴的看着贱熊，对望之间，两兽之间擦除大片的火花，果然不愧是一对世纪好基友。

    “果然被我猜中了。”青木心中一喜，立刻用念感从树枝私人仓库里拿出一块头颅大小的能量矿石摆在贱虎的面前，说道：“现在我们阿姆罗山谷里面虽然三阶元兽越来越多，但是四阶元兽还是没有出现。”

    “别看这一块能量矿石分量不大，但是以后每天都有。而且我也会把你培养成为山谷里面第一头四阶元兽的，就好像我当初培养雄豹成为三阶元兽一样。”说到这里，青木的声音越来越充满诱惑力，就连原本站在一旁的雄豹也有些动心了。

    一个个元兽都渐渐的感觉到这应该是一个千载难逢的机会。可是这个机会里面也蕴含着巨大的风险啊！

    看到周围一些元兽都有一种跃跃欲试的表情，贱虎又看了看自己胸前好像鹌鹑蛋大小的一块能量矿石，顿时十分人性化的咬了咬牙，做出抉择的表情。

    “吼，吼，吼……”贱虎身后的几个虎婆娘都有些着急了。

    虽然她们是贱虎的婆娘，但是都还没有达到二阶元兽的水平。这次她们投靠贱虎就是为了增强实力。可是到头来却发现好处全让别人占了，而且贱虎竟然不怎么上进。

    这些母老虎顿时怒了。母老虎不发威，你当我是病猫啊！然后，贱虎直接被家里的三头母老虎给修理了一顿。

    贱虎现在才发现猪猛将的好处，那就是他的后宫‘佳丽’的智商都很低。

    原来婆娘太聪明也不是一件好事。

    贱虎猛的朝前一扑就来到了青木跟前，抱住青木的树干，一脸谄媚道：“树哥，我干！”

    于是，贱虎成为第一个加入虫洞探险“训练”的第一个元兽。

    于是，各种不同的训练方法便在贱虎的身上开始试验起来。

    第二天，在森林里面。

    “轰”的一声，贱虎跑着跑着全身就爆炸开了。如果不是因为贱虎身体强壮，恐怕就要被炸成烤黑虎了。

    “树哥，你给我的是什么东西？”贱虎蛋疼了。说好是基因增强药水，怎么跑着跑着就爆炸了呢？

    青木一愣，有些不好意思的说道：“这是比利人的一种科技手段。估计是人类科学家在研制的时候出了一些问题。等我让他们改良一下。下次用的时候，估计爆炸威力就没这么强了。”

    贱虎听了青木的话差点晕死过去。

    不过贱虎在家里那三只母老虎的监督下，还是坚持的完成了一天天的训练。虽然其中仍然有不少失败的实验品，但是成功案例的也不在少数。

    于是，贱虎就在众多元兽幸灾乐祸的目光中度过了一个又一个痛苦的时光。

    解决了贱虎这边的问题，青木就开始把自己的精力投入到对虫洞的研究中。

    不就之后，青木正式小心翼翼地把自己的念感探入到虫洞里面。

    不过青木不敢太深入，毕竟他对虫洞的了解还不是很多，不知道会不会出什么问题，如果自己的念感跑进去被吸收掉怎么办？所以青木只能小心翼翼。

    毕竟，对于许多未知的事物青木还是存有很大警觉的。

