    “我不喜欢这些神话怪物，麻烦艾尔莎女巫替我弄走它们！”

    林辰边说，手掌边往上爬，这也吓的艾尔莎黑女巫全身发抖，别看她言语轻薄，实际上是从未接触过这些事的。

    “我弄，我弄，马上放手！”

    说着，艾尔莎黑女巫默念咒语，只见远处那黑色的光球绽放出强大的吸力，强行将这些神话怪物吸了进去。

    吼吼吼！这些怪物都在奋力反抗，大吼，挣扎，但根本没有用。

    而等这些神话怪物被吸进去后，天空的黑色乌云也陆陆续续被吸进去，四周的场景仿佛玻璃般破碎开来。

    几分钟后，四周再度恢复为走廊之上，地面上躺着大量战士的尸体。

    再看艾尔莎黑女巫，此刻现出身形，正被林辰抱着，脸红的像苹果似的。

    “放开我，放开我！”

    她不断在挣扎，可越挣扎，林辰抱的越紧。

    “很抱歉了，还有一点事要麻烦你，请你带我们离开这里！”

    林辰在艾尔莎黑女巫耳边轻声说道。

    艾尔莎黑女巫听完简直要炸了，怒吼道：“冥王，你别太过分了！”

    “艾尔莎小姐，这真不怪我，主要是你太可爱，太漂亮了，我舍不得你！”

    林辰知道艾尔莎黑女巫城府深，腹黑，故意这么说道。

    艾尔莎黑女巫气的胸膛上下起伏，这冥王就是个无赖。

    “跟我来！”

    她怒喝一声，指着前方吼道。

    林辰冷笑一声，转头看了眼A先生他们，顿时劫持着艾尔莎黑女巫前行。

    果然，有着艾尔莎黑女巫带路，事情就方便了许多，途中遇到许多的战士，但他们都不敢靠近。

    “滚开，别挡路！”

    “你们这群废物，根本不是他们的对手，滚！”

    艾尔莎黑女巫心情不好，对着那些战士破口大骂，不过她说的也是事实，这些战士想阻拦冥王与A先生，充其量也就是炮灰而已。

    “艾尔莎黑女巫，我很好奇，你刚刚弄出来的远古战场，这是真实的吗？”

    林辰依旧劫持着艾尔莎黑女巫，同时笑吟吟的问道。

    “咯咯咯，你再进去一次不就知道了！”

    艾尔莎黑女巫咯咯笑道：“不过告诉你也无妨，所有一切都是真的。”

    听到这话，林辰微微眯起眼帘，如果都是真的，哪怕再厉害的高手都对抗不了那些神话怪物吧。

    他转头看了眼A先生，能见到彼此眼里的震惊。

    不过转念一想，他倒也是放心了，哪怕是真的又如何？

    只要艾尔莎黑女巫也远古战场，只要能控制住她，那么这远古战场就不足为虑了。

    “你的远古战场确实很可怕，可惜弱点也很明显！”

    想到这里，林辰笑了笑道。

    艾尔莎黑女巫不置可否，冷哼一声。

    轰隆隆！而这时，走廊边的实验室，大厅都发出剧烈的轰鸣声，整个基地都因此而动荡着。

    听到这些声音，艾尔莎黑女巫步伐停下，脸色大变的看着林辰。

    “冥王，你在干什么！”

    她知道林辰在搞破坏，毁去这些实验室，释放出里面的变异野兽。

    “难的来一次，肯定要留下点纪念吧！”

    林辰无所谓笑道。

    而见到那无所谓的笑容，艾尔莎黑女巫是真的很想撕碎这张脸，太他么的的恶心，太他么的变态了。

    她冷冷道：“这里的基地是夜魔会长极为重视的，你毁了这里，等着夜魔会长找你复仇吧！”

    “呵，哪怕我不毁了这里，凭着我从基地带走艾希礼女王，夜魔会长也不会放过我的了！”

    林辰一幅死猪不怕开水烫的样子，气的艾尔莎黑女巫银牙死死咬着，本来她提出夜魔会长，那是想让林辰害怕，后悔的，结果根本没用。

    轰轰轰！几人一路前行，途径之处，A先生便摧毁四周的实验室与重要设备。

    滴呜滴呜！这时，整个基地开始爆发出警报声，更有智能电脑的声音传出。

    “感应到基地有着致命病毒，基地将在五分钟后自毁！”

    “感应到基地有着致命病毒，基地将在五分钟后自毁！”

    这里的基地终归隐藏了众多的秘密，如果传出世界，足够整个世界轰动，所以一旦出现超出掌控的情况，基地便会自毁。

    “太霸道了，玩不过就自爆吗？”

    林辰听到智能电脑的声音，忍不住撇了撇嘴，但是也加快了步伐。

    艾尔莎黑女巫听到基地要自毁，她也更加生气了，现在，她非但保护基地无功，更导致基地被毁了，夜魔会长知道后肯定会惩罚她的。

    与此同时，整个基地一片混乱，那些被释放出来的变异野兽见人便扑，导致基地中有着大量惨叫声传来。

    不管是战士还是科学家，此刻都疯了般向出口逃出去。

    至于那些被抓来做试验的人，此刻也都脱困了，也是逃离基地。

    又是一分钟过去，林辰等人都冲出了基地，再回头看去，只见整个基地硝烟滚滚，爆炸声，杀喊声交接在一起，极为的混乱。

    硝烟滚滚，基地犹如倒塌了般。

    但这还不是基地的自毁程序，否则这一带早已化作平夷了。

    “基地自毁的威力，不亚于一枚小型核弹，至少要走出千米范围才安全！”

    艾尔莎黑女巫这时提醒道，她也怕被自毁程序牵连了。

    “你倒是怕死！”

    林辰笑了笑，劫持着艾尔莎黑女巫，再带着A先生与艾希礼女王快速离开。

    又是一分钟过去，自毁程序开始启动。

    轰！一个巨大的蘑菇云出现，核裂变爆发，整个蘑菇云都是炙热的能量，导致附近山脉剧烈动荡，如九级地震般。

    林辰他们已经逃的远远的了，但依旧察觉到炙热的气浪扑面而来，而且更有着核辐射，所以他们再度离开远点。

    就连他们也如此了，难以想象逃出基地的战士与科学家会如何了，估计都是九死一生吧。

    其实，林辰也没想到基地有着自毁程序，否则的话，他就不会让A先生毁去基地了，毕竟，他的本意是救基地里面的人，并不想他们被牵连。

    而现在不发生也发生了，林辰只能希望他们能度过这一劫吧。

    众人再度前行了一公里，回头看去，能见到熊熊的大火在燃烧，附近几座山也化作为火山般。

    

