    温宅

    如果之前的温宅是鲜花青草江南岸，那经过三天的蹂躏，温宅如今就是“残花败柳”。

    好好的温宅，三天的撕架，看得见的都砸了，连带着外面的花圃草坪都遭殃，战后的萧条形容温宅一点都不夸张。

    三天的时间，温明达也终于忍无可忍了。

    “够了！尚灵，这是我和芳芳的错吗？我们都被下药算计了，说白了我和她都是受害者，你不去找罪魁祸首，却在家里揪着不放，尚灵，你的理智呢？”

    此时的尚灵，头发散乱，脸上是三日前残存的妆容，如今哭花了，跟个鬼似的，哪里看得出来是那个昔日里书香门第的温婉女子？

    三天的消磨，不光是温明达，她自己何尝又受得了，可不教训这对狗男女，她心里憋着的气也会把她伤得体无完肤。

    这会儿，她没有动作，宛如破败的布娃娃随意的瘫坐在地上，眼神空洞得像是个陌生人似的。

    听到温明达的话，她毫无反应，甚至连眼神都没给温明达一个。

    三日来，被尚灵追着打的安芳，此时情况也好不到哪里去，镜头下的光鲜亮丽，如今也被追打得一脸青紫，可她还没发飙，不得不说，昔日那个连看见安伊伊吃颗糖都嫉妒得发狂的小女孩，如今长大了，人也变得城府了。

    在没得到她想要的好处前，她是不会离开这里的，打骂又如何？死不了。

    “尚灵，你可在听我讲话？夫妻间该有的信任呢？这些年，我承认我喜欢在外玩，但那都是生意需要，你可见我把人带回家里过？你可听说我外面养人还是有儿子？都没有。

    还有，说说芳芳。如果我真的对她有那种龌龊心思，我早就下手了，不会等到今天，还是在别人家的宴会上。还有，芳芳是第一次，足可以说明她不是乱来的人，又怎么会在别人家宴会上勾引我？

    说白了，都是药力惹的祸，我让人检测过了，那是黑市上最强的催晴药，任谁都招架不了。”

    温明达说得累了，也不见尚灵有反应，叹息了一声，伸手去拉地上的安芳。

    安芳拒绝，一双带红血丝的眸子盯着尚灵。

    “姐姐，你一直说我对你有恩。可在我心里，你才是我的恩人，若不是你，我一个死爹死妈的人，根本不知道家在何方，更不知道如何生存下去，更不要说还能安安稳稳读书学本事，我今日的一切，都是姐姐的给的。

    我感激姐姐，又怎么会去勾引姐夫。

    那日，就是个意外，我会当做没发生过，今日我就会搬出去住，在姐姐气没消之前，我不会回来。

    我走后，希望姐姐好好想想，别伤了你和姐夫的夫妻感情才是。”

    安芳叹了口气，绕过温明达，抬脚离开。

    “夫人，你也听到了，芳芳她根本也是受害者。她长的好，脾气好，有本事，身边围在她身边的青年才俊多了去，她没必要来跟我这个有妇之夫纠缠不清。”

    “行了！温明达，这里没其他人，你就不用装了。”

    温明达噎了下，推了推他的金丝边眼镜，以遮掩他的不自在。

    “你有话要跟我讲，让我想想……你想享齐人之福？”

    温明达这次倒是自然得多，突的笑了。

    “夫人，无论如何，我的夫人只能是你。但你也知道，我比较喜欢在外面玩，若是家里多一个，我保证以后每天都回家。”

    “呵！温明达，这个事，你早就想了吧。那天，你和她不过是顺水而为，正合了你们的意，对不对？”

    “咳咳……夫人，没有的事。”

    “温明达，做人还是诚实点。你以为我不知道你那点龌龊心思。如今想来，我那干妹妹怕是私底下也没少跟你眉来眼去，没有越矩，怕也是诱惑不够大。”

    “夫人啊，怎么能这样说她呢？你们不是最好的姐妹吗？”

    “姐妹？呵！在她做了那事后，我们就不是姐妹了，如今我心里只有仇恨。”

    “夫人，事情已经发生了，你是聪明人。如果还想要这个家，那就接受我刚刚的提议。放心，她只做小，以后还不是凡事得听你的。”

    温夫人突然勾唇，“行啊！”

    温明达愣了一下，旋即笑了，“就知道夫人温柔娴淑，通情达理。”

    ***

    乔二老太中风，乔家人齐聚医院。

    彼时，穿着病号服的乔文瑶也来到了急诊室门口。

    “大伯，大伯娘，二伯，二伯娘，我知道你们对我有成见，到现在都不相信我的话，但我还是想解释。

    那晚的事，我才是受害者。

    我和我妈也不可能自己害自己，药什么的，我根本不懂。”

    “呵！”突然，一个突然的声音响起，乔文瑶朝声音的来源看过去。

    “二堂哥。”乔文瑶很是羞愤，心里巴不得骂一千声“瘸子”。

    “乔文瑶，你意思是伊伊下药害你吧？”

    乔文瑶很受不了乔深的这种口气，她咬着唇瓣，脸色苍白道：“我没有！”

    “你是没有，可你话里话外都在表达，就是我们伊伊害了你。”

    我们伊伊……

    那乡下人才来多久，二堂哥就这番称呼她，她从小跟他一起长大，他也不曾这样亲昵的叫过她。

    “二堂哥，你在怪我？”

    “你也配？”

    乔文瑶像是受到莫大的羞辱一样，咬着唇，眼睛掬满了泪水，要哭不哭的样子。

    “乔深，你怎么说话呢？瑶瑶可是你妹妹。你怎么能用这种口气跟她说话？道歉。”乔青彦站到乔文瑶身边，不悦道。

    乔深有些好笑的看着乔青彦，“妹妹？先生怕是忘了自己的马家血统，可别忘本啊！”

    这话，让乔青彦又羞又恼，他不是乔家的孩子，还是桂华出轨来的野种，这让他非常在意。

    “大哥二哥，血缘就真的那么重要吗？尤其二哥，我们兄弟二人一起长大，你能说不要就不要我这个弟弟吗？更何况你别忘了，我们起码是一个母亲所生。

    现在，你儿子这样羞辱我，给我女儿难堪，难道你都不管吗？”

