    ————阿拉姆村。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    位于亲龙王国露格尼卡边境的梅扎斯领地，距离罗兹瓦尔公馆不远处的村落。

    这个村落的规模非常的小，小到足以和曾经人丁稀少的鬼族村落相媲美的地步。

    所以，阿拉姆村的占地面积估计跟罗兹瓦尔公馆相比都差不了多少。

    毕竟，在这个村落里，居民只有仅仅两百人左右。

    如此稀少的人数，可想而知，这个村落的规模小也是情有可原。

    然而，规模再小，这里都是梅扎斯领的领地之一。

    再加上距离身为领地之主的罗兹瓦尔伯爵的公馆非常的近，雷姆与拉姆经常都将这里当做采购的据点，造访了这里不知道多少次。

    有鉴于此，村子里的居民们早就对雷姆与拉姆感到极为熟悉，即使看到两个身穿女仆服的少女在这里走来走去，那也不会觉得有任何奇怪的地方。

    在这样的情况下，反倒是方里的到来，让周围的村民们时不时的传来好奇的视线。

    顶着这些视线，方里开始环视周围。

    “这里就是那个村庄吗？”

    方里来到罗兹瓦尔公馆仅仅只有数日。

    作为罗兹瓦尔伯爵的贵宾，方里自然没有来过阿拉姆村。

    如果不是雷姆跟拉姆带路的话，那方里可能得花一段时间才能找到这里了。

    而在这里，方里能够感觉到空气中存在着些许异样的感觉。

    “这是…”

    已经具备了现不存在于视野之内的事物的特质，方里的直死魔眼悄然显现。

    在冰蓝色的魔眼的注视下，方里可以清楚的看到。

    阿拉姆村的周围，临近森林的边缘地带，空气中竟是存在着一道道裂纹般的线。

    那不是空气的死线，亦不是空间的死线。

    “结界？”

    是的。

    那是结界的死线。

    “原来如此。”

    方里恍然。

    “那就是阿拉姆村周围的结界吗？”

    在阿拉姆村的周围确实设有结界。

    根据原著的记忆，方里知道，那是为了防止森林中的魔兽闯进来，危害这里的村民。

    这里的魔兽，指的是拥有魔力的人类的外敌。

    它们由曾经的魔女所创造出来，如今活跃于世界各地，对于人们来说，乃是比野兽更具威胁的凶兽。

    如果被魔兽给闯进来，那别说是一般的村民了，就是魔法师一类的存在都会有危险。

    回想起原著的记忆，方里并没有取消直死魔眼的显现，而是睁着这对冰蓝色的魔眼，循着结界的死线，让目光环视了开来。

    直到某一个方向为止。

    “那边吗？”

    方里立即抬起步伐，向前走去。

    而在这个过程中，雷姆与拉姆一直都在向周围的村民打听消息，直到方里开始行动才赶了过来。

    方里只是一边朝着目的地走去，一边头也不回的向着赶过来的雷姆与拉姆询问出声。

    “怎么样？有找到那只小狗吗？”

    在方里现雷姆体内的诅咒的时候，雷姆曾经是这么说的。

    “雷姆不小心被一只小狗给咬到了。”

    而在这个世界里，咒术虽然有着各种各样的类型，却有着唯一一个共同的触条件。

    那就是必须与施咒者产生接触，方才有可能被诅咒。

    再加上对原著剧情的了解，方里在来这里的路上便极为肯定的告诉了雷姆与拉姆。

    “那小狗是一只魔兽，诅咒雷姆的存在就是它。”

    因此，在来到阿拉姆村以后，雷姆与拉姆便开始打听起了小狗的下落。

    此时，针对方里的询问，雷姆只是摇了摇头，颇为遗憾的回答。

    “不，那只小狗已经不见了。”

    根据雷姆的说法，这些天，每次到阿拉姆村来采购时，她都会与这里的村民进行沟通。

    魔女教的人在暗处虎视眈眈，极有可能便会选择阿拉姆村这个离罗兹瓦尔公馆最近的地方扎下眼线，甚至以此为据点活动，所以雷姆照着罗兹瓦尔的命令，事先与村民们做好各方面的思想工作。

    就是在这个过程，活跃在暗处的咒术师逮到了机会，通过不断与雷姆接触，在她的身上留下了大量的术式。

    紧接着，对方便借着森林里能够施加诅咒的魔兽的力量，对雷姆施加咒术，仿佛激起连锁反应一样，将雷姆体内的术式全部催动，进而造成了连碧翠丝都无法在短时间里解除的强大诅咒。

    “恐怕，那个操纵魔兽的咒术师早已有所预谋，事先将阿拉姆村周围的结界给破坏掉了一部分。”

    拉姆斩钉截铁的说道：“所以，阿拉姆村的结界应该有一部分失效了。”

    拉姆的判断是正确的。

    而方里正在寻找的就是无效化的那部分结界的所在地。

    没过多久，三人便是来到了阿拉姆村的一个角落。

    这里便与森林直接接壤，建有木制的栅栏。

    而在栅栏的另一端，离这里最近的一棵棵树木上，均都镶嵌有水晶。

    雷姆突然指向了一个方向。

    “看那里！”

    方里与拉姆立即看了过去。

    只见，在其中一棵树木上，镶嵌进树木中的水晶已经完全失去了效用，变得黯淡无光。

    “看来，那只小狗应该回到森林里了。”拉姆一如既往干脆的下了判断，说道：“既然魔兽找不到了，那想找到操纵魔兽的咒术师就难了。”

    然而，针对拉姆的说法，方里却是直接给出了这么一句话。

    “不，那个咒术师应该同样隐藏在这片森林中。”

    说着这样的一句话，方里便是翻过了栅栏，直接向着森林地带走去。

    “方里大人？！”

    “你疯了吗？！”

    雷姆与拉姆均都一惊，却是连犹豫都没有，同样翻过了栅栏，追上了方里。

    “方里大人，请赶紧回去。”雷姆边追边说道：“你这样太危险了。”

    “真是不要命了。”拉姆更是毫不客气的说道：“居然打算直接闯进魔兽栖息的森林里，你以为你是罗兹瓦尔大人吗？”

    虽然说法各不相同，但姐妹俩都在企图将方里劝回去。

    只是，方里却是大言不惭般的开口。

    “放心，比起在村落里到处调查，这种事情我反而更擅长。”

    “所以，开始迎接来袭的客人吧。”

    闻言，雷姆与拉姆的呼吸同时一屏。

    鬼族的过人嗅觉，让姐妹俩均都察觉到了。

    “野兽的味道…”