    第2012章 愤怒！   

    “这个朕知道，那几位黑龙军军卒的遭遇，朕也是非常的为难。”

    

    李治摊了摊手，他并没有办法给那些黑龙军军卒们做主，毕竟这是黑龙军内部的事情。

    

    一直到现在，他依旧是这样认为，所以他才不会去参与，毕竟他手下有最为精锐的暗卫，那是忠诚于皇帝的暗探。

    

    即便是黑龙军也比不上那些精锐的暗探，只不过李治并没有将这些暗卫们都用在侦查上。

    

    因为整个长安城都被黑龙军的暗探给渗透了，他相信陈桥，所以有意放任陈桥将这些力量都散布出去，这样也有利于长安城的安全。

    

    只是，陈桥其实一直都不满李治的这个想法，他这不是将自己往火上烤么？

    

    所以，陈桥就打算以这次事件，让李治知道，只有力量掌握在自己手上，才能应对一切外来的意外事件。

    

    “皇上，你可知道西北边每年走私异族的军备有多少？”

    

    就在李治还在叹息的时候，陈桥的一句话直接让李治脑袋轰然一震，他呆呆的看向陈桥。

    

    “姐夫，你说什么？”

    

    他无法相信，西北边军居然会走私，明明只有将异族们都消灭了，他们才能安全，那为何要滋敌呢？

    

    他一想到走私军备，就知道了西北边军意图滋敌，只是他还是没有想到，他们为何要滋敌？

    

    陈桥看着李治有些稚嫩的脸庞，就有些无奈，他还是太年轻了。

    

    “皇上，养寇自重的道理你还不清楚吗？”

    

    陈桥接着又说道：   

    “每一年，从国库拨给西北边军的军备、粮食还有其他物质都是依据他们斩杀的异族数量，又或者说是他们立的功劳来算的。”

    

    陈桥已经说的那明显了，若是李治还不清楚，那么陈桥就真的无奈了。

    

    “可是……”李治还是有些不敢相信，他不是没有怀疑，但是西北边军一旦被怀疑了，那么即便是他是皇帝，也无法遮盖西北边军几十万军队的怒火。

    

    这让他很为难，只是更加为难的是陈桥。

    

    他不知道应不应该将自己已经派人去接触了西北边军这件事说出来，瀚哥儿怎么还没有传来信息？

    

    陈桥心底有些焦急，但是没有办法，他就只能干等着。

    

    就在陈桥还在干等着的时候，外面传来了通报声：   

    “陛下，黑龙军主帅瀚哥儿请求觐见！”

    

    李治看了一旁的陈桥一眼，对外喊道：   

    “带他进来。”

    

    说完，他就将目光看向陈桥，“姐夫，您这是有备而来啊？”

    

    看到李治的苦笑，陈桥也无奈的耸耸肩，“没有绝对的证据，即便是我也不能信口胡说吧？”

    

    李治和陈桥对视了一眼，但是双方的眼中都没有笑意。

    

    看来李治心中还是已经有了对自己的间隙，但是为了大唐，陈桥不得不将此事汇报给李治。

    

    很快，李治笑容收敛，他知道姐夫陈桥是不会欺骗自己的，也就是说，西北边军真的有问题。

    

    马上，半响后，瀚哥儿就来到了殿上。

    

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    

    “起来吧！”

    李治无奈，这两父子都是一样，在对待君臣关系上，十分严谨，只是在严谨过后，总会说出让自己都大吃一惊的消息。

    

    “说吧，你这次带来了西北边军的什么消息？”

    

    李治十分无奈的说道，其实在看到瀚哥儿脸上没有否认，他就知道是自己误会了陈桥。

    

    所以，他心中对陈桥的间隙也就消弭了。

    

    陈桥自然也是在时刻关注着李治，在看到了李治眼神中的敌意消散后，陈桥才松了一口气。

    

    幸好瀚哥儿来的早，不然的话，李治恐怕都不会给自己解释的机会。

    

    毕竟陈桥明显是黑龙军派系的，一旦越过了黑龙军派系的边界，向着西北边军派系伸手，即便是李治再与陈桥关系好，他心中也会怀疑。

    

    陈桥知道他心中所想，所以也没有多说，特别是在瀚哥儿进来之后，陈桥就有意识的弱化自己的存在。

    

    随后，陈桥就坐在了一旁的椅子上，喝着茶水，他从来没有一天能觉得茶水如此好喝。

    

    瀚哥儿自然也看到了李治眼神的变化，所以他大概也能搞清楚其中的道理，估计阿爷已经在给自己铺路了。

    

    而且看样子，好像阿爷已经将路给铺好了。

    

    瀚哥儿上前道：   

    “禀报皇上，我黑龙军暗探已经在西北边军找到了突破口。”

    

    瀚哥儿说的铿锵有力，若是换一个没吃饱饭的人存在，怕是没有这个气势。

    

    “说吧，什么时候开始的？”

    李治揉了揉发胀的眉心。

    

    他怎么也不会想到，之前看似一片和平的朝堂会那么复杂。

    

    原本左相也能挑起大梁，但是后来他直接出了个昏招，随后就被文武百官们给抛弃了。

    

    但是有李治的帝党派系的人支持，现在也算是半死不活吧。

    

    原本以为右相才是自己的根基，但是出乎意料的，右相居然早就在暗戳戳的派人去西域了，就是为了阻止丝绸之路的打开。

    

    他们居然将个人利益至于国家的利益之上，这是他无论如何都无法理解的。

    

    但是也不能阻止他将右相打入“冷宫”！在大朝会之后，右相等人怕是要遭受清算了。

    

    只是，也不知名单上都有谁？

    但不论是谁，都有一个算一个，都会被李治一次性解决。

    

    原本他还以为远离朝堂的边军才是最干净的，但现在他可不会这么认为了。

    

    明显那些边军已经瞒了他很久，越想越气，李治冷声道：   

    “说吧，西北边军最新的消息是什么？”

    

    他并没有在纠结黑龙军暗探居然能从西北边军那里打开突破口，也没有再想黑龙军暗探是什么时候派人去的。

    

    瀚哥儿看了陈桥一眼，之间后者似乎对出茶盏很是感兴趣，一副此事与我无关的样子，让瀚哥儿知道现在就只能靠自己了。

    

    他回过了神，昂首说道：   

    “回皇上的话，西北边军最新的消息就是，他们就在上个月，又走私了上万把唐刀给西北异族，同时也斩杀了数万异族。”

    

    

    

