    颜辞大师毕竟是高手，在看到叶秋的这道剑意时，心里就出现了强烈的危机感，神色立刻变得凝重起来。

    他双手快速结印，嘴里大喝一声：“临、兵、斗、者、皆、阵……”

    轰！

    一道像水桶粗的璀璨白光，猛然轰击在叶秋使出的那道剑意上。

    不远处。

    千山雪的俏脸上满是担心：“颜辞居然把九字真言修炼到了第六言，叶秋挡得住吗？”

    “叶秋那道剑意很强……”秋山南歌的话还未说完，就见叶秋的剑意斩破了白光。

    颜辞大师脸色大变，快速运转真气，瞬间，四道真气出现在他的拳头上。

    “死！”

    颜辞大师对着叶秋的剑意一拳轰了出去。

    这一拳，颜辞大师有十足的信心，即便无法重创叶秋，那打爆剑意也是绰绰有余。

    然而，下一秒颜辞大师的瞳孔猛缩。

    他没想到，他的拳风如同泥沉大海，没有荡起丝毫水花，更没有挡住叶秋那道剑意。

    惊天的杀气笼罩而下。

    “不好，这小子的剑意无法匹敌。”

    颜辞大师转身就想逃。

    可已经晚了。

    “轰！”

    叶秋的剑意落下来，劈在颜辞大师的后脑上。

    噗——

    颜辞大师的脑袋就像是西瓜一样，被剑意斩开，鲜血与脑浆迸流。

    接着，尸首倒在了地上。

    千山雪和秋山南歌见到这一幕，嘴巴微张，一脸震惊。

    那可是寂光寺的主持颜辞大师啊！

    大东武道仅次于武神宫本武藏的第二号人物，就这么被叶秋秒杀了？

    若不是亲眼所见，她们怎么都不敢相信。

    太不真实了！

    叶秋看着颜辞大师的尸体，心里还揣摩自己的战力。

    “我修炼出了两道先天真气，又得到了冢原剑圣的传承，还渡过了天劫，实力增长很快。”

    “既然现在能一招杀掉四道真气的强者，那说明，干掉五道真气的强者也不在话下。”

    “就算是以后再遇到六道真气的强者，我也有一战之力，至少，自保完全没有问题。”

    叶秋意识到，他的先天真气似乎比后天之气要强大很多，完全可以越级战斗。

    这对他来说，是一件好事。

    “再加把劲，等我修炼出四道先天真气，应该就能跟九道真气的强者叫板了。”

    叶秋转过身，看着千山雪和秋山南歌问道：“你们没事吧？”

    两女摇了摇头。

    “小雪，帮我找一套衣服过来，我要换身衣裳。”叶秋说。

    “嗯。”千山雪嗯了一声，快步离开。

    然后，叶秋看着秋山南歌笑道：“你是不是有很多问题想问我？”

    秋山南歌点了点头。

    “跟我来。”叶秋说完，走到静心泉的面前。

    “来这里做什么？你该不是……”秋山南歌突然想到了一种可能，还没说出口，就见叶秋撕掉了身上的衣服。

    这小浑蛋……

    不，应该是大浑蛋。

    秋山南歌顿时满脸通红，偷偷在叶秋的身上瞟了一眼，又快速收回目光，只觉得脸烫得厉害。

    噗通！

    叶秋跳进了温泉中。

    秋山南歌有些难为情，准备离开，可还是忍不住问道：“先前后山的雷声是怎么回事？”

    “想知道啊？过来。”叶秋冲秋山南歌勾了勾手指，一脸坏笑。

    “你想干什么？”秋山南歌立刻提高了警惕。

    “过来帮我搓背。”叶秋道：“只要你帮我搓背，我就告诉你雷声是什么回事儿。”

    “那我还是不问了。”秋山南歌转身就走。

    “南歌，等一下。”叶秋叫住她，说道：“我要回华国了。”

    秋山南歌脚步一顿，问道：“什么时候？”

    “明天早上。”叶秋说道：“我在大东耽搁了几天，是该回去了。”

    “南歌，你真不考虑帮我搓背吗？”

    “错过了这个机会，下一次可不知道要等到什么时候。”

    秋山南歌有些心动，可是又怕千山雪待会儿来了撞见，故作冷漠道：“我先回去了。”

    说完匆匆走了。

    “唉，这个女人好奇怪，身体那么成熟，怎么对待感情却这么放不开？”

    叶秋叹息一声。

    秋山南歌离开一会儿之后，千山雪抱着干净的衣裳来了，然后，她主动跪在温泉旁边，帮叶秋捏肩，温柔无比。

    “力道可以吗？”千山雪轻声问道。

    “还可以用力一点。”叶秋说。

    千山雪手上加重了力道：“行了？”

    “行，太爽了。”叶秋一脸舒爽的表情。

    千山雪这才问道：“你在悟道台有收获吗？”

    “有。”叶秋没有隐瞒，说道：“我得到了冢原剑圣的传承。”

    “真的？太好了。”千山雪一脸开心，似乎比她自己得到了传承还开心。

    叶秋说：“冢原剑圣留下的传承是一招剑法，名叫杀生术，威力很强大。”

    千山雪立刻想到了什么，问道：“就是先前你杀颜辞的那一招剑法？”

    “嗯。”叶秋说道：“只可惜，我在得到冢原剑圣的传承之后，悟道台毁了。小雪，你不会怪我吧？”

    千山雪笑道：“怪你做什么，只要你有所收获就好。”

    真是善解人意啊！

    叶秋又说：“待会儿我把杀生术教给你和南歌，等你们学会了这一招剑法，实力应该能增长不少。”

    千山雪道：“这是冢原剑圣的传承，我们学它做什么。”

    叶秋说：“我长期不在你身边，不能时时刻刻的保护你，你的实力提升了，我也放心一些。”

    原来他是担心自己的安危。

    千山雪明白了叶秋的心思，特别开心。

    “对了，先前后山雷声轰轰的，没影响到你吧？”千山雪又问。

    “没有。”叶秋没告诉千山雪，其实那是他的天劫，话音一转，说：“小雪，我要回去了。”

    千山雪手一顿，问道：“什么时候走？”

    “今天陪你一天，明天一早就回华国。”叶秋回头，只见千山雪俏脸黯然。

    很明显，她舍不得叶秋走。

    叶秋也不知道怎么安慰她，直接一把将千山雪拉进了温泉中，搂着她的腰，亲上了她的嘴。

    很快，千山雪就像是一条水蛇似的，缠住了叶秋。

    刹那间，水波翻滚……

    【作者有话说】

    感谢兄弟们的打赏，太感谢你们了，跪谢。

