    为不能掺合进这么大的事情，钱谦益憋的在自己家的院子里，上蹿下跳，走的是烟尘滚滚。

    结果正在这时候，小太监传旨，宣他入宫。

    原则上，崇祯是不会单独接见南京的官员的，因为他们没有事，没必要浪费时间。

    但是钱谦益在这一次特殊的接见中，立刻就嗅到了事情的重大的人生转机。

    这事儿一定和赵兴的事有关，自己必须抓住这千载难逢的机会出头。

    自己该怎么应对？

    整死赵兴，会让自己名声鹊起，但真的能整死赵兴吗？

    不可能。

    孙承宗都当着皇上的面动手了，都已经发出了灵魂的拷问，【是你是皇上还是他赵兴是皇上，这个大明是你做主还是赵兴做主。】

    结果在老师对学生问出如此诛心的话之后，皇上拿出了一个只是传旨午饭加菜可笑的借口做遮掩。而且，还对赵兴亲自问医，命令小太监将他抬回去，根本就没有哪怕是一点点疏远的意思。

    这说明什么？说明皇上对赵兴的圣眷依旧，对赵兴的依赖依旧。

    钱谦益不认为这是崇祯的故意做做。因为天下人都知道，崇祯几乎是一个没有涵养的人。喜怒不行于色，放在崇祯身上是不恰当的。这个君王就是一个操切的性子，说翻脸就翻脸。翻脸比翻书还快。

    钱谦益非常明智的认为，崇祯没有当场翻脸，不是他的涵养和喜怒不形于色的工夫好，是他对赵兴依旧信任，他知道赵兴对他依旧重要。最少，现在，大明许多烂摊子，必须由赵兴收拾，其中就有皇上念念不忘收拾自己东林党，彻底的掌握皇权。

    打蛇不死，这才是根本。打蛇不死还会遭遇反噬呢。

    赵兴是什么，他可比毒蛇还要可怕多啦，那家伙要弄死自己，那就是分分钟的事。

    不行，在没有十足的保证把握下，自己绝对不能出手。不但不会出手，还要赌一把，而且应该帮助下一把。

    自己的表现，赵兴一定会知道的，因为，就站在大殿外值班的锦衣卫力士，也叫大汉将军的，就是赵兴的人。

    至于自己会得罪满天下有政治洁癖的东林。

    现在的东林还有什么做为吗？东林魁首温体仁，都已经成了皇帝的传声筒，马屁精了，再也没有和皇权斗的骨气。或者直白的说，没有了和东林斗的胆量了。

    这样的党，对自己本来就没有什么帮助，不能给自己带来什么利益了，得罪他，就好像丢一块烂抹布一样的无所谓了。

    钱谦益进宫了，在集英殿面见了崇祯，山呼舞拜之后，低眉顺眼的站在玉阶下，等待皇上的垂询。

    好久之后，崇祯慢条斯理的问：“为什么不上折子？”

    不用解释，大家都知道崇祯问的是什么。

    钱谦益正面面对，最终是长叹一声：“臣，不知道该弹劾他什么。”

    “插手军事。”崇祯提醒。

    “他每次插手军事，都是为国，功成之后，立刻放权。”

    “结党营私。”

    “结党叫保皇党，难道保皇也要被弹劾吗？至于营私，似乎他没有为自己做什么。”

    “还有——”崇祯也不知道该说什么了，最终还是说出了孙承宗的话：“据说，他左右了朕。”

    钱谦益大惊，惊讶的反问：“他左右了皇上吗？以皇上之睿智，难道皇上不能判断而需要臣子提醒吗？”

    崇祯彻底的愣住了：“对啊，饭自己吃，饱饿自知啊，干什么还要问人啊，自己不弱智啊。”

    “大明的事，他说了算。”

    钱谦益一笑：“万岁错了。”

    批评这个及其爱面子的皇帝错了，这是要冒很大的风险的。

    但钱谦益赌一把的劲头来了；“比如新政，万岁您不要他去云南，他敢去吗？新政施行，不是皇上在午门宣旨执行，他敢干吗？”

    他开始借助这个机会，向崇祯表明，自己支持新政的态度，站在了皇上的一面。

    “山西盐政，他可是没有请示朕，他就干啦。”

    钱谦益向崇祯展现了他对国事的熟悉程度：“先有万岁下旨，为边军发放七年积欠，边军的军费钱粮从哪里出？历来是山西巡盐御史衙门出啊。结果赵兴按照祖制惯例找巡盐御史衙门要钱，这很合乎道理和规矩法律啊。”

    其实有句话他一直不敢说，那就是，你让赵兴解决问题，却不给他一文钱，这是你的不对啊。赵兴，这是被你逼的啊。

    “然后，赵兴发现了巡盐御史的弊端，赵兴身为锦衣卫，有为国清除弊政的职责。他是履行他的职责，如果一个部门眼看自己部门的弊端而不思改革，那就是渎职，是懒政，应该罢黜这个*****。”

    听着钱谦益侃侃而谈，看着他引经据典，将大明的律法说的头头是道，引用的无比娴熟，崇祯第一次发现，这个钱谦益可比温体仁有真才实学多了。

    其实，钱谦益这个人，在东林党里，除了骨头软，不要脸之外，不算是最坏的人，而且还是东林里少有的实用主义者。

    现在，他其实就是在向崇祯展现他的不要脸。说这些，其实他已经背叛东林了；说这些，已经在向崇祯大声疾呼：“你和赵兴是二人小集团，我是支持您的二人集团的，我已经站在了政治正确一面，让我加入保皇党吧。”

    然而他的这个赌局，赌对了。

    现在崇祯对他的印象大为改观，于是沉默了一阵之后，就突然问了他一句：“你不是东林党人吗？你应该是赵兴的死敌啊，朕的新政的坚决反对者啊，但你怎么处处为赵兴说话呢？”

    钱谦益就一身正义的挺直了胸膛：“我是东林党人，但我一定要坚持东林党的忠君爱国，关心天下事的宗旨。我的死敌，只有那些祸国殃民者而不是赵兴，我只支持为国为民为君的，所以我支持赵兴。”

    然后再深吸了一口气，掷地有声的宣布：“臣，和赵兴一党。”

    这话说完，钱谦益就恰当的闭上了嘴巴。

    君臣就一个在上面，一个在下面，默默的对视良久。然后崇祯站起来，对身后的方正化吩咐：“拟旨内阁，调钱谦益入京，为礼部尚书，内阁行走，嗯，兼任内阁次辅。”

    面对这种突然间的恩典，钱谦益缓慢的跪倒，波澜不惊的叩头谢恩。

    钱谦益，提前三年，入了京师，而且踏进了他一辈子都没有做到的，为此和温体仁争夺了一辈子的阁臣。

