    第六百九十三章 有总比没有好   

    阮星晚理了理头发：“这种事是要靠天赋的，学也学不来。”

    

    周辞深眉梢微抬，将人拉进了自己怀里：“看来，我还是适合帮你管账。”

    

    阮星晚：“……”   

    她伸手推了推周辞深：“好了，别闹了，我要开始工作了。”

    

    周辞深道：“知道要工作，还这么晚才来？”

    

    “我是老板，那不想什么时候来，就什么时候来吗。”

    

    “既然这样，我的工资什么时候结算给我，老板？”

    

    说最后两个字时，周辞深刻意压低了嗓音，漆黑的眸子望着她，充满了蛊惑性。

    

    即便阮星晚经常骂他狗男人，他也确实狗，但不能否认，好看的皮囊，总是会格外的令人着迷。

    

    她心跳忍不住快了几分，侧开了视线：“这才几天，工资都是月结的，你……”   

    “我没告诉过你，我的工资都是按分钟算的？”

    

    阮星晚：“……”   

    这他妈谁给的起。

    

    她认真道：“刚好三天的试用期结束，虽然你的能力十分优秀，但是不太符合我们这个岗位，所以你还是另谋高就吧。”

    

    话毕，阮星晚刚想起身，就被摁了回去。

    

    周辞深道：“你去哪儿学的这些乱七八糟的。”

    

    阮星晚停顿了两秒，也闷闷的笑，去拉他的手：“我真的要工作了。”

    

    周辞深终于松开她，往椅子后面一靠，扫了一眼屋内：“你没考虑过，换个大点的办公室吗？”

    

    阮星晚坐在他对面，一边打开草稿本，一本道：“没考虑过，我一个人用刚好。”

    

    “现在是两个人。”

    

    阮星晚拿着笔想了想：“不然我在隔壁给你弄个办公室吧，那里的位置大。”

    

    周辞深默了几秒：“算了，勉强和你挤挤。”

    

    阮星晚忍住笑，决定不和他说话了，低头专心做自己的事。

    

    现在离时装周只有两个多月了，时间越来越紧张，而她还欠了很多设计图，再不抓点紧，真的来不及了。

    

    整整一下午，两个人都做着自己的事。

    

    等阮星晚画完手里的设计稿，抬头时，外面天已经黑了。

    

    而她对面，周辞深正在看邮件，五官冷峻。

    

    阮星晚趴在桌上，就这么一瞬不瞬不看着他，唇角弧度慢慢上扬。

    

    不知道过了多久，周辞深终于察觉到她的视线，目光从电脑屏幕上微偏。

    

    四目相对了几秒后，阮星晚回神般的坐直了身体，不由得咳了声，看向其他地方，有种被抓包的既视感。

    

    她道：“时间挺晚了，走吗？”

    

    周辞深道：“走吧。”

    

    阮星晚把草稿本放在包里，又把东西收了收，起身往外走。

    

    工作室里很安静，几个小姑娘已经下班了。

    

    阮星晚看了眼时间，九点了。

    

    她连忙拿出手机给裴杉杉打了个电话：“杉杉，你吃饭了吗，要是没吃的话我现在回来……”   

    “不用，我点了营养套餐，已经吃啦。

    你别管我了，去和周总约会吧，不然我都怕我见不到明天早上的太阳。”

    

    阮星晚笑道：“好，我知道了。”

    

    挂了电话，她收起手机，把包交给周辞深，自己去锁工作室的门。

    

    回去的路上，阮星晚看着窗外的风景，突然开口：“我想去一趟江州，可以吗。”

    

    周辞深顿了顿才道：“过段时间吧，江州那边事情虽然已经解决了，但还是不太稳定。”

    

    仍然有人，藏在深处。

    

    阮星晚轻轻抿唇，垂着头“哦”了一声。

    

    周辞深见她神情失落，把车停在路边，抬手揉了揉她的脑袋：“放心，他恢复的很好，等你见到他的时候，说不定病已经好了。”

    

    闻言，阮星晚眼睛盛满了亮光：“真的吗？”

    

    周辞深抬眉：“我什么时候骗过你？”

    

    “……经常。”

    

    他不说这句话还好，这么一说，阮星晚瞬间便不信了。

    

    周辞深舌尖抵牙，收回手握着方向盘：“当我没说过。”

    

    阮星晚笑了下，重新看着窗外。

    

    远处的天空，月光皎洁又明亮。

    

    ……   

    酒店里，江云逐站在落地窗前，看着外面的夜景，眉头隐隐皱着，藏在镜片后眼睛，也隐隐透着寒意。

    

    身后，Freya道：“我下午才接到消息，江上寒早就回江州了，现在江家的局势已经控制了下来，即便江初宁在我们手里，也起不到什么作用。”

    

    江云逐冷声：“筹码这种东西，有总比没有的好。”

    

    过了片刻，他转身坐在沙发里：“查到昨晚是谁把她带走的了吗。”

    

    “还没有，只能确定不是周辞深的人。

    会不会是江家那边派人过来了？”

    

    江云逐黑眸微眯：“如果是江家派人过来，现在江初宁应该已经回江州了，可是我们在江家的人，并没有传来消息。”

    

    “也就是说，她现在还在南城？”

    

    江云逐不答，只是道：“过两天就是周氏的周年庆了，这群人，是时候该见一面了。”

    

    自从江家的事情发生后，江上寒的行踪更加隐秘，几乎没人能知道，他到底在哪。

    

    而且先是接江玥回江家，再是江初宁偷偷到了南城，最后几个反对江上寒的族老都被杀害，江家那个不成文的规矩早就作废了。

    

    再加上江初宁被人救走，毫无疑问，江上寒一定已经到了南城。

    

    Freya道：“周氏的周年庆……周辞深应该不会去吧。”

    

    江云逐嗤笑了声：“他不去的话，这出戏就没意义了。”

    

    至于要怎么把周辞深引过去，他自然有办法。

    

    Freya道：“可是……他们现在已经怀疑你了。”

    

    “你知道为什么，他们明明怀疑我，却没有对我动手吗。”

    

    “为什么？”

    

    “那是因为，他们想要找我，我背后的那个人。”

    江云逐说着，淡淡继续，“这次的周年庆，是周隽年接手周氏后第一次以周氏总裁的身份出现在公众视野中，到时候去的人，只会多不会少，谁知道会发生什么样的状况。

    所以，他们绝对不会放弃这次机会。”

    

    不等Freya开口，江云逐又道：“我倒是很期待，他们的这次见面。”

    

    

    

