    扫地和尚！

    王远的佛法，是跟那扫地老僧学的，如今王远已经是第八层境界，可见扫地老僧的佛法境界至少也得有八层。

    而从玄慈的话里不难看出，玄慈的佛法境界也不过七层而已，这岂不是说扫地和尚的佛法造诣要远高于玄慈？

    少林寺NPC武学的修为和佛法是直接挂钩的，佛法境界越高，武学修为也就越高。

    照这般看来，扫地和尚岂不是少林寺第一高手？

    不能啊，那老头不过是藏经阁扫地的杂役而已，怎能比少林方丈还厉害……

    就在王远一脸蒙逼的时候，玄慈又道：“既然你有所奇遇，能够精修佛法，希望你还是好好把握才行，佛法的修行是需要长时间的积累，修行时间多寡在于你。”

    “弟子明白了！多谢老师提点！”王远恭敬地冲玄慈施了一礼，然后退出了大雄宝殿。

    玄慈的意思已经显而易见，王远现在跟着学佛法的高僧比自己修为要高的多，佛法境界的提升还是要去找他，而且佛法的提升是看时间的，每天一课能听多长时间不在于讲课的人，而在于听课的人。

    玄慈话都说到这份上了，如果再明白一些，那就是帮王远作弊了。

    王远又不是傻子，自然听得出玄慈是在指点自己该怎么做。

    离开大雄宝殿，王远径直来到了扫地和尚住处，继续听经。

    以前来听经，王远恨不得听完课立马走人，而这一次听完经课，王远谨遵玄慈教诲，并没有直接离开，而是继续坐在那里没有动地方。

    正如王远所料，听完课不离开扫地和尚还以为意犹未尽，也没有停下的意思，拿着经书继续讲。

    直到天黑王远下线，经课才算结束。

    果不其然，系统设定玩家每天只能听一次经课，经课时间最短是四十分钟，上限却是没有限制的，只要玩家不起身离开，扫地和尚就会一直讲下去。

    特么的，这设定简直坑人。

    哪个玩家玩游戏不是急着升级打怪做任务，能够静下心来听和尚讲经的，恐怕也不会玩游戏，绝大部分玩家都会和王远以前一样，恨不得课上一半就可以离开。

    得亏玄慈老和尚帮忙作弊，不然王远一辈子也想不到这一点。

    ……

    正如玄慈所说，佛法的修为就是时间的积累。

    王远此时武学境界已经修到上限，升级的时间也用来听经课，一天十几个小时从未间断。

    五天后，王远禁闭时间结束，佛法境界也终于提升到了第十层【无色无相】

    【佛法】

    境界：无色无相。

    佛门武学攻击提升55%

    佛门武学消耗降低55%

    ……

    “阿弥陀佛！”

    随着王远的佛法修炼到了满级，扫地和尚也停止了经课，长颂一声佛号，伸手摸着王远脑袋道：“大春徒儿，现在的你佛法精深，为师也没有什么可以再传授与你的了，你可以离开了。”

    “师父……我还可以再来看你吗。”

    听到扫地和尚的话，王远不由得一阵伤感。

    讲道理，王远不是那种薄情寡义之人，虽然明知道扫地和尚只是个NPC，但他和玄慈一样，都是有血有肉的智能NPC，AI和真人无异。

    二人朝夕相处这么久，此时突然让王远离开，王远心里还是有些难受的。

    况且这老和尚佛法如此高深，很有可能是少林寺第一高手，没能在他身上学一招半式，也是王远最大的遗憾……

    “天下没有不散的宴席！”

    扫地和尚淡然道：“你这一去，江湖深远，不知何时才能与我探讨佛法，有缘的话你我肯定还会再见的！”

    这扫地和尚倒也是个明白人，他比谁都清楚，王远是属于江湖的，来这里听课也不过是个过客，离开这里以后，恐怕再难回来。

    有时候活的明白也是可怜，这么一个孤寡老人让王远想起了自己太爷爷……儿孙满堂又如何，各自有各自的事业和生活，一年能陪老人家几次。

    “哎！”

    王远叹息一声道：“那弟子就此别过了！”

    说着，王远起身便要离开。

    “慢着！”

    就在这时，扫地和尚突然喊住王远道：“你是老衲的第一个弟子，也是老衲最优秀的弟子，可老衲除了佛法以外不能传授你任何东西……这本经书是我偶尔所得，就当是出师礼了，你带着也有个念想！”

    说着，扫地和尚从怀里掏出一本破旧的经书，递给了王远。

    王远双手接过经书，看了一眼封面，只见封面上歪歪扭扭写着《楞伽经》三个字。

    与此同时一行信息出现在了王远眼前。

    《楞伽经》：一本看起来普普通通的经书。

    见扫地和尚真的只送给自己一本经书，说实话王远心里还有些小失望的，不过这也很符合扫地老和尚的格调，王远倒也不意外。

    “弟子一定会好好保存的！”

    王远郑重其事的将《楞伽经》收入怀中，然后转身离开了扫地和尚的住所。

    十五天的禁闭解除，王远一出关，便闻到了自由的气息。

    少林寺内，依旧人来人往十分热闹。

    如今王远佛法境界已然足够，已经可以修炼《易筋经》了。

    修炼盖世神功，一定要仪式感，找了个安静的地点，王远掏出怀里的《易筋经》然后气息凝重的点击了学习。

    “刷！”

    《易筋经》化作一道金色的光芒，钻进了王远的体内。

    系统提示：你领悟盖世神功《易筋经》，根骨+25臂力+25……

    《易筋经》（内功）

    品质：盖世神功

    修炼层数：一层/十层（0/1000）

    境界：初窥门径

    臂力+25

    根骨+25

    内力上限+1000

    气血上限+1000

    攻击+50%

    防御+50%

    功法介绍：武林中至高无上的武学典籍。

    ……

    看着功法栏内《易筋经》的信息，王远心情那叫一个激动。

    不愧是盖世神功级别的内功，不过是第一层而已就提升了一千的内力和气血上限。

    要知道，王远现在所用的基本内功，练到十层一代宗师境界，带着特效龟息功，也不过才增加五百的气血和内力上限而已。

    再加上两颗菩提子及其他的效果，王远的内力值不过是一千二出头，此时学了易筋经后，王远的内力修为直接提升了一倍。