    “终于好了！”

    石桌旁，华晨放下手中的刻刀，端倪着眼前这个奇模怪样的装置，满意的点了点头。

    经过十来天的努力研究，他总算将当初那粗糙的空气温度计改良好了。

    此时的温度计虽然还是由透明的玻璃制成的，但是它的模样已经跟当初有了天翻地覆的变化。

    说天翻地覆倒也有些过了，其实最主要的变化就是将原来的直细玻璃管变了一个形状，变为了一个弯管，类似于U型管的模样。

    U型管的一端是开口，另一端却依旧连着一大鸡蛋大小的玻璃泡。

    不过此时的玻璃泡和U型管连接的地方还有一截细玻璃管。如此的话，就可以将这个玻璃泡完全浸入到液体中，测量液体的温度。

    而原先的就不行。

    因为空气温度计的测温介质——也就是发生热胀冷缩的介质是空气，而要显示温度的话，是要有其他液体——也就是水来进行辅助的。而水又比空气沉，所以直管的空气温度计是不能倒置的。也就是说，它的玻璃泡必须放在高处。

    但是这样一来，想直接测量一盆水的温度的话，就相当麻烦了。

    再加上直管空气温度计使用时还要预先加热玻璃泡，以吸入一定量的水进入细玻璃管，用以读数。

    但是经过华晨的试验，他每次进行预加热之后，吸入细玻璃管的水面高度都是不一样的，有的甚至差了好几公分。这样一来，他自然只能进行改进了。

    毕竟初始水面高度不一样，自然也就不能比较精确的标注温度。所以此时只是能根据液面的高度变化来看出温度的变化趋势罢了。

    而经过改良，此时华晨只要往U型管加入适量的水就可以了。

    而且经过他的研究发现：只要U型管两边液面的高度差相同，U型管和玻璃泡的内径大小也一样，并且均匀，那么此空气温度计的刻度间距就是一样的。

    换句话说，只要满足以上这些比较容易控制的因素，那么它们便应用的是同一套温度标准。

    且都是准确的。

    这样就解决了标准的推广问题。

    那么这个温度标准里面的基准点是怎么选取的？还有刻度是怎么标注的？

    由于要用数字来标注温度，那么它就必须有一个基准点，也就是零点。

    如此，才能一步步的推出、表示出其他的温度。要不然你说这个水多少多少度，那人家不知道你的基准点，也根本就不能理解你这话的意思。这样一来，交流就成了麻烦！

    所以，这个基准点是必须有的。

    但是关于零点的选取，却困了华晨好长的时间。

    因为是基准点的缘故，所以它必须容易制取，而且也必须稳定，不能变。再有，为了一次性选取一个最低的温度，好让以后的温度都是正数，华晨也试验过很多的方法。

    比如盐水混合物的结冰温度，即凝固点；

    酒精的凝固点；（粮食酒直接除水即为不太纯的酒精）

    甚至是直接在一个封闭的空间内直接用【冰冻术】冻结空气；

    ……

    但是试验到最后，华晨却发现，这最低温度竟然一个比一个低。而且限于修为的缘故，他能将空气冷却的温度也是有限的，大约刚刚出现一些无色液体的时候他就不能再将温度降低了。

    但他可以肯定，还有更低的温度。

    因为他曾经见过一位大师级修士施展【冰冻术】冰冻空气，结果在相同的无色液体出现之后，这些无色液体还很快因为降温凝固了，最后甚至还出现了淡蓝色的液体，甚至是淡蓝色的固体。

    而一旦撤去【冰冻术】，这些淡蓝色液体固体，还是无色的液体固体，都会很快的消失无踪。

    并且不管在蓝星的哪个地方施展【冰冻术】冻结空气，都会出现此类现象，所以大家都确定，一定是空气中的某些物质被冻结分离了。

    只是因为技术有限，他们不能对此做进一步的研究罢了。

    不过既然找不到最低的温度，而且这个空气温度计里面还要用水来显示刻度，而水降到一定温度就会凝固结冰，所以华晨便放弃了找最低温度的想法。

    他准备找一个容易测量的零点，之后再低的，那就只能用负数来表示了。

    还好因为数学的缘故，负数这个概念差不多已经全民皆知了，到时候推广的时候应该也没啥难度。

    想法有了，那自然要开始试验了。

    首先，华晨想到的是人体温度。

    因为听说人体温度是稳定的，而且每个人的差别也不大，所以这个人体温度是似乎是可以作为基准温度的。

    但是经过反复的实验，把手心，脖子，嘴巴，腋下等部位测了个遍，华晨却发现，不光这些部位测出来的温度不一样，就连同一个人同一个部位不同时刻的温度也是会变化的，虽然这个变化不太大，可能也就只有那么不到一公分的水面差。

    但是用这个来作为标准，貌似误差有些大了。

    再一个，根据他的测量，不同人的体温也是有差异的。

    不说其他，就他们一家四口的体温在同一时刻都会有所差异，更别说其他地方了。华晨可不相信那些住在寒带和热带的人们了会和他们住在温带的体温是一样的。

    所以用体温来作为标准，也确实差了那么点意思。

    不过在这个过程中他也得到了一个意外的结论，那就是女性的体温确实会普遍比男性高那么一点。

    至少他整个宗族里面的那将近三十口人，都有如此表现。

    所以除非他的家族特殊，要不然这个结论应该是普遍适用的。

    有了这个意外的收获之后，华晨自然是欣喜万分，他轻舒一口气，准备再接再厉。

    很快，由于某次偶然的机会，他发现在测量冰水混合物的时候，温度计的液面是稳定不变的。也就是说，此时的温度是固定的。可以作为基准的零点。

    当然，此冰水混合物必须存在了一段较长的时间，而且必须稳定平衡了才能行。

    如果此时再在盆底进行加热或者冷却降温的话，那么就不能作为基准点了。

    有了零点之后，华晨很快便找到了另外一个稳定存在的基准点，来作为划分刻度标准的上限。那就是水沸腾的时候，所测得的温度。

    经过他的反复测试，这个温度也是稳定的。而且每次都表现的一样。

    如此一来，有了零点，有了标准上限，华晨总算可以完成心中的温度标准了。

    之后他将零点时，也就是冰水混合物的温度定义为0度，而水沸腾的温度定义为100度。再将中间的刻度进行等分，这样就可以将温度准确到一度的程度。如果划分再细一点的话，还可以准确到0.1度。

    而且在这个过程中，华晨还有了一个另外的发现。

    那就是将等量的水进行混合之后，混合物的温度竟然是初始水温平均值。

    也就是说，你如果将等量的0度和100度的水进行混合，待其稳定后，那么这盆水的温度就刚好是50度。

    有了这个，那就更方便华晨来制作温度计的刻度了。

    比如他现在手上正在用的这个，就是一个温度上限只有五十的温度计，是专门用来测量气温用的。

    将玻璃泡置于空气中，待U型管的液面稳定后，就可以进行读数了。

    “31.5度！”

    “刚刚在太阳底下测得是37度。这才差了不到六度，感觉就这么明显。”

    华晨用手往身上扇了扇风，随后将桌上的家具全部搬回了室内。

    “26度？看来这冰鉴空调还蛮有用的。”

    屋内，华晨将目光转向了那用铜管绕成的荷花上面，喃喃自语。

    完后，他又看着桌上的温度计发起呆来。

    前几天，他就已经将他的这套标准和相关的思路传到了百科幻境里面，而也得到了大家的一致认可。相应的，温度的单位也被固定了，就是度。而他发明的这套温度标准体系呢，则被叫做“华氏度”。

    对于这个结果，华晨自然是满意万分。

    用他的话来说，那就是：也不枉我辛苦这么些天！

    而当他的父亲和母亲听到这句话的时候，则是不约而同的笑道：看你那得意样！也不知道收敛收敛。

    虽然如此说，但是二位老人脸上的笑意却没有减少半分。

    自家儿子这次可算是出了大名了！

    甚至就连一向很少联系的其他华姓宗族也连连拜访，常常邀请几位前去做客。

    去了几次后，华晨不胜其烦，便躲在了家里，让双亲应付着。

    他的事情还没完呢。

    因为在他将成果发到幻境里面后，有人发现了这样一个问题，那就是U型管内的水是会随着时间的流逝不断减少、不断蒸发的，所以他的这个空气温度计必须进行再次改良。

    而发现这个问题后，关注此问题的各位同道也群策群力，一起出谋划策。

    有人说将另一个开口也密封了，这样应该就可以了。

    有人说，可以将U型管里的水换成一种不容易蒸发的液体，这样就不用担心液体减少的问题了。

    还有人说，如果现在的温度计还是太大、太不方便，如果能改良一下就可以了。

    ……

    其实，关于开口密封的问题，华晨之前也试过。

    这样可以是可以，但是可能会加大刻度的划分难度。

    因为不知为何，一旦将整个装置密封，刻度的划分就不会和以前一样那么均匀了。他测试的时候发现，一旦密封，那么50度的刻度就不会刚好显示在0度和100度的正中央部位。而是会稍微偏100度那边一点。

    而且根据多番测试，这个偏移位置也和剩余部分的玻璃管长度有关。

    剩余的空玻璃管长度越长，也就是当温度升高的时候，会压缩的那部分空间越长，那么偏移量也就越小。

    相反呢，则会越大。

    所以这个问题嘛，还是不太好解决。

    不过此时华晨却想进行另外一番测试，那就是液体是否也有热胀冷缩现象？

    气体有，固体也有，那么按理来说，液体应该也有才是。

    但是华晨在烧水的时候，却完全观察不到这一点。

    他怀疑是因为变化太小的缘故。所以他准备将空气温度计的玻璃泡注满水，然后用更细小的玻璃管来观察一遍，看看会发生什么。

    不过如果此次放大都看不到效果的话，那他也只能放弃液体温度计的想法了。

    就在华晨实验想法之际，百科幻境上却出现了一件奇事。

    就在刚刚，有人在温度计相关的问题下发了一条留言：

    “大伙儿，为什么我用制作好的温度计测量的体温会是50度？而你们却只是36、7度？

    我是不是生病了？”

    “不会吧，我刚刚测了下，只有36多一点。而且按照医家的研究，人的体温应该都差不多才对。”

    这时，一个医家的研究者留言：“这个我可以作证，确实应该都在37度左右。我们城里已经对各种患者和正常人做了统计，没有超过42度的。就算是平常的发热也就在39度左右。

    而且我老师还根据以往的病例判断，一旦体温超过41度，就很可能会烧坏脑子或者耳朵，而与此同时，患者体内的各种脏器也会出现不同症状的问题。

    此时必须要配合专门的医家神通进行紧急救治。要不然会出现大问题的。

    所以答主的50度肯定是错的。”

    这时，也有另一个人回道：“对，肯定是错的。经过测试，我们夏天的最高气温也就在四十一二度左右，要是五十度，那肯定会热死人的。难道答主家里住在有‘火焰山’之称的TLF？

    不过就算住在火焰山，50度也可能是气温，而不会是体温。”

    听到众人的质疑，测出五十度体温的这人赶紧回道：

    “不是，没在火焰山。

    我家就住在青海湖边上，就算是夏天，这边的气温也是很低的。我现在还能看见雪山呢。

    等等，我刚刚测了下，发现气温居然有三十三度，但是我完全不热啊，还穿着外套呢。

    这是怎么回事？”

    “不可能吧！我去年才刚去过那边。按照估计，你们那边夏天最多也就是二十五六度的样子，怎么可能会上到三十？

    而且三十度的时候我们早都穿短袖了，外套根本穿不住，好吧！”

    “我也不知道。反正我测出来就是这个。

    而且我刚刚还让周围的朋友也按照华先生公布的方法做了几个温度计，结果大家的体温都是五十度左右。

    总不能我们都手残吧？”

    青海湖边，刚刚测出自己体温有五十度的卓玛也是一脸的懵逼。

    她敢肯定，自己的温度计完全是按照规范和标准制作出来的，中间根本没有出现一点偏差。但是为什么显示会出现错误，这个她就不知道了。

    没错，讨论到了现在，卓玛也知道肯定是自己的温度计出现未知的问题了。

    总不能她们才搬过来几十年，体温就上升了十来度吧？

    而且她自己也去平原上玩过，没感觉大家的体温会有这么大的差距啊！

    那这是哪里出了问题？

