    齐楚楚微微闭着眼睛，表情无比娇羞，脸蛋上像是爬上了两朵红色云彩，这一刻真是美呆了。

    “哎呦，看这一副任君采撷的小模样。”

    旁边陆天龙的视线从上至下，在齐楚楚的身体上游走一圈，笑呵呵的开口道。

    “你这个……大坏蛋！”

    齐楚楚羞的都不知如何是好，两只小手捂着脸，从牙缝里挤出这几句话。

    她能够感觉陆天龙那火辣辣的目光正在她的身上肆意游走，目光所到，让她身体情不自禁的轻微颤抖起来。

    娇羞，期待……

    种种情绪涌上心头，让她自己都想不清楚现在到底在想什么。

    “哈哈，行了，起来吧，盘膝坐好，深呼吸。”

    陆天龙的声音又在齐楚楚的耳边响起。

    “啊？坐起来？”

    齐楚楚一愣，心里突然闪过一个念头，莫非陆天龙这个家伙，又要在她身上试验什么新的解锁姿势？

    一边纳闷的犹豫着，一边小心翼翼按照陆天龙的话坐了起来。

    盘膝坐好，轻轻呼吸。

    就在此时，一双略带温热的大手，却悄无声息覆盖在了她稍微有些清凉的后背上。

    “楚楚，你是八荒大蛇，实力不错，体内同样也有内劲儿的存在。”

    “我现在试着用我的特殊能量，看看能不能再帮你的身体做一些改变和提升。”

    “整个过程你必须要保持心态平和。”

    “而且我也不能完全保证能够成功，有可能也会出现意想不到的后果，所以如果你的身体有任何的不适，马上告诉我。”

    陆天龙略带凝重的声音在后面响起。

    齐楚楚一下瞪大眼睛，然后便明白了陆天龙到底要做什么。

    他竟然是要用他特有的能量，试试看能不能再帮她的实力做一些提升。

    “陆天龙……”

    齐楚楚真是无语了，要说这事儿的话你就早说，你看看，又是把自己扔床上，又是给自己脱衣服的，搞的这么惊心动魄干啥呀。

    “那我能不能先穿上衣服？”

    她弱弱开口道。

    “不行，如果穿着衣服，能量不能及时从身体之中散发出来，可能会对你的身体造成损害。”

    “所以坚持一下吧。”

    “好了，不要再说话，我要开始了。”

    陆天龙一边说，一边开始催动体内的能量，一股细微的暖流，顿时顺着他的手掌，进入到了齐楚楚的身体之中。

    这个办法陆天龙之前已经想过了很多次。

    在用这个法子激发了苏凌月特殊体质的潜能之后，他就一直在琢磨。

    想试试能不能帮其他的女孩儿也全都改造一下身体，提升一下她们自我保护的能力。

    不管是不是特殊体质，但是陆天龙觉得自己体内的隐龙传承之力，肯定会对她们的身体起到一定提升效果。

    为了验证效果，他便首先选取了齐楚楚。

    这妞儿外号八荒大蛇，自身实力很不错，身体也有底子，如果真要有什么异常，应对起来也要比其他的女孩儿要好的多。

    这也是陆天龙选她第一个进行试验的原因。

    “呃……”

    陆天龙刚刚把体内的隐龙传承之力传输到齐楚楚的身体之中，这妞儿马上控制不出发出一声控制不住的低喃声。

    就感觉一股暖流进入到了她的身体之中，沿着七经八脉四处流转。

    这种感觉简直让人舒服到死。

    “暂时看来没有任何异常，我会逐渐加大能量传送，如果有情况及时通知我。”

    陆天龙再次叮嘱一声，随后加快体内隐龙传承之力的运转。

    轻轻一声低微的龙啸声响起，隐约可见体内的银龙传承之力在他的手臂上凝聚成龙形，奔腾翻滚之中，一股股能量加速进入到了齐楚楚的身体之中。

    “疼！”

    当着能量进入瞬间，齐楚楚突然皱起眉头，身子忍不住轻微颤抖了一下。

    就感觉身子经脉仿佛都要被撕裂一般，让她脑门上瞬间渗出了一层的汗珠。

    “疼？”

    后面陆天龙微微皱眉，一边缓缓减弱了能量的输送，一边看向齐楚楚光洁的后背。

    现在她的身体已经被浮现出来的层层白雾环绕，尽管如此，仍然能够清晰看到，她的身体之中在发生着明显的变化。

    隐龙传承之力到达之处，像是被绳子抽打一样浮现一道道的红晕，看上去触目惊心。

    “楚楚，忍着点儿。”

    “这应该是我的能量在扩散你的经脉，改造你的身体。”

    陆天龙确认无误之后，快速出声安慰道。

    “好！”

    齐楚楚仔细感受了一下，确实如此，身体似乎真的没有受到任何创伤。

    陆天龙的能量所过之处，似乎有什么东西在被破坏，随后又有一股神奇的力量在快速的作着修复。

    华夏各种文化传承几年前，博大精深。

    比如这种内家功夫，虽然千变万化，种类繁多，但万法不离其宗，本质仍然相同。

    时间一分一秒的过去，环绕在齐楚楚身体周围的内力挥发形成的白色雾气越来越多。

    最后甚至弥漫在整个房间之中，都快要看不清陆天龙和齐楚楚两个人的身影了。

    不知道过了多少时间，一切缓缓恢复了平静。

    “陆天龙，好了吗？”

    齐楚楚悄声开口问了一句。

    现在她已经感觉不到陆天龙的能量继续进入她的身体了。

    试着感受了一下，顿时发现自己的身体竟然真正发生了不小的变化。

    一股澎湃的能量在体内涌动，让她忍不住惊喜起来，没想到陆天龙体内的特殊能量，对于她的身体真的能够起到改造和提升的作用！

    这简直太匪夷所思了。

    “恩，差不多了，你先不要说话，凝神静气，好好适应一下。”

    陆天龙的声音听上去有些虚弱。

    事实上他现在也是真的虚弱，就刚才这一会儿功夫，他体内的能量几乎差不多再次透支。

    和之前给苏凌月传输能量差不多，估计又得好一会儿才能完全恢复过来。

    而且他现在还发现了一件事儿。

    那边是自己刚才虽然利用神奇的隐龙传承之力，帮齐楚楚改造了身体，并且灌输了能量，但是效果却很一般。

    像是之前的苏凌月，能量传输过程之中虽然也有挥发，但是总体吸收的能量，差不多能在百分之七十左右。

    现在的齐楚楚却不行，陆天龙传输过去的隐龙传承之力，她也就是能够吸收十之一二，甚至都还不到。

    大部分的能量都化成白雾消散出来，被白白的浪费掉了。

    很可惜，不过也可以理解。

    并不是每个人都像苏凌月那样，拥有如此神奇的特殊体质，事实上能够接受陆天龙十之一二的能量，就已经超出了他之前的想象。

    而且这给齐楚楚身体带来的变化也是非常显著的，明显就能够感受出来。

    她的呼吸吐纳之间，气息平和，和之前相比，真是有了非常大的提升。

    如果以后坚持这样给她改造下去，说不定也会有一个让人都非常惊叹的后果。

    “陆天龙，你没事儿吧？”

    十几分钟之后，齐楚楚感觉自己已经适应的差不多，微微扭头看向身后的陆天龙。

    他脸色略显苍白，正在调整自己的呼吸，听到声音睁开眼，给她挤出了一个笑容。

    “有事儿，现在浑身无力，就好像虚脱了一样。”

    “齐楚楚，你不是一直想要杀我吗，现在动手，可是一个非常好的机会哈。”

    他半认真半调侃的说道。

    “别胡说。”

    齐楚楚娇嗔的瞪了他一眼，用手帮他擦了一下额头上的汗珠。

    “啧啧，从这个角度看的话，更加吸引人。”

    陆天龙的目光又放在了齐楚楚的身前，啧啧称赞道。

    “……”

    齐楚楚大囧，这才意识到，自己现在都还光着身子呢。

    羞的一张脸顿时再次通红，赶紧手忙脚乱从旁边扯过衣服就要穿上。

    “别呀，我都还没看够了，就让我多看一会儿还不行？”陆天龙急忙制止。

    “还看，都虚弱无力了，看了又有什么用，又干不了别的！”

    齐楚楚狠狠瞪了这家伙一眼，红着脸咬牙切齿道。

    “谁，谁说的，就算是虚脱无力，该做的我还照样能做！”已经恢复了几分力气的陆天龙很牛叉的开口道。

    “真能？”齐楚楚上下打量他一眼，半信半疑道。

    “真能！”陆天龙使劲儿点头。

    “那……我们就来试一下，这回我一定要杀你个片甲不留。”

    齐楚楚娇羞一笑，突然一咧小嘴，手里衣服往旁边一丢，直接毫不犹豫就扑了上去。

    “啊，你这个丫头太凶猛，想趁机造反，看陆爷如何降服你这妖孽！”

    满屋春色。

    凌晨时分，齐楚楚从睡梦之中惊醒，一下坐了起来，身上的毯子滑落，完美身子再次一览无遗。

    “今晚不要回去，就睡在这里吧，正好我也还没有尽兴，看陆爷再发威，重新降服你一次。”

    旁边传来陆天龙笑呵呵的调侃声音。

    齐楚楚顿时大囧。

    刚才跟陆天龙解锁数种姿势被降服，浑身力量仿佛被抽空，累的不自觉睡了过去。

    等到醒来就已经到了凌晨。

    “不行不行，要是被她们知道，肯定会笑死我的，我先回去。”

    齐楚楚手忙脚乱穿好衣服，不顾陆天龙的劝阻，快步跑到门口，小心翼翼打开门朝着外面看一眼，随后做贼一样快速离开。

    “哈，没有人会笑话你，检查身体这事儿，她们一个也跑不了，全都有份！”

    陆天龙笑着喊了一声，可惜离开的齐楚楚已经听不到。

