    黄龙一出，恐怖的龙威弥漫全场，下方维持阵法的四只绿僵，各个面露恐惧之色。

    这是一种与生俱来的压制，僵尸属阴，而黄龙属阳，天性克制。

    如此一来，阵法晃动，极其不稳。

    一旁的褚元见状，神色略微难看。

    之前过于自信，放驴魔王进入古神岛，没想到让对方获得此等机缘造化。

    这黄龙上所散发的气息威压，不弱于任何一位大罗金仙，甚至，都有可能和他哥褚婴有一拼。

    要知道，他哥可是在冲击不化骨境。

    “你这么做，让我有点兴奋了。”

    谁料，褚元突然笑了，笑的有点张狂，完全不把这条黄龙放在眼里。

    之前的驴魔王，也就能让他在这里发出伏击，然后趁机吞掉点化阁的一切。

    他之所以单独找上驴魔王，说白了，看中的是驴魔王的背后。

    至于他的实力，虽然也有罗天上仙中期修为，但还没有作为他对手的资格。

    现在，对方有了。

    对手越强，褚元也就越兴奋。

    “吞掉你这条龙，应该能让我晋级飞僵吧！”

    褚元口里说道。

    下一刻，他的外形变了。

    身上一股压抑已久的能量猛然释放出来，恐怖的能量涟漪横扫空间，普通仙人碰到，会直接震成重伤。

    随即，本来一股古风美男的褚元，脑袋开始变的和身体一样，长满绿毛，如刺猬般炸开。

    若是非要形容，倒是有一种僵马特的感觉。

    全身绿毛，双目猩红带着嗜血。

    非但如此，他的身形也变的异常高大，足足和驴魔王的巨型身体不相上下。

    两者对比之下，一旁阵法内的沈玄倒是显得极为渺小了。

    下一刻，褚元动了。

    只见他飞身而起，巨大的身形朝着黄龙骑了过去。

    黄龙在施展完成之后，身形搅动间，将四周的阵法全部搅乱，发音告诉沈玄。

    “沈兄弟，你先出去，找机会离开。”

    即便化身黄龙，驴魔王对战胜褚元依旧没有信心，足可见对方有多强了。

    “好。”

    沈玄点点头，很听话的朝一边躲开。

    只不过，他不是为了看戏，而是朝一旁被踢飞的绿僵掠了过去。

    他要试试这些绿僵的力量怎么样，如果有机会，借用绿僵的身体，帮他复活沈十一和蛤蟆精。

    蛤蟆精虽然在妙音儿的混元葫芦里，妙音儿也曾答应过修复蛤蟆精，但时间很漫长。

    若是以这些绿僵躯体为本，凝练本体，复活他们也未尝不可。

    这方的褚元抵达黄龙上方，摆脱开黄龙的摇摆，竟然直接骑在黄龙龙身之上。

    巨大的双手，掐着黄龙的脖子，正努力控制住这条黄龙。

    尽管黄龙来回翻滚，但显然褚元对自己有极大的自信，绝不会让这条黄龙溜走。

    之前柳白若是不出手，他或许还不会杀，既然出手了，那也没有什么顾及了。

    不过，就在他努力制服黄龙之际，便感应到那边的沈玄朝之前被驴魔王踢飞的绿僵手下掠去。

    最主要的是，这绿僵周围并无帮手，若是沈玄过去，十有八九，会殒命与此。

    作为尸族，他很清楚实力不能光看修为。

    面前一直没动的沈玄，就是这种特例。

    他感觉得出来，面前这个人类小少年，其实和他褚元是一类人。

    “合。”

    褚元大喝一声，对那些绿僵发出命令，合成一处。

    而他正处在和黄龙对峙的关键期，如此疏忽，被黄龙找到机会，龙尾甩出，直接甩在了褚元后背，将整个人抽飞了出去。

    只是这一击，便让褚元受了不轻的伤。

    黄龙也没闲着，尝到甜头后，立刻张开大口，锁定褚元，一口龙炎喷了过去。

    褚元此时不敢怠慢，慌忙迎战。

    黄龙的实力其实是超过他的，不过他受褚婴传授了一些秘法，这才能在与黄龙的对峙中占据上风。

    面对龙炎，全身绿毛形成一个绿色能量罩进行抵抗。

    不过，此时他的绿毛能量罩只是假象，本体早已穿梭空间，想要重新骑在黄龙身上。

    刚才吃了一个亏，黄龙不敢怠慢，大口大口的龙炎无差别横扫周围空间，用来躲避褚元的袭击。

    即便施展黄龙秘法，驴魔王和柳白发现两者差距仍然存在。

    对方实力不强，但却总能克制自己，一但被骑上身，很容易被对方控制。

    要知道，毛僵级别的僵尸，体内藏有毒性极强的尸毒，那指甲奇长，锋利无比。

    纵然是大罗金仙体，用不了多久也会被刺穿。

    届时尸毒入体，他们的秘法也会因此被打散。

    ……这方，沈玄刚抵达其中一只绿僵跟前，正要准备收拾了对方。

    谁料被褚元大喝一声，让自己身形停滞了一下，而这绿僵身形后退，迅速与其他绿僵合兵一处。

    阵法破碎，下方的四只绿僵也没有闲着，全部飞身上来，将沈玄团团围住。

    七只绿僵，个个修为媲美真仙，实则战斗力不亚于罗天上仙级别。

    没了那毛僵统领，这些绿僵一样可以形成战斗力。

    “一个未渡劫的人类，就敢这么放肆？”

    说话的是之前被沈玄针对的绿僵，刚才沈玄冲过来他也害怕了一番。

    但回过神来，发现沈玄不过尔尔，顿时少了戒心。

    “你们都别动手，让我吞了他。”

    这绿僵半腐烂的脸上露出一抹瘆人的微笑，踏前一步，主动找上沈玄。

    本来沈玄还觉得以一对七有些棘手，谁料这绿僵主动送上门来，想不收都难。

    沈玄如今的底牌中，玄天战斧可以解决两只绿僵，七彩仙剑可以对付两只，剩下三个就要靠他自身了，难度确实不小。

    现在上来一个，他要在最短时间内解决，且不让其他绿僵有救援的机会。

    只要斩杀一个，其余便好办多了。

    更何况，除非能彻底留下这褚元，否则自己底牌泄露过多，再放任对方离开，对他没有好处。

    在留不下褚元的前提下，底牌能少则少。

    “你不是要杀我么，来吧，我倒要看看你怎么杀我？”

    绿毛之下，这只绿僵全身尸气横生，转瞬间笼罩住沈玄，他要悄无声息的将沈玄吞噬掉，以解心头之恨。

    此时的褚元，是没时间和精力管这边，否则被他看到绿僵还敢单挑找上沈玄，一定气的跺脚。

    可惜，晚了。

    尸气笼罩之下，突然传来一道清脆的咔嚓声。

    

