    在李和跟苏白离开后。

    昆仑要塞的顶层，秘书长的办公室，齐衡向那位女士说道：“人道圣剑确认无误，女士。”

    女人端着咖啡，汤匙搅拌着。

    她没有说话，坐在屋内的另外一人却说话了，此人满脸横肉，脸上戴着负氧口罩样的东西，眼神十分凶厉，肌肉也凸起得可怕。

    他沙哑的声音说道：“应该杀人，夺剑。”

    女人试了试咖啡的甜度，觉得还可以，悠悠说道：“周瑞和任侠就不说了，尚云芝为了李和在新春大战不出意外，盯了任侠全场。”

    “你们谁有信心拦下尚云芝，我就同意动手。”

    齐衡笑了下，并不答话，他一个打铁的，战斗力并不是长项，至于另外那位猛男，也是七位天阶专员之一，代号刑天。

    刑天沉声道：“尚云芝没有力量。”

    女人笑了笑没有回答，一旁的齐衡解释道：“剑皇终归是剑皇，如果没有那柄剑，尚云芝的确不是威胁，但那柄剑在那里，尚云芝如果拼着剑皇位格不要。”

    “一剑覆昆仑，也不是不可能的事情。”

    “你若想死，别拉上我们。”

    刑天沉默，然后瓮声说道：“会出现人道圣剑这种东西，归根结底是对幻想的镇压不够，新春大战这种项目，就不应该存在。”

    “今天能有32%的变动率，以后就能有50%！”

    “必须禁止罪恶之都的幻想自由。”

    女人喝了口咖啡，淡然说道：“没有什么自由不自由的，都是实力说话，只要任侠还在罪恶之都，罪恶之都就有这个资格。”

    “不过。”

    “人道圣剑的出现是个契机，可以跟任侠谈谈条件，反正罪恶之都换了规矩，现下正是重新制定规则的时候，可以去谈谈。”

    齐衡颔首认可，问道：“派谁去？”

    女人品尝着咖啡，轻笑道：“特意派人就不必了，让张执象那家伙做点正事吧。”

    ……

    五大幻想组织都有地盘。

    但并不是说他们的地盘不受404机关监控的，实际上，每一处地方都有一名特殊的地阶专员常年驻扎在那里。

    只是。

    罪恶之都的这位比较特别……

    商业区改建为学园区后，由于新春大战中的经验，倒是建立了好几所大学，其中以最先建立的曙光大学为首。

    在位置最好的曙光大学，校园内的人工湖中，大中午的忽然多了具“浮尸”。

    闹了一阵，围了好多人后，尸体被打捞起来，察觉到没有呼吸和脉搏，认定死亡后，便打电话给医院来收容尸体。

    并试着辨别身份，找家属来认领。

    警察也闻讯赶来，调查这件浮尸案……

    结果，当手续弄完，警察、记者照片拍了一大堆后，护士医生正打算将尸体抬上担架的时候，尸体忽然起身，笑着做出鬼脸，几个护士小姐姐被吓了一大跳。

    警察都以为是尸变，差点没忍住要开枪。

    “哈哈哈，有趣！有趣！！”

    “中午喝醉了落水，本来想着在湖里面睡一觉，结果被捞起来了，哈哈哈，怎么样，都被我吓到了吧？”

    全场一片寂静。

    现场负责的带队警察邓斌将白布重新兜头一盖，冷声道：“没救了，直接火化吧。”

    观众一下子就都大笑了起来。

    张执象则爬起身来，说道：“误会，误会，误会……”

    “扰乱社会治安寻衅滋事可不是误会，走吧，跟我们去局里走一趟。”邓斌可不跟他嘻嘻哈哈，直接丢了一对银手镯，让张执象自己戴上。

    有着落魄书生气息的张执象叹了口气，将手铐戴上。

    然而。

    到了警局，问话刚开始没有多久，邓斌就接到了一个电话，答道：“嗯，对，是在局里，什么，地阶专员？？好，明白了。”

    邓斌只是接了个电话，等他转过去看张执象的时候。

    这货双手被拷，也不知道哪里变出来了一个酒葫芦，仰着头叼着葫芦，在那里大口大口的喝酒，这让邓斌顿时满头黑线，忍不住问道：“你真的是地阶专员？”

    “呃，如假包换，要看证件不？”

    “404专员有证件？”

    “没有。”

    “……”

    邓斌深呼吸了几口气，告诉自己强者总有些怪癖的，给张执象打开手铐后，才发现这货穿着一身青色的长衫，留着长发，跟个古代落魄书生一样。

    “你要排出几枚铜钱，要一碟茴香豆，不用演，就知道是孔乙己。”

    邓斌吐槽道。

    张执象却认可的竖起了大拇指，赞道：“形象！”

    “……”

    见邓斌无语，张执象也不在意，活动活动了手，说道：“现今这个世界，我可不就是一个落魄书生，还是个莫谈国事的书生。”

    “不把自己喝醉了，这日子怎么过得下去？”

    邓斌不知道该如何回答，只好说道：“刚才无禁者联盟那边打了电话来了，我们裁判长和任侠正在商谈关于幻想自由的事情，404机构那边授权给你了，需要你过去商议。”

    “商议啥啊，爱咋整咋整呗……”

    张执象嘀咕了一声，一边喝酒一边向外走，走了两步，人就消失了。

    湾区别墅。

    任侠的住所，这是李和第一次正式见任侠，两人见面之后都没有说话，任侠给他泡茶，李和就喝，喝完了就继续看任侠煮茶。

    直到张执象过来，看到的也是这么一副场景。

    他看了眼，也没有说话的打算，在一旁的沙发上直接躺下，调整了下姿势，竟然是打算睡觉……

    李和眼皮抖了抖，任侠则笑了笑，说道：“这是404机关驻罪恶之都的地阶专员，大概是所有404专员里面最懒惫的，以至于明明比一些天阶专员更厉害了，却也升不上去。”

    “404机关派他来做代表，本身就代表一种态度了。”

    “李和。”

    “在你看来，罪恶之都未来的作品发行，该是一种什么样的模式？”

    以前的模式，就是无禁者联盟垄断所有印刷，对于幻想作品不做任何限制，只要愿意，只要有钱，随时都能够发书。

    整座城市，几乎每天都混杂在各种幻想力量当中。

    那对于混乱的罪恶之都来说，是再适合不过的模式，而现在，无禁者联盟为了等李和，已经三个月没有印刷过一本书了……

