    第8章 观看大赛&amp;amp;amp;第二魂技（上）

    “望晨过来，我教你修炼，今天下午我们就不开门了。”

    “凝神专注，心中无杂念。”

    周望晨按照李唐的要求进行修炼，但是却总感觉很烦躁。但还是勉强进入了状态。

    一个晚上过去了…

    睡得正香的周望晨……

    “好家伙，师傅让你修炼，你却在这里睡觉。”夕林看着躺在床上呼呼大睡周望晨，直接一脚踹在周望晨的屁股上…

    “啊…”一声惨叫打破了清晨的宁静。

    “你干嘛啊夕哥，睡得正香呢。”

    “赶紧起床，我们去看斗魂大赛，师傅说你之前有兴趣，就买了三张票一起去。”

    “真的吗？好啊。”

    三个人简单应付了一下肚子就前往斗魂大赛的地点。

    “可真是人山人海呢。”

    “悄悄望晨那没见过世面的样。”夕林笑到。

    “……”

    三个人找了空位坐下来。

    “我宣布本次…”

    “李哥，你怎么没去比赛。”

    “我哪够格啊。”李唐苦笑道。

    “李哥你觉得这次谁会赢。”

    “日月帝国吧，史莱克万年的荣耀被终结了。”

    “为什么呀师傅？”夕林说。

    “史莱克这次是残阵，没有主力。”

    “我倒是觉得史莱克会赢。”周望晨简单回忆着。

    “那我们拭目以待吧。”李唐笑到。

    “这…这个年纪六环？还特么两个…还是六个十万年！”夕林看这场上的变化，被十万年魂环吓得释放了武魂来抵抗。

    “师傅你们怎么不放武魂抵抗压力啊。”夕林疑惑到。

    “这一定是假的好吗？你当真以为第一魂环就能是十万年吗？”

    “武魂融合技，璀璨中的凋零，黄金之路！”

    “好家伙还有武魂融合技！哪怕是假的也是强啊。”

    “不愧是我史莱克。”

    周望晨到时一脸都不惊讶，毕竟这已经知道了。

    “李哥我想现在就入学。史莱克的实力不一般啊，上台就秒杀…”周望晨一顿马屁拍下来。

    “行吧…今天就带你去找第二魂环。”

    “夕林给你200金魂币，去开套房，我们晚上回来。”李唐说完拉着周望晨开飞行魂导器就起飞了。

    “李哥这次我想要个千年魂环。”

    “没有问题。”

    这小子天赋异禀啊，第二魂环就千年。

    “这次我们直接飞进混合区，不慢慢找了。”

    又飞了一会…

    “看！望晨，前方有战斗，准备好迎敌。”

    “是。”

    不远处一位六环强者在与两只暗金恐爪熊打斗，都是千年级别。

    “暗金恐爪熊竟然那么强大，这名六环强者未必太弱了吧。”周望晨感叹到。

    “确实如此，他的魂环搭配极其有问题。”

    周望晨走近了才发现，这位六环级别的人竟然是白黄黄黄紫紫的搭配，简直不要太差。

    “等等！他是邪魂师！”李唐大声叫住慢慢靠近的周望晨。

    “不会吧，这怎么可能，他身上没有邪气啊。”

    “你仔细看。”

    周望晨这才发现这名六环魂帝攻击方式极为残忍，武魂应该是恶灵武魂。

    看到他快要击杀一只五千年左右的恐爪熊时，李唐出手了。

    “第五魂技，冰盾！”

    李唐的第五魂技挡住了那致命一击，但是自己也连忙后退。

    “兄弟，我劝你别挡路，不然我让你变成我的恶灵！”

    “来就来试试。”

    李唐拿出冰属性的把柄五级近战魂导器，与邪魂师缠斗在一起。

    躲在一旁的周望晨说：“那就让我来解决这只暗金恐爪熊吧。”

    “第一魂技，雷神凝视！”

    本身就虚弱的暗金恐爪熊被这一精神攻击更加无法闪躲。

    只见周望晨举起重力之剑快速批下。

    duang～

    没错另外一只一千年的暗金恐爪熊挡住了攻击。

    周望晨还倒飞了出去…

    这章完…求推荐票

    (本章完)

