
            

                    ：[]
                ！！

            
                “魔轲，来，接我一剑！”

    计言十疯狂一笑，随即握着手中长剑陡然暴射向那魔轲，魔轲双眼微眯，右手微旋魔气自其掌心之中弥漫而出。他能躲开，但是他不能躲，因为他身后就是魔族玄者，让自己兄弟去面对危险，那种事，他魔轲做不出来，所以，他要以一人之力接下！

    当计言十来到魔轲身前三丈不到的距离时，计言十手中长剑陡然暴射而出，与此同时，他腹部猛地一缩，沉寂一瞬，随即

    “告诉杨叶，替我报仇，哈哈”

    语落，计言十整个身体猛地爆炸了开来

    “轰！”

    一道惊天巨响声自第四层之中猛地响彻而起，一股白色气浪呈圆形陡然扩散开来，瞬间将那魔轲淹没。

    魔冥妖三族的玄者也同样被波及到，来不及后退的十几名魔族与妖族还有冥族玄者瞬间便是被这股气浪轰的血肉模糊。

    看着这一幕，人类玄者却是生不起半点高兴之心，因为这是计言十用命换来的！很快，众人压住心中的悲愤，望向了场中那还在肆虐的恐怖白色气浪！他们现在可是还没真正安全，是死是活，得看那气浪之中的魔轲！

    如果魔轲死，那他们就有一线生机，如果魔轲活，那他们

    在人类玄者忐忑的目光之中，那白色气浪缓缓消散，气浪之中，站着一名高大、浑身布满了神秘漆黑鳞片的男子。

    见状，众人类玄者神色顿时沉了下来。

    就在这时，张柳与夜陨再次诡异地出现在了魔轲身前，然后两柄匕首抹向了魔轲的脖子！

    魔轲双眼微眯，横枪一挡，‘澎’的一声轻响，魔轲后腿了两步

    见到这一幕，场中无数人类玄者先是一怔，随即一喜，因为他们知道，魔轲虽然没死，但是必定也在那计言十的自爆之中受了重伤，也就是说，此时的魔轲并不是先前那个无敌的魔轲了！想到这，人类玄者再次充满了战斗激情！

    张柳与夜陨也是一喜，因为他们能够感觉到，魔轲此时确实受了重伤，也是，一名王者境巅峰的玄者加五重剑意的剑修自爆，魔轲又是首当其冲，不死，已经很变态了，如果一点事都没，那就不是变态，而是神了！

    两人把握住了这次机会，欺身而上，与魔轲缠斗了起来。两人是杀手，现在却是要正面与魔轲对战，那肯定是吃亏的，不过他们二人也没办法，毕竟现在场中只有他们的实力能够勉强与这魔轲交手的了！

    他们二人要走，魔轲是拦不住的，但是他们二人不能走，为什么?因为与杨叶一样，他们也将身后的这些南域玄者当做了自己人！在这些南域玄者选择跟着杨叶要下第三层的时候，那就注定大家必须同生共死！

    他们二人深信，如果杨叶在这里的话，会与他们做同样的选择！

    看着场中人类玄者与魔冥妖三族再次大战，一旁的落雪轻笑了笑，低声道：“无趣，无趣的紧！”语落，他目光转移，落到了那场中安南靖的身上，道：“武神？有些意思”

    “轰！”

    就在这时，那原本盘坐在地的魂幽体内突然涌出了一股恐怖的气势，随即，魂幽的阴笑声出现在了场中：“桀桀人类，今天一个也别想活！”

    灵者境强者！

    这一次，众人类玄者的心顿时沉到了谷底。一个魔轲，已经让他们几乎难以抵抗，现在，又出现一个灵者境的魂幽，老天，这是天要亡他们吗？

    一旁的落雪也是一怔，然后哑然失笑，道：“看来是天要灭这些人类啊！”

    然而让众人错愕的是，那魂幽并没有去杀那场中的人类玄者，而是看向了那安南靖，眼中山过一抹阴翳，眼前这女子当初让他颜面丢尽，相比其他人类玄者，他更恨这安南靖。以前是实力不够，没把握诛杀对方，而现在，他已经是灵者境玄者，而这安南靖却还是王者境

    似是察觉到了魂幽的目光，安南靖转身看向魂幽，然后淡声道：“确定现在就想死了？”

    魂幽眼皮一跳，然后冷笑道：“安南靖，原本我以为魔轲已经很狂，但是现在看来，你比他还要狂上百倍千倍啊！杀我?你觉得你有那资格与实力吗？我现在是灵者境玄者，而你呢？灵者境与王者境之间的差距，你作为武神，不会不知道吧？”

    “来试试？”安南靖语气平静，语气之中的无视与自信，尽显无遗。

    “来就来！”

    魂幽身形暴冲而出，瞬间来到了安南靖地面前，一根漆黑锁链电射而出，几乎是瞬间便是来到了安南靖眉心之处，然后自安南靖眉心处一穿而过，见状，魂幽一喜，然而几乎是同一时间，那脸上的喜便是变作了惊骇之色！因为，他面前的这个‘安南靖’只是一道残影

    “真是可笑！”

    就在这时，安南靖的声音陡然子啊魂幽背后响起。魂幽脸色一变，想也不想的就将身法施展到极致，出现在了右边二十张开外，就在他心中松了一口气时。

    然而这时，安南靖的声音却是再次在他身后响起：“知道我为什么不杀你吗？因为怕脏手！”语落，安南靖便是已经重新出现在了那石碑之前。

    见到这一幕，一旁的落雪与牧君两人脸色同时沉了下来，这安南靖的实力，真的有些太强啊！竟然能够越阶挑战，并且完全压制这魂幽

    魂幽冷汗顿时流了下来，这安南靖未免也太恐怖了一点啊！她真的只是王者境，而不是尊者境？

    惊骇过后，便是深深的耻辱感，是的，安南靖那句‘因为怕脏手’是在赤裸裸地看不起他魂幽啊！他魂幽连让对方杀的资格都没吗？念至此，一股狰狞之色陡然涌现魂幽脸庞之上，就在他准备再次动手时，魔轲的声音在场中响起：“魂幽，先解决场中的人类玄者！”

    闻言，魂幽眼中闪过一抹挣扎，半晌，他最后还是放弃了去找安南靖的麻烦，身形一动，串入了那人类玄者之中，手中的黑色锁链‘咻’的一声电射而出，五六名人类玄者的心脏顿时被粉碎，死的不能在死！

    是屠杀，是的，是屠杀，场中人类玄者根本没有一人能够抵挡住魂幽，而魂幽仿佛是在发泄一般，每一次都将人类玄者心脏与脑袋轰成无数块，然后连他们的灵魂也不放过，手段极其残忍血腥！

    一旁，希洛公子深吸了一口气，犹豫了一下，然后眼中闪过一抹戾气与坚定，伸手一握，巨斧飞到他手中，握着手中的巨斧，希洛公子体内玄气疯狂涌动了起来，与那计言十一样，希洛公子的腹部逐渐膨胀了起来！

    又要自爆！

    还没结束，在见到魔冥妖三族相继晋升灵者境后，场中人类有些玄者便是已经绝望，绝望不代表要投降，绝望带来的是无穷的勇气，因为都要死了，还需要怕什么吗？

    所以，在希洛公子准备要自爆时，场中又相继有五名人类玄者开始要选择自爆了

    见到这一幕，一旁与张柳两人激战的魔轲眼皮一跳，先前为了守护身后的魔族玄者，他将将计言十最后一击与自爆全部接了下来，虽然接了下来，但是他也同样出现了一些伤势，不然他也不会被两个人类玄者缠住了！

    而现在，又有人要自爆，而且还不止一人

    人类玄者什么时候这么有血性了？人类不都是一向贪生怕死的吗？

    ps：看在青鸾最近更新如此给力的份上，求张月票！！！！！！！！！！！！！！！           
            