
　　“嗯，我知道。”墨寒冰语气淡淡的说道。

　　“你知道还借酒消愁？”江希翼无语道。

　　他表哥该不会是恋爱之后变傻了吧，怎么净做些傻事，以前那英明神武的墨寒冰哪里去了？

　　“要你管！”

　　墨寒冰一把夺过江希翼手里的杯子，继续倒了威士忌来喝。

　　“好好，你想喝，我陪你就是，一个人喝多无聊啊。我们玩猜拳头，输的那个喝。”江希翼提议道。

　　只是喝酒太单调了，还不如找些乐子，这样喝酒才有意思吧。

　　“可以。”墨寒冰冷淡的说道。

　　“来，剪刀石头布。哈哈，表哥，我的是拳头，你的是剪刀，你输了，喝！”江希翼开心的说道。

　　他怀疑一向玩游戏很厉害的墨寒冰，是故意输给他的，只是为了罚酒，不然墨寒冰怎么可能会输。

　　最终的结果就是墨寒冰一直故意输，直到他喝醉为止。

　　把喝酒这么厉害的墨寒冰，竟然喝倒了，可想而知他有多想醉，明明喝的还没有以前不醉的时候多呢。

　　“唉，问世间情为何物，直教人生死相许。表哥，我送你回家吧。”江希翼叹息了一声，就把墨寒冰的一手搭在他的肩膀上，搀扶着墨寒冰往外面走去。

　　由于江希翼也喝了不少酒，不能开车，他便提早打电话叫了秦天过来代驾。

　　把墨寒冰安全护送回家，躺在墨家别墅主卧室的床褥上，江希翼对秦天嘱咐道：“表哥心情不好，你可要好好照顾他，千万不要让他有事。”

　　“嗯，江少爷放心，属下一定会把墨先生照顾好的。”秦天应允道。

　　“那本少先走了。”江希翼举起一只手，给了秦天一个帅气的挥手，就往外面走去。

　　“江少爷，您喝了酒，不方便驱车，属下送您回去吧。”秦天提议道。

　　“没事，本少还不打算回家，先去附近逛逛，等散了酒气，再叫司机过来接我，你就留在这里好好照顾表哥，才是正道。”

　　江希翼丢下这句话，双手插兜，酷酷的离开，没有再停留。

　　江希翼一个人走在安静的大街上，夜风吹来，吹走他的酒气，使得他愈发精神起来。

　　“嗯，今晚夜色不错，是赏月的好日子，只可惜少了一个美女。”江希翼嘴角微微上扬道。

　　像是想到了什么，江希翼从裤兜里翻找出手机，打开联系人，给苏安然打了一个电话。

　　电话很快就接通了，江希翼心情一下子愉快起来：“这么快就接听了本少的电话，是不是在等我的电话啊？”

　　“……”苏安然沉默不语，直接把电话挂了。

　　嗯？

　　江希翼疑惑不解，又拨通了苏安然的电话，还没等对方说话，他已经先开口了：“为什么把我的电话挂了？”M.23sk.com

　　“我以为你打错了。”苏安然简单明了的说道。

　　“本少是特意给你打电话的，怎么会打错，好歹你也先问一下我，再把电话挂了吧。”江希翼无语问苍天啊。

　　“哦。”苏安然轻应了一声，还真是冷淡到了极点。

　　在这么安静的夜晚，他为什么放弃那么多美女朋友不找，非要给一个不给自己好脸色的女人打电话，他该不会是脑子有病吧。

　　“找我有事？”苏安然总算是主动问江希翼了。

　　“没事就不能打你电话？”江希翼没好气的说道。

　　本来心情挺好的，被苏安然这么一弄，他的心情极度不爽起来，甚至说话语气也不大好听了。

　　这要是换做是别人，早就哭鼻子了，或者哄他开心了，可苏安然却是例外的，她拧着眉头问道：“喝酒了？”

　　“你属狗的么，鼻子这么灵？”还是隔着电话闻到的，本少佩服啊。

　　“要是没什么事，我就挂了，准备睡觉。”苏安然口吻冷淡的说道。

　　“你家在哪里，本少要去找你。”江希翼突然很不想挂电话，脱口而出这句话。

　　问完之后，他就有些后悔了，他这样会不会显得自己太主动了？

　　明明对方一直冷淡对他，他干嘛要对她这么热情，脑子被门挤了么。

　　“地址我发你微信。”

　　过了好一会儿，就在江希翼懊悔自己会不会太过于唐突，觉得苏安然不是那种好客的女人的时候，苏安然却说出了一句，就把电话挂了。

　　莫名的好开心怎么回事，似乎比他交很多个女朋友还要开心呢。

　　江希翼高兴过头，在原地跳起了街舞，这要是被人看到，还以为他发酒疯了，在大街上跳街舞。

　　直到听到叮咚一声，江希翼才停止跳舞，飞快的打开微信，就拦了一辆出租车，往苏安然的家里驶去。

　　不到二十分钟，出租车就来到了苏安然的家门口，江希翼付了钱，就从出租车走了出来。

　　他看见苏安然黑色长直发散开，穿着一条睡裙，一对玫红色的拖鞋走了出来，显然是真的打算睡觉，却被江希翼这个霸道的男人叫了出来。

　　“大晚上的你穿成这样出来，不怕遇到坏人？”江希翼莫名的有些不爽起来。

　　“我在等你。”苏安然非常认真的说道，她倒没有想这么多。

　　更何况她经常这样出去倒垃圾，好像也没什么，再正常不过了，也不知道江希翼为什么要这样说。

　　“这么好啊，本少真是受宠若惊。”江希翼嘴角不自觉的上扬，双手插兜，就往里面走去。

　　苏安然随后跟上，关上房门，对他说道：“家里有点小，你不要介意就好。”

　　“麻雀虽小五脏俱全，有位置给我睡觉就行。”江希翼也不挑，反正他什么地方都睡过，早已免疫了。

　　“我去给你拿被子和枕头。”苏安然了然，就走进房间，很快就搬了被子和枕头出来，对他说道：“家里小，没有多余的房间，委屈你睡沙发一晚。”

　　“你这么娴熟坦然，该不会……”

　　不知为何，江希翼想起接下来要问的语句，就有些不爽起来，都没好意思问下去。

　　苏安然一下子就猜出江希翼想要问什么，对他无奈的说：“你是第一个。”

　　“为什么？”江希翼眼睛亮了起来，好奇的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第193章 去找苏安然免费阅读。https://www.23sk.com 