
她的声音柔柔的，嗲嗲的，那几个人听了以后，都知道这个‘白念念’究竟是谁。

其中一个赶忙开口：“我说，我肯定说。”

他思索了一下道：“那个害了你父亲还有哥哥的人，就是你叔叔，不过你叔叔已经死了，这事你知道吗？”

男人这么问，就是想知道，这个白念念，到底是哪个。

果然，他的话说完，‘白念念’就有些不明白了。

她的眼神里闪现一丝疑惑，随后开口：“死了？我还没报仇呢……”

她手里的匕首，还沾染得有血迹。

在看到这些血迹，她突然撒手，然后将其扔在地上。

“咦，这么多血，好脏哦。”

她说完，又将视线看向苏阮。

在看到苏阮身上的是黑色礼裙，这个时候咯咯地笑了起来。

“你这个戏子倒是有意思，知道穿着黑色，嗯，黑色显瘦，还看不出来血迹哦。”

苏阮一手紧紧地捂着伤口。

钝痛感让她额头上冷汗直流。

她刚才趁着白念念不注意，给自己止了血，伤口虽然流血不再那么快，可是现在这么大的伤痕，必须缝合起来。

否则伤口感染，一样是死路一条。

苏阮不说话，她现在完全拿捏不出来这个‘白念念’的性格。

在她看来，这个‘白念念’，才是真的疯子。

而她，绝对不可能再去招惹一个疯了的人。

她一手支撑着身体，另一只手捂着伤口，面色露出痛苦的神情，但却并没有去和这个神经病对视，以免惹怒了她，从而让她做出不可思议的事情来。

那男子看到‘白念念’这么可怕，也一下子慌了神。

毕竟，在他看来，这个能捅了自己救命恩人一刀的疯子，远比之前那个有仇必报的白念念，要可怕得多。

他哆哆嗦嗦道：“也不算是，因为他就是被你弄该死的……”

男人怯怯弱弱地说着，似乎格外害怕。

哪里知道‘白念念’却一下子生气了。

“你胡说八道，我没有，我没有弄死他，你看错了！”

男人被吓得赶紧附和。

“是是是，我看错了我真的看错了，所以唐表妹，你可以放了我吗？”

其余两个男人在听到这话，也跟着哀求起来。

“白小姐，你就放了我们吧，我们保证装作什么也不知道。”

然而，那两个人这句话，毫无意外是惹怒了面前的这个‘白念念’。

她的眼神一瞬间变得凶狠起来。

她看向他问：“你说的是什么意思？你不知道？你们到底知道了什么？”

两个人被这句话一问，瞬间傻了。

苏阮看着‘白念念’跟对手对峙，开始给自己缝针。

没有麻醉过，而且还要保持不出声，这的确很艰难。

可是再怎么艰难，她都要做到。

因此苏阮一点一点往前挪，让自己的身体躲在了沙发后面，然后开始简单的缝制伤口。

她将自己的头发拽下来一根，然后穿过缝衣针。

没有酒精消毒，她只能用酒来简单地处理，然后缝合起来。

她甚至连大气都不敢喘一口，生怕伤口挣裂，血流成河。

而这边，‘白念念’还在跟这两个人对峙。

“我问你话呢，你哑巴了？”

而在‘白念念’神识里的暴君，也在这个时候狂躁过来。

他刚刚都看到了什么？

他看到了这个女人，竟然拿匕首，伤了他最心爱的人。

他怎么能允许这样的事情发生？

那是他最爱的女人，他一根汗毛都舍不得动的女人，怎么能让这个贱人伤了？

他在她神识里嘶吼，挣扎，可是本体无动于衷。

她甚至连他的存在都感觉不到。

可是他，却能够透过她这双眼睛看到一切。

他甚至明白了，为什么阿阮会那么问这个身体的主人，为什么会一直以来都对他有疏离感。

原因，是因为她知道，这个女人以后会伤了她。

他痛苦，甚至自责到想去死。

可是他身处于缥缈无尽的地方，摸不到边缘，甚至掐死自己都无法做到。

他没有身体，感受不到自己的存在，却又能感受到自己是存在的。

他就像一团有意识的空气，知道一切，却什么也办不到。

“去死吧，你去死吧！现在就去死吧！”

暴君嘶吼着，咒骂着。

“老天爷，你把我带到这里，把我带到她的身边，为什么让我亲手伤害她？这就是代价吗？”

“如果一开始我就知道是这样的结果，就算是死一万次，就算是下地狱，我也不要这种重逢。”

尽管暴君歇斯底里，‘白念念’还是毫无察觉。

她依旧看着面前的几个人，追问：“说，你们看到了什么？”

男人们缩成一团，这个女人实在是太可怕了。

尤其是他们看到白念念去捡匕首，更是吓得快要尿裤子。

几个人哆哆嗦嗦着，然而，‘白念念’捡起来匕首，却并没有看他们，而是转身朝着躲在沙发后面的苏阮走去。

“一下子不看，原来你躲在这里了。”

‘白念念’说完，继续一步步靠近，而后咯咯地笑起来。

“你躲在这里跟我捉迷藏？我也很喜欢捉迷藏，要不我们两个人玩捉迷藏的游戏吧。”

她笑着，脸上全是小女孩般天真的模样。

可只有苏阮知道，这样天真无邪的笑容下，到底是怎么样的可怕面孔。

“如果我抓住你了，我就扎你一刀。你放心，我这次一定下手很轻，不会让你死掉。”

苏阮听到这话，深呼吸一口气，压抑着疼痛感。

然后冲面前可怕的女孩道：“不，这对于我而言，不公平。”

‘白念念’蹲下来，眼巴巴地看着她：“这有什么不公平的嘛，不就是玩一玩你追我赶的游戏。”

苏阮看着地上的血迹道：“你知道我受了伤，如果我跟你玩，不管我去哪里藏，都会留下血痕。”

“所以，你很快就会找到我了。”

‘白念念’看了一眼地面，而后点点头：“有道理哦。那我该怎么办？”

苏阮趁机道：“你藏，我来找，如果我知道到你，我就捅你一刀。”

“那要在十分钟之内，十分钟之内你找到我，你可以捅我一刀，十分钟超过，你就被我捅。”

说完这话，她看了一眼四周，又爬到窗户边上道：“外面不安全，这样吧，我们就在船舱玩，我可是很会藏的。”

那位堂表哥听了这话，一下子愣住了。

这个疯子，怎么突然要去玩躲猫猫的游戏？

他道：“你还没把我解开，还有，如果你藏起来，她逃走怎么办？”

“多嘴！”

‘白念念’说完，直接一匕首扎进那个堂表哥的胸口……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="69728301"  chaptername="第316章  这个女人疯了？">加入书签</a>
</div>
