    马车队距离越来越近，只有200多米远了，已经能够清晰的看见奔跑的白色纯血马强健的肌肉起伏，硕大的马蹄敲打在路面上，发出沉重而密集的响声。

    “开火……”

    一声令下，两座手摇式加特林重机枪几乎不分先后的发出怒吼声，两条宛若死神火鞭的弹链狠狠的抽打出去，带着让人头皮发麻的尖锐啸叫声冲击而至。

    “哒哒哒哒，哒哒哒哒……”

    绵密的重机枪声音响彻闹市区，几乎将所有人惊呆了，骇然的看向胜利大铁塔处。

    奔驰在最前方的马车率先被弹雨覆盖，11毫米机枪弹轻松的凿入辕马强健的躯体内，打出整排触目惊心的血洞，鲜血飞溅，辕马悲鸣着翻滚倒下。

    死神火镰一样的枪弹抽打在道路上，碎石飞舞，烟尘四起，轻易打穿车夫柔弱的身躯撞击在防弹钢板上，发出珠落玉盘一样的脆响声，溅射出触目惊心的血花。

    最前方的马车陡然遭袭，快速奔驰中的巨大惯性收势不住，在四匹强健的辕马翻滚着倒下之后，撕扯断了牢固的皮索具和木质牵杆，沉重的钢制马车厢向前方倾倒下来，长长的钢质车辕戳在地上一路向前滑动，带出长长的闪亮火花。

    死神火镰一样的重机枪弹链随之转移目标，狠狠抽打在两侧紧紧护卫的亲卫队骑兵身上，一时间打得血肉横飞，骨断筋折。

    车队骤然遇袭，后面的几位经验丰富的车夫几乎同时死死勒紧缰绳，强迫马车急速停下来。

    位于后方的亲卫队士兵立刻抽出前方马袋里的骑步枪，瞄准大铁塔平台方向开始射击，而前方拉出警戒线的亲卫队士兵和皇家骑警们立刻快速回援。

    一时间枪声大作，响彻一片。

    面对居高临下射界开阔的重机枪，亲卫队骑兵处于绝对的劣势，在“哒哒哒哒，哒哒哒哒……”的死亡啸叫声中，被血腥屠戮着。

    “全体下马作战，依托马车坚决还击，固守待援。”

    经历最初的慌乱之后，随车护卫的副队长雷霄大声的命令，侥幸存活的亲卫队员们纷纷从战马上跳下来，靠近坚固的防弹车厢作掩护，对准大铁塔第1层平台猛烈射击。

    此时，前两辆马车已经被打残，中央大街宛若变成杀戮场，战马和亲卫队员的尸首遍地，大片大片殷红的血迹，几乎将沥青柏油路面染成了红色。

    居高临下射击的两挺加特林重机枪疯狂扫射，枪弹抽打在尸体上溅起一片片的血雾。

    在亲卫队员的拼命还击下，重机枪手已经被击毙了几名，但是不断有后续死士顶替上来，操起重机枪继续射击。

    袭击发生几分钟后，鏖战继续。

    在整个5辆马车队中，第一辆马车是亲卫队先导车，乘坐的是全副武装的亲卫队士兵，如今已倾覆翻倒，从车厢里爬出来的士兵们也被重机枪子弹扫倒，死伤惨重。

    第二辆马车是随行秘书用车，如今翻倒在另一侧情况未知。

    李福寿的座车是第3辆，雷霄副队长正是在这辆车上随行护卫，正在指挥士兵们全力反击。

    李福寿已经进入了马车里的安全箱，这是用加厚防弹钢板制作的第二层防护，就像保险箱一样结实，形状有点像铁棺材，只不过留了透气孔而已。

    第4辆和第5辆马车都是重火力车，如今已经打开了车顶防弹隔板，升起9管手摇加特林重机枪，开始全力压制第1层平台上的重机枪火力，连续打死打伤多名袭击者，令其疯狂宣泄的火力为之一顿。

    此时在胜利大铁塔下方，已经聚集了数十名亲卫队员和皇家骑警，他们正在顺着狭窄的铁梯向上仰攻，与据守在上方的袭击者互相对射，枪弹横飞，不时有士兵中弹从铁梯上摔落，依然不顾伤亡的猛攻。

    远方已经有大队的骑兵赶来，那是留在军营里的亲卫队和豹骑卫士兵，枪声就是命令，还有迅速汇聚而来的皇家骑警以及武装民兵。

    只要稍微坚持一会儿，大批援军就会赶到。

    躲在第一层平台上的史密斯律师眼神阴翳的看着顽抗的亲卫队士兵，从他们的神态中判断出，那个可恶的昆士兰伯爵应该没死，否则这些士兵不会如此镇定，誓死顽抗。

    该死的，看来要祭出后手了。

    史密斯律师对着躲在角落里的袭击者打了个手势，示意后手发动。

    这名袭击者立马冒着枪林弹雨探出身去，将手中的一面绿旗子挥舞了几下，只听到“噗噗噗”的几声闷响，这个胆敢探出身子的袭击者立刻身中数弹，翻滚着摔倒下来死去了。

    不远处的雷霄看到了这一幕，他的眼神危险的一缩，警惕的向四周打量起来。

    果然，袭击者还有同谋。

    在宽阔的中央大道两侧，同时冒出了多达十几人的袭击队伍，他们纷纷掏出腰间藏匿的左轮手枪冲上来，对准躲在马车后面的城卫队员射击。

    “不好，注意身后……”雷霄大喊一声。

    可惜为时已晚，已经有十数名亲卫队员被从后方射来的子弹击倒，软软倒在地上死去。

    看到这一幕，雷霄目眦欲裂……

    就在这时候，从一侧袭击者后方冲出4个人，手里拿着雪亮菜刀杀入袭击者队伍，一阵狠斩猛砍，立马放倒了跑在后面的几个男人。

    有了榜样的力量，街边更多的群众响应起来，不畏生死的冲出来和袭击者扭打在一起，极大减轻了被两侧夹击的亲卫队员压力，举起枪互射起来，将快速冲上来的袭击者一一打倒在地。

    眼看着危机就要解除，这时雷霄心头警钟大鸣，骇然的转头向后看去。

    只见两个人解开了马车，骑着马一路从后方猛冲上来，其中一名骑士手上拿着两颗黑乎乎的炸弹，引线已经“哧哧”点燃，顺手抛了出来。

    这……天啊！这是袭击者最后的杀手锏。

    这枚黑乎乎的炸弹划出一道弧线，正好落在最后面的重火力车上，顺着敞开的车顶掉了进去……

    完了，这个念头刚刚浮上心头。

    炸弹已然猛烈的炸响开来，巨大的火团伴随打碎的尸体残骸飞上了天，最后一辆马车上已然无人存活。

    “我草你姥姥……”狂怒的雷霄举起手中的左轮枪连续开火，将从后袭来的骑士打得浑身乱颤，一头栽倒在地上。

    这时最后一名骑士悍然跃马杀上来，持枪连续射击打中雷霄身体，雷霄在双方互射中也打中了他，令其马失前蹄一头摔了下来。

    就在此时

    一枚黑乎乎的炸弹咕噜噜的滚了过来，已经接近了伯爵大人座车，燃烧的引线哧哧冒烟，带着死亡的浓重气息扑面而来。

    这是第一名骑士手中剩下的炸弹，凭借巨大的惯性冲进了内圈。

    危险！！！

    若是让其爆炸开来，躲在安全柜里的伯爵大人可能被严重震伤或者震死，后果不堪设想。

    这个念头一闪而逝，雷霄奋起余勇大吼一声，一个飞扑将炸弹压在了身底下……

    “队长……”

    左近的亲卫队员悲愤的大喊一声，这枚极其危险的炸弹已经轰然炸响，将雷霄壮实的身躯炸的四分五裂，包裹在厚厚的火团中。

    大铁塔第一层平台上

    史密斯律师就像负伤的饿狼一样“嗷”叫了一声，一拳头狠狠的砸在铁栏杆上，这个由他精心策划的连环杀竟然失败了，对他的打击实在太大了。

    这两名从后袭击的骑士都是真正的骑术高手，是史密斯律师特意申请作为杀手锏使用的，他们曾是经验丰富的赏金猎人，特别定制的爆炸物更是威力巨大，每一个都有11磅重。

    一旦爆炸开来，方圆5米人畜皆死。

    袭击前反复论证过，连环杀的方案一旦实施，成功的几率高达9成以上。

    此时在第一层平台上，史密斯律师带来的二十几名袭击者死伤枕籍，能够囫囵个站起来的不超过4个，已经无法操控重机枪扫射，只能围着狭窄的铁梯通道拼死据守，其他的非死即重伤。

    中央大街上

    从两侧冲上来的袭击队伍已经被愤怒的人群包围，陷入人潮中生死不知，估计活下来的可能性为零。

    军警们沿着狭窄的铁梯不顾伤亡的猛攻，密集的枪弹敲打在钢铁构件上发出刺耳的响声，伴随着零星几声惨叫，最后的袭击者终于倒在了铁梯通道边。

    军警们潮水一样的涌了上来，迅速控制住了大铁塔第一层平台，史密斯律师从躲藏的地方站出来，双手举着脸上依然露出一副傲然神色；“好吧，我承认你们赢了，但我是英国人，要求得到应有的待遇。”

    “应有的待遇？”

    走过来的一名军官目光喷射着怒火，对着神色傲慢的史密斯律师就是狠狠的一枪托砸了下来，顿时将他砸得脑袋一黑晕了过去。

    “把他带走，还有其他没死的都抬下去，记得不要弄死了，我们还要从袭击者的口中挖出幕后主谋。”

    “知道了，长官。”

    士兵们七手八脚的开始清理战场，这是怎样的一副凄惨景象啊！

    浓重的血腥味弥漫着附近大街，死去的军警和亲卫队员数以百计，鲜血汇聚成小溪，看起来触目惊心。

