    ……

    11月1日，

    正午，

    天空碧波如洗，气候舒适宜人，街道两旁的枫树叶，早已变得金黄。

    魔都人民医院，

    今日的工作，似乎也如天气一般慵懒清闲，三三两两的年轻护士或者医生，小声谈论着什么。

    “哎哎哎，你们听说了，昨晚咱们医院，住进来一个很有名气的小哥哥，好像是一个打游戏的职业选手。”

    “是不是叫...苏言？我家的奶茶伦好像发过他的动态，长的好帅唉，比有些娱乐圈的小哥哥都好看。”

    “对对对，就是他，听吴医生说，他好像是低血糖加贫血，打完比赛直接累昏过去了，这得想赢成什么样呀，真可怜。”

    “唉，我言队确实可怜，你们不知道，昨天的比赛给我看吐了，队友全混子，一劣势就不知道干什么，全靠辅助抬着走。”

    “可不是嘛，要是风哥和马哥不受伤，言队何至于累成这样？”

    “希望OMG赶快放人，S5就听说他们队内的管理层烂的一批，果然如此，能把一个选手和教练累到住院也是没谁了。”

    听着耳边嘈杂的议论声，临时坐飞机回到魔都的侯亭，神色带有疲惫和黯然，低头快步走着。

    自从咋晚听到，苏言住院的消息，侯亭如同被晴天霹雳般，吓了一大跳。

    急忙连夜定机票，从外地飞回魔都，中午才下飞机就马不停蹄地赶到医院。

    这短短的一次作息不平衡，侯亭就感到全身松软无力，困的不行。

    更别说，他在飞机上看到的新闻，说苏言从世界赛开始，每天的睡眠时间就不到六个小时。

    这么一对比，

    侯亭也是自惭形愧，有一种莫名的愧疚感。

    苏言是他从王校长手里‘接’过来的时候，只有16岁。

    一个满是胶原蛋白的小弟弟，却为战队操碎了心，比他一个俱乐部老板都还要认真。

    一场世界赛，

    OMG累倒两名选手一名教练，以及退役两名选手。加起来损失五名战队成员，战况何其惨烈。

    这也在网上被称作‘染血之战’，守住LPL的荣光，代表全华班在抗韩路上，燃尽自己的最后一滴血。

    终于，

    侯亭走到一处病房的大门外，伸吸一口气，抬手推开房门走了进去。

    “吱~”

    木门与地面摩擦发出的吱吱声，惊醒坐在病床边，萎靡不振，面容憔悴的周姐。

    “你是...？”

    莫名看到一个女人对自己恶狠狠地相视，侯亭愣了愣，迟疑问道。

    “苏言的姐姐。”

    柳眉倒竖，周姐俏脸冷若冰霜，厌恶质问道：“我知道你是OMG的老板，但再是老板，再能压榨，也不能把一个队伍九名成员，累到五个吧？”

    “你真的还是人吗？！”

    “我...”

    长这么大，侯亭还是第一次被人怼的说不出话，一脸憋屈的站在原地。

    谁特码压榨员工了！

    老子每天给他们吃好喝好，住别墅，送大礼，队伍的管理权利也丝毫不差让给教练。

    还有比我更良心的老板吗？

    不过，这也不是三言两语，能解释清楚的，特别是在家属面前，侯亭也就懒得辩解。

    毕竟，一个个队员奋力拼搏的模样，还是触动了他。

    “对于这件事，我也很抱歉，苏言现在怎么样了，有恢复过来吗？”

    侯亭歉意问道。

    “没有，医生说最起码要修养一个星期左右，一是不吃饭导致肠胃受损，二又是贫血和熬夜，再加上输掉比赛，导致情绪剧烈的起伏，现在人的情况很差，到现在还没醒。”

    侯亭的态度诚恳，周姐怒容也好转几分，侧身望向在病床上昏睡，眉头依旧在紧锁的苏言，心疼道：“真不知道，你们OMG到底有什么魔力，让臭小子一晚上都不知道念叨多少次了。”

    “内个，苏言姐姐，地平他们有过来吗？”

    “有的，他们一个小时前才刚走，也在医院留守了一晚上了，最后我实在看不过去，就让他们先回去了。”

    周姐没好气道：“不然我害怕，再晕倒几个选手，那你OMG就真的要全军覆没了。”

    “……”

    侯亭苦笑一下，这嘴还真猛啊。

    “对了，大老板，明年臭小子合同差不多快到期了，你们不会在打感情牌，把他强留下来吧？”

    “不，我会送他回到该去的地方。”

    看着病床上消瘦病弱的苏言，侯亭眼神有些动容，缓缓摇头，“IG明年会有大引援，外加苏言的弟弟也成年了，不出意外的话，IG会是一支有力的争冠战队，他也会过得开心一点。”

    “争冠战队？开心？”

    周姐咬紧朱唇，轻轻用玉手拂去了苏言额头上的汗珠，想到他两年前天真稚气的誓言，伤感道：“努力两年多，终究还是要被现实打败了，算了，低头也好，

    Rooike和Theshy，虽是寒国人，可是实力不差，职业态度也很好，最起码有他们在，臭小子也不用在那么累了。”

    “……”

    闻言，侯亭再次沉默。

    “落经理，钱不钱都无所谓，我只是想证明一下，全华班一定可以夺冠的！”

    “三年，就给我三年时间，OMG是LPL唯一一支全华班，队内矛盾再大，管理层再不作为，可只要是全华班，哪怕底薪加盟，我也想去为了自己的梦想试试。”

    “侯亭哥，侯亭哥，你创立OMG，为什么一直保持着全华班阵容阿？”

    “哈哈，我们想的一样诶，那就一起向冠军发起冲锋，证明给全世界看看，你LCK不需要外援能夺冠，我LPL照样能！”

    往昔的一幕幕，从尘封的记忆里，一一浮现，侯亭鼻尖莫明有些发酸。

    再次深深看了一眼，病床上身形略显单薄，脸蛋毫无血色的苏言。

    良久后，侯亭长呼出了一口气，神色闪过释然，转身迈动脚步向着屋外走去。

    “苏言姐姐。”

    “有事？”

    “记得苏言醒过来，让他好好休息，另外...再告诉他”

    “他为OMG做的够多了，现在也该轮到OMG为他做点什么了！”

    ……

    ……

    时间飞逝，转眼间，

    来到了11月4日，

    在OMG被淘汰的风波过去，随着决赛临近，网友们还是把注意力集中在‘全村人的希望’上了。

    总体来说，

    水友们还是抱有积极乐观的态度，相信RNG可以顺利击败三星。

    开玩笑，

    三星最强的Carry点‘尺帝’，著名的恐狗症患者，S6小组赛被RNG双杀，他们拿什么赢？

    在人们看来，要不是三星趁虚而入，击败了当时战力严重受损的OMG，搞不好今年就是鸟巢内战了。

    内战...还是两个中国队，

    啧啧，简直美的不行。

    算了算了，不是内战也可以，最起码在鸟巢击败寒国队夺冠，不是更爽吗？

    毕竟，‘全华班的荣耀’由我来守护。

    这是恶意媒体玩的文字游戏，却被部分冲昏头脑的皇军所采纳，慢慢演变成了今日比赛的口号。

    庞大的黑暗势力粉丝，听到这句话，自然不爽，什么叫由你来守护，是在说我们OMG不配吗？

    试着辩论几句，结果却沾了一鼻子的灰，最后只好把怒气压在心底，坐看决赛。

    晚间6点，

    京都鸟巢――全球总决赛的决战地点！

    官方已然打开了直播间，每一分每一秒都涌现着上万名狂热的观众。

    刚进入直播间，

    一个巧夺天工的巨物，映入眼帘，让人瞠目结舌。

    远看，巨物像是一只超大型的鸟巢，可是随着视角转近，却是一根根钢网围绕盘旋，组建成可以容纳十万人的场馆。

    这是真正的建筑奇迹！

    震撼的建筑，绚烂的烟花，激情的歌声，以及借助投影技术，盘旋在无数人头顶的远古巨龙。

    汇聚在一起，除了‘美’字，再难形容。

    这才是舞台！

    这才是每一个选手向往的舞台！

    关注着赛事的职业选手们，全都心朝澎湃，浑身的血液都在沸腾，眼神中带着深深的渴望。

    “欢迎收看，2017年全球总决赛的决赛现场，我是解说娃娃！”

    “大家好，我是解说米勒。”

    “大家好，我是今天的嘉宾，前皇族中单White。”

    王牌解说，联盟直播一哥，排面拉满，引发直播间的沸腾。

    “卧槽！lbw牛B！lbw牛B！！”

    “666，表面兄弟回归，小狗恐怕要发挥失常了。”

    “哎呀妈呀，这不是古灵精怪小鱼人吗？”

    “嗨呀，大家别那么客气嘛，我知道我今天很帅，低调低调。”

    整理了一下领带，今天的丑开穿着一身西装，第一眼看去，还真是衣冠楚楚，有点小帅。

    “今天也是有幸请到White老师，不知道，您对今天的这场比赛，任何看待那？”

    米勒微笑问道。

    虽然OMG输了比赛，他很难受，可总归不是解说内战了，还是有点安慰。

    “红旗...今天总该升起了吧？”米勒暗暗握紧桌下的旗帜。

    “怎么看今天的比赛？那还用说。”

    丑开自信抬起下巴，昂首挺胸道：“稳拿下三星，没有任何问题！”

    “尺帝一向遇到小狗就被暴打，对面中单也是个混子，打野方面麻辣香锅的实力更不用说，想来想去，我都不知道怎么输。”

    丑开口无遮拦道。

    “噢噢噢~”

    台下接近五成的RNG粉丝们，欢呼雀跃，表示听得极爽。

    至于有些赛区粉，则有些担忧，大哥，木秀于林这句话不知道吗？

    不过总的来说，大部分人还是表示赞同的。

    毕竟，比赛开始前，随便怎么说也不会有人怪你。

    “好了，比赛开始前，让我们看看两边选手有什么想说的吧。”

    停止瞎侃，娃娃朗声道。

    “唰~”

    四周的大屏幕，出现了两边选手的身影。

    “RNG是一支很强的战队，特别是他们的AD选手UZI，更是一直以来，我想超越的目标。”

    推了推眼角的眼镜，尺帝谦逊道：“如果真要找出RNG的短板，那或许就是他们上路吧，我相信枯萎可以轻松击败对手的。”

    “谢谢，你也很强，期待我们可以做朋友。”

    摸着后脑，小狗羞涩说道：“三星战队，运营和团队决策非常强，我们这点也需要小心。”

    有一说一，

    小狗的情商，在比赛场上一直是有目共睹的。

    先不止一次说过，我不是所谓的‘世界第一ADC’，跟对手的垃圾话也是软绵绵，不惹人反感。

    在镜头面前的采访，同样非常谦虚。

    可却黑料缠身，用最经典的一句话来说就是，“我不讨厌小狗，但就是讨厌他的粉丝，所以我要黑他！”

    在二人互吹结束后，接下来的火药味，还是逐渐蔓延了。

    阔杰杰：“LPL除了苏言外，我不认为还有哪些，值得我注意的辅助选手。”

    小明：“嘻嘻，从今天起，你就认识了。”

    枯萎：“我会打爆你的！”

    小让：“……”

    皇冠哥：“小虎选手的个人实力是不错，可不知道从S6小组赛被我单杀过后，实力有再次提升吗？”

    小虎：“我提没提升不知道，但是你应该是下降了，卡尔玛和蚂蚱，还是挺适合你的。”

    安掌门：“MLXG选手在我看来，进攻凶悍，但是没有什么头脑，我会好好教育他的。”

    “教育之前，先把你的红buff蓝BUFF，小龙，大龙全给我吐出来！”

    握紧了拳头，锅老师在镜头面前留下灿烂的笑脸：“另外，LPL的第一座冠军奖杯，就让我们来捧杯吧！”

    “现场的观众，给我全体起立！欢迎RNG入场！！”

    随着丑开的一声咆哮，决赛正式拉开帷幕。

    双方投掷点数，RNG运气不错，先手抢下蓝色方，SSG落入红色方。

    “禁：凯南，杰斯和扎克。”

    孙大勇果断限制三星上野。

    正如尺帝垃圾话所说，RNG的上路，才是唯一的短板。

    “不出所料，ban卡莉斯塔，小炮和洛。”

    金教练嘴角勾起一丝不屑。

    “三星放出了加里奥，RNG完全可以一抢阿。”

    BP结束的第一时间，娃娃激动道。

    “怎么可能抢，OMG击败SKT，过去将近2周，三星保不住学会了套路，RNG真要拿，指不定要被反将一军。”

    丑开常年退役，还保持在韩服王者水平，理解自然不差。

    RNG明显也是想到这点，

    但最关键的是，小虎对于加里奥的使用，不怎么出彩。

    不是不会玩，但就是一选出来胜率就不高。

    在加里奥十周年的活动上，有过一项统计数据，全球家加里奥使用最多的选手，就是小虎和Fkaer，分别是39把。

    但是赢下比赛最多的却是李哥，选39场，赢下26场。

    胜率最高的，却是闪电狼的Maple，选出30场，赢下25场，胜率83.3。

    但是小虎的加里奥胜率，仅有43.3%，虽然有过五杀的记录，但是总体操作却并不亮眼。

    犹豫半晌，

    RNG稳妥起见，还是抢下了青钢影，防止三星的为所欲为体系。

    “我们拿加里奥和皇子。”

    金教练笑容愈发浓郁。

    “RNG抢下梦魇和飞机，没什么毛病，锅老师算是NOC的老手了，再加上关灯克制加里奥的进场，很不错。”米勒点头。

    后两手禁人，三星再次针对纳尔和鳄鱼，保护青钢影的发育。

    而三星则是限制AD，禁掉韦鲁斯和老鼠。

    必不得已之下，

    RNG只能抢下大嘴和露露，三星选出霞和风女。

    两边阵容如下：

    蓝色方RNG：上单青钢影，打野梦魇，中单飞机，射手大嘴，辅助露露。

    红色方SSG：上单波比，打野皇子，中单加里奥，射手霞，辅助风女。

    游戏加载中~

    “RNG阵容选的不错阿，只要拖到后期，我们有大嘴和露露，外加还有大核飞机，三星没的玩阿。”米勒欣然道。

    丑开也忍不住点头，“没什么问题，拖住就好了。”

    全场99%的人都没有看出什么问题，可只有金教练的心里笑开了花。

    他是真没想到，明明在国内称得上前辈的孙大勇，BP水平已经跌落到如此的境地。

    RNG的五手选人，说句难听的，不叫选人，而是叫被动接受。

    我放加里奥，知道你要青钢影和梦魇，所以我用波比等着你，皇子也可以代替进场。

    其次，

    下路也受到三星的针对，大嘴和露露劣势的对线组合，绝对不是RNG心里优先级最高的。

    可没有办法，在AD被ban太多的情况下，他们只能被动选择接受。

    “不出意外的话，应该拿下了。”

    金教练笑着摇头，可是很快，他的笑容僵硬了。

    游戏中，

    三星前期的节奏，正按照他所想的进行着。

    梦魇需要发育，青钢影前期被波比康特，下路霞和风女稳压大嘴，唯有中路推线会有点小劣。

    可是，时间刚到3分钟，局面就截然不同了。

    速3打完红蓝双buff的锅老师，直接选择冒进敌方红区，放弃刷新，选择找安掌门打架。

    而对此驾轻就熟的小虎，立马用飞机快速推线，占据支援的主动权。

    RNG中野另类的举动，打的三星猝不及防。

    安掌门EQ过墙，结果被梦魇闪现跟进，无奈之下，一脸懵逼的逃进上路二塔，血量被打至残血。

    导致，损失了一组石头人和F6，节奏也是大损。

    可这，对于三星不是最伤的，野区劣点就劣点吧，但是尼玛下路被打出单杀是什么鬼？

    在游戏进行到7分钟时，

    小狗的大嘴，顶着露露的加速，面对想挑战自己的尺帝，硬生生借助生化弹幕的射程优势，拉扯戏弄，随后跟闪打出超远普攻，完成了对线击杀。

    750打525，领先225的射程优势，对于小狗来说，真的是轻轻松松。

    RNG纯凭个人实力，在劣势阵容的情况下，居然在前期打出优势，看的现场观众嗷嗷直叫，气氛火热不已。

    本以为就要顺利结束了，又再次发生意外。

    三星在刚开局懒散装逼被打脸后，重新冷静了下来。

    安掌门先是帮助枯萎，打出青钢影的闪现。

    随后在10分钟，

    枯萎也靠着领先召唤师技能的优势，预判W击飞青钢影，Q闪打出对线击杀，还以颜色。

    中路的加里奥也到下路，配合皇子打出四包二，击杀掉了大嘴和露露。

    旋即，

    锅老师的梦魇，趁着加里奥从河道上线时，开启大招，配合飞机完成击杀，顺带控下第一条火龙。

    两边就在你来我往，打得不可开交。

    RNG靠着不停的进攻，罕见的把三星带到自己的节奏。

    直到18分钟，

    霞和风女才摧毁了下路的一塔，可这绝对不是三星想要的。

    霞和风女的强势压线组合，完全可以在12分钟，对线打出一塔。

    但是奈何，

    先前在下路大意对拼，导致大嘴收获一血，对局势的影响太过巨大。

    无奈之下，

    三星只能哑巴吃黄连有苦说不出，转线回到中路。

    等到游戏步入中期，

    三星脱离对线期的压力，恐怖的视野压榨力，开始慢慢浮现。

    领先的2000块经济，在短短的五分钟内，扩大至5000块。

    中间只收获了一个人头，其余纯靠转线运营，肆意收割野区和兵线，带来的收益。

    但是，

    S7RNG恐怖的一点，就在于无论多么劣势，他们都敢找机会开团，并且打出优势。

    游戏进入到30分钟，

    利用视野和经济领先的三星，选择大龙逼团。

    就像是赢下OMG一样，只要RNG犹豫探视野，等到他们反应过来，大龙已经是他们的囊中之物了。

    但是，

    RNG把头铁刻在了脑门上。

    梦魇和青钢影，顶在前排，一股脑的冲进了自家蓝区，前往龙坑。

    在探测到，波比在蓝区，造成假打龙的假象时。

    “天...黑了”

    不管大龙的血量，梦魇直接关灯飞大。

    目标自然不是波比，而是用蓝色饰品照亮龙坑，浮现的风女。

    三星也在这时，出现了致命的失误。

    因为没有视野，波比开启w坚定风采，疯狂吃到大嘴的伤害，急忙呼救。

    而在打龙的加里奥，不假思索的飞大保护，大龙血量不多，有皇子他们三个够了。

    结果，

    当他按下大招后，

    梦魇靠着恐怖的爆发，瞬间切死风女，随后还逼出了霞的大招。

    “咻咻~轰隆隆~”

    大嘴和露露隔墙闪现，飞机启动炸药包，直接飞进龙坑。

    瞬间切死霞和皇子，打出3换1，并且收获大龙。

    一波团战打完，RNG经济不仅反超，更是奠定了胜利的优势。

    最终，

    失误连连的三星，还是把游戏拖到了45分钟，RNG这才摧毁敌人水晶，拿下决赛第一局的胜利。

    “RNG！！RNG！！RNG！”

    第一场的胜利，同样点燃了场馆内的观众。

    十万人共同呐喊，那带来的震撼力，足以冲上云霄，让人心潮彭拜。

    “这西巴什么鬼东西？”

    拍了拍耳朵，金教练一脸无语，“第一场就能让我遇到爆种？”

    ……

