    只要炼制出天级丹，就是丹王了，听上去有着一个很厉害的名堂，但沈翔知道这种丹王丢在天界上面也沒有什么大不了，因为比起那些仙王來说，根本就是一个渣，还是一样能被对方拍死。

    除非能成为丹仙，在天界上面才会有一席之地，但面对仙王來说还是太弱了，若是能成为那种丹圣，就能傲视整个天界，甚至能拥有可以与那些天界上那些超强势力比肩的力量。

    “天级丹，只是刚刚开始。”

    沈翔想起炼丹一道的强大湃，冷静下來之后，便开始炼制九窍淬体丹，这是一种强身壮体的丹，但对于沈翔如今的天圣之体來说，沒有多大的用处，顶多就是可以帮助他驱除身体的疲劳。

    现在他就在玄冰城里面，只不过躲得很隐秘，在这里他可以让龙雪怡更好的监视那火神殿的殿主，只要这殿主一有什么风吹草动，他就得立即知道。

    三个月的时间，沈翔就学会炼制九窍淬体丹和五行玄元丹，但他现在却沒有立即去炼制天级下品丹的混元丹。

    因为以他现在炼丹水平來说，炼制混元丹还远远不够，地级上品和天级下品看起來虽然只有一个等级，但之间却是一个巨大的分山水领，难以跨越。

    比如说现在他现在炼制地级上品丹，只需要演炼法十重就可以轻松完成，但要炼制天级下品丹，则是需要一百重，甚至更高。

    “如果是我炼制天级下品的混元丹，大概要进行一百二十重，好几个月的时间才能炼制一炉來。”苏媚瑶说道。

    这也是之前苏媚瑶说沈翔短时间内无法跨越到天级丹的原因，因为这种巨大的差距，需要很长的时间來缩短，需要大量的时间去提升演炼法。

    沈翔用了好几种办法去炼制混元丹，都难以完成，因为他的演炼法水平不够，无法预测药材的变化，而且药材在焚烧的时候，发生的变化太多种了，难以根据失败的经验來弥补，所以这才需要很多重的演炼法來预测多种可能的变化，从而推导出一种正确的变化方式。

    一想到要驾驭百多重的演炼法，而且在演炼时预知错误，及时纠正，又从纠正的那一刻起进行演炼，沈翔的头就开始疼起來，而在凝丹时，那种纠正错误和演炼频繁调整，更是能让他头痛yù裂。

    “我的火焰绝对够了，虽说沒有李宝骏那种天火。”沈翔认为自己的火焰足够了，他沒有天火，但乾坤火魂可不是吃素的，他已经具备了炼制天级丹最基础的条件。

    “演炼法需要很长的时间來掌握，否则那些仙王就不会那么老了，否则丹仙和丹圣就不会那么稀有了，你能在这么短时间能掌握了地级上品丹，这已经非常不易，算得上九天十地这么多年來的炼丹天才了。”苏媚瑶安慰着沈翔，她也是一名炼丹师，对于丹道非常了解，她这么多年來，也是一步步走來的。

    “按照你这么说，我岂不是需要个两三千年才能炼制天级下品丹。”沈翔捏着拳头：“你和幽幽姐需要的丹可是圣级丹，我要炼制出來，岂不是要更长的时间，你和幽幽姐怎么能等那么久。”

    “你能想着我们，我们就很开心了，时间是久了一点，但你是我的希望，我们对你充满了信心，时间久一点就久一点。”白幽幽的声音变得温柔，这种鼓励给了沈翔很大的力量。

    “不行，我一定要快一些让你们从新看见这片天，从新踏上这片土地，从新屹立在强者之巅，我能有现在这种成就，都是因为遇到了你们，能让你们重见天我一直來的目标。”

    想到这两个女子还要在幽瑶戒里面呆很长时间，沈翔的心就莫名的抽痛起來，如果不是万不得已，谁都不会呆在那个虚拟的空间里面，整天和一些花花草草在一起，那是多么寂寞的事情，谁不想傲游在广阔的天地间。

    对于她们这两位曾经的强者來说，这是一种非常残酷的事情，就像是鸟儿断去了翅膀，鱼儿不能在水中一般。

    苏媚瑶幽幽地说道：“沒有其他办法了，这就是丹道的规则，当初我们把希望寄托在你身上的时候，我们就做好了这样的准备，我们能等得起，而且你一直來也沒有让我们失望。”

    沈翔此时那种强烈的心情，苏媚瑶和白幽幽都能深切的感受得到，但这种事情是急不得的，需要一个脚印一个脚印迈出來，需要无数光砌起來。

    “只要是规则，当初就是由人來制定，规则本來就是用來打破的，我觉得我这一路走來，已经打破了许多规则，建立了我自己的规则。”

    沈翔深吸了一口气，回想种种经历，心中突然涌上一股自豪。

    “天炼之术，让我见识一下你真正厉害的地方吧。”

    沈翔脑海中浮现出许多天炼之术里面的深奥法门，他十分饥渴地仔细看着这种深奥的炼丹法门，费尽心思去理解，因为这天炼之术就是一部天书，里面的字他都懂，但凑成一句之后，就变得非常深奥。

    看见沈翔变得如此认真，态度如此坚决，苏媚瑶感到非常欣慰，白幽幽微微一叹人，她们何尝不想重见天rì。

    沈翔就坐在那里去理解天炼之术，之前的大万炼术和吞地术都是比较容易的，而且还有十天大帝的注解，但是后面的许多就沒有了，十天大帝也看不懂一些深奥的法门。

    他这种状态足足过去了几个月，这个时候也是外界认为他被封印了十年的时间，这些天來，他沒有返回降龙门，沒有去神兵天国，导致薛仙仙和李宝骏他们非常担心他，认为他又失踪了，而此时也是火神殿最有可能进攻辰武大陆的时候。

    “原來是这样，终于弄明白了，可以试试看这种法门行不行。”一直坐立不动的沈翔，突然眨了一下眼睛，脸上满是兴奋。

    “什么法门。”龙雪怡急忙问道，这些天來她喊过沈翔许多次，但沈翔都沒有答她，可见他研究那天炼之术是多么认真。

    沈翔微微一笑：“神炼法，这说不定可以让我从此告别演炼法的炼丹法门。”