    听完周舒的讲诉，杨黑诧异不已，喃喃道，“太好了，原来刘峰主没有死，那高门主也许也没有死，无妄门很可能还在啊，我们能回去么？”

    在他心里，一直想回到过去那种悠闲的日子，现在虽然强大了不少，但内心却没有真正得到满足。

    悠闲种田，逍遥度日，是他藏在心底的愿望。

    杨黑的心情，周舒能理解，他轻轻拍了下杨黑的肩膀，“这个很难说，但现在你不要想这些，只管把修为提升上去。在这个世界里，没有修为什么都做不成，即使回到无妄门，难保不会有反雷门、高雷门之类的门派再来侵犯，结局还是一样。”

    “谁敢再来，我杀了他！”

    想到无妄门被灭时的爆炸，杨黑面色大变，脸上的肌肉都有些扭曲起来，颇显恐怖。

    周舒连忙轻声安抚，“你可以杀，但现在的你做不到，等你有了足够的能力保护门派，才能想回去这件事，现在就什么都不要想。”

    杨黑思忖了好一会，渐渐恢复了，郑重的道，“我懂了，周舒，到时候我们一起回去，等能保护好门派的时候。”

    “嗯，一定。”

    周舒点了点头，“先吃东西，吃完我有东西给你。”

    “给我东西？”

    杨黑连忙拒绝，“那些妖丹足够多了，其他的我也不需要，你留着自己用。等你筑基就知道，筑基以后的消耗比炼气境大得多。”

    周舒摇了下头，“可不是什么丹药。那些我也没有。给你的是加速恢复神识的秘法。”

    杨黑有些呆滞。“啊，恢复神识的秘法，那岂不是比丹药还难得，你哪来的？”

    有关神识的东西，在修仙界里都很珍贵，他懂得这道理。

    周舒笑了笑，“从一个金丹境前辈那得来的。”

    杨黑思忖了一会，仍是摇了摇头。“金丹境前辈？那你给我，他不会生气么，听说金丹境前辈性子都很古怪，而且什么都知道，你要是给我了，他多半要找你麻烦。还是不要了。”

    “她可不会找我麻烦，找也找不到。”

    周舒想到秘境里的赵月如，莫名的冒出些担忧，也不知道现在的她怎样了。

    “金丹境修者哪有找不到你的，想找。哪里都找得到。”

    “少废话了，给你就给你。听好！希夷得真意，玄象照离宫……”

    “你这样讲，我可学不会。”杨黑一面嘟囔着，一面连忙取出一张玉简来记录。

    周舒详细的给他讲了三四遍，直到他完全听懂为止。

    杨黑轻轻点头，“明白了，不过很复杂，我可能要十几天才能学会。”

    “不用急。”

    周舒微微点头。当初他学这守息诀，只用了半个时辰，而杨黑却要十几天，看起来杨黑在神识方面的资质，的确是很差。

    不过杨黑资质虽差，但胜在执着和专一，专注于刀诀，将来一样有很好的成就。

    过了时辰，周舒把小滚取出来，继续搜寻。

    吃饱了的小滚，精神奕奕，没一会就找到了——一株三田草。

    这让周舒颇感意外。

    三田草也是三阶灵物，也可以用来筑基，但效果却是十分均衡，神识、灵力和肉身均有所提升，只是提升幅度都不大。

    周舒不喜欢这样的提升，他的重点是神识。

    不过三田草这样的灵物却异常受欢迎，许多追求平衡的修者都想用它来筑基，价格也被拉得很高，几乎达到了三千中品灵石，都赶上不少二阶法宝了，不过有价无市，很难买到。

    算是捡到宝了。

    周舒小心的用玉盒装了起来，连着许多泥土一起放进了灵兽袋。

    灵物当中三田草算好的，对环境要求不高，即使放在灵兽袋里，灵气也不会削减，可以保存很长一段时间，而大多数灵物，比如碧心笋，只要一被采下，哪怕连着母根，十几天内灵气就会消散枯竭，再没有一丝效用。

    灵物这种东西，因为难以保存，所以只有少数能在市场看到，多数都是当时采下当时就用了。

    “还不错，但离我对你的要求还很远，继续找。”

    周舒敲敲小滚的背，继续无情的压榨。

    小滚颇为嫌弃的躲了躲，又闷着头往前爬去。

    几日里，两人找过了翠烟竹林的大多半，却始终没找到碧心笋。

    “会不会在一丈以下的地底，要不我把地翻下去一些？神识不够真的很麻烦。”杨黑带着些歉意。

    周舒笑了笑，“和你没关系，碧心笋只会在地底一丈之上的地方，再下它就长不出来了。剩下的地方今天一天能找完，再找不到，应该就是这里没有了。”

    “希望能找到。”

    杨黑叹口气，又转身去了。

    周舒暗暗思忖着，要是真找不到碧心笋，也没时间了，说不得只能用三田草筑基，虽然不合心意，但好歹也加了点神识，比凝剑草还是要好点。

    “很有趣的小东西。”

    柔软到慵懒的声音，突然从前方传来。

    周舒浑身微震，有些愣住。

    什么时候前面突然多了一个人，自己还毫无察觉，而且连杨黑也没有感知到？

    是一名女子。

    容貌极美，宛如古画中走出来的美人，看上去大约三十出头，眼角鬓边均有细细的皱纹，她微微低着头，眼神慵懒，似乎带着些疲态，瞧向不住爬动的小滚，嘴角悄然带出一抹轻笑。

    一袭淡紫色的薄纱，裹住了全身，却遮不住曼妙的身姿。

    “前辈？”

    周舒根本看不出这女子的修为，那就只有两种可能，要么远高于他，要么就是凡人，但后者几乎不可能出现在这里。

    那女子并不看周舒，朝小滚伸出如葱的玉手。

    周舒心中一震，暗中把全部灵力都往灵力护罩输送，护罩登时亮起一层白光，如玻璃冰块，坚固而透明。

    但那女子视若无物，只轻轻一伸手，便把小滚抓到了手里。

    啪。

    灵力护罩瞬间粉碎，消散无踪。

    周舒顿生焦急，连忙上前行礼，“前辈，那是我的灵虫。”

    女子转过了身，轻笑一声，“小家伙着什么急，我不会抢小辈的东西，看看就还你。”

    恬静中带着些倦意，有种说不出的感觉，仿佛魂魄都要被勾住似的。

    “是晚辈得罪了，对不住。”

    周舒心中一松，低声道歉。

    他很有些迷惑，这女修为何会出现在这里，看修为应该是罗王谷的金丹境前辈，可这样子怎么看都不像修者，少了修者的出尘，多了些烟火味，但却丝毫不觉违和，反而有几分诱惑。

    女子看了会灵虫，转头瞧向周舒，眼中有一丝迷惑，“你怎么做到的？”

    周舒微微一愣，“做到什么？”

    女子指了指手里的小滚，“晋阶，乌螭虫要晋阶可不容易。”

    “乌螭虫？”(未完待续。)