    很快，就有很多人，纷纷来到了深渊的边缘。

    “哈哈，果然是红潮宫殿！

    所有的人听着，红魔鼠的传承秘术，一定是属于我欧阳胜的，谁敢与我争，统统杀死！”

    一个背上插着一柄大朴刀的高大汉子，仰天大笑，他体格雄健，犹如天神下凡，满脸络腮胡，狂野不羁，眼中闪烁着危险的光芒。

    “这个好像是玄武学院的种子学员，蓝霸天！”

    当即，附近就有人轻呼。

    四大学院的这些学员，今天在这片红潮地之中搏杀了大半天，一些实力特别厉害的强者，特别是那些种子学员，很快就被众人记住了。

    因为，他们的表现太突出，太强悍了。

    特别是在面对鼠潮的时候，普通学员一个个如临大敌，全力应对。

    而那些种子学员，却是游刃有余，以一当十，这样的强者，想不被记住，都不可能。

    “哈哈，这位仁兄错了。

    无主之物，各凭本事就好，没规定一定属于谁的。”

    另一个方向，一名温文儒雅的白衣青年，翩翩而来，他手中轻摇折扇，英俊倜傥，给人一种王公贵族般的优雅高贵感。

    “这个是我们朱雀学院的种子学员，任天行，听说他的战力，比蒋天卫还要强大很多。”

    青洛马上在林飞的身旁，轻声说道。

    紧接着，越来越多的学员得到消息，纷纷往这儿赶来。

    四大学院的那些种子学员，也是不断现身。

    单是看气息，一个个都是十分可怕，显然比普通的学院，要强大很多。

    “看样子，有一些种子学员，果然是战力不凡，就算是我，要对付他们，估计也得费一翻手脚。”

    林飞的神识力释放出去，感知着那些不断出现的种子学员，不由得眉头轻皱道。

    “这些种子学员，已经是代表了，整个圣尊大陆之中，年轻一代，最强大的存在了。

    比起普通的学员，当然要厉害很多。”

    青洛在林飞旁边，轻声说道。

    青洛和林飞的关系，身边的朋友熟人，已经是全部都知道的了。

    所以，青洛也不避嫌，娇躯靠近林飞。

    “主人，这一次，为了那红魔鼠的传承秘术，估计又要龙争虎斗一翻了。”

    阿紫也是在旁边笑着说道。

    “小子，远古时代的红魔鼠，号称十大混沌古兽之一，红魔鼠所流传下来的秘术，非同小可，你如果得到，必定战力大增。

    所以，用点心吧。”

    地精也是加入讨论。

    而在这个时候，那葛飞龙看见青洛和林飞那亲热动作，不由得眼窝之中怒火闪现。

    “青洛、阿紫两位师妹，红潮宫殿这儿，是红魔鼠聚居的地方，估计马上就会有鼠群冲出来攻击我们的了。

    所以，你们两个还是站到我身边来吧，凭我的实力，足可以保护你们两个的安全。”

    葛飞龙语气尽量柔和，展现风度一面，对青洛和阿紫说道。

    “至于你们两个，实话说吧。

    我一路保护你们，而且又将你们带来到了红潮宫殿这儿，也算是仁至义尽了。

    你们两个倒也不必对我感激，好了，我就不说多余的废话，你们两个，从现在开始，就不要再跟着我了，自己离开吧！”

    那葛飞龙又转头对林飞和地精说道，毫不客气，直接下逐客令。

    “葛师兄，你为什么要赶他们两个走。

    他们是青洛和阿紫的师兄，而且实力应该也不强，如果单独行动，只怕会有危险的。”

    林婉儿着急道。

    “婉儿，你太任性了！”

    葛飞龙微愠，对林婉儿喝道。

    “你葛师兄我的能力也是有限的，垃圾那么多，难道我还要一个个都去保护不成。

    好了，你们两个滚吧。

    别惹我发火了！”

    那葛飞龙的态度，是彻底的不客气了起来。

    “呵呵……”

    林飞冷冷一笑，心中杀机暴跳，这家伙竟然敢当着自己的面，对青洛有非分之想。

    不过，林飞的心中稍一思索，还是暂时不准备在这个时候动手。

    “走。”

    林飞冷笑道，转身就走，向着另一个位置而去。

    地精，阿紫，还有青洛都同时转身，跟在林飞的身后就走。

    本来，林飞之前暂时跟着这个葛飞龙，就是因为他的手上有地图，有可能找到得红潮宫殿。

    现在，红潮宫殿就在眼前了，确实就也没有什么必要跟着这个让人生厌的葛飞龙了。

    “呃？！”

    葛飞龙看见青洛和阿紫，竟然是直接就跟着林飞走，顿时便是感到傻眼了。

    然后，他身形一动，挡在青洛和阿紫的身前。

    “两位师妹，你们这是什么意思。”

    葛飞龙强忍着怒火问道。

    “嘻嘻，葛师兄，我们不想跟着你一起了。”

    阿紫嘻嘻笑道。

    “两位师妹，事到如今，你们还不明白我的心思吗。

    你们放心，只要跟着我一起，我一定会保护你们周全，同时，等我得到那红魔鼠的传承秘术之后，一定会和你们一起参详，共同修炼的。

    你们要知道，四大学院的每一个种子学员，到了最后，都一定会成长为圣尊大陆之中的绝世高手的。

    所以，普通的学员，想结识巴结种子学员，也没有多少的机会。

    两位师妹，现在一个这么好的机会，摆在你们的面前，你们要好好的珍惜。”

    那葛飞龙，干脆就半明半暗地，摆明了自己的态度。

    葛飞龙说这翻话的时候，显得信心满满的，姿态极高。

    “立即滚开！”

    林飞身形一动，回到青洛和阿紫的身前，语气冰冷。

    那葛飞龙见林飞竟然敢这样的语气对他说话，不由得一愣。

    下一刻。

    “妈的，臭小子，你敢这样对我说话！

    太放肆了！

    在种子学员面前，你算什么，渺小的人物，何等卑微，竟然在我的面前，口出狂言？恶言相向？”

    葛飞龙气得脸色发青，浑身颤抖。

    他一向凭着自己种子学员的身份和实力，姿态摆得很高，从来没有把普通学员放在眼内。

    可是，现在，却有一个普通学员敢开口就让他滚。

    “好，我现在就让你明白，什么人是不能得罪的！”

    那葛飞龙大怒。

    “葛师兄快快息怒，为了一个小人物，不值得大动肝火啊！”

    “葛师兄，要保重身体！”

    “大胆，垃圾，竟然敢用这样的语气对我主人说话，你是在找死！”

    瞬时间，葛飞龙的那一群心腹，有的上前劝他息怒，有的冲林飞厉声喝斥。

