    第358章砍竹子

    以前，他就知道她是另一个人存在于这个小小的身体里，但经过了那么长时间，又发生了那么多事，他现在用脚趾头想，都能肯定，她应该来自于另一个世界，一个比他这个世界先进很多的世界。

    因为这个原理他根本不知道，但她却知道的很清楚。

    还似乎对她而言，是个很浅显的知识。

    “到时候我会装作我是为了好玩，将冰放进了棉被里，”姜月又小声道，“四哥他们要是看到放进棉被里的冰会化的慢很多，甚至短时间几乎都不会化，就算不明白到底什么原理，也知道棉被有这个效果。”

    “嗯。”终于，他又出声了。

    姜月又道：“好在这硝石制冰是你提出来的，那到时候我将冰藏在棉被里，弄出棉被能让冰难融化这个事，也没人会觉得不对劲。”

    “嗯。”

    “去拿砍柴刀吧。”她轻声。

    “……好。”然后，薛琰便去了。一过去，他还没弯腰拿起那把砍柴刀，他大哥薛一虎就注意到他了。

    “小琰，你拿砍柴刀做什么？”

    “去砍几根竹子，有用。”薛琰说道。

    “那你去吧。”薛一虎因为忙着做木盆，也没多问，知道是去砍竹子就行了，但还是忍不住叮嘱了句：“注意些刀，别砍到自己了，你砍不了就回来叫我去砍，我都在家的。”

    “好。”薛琰应了，然后，才牵着姜月出了门。

    槐树村附近是有片竹林的，但却是在村的另一边，其实也是在官道的另一边，这个官道，也就是十里八村口中的大路了。

    若大路这边是槐树村的话，那另一边，就有片竹林。

    路过大伯家的时候，他们爷爷薛老汉正在门前树荫底下乘凉，姜月和薛琰走过去，跟他们爷爷说了一会话，才继续去竹林。

    来到村口，便能看见那竹林了。

    横穿过官道，再跨过一条小沟，然后就是竹林了。

    “再去里面一点吧。”姜月说道。

    薛琰懂，她是要亲自砍，这要是在竹林边上，肯定会被人看见的。于是他点了个头，和她一块往里走。

    直到走到很里面，人在外面根本看不到他们，才不往里走了。

    不用姜月开口，薛琰主动将砍柴刀给她了。

    姜月看了他一眼。

    他立刻看别处。

    姜月也不管他了，径直选了一根她觉得合适做冰棒的竹子，然后，她弯腰，一只手抓着这根竹子，一只手扬起砍柴刀就下去。

    只砍了三下，然后抬脚去压，这根竹子就从被砍处断了。

    这根竹子大概只有四五节竹筒能适合做冰棒，还得再砍。

    十个竹筒绑成一扎的话，她是想做四扎的，那就是总共得需要四十节这样粗细的、适合做冰棒的竹筒，大概也就是需要十根这样的竹子。

    于是，姜月又砍了这样的竹子九根。

    然后她才开始用砍柴刀剃竹子的枝叶，只要中间的主干，竹子两端不适合用来做冰棒的竹节，自然是要砍掉的。

    薛琰就在旁边看着，不时搭把手，将砍倒的另一根竹子给拉过来，给她剔枝叶。

    (本章完)

