    不知不觉，林千钧来到异能狂潮这个位面已经有五个多月了。

    由于有前一个世界的底蕴，他的升级速度极快，现在的等级已经达到了初始位面的满级，四十级。

    虽然属性上面对比大号还差得很远，但就异能配置来说，却已经豪华到爆。

    他拥有的F级异能足有上千个，E级异能也有上百，D级异能数十个。

    除却这些低级异能之外，它还有一个C级异能【复苏】，一个B级异能【巨大化】。

    那些低级异能中并没有特别强大的，或许单一一个拿出来也只是勉勉强强，但当它们能够叠加甚至互相组合的时候，概念就完全不同了。

    比如林千钧的数个体质强化类异能，【石肤】，【钢铁身躯】，【硬化】等等叠加起来，就能够堪比一个大成的金刚不坏神功。

    单一的异能如果不被开发到一定程度，其实也就那样，但如果能拥有多种异能，其实力就能瞬间达到一个堪称恐怖的地步。

    所以这也是复制，模拟之类的异能被这个世界的人排斥的原因。

    大家都在好好的玩游戏，你TM开挂算什么玩意儿？

    .....

    .....

    “紧急通知，恒城即将面对兽潮，还请诸位猎杀者到各地守卫点集合。”

    林千钧听到通知之后，缓缓抬头看了看天空中盘旋着的数只异能兽，心情很是不美妙。

    他就是过来买点装备而已，居然摊上这种事了。

    林千钧的眼中冒出一缕红光，多个异能瞬间启动，【精准】，【电眼】，【高能聚集】，【过载】...

    “轰！”

    两道闪烁着电弧的红色闪电自林千钧眼中释放而出，瞬间将城市上空盘旋的两只异能兽给轰成了渣。

    “好强。”不远处一个异能者见状有些惊讶，但立刻他就反应了过来，对林千钧叮嘱道：“这位大人，还请您赶快去守卫点，时间紧迫，兽潮距离恒城已经仅有不到两百里了。”

    林千钧点了点头，踩上浮空盘便向着不远处的一个守卫点而去。

    对抗异能兽，是这个世界的异能者共同的责任。

    种族兴亡，任何人都逃不掉，不存在道德绑架什么的。

    就在林千钧赶到地点之后，也隐隐看到了远方那堪称海量的异能兽浪潮。

    天上飞的，地上跑的，地下蜿蜒前行的，到处都有，这种数量，就算是拥有B级异能的四阶异能者恐怕都会被蚁多咬死象。

    此时已经有异能者利用远程武器进行攻击，时不时的守卫点还会发射出十几枚特制的导弹，不过这些意义也不大，清除掉的那点空缺，瞬间就又重新补了回来。

    远方也有许多异兽用能量攻击反馈回来，不过全部被城市的能量防护罩给挡了下来。

    林千钧前世也在其余位面参加过类似的守城战，不过当时却并没有这么惨烈，那时候有玩家在，而且很多都是练小号的大佬，大家谈笑风生就把兽潮给搞定了，根本不存在你来我往的事情。

    他一边用自己的远程攻击对兽潮发起攻击，一边开始规划着退路。

    这个小号的蓝量有限，虽然因为身上的异能够多的原因战斗力强大，但这么多的异能兽，他陷进去肯定也得GG。

    现在距离警报开始时已经过去了十几分钟，他这个守卫点集结的异能者才两千多个人，双方完全不是一个档次的。

    一旦对方靠近，肯定就是摧枯拉朽的把恒城的防御击垮，根本没法玩。

    就在兽潮靠近大概五十里距离的时候，林千钧忽然感觉到脚下出现了震动，然后....他们的城市便开始升空。

    他扭头一看，发现在守卫点顶端，数十个身穿同样制式服装的人正在使用异能。

    这些人正是这个世界金系异能传承家族，李家的人。

    恒城也是李家的地盘，他们的血脉不同于普通人，哪怕不使用觉醒石，也能每一代自动觉醒与掌控金属有关的异能，同样的道理，其余四家也是一样的。

    在林千钧的前世，有玩家还把五家血脉集结在一起，造成了一个有用A级异能【掌控五行】的异能者。

    言归正传，恒城属于李家的地盘，现在面临兽潮，这城中上千个李家人共同使用异能让整座城市暂时浮空也只是在做徒劳的挣扎罢了。

    还是那句话，兽潮的数量太多，恒城又缺少决定性的强大人物，绝对挡不住这波兽潮。

    不过升空后，许多地面上的异能兽想要攻击到恒城就显得困难许多了，他们只需要面对来自天空的异能兽和地面的那些能量攻击就是了。

    压力骤减的情况下，一时间，倒是勉强撑了下来。

    在城市下方的异能兽聚集到一定程度之后，恒城地底最中心处骤然亮出了几十个长达几公里的炮管。

    随着充能完毕，“轰”的一声，整个城市都有所晃动，下方的异能兽瞬间清屏近半。

    不过也就是几十秒的事情，下方的空缺就又被补了上来。

    “玩个弔！！”林千钧眉头一挑，当即就打算临阵脱逃。

    现在跑还来得及，要是等回头这边后劲不足了，他恐怕就没有机会了。

    【版本更新已完成！】

    就在这时，忽然一条系统提示出现在了林千钧的眼前。

    他停下动作，看了看下方的兽潮，双眼微微眯了眯。

    如果能有几万个玩家下来帮忙，或许，也不是没法打。

    很快，第一批玩家便已经重新上号。

    出现在恒城的一瞬间，他们便表情一愣。

    “这么巧，刚好兽潮，上线就有仗打，这也太幸运了吧！！”

    “快快快，去守卫点。”

    “哦吼，是时候展示真正的技术了。”

    和这个位面的人不同，玩家们面对这种情况，欢呼的人反而更多。

    对他们来说，这甚至是一种稀少的活动。

    击退兽潮有任务经验可以拿，而兽潮过后留下的晶核之类的对他们来说也是一笔巨大的财富。

    随着玩家的加入，防御兽潮的压力骤减。

    这些玩家基本都达到了上个版本的等级上限，全清一色的四十级满级账号，或许异能等级比较差，但有这个等级，输出就绝对不会比一般的异能者低。

    交战半小时后，兽潮群中迈步走出一只长相如同猩猩，通体呈现黑色，足有百米多高的巨大异能兽。

    周遭的能量攻击还未到它身体周边就自然消弭，他每一步迈出，都要踩死不少的异能兽。

    “是兽王，完了！！”林千钧身边的一个猎杀者额头见汗，就连拿枪的手都在发抖。

    对普通人来说，每一只兽王都是一个无敌的代名词，它们天生具有巨大的体形优势，面对一般的异能者，吹口气都能将其击败。

    在进化的道路上，它们选择了让自身变得更大更复杂，这简单粗暴的策略，也让它们具有了庞大的能量储备与无与伦比的破坏力。

    毫不客气的说，一只这样的异能兽王，绝对能顶上千个四十级的玩家。

    而且这还单单只是从能量程度上来做出比较，如果真的打起来，对方摧毁上万玩家也不是难事。

    “真尼玛大，管他那么多，打！！”

    玩家第一时间虽然也被震撼到了，但却并不惧怕，反而他们都兴奋了起来，纷纷拿起武器施展异能攻击了起来。

    有BOSS出现，这怎么能不打呢？

    “吼！！”

    那大猩猩怒吼一声，四肢伏地，猛地一发力，它四肢与地面接触的地方瞬间凹陷出一个巨坑，它的身形直接冲天而起，很轻易的就触碰到了飞在天空中高达数百米的恒城。

    玩家和异能者们的攻击对它基本无效，而城市的能量护罩没有抵抗的就被它一拳击溃。

    整个城市产生震动，那只大猩猩也随之借力回到了地面。

    李家的异能者额头青筋鼓起，疯狂催动异能才稳住了恒城。

    此时，那只大猩猩晃了晃脑袋，又将目光看向了天空的恒城，显然是打算再来一次，直接把城市给打下来。

    林千钧吐出一口浊气，缓缓把一直背在身后的合金剑取了下来。

    虽然这把剑他已经蕴养了这么久，但奈何这个小号没有大号身体上的剑道天赋，现在也还没有进行一次蜕变，所以这一战下来，他觉得这把剑估摸着就要被淘汰了。

    “虽然你陪我时间不长，但我还是给你取个名字，下面这家伙看起来像个猩猩，我就给你取个同音的名字叫做【斩星】吧！。”

    说着，林千钧已经站在了守卫点的边缘处。

    “喂，你要干什么，不要想不开，我们还有希望！！”有人看到林千钧的动作，立刻劝解道。

    林千钧并不言语，看着下方正在准备第二次跃击的大猩猩，体内的能量快速消耗，异能也一一被驱动起来。

    【硬化】，【钢铁身躯】，【倍甲】，【石肤】，【超视】，【动态视角】，【思维加速】，【巨力】，【腕肌增强】，【腿肌增强】，【心脏超频】，【自愈加速】，【能量吸收】......

    随着一个个异能光芒闪过，林千钧也得到了大量的BUFF加持，很快就变成了一个体形膨胀约三米的巨大壮汉，身体也开始快速吸收起了周遭的各种自然能量。

    周边的玩家和防守的异能者看得目瞪口呆，他们如果没有看错的话，这家伙之前怕不是用了复数的异能？

    不等他们反应过来，此时下方的大猩猩已经准备完毕。

    “吼！”

    一声巨吼，它再次奋力跃起，直接出拳打向了恒城。

    巨大的风压从他拳头前方轰出，李家的人不顾一切的施展着异能，欲要再将恒城拔高，躲开攻击。

    在思维加速的情况下，这一切林千钧都看得很是清晰。

    他纵身一跃，双手持剑，直接砍向了那只大猩猩。

    【巨大化】！！！

    身在空中，林千钧的身形急速膨胀变大，他手中的剑也随之变大，只是瞬间，他就化作了一尊高达百米的巨人，而他手中的剑，也变成了长达四十米的巨剑。

    “山倾！！”

