
　　“我不可能丢下你一个人逃走的。”

　　罗修摇了摇头，挥动手臂，将炎月儿挡在了身后，独自一人，面对几头强大的魔灵。

　　除却这几头普通魔灵，不远处还有那头两丈魔灵虎视眈眈，那可是一头以肉身可以搏杀成道者的强横存在！

　　除了要保护炎月儿，罗修还有一个另外的念头，那就是涅槃。

　　他不知道这些魔灵的不死之身是否可以研究推演出来，但不可否认的是，罗修有种预感，以肉身进行生死搏杀，可以激发他自身的潜能。

　　在生与死的搏杀，在鲜血飞溅的战斗之中，一旦他再次涅槃，那么他觉得自己应该可以打破证道极限的肉身。

　　也就是身处于证道境的层次，但肉身却能达到成道者的级别！

　　此外还有血脉的觉醒。

　　至强级的血脉，若能觉醒六次，就能比肩成道境。

　　他已经觉醒了四次，如果能觉醒第五次，整体战力必然可以得到提升，可以让他在全方面更加的接近打破极限的程度。

　　如果血脉觉醒与涅槃结合，那么罗修甚至有种预感，他可以直接打破极限！

　　“轰！”

　　陡然间，几头魔灵冲杀了过来，气焰滔天。

　　“你先进入我的法器空间躲一躲吧。”

　　罗修将炎月儿收进了一件法器的空间中，那头紫色小兽也呆在里面。

　　这样一来，罗修就没有了后顾之忧，可以真正的全力搏杀了。

　　“嘭！”

　　这一次，罗修没有施展神通道法，而是身上环绕镇道之力与五道神环，以肉身与魔灵搏杀。

　　只是一击，一头魔灵就被打爆。

　　但罗修面对的却不是一头魔灵，而是十几头。

　　其他的魔灵纷纷扑杀而来，当罗修挡下诸多攻击的时候，那被他打爆的魔灵，也已经重塑的身体，继续扑杀了过来。

　　这让罗修陷入了苦战。

　　“看来只凭肉身，即便是我也无法同时对抗十几头魔灵的围攻。”

　　罗修嘴角泛起一丝苦笑，到头来还是得动用道法与神通。

　　“嗡！”

　　太上法的涟漪浮现。

　　强大如绝世天骄都会受到影响，这些魔灵自然也不例外。

　　但是因为这些魔灵的肉身强悍，竟然可以在太上法的领域中挣扎，只是速度被减慢了很多，并没有被定住。

　　不过这对于罗修来说，已经足够了。

　　一头头魔灵被他打爆，受到太上法领域的影响，这些魔灵重塑身体的过程，也被减速放慢。

　　“轰！”

　　整个太上领域浮现出一道道神纹符文，汹涌的火焰弥漫，开始炼化。

　　与此同时，在炼化的过程中，罗修也在推演与研究这些魔灵的肉身构造，试图揣摩与找寻到魔灵不死之身的秘密。

　　“吼！”

　　突然间，那头两丈魔灵扑杀了过来，速度快的让人惊悚，比罗修施展古帝神纹术与雷龙法的速度还快。

　　即便是冲入到了太上法的领域范围内，这头成道级魔灵受到的影响也并不大，太上法的减速与减弱的能力，对于这等级别的存在，效果大幅度的降低。23sK.com

　　罗修的反应算是很快了，却依旧被震飞了出去，胸口的伤势再次崩开。

　　“这样才更有意思！”

　　面对实力强大的劲敌，罗修的脸上反而是露出了笑容，模样有些疯狂，因为他很久没有体会到这种生死搏杀的感觉了。

　　与摩罗天的对决看似惊险，但实际上他掌握有许多强大的底牌与手段，根本不惧对方分毫。

　　但是这头成道级魔灵就不一样了，其强大的力量与肉身，几乎可以对罗修构成碾压的形式！

　　“咔嚓！”

　　一颗混沌气息缭绕的神果被罗修翻手拿了出来，塞进嘴里，直接嚼碎吞咽。

　　这颗混沌神果，是他在圣尊秘境中得到的，疑似通灵神药凝结的道果，蕴藏了惊人磅礴的能量精元。

　　一直以来，罗修都舍不得吃掉这颗神果。

　　如今，为了让自身在生死搏杀中超越极限，他动用了这颗神果。

　　“轰！”

　　吞下神果的刹那，惊人的能量就在罗修的体内炸开，让他感觉像是一座宇宙在崩灭，身体都像是要被撑的炸开。

　　没有任何的犹豫，罗修向前冲杀，他需要将体内的能量宣泄出去，整个人犹如发狂，进入了一种悍不畏死的搏杀状态。

　　鲜血在空中不断的飞溅，罗修以自身最强的状态与两丈魔灵搏杀。

　　与此同时，混沌神果的能量在体内冲击，像是决堤的洪水，在冲击体内无形中的桎梏，要打破所谓的极限。

　　“嗡！”

　　片刻之后，罗修通体发光，体表凝结的紫红神甲更加的强大了，防御力更强，同时为他肉身增幅的力量也大幅度的提升。

　　这种感觉，罗修已经不是第一次经历了，那是血脉觉醒才会出现的感觉！

　　“咔嚓！”

　　以第五次血脉觉醒的身体，罗修与两丈魔灵搏杀，拳头碰撞在一起，发出碎裂的声响。

　　一阵剧痛，让罗修微微蹙眉，但是碎裂的并不是他的指骨，而是那两丈魔灵的拳头鲜血淋淋。

　　“成道级肉身吗？”

　　这一刻，罗修隐隐有种顿悟的感觉，仅仅是第五次血脉觉醒，他的肉身就打破了极限，踏入了成道级。

　　甚至同样是成道级的肉身，这头两丈魔灵也不是他的对手。

　　其他至强血脉，需要六次觉醒才能做到的事情。

　　他却仅仅在第五次觉醒就做到了，这让罗修清楚的感知到自身血脉的潜力无比的强大，超越了至强血脉。

　　或许，他的血脉从某种意义上来说，也已经是禁忌级的血脉了。

　　并且他的血脉不是继承来自于任何人，是他自身一步步的修炼崛起，演化出来的血脉力量，是这个世上独一无二的。

　　这一切并没有停止，混沌神果的能量惊人，依旧还在体内不断的冲击，这让罗修预感到，他的第三次涅槃，将要来临了。

　　大战到这一步，罗修不想继续浪费时间，身影一闪，快速的远去，涅槃的过程他无法战斗，需要寻找到一个相对安静的地方。

　　“吼！”

　　那头两丈魔灵追杀，但罗修第五次血脉觉醒后，肉身比它更强，且以古帝神纹术和雷龙法加持己身，一闪而逝，很快就消失不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千零四十四章 再次觉醒免费阅读。https://xs.23sk.com 