    　　“但，这终究是八万八千八百八十八个道胚的套装呀。”圣老六依然兴奋与吃惊地说道：“这样的套装对于我们这些小辈来说没有什么差距而言了。”

    　　试想一下，这样的一件白套装砸出来，那是怎么样的概念，只怕除了圣帝手中的那件终极套装之外，再也没有白套装能比得上这件套装了。

    　　拥有了这样的套装，碾压同一个境界的对手那是像喝白开水那么容易，甚至连超越境界去斩杀强敌都不是个事！

    　　如果的一件白套装，那绝对是让人为之疯狂，让人为之垂涎三尺。

    　　就是圣老六知道脚下的这片大地藏有这么一件套装，他也不由狠狠地咽了一口口水。

    　　对于圣老六的神态，李七夜不由笑了起来，说道：“如果你想要这件套装，我是可以给你一个公平的竟争机会的。就算你与我为敌，念在启功的份上，我也可以饶你一命，饶你不死。”

    　　“先生，不，大爷，不，老祖宗，你就饶了小的吧。”本是狠狠咽了一口口水的圣老六顿时口干舌噪，立即苦着脸说道：“就算是给小的一万个胆，也不敢与你老人家争宝物。不说你老人家饶了小的一命……”

    　　“……若是回去被我师父知道小的敢胡作非为，他老人家也是第一个抽我的筋，扒我的皮。以后甚是我命大见到了我们的老祖宗，只怕他老人家会让我永不得超生的。”

    　　说到这里，圣老六不由苦着一张脸，一副苦兮兮的模样。

    　　这怎么不让圣老六心惊肉跳呢，因为李七夜口中的“启功”就是他们家的老祖宗，也是他们宗门的仙王！

    　　试想一下，他们的无敌仙王都被李七夜风轻云淡提起，而且直呼一声“启功”，这可是他们仙王的小名字，连他们宗门内都很少人知道。

    　　敢直呼他们仙王小名的人，那是多么恐怖的存在，而且李七夜这份气势也并非是装出来的。像这种真正巨擘一样的存在，这怎么不让圣老六敬畏呢，能抱上这样巨擘的大腿，那已经是他三生修来的福气了。

    　　李七夜只是笑了一下，继续前行深处，圣老六忙是跟了上去。

    　　但是当他们深处了一定程度之后，听到“滋、滋、滋”的声音响起，此时李七夜他的身体也受不了狂神凶地的黑雾，他的肌肤也开始干枯起来。

    　　虽然说李七夜的道行很浅，但他的凡胎肉体并不是一般修士所能相比的，毕竟他可是曾经拥有四大仙体大成之人。

    　　此时李七夜打开了命宫，放出神魔十二之一的金刚神，听到“滋”的一声，李七夜整个人瞬间与金刚神融为了一体，一时之间李七夜整个人是金光闪闪，金刚不灭，狂神凶地的黑雾再也难伤得了李七夜丝毫。

    　　“这是——”看到李七夜与金刚神融为一体之时，圣老六也不由为之暗暗吃惊。

    　　虽然说李七夜道行被毁，但是，神魔十二这可是兵器，它们威力依然还在，此时就算金刚神神威收敛了，圣老六也能看出它的可怕，这是一尊可以屠灭神魔的存在。

    　　李七夜的道行很浅，这是很多人都能看得出来的，而且经验丰富的人能看得出来李七夜也是刚刚修练“归凡诀”不久，像这样的一个刚入道的修士，甚至很多修士会称之为“凡人”。

    　　这样一个刚踏入修道没有多久的凡人却取出这样的一个可以屠神灭魔的东西来，若是有其他人在场的话，一定会被吓得一大跳。

    　　对于圣老六来说，李七夜能拿出怎么样的宝物，他都不吃惊，毕竟他知道李七夜是深不可测的巨擘，但是当见到金刚神的时候，他依然是大吃一惊。

    　　“这应该不属于这个世界的东西呀。”看到金刚神之后，圣老六也是十分震撼。

    　　“你的一双眼睛够毒的嘛，见识很广。”李七夜也点头赞了一声。

    　　李七夜的神魔十二当然是不属于这个世界的东西了，甚至可以说它是不属于任何一个世界的东西，这神魔十二乃是用万念壶的边角料所打造的，它当然是举世无双了。

    　　圣老六嘿嘿一笑，也没有自夸，跟在李七夜身边继续前行。

    　　李七夜与金刚神融合之后，不再受黑雾所影响，而圣老六道行很强大，这样的魔气也难于影响到他。

    　　但是当继续深入之后，黑雾越来越强大，甚至是黑如墨，这个时候圣老六不得不施出了神通了，在这个时候，圣老六全身散发出了淡淡的光芒，他全身的光泽带着几分玄色，看起来十分的神圣。

    　　当圣老六全身散发出光芒的时候，他身上浮现了淡淡的光斑，这样的光斑看起来像是一片片的龙鳞一样。

    　　“你这一身皮囊蛮好的嘛。”李七夜看了看圣老六身上浮现的光斑，赞了一声说道：“好好的真龙血统去跑去当地痞，如果启功知道了，一定会扒你的皮。”

    　　“呵，呵，呵——”李七夜这样的话让圣老六十分的尬尴，干笑一声，说道：“大人见笑了，我只是来红尘间砺练砺练而己。”

    　　他说话间特别强调了“砺练”这两个字，因为他的确是偷偷地从宗门中跑出来做坏事的，如果被他师父知道他做这些事，那一定会打断他的双腿。

    　　“呵，再说，小的这一点点稀薄的真龙血统，不入老祖宗的法眼，不入法眼。”圣老六干笑，给自己贪玩脱罪。

    　　“你们一脉血统一直很纯，就算你身上的真龙血统不浓，但也是血统的传承却很纯正，有机会返祖。”李七夜淡淡地说道：“拥有这样好的血统不好好修练，却跑出来坑蒙拐骗，你说被你们的老祖宗发现了，会不会扒掉你身上的一层皮呢？”

    　　李七夜这样的话让圣老六干笑一声，神态十分尴尬。

    　　要知道，圣老六出身很惊人，而且他的血统很强大，在他的血统之中甚至还蕴含有了真龙血统。

    　　真龙血统呀，试想一下，一个修士拥有真龙血统，那怕是再稀薄，那么这个宗门都会重点培养的，因为拥有了真龙血统未来有机会返祖，这就意味着前途无量。

    　　圣老六这不止是自身血统强大，而且血统中还蕴含有真龙血统。试想一下，这样的一个弟子搁在哪一个门派都会被重点栽培。

    　　圣老六却偷偷的从宗门中逃了出来，游戏人间，干起了坑蒙拐骗的事情了。虽然圣老六不敢向外人报上自己的门派出身，但如果让他的长辈知道了这样的事情，就像李七夜所说的那样，他们家的老祖宗绝对会扒下他的一层皮。

    　　也正是因为这个原因，圣老六把自己的出身藏得很深，不愿意告诉别人自己的脚根。

    　　当李七夜带着圣老六深入到了狂神凶地的最深处的时候，这里的黑雾已经如泼黑一样，让人看不清四周的情况，似乎这里的一切都被黑雾所遮蔽了，似乎任何存在都无法窥视眼前这里面的情况一样。

    　　在这个时候，李七夜突然停下了脚步，盯着身前不远处，“扑嗵、扑嗵、扑嗵”的声音响起，有东西从地下涌出来。

    　　圣老六忙是一看，只见前面不远处竟然冒出了一口小小的泉眼，这泉眼直冒泉水，但是冒出来的泉水不是清澈凉爽的泉水，而是十分浓稠的黑血。

    　　“扑嗵、扑嗵、扑嗵”的声音响起，泉眼不停地冒出了黑血，没有一会儿之后，这口泉眼又一下子不见了，本是流淌在地面上的黑血也随着泉眼消失而消失。

    　　“那是什么东西？”看到泉眼和黑血都消失之后，圣老六不由吃惊地说道。

    　　“死血。”李七夜淡淡地说道：“当年第一箭仙帝不止是射杀了狂神，也是磨灭了他的神性，不给狂神任何复活的机会！狂神的尸体被钉封入了地下深处，在漫长的岁月中被狂神不甘的怨念和第一仙帝的杀气所浸泡着，最后成了死血。”

    　　“这么说来，狂神的尸体要出世了。”听到这话，圣老六不由双眼发亮，按捺不住心里面的兴奋说道。

    　　“是的。”李七夜点头说道：“漫长的时间过去了，时光也磨灭了第一箭仙帝的封杀，消失的狂神尸体也该要出现的时候了。”说着，他继续前行。

    　　李七夜换了一个地方之后，再一次遇到了这口泉眼，这口泉眼依然冒出了黑血，但没冒多久之后，泉眼再一次消失。

    　　李七夜追逐着这口泉眼，他一次又一次地更换方向，一次又一次去寻找泉眼出现的地方。

    　　“泉眼出现的地方就是狂神尸体要出现的地点吗？”看到李七夜追逐着泉眼，圣老六看出了一些端倪，不由问道。

    　　“可以这样说。”李七夜点了点头，说道：“不过当年狂神在这里吞噬天地，把这里的大势地脉都破坏了，难以推算这已经被毁坏的地脉大势变化，这很难定位狂神尸体出现的准确位置。”

    　　“那该怎么办？”听到这样的话，圣老六都不由着急起来，这不止是狂神的尸体，这里还有一件举世无双的白套装！

