    第五百九十章 周总，你还会弹吉他呢   

    周辞深接完电话，转过头见阮星晚被水呛到了，正在咳嗽。

    

    他走过去，轻轻给她拍着背。

    

    阮星晚立即关上了手机屏幕。

    

    周辞深收回视线，不紧不慢的开口：“聊什么呢。”

    

    阮星晚道：“没，什么都没聊。”

    

    她重新拿起水杯，仰头就喝。

    

    等她喝完时，周辞深拿起旁边的东西：“药还没吃。”

    

    阮星晚：“……哦。”

    

    她重新倒了一杯水，转过头看向周辞深：“你今晚发吉他的视频被发到网上了。”

    

    周辞深撕开锡箔纸，拿了两颗胶囊出来，慢条斯理的道：“我知道。”

    

    阮星晚想起刚才他接的那通电话，估计说的就是这件事。

    

    她道：“热搜撤下来了吗？”

    

    周辞深把胶囊放在她手里：“为什么要撤，撤热搜多贵。”

    

    阮星晚唇角扯了下：“我是没想到，你还有这种喜欢待在热搜上被人讨论的习惯。”

    

    周辞深道：“我是没有这种习惯。

    不过——”   

    他双手撑在阮星晚身侧的桌沿上，将她圈在了怀里，一字一顿的继续：“这不是为了，让你有点危机感吗。”

    

    阮星晚：“…………”   

    有毒吧他。

    

    什么眼神，这都能看到。

    

    周辞深薄唇勾了勾，拿起桌上的水杯递给她，缓缓出声：“My love is endless。”

    

    我对你的爱意，无穷无尽。

    

    阮星晚接过水，四两拨千斤：“不好意思，我英文不好，听不懂你在说什么。”

    

    他游刃有余的开口：“既然如此，那你过几个月去国外参加时装周，应该需要一个翻译，我很乐意。”

    

    “小忱可以陪我去。”

    

    “他没时间。”

    

    “你又知道了。”

    

    周辞深道：“我对这种还没有发生的事，一向有着准确的判断力。”

    

    阮星晚懒得理他，转过身吃药。

    

    ……   

    一个周末过去，阮星晚的病完全好了。

    

    周一早上，她把自己的东西都放回去后，陪小家伙玩了一会儿，和阮忱一起下楼。

    

    他们刚走到小区门口，停在路边的劳斯莱斯便打开，周辞深的身影出现在视线里：“上车，我送你。”

    

    阮星晚视而不见，对阮忱道：“我先走了，你到学校给我发消息。”

    

    阮忱点头：“好。”

    

    等阮星晚离开，阮忱道：“你们周末不是住在一起吗，怎么一点进展都没有。”

    

    周辞深冷哼了声：“你不知道你姐翻脸比翻书还快吗。”

    

    话毕，弯腰上车。

    

    阮忱抬了抬眉，转身去了地铁站。

    

    ……   

    阮星晚刚进公司，便听到大部分的工作人员都在讨论昨晚周辞深弾吉他的那个视频。

    

    她伸手揉了揉眉心，感觉头疼的厉害。

    

    到了办公室没多久，李铎便进来道：“阮小姐，已经联系上秦雨湘那边了，她说她今天下午就去警局报案，我已经派了人和她一起去，避免赵总的人途中做什么手脚。”

    

    “其他受害者联系到了吗。”

    

    “联系到了，但……毕竟当初也是利益交换，并且她们因为这个，要么是拿到了高额奖金，要么已经坐到了公司高层，让她们出面指证赵总，都会暴露自己当初的丑事，所以……”   

    没有人愿意出来。

    

    阮星晚道：“没事，那就先这样吧。

    有了秦雨湘的指证，他一时半会儿也出不来了，至于其他的，就看警方那边处理了。”

    

    “好的，那我先出去了。”

    

    “等等。”

    阮星晚叫住他，咳了一声，才道，“那个……还在热搜上吗。”

    

    李铎愣了愣才反应过来她问的是什么，回答道：“今天早上热度已经降下去了。”

    

    阮星晚松了一口气，她在想，如果还在热搜上，就花钱给撤下来。

    

    周辞深好歹是堂堂周氏的总裁，经常用这种奇奇怪怪的方式上热搜，不管是周氏，还是林氏这边都难免会有人说闲话，影响也不好。

    

    李铎又道：“不过……”   

    “不过什么？”

    

    “半个小时前，周氏的官方微博发了一条声明。”

    

    阮星晚拿出手机，打开了微博。

    

    【周氏官博V：没想到周总会以这样的方式出现在大家面前，也很感谢大家对周总的喜欢。

    关于昨晚的事，有重要的两点周总让我们转达：一、请大家不要再叫他“老公”了，家里管得严，他这辈子也只有一个老婆。

    二、不是前妻，是女朋友，也是未来一生的伴侣，请大家以后不要再用错形容词。

    】   

    阮星晚看着这条声明，冷笑了好几声。

    

    李铎识趣的溜走了。

    

    阮星晚放下手机，抬头深深吸了一口气。

    

    她到底是遭了什么孽。

    

    与此同时，周氏集团，总裁办公室。

    

    周辞深翻着那条声明下的评论，唇角微勾。

    

    林南见状，试探着开口：“周总，你还会弹吉他呢。”

    

    周辞深：“……”   

    周辞深轻轻抬眼，面无表情的看着他。

    

    林南立即看向别处，装作什么事都没有发生过。

    

    周辞深道：“赵敬那边怎么样了。”

    

    “还在调查，和我们之前想的一样，他不承认，坚持说自己是被林致安给利用了，被杨振污蔑陷害。

    不过关于他之前性侵那件事，夫人那边已经联系了受害者，下午就去警局报案。”

    

    周辞深手指轻轻敲击着桌面：“现在这个情况，已经没有人再敢帮他了，他坚持不了多久。”

    

    这时候，林南手机响起，他走到旁边接通。

    

    过了一分钟，林南重新站在周辞深面前，神色凝重了几分：“周总，周家那边来电话，说是大少爷想要见你。”

    

    周辞深手上的动作微顿，半晌才嗯了声：“告诉他们，我下午过去。”

    

    林南道：“周总，真的要去吗。”

    

    “不然？”

    

    “虽然董事长夫人是自杀的，但总归她在你和大少爷之间埋下了一颗仇恨的种子，要不还是别去了？”

    

    周辞深淡淡道：“他总不至于在周家埋伏好了天罗地网要杀我。”

    

    林南默了默，去回话了。

    

    不得不说，钟娴死前留下的这盘棋，看上去是死局，却有着千变万化，暗潮汹涌。

    

    一不小心，就会踏入其中，万劫不复。

    

    

