    “雷动～我～”戚菲菲一对妙眸之中，神采跃动，仿佛有千百般的话要对雷动说。但是，话到了嘴边，却是半句也说不出来。

    雷动也只是笑笑，没有说太多的话。他的性子便是如此，做事谨小慎微，一旦认定了目标，便会不择手段，心狠手辣。然而，一旦被他认作了自己人，却又会不计后果维护。刚才让戚菲菲当众说出她的名号，等于就是他雷动，已经和八大顶级宗派之一的阴阳合欢宗杠上了。

    陈戈等几个师弟，虽然实力不强，但个个智力不俗，脑子只是略一转便明白了此事的后果。但即便如此，也都纷纷站定在雷动身后，以表示与他共同进退的态度。倒是欧阳蓉儿，一直在炼丹术方面钻研，懵懵懂懂，不明所以。只是见戚菲菲救下了那小女孩，对她好感大增。又见那小女孩儿粉雕玉琢，煞是好看，不免凑上前去，好言安慰了起来。

    “老雷，如今天下群雄尽聚于这摘星峰附近，这周围也不知道有多少修士和合欢宗有瓜葛。相信不出半个时辰，合欢宗的高手便会赶至此处。”陈戈咳嗽了两声，直接传音提醒道：“就算合欢宗的人没到，也不代表没有修为强大的金丹修士，凯觎合欢宗开出的高额悬赏。”

    也不知道陈戈是预言能力超强，亦或是拥有一张乌鸦嘴。

    “桀集桀。”一连串狂笑声骤然响起，天际一道气势嚣张的火云，铺天盖地的向这边遮来，一阵阴阳怪气的声音响起：“经底是我阴阳运气好啊，来摘星峰凑凑热闹，也会碰到合欢宗的叛徒媚狐戚菲菲。”

    “不好，是阴阳老怪。”

    无数看热闹的低阶修士们，纷纷变脸狂叫了一声，驾起各色遁光，拼命的朝四面八方奔命而去。一时间，天空之中仿若盛开了一朵灿烂的烟花，无数道绚丽的流光，在天空中划出一道道弧线。每一道流光，都代表着一个逃命的修士。

    戚菲菲的眼眸微微一凝，凝重的在身前浮现出一面玲珑剔透，宝光外露的盾牌。阴阳老怪名头很大，并不比那个号称金丹第一人的蛊魔来得差。若论起杀人手段来，甚至比之蛊魔还要残忍凶狠几分。人家蛊魔好歹还有些讲究，对于修为太低的修士，只要不得罪基本不太会无缘无故杀掉。

    然而阴阳老怪，天生一昏半男半女阴阳体，自小受人歧视侮辱，养成了一雷凶狠莫名的心肠。即便是那些从未招惹过他的低阶修士，他也会喜怒无常的随意杀戮。到他晋级了金丹期后，更是变本加厉，且为人极度好色，碰到俊朗的少年和美女，除非惹不起，否则鲜有放过的时候。

    不知道多少人，恨那阴阳老怪入骨。然其一身继承于远古的阴阳神功威力非同凡响，等闲同阶修士难是他的对手。加之其狡诈如狐，居无定所，半个亲朋好友都没有。一身遁术更是精妙莫名，很多时候，连元婴期修士都拿他没有办法。当然，任何一个成名的金丹散修，若非有些特殊的保命手法，也是不可能活到现在，并且拥有那么大名气的。

    久而久之，更是助长了阴阳老怪的嚣张气焰。

    这也是为何，连戚菲菲都要忍不住微微有些头疼。

    尽管那些低阶修士正在逃命，逃命者并不代表真的逃得掉性命。阴阳老怪最好在精神亢奋的时候，虐杀低阶修士。只见得漫天的红云，如一团滔天的烈火一般，气势庞大的朝四面八方汹涌而去。那些低阶修士的护盾法器，哪里能抵挡得住传说中阴阳红煞的侵蚀。个不出数息功夫，便肉冇身沾惹上了红煞，惨叫声中，一个个皮肉腐烂，翻滚着往下落去。真正能逃得出去的，十人中也没有一人。

    雷动等人均是邪门魔道中人，对于那些无关紧要之人死掉，基本上不会产生波澜。只是一想起那阴阳老怪的种种手段，也是不免为之头疼不已。

    “桀桀，你们几个小娃娃胆子倒是挺大，听到我阴阳名头，还这么气定神闲的站在这里。”阴阳老怪只是区区数十息功夫，便清了场。该逃掉的便已经逃掉了，逃不掉的，也是已经被化作了腐骨。这动辄之间，起码有上千无辜的修士，死在了阴阳红煞之下。

    当然，这阴阳红煞也就是对付些低阶修士，颇有些奇效而已。一旦遇到金丹修士，想靠红煞直接杀人，恐怕力有不怠。就像戚菲菲，周身也是弥漫出一股桃红色的氤氲雾气，将众人包裹在内。对抗着阴阳红煞，让其入侵不住。

    “雷动，怎么样？有把握抵挡住阴阳老怪吗？”戚菲菲略微担忧的传音问道：“若是把握不大，你我联手抵御这老怪。相信要不了多久，婉言姐姐她们定然会闻讯赶至。”这里出了那么大的事情，以阴煞宗对于此地的掌握布控，当然会很快将消息传递而去。

    也许旁人看到阴阳老怪清场而感觉到恐惧和害怕，雷动却反而觉得阴阳老怪帮自己省下了不少手脚。为了避免自己杀人之事，一些高手赶来。雷动索性冷哼了一声，直接召唤出了巅峰鬼将阿丑，以及高阶妖兽噬魂影虎。

    正在雷动召唤之时，那阴阳老怪还在喋喋不休的怪笑着：“你们几个小子和姑娘，一个个看起来根基都挺浑厚的，乖乖和本座回去享福，也免……呃”

    话还未说完，阴阳老怪那张太监般的老脸，便骤然僵硬在了当场。只见一只浑身披挂，甲胄狰狞而气势雄伟的丑陋鬼将，手持巨刃而凭空出现，一对眼眸丝毫没有惧意的冷漠盯着阴阳老怪。而鬼将身边，一头足足五六丈长的巨大暗影色的猛虎，也是陡然出现，仰天咆哮了一声，震得人耳孔发麻。

    鬼仆和战宠，阴阳老怪这辈子也见得多了。但是，以他的眼力劲，又怎么可能不一眼看出，那只鬼将的实力足足达到了巅峰，距离鬼王也仅有一步之遥。而那只名种噬魂影虎，虽然尚未达到金丹巅峰，却也气势强劲，已经是高阶金丹级的战宠了。

    最让阴阳老怪瞠目结舌的是，召唤出这两只强悍生物的并非是那个金丹修士戚菲菲，而是那个看似不起眼的筑基小修士。任凭阴阳老怪怎么看，这个小修士都是筑基期中的人物。难不成，他的身上还藏着什么隐藏修为的特殊法宝不成？

    当他看到雷动那冷笑的眼睛，阴阳老怪心中没来由的一突，知道自己这次遇到硬茬子了。光是那一只巅峰鬼将，一只高阶妖兽，已经够他消受一阵了。再加上那个神秘莫测的青年，直觉让阴阳老怪生出一股危险的寒意来。

    但凡散修，多是能屈能伸的人物，否则也活不到今日。将狂脸一收，阴阳老怪的脸色突然和蔼了起来：“本座不过是和几位贤侄开开玩笑而已，你们忙，本座先去摘星峰观战，为天魔大人助威了。”

    说罢，他头也不回的，转身便跑。

    “哼，想走？恐怕晚了。”雷动抬手便是一记幽冥鬼爪擒出，仿佛从空间中跳跃了一般，下一瞬便已经到了阴阳老怪的身后了。硕大而惨绿的鬼爪，狠狠朝他后背抓去。

    “空间法则？”阴阳老怪恐惧的呻冇吟了一声，但终究他也是个成名已久，实力不俗的修士。偌大的名头，并非白来的。只见他猛然一回头，张口便吐出了一道精纯无比的红光。与那幽冥鬼爪一撞，庞大的冲击波不住向外扩散，卷得阴阳老怪向后倒飞而去。

    由此可见，雷动的幽冥鬼爪，受到幽冥体质加成的缘故，已经不逊色于一个高阶金丹修士的金力一击了。

    觑准机会的阿丑和影虎双双杀至，狼狈下的阴阳老怪只能穷于应付，连逃遁的机会都没有。老太监般的脸庞上，露出了惊恐万分的神色：“前辈，晚辈多有得罪，还请前辈看在晚辈出身凄苦的份上，饶了晚辈这一次吧。晚辈日后再也不敢了。”言语之中，已经把雷动当做了元婴期的修士。

    雷动却是没有理会，面无表情的法诀一掐，散发着精纯鬼气的冥焰幽鬼幡凭空显现，随风微微飘荡着，带给人无穷无尽的压力。无数燃烧着些许碧蓝火焰的幽鬼咆哮出动，锐啸声声中，如漫天潮水一般，扑向了阴阳老怪。每一只幽鬼的气势，远超雷动以前用的炮灰级厉鬼。

    原本给阴阳老怪喘息一阵，倒是能渐渐对付阿丑和影虎了。然而，万千幽鬼一出，却是让阴阳老怪险些崩溃。但更让他崩溃的事情出现了，当他展开对付实力不强，但大面积敌人最好用的阴阳红煞后，却是惊骇莫名的发现，阴阳红煞虽然也能影响到那些幽鬼。但随之那幽鬼身上的碧蓝火焰微微一闪，便将红煞燃烧而尽。

    “阴阳，本尊给你一次投降效忠的机会。”雷动冷漠异常的说道：“机会只有一次，五息时间内你不选择，本尊直接让你万鬼噬魂而亡。”

    ……，（未完待续