    拈花佛手之技，主要针对书画鉴定。

    有人认为，书画作品的鉴定，主要看字里画间的神韵。

    这话没错。

    但神韵仅仅是第一步。

    若拥有这一步高超的鉴定技术，市面上百分之九十九的书画赝品，都能够鉴定出来。但是，如果遇到能将字画神韵模仿完全一致之人，则毫无办法。

    比如，陆岑音模仿郑板桥的字。

    这丫头就属于剩下百分之一的范畴。

    因此，她所作的郑板桥仿品，摆放在附近几省公私藏馆，至今没任何人发现。

    对这种罕见的赝品，第二步就是鉴定纸张。

    可鉴定纸张，并不容易。

    石、壳、简、绢、纸……

    自古至今书画所用载体发展历程。

    赝品无论防的再像，但书画的承载物肯定与古时候不一致。

    就拿纸张来说，古纸几乎很少流世至今。即便有流传下来的古纸，用现墨在古纸上进行书画，纸要么烂掉，要么晕色不均，一眼可判。

    鉴于此，制赝者只能将纸张做成与古纸色泽、材质、手感完全一致，做得非常高级的，靠肉眼完全无法区分，鉴定起来极端困难。若再加上陆岑音这种书画作伪天才的涂墨，几乎无从下手。

    拈花佛手，就是对付这种逆天赝品的绝技。

    传世的古纸，一般是棉纸、麻纸。

    但无论是棉纸还是麻纸，只要为古纸，里面都掺和有丝，棉纸丝短、麻纸丝长。

    目光老辣的鉴师，鉴定纸张是否为古纸，从丝中入手。

    他们往往将书画纸张一小角给裁下来，浸泡在水中，用细针来挑里面线绒，通过挑出来线绒的粗细以及横竖纹情况，进行断代，具体不赘述。

    但如此一来，一副名作或许会因为缺了一小角而遗憾。

    甚者，制赝高手会将字画边角用古纸，而书画中间则用看起来毫无区别的仿纸，鉴师总不可能将整幅书画泡水里，去挑里面线绒。

    拈花佛手，用手在书画一端用巧劲搓揉，能将古纸里面细线绒给搓出，在完全不损毁书画作品前提之下，对纸张进行鉴定。

    这是叹为观止的惊世绝技！

    刚才花老头所展示的，将纸张一分为二，其实只是拈花佛手的低阶，高阶是像我妈妈一样，在纸端十几下搓揉之后，将里面的绒丝给弄出来！

    拈花佛手之技，无论是九儿姐还是我，顶多只能像花老头一样，做到将纸张一分为二。

    我曾经反复试过多次，想搓揉出古纸里面的绒毛，但全以失败告终。

    总感觉方法不对。

    但刚才花老头十指弯曲，下捏上搓的手法，却与九儿姐教我的不大一样。

    难道花老头的才是正式手法，只不过他并没有练到像我妈妈那种程度？！

    一切都无法细想。

    眼下没有古纸，也没办法按他的方法来试验。

    小竹问道：“哥，你怎么轻易让他走了？”

    我回道：“他会再出现的。”

    目标，正在无限靠近。

    卞五皱眉道：“这老头神经病吧，撕纸张干什么！”

    我没吭声，大踏步出了草民旅社。

    出门之后，卞五说道：“苏兄，这次我算是解气了，但看你脸色很不好，好像憋屈万分。若需要卞五，随时招呼！”

    我点了点头，问道：“你准备去哪儿？”

    卞五回道：“不走远，就附近。”

    他肯定要去起锅，我也没多问，让他注意安全。

    随后，我和小竹来到了“酥小许烧菜馆”。

    肖胖子已经在等着了。

    今天中午重新开业。

    他见到我之后，反复打量了几眼小竹，转头问道：“这小丫头谁呀？”

    还没等我回答，小竹浅笑盈盈地打招呼：“肖哥，我叫小竹，和你一样，都跟着哥吃饭。”

    肖胖子闻言，没吭声，神情显得不自在，肥脸抖动了几下。

    小竹打完了招呼，主动系上了围裙，进后厨去了。

    肖胖子见她走了，非常不爽地说道：“苏子，咱这儿才哪儿到哪儿！大业未成，你就开始想着弄洗衣做饭暖被窝的女仆了？我可告诉你，女人只会影响你拔刀的速度！”

    我喝了一口茶，回道：“小竹拔刀速度比你快。”

    肖胖子闻言，鼻子冷哼一声：“我看她是拔另外一种武器速度比较快吧！”

    我顿时非常无语，回道：“她是索命门的。”

    肖胖子一听这话，椅子一翻，竟然整个人摔在了地上，满脸讶异。

    半晌之后。

    他从地上爬起来，问道：“真的假的？！”

    我没再理会他。

    这个时候。

    许清、小静和小竹都从后厨出来了，每个人手里端了一盘菜。

    饭店能重新开业，许清开心极了，说道：“小弟，我们今天重新开业就不点炮仗了，大家专门吃饭、喝酒，一醉方休……”

    我回道：“好。”

    肖胖子压根没空理会许清，眼睛死死地盯着小竹看，心有余悸的样子。

    许清见了，拍了一下他的手，白他一眼：“你老盯着咱家小竹看什么呢？！死相，这可是苏尘的姑娘。”

    小竹闻言，放下手中的菜，满脸不好意思地搓手。

    肖胖子方才回过神来，回道：“姐，你这都是说的啥话！咱大家族增加了新成员，我不得看清楚样子么。”

    饭吃到半晌。

    许清举杯道：“今后我们这个店，就是大家的大本营了。姐今天作主，我、小静工资另算，小竹只要来这里一天，我们按特聘厨师价格给一天高工资。除去成本和工资，盈利由我、小弟、肖岚每人三成。小静也入了股，拿一成。”

    “这个方案，你们可别再拒绝了哈，姐干脆霸道一点。”

    肖岚闻言，立马说道：“许姐，这饭店三瓜两枣的，你和小静自己拿去分得了呗。你不会还知道吧，苏子上午打电话我，说玉带……”

    这货想说玉带龙胆珠分钱的事。

    我担心他说漏嘴，直接夹了鸡腿塞进了他嘴里，转头对许清说道：“无规矩不成方圆，就这么定了！”

    讲完之后，我狠狠地瞪了肖胖子一眼。

    这事儿如果让许清知道，她肯定不会要。

    许清见我答应，不疑有它，非常高兴，招呼大家赶紧吃饭，庆祝再次开业。

    途中。

    我手机响了一下，收到条许清发来的信息。

    “乖弟弟，吃完饭在出租屋等我哈。”

    看了一眼对面的许清。

    也不知道是因为喝了酒还是其它原因，她脸颊酡红，露出女人娇羞无比的俏模样。

