    

    “你找到保和斋的齐老板，将其中一只给他，只要他见到这玉镯子，他肯定愿意出手买下的。”

    郁凤雅的语气格外的笃定。

    “齐老板是您的朋友么？”

    郁凤雅摇了摇头，“是麒华的朋友，跟我也只是见过几次面而已，结婚的时候我戴着这对镯子，他来参加婚礼看见了，借过去赏玩，后玩笑说要是以后不想要了，尽管卖给他。”

    说到后来，郁凤雅的语气里尽是无奈辛酸。

    谁能想到一语成谶，竟然真的有这么一天呢？

    盛安然不好推辞，就将那对玉镯子给收下了，因为筹钱的事情紧急，所以她只能连夜赶回金陵。

    郁凤雅告诉她，裴永志那边打电话来说两千万必须在一个礼拜之内交到指定的地点，如今已经过去三天了，这一来一回的时间根本耽误不起。

    到金陵的时候天刚亮。

    盛安然在屋子里面一通翻找，将堆积在杂物间最里面的一个保险箱拽了出来，深吸了一口气，像是鼓足了勇气似的，才按下密码打开。

    “滴滴”两道清脆的响声，在晨曦微光中格外的清晰。

    保险箱里面除了一些存款和不动产证明之外，就是放在这些东西上面的一条项链。

    盛安然将那条项链拿了出来，对着晨光看了很久，祖母绿的宝石在阳光下熠熠生辉，一旁的钻石颗粒分明，这条项链怎么看都比郁凤雅给她的那对镯子值钱，而这样东西也是指引她找到郁南城的唯一一件信物。

    像是一个烫手山芋一样握在盛安然的手中。

    她原本是想在结婚之前将所有的事情都坦白的，但如今这条项链她不得不先拿去另做别的用途了。

    金陵保和斋，位于颐和路一众上世纪中西合建的两排民国建筑之中，前身是江浙两地最大的当铺总号，后来改成了古董拍卖行。

    “盛小姐，您稍等会儿，您带来的东西我刚刚拍了照片给我们老板看了，我们老板说过会儿就来。”

    “好。”

    盛安然点点头，坐着喝茶。

    没等太久，十来分钟后，一名两鬓略显斑白的男人走了进来，约莫五十来岁，穿着一身黑色的对襟大褂，黑布鞋，通身的古朴气息，脸上挂着三分笑意。

    “盛小姐是吧？这玉镯的主人跟你是什么关系？”齐老板与她隔着一方高茶几，店里的伙计很快来上了茶。

    盛安然神色淡淡，

    “是我未婚夫的生母。”

    齐老板愣了一下，诧异的打量着盛安然，“你就是郁家大少爷的未婚妻？”

    齐老板这样的反应倒是让盛安然也有些诧异，盛安然跟郁家的关系几乎算是已经传遍金陵了，圈子里面没人不知道的，再加上她身上出的新闻可不少，所以即便不是商圈里面的人，知道她的也不在少数。

    “别见怪啊。”齐老板似乎是看出了盛安然在想什么，淡淡一笑，

    “我喜欢修禅打坐，常年不在市内，这里发生了什么我一概不知，却没想到这么快，郁家的大少爷都要结婚了。”

    现在上了年纪的有钱人都喜欢玩隐士修行这一套，大多数人都是附庸风雅，试图洗一洗自己身上的铜臭气，但其实没几个能真的免俗，红尘俗世多得是，谁能真的说放就放呢，也不过就是到山上避一避罢了。

    盛安然看得透却也附和点头，毕竟还是要求人家办事的。

    “这镯子当年是我看中的，如今市价比这个高，今非昔比，盛小姐想出个什么价出手，尽管说。”

    “是这样的，齐老板，我说的话您别见怪，其实我这次来不是要卖对镯子。”

    盛安然小心翼翼的打量着齐老板的脸色，“只是我知道要是不拿旧友的东西出来的话，您一个在外修行的人未必肯来见我，实在是情非得已。”

    齐老板果然脸色一变，眉宇间有几分不悦浮了起来。

    “但我有另外一样东西，邀您看看。”

    盛安然将装了那条项链的盒子从包里拿出来，搁在俩人中间的茶几上，“您看看，这个值多少钱？”

    齐老板看了那项链一眼，便挪不开眼了。

    “这是上好的祖母绿……”

    盛安然低着头喝茶，她虽然不懂玉器，但是这几年为了找郁景希，也拿着这条项链国内国外的到处奔走问了好多珠宝行，这条项链本身的设计是私人订制，所以市面上没有这种款式，没办法估计设计价格，但是光是这上面镶嵌的宝石和钻石就已经不菲了。

    中间一颗百年难得一见的祖母绿翡翠，铂金项链上镶嵌着八颗钻石，其中有四颗还是十分罕见的粉钻，就算是敲下来单卖那也是价值高昂。

    “盛小姐要出什么价格？”

    “两千万。”

    盛安然看着齐老板，“这个价格您觉得怎么样。”

    齐老板微微一愣，“盛小姐这个价格给的……”

    “齐老板觉得低了是吗？”

    一条汇集了这么多奇珍异宝的项链，绝不会就值两千万，盛安然看着也不像是不识货的人，齐老板心中疑虑，却又不好多问，却没想到她自己说出口了。

    “是，低了。”他点了一下头，“盛小姐这是什么意思？”

    “我知道保和斋之前是当铺，所以我想问齐老板，能不能用原来的方式，让我把这条项链暂时抵押给您，不要多，只要两千万，一年期限。”

    齐老板看着盛安然，眸中渐渐归于沉静，“要是一年之内你没办法赎回呢？”

    “那当然按规矩，这项链就归您了。”

    盛安然不卑不亢，微微笑着。

    良久，齐老板缓缓吐出一个字，

    “好。”

    一年为期，抵押这条项链是盛安然目前能想到最好的办法，当年种种，其实郁凤雅有很多为难的地方，都是苦衷，郁南城正式血气方刚的少年时候，没能理解她，这次用他的东西做了这件事，也算是替他弥补从前的过失。

    但她还是要赎回来的，毕竟这么贵重，而且又不是自己的东西，她也想好了退路，事情解决之后，有的是时间，去把颐和路的那套别墅卖了，这两千万也就补回来了。

    已是正午，盛唐集团总裁办，郁南城刚开完会回来。

    “郁总，看这个样子，收购案的团队组建已经没什么问题了，过完年回来就能正式启动项目。”

    郁南城在办公桌后翻看文件，却已经在同一页上停留了很久。

    “郁总？”

    郁南城陡然回过神，忽然起身，

    “去趟军区医院。”        

