    论天赋，艾伯特和亚特都被洛德碾压。

    论实力，也是被碾压。

    论身份，艾伯特二人虽然都是四大家族的少爷，在凛冬城中算是绝对的顶尖贵族，但在洛德这个千雪岭城主之子面前又显得不太够看了。

    所以，在多方面的碾压态势之下，艾伯特二人脸色难看至极，却愣是半天都反驳不出一句，只能耻辱地咬着牙，恶狠狠地瞪着洛德，却无可奈何。

    不过……在场之人中，可不只有洛德一个神侍者。

    身为凛冬城毫无疑问的第一天才，赫奇终于是皱了皱眉，开口了：“洛德，这是我们凛冬城神术学院的坐席区域。

    你在这里说这种话，是否太过狂妄了些？

    况且，克莱儿妹妹愿意嫁给谁，不愿意嫁给谁，都是她自己的事情，你又有什么资格决定？”

    洛德听到这话，倒是眉头一挑，回过头来和赫奇对视。

    事实上，在他眼里，整个神研会上的所有参赛学员中，也只有这个赫奇值得他正视了。

    当然。

    也仅仅只是正视而已。

    “哈哈，赫奇，你终于突破到神侍者了啊，恭喜恭喜，你不开口我都还没注意呢，”洛德笑嘻嘻地说道，“如果我没记错的话，你的年纪比我大一岁，如今好像是五年级生吧。

    啧啧啧……能在五年级，突破我三年级突破的境界，也算是不错了呢，果然是凛冬城的绝世天才啊，令人佩服！嘻嘻嘻嘻！”

    这话一出，凛冬城这一方的众人纷纷色变。

    谁也没想到，洛德会这么公然地、阴阳怪气地讽刺赫奇，甚至还顺带着讽刺了整个凛冬城神术学院！哪怕是一向擅长维持温文尔雅神态的赫奇，此刻都差点有点绷不住了，眼神中有一丝暴戾一闪而过，表情也凝固了一瞬。

    “洛德，你的确天赋过人，但学习神术又不是跑步，不是谁跑得快就一定厉害的，根基是否稳固对接下里的进境也有极大的影响，”赫奇声音微寒，但还是保持着冷静，说道，“突破神侍者这一环上，你确实比我快很多，但如今大家都是初级神侍者，我自觉未必比你逊色多少。

    真打起来，谁输谁赢还不一定呢。”

    赫奇这话一出，众人听了，仔细想想，纷纷点头赞同。

    神术是一门博大精深、复杂繁琐的学问，每个人在这条路上的行进方式都是不一样的。

    有的人走的快，境界提升迅速，但根基不稳固，终究会在某个境界前被卡主，不得不重新补回来。

    有的人走的稳固，哪怕刚开始境界提升没那么快，但对神术的理解，对力量的精准运用和细节调度都已经磨炼出来了，那么后面自然会越走越顺。

    所以神术师群体中，也是比较相信“厚积薄发”的说法的。

    而眼下对比赫奇和洛德二人。

    洛德天赋的确离谱，但为人毛毛躁躁，据说在学院里也并不如何勤勉。

    而赫奇呢，天赋也是非常高的，而且学习异常勤奋，经常闭关修习几个月，也曾在图书馆里盘桓百日、遍读群书，几乎是学院中许多学弟学妹的勤奋模范。

    这样鲜明的对比之下，众人当然更愿意相信，赫奇是厚积薄发了。

    如今赫奇终于突破神侍者，终于又和洛德站在同一个台阶上了，两人谁输谁赢，确实不太好说。

    “就是啊，赫奇大哥和你都是神侍者，你有什么资格这么阴阳怪气他？”

    “这次神研会还未必是你们千雪岭赢呢，狂妄得太早，输了可别哭鼻子。”

    ……凛冬神术学院这边，排名比较靠后的马蒂和弗兰，都是有些崇拜赫奇的人。

    此刻也忍不住帮赫奇回怼了几句。

    然而洛德听到这话，哈哈大笑。

    仿佛听到了全天下最好听的笑话。

    “谁输谁赢不一定？

    哈哈哈哈，赫奇啊，你是不是想得太多了？

    还有你们这几个小喽啰，是否也把小爷我想得太菜了？”

    洛德笑了好一会儿，然后大笑变为嘲弄的冷笑，戏谑地扫了众人一眼，最后再次看向赫奇，道：“谁告诉你我是初级神侍者了？

    是谁给你的自信，让你觉得自己又能和我并肩了？”

    赫奇顿时一僵。

    旁边的艾伯特、亚特，包括恩科特、弗兰等人都是一僵。

    就连坐在最角落里、不想搭理洛德的克莱儿也颤抖了一下。

    其他区域里，只有千雪岭的师生们保持着淡定、微笑。

    而寒雾城的师生们，以及教会的侍从们，都陷入了极大的震惊之中，光是从一双双瞪大的眼眸中都能看得出来。

    “你……突破了？”

    赫奇终于维持不住表面上的淡定了，瞳孔微微一缩，道。

    “是前段时间的事了，”洛德轻笑说道，“我前段时间本来都想亲自来一趟凛冬城，上门提亲的，不过当时一不小心就碰到了突破瓶颈的机会，然后就花了些时间突破了。

    突破完之后发现神研会也快到了，就暂时搁置了计划，准备等这次神研会结束，拿到冠军之后，再带着聘礼上门提亲。

    到时候场面应该会颇为盛大，我会邀请你们一起来看看热闹的，哈哈哈哈。”

    沉默。

    整个茶厅一下子沉默下来。

    只能听到无数人压抑地、偷偷倒吸凉气的声音。

    洛德才二十来岁啊！比赫奇还小一岁啊！他居然都已经突破了中级神侍者了？

    已经达到了和阿托斯院长一个级别的恐怖境界了？

    这也太离谱了吧！而且……“一不小心就碰到了突破机会”……“花了些时间就突破了”……这特么说的是人话吗！赫奇一下子哑巴了。

    半天说不出话来。

    他自以为已经是绝世天才了，比起洛德就算不如也就稍逊一筹。

    可他怎么也没想到，自己好不容易才突破神侍者大关，这家伙居然就又突破了？

    这是否太离谱了些啊！要知道，实力越高，每一个层次之间的差距也会越发巨大。

    初级神侍者和中级神侍者战斗，别说一对一了，就算是十打一也会被暴打！这还怎么比啊！“现在明白了吗？

    赫奇？”

    洛德笑吟吟地拍了拍赫奇的肩膀，“天才之间亦有差距。

    你是不错，但比我还是差远了。

    你们拿什么跟我抢克莱儿？

    你们也配？”

    这话一出，在场的无数人心中都燃烧着熊熊的怒火。

    但整个茶厅却异常安静，只听得到粗重的呼吸。

    因为无数人想反驳，可却没人有反驳的实力。

    洛德看着这安静的茶厅，看着众人震惊的目光，对此非常满意。

    然后他回过头来，笑眯眯地、毫不掩饰灼热意味地看向美丽的克莱儿。

    “克莱儿，这茶会无聊的很，还有很多苍蝇嗡嗡叫，十分烦人。

    要不咱们出去散散步，交流一下感情？

    反正神研会结束咱们差不多就要结婚了，不是么？”

    

