    四大弟子和空空在精神荒漠中爆发了惊人的激战！空空真是不愧是上界第一盗贼，他的身法此刻是全部解开了，浑厚无比的精神力充斥着这一片天空，“哈哈哈，现在你们知道是害怕了吗？之前我就告诉你们了，在我的精神力大阵中，你们一切的行动都是在我的掌握中，白虎，我知道你的拳法厉害，不过你的拳法似乎全部都是招呼在了青龙身上了，知道这是为什么吗？因为我的小老虎本身就是一面镜子，可以讲所有的力量都是反射回去，我这些年那是收集了很多的精神灵兽，不过现在看来，对付你们的话，这一只小老虎已经是足够了！“

    这精神力猛虎的能力可不单单是攻击力强悍，而且还擅长变化，此刻他已经是变化成了人形模样，周身缠绕着惊人的蓝色精神之火，“主人让我和你们四个好好的玩玩，我原本没有这个打算的，因为你们四个人的实力根本就不值得我拿出真正的实力出来，但是，刚才我看到了朱雀之火，我发现我错了，你们四个的联手攻击还是很不错的，不过所有的战斗现在都是可以停止了！”

    猛虎的能力极为强大，昔年空空战胜它之后，将无数灵兽的内核都是注入到了它的体内，因此，着猛虎有着多种灵兽的力量，尤其是它的一双眼睛，可以在瞬间看穿对方的攻击，并且还能看出对方的弱点，配合高速一招必杀！这么多年以来，从来就没有失手过！

    “大家小心了，这猛虎现在终于是拿出了自己的真正实力，看到了它手上的那一把精神力之剑了吗？此刻它一直都是没有动手，那是因为它一直都是在积蓄力量，一旦力量足够了，下一招一定是霸道无比的！”青龙身子做出了反击的架势，这个架势可以让它的速度和力量都是达到最强的地步！

    “反应很快啊，不过再快也是没有我快！”瞬间，天际划过一道银色流光，猛虎终于是爆发出了它的最强一招精神力之剑，这一剑下不知道是陨落了多少人，只是这一招当真是对青龙有用吗？答案是否定的，青龙放声大笑，想不到都是过去了这么多年，它竟然是再一次的被人小看了，其实这也怨自己，自己已经是隐居多年了，对于自己的真正实力，三个师弟自然是不清楚的，其实不单单是青龙，余下的三个，那大多都是这样的情况！

    他们都是有着属于自己的过去，他们都是想要遗忘过去，想要重新开始，而四位恩师也确实是满足了他们的这个心愿，既然是这样的话，那么四大弟子为了师父们而死，这又有什么好奇怪的呢？“大哥，看来，这安稳的日子原本就是不属于我们的，但是我们能有这么多年，这已经是厚爱了，我们现在应该要拿出自己的真正实力了，难道还真的是让这畜生小看了我们吗？”白虎说道。

    朱雀和玄武自然是答应的，虽然这么做，最后的结果是陨落，不过身为战士，而且是最强的战士，就算是陨落，那么也要光荣的陨落，为了师父，为了自己心中的道义，这么做是值得的！顿时，四大弟子的身上爆发出了惊人的光芒，他们的额头上都是出现了四圣兽的图案，这便是他们力量的源头，而这一份力量，也是洛无为他们经过了多年的寻找，才找到的四大圣兽的力量碎片，虽然是碎片，可是这一份力量已经是不可小看了！

    其实整个九天星河十三大陆的一些修炼者的体内，多少都是有一些四大圣兽的力量碎片的，这些碎片经过了岁月的打磨之后，变成了一颗颗力量精纯无比的灵石，而其中最精纯的四颗则是注入到了这四大弟子的体内！一般的情况下，他们是绝对不会使用这一份力量的，一位内这一份力量实在是过于的强大，若是没有做好准备的话，根本就无法承受！

    可是现在的情况那是不一样的，这一战那是一定要赢的，他们四个人那是上界的门面，若是输了，他们还有什么脸面行走天下？周身的光芒是越发的耀眼，原来这么做是灵兽之魂的半觉醒状态，这里需要说一下的是半觉醒，这一类的修炼者在天元大陆中，那是有很多的，这一类修炼最大的共同点就是他们的灵兽之魂不是通过自我觉醒形成的，而是借助外部力量引发，例如体内注入灵石等等，也就是因为这一原因，他们最后虽然都是成功的觉醒了灵兽之魂，但并不完整，依然是保留了灵兽的野性！

    因此，不到不得已的时候，是不可以使用的，不管战局的结果如何，他们最后的结果都是会死，强行融合灵石内核的力量，这就是唯一的下场！因此，四大弟子现在的模样那是变得无比的狰狞，但是这爆发力也是真强，一声怒吼，如同实质一般的冲击波一般轰向了空空！

    “哦？这可真是让我感到意外啊，没想到，你们四个竟然全部都是半觉醒者，哈哈哈，者下可有趣了，我空空昔日被称之为是半觉醒者的克星，死在我手下的半觉醒者那是不计其数的，它猎杀他们的原因自然是为了他们体内的灵石了，原本这些灵石的力量那是无比的强大的，可是经过了你们这些半觉醒者的打磨之后，从前的锋锐已经是不在了，而且这灵石上的威力也是变得更加的强大，我得到了这些灵石注入到我的体内，自然是可以得到空前强大的力量，这些你们应该都是清楚的吧！？“

    “当年你们这些个半觉醒者受到了不少不公正的待遇，要不是你们遇上了洛无为他们，如何会有今日呢？其实这不过是表面的现象而已，其实你们的真正目的是为了调查，巨猿的死，这人也是一个半觉醒者，好吧，事情都是到了这一步了，我就告诉你们好了，这个巨猿是我杀的！“

    “很意外是不是，其实真正感到意外的应该是我，你们可知道，我为什么药杀巨猿吗？因为这个男人该死，月是我这一生最爱的人，可是后来，她死在了酒神剑下，因此我发疯一般的想要得到这一把剑的力量，我想着，只要我能完美驾驭了这酒神剑的力量，那么就等于是给月出了一口气了，但是随着调查的深入我发现，我错了！“

    “月是实力极为强大的女子，我不管是怎么修炼，那都是追不上她的，后来，我终于是知道，酒神剑虽然厉害，但当时也不过是给她造成了一些伤害而已，却不致命！她致命的那一刀是一个半觉醒者后补的！当我发现了这一点之后，我发疯了，我成为了半觉醒者的克星，为的就是要找到害死月的真正凶手！

    真是上天垂怜啊，我终于是找到了巨猿，我将它干掉了，他是怎么对付月的，我就怎么对付他，你们可知道，巨猿为什么要击杀半觉醒者吗？这是一个极为偏激的人，他认为半觉醒者原本就不应该存在于这个世界上，这算是什么逻辑，照这样的想法，那些无法修炼的人，岂不是都该死吗?这后来，我假意受伤，无极老人收我做弟子，我才更是明白，巨猿变成如此偏激的模样，都是因为这个无极老人的错！“

    “新账老账一起算，我终于是等到了今日，今日，你们四个全部都是要死！“闻言，青龙他们是一阵的沉默，原来事情竟然是这样的，巨猿就是这样的人，只要他认为不合理的，那就不应该存在，青龙从前那是和巨猿说过的，让他改正，可是这个男人根本就没有听，落得如此下场，也是活该，但换个角度看，这巨猿就算是有着诸多的不好，但他毕竟还是我们的兄弟，只要是兄弟，那么就一定要为他复仇了！

    “因此，这一战就算你们是不想拿出真正的实力那都不行了！”这空空现在竟然是真的完美的掌握了酒神剑的力量，这一番激战，直接是让这精神力荒漠爆发出了惊人的激荡！原来，空空竟然是亲自进入到这精神荒漠中了，他以一敌四，竟然还是不落下风，“哈哈，现在就知道我的力量了吗？你们根本就不是我的对手，今日我就让你们死在这里！”

    半觉醒者的力量虽然是觉醒的不完整，可是他们可以依靠野性来补充，此刻他们的修复能力已经是达到了最强地步，不管是受到什么样的伤害都是可以在瞬间恢复！

    长安看到了这一幕之后，那自然是十分震惊的，想不到这上界竟然是和空空有着这么大的恩怨，好吧，既然这件事情是让自己遇上了，那么自己是一定要出手了，酒神剑此刻似乎是感受到了主人的气息，再次爆发出了惊人的剑鸣！“哈哈哈，这人终于是来齐了吗？谢长安，你终于是来了吗？我现在就让你看看你的这四个朋友是怎么死在你的眼前的！”

    酒神剑以极快的速度直接是将这四个人击杀，区区半觉醒者而已，看似强大，其实根本就没有什么了不起的，只要自己愿意，可以瞬间击杀他们，之所以和他们玩了这么久，其实就是为了等长安，空空知道，只有长安才是自己的真正对手，之前的那些不过都是热身而已！“我其实一直都是在等你啊，所幸的是，你小子终于是来了！”

    青龙四人根本就不知大是发生了什么，他们竟然是带着不甘，就此陨落，可是长安知道，这一场和空空的战斗并没有结束，这接下来的战斗就拜托给长安了，长安经过了这么多年的修炼，其实早就是变得极为的内敛了，“这剩下的战斗就交给我吧！”

    “这一把酒神剑是你的，对吧，你一定是很想再次得到它吧，也是可以啊，那么就看看你自己的本事如何了，我在上界这么多年，自问是打遍了所有的高手，可是你小子竟然是得到了猛禽的称号，在风头上一下子就超越了我，来啊，让我看看，你究竟是有多么的厉害！”

    浑厚的威压从空空的体内爆发而出，这一份威压如同是潮水一般，一般的修炼者那根本就抵挡不住！这是只有强者才具备的威压，洛无为四人也是感觉到了这空前的威压，可是他们依然是没有出手，青龙四人终究还是死了吗？他们当真是出色的战士，战斗到了最后一刻，长安的实力极为强大，那是一定可以解决掉这个空空的，洛无为四人功力深厚，对于生死早就是看的清楚了，可这不代表他们不难过，长安感受到了这空前的威压，竟然是丝毫不动，这看似强大的威压也不过如此！

    长安也是爆发出了恐怖的威压，这空空的威压形成了对峙，这是只有强者才能领教的战斗，精神力荒漠四周瞬间是轰然碎裂！原来，所谓的精神力荒漠其实一直都是存在于空空的精神之海中，这男人的精神之海当真是厉害啊，竟然是可以遍布现实世界，青龙四人自然是无比的强大的，若不是此前中了空空的暗算的话，也不可能这么轻易的被干掉！

    “你可真是厉害啊，竟然能爆发出比我更加强悍的威压，你我的威压直接是将这精神力荒漠轰成了碎片，可是你现在感受到的就一定时真正的现实世界吗？超级精神体的力量那是极为的强大的，可以影响现实世界！”我现在看到的自然时真实的现实世界，你的能力我很清楚的，我已经是调查的很清楚了，迷惑对于我来说那是没有任何作用的！“

    长安终于是出手了，就算是没有酒神剑在手，这个空空那也不是自己的对手，他的这一拳那是有着毁灭一切的力量！空空竟然是丝毫不惧，巨大的拳头上缠绕着惊人的蓝色精神力，“只要打败了你小子，那么这天下将再也没有人可以小看我，谢长安，去死吧！“

    “轰“这一次的对拳直接是让地面裂出了道道沟壑，他二人的拳法相当，身法相当，对付长安的话，现在就用酒神剑那是看不起这个男人，这个男人现在既然是被称之为猛禽，那么功力之强，就绝对不是之前那些人可以比拟的！”轰轰轰“他们两人的拳风好似冲击波一般，加上极快的身法，空气中传来了阵阵的音爆之声，这一上手就是绝对的杀招！”

    长安功力浑厚，但是在面对空空的时候，竟然也是感到了一丝的吃惊，这小子的实力竟然是如此的强大，原来，此前他一直都是在隐藏自己的实力吗？这小子究竟还隐藏了多少的力量呢？看来这谢事情都是要自己来做了。“长安，你这是怎么了，你不是号称猛禽吗？这难道就是你的力量吗？如果是的话，那么你小子当真是太让我失望了，我可是把你当作对手的！”

    “慌什么，你小子的真正功力和我相当，既然瞬间这样的话，那么咱们可以好好的玩玩，不要那么的着急，难道你当真可以在瞬间干掉我吗？我可不是四大弟子，你的招式对他们有用，可是对我那是一点儿用都没有了！”这空空的精神力实在是太强了，总是可以对自己造成干扰，要不是自己的精神之海足够强大的话，说不定自己还真的是会死！

    但这小子和自己打的话，最多也只能是做到这样，他可能已经是感觉到了，自己的精神力之强，那是超越了他的认知，这是正常的，自己可是积累了千年的实战经验，而这些经验将会全部都是会变成浑厚无比的精神力！

    空空逐渐是落入下风，这长安的实力当真是深不可测，归元级的实力难道就是这样的，难道自己之前的理解全部都是错的吗？归元级究竟是一个什么样的感觉呢？准确的说是，这种感觉是全部的力量都是汇聚成一个拳头不断的朝你打来，你明明是可以感知到他的攻击方向，什么都是可以感觉到，但就是无法防御，这样的感觉真的是很不好，他经历了这么多的战斗，这样的感觉还是第一次出现！

    防御力高，速度快，这些在长安的面前那是没有了任何的优势可言，只要长安愿意的话，可以在瞬间全部毁掉这一切！“幽冥玄火！”幽冥玄火龙呼啸而出，面对如此霸道的火焰，空空既然你是只能想到退缩，因为除此之外，他没有了任何的法子可以避开，这火焰的威力远超朱雀之火！空空虽然是实力强大，但是这并不是说他的实力就可以和蚩尤相比了，蚩尤和轩辕氏不同，轩辕氏对待敌人，有的时候都是十分的仁慈，但蚩尤不是，只要是他的对手，那就必须死，从来都没有一个例外！

    这幽冥玄火昔日跟随蚩尤征战多年，早就是变得无比的刚猛，巨大炽热的火焰之龙席卷了空空的全身，这火焰形成了一个巨大的结界，没有长安的许可的话，他是绝对不出去的！面对如此局面，空空竟然是丝毫不惧，放声大笑，“哈哈哈，好一个谢长安啊，你还真的以为我是收拾不了你了是吗？好吧，我现在就让你见识一下我真正的力量！我有着强大的精神力，这一份精神力可以让我操纵这天下所有的战士，而这些战士足以弥补我没有灵兽之魂的遗憾！

    是的，空空是没有灵兽之魂的力量的，当年他为了追求更加强大的力量，舍弃了很多，但是对此，他是一点儿都不后悔，若是可以再来一次的话，他依然会这么做！“万灵之阵！“这万灵之阵便是空空的绝对大招，此刻，上界所有无为级的战士和虚空十年境界的战士们竟然都是被他控制了，这是一个庞大的数量！就算是谢长安实力惊人，但面对如此多的高手，他也是无能为力的！”不错，现在我的受伤可以控制的灵魂是一万个，你小子的功力就算是厉害到了归元级，那又怎么样，难道你一个人还能喝这一万人激战吗？很显然这是绝对不可能的事情！“

    “尝尝我的万灵之拳！“一万个无为级高手的拳法和一万个虚空十年境界高手的拳法，究竟是可以造成什么样的破坏力呢？此前从来都是没有人尝试过，不过今日过后，长安应该是可以给出一个最标准的答案了！顿时，天空那是电闪雷鸣，乌云压顶，周围顿时是变得一阵的肃杀！一双巨大的拳从天空的漩涡中缓缓降下，这一双巨拳上更是附着了惊人的雷电之力！

    一旦中招了，就算是大罗金仙来了，那都是无能为力了！如此强悍的一招，此前长安可曾见过吗？自然是没有的，因此，吃惊是有的，不过让他惧怕这基本上就是不可能的事情，“早用这一招的话，之前也就不用那么费事了！“

    不过就是一个万灵之拳而已，这又有什么了不起的呢？看自己今日如何去破解了这一招！混天元气此刻已经是提升到了极致！同时幽冥玄火的力量也是和混天元气融合在了一起，这浑厚而强大的了两次课竟然是全部都是凝聚在了长安的双拳之上，如此强悍的力量，以冲拳推送出去，会如何呢？这么疯狂的打法长安之前也是没有尝试过的，应该说这也是一个十分新鲜的体验！

    顿时，长安整个人都是漂浮在了半空中，“最终之拳！“这一拳终究还是施展出来了，带着毁灭一切的力量呼呼而去，看到这天空上的这一次力量的对撞，上界的弟子们都是瑟瑟发抖，这长安被称之为猛禽那不是没有道理的，这个男人一旦开始了战斗，当真是什么都不顾了！

    “轰“双拳对轰！落神道直接氏在顷刻之间华为虚无，原本平整的大道此刻竟然是变成了一个深不见底的大洞！虽然是施展了相当的力量，但是他们两人也是陷入到了对峙中，现在这样的局面，竟然是变得谁都不敢贸然收手了，因为那样的话，强大的反震之力会将自己打伤！可是现在也没有人敢贸然出手去做那第三方力量阻止他们两人，若是没有足够的力量，可千万不要这么做，不然的话，第一个陨落的就是这人！

    “给我陨落，你为什么要阻止我，你明明是有着这么强大的力量，为什么要来上界，这里发生的事情和你又有什么关系？难道你认为自己实力强大了之后，就什么事情都可以做了吗？”空空不明白啊，为什么长安要阻拦自己！这么强大的力量，难道在天元大陆还不够他称雄的吗？自己最爱的人都是被洛无为他们害死了，自己好不容易才有了今日这么强大的力量，要是就这么收手了，自己还真是有些不甘心！

    “我之前已经说了，我要的从来都是酒神剑，只要你把酒神剑还给我，我马上收手，你和洛无为他们的事情，我原本就不想管！“

    “若是别的事情，我那是一定可以答应你的，只是这一件不行，这酒神剑是害死月的兵刃，我曾答应了他，我是一定要掌握这一把兵刃的力量的，看来，你我之间那是没有什么可说的了！只能是用实力来说话了！今日你我二人之间，只有一个人可以活着出去！“

    “轰轰轰“无数的冲击波和拳风在空中撞击撕裂！空空此刻已经是拿出了自己真正的实力，他是彻底的解放了超级精神体，”你还真的以为我收拾不了你了吗？”空空的肉身已经毁灭，现在出现在众人面前的是一具强大的精神体，同时，他的身躯也是变得无比的巨大，他所控制的那数万个战士灵魂此刻竟然是变成了他手中的能量球！“长安，这是你自己找死，可怨不得我了！尝尝我这最后也是最强的一招，千万冲击拳！“

    这是一招无死角的强悍招式！天空划过无数道美丽的光线，这一招足以将长安彻底的击杀！使用完这一招之后，空空自己也会完蛋，不过，这些他是根本就不在意的，只要能干掉长安，让他做什么都可以，这一份力量原本是用来对付洛无为的，只是没有想到，最先给了长安！

    长安的双臂此刻也是爆发出了耀眼，他的双臂此刻竟然是变成了一双鹰爪，这是鲲鹏之力，狼鹰和海东青的力量融合进鲲鹏之后，长安使用鲲鹏之力的时候，自然也是没有了之前的各种不适应！他现在可以随意地使用鲲鹏之力了！

    “鲲鹏之拳！“空空地身躯虽然现在是变得无比地巨大，可是在这鲲鹏之拳地面前依然是十分地渺小！”砰砰“这一拳是直接将巨大化之后地空空击飞了，空空瞬间坠地，口中喷出一口鲜血，现在地他已经是基本上失去了战斗力了，可是即便到了这个时候，他也是依然不愿认输，若是认输了，就什么都没有了！他不要再回到过去那样地日子里，那样地日子真的是太苦了，他也是真的忍受够了！他要反击，做最后的反击！只要反击了，自己才能得到自己想要的一切，月现在已经是离开了自己，那么现在自己唯一可以相信的就是自己的力量了！

    但是现在自己的身躯当真是无比的沉重，竟然是一招都是施展不出来了，不，准确的说是连一丝多余的力量都是没有了，这长安竟然是可以把自己伤害成这样，这么多年了，自己还从来都是没有受过这么重的伤，不过这样也是不错啊，自己终于是可以和月见面了！这么多年以来，所有的一切都是自己在默默地忍受着，这其中地痛苦，没有人可以明白！

    自己地不败战绩终于是可以被这个男人破解了，其实自己也一直都是在等待着这一刻，“哈哈哈，长安，你果然是一个十分厉害地男人，我现在真是服了你了，你给我一个痛快吧！若是可以死在你的手上，我愿意的！“这一刻，空空的意识竟然是出现了一丝的模糊，他好像是看到了月在朝着自己招手，好啊，等待了这么多年，月终于是要来接自己了吗？”

    长安是什么话都没有说，原来这空空竟然也是一个重情的人吗？他的这一份心情，自己现在是可以理解的，从这一点上来看，他就是一个合格的战士，面对如此强力的对手，即便是长安都不忍心最后下手了，而且他现在也是没有了什么力气，虽然没有受伤，但是耗费的力量实在是有些多了，但长安还是决定放过这个男人，并且是将自己的一丝力量注入到他的体内！

    “可笑，我之前就和你说了，我要的是酒神剑，你只要把酒神剑还给我就可以了，除此之外，我对你的性命没有任何的兴趣，你是一个很不错的对手，你和迅风不同，我就没有想要你死，知道吗？接下来，你好自为之吧，这酒神剑我就拿走了！”

    谁都没有想到长安竟然会这么做，他竟然会放过自己的对手，这可能吗？换作旁人的话，这样的事情那是绝对不可能做到的！但是长安做了，现在没有人能知道他究竟是在想什么！“你现在若是不杀我，早晚你会后悔的！”对于空空的大喊，长安也就是摆摆手而已，后悔，那就等自己后悔的时候再说吧，到了那个时候，自己会再一次的将他打败，让他没有能力作恶！

    真是一个奇怪的男人，不过空空是一个高手，他也是有着自己的荣誉的，他接下来已经是没有脸面活着了，他此刻是多么的思念月呢，好了，该做的事情那都是做完了，这长安实在是太强大了，自己是真的没有那个实力和他战斗了，这样的结果，告诉了月，这个女人那是一定会理解自己的对吧？

    等待了这么多年，这一切现在终于是可以有一个了结了！“月，我来了，咱们分别了这么多年，终于是可以再次重逢了！”言罢，空空竟然是舍弃了长安的力量，随即，他的身躯化作成了一阵光晕消失不见，长安感觉到失去的那一份力量再次回来了，对此，他是一点儿都不意外，这是他自己的选择，唯一感到可惜的是，四大弟子并没有看到这一幕。

    “我就知道，你是一定可以战胜这个空空的，你小子果然是没有让自己失望，至于青龙他们你也不用难过，他们是我们的弟子，从开始修炼的那一刻开始，他们的心中早就做好了准备！”洛无为心中惊讶于长安的力量，这么几天的功夫，似乎这个小子的实力似乎又是有了不少的提升，这个男人是怪物吗？若是自己和这个男人交手的话，不一定是他的对手！

    长安难过吗？他才不难过呢？他现在可没有那个多余的时间，连续激战了两场，他现在最想要做的失去就是好好的睡一觉，谁都不要打扰他，他是真的有些疲倦了！长安的这一觉睡得很舒服，他做梦了，在梦中他梦见自己那是真的变成了一个强者，周围的一切都是那么的熟悉，想想自己这一路走来，那是多么的不容易呢？而在自己的身边有着红妆的相伴！

    这一觉长安足足睡了三天，才恢复了所有的精神，当他醒来之后，发现洛无为他们的脸色都是十分的不好，不会吧，难道又是出了什么事情吗？这一个一个的，难道就不能安生一会儿吗？不会是这接下来的事情又是和自己有关吧？

    “你猜测的不错，空空死后，师门有了新的门主，但这不是重点，新任的门主发现他们的门派灵石不见了，而他们认为你能打败空空，全部都是依靠了灵石的力量，因此，他们现在让你去师门说明一切的情况！”

    这不是胡说吗？这是什么意思？说自己盗取了门派灵石吗？真是有趣啊，为了给自己泼脏水，那是什么事情都可以做了是吗？一点儿脸面都不要了是吗？不过长安是什么人，他都是经历了这么多了，自然是不会如从前那样的生气，没有做过就是没有做过，去就去，嘴巴说不清的话就用拳头，到时候就让他们好好的看看，自己能打败空空究竟依靠的是什么力量！

    师门的使者一共是有三人，此刻已经是在神之领域的大门外等候了，三个男人都是一般模样，站在那里就和三根木桩一样，长安看了他们三人一眼，冷哼一声，“这就走罢，还等什么呢？不过我是真的没有想到啊，空空好歹那也是一个英雄人物，没想到，他的弟子竟然是如此的垃圾，当真有趣，走吧，我倒是要看看接下来你们还有什么话要说！四位前辈不用着急，我是没有做过的事情，自然是不会承认的！我稍后就会回来的！“

    三个木桩自然是什么话都不说，直接是在空中划出了一个缺口，用手一指，长安走了进去，之后，天空再次恢复了正常，“大哥，咱们就这么看着让师门的人把长安带走了，这事情要是被天下人知道了，还不知道要怎么说我们呢，这长安可是为了我们才战斗的，我们现在什么都不做，这样合适吗？“烈云豪怒道。

    “慌什么？你看长安是那样容易吃亏的人吗？应该说这天下能让他吃亏的人还没有出现呢？咱们现在什么都不做，反而是最好的，师门的力量你们不是不清楚，放心吧，若是长安当真是有危险的话，我是一定会出手的，敢伤害我的朋友，简直就是找死，不过应该是不用我们出手了，我若是没有猜错的话，这番长安去师门，应该是为了参加师门大会的事情！“

    师门大会那是师门千年举办一次的大会，目的就只有一个，选出现在上界的最强者，如此，上界的任何地方他们都是可以去了，这就是奖励，上界虽然是无极老人一手建立的，可是这么多年过去了，这依然是存在着诸多的秘密！能被邀请参加师门大会的人，每一个都是绝对的高手！着对长安来说应该是一个荣誉了吧？

    师门和长安想象的有些不一样，十分普通的地方，这是一个十分大的院落，也就是这样，无非就是周围有着强力的结界和力量波动，除此，再也没有什么了，不过越是这样，就越是要小心，“请，门主在等您了，之前在路上多有得罪，还请见谅！”大木桩终于是说话了吗？大木桩、二木桩、三木桩这是长安给这三个冰块脸起的外号，当真是十分的贴切啊！

    得罪倒是没有了。不过这一路上，没有人和自己说话，还真是十分的难过啊，希望这门主什么的，不要是第四个木桩就好了！“

    “哈哈哈，真是一个英雄少年啊，我这三个弟子没有什么得罪的地方吧，这三个小子每天除了修炼，对于其他的一切都是没有兴趣的，这一次是他们三人第一次外出，长安真是不错啊，你能有着如此的力量，自然是可以战胜空空的，外界传言说是你盗取了我们的灵石，我是不信的，但是这三人成虎，兄弟也是没有别的法子，只能是让长安你来一次，证明自己，只要你赢了师门大会，那么一切的非议都是可以停止了，其实你这么做也是为了我，空空作为门主威望太高，兄弟不好做啊！“这新任的师门门主倒是一个和善的人，不过这一份和善是表面，他实则是一个精明的人，”好啊，就算你不说，这一次的师门大会，我也是一定要来的，这是证明强者的时候，不是吗？“

