    曲檀儿心里微微感动，将小脑袋往他怀里一钻，“我累了，我们回去吧。”

    “好。”墨连城从马背下来，再把她给抱下来，自然拉过她的小手，接着，就要离开。

    而这时，于皓扶着墨凤阳过来，“禀王爷，十九公主说摔伤了脚。”

    十九公主说……说？

    墨连城淡淡地瞥了墨凤阳一眼，寡淡道：“那去请个大夫回来看看吧。”

    这时，曲檀儿也很清楚看到于皓扶着的那个女人——眼中那道杀意，可偏偏……有人越是生气，她心底就越是高兴，佯装关切地问：“那……脚断了没有？”

    “回王妃，应该没有。”于皓恭敬回话。

    “哦，那就好……”可嗓音怎么听起来，很失望？

    于皓嘴角一扯，低头。

    墨凤阳却顾不上曲檀儿，一脸哀怨地看向墨连城，微伸出手，等着墨连城接过她，“连城哥哥，你不抱我回房吗？”

    “不好意思，他没空。”曲檀儿抱歉一笑，果断拒绝。开玩笑，让自己的男人抱她回房？当她曲檀儿是空气不成，有本事装，那就该有本事装得再像一点，真摔断脚再说吧。从于皓第一句话一个“说”字……她就听出，这女人在装。

    “连城哥哥，我脚疼。”墨凤阳不死心。

    “城城，我累了，不想走，你抱我回去。”曲檀儿微一抬头，再往着墨连城怀里靠，一副不想走的样子，只除了嘴角那道勾起来的冷笑，不免让人怀疑着她真正的意思。

    “真累了？”墨连城轻抚上她脸颊，细声问着。

    曲檀儿非常严肃地点点头，而双手也没闲，往他腰间圈去，再收紧，整个人都贴到他胸前。黑吧黑吧，某个女人的脸色就黑吧，再不知进退，还有得她气的呢。跟她曲檀儿斗？她还嫩了点。

    曲檀儿倒真想看看，他是关心墨凤阳的伤势，还是关心她累不累。

    结果……

    “那我们回房。”当墨连城抱起曲檀儿，事情也有了答案。

    曲檀儿笑了，笑得开怀。

    有人欢喜，必定有人抓狂。

    墨凤阳黑着脸，气得话都没能吐出半个字来。

    ……

    从马场上回来，墨连城有事处理，也吩咐周管家派人去请大夫，照顾公主等。

    曲檀儿从霜院回来，刚进雪院，迎面便让一道身影给挡了下来。

    “咦，十九公主的脚伤这么快就好了？”曲檀儿微站定，淡笑地看着突然出现的女人，再扫了扫她的两只脚。

    果然不出所料，她受伤是假，想演苦情戏是真。

    “本宫问你，你是不是非要跟本宫过不去？”墨凤阳开门见山，直接挑明来意。

    曲檀儿笑意一敛，脸上也露出几分清冷，“墨凤阳，昨天我好心提醒你的话，你好像没有听进去。早点死了那条心，因为从你一出生开始，你就没有了那资格。”

    “你真的很嚣张。”墨凤阳一改脸色，怒火在瞬间收敛，取而代之是一股阴狠。

    “主子，该回房了。”镜心小声提醒。