    

    作为军人的许烨磊，守护了这个国家这多年，对于牺牲自我这种问题根本不算事。不过接下来的操作，真的是让池烆和房子多大开了眼界。

    当歹徒挟持公主，让曹操放下手中的枪时，曹操照做了，缓缓将枪放在地面上，随后举起手，又将枪踢走。歹徒随之朝曹操开枪，按正常剧情走，曹操会被射杀，倒在公主的面前。可是房子多看到的却是另外一个版本的剧情，曹操竟然以掩耳盗铃之势变出弓箭，朝歹徒射去。公主的左脸瞬间被血染，眼睛瞪直的看着曹操。

    不是公主受伤，而是歹徒被射中，挟持她的手放开，缓缓的倒在她的身旁。

    内测号的系统显示任务完成，完成实效12分38秒。以几秒优胜赢了最快过关团队用时记录。可是剧情完全是不同以往，曹操竟然在没有牺牲自我的前提下，将公主营救了。

    “这…这…这……”中文系毕业的房子多在这一刻竟然词穷了。

    用现在流行语来形容：神仙操作。

    一年四季没有换过的表情的池烆看到这一刻嘴角毫无预兆的微微往上扬。

    而这个画面刚好又被身旁站着的房子多捕捉到，讶异程度一点不比前一刻许烨磊以前所未有的剧情结束这个副本来得少。

    “池烆，你笑了！”房子多直接叫了起来。

    可是她叫的那一刻，池烆的表情又恢复了面瘫模式，似乎刚才那一画面就是昙花一现，让你难以分别是自己是产生幻视，还是真实发生。

    池烆自己本人完全没有意识，面无表情的看着房子多。

    房子多凑了过去：“你刚才真的笑了，我两只眼睛亲眼看见的！”

    房子多凑的很近，像是在寻找他笑过的痕迹一样。然而靠的太近，池烆自然的抗拒，后退了一步。

    “你不信？”房子多以为池烆不信他。

    池烆回道：“这一点都不重要！”说完，手滑动了一下全息影像，将画面关掉。

    房子多并不这么认为：“这很重要！对我来说很重要！”

    池烆看她：“对你来说很重要？”

    房子多点头：“当然重要，我见过你的笑，特别的好看！”

    池烆面无表情：“或许是你看走眼了！”

    “我没有，我真的看见了！”房子多力争。

    池烆对这个话题不感兴趣：“房子多，别对我过多关注，因为这是一件没有任何意义的事情！”

    池烆的这句话很直白，就是拒绝她靠近的意思。

    房子多想大声回他，这并不是没有意义的事，这对于她而言，或许是这辈子最浪漫的事。

    可是没等房子多开口，许烨磊和许诺诚，孙可可，白宴四人已经退出游戏，回归到现实世界。三人在游戏里已经给许烨磊跪下了，回到现实世界，许诺诚依旧还没从游戏世界出来一样，兴奋的念叨着：“爸，您实在太厉害了。不愧是我这一辈子的偶像！”

    许烨磊笑：“我就一游戏菜鸟，可不能跟你们年轻人比！”

    许诺诚连忙道：“您说您是菜鸟，那就是歧视我们是渣渣的意思。”

    父子俩在互相“吹捧”之时，池烆走了过去：“许叔，感觉如何？”

    许烨磊摘下神经感应元：“池烆，你让我进入了一个全新的世界，让我产生了很多想法！”

    池烆问：“我很乐意听取你的想法！”

    许烨磊笑：“或许今后我们战士的一些模拟训练，可以在虚拟世界里实现！”

    “诺一提过这个想法！”池烆回道。

    “诺一？”许烨磊叫着许诺一的名字，“看来，还是我们老一辈落后了，没办法做到与时俱进，所以任何时候，世界都是属于你们年轻人的！”

