    沈光耀下巴险些没掉地上，哪来的不自量力的土人。

    陆之渊回头，平稳的看向她，奇了，说说看他叫什么名字？

    古辞辞‘紧张’抬头，一双眼睛灿烂若光的看进他眼里，仿佛鼓足了毕生勇气：“陆之渊，我喜欢你。”

    陆之渊绝不允许自己像没见过世面的毛头小子一样乱了分寸，整个人更加沉寂，锐利的目光从她身上扫过。

    他确定，今天之前，古辞辞不认识他，一个不认识他的人说喜欢他……所以，现在是真心话还是大冒险？或者，代人告白？

    沈光耀转身，就要为老大挡桃花：“我说你这个同——”

    “进去。”

    沈光耀诧异地看老大一眼。

    “进去。”

    沈光耀不敢再留，转身走了。

    古辞辞‘小心的’等待着，她研究过所有向他表白的女孩下场，无一例外都被他拒绝了。

    是因为送上门的没有挑战性，轻易得到的不值得珍惜吗。

    所以，如果她告白呢，一个不惧挑战的女孩，一个自动送上门的女生，勾一勾手指他就能得到的人，他还会耿耿于怀吗。

    教室里已经有人看过来。

    “她拦了陆神？”

    “她疯了吧？”

    “不会是在告白吧？”

    “瞎说什么，她什么身份，也许，问路？”

    “在走廊尽头问路？！现在的女生，以为有点姿色就能飞上枝头变凤凰，也不照照镜子！”

    “放心，有她好看的，陆少最烦女生拦他的路。”

    古辞辞只看着他，目光坚定又‘温柔小心’，拽着他衣袖的手指因为太用力隐隐泛白，可怜又胆怯：“陆之渊，我喜欢你很久了……”声音细若蚊蝇。

    陆之渊目光沉沉的望着她。

    古辞辞面上局促不安，心里平静无波，他不是非要跟她在一起吗？为此，他堂堂北城手可遮天的人物在她有男朋友的情况下，不惜当第三者，她不同意，却有的是人让她妥协，弟弟妹妹的工作、纪云轩的事业、亲人的性命，她就像被祭献到他面前的礼物，毫无反抗能力。

    既然如此，她送上门来了，不需要他开口就能吃到嘴里的东西，是不是可以放下了。

    陆之渊没动。

    古辞辞依旧捏着他的衣袖，仿佛爱的卑微又可怜。她不知道自己哪里好，她无趣、平凡又普通，唯一能吸引陆之渊的就剩下不喜欢他了。

    既然如此，她喜欢他好了，只喜欢他，喜欢到让他腻烦，看到她就想甩了她的地步。

    陆之渊思索着她的用意，现在说喜欢他，以前算什么，是突然降温发现经济拮据，还是他做了什么让她看出破绽，觉得他能被轻易拿捏，或者说那些可笑的偶遇，让她沾沾自喜。

    感情是场博弈，谁先撑不住就输了，即便是面对自己喜欢的人主动权也不可能在对方手里，再说，她真的喜欢他吗？他怎么看不出来。

    陆之渊神色更冷，机会没有了就是没有了，是你自己错过。

    陆之渊挣开她的手。

    古辞辞怔了一下，心里隐隐惊喜，她猜对了，强压下内心的期待……面上却好像鼓足的勇气瞬间泄尽，眼睛微红，可怜又没有攻击力。

    古辞辞狼狈的放开手，将准备好的贴心说辞拿出来：“对不起……是我……”

    “好。”

    古辞辞猛然抬头。

    陆之渊仔细盯着她，怎么？不该感恩戴德。

    古辞辞神色无缝衔接欣喜，眼泪几乎掉下来：“真的？！”

    陆之渊皱眉，莫非他想错了：“前天的雨很大。”

    “嗯，嗯。”你说大就大。

    陆之渊目光更沉，前天他们上了一堂公开课，因为大雨，她穿的雨衣擦过了他的衣服。

    古辞辞瞬间抓住他衣袖，笑容灿烂如辉：“太好了！”再添一点追到男神的小得意。内心却跌入谷底，这么早吗？即便这么敷衍的告白，也答应了。

    陆之渊眉头微皱，是他看走眼了……

    “以后……我们是不是就是男女朋友了。”古辞辞激动的揪着他衣袖，笑的甜蜜黏人。

    陆之渊抽回手。

    古辞辞又激动的拉住。

    陆之渊再抽开。

    古辞辞不依不饶的牵住，像是被偶像答应恋爱的小迷妹一样激动又兴奋，躲什么，这不是你想要的，每次他命令她出席晚会，如果不挽着他的手，他就把她拎到大庭广众之下，让所有人都知道他背着纪云轩做了什么！

    所以，牵一下袖子怎么了，男女朋友牵牵袖子难道不应该。

    陆之渊眉头紧皱。

    古辞辞满眼笑意：“陆之渊，你不知道我多喜欢你，想不到你会答应我，我真是太高兴了，拍张照片可以吗？我想跟你拍张照。”

    陆之渊眉头还没松开。

    古辞辞已经拿出手机，用自己毫无像素可言的照相功能给自己和陆之渊拍了一张照片，好像没看到新男友的脸色，羞涩的放开手，高高兴兴、羞羞答答、依依不舍的走了。

    陆之渊直到她消失，神色都没有好转。

    沈光耀见陆先生脸色难看的回来，更谨慎了，最近陆先生心情不好，所有人都很谨慎，今早还有不长眼的人往枪口上撞，陆先生脸色能好才怪。

    ……

    艺术系楼下。

    古辞辞放下画板，疲惫的坐在花坛上，仰头看看明媚的天空，明明没有值得高兴的事，却觉得心里安静又平和。

    他还活着，无忧无虑、清暖若光，还有什么不好的呢？

    古辞辞深吸一口气，打开手机，看着照片里的人，因为纪云轩还在，连恨都淡了些。那个教会她爱和原谅的人，此刻还是意气风发的少年，清明又富有朝气。

    古辞辞扬起一抹笑意，又将思绪拉回来看着手机，与几年后听到他声音便瑟瑟发抖的自己相比。

    现在的她能理智的看待他造成的一切，她们之间有不可逾越的差距，在他眼里，她就是一个可以随便摆弄的、听话的玩具。

    玩具就玩具吧，没什么大不了的，反抗不了，还不能让人玩腻？

    古辞辞衡量好照片，点击修图，直接将他的上半身裁掉，只留自己腰侧的位置他‘不经意’间露出的手腕和袖口，确定所有人都能补全这个人后，发送朋友圈。

    配文——男朋友。

    古辞辞拎上画板，踏上台阶，清晨的阳光照在她身上，从现在起，一切都不能回头，她给他一段爱情，一个庸俗的、贪慕虚荣到毫无特色的女人，他能喜欢多久？

