
【帝威系统：

宿主：武季

年龄：22

修为：五元境四重

帝威：33

奇物：十二金人

（注：帝威每满100，可抽奖一次。）】

武季扫了眼系统面板，随后右手轻轻一挥，十二个巴掌大小的小金人出现在桌案上。

“变为常人大小。”

随着武季心念一动，十二金人瞬间从桌面消失。

但殿中却出现了十二个身披黑色甲胄、腰挎长刀、脸戴黑金面具的人影。

他们就这样静静的站着，虽然并未散发强大的气势，可无形中就给人一种十分压抑的感觉。

【名称：十二金人·子卫

修为：九天境四重

特性：不灭、如意、运势】

【名称：十二金人·丑卫

修为：九天境四重

特性：不灭、如意、运势】

……

武季研究半晌，发现十二金人的修为境界都相当于九天境四重。

这样的实力已十分不凡，也就比左寿低了一重。

像是蒙昂、陆子豪，一个九天境三重、一个九天境二重，还比不上十二金人。

他们无法说话，却能听懂指令。

至于名称，则是以十二时辰来称呼。

“子丑寅卯留下，日后尔等便随时拱卫在朕左右。”

武季略一思忖后，只留下了四个灵傀，其余八个又收了回去。

底牌这东西，不能不保留。

而且隐藏的越深、越多，越能够在关键时刻逆转局势。

……

帝都，内城。

宽阔、平整的大街上，一辆被十几个银甲卫士护卫、由两头六阶雪狮拉动的华丽车辇正在不快不慢的行进。

周边行人见到之后，不论是大家闺秀，还是出名俊才，全都快速的闪避到两旁，不敢有丝毫冲撞。

左侧一座酒肆的三层，几道人影正神情不一的盯视着。

“六阶雪狮为畜力，六合境及七星境高手为护卫，真是好大的排场！

可知车内主人身份？”

一个脸蒙轻纱的红衣女子突然出声，疑惑的语气中还夹杂着几分吃味。

旁侧面如冠玉的白袍青年摇了摇折扇，轻笑道：

“看那车辇上的印记，应是宰相府专用。

而这车辇的风格又偏向柔性、暖调，当为女性所乘。

整个宰相府中，够资格拥有这般排场的女性，也仅有一人。”

红衣女子眼神微闪，讶然道：

“师兄是说，那车内之人，乃是苏长宏的嫡孙女，苏诗妤？”

“十有八九。”

白袍青年点了点头。

“苏诗妤，传闻她琴棋书画、丹武文政，样样精通。

而且武道天赋之强，比那昏君也差不了多少。

更因姿容艳丽，被誉为帝都第一美人。

如此人物，我倒是要会上一会！”

女子说着便欲起身，对面一个老者却陡然冷喝一声。

“胡闹！坐下！”

女子动作一僵，虽然没有再起身，但眼神仍旧很是不甘。

“莫要忘了，我等来这里是做什么的！

宗门大事当前，可容不得你们耍小性子！”

老者斥责一声，随后又警告道：

“记住，密会之前，任何人不得惹是生非。

如若不然，废除修为、逐出宗门！”

雅间内的五六人全都神色一凛，严肃下来。

“是！”

恰在此时，下方街道上忽然传来此起彼伏的惊呼声，主道上的人群也着急忙慌的跑向了两侧。

不多久，上百身着玄色锦衣、腰挎利刃、背负黑纹伞的卫士出现，并且堵住了那辆车辇的路径。

“玄枭衣、断魂刃、玄机伞，这是狩夜司的狩夜郎？”

“不错，只是，他们怎么敢围堵苏诗妤？不要命了？”

“听闻那昏君今日早朝时，连杀九名大臣，还诛了其中一人九族。

眼前这一幕，恐怕也是那昏君指使。

可是，那昏君难不成疯了？

这般举动，岂不是要彻底惹怒苏长宏？”

“不对吧，昏君自登基之后，就极为不待见狩夜司，几乎不曾给狩夜司下过命令。

此事怕也未必就是昏君授意。”

“是最好，不是也无妨。

反正朝廷越乱，对我们越有利！

且安静看着吧。”

……

“狩夜郎？尔等是不想活了不成？竟敢围堵宰相府专车！”

街道上，苏府护卫的头领拍马上前，毫不畏惧的出言冷喝，脸上还带着轻蔑之色。

若是一年前，他可不敢这样同狩夜郎说话。

但今时今日，狩夜郎的地位早已一落千丈，他可不会虚了。

“敢威胁狩夜郎，胆子倒是挺足。

就是不知，你有几条命可死？”

一个体型消瘦的白袍青年从狩夜郎的队伍中走出，嘴角挂着一抹讥嘲的笑容。

这人看起来有些弱不禁风、脸色苍白，不时地还会轻咳几声，像是个病痨鬼。

但那护卫头领却心中一颤，额头上冒出了冷汗。

狩夜司中有五鬼，乃是蒙昂之下最为强大且诡异的五人。

大周上层中一直流传着一句话：宁欺蒙昂，不惹五鬼！

五鬼之所以被这般忌惮，不仅仅是因为他们的实力，更因为他们的诡异、恐怖，和残忍！

他做梦也没有想到，病痨鬼宁二竟然会亲自出动！

别看宁二是一副青年的模样，可实际上年龄早已过了百岁，死在他手中的人不知有多少。

要是知道宁二在，给他十个胆子也不敢那样说话啊！

正当气氛有些压抑时，一道温婉悦耳的声音忽然从车辇中传出。

“手下人不懂规矩，让宁殿主笑话了。

宁殿主放心，回去之后，小女子定会狠狠惩戒于他，同时也会严加管教其他人。”

说到这里，那声音微微一顿，之后又轻笑道：

“只是不知，宁殿主何故阻我去路啊？”

宁二摇了摇头，并未回应，而是古怪的看了眼那名僵在马背上的护卫头领。

“既然苏小姐开口求情，咳，那在下，咳咳…倒是不好不给面子。”

护卫头领顿时长出一口气，眼中露出劫后余生的喜悦。

可还不等他露出笑容，忽觉心口一痛，低头便看到左胸处多了……一口痰？

扑通！

一声闷响响起，马蹄下就此多了一具尸体。

整个场中瞬间一片寂静，不论是两侧的行人，还是那些暗中的眼睛，全都张大了嘴巴，一脸的惊愕。

不是说给面子吗，这又是闹哪出？

还有，用一口痰瞬间抹杀一位七星境八重的高手，这手段未免太吓人！

“狩夜司之威严，不容挑衅！

以他之罪，原本需要死上三次。

只不过苏小姐的面子不能不给，所以，只杀他一次就好了。”

“……这样看来，宁殿主显然是有备而来了。

这倒是奇了，陛下向来不待见蒙司主，可今日之事却又超出常理。

若小女子猜得不错，蒙司主应已重获陛下恩宠了吧？”

宁二掏出手帕擦了擦手，笑眯眯的回道：

“不错。苏小姐果真冰雪聪明。

那不如，苏小姐再猜一猜，我等此来是为何故吧。”

车内微一沉默，五六息后，苏诗妤的声音才再度传出。

只不过语气悠悠，明显有些惆怅。

“陛下这是想绑小女子入宫，而且还不容出岔子。

若不然，怎也劳不动宁殿主与章殿主一同出马啊。”

宁二双眼微眯，眸中闪过一抹有趣的笑意，以及，一抹忌惮。

“苏小姐好歹也是相府才女，话何必说的那般难听呢？

上面的旨意很清楚，是请。”

车辇后方，一个身材魁梧的独眼壮汉踏步而出，露齿而笑的同时牵动脸上横肉滚动。

“苏小姐应该很清楚，你身边那位老婆娘，顶多只能阻拦一人，而且超不过半刻钟。

所以，希望苏小姐好生配合，免得大家难做。”

看到这名独眼壮汉现身，围观之人又倒吸一口凉气。

“是独眼鬼章阖，狩夜司竟然同时派出两鬼，不，两位殿主，这是势在必得啊！”

“废话，宰相府虽然比不得狩夜司，可宰相一系的能人也不少。

昏……陛下既然派了人，那自然得十拿九稳。”

“奇怪，陛下为何要绑，咳，为何要请苏诗妤入宫？

难不成，是想要强行霸占？”

“这不是废话嘛？

似苏诗妤这等绝色，哪个男人不动心？

唯一的区别是，陛下有实力霸占，其他人嘛……”

“可陛下就不怕因此惹怒了苏长宏，进而……”

“要不怎么说他是……”

……

“事已至此，小女子便是想不配合，那也不行了。

只希望，诸位莫要后悔才好。”

苏诗妤轻叹着回应一声，之后便让护卫撤到了两侧，只让驱车的车夫以及车内之人陪同。

“这就不劳苏小姐费心了。”

宁二淡然一笑，随后招呼狩夜郎将车辇围拢起来，朝着宫城方向快速奔去。

街旁酒肆的三层雅间中，众人全都面面相觑，被这番遭遇雷得不轻。

唯有那老者嘿然一笑，眼中闪过一抹精光。

“这是天要亡大周啊！

如此昏君当道，这天下又岂能安稳？”

“师叔所言极是，大周帝朝雄霸这方天地已有一千三百余年。

时间如此漫长，也该消亡了！”

“听闻西方有一至圣宗，所辖疆域之广，不比大周小多少。

在那里，虽也有国家，却都只是王朝和皇朝。

而且所有朝廷，全听至圣宗号令行事。

便是改换君主，也由至圣宗一言而决！

倘若我天璇宗也能如此，那该何其美妙？”

“一宗独占暂时不可能，不过怎也比仰仗大周帝朝的鼻息强！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183551"  chapterid="69367385"  chaptername="第四章  绑了帝都第一美女">加入书签</a>
</div>
