    日军的这次进攻，残余攻击的骑兵联队1533名骑兵全军覆没，作为防守一方的四营也死伤惨重，全营七百多人只剩下一百多人，已经基本上失去了战斗力，可以说双方打了个两败俱伤。

    看着战场上密密麻麻的战马和日军的尸体，高洪明问一旁的参谋：“战场打扫完毕了吗？”

    “报告团座，五营刚刚报告，已经打扫完毕了。”

    高洪明看了看天空，“天气太热了，尸体很快就会腐烂。你派人通知对面的鬼子，让他们赶紧过来收尸。”

    没过多久，一辆车上悬着一面小白旗的威利斯吉普沿着公路来到了日军的阵地前，被日军拦住后从车上下来了一名少尉。

    这名军官跟警戒的日军士兵交涉了几句，很快日方来了一名少佐军官，少尉对这名少佐道：“少佐先生，我奉了我们团长之命通知你们，由于天气炎热，为了避免瘟疫的发生，我们团长建议双方停战半天，双方敛各自战死的士兵尸体。”

    日军少佐深深看了少尉，沉声道：“我会把贵军的要求汇报上去，请稍后。”

    约莫十分钟后，少佐重新回来：“我们师团长同意了你们的要求，双方开始停战，时间从现在开始到明天上午八点。”

    …………

    “日本人真是这么说的？”

    指挥部里，高洪明问刚才那名少尉。

    “是的长官，小鬼子就是这么说的。”少尉回答。

    高洪明沉吟了一下，扭头问一旁的吴成枫，“老吴，你看日本人会遵守这个时间吗？”

    吴成枫想了想：“这个谁也说不好，毕竟小日本的出尔反尔是除了名的，咱们不能不防啊。”

    “唔……”

    高洪明沉吟良久，缓缓点了点头……

    当天下午，日军阵地的后方到处浓烟，那是日军在焚烧战死士兵的尸体，以至于战场上到处都弥漫着尸臭的味道。

    夜幕降临，在距离栖霞关十多里外的指挥所里，三盏气死风灯将不大的指挥所照得很是明亮，小泉幸夫端坐在凳子上。

    连续好几天的高强度指挥作战和大腿的伤痛让他的神色有些憔悴，他环视了坐在周围的军官们一圈后说道：“诸君……这些天的战况你们都看到了。

    高洪明的民团不仅兵力要比支那一般的团要雄厚，而且武器装备极其精良，客观的说就连帝国也无法与之相比，这也是为什么咱们师团一连好几天都没能拿下栖霞关的原因。”

    听到这里，周围的军官脸色变得很是难看。

    在这几天里，四十一师团不仅三个联队连同天上的飞机轮番上阵，今天上午更是把整个骑兵联队都全部搭了进去。

    算上今天全军覆没的骑兵联队，这些天死伤的日军人数已经达到了五千多人，这是一个极其惊人的数字，真要传到国内恐怕就会引起民众的哗然。

    可即便付出这么大的牺牲，直到现在栖霞关依然被对方牢牢的掌握在手里，这让向来自视甚高的他们很难接受，可这偏偏又是事实。

    小泉幸夫把军官们的表情都看在眼里，心里则是暗自叹了口气，他知道今天骑兵联队的覆灭带给他们的震撼实在太大，以至于心态受到了很大的打击。

    其实如果可能的话，他是很想下令四十一师团马上撤退，可理智告诉他，这个命令一旦下达，他这个师团长就做到头了，最多不超过三天，一张返回本土的船票就会送到他手里，搞不好还是被宪兵押解回去的。

    想到这里，他阴沉着脸道：“诸君……就在前天，筱冢义男司令官给我们发来了一封电报，命令我们要在三天之内拿下栖霞关，可三天的日期眼看就要到了，我们连支那人的一道阵地都没能占领，你们说怎么办？”

    众人沉默了半晌，太田隆治突然站了起来躬身道：“师团长阁下，现在距离筱冢司令官规定的时间还有个八个小时，请您允许我立刻率领六十七联队立刻对栖霞关发起攻击，六七十联队哪怕全部战死也在所不惜！”

    “师团长阁下，133联队和134联队也愿意一起对栖霞关发起总攻，誓死全歼高洪明所部。”

    “太田君对天皇陛下和帝国的忠心我是很清楚的。”

    小泉幸夫伸出右手往下压了压示意他坐下，这才对众人道：“筱冢司令官既然已经给我们下达了命令，身为军人的我们只有遵从。

    所以我决定，今天晚上趁着夜色我们要对栖霞关发起最后的总攻。这次攻击没有佯攻也没有主动，三个步兵联队同时从左右两翼和中间对支那人发起进攻，如果还拿不下栖霞关，那就让我们一起战死吧！”

    “谨遵师团长命令，让我们一起七生报国！”所有军官都站了起来高声呼喊着。

    七生报国的典故源于日本14世纪时著名武士楠木正成的话，他常在战斗中提出“七生报国”的观点，意即忠心报效国家与敌人同归于尽，到了现在这也成了日本军国份子鼓动民族主义扩张主义思潮的宣传武器。

    小泉幸夫不顾大腿的伤痛也从椅子上站了起来跟着众军官高声呼喝起来，由于伤口尚未痊愈的缘故，大腿处又开始流出了鲜血。

    当众人激动的情绪停下来后，一旁的参谋长荻原户田第一个发现了小泉幸夫的异样。

    “诶呀……师团长阁下您的伤口又流血了，医生……护士……赶紧过来……”

    很快，一直在外面待命的宫本医生和护士杉田美代子赶紧跑了进来。

    看到小泉幸夫伤口又开始流血，宫本一郎眉头皱了起来，只是说了句：“医药箱”。

    身后的美代子赶紧将提着的医药箱放在地上打开，宫本一郎掏出了剪刀将小泉幸夫伤口周围的裤子剪了个大洞，随后从医药箱里掏出止血纱布、酒精、磺胺粉等药物开始帮他包扎伤口。

    小泉幸夫倒是面不改色，反倒有心情对站在一旁的杉田美代子笑道：“美代子小姐，听说你的歌喉在我们四十一师团都是首屈一指，不知我们今晚我们有没有这个荣幸倾听你美妙的歌声呢？”

    杉田美代子闻言就是一愣，刚才她和宫本一郎就在外面待命，跟会议室就隔着一堵木板墙，里面的声音想听不到都难，当然知道今天夜里这些人就要对华夏人发起总攻，可她万万没想到对方居然有心情听她唱歌，一时间有些为难的她不禁将自己的目光看向了她的上司宫本一郎。

    一旁的宫本一郎虽然不是军人，但他和小泉幸夫认识多年，熟知他的性格，一听就知道小泉幸夫这是要鼓舞士气呢，于是一边给小泉幸夫包扎伤口一边鼓励道：“美代子小姐，既然师团长阁下让你唱你就唱嘛，没什么不好意思的，也算是为出征的将士送行吧。”

    “好吧！”

    杉田美代子点点头，又问：“不知道师团阁下想听什么歌？”

    小泉幸夫摆了摆手，“随你的便，你想唱什么就唱什么。”

    杉田美代子想了想，“既然这样，那我就给大家唱一首九段坂吧。”

    很快，她轻声唱了起来，“从上野车站来到九段坂，我心情急切有路难辨。我手扶拐杖走了一整天，来到九段坂我看望你我的儿。高耸入云的大门引向金碧辉煌的神社，儿啊而今你升天为神，你不中用的老母为你高兴泪流满面!黑母鸡孵出了老鹰，你妈妈哪里敢当！为了让你看看你的金质勋章，我来到九段坂看望你我的儿……”

    这是一首在日本流传甚广的歌曲，歌词大意是一名年迈的母亲拿着战死的儿子的金质勋章从乡下来到九段坂的靖国神社。

    总体来说这就是一首日本****份子的赞歌，自然也受到了当下许多日本，尤其是日本军人的喜欢。

    不过不得不说，杉田美代子是唱的真的挺好听的，颇有后世红遍日本的山口百惠的味道，小泉幸夫和一众军官们听得格外入神。

    当歌声结束后，小泉幸夫轻轻拍了拍手掌，“美代子小姐的歌声真动听，用支那人的词来形容就是绕梁三日，如果有可能我是真的想一直听下去，不过现在却不时候，还是等到大捷后再请美代子小姐来为将士们一展歌喉吧。”

    已经将伤口包扎完毕的宫本一郎和美代子默默收拾好东西退了出去。

    等到两人走后，小泉幸夫的目光重新变得凌厉起来，“诸君……四十一师团的命运在此一举，今天晚上就让我们一起用支那人的鲜血来祭奠那些战死的将士，你们有信心吗？”

    众军官们轰然起身齐声道：“愿为天皇陛下效死！”

    “哟西……现在都下去准备吧，凌晨三点三十分钟，准时发起攻击！”

    “嗨！”众军官们一起朝他深深鞠了个躬。

    此时没有一个人提到今天刚跟民团签署的停战协议，或许在他们看来，协议什么的听听就好，谁要是遵守谁就是傻子。

    今天晚上云层特别的厚，完全遮住了月光，整片大地都笼罩在黑暗中，伸手不见五指说的就是这种天气。

    距离公路两三百米的第一道防线上，五营的大部分士兵都进入了梦乡，只有少数哨兵还在百般无聊的观察周围，但由于夜色太黑的缘故，即便哨兵瞪得眼睛发酸也没发看到十米以外的东西。

    “他娘的，这么黑的天气什么也看不着，要是鬼子摸上来乐子可就大了。”躲在一个散兵坑里的哨兵将伸出去的脑袋重新缩了回来，抱怨道。

    “放心，鬼子摸不上来。”另一名哨兵安慰道：“咱们不是刚跟鬼子有过停战协议吗，这份协议时间可是到明天早上的。”

    “是吗，可我怎么总觉得小鬼子没那么老实呢。”

    “这个……”同伴迟疑了一下，“小鬼子应该也要点脸吧？”

    “轰……”

    哨兵的话音刚落，前面就响起了一声闷响，还伴随着一声凄厉的惨叫。

    “不好，有人摸过来了，是小鬼子！”

    哨兵一听就知道是今天晚饭过后，排长趁黑带着人在前面埋下的地雷。

    虽然受限于时间的关系，他们也只是匆匆埋了几十枚，但埋设这些地雷最大的目的并不是杀伤敌人，而是起到预警的作用，现在这些地雷开始发挥他们的作用了。

    那枚弹跳贝蒂的爆炸仿佛只是个引子，紧接着不远处又接连响起了好几声爆炸。

    “哔哔……哔哔哔……”

    伴随着地雷的爆炸声，尖锐的哨声紧接着响了起来，随后前方响起了震耳欲聋的呼喊声。

    “所有人都起来……快……鬼子上来了……”

    对于军人来说，枪声就是命令，当第一声爆炸声响起的时候，原本还睡得沉稳的士兵们犹如装了弹簧一样从远处跳了起来，短短不到三十秒的时候便进入了阵地，紧接着阵地上也响起了那种熟悉的撕油布般的机枪声。

    五营营长颜孝复第一时间做出的反应就是抓起步话机的话筒，高声呼叫：“炮排……给我打照明弹……立刻……”

    “咚……咚咚……”

    伴随着沉闷的声音，一连好几枚照明弹被抛向了天空，原本漆黑的的夜空立刻被炙热的白色光芒照亮。

    颜孝复抓起望远镜往前一看，倒吸了口凉气，在他的望远镜里，密密麻麻的日军正朝着他们的阵地冲来，而且看着这些日军，一时间他居然没法估算出对方的人数。

    看得头皮发麻的他重新抓起了话筒，“喂喂……炮营吗，我是五营营长颜孝复，日军向我们发起突袭。赶紧向我阵地前方一到两百米米进行炮火覆盖！

    什么……鬼子有多少人？老子没空数，恐怕全师团的人都来了，你们现在马上……立刻进行炮火覆盖，再晚就只能替我们收尸了！”

    此时颜孝复不知道的是，不仅是他这里，就连他们营左右两翼也同时受到了日军的突袭，日军的三个步兵联队分别从三个方向朝栖霞关发起了攻击，一时间整个栖霞关都是日军士兵的呼喊声。

