
“大蛇丸传来的消息确认了吗？”

阴暗的地穴内，团藏审视着跪伏的忍者。

“已经确认过了，晓那面的间谍肯定了宇智波斑复活的消息。带土的消息也是真的，但是他对于轮回眼的功效，并不知晓是否是真的。”

“这样子吗？”

皱着眉考虑了片刻后，团藏吩咐道：“先继续查探吧！我不想上次的乌龙再一次发生了，竟然将正常的晋级现象，误认为是药效！我不希望再有这样的事情发生了！”

应了一声后，忍者退去。

地穴中又一次恢复了阴森寂静，而独坐的志村团藏思考了片刻后，再次开口问道：“甲的状态如何了？”

一道身影随着他的问话，出现在地穴中。

“报告说他的状态很好，但甲表示现在他感觉到还需要经过一次蜕变，才能够真正掌握那件武器，而不会如现在只能战斗片刻。

同时，他也希望加大供应那种特效药剂，据他说，现在提供的药剂，并不如当时药师兜提供的那瓶效果明显。”

“该死的大蛇丸！”

低骂了一句后，面上闪过一丝愤怒的团藏追问道：“科研组复制的情况如何了？”

跪伏的忍者将垂下的头压的更低，语气中带着些许不自然的回复道：“那些药都是特殊处理过的，复制进度并不理想。”

“都是些废物！”

暴躁的怒骂了一句后，他压下了心中的恼怒。

“村子里的动向如何了？”

“顾问们依旧在和砂忍们谈判。”

忍者的回答让团藏拧起了眉毛，显然不太满意如此简单的汇报。

“只有这些？纲手的情报呢？”

“据说为了防止三代的事情再次发生，她安排的护卫都要经过山中一族的审核。每次会议除了当事人，其他人也不允许靠近，我们的间谍已经无法得到火影的情报了。”

听到这样的消息后，团藏不禁冷冷一笑，眼角勾起了一抹杀意。

“哼！如此明显的防备老夫吗？看来她明显不想与我妥协了。也好，等到我的武器完美无瑕之后，村子里的人就会明白，老夫才是真正能带领木叶崛起的领袖！而她，不过是个靠着祖辈余泽的烂赌鬼罢了！”

畅想完了未来，他俯视着跪伏的忍者，咬了咬牙吩咐道：“去接触大蛇丸，让他全力供应那些药剂。加快甲的蜕变，不惜一切代价！”

“这……那药剂根据我们分析，作用只会越来越小……”

下方忍者听得团藏的吩咐有些踟蹰，但他的劝解，却并未让首领改变自己的态度。

“去办吧！我希望最好能在谈判结束时，就能让甲完全觉醒！”

挥退了下方的忍者，团藏心中暗暗冷笑着。

“没有了压服砂忍的武力，即使你们再如何，也只能妥协而已。等到你们出卖利益换取和平时，就是老夫展现威慑力的最佳时刻！哼哼！到时候，我看看你还有什么脸面待在那个位置上！”

……

宇智波斑看着脸色苍白鼬，独露于漩涡纹面具的轮回眼，显露着颇为邪异的冷漠。

“融合了柱间细胞，你回复的应该差不多了吧？后辈！”

垂下了眼帘，避开了轮回眼的直视，也隐去了自己心中的不安。虽然同样的装束，但那不同的气质，让鼬在受伤后第一次再见到这番打扮后，就明白了他不是原来那位‘斑’。或者更应该说，眼前的这位才是真正的斑。

而自己当时试探的刺激下，那展露的半张熟悉的面孔，也彻底让他确认了对方的身份。而他也知晓了原来招募自己的，原来是那位四代火影传闻中战死的弟子，宇智波带土。

收敛了曾经面对带土的桀骜，恭顺的垂下了头颅，斟酌了一下后，他才开口回答了斑的问题。

“已经……好多了，勉强可以执行任务了！”

“勉强？呵呵，走狗不该收敛自己的锋芒。这样的话只会让主人，以为那畜生已经老迈。少年，我比你更清楚血轮眼与柱间细胞融合的结果！”

冷笑了一声的斑，心中对于面前少年，心怀鬼胎的猜测再一次锤实几分。开口敲打了一番后，也不理会他的反应。径自转身想着外面走去，同时头也不回的命令道：“明日跟着我去云隐村，宇智波的力量是时候再一次让忍界颤栗了！”

命令者没心情听对方的敷衍，而受命者也没有心思开口辩解上位者的揣测。

静静的注视着斑离开，直到那身影消失了许久后，鼬才抽了下嘴角，眼中也闪过了几分忧虑。

大战将起，自己那位弟弟，真的能安然的成长到独当一面的程度吗？仅靠一双眼睛他真的能平安顺遂一生吗？

扶着自己的双眸，感受着逐渐恢复的瞳力，他开始犹豫是否该继续自己的计划……

而在大蛇丸的基地中，佐助不耐烦的挥舞着拳头，撇了一眼一旁沉默不语，默默苦练的少年，不由的皱起了眉毛。

突兀的停下了自己的动作，却没有影响到那白眸白发的少年。

抱着臂看着对方那一丝不苟的动作，佐助不由冷笑道：“真是浪费时间，大蛇丸在哪儿？我要见他！”

斜眼扫了眼桀骜的佐助，白发少年依旧重复着之前的动作，但却也回应了他的话语。只是那温柔的语调中却带着淡淡的责怪。

“你不该停下的，你还差了很多次，才达到今日的目标。你希望拜见大蛇丸大人有什么事儿吗？”

“哼！够了！这些花架子，根本不符合我来到这的追求不要以为窃取到一双白眼，就可以和我并驾齐驱，血轮眼才是木叶第一的血迹豪族！你只管告诉我大蛇丸在哪儿？其他就不是你该管的事了！”

冷哼了一声，佐助毫不客气的呵斥了起来。他的话也让白发少年，有些不悦的收回了自己的目光，再次专注于自己的训练之中。

少年的无视，让佐助的脸色一黑，不由向着对方甩出了一枚苦无。同时呵斥道：“我的问话你没听到吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="69804751"  chaptername="第七十章  各自准备(求票，求收藏，求评论)">加入书签</a>
</div>
