
　　“谁是你的爱妻！”

　　燕倾城秀眉紧皱，颇为不满的说道，但是她更恨眼前这个白衣男子，他竟然想要用自己的身体去复活自己的爱妻。

　　“呵呵，连人家都不承认，你又算得了什么呢？”

　　囚牛嗤笑着摇摇头，对江尘不屑一顾。

　　“战国已经覆灭了，你还想复活战国公主，囚牛，你真当自己是帝尊在世吗？现在的你，只不过是一道残魂而已。”

　　敖古月冷嘲热讽的说道，囚牛的目光，终于是落在了他的身上。

　　“当年镇压你们，若不是这小子破开封印，你们哪还有重见天日之时？我囚牛一生无欲无求，与世无争，你们却为何要陷害与我？陷我于不义，我不杀伯仁，伯仁却因我而死，千万战国儿女，黎民百姓，无辜遭难，我囚牛虽万死亦难辞其咎。今日我本就没有打算活下去，我要用最后的灵魂之力，复活冰盈公主，让她知道，这三千大世界，并不是我能一己掌控的，这万世怨恨，我不要永远背负。”

　　囚牛喃喃着说道，眼神之中布满悲伤，当初冰盈公主含恨而终，连她都以为囚牛是龙族的奸细，为了得到她父皇的洛神图，才会加入战国的，这也是囚牛魂魄不死不灭永镇勇士之门的原因。

　　镇压九大龙族长老，囚牛穷尽毕生之力，勇士之门被九大长老封死，誓死一战，最终整个战国被困勇士之门，全都变成了皑皑白骨，囚牛的怨恨，可以说是完全拜九大龙族长老所赐。

　　“哼，说的比唱的都要好听，既然你身为龙族之人，就该替龙族做事，你的出身，已经决定了你的命运，不为龙族而战，你就是龙族败类。”

　　三长老怒喝道。

　　“哈哈哈，真是滑天下之大稽，龙族？你们这群倚老卖老的龙族长老，又有谁，何曾把我囚牛当成是龙族的一份子？你们又有谁，说过我的一句好话，在龙族眼中，我们龙之九子，就是龙族的弃子，可你们还偏偏要把我们当成傀儡一般，天底下，哪有这等好事？既然龙族不认我，我又何必认龙族？你们这群站着说话不腰疼的老东西，杀你们，太轻太轻了，九大神帝又如何？还不是被我囚牛一己之力镇压千万年，谁又能奈我何？即便是今日天王老子挡我，我也绝不会手下留情。从你们追杀我的那一刻起，我就已经不再属于龙族。”

　　囚牛豪气冲天的说道。

　　“从一开始，我就不是龙族。”

　　囚牛心中苦涩，但是他可以选择一切，唯独选择不了出身，龙族是他一生都摆脱不掉的身份，是荣耀，也是悲哀。

　　“龙之九子，个个生性丑陋，你们就不该存在于世，哼。”

　　敖古月大袖一挥，完全无视囚牛的言语，连江尘也有些叹息，囚牛倒是有些可怜，被所有人误解，由怨念而生，哪怕是化为神魂，亦难以拜托这种厄运，如今的囚牛，群情激奋，尤其是他那双血红的双眼，江尘摇摇头，此时的囚牛，怕是已经完全被仇恨，被怨念所吞噬了。M.23sk.com

　　相由心生，囚牛现在为了复活战国公主，为了让她知道自己这千万年的努力，让她明白自己并不是那个叛徒，再加上千万战国子民的怨念之力，囚牛的灵魂，在这无尽岁月之中，都无比的痛苦。

　　“他的灵魂，早已经不再属于自己。”

　　江尘沉声说道，万千怨念而生，他活着，为的不止是镇压九龙长老，更多的是为了洗刷自己的冤屈，可是被仇恨吞噬的囚牛，完全已经不再是那个心地善良，专擅音律与世无争的翩翩公子。

　　囚牛一身白衣，潇洒无双，盖世英姿，可是灵魂深处的悲哀，又与何人说呢？

　　“谁也不能挡住我，否则的话，杀无赦，我囚牛能困你千百万年，我就能让你永世不得超生。”

　　囚牛霸气冲霄，直指敖古月等人，但是敖古月却是神情一变，这个囚牛还是极难对付的，百足之虫死而不僵，如果大战而起，他们未必就能够讨到任何的便宜。

　　“囚牛，你别忘了，无论如何，你都是龙族之人，不管你承不承认。难道连死你都不愿意成全龙族吗？洛神图一旦被别人得到，后果不堪设想，我们九人冒着身死道消千百万年的危险，就是为了得到这洛神图，现在洛神图眼看就能得到，你却依旧还要百般阻挠，如何对得起你这龙族之身？”

　　敖古月并不想跟囚牛死战到底，否则的话他们的龙魂都未必有机会离开这里，到了他们这等实力，如果回到龙族的话，是有机会重塑金身的，毕竟帝境的修为，可不是平白无故的到来的，跟囚牛这个疯子继续纠缠下去，受苦的是他们。

　　这被困千百万年的结局，已经给了他们最大的提醒，如同警钟一般，所以敖古月不愿意赌，他怕赌输了，这一次会再度前功尽弃。

　　敖古月身后不止是他一个，而是八个兄弟，九大龙族长老，千万年前的那一战，无一生还，九个大帝，全部陨落与此，对于龙族而言，都是极大的损失，元气大伤，如今敖古月等人想要重回龙族，现在是他们唯一的机会。而这一切，全都系在这一张洛神图之上。

　　“只要复活冰盈，我才能够得到永生，没有人能阻拦我。我将摧毁一切。勇士之门，强者无敌。”

　　囚牛霸气的说道，完全无视敖古月等人，即便是九大神尊境级别的龙魂，他也照样横刀立马，为爱妻一战，的确是令人神往。

　　江尘看向燕倾城，他同样不会让任何人碰他的爱妻，哪怕生死道陨，也要抗争到底。

　　“我们只为洛神图，只要你帮我们得到洛神图，那么我们可以帮你复活冰盈公主，凭你一己之力，想要复活冰盈公主，怕是要以自身的龙魂为代价，才有可能完成吧，如果我们两败俱伤，即便是你击败了我们，又能如何？你还有能力复活冰盈公主吗？”

　　敖古月沉声说道，他就是要把囚牛拉到自己的阵营来，否则的话，单独对上囚牛，战况必定极为惨烈，是他们根本不愿意接受的。

　　千万年前如是，今日他们必然不会重蹈覆辙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2652章 怨念而生免费阅读。https://xs.23sk.com 