    　　

    　　林逸点了点头，问道：“那个什么世家大会什么时候举办？”

    　　

    　　世家大会的事情，林逸听关学民和赖胖子都提起过，听说康家想要竞争晋升世家的机会，不过林逸想的却是去世家大会找雨家的麻烦！

    　　

    　　“已经发出了邀请函，现在正在做准备工作了，估计应该就是这个月或者下个月，最迟也不会超过两个月的。”宋凌珊说道：“每次世家大会从准备到举行，都不会超过两个月。”

    　　

    　　“还好，时间上应该来得及，我去寻找火灵圣果，顺便找寻一下突破的契机。”林逸沉吟了一下说道：“一旦我突破至了地阶，那你和宇天哥我都可以将你们变成地阶，到时候，世家大会么，我会让他变成雨家的追悼大会！”

    　　

    　　林逸现在只是玄阶中期巅峰实力，对付雨枫倒是绰绰有余，但是对付雨水星，还没有十足的把握，毕竟雨水星是玄阶后期巅峰实力的高手，而听说，雨水星的大哥更是地阶初期的高手！

    　　

    　　虽然此刻已经进入隐藏雨家修炼，但是在雨家遇到危难的时候，也不可能不站出来，所以林逸想要有必胜的把握，那唯有提升实力才行！

    　　

    　　只是不知道，自己之前在古墓中见到的那个雨老，在隐藏雨家是什么样的地位，和雨水星的大哥又认不认识呢？

    　　

    　　但是这也无妨，就算那个雨老也帮忙，林逸也不怕他什么，自己还是玄阶的时候，就能将他吓跑，如果自己是地阶了，那估计雨老会掉头就跑！

    　　

    　　宋凌珊听了林逸的话后，不由得惊得长大了嘴巴！听林逸的意思，林逸准备大闹世家大会了？但是这个消息，却不如之前的消息更加震撼，林逸要将自己和陈宇天提升为地阶高手？

    　　

    　　宋凌珊觉得自己不会是在做白日梦吧？一眨眼的功夫，地阶就不是梦了？近在咫尺了？曾几何时，在宋凌珊理想里面，她觉得，自己什么时候能够成为黄阶后期巅峰实力的高手，那都已经是渴望不可及的事情了，但是现在……

    　　

    　　这一切，却都是因为林逸！如果不认识林逸，自己还是以前的小黄阶初期高手吧？想到第一次和林逸见面的过程，宋凌珊不由得有些脸红起来，之后还被人误会自己帮林逸那个……

    　　

    　　不过，如果时光能够倒流的话，宋凌珊想，自己当时可能会爽快的“承认”下来，就那个了，怎么样？宋凌珊觉得，如果林逸提出来，自己没准儿真的会答应呢！

    　　

    　　想到这些，宋凌珊的美目中闪过一丝异样的令人心动的媚色，朱唇轻咬，含情脉脉的看着林逸，脸色也变得异常的红晕：“林逸……你对我真好……”

    　　

    　　“你发春了？”林逸吓了一跳，不知道身边这宋凌珊是怎么了，怎么感觉她好像有点儿动情呢？这正谈正事儿呢，怎么突然就变成了这样。

    　　

    　　宋凌珊顿时有些恼恨，暗怪林逸的不懂风情，这家伙有时候好像很痴情，有时候就像是傻子一般，为了冯笑笑，居然去古墓那么危险的地方，还要去更远的地方寻找火灵圣果，但是对自己的示爱却是视为不见。

    　　

    　　“没有，你不脱光了我怎么发春？”宋凌珊本着破罐子破摔的精神，对林逸说道。

    　　

    　　“先去看宇天哥吧。”林逸没有在这个话题上继续下去。

    　　

    　　对于宋凌珊，林逸的心里面也说不出到底是什么感觉，说喜欢吧，自然是有点儿的，人非草木孰能无情，和宋凌珊在一起也经历过不少的事情，两个人的关系从最初的敌对到现在的诡异微妙，让林逸有些无奈的是，宋凌珊似乎认定了自己，就因为自己看光了她一次，就好像非自己不嫁了。

    　　

    　　林逸觉得，宋凌珊似乎不是那么保守的人，但是事实上她还就是如此。

    　　

    　　不过要说让林逸爱上宋凌珊，自然还不可能，出于对美女的觊觎，林逸对她不过是有些好感，但是这种好感一旦化成实际行动，就会变得很麻烦。

    　　

    　　但是……貌似现在的麻烦也不少！

    　　

    　　宋凌珊对于林逸的避而不谈有些咬牙切齿但是却毫无办法，这是宋凌珊第一次对一个男人动心，而且随着对这个男人的了解，愈发的让宋凌珊着迷，这个男人身上的秘密太多了，而且又是异常的强大，正好满足宋凌珊的择偶条件！

    　　

    　　林逸不是比她强一点点，是强的太多太多了！虽然林逸现在的实力还只是玄阶中期巅峰，但是宋凌珊相信，假以时日，林逸必将拥有更高的成就！

    　　

    　　如果林逸没有把握，也不会说出让世家大会变成雨家忌日的壮志豪言了！试问世俗界的世家中，有谁敢说出要灭掉雨家的话？别说是普通的世家，就是隐藏世家，也不敢说出这种话啊！

    　　

    　　谁都知道，雨家有隐藏雨家这个后台，而隐藏雨家有是隐藏世家中的强大世家之一，谁敢与之作对？

    　　

    　　但是林逸却偏偏敢这么做，而且已经做了，做完之后还活的无比潇洒，宋凌珊真是感叹，人比人真是气死人，听林逸的口气，谢雨枫在学校里也没少吃林逸的亏，可是在陈宇天面前却高傲的不行，早知道如此，自己先一步让林逸帮忙赶走雨枫，也就不会出这种事情了。

    　　

    　　两个人并肩走向住院部，却迎面看见了一个熟人。

    　　

    　　“关馨？”林逸先看到了关馨，笑着对她打了个招呼，对于这个有些羞涩腼腆，在自己刚刚来松山市就认识的女孩子，林逸的印象还是很不错的，后来又因为关学民的关系，让林逸和关馨之间熟悉了很多。

    　　

    　　“林逸！”关馨一抬头就看到了林逸，顿时有些惊喜，快步的跑了过来，这段时间以来，关馨都没有看到过林逸，但是她的性格决定了她不会主动的去找林逸，她是一个矜持的女孩子，只会把自己的那份小幸福埋在心底里，在远处默默的关注着林逸，而不是主动的去联络他，这和宋凌珊却是正好相反。<!---->

