    

    “各位可想好开什么店吗？这第二的位置可是被张真人拿走了。”

    崇祯朱由检突然开口说道。

    众人闻言，目光一凝。

    “明皇，在下刚入城，可否告知在下，在轮回城开店需要准备些什么吗？”

    雄霸对着崇祯朱由检抱拳问道。

    崇祯朱由检看向雄霸，见雄霸身上自然流露出来的霸道之气，想来雄霸在他的位面一定不是简单的人物，毕竟在轮回城多一个朋友多一条路，也没有轻视雄霸，笑着回答：

    “雄帮主，冥王对开店并没有什么明确规定，只要申请，冥王都会批准，关键在于开设的店铺是否能盈利，毕竟每个月都会向冥王缴纳一笔租金！”

    崇祯知道轮回城能够开店之后，也研究了一段时间，他甚至私下和臻大胆购买了一些现代的商业资料，拿来研究。

    崇祯想要开店，但是却不知道开设什么店铺。

    说到这里，崇祯又补充了一句：

    “雄帮主，目前轮回城有两家店铺，第一家是黄蓉姑娘的‘桃花酒楼’，第二家就是张真人的‘太极丹阁’，若是你那方世界有什么可以培育的珍贵天材地宝，你也可以尝试开店。”

    “这样么...”

    雄霸闻言，沉默起来，好似想到了什么，眼睛一亮。

    “多谢明皇指点！”

    雄霸对着崇祯朱由检抱了抱拳。

    其他人看到雄霸目光一亮，若有所思，看来雄霸所在那个世界不简单啊！

    众人虽然好奇雄霸来自什么世界，但是却没有人开口询问。

    毕竟，贸然刺探的话，会得罪人的。

    崇祯朱由检感慨了一句：“张真人居然卖丹药，他卖的那种丹药该不会是用药材搓成的药丸子吧？”

    “要知道丹药炼制可不简单，朕也让宫里的炼丹师尝试炼制，可是那一个个臭道士就是一帮唬人的神棍！”

    崇祯朱由检前段时间购买了“凝血丹”的丹方，让专门帮他炼丹的那些道士帮他炼制，结果发现炼制出来的丹药没有增加气血的功效不说，还有毒。

    气得他直接把那些道士大卸八块。

    “应该不会，那种药丸根本卖不出去，张真人可不是蠢人！”

    李世民目光有些复杂。

    作为皇帝，他同样养着专门炼丹的道士，他同样购买丹方让袁天纲与李淳风研究，两人是研究出来了，但是成丹率不高，品质也没有轮回城好。

    本来他打算等李淳风两人能控制成丹率和品质之后，就开一家丹药铺，却没有想到被张三丰抢先了。

    众人相视一眼。

    始皇帝嬴政突然说道：“各位，张真人既然开丹药铺，想必他在丹药方面的造诣不低，我们进去一看便知。”

    始皇帝说完，龙行虎步向轮回城走去。

    一身黑袍，把自己包裹得严严实实的东皇太一紧跟在始皇帝身后。

    方才收到张三丰开“太极丹阁”之后，始皇帝就把东皇太一也带进来了。

    因为阴阳家的未来就是帮他炼丹，所以他才带东皇太一进来增加一些见识，最好能和张三丰交流一番炼丹术，取长补短。

    一名名身穿各色服饰，来自不同世界，不同时代，不同身份的人，一同向轮回城走去。

    片刻，众人路过东城区，来到了北城区，走进“太极丹阁”内。

    坐在柜台后面的张三丰看到众人进来，当即起身相迎。

    众人纷纷向张三丰道喜，张三丰也还了一礼。

    店铺装修非常的精致，典雅。

    店铺之中，摆放四个晶莹剔透的水晶柜台。

    其中，三个柜台空空如也，只有一个柜台里摆放着一个个晶莹剔透的小玻璃瓶。

    “好精致的瓶子，用这些无价之宝装丹药，简直就是暴敛天物！”

    李世民身边的程咬金见状，双眼放光，这简直就是无价之宝嘛。

    臻大胆闻言，嘴角微微一抽，因为这些玻璃瓶就是他送给张真人，这些玻璃瓶是地星最普通的玻璃瓶子，他想要多少拿多少。

    程咬金身边的李世民闻言，悄悄的离程咬金远一些，好似用行动表明，他不认识陈咬金这个土包子。

    李二现在可不是那种没见识的皇帝，程咬金不知道，他可是非常清楚，这些玻璃瓶子根本就不值钱。

    程咬金之流的土包子不识真正的宝物。

    但是，李世民、始皇帝、九叔、雄霸、东皇太一这些识货的人，他们的目光根本不在玻璃瓶上，而是玻璃瓶里面的丹药。

    众人看见玻璃瓶里面有两种丹药。

    一种血红色，仿佛玛瑙一样，散发淡淡的红光，晶莹剔透。

    一种白色，宛若无暇玉璧，浑圆无暇，一看就不普通。

    众人大多数都见过轮回城的丹药，他们一看就知道张三丰炼制的丹药绝对不是用药材随意搓成的丹丸，甚至，他们隐隐觉得张三丰炼制的丹药品质在轮回城贩卖的丹药之上。

    怎么炼制的？

    众人的目光均带着疑惑。

    其中，感慨最深的就是九叔和东皇太一。

    九叔是道士，当然会炼丹，但是却炼制不出如此高品质的丹药出来。

    东皇太一同样会炼丹，再加上始皇帝有意无意让他们阴阳家走炼丹之道，他私下也研究始皇帝送来的“凝血丹”和“聚灵丹”丹方。

    他根本炼制不出这样高品质的丹药。

    “在下东皇太一，对炼丹一道也有涉猎，敢问张真人，这些丹药品质如此之高，你是怎么炼制的？”

    东皇太一对着张三丰抱了抱拳，不由问了出来。

    东皇太一是何许人物，他自然知道始皇帝带他进来是为了什么，无非向张三丰取经而已。

    炼丹是阴阳家的未来，哪怕就是他也不敢有所怠慢。

    “丹药的炼制可不简单，我们炼制一炉丹药需要耗费数日的功夫，而且一不小心就会练成废丹。”

    “甚至，有时候还会炸炉！”

    “真人是如何炼制出这么高品质的丹药的？”

    说到这里，好似想到了什么，东皇太一补充了一句：

    “真人不要误会，我也是醉心丹药一道，一时见猎心喜而已，炼丹术是真人的秘密，真人不说也无妨。”

    “东皇阁下言重了，和你说说也无妨！毕竟东皇阁下也醉心丹道，大家相互交流才有进步。”

    张三丰抚须笑道，非常的豪爽，洒脱。

    “刚才听东皇阁下说炸炉，不知阁下怎么炼制的？”

    “取地火，架丹鼎！”

    东皇太一简单说了句。

    李世民和崇祯朱由检点了点头，他们都看见手下炼丹，和东皇太一说的差不多。

    张三丰闻言，抚须笑道：

    “东皇阁下，老道和你炼制的方法不同，我的炼丹术是根据道家历代的‘外丹之术’创造出来的，用自身法力真火，把药材的炼化，去其糟粕，留其精华，然后把精华部分糅合在一起。”

    东皇太一：“.......”

    我不会炼丹，我不够聪明，你可不要骗我？

    东皇太一自诩自己学究天人，以东皇自称，得到始皇帝送来的“凝血丹”和“聚灵丹”方之后，他一直在研究，可是却找不到提升效率的办法。

    如今，听到张三丰竟然能够自创炼丹术。

    东皇太一被张三丰打击到了，他第一次体会到人与人之间的差距。

    ....................................................................        

