    

    陆子愚缓缓睁开眼睛，一晚上的感悟，依旧是什么收获都没有。到达宗师后，已经不用再练气了，现在是要感悟意境。感悟意境时要神融天地，他刚突破时，在玄武城神融天地，整个玄武城被他笼罩在神的范围内，最后爷爷才告诉他。宗师在修炼时，最多神融天地一百丈左右，不能那样笼罩一二十里。

    除非这个地方是你一个宗师，你做主的地盘。不然都会被别的宗师当做挑衅，还有在别人的地盘上这样，算是刺探情报了。

    一神融天地，整个势力的实力都在眼下，被敌人知道了实力的真是情况，那可是致命的。所以，所有的宗师以上，修炼时都是在周身百丈之内感悟。

    看着天外微微发亮的天色，已经到他平时起床的时间了。成为宗师后，因为神的强大，已经很少睡觉了，累了打坐时休息下，一会就会好的。

    门外，颜如玉已经准备好洗漱的东西，洗漱完，又是一套功夫练下来，快到辰时了。昨天说好的，今天一早要集合的。

    ……

    陆子愚没有穿都慰府的制服，依旧是一身白衣。他静静的坐在议事堂的主位上，看着一个个进来的人。楚时良和陶兴祥老早就到了，比他还来的早。

    可是，他看着天色，马上要到辰时了，还有三个伙长没到。

    “公子，辰时到了”。这次来的时候，他带过来的人都在这里了。旁边的伊无期低声道。

    陆子愚刚要说什么，门口又跑进来一人。看着一个带刀的年轻人，喘着粗气跑。

    看他满头大汗的样子，还是算了，陆子愚摇摇头，对着身后的石风和师易道：“你们两人出去把门，再有人来堵在外边，让等着”。

    两人抱拳道：“是，公子”。

    这两人都还年轻，已经后天圆满了，是这次跟他出来跑腿的。

    看着两人出去后，陆子愚脸色不善的看着下边的两位校尉道：“昨天我让你们通知今天在这里集合，你们通知了吗？”

    楚时良有些心虚的道：“大人，小人通知到了”。

    陶兴祥倒是平静的道：“大人，属下昨天一个一个通知的。”

    陆子愚沉声道：“那现在时间过了，还有谁的人没来？”

    “大人，是我……我的人没来”，楚时良有些结巴的道。

    “我昨天说过，谁的人没来，谁负责。既然是你的，你从校尉降到伙长”，说到着，他听了下，看着楚时良。

    楚时良一听，将他降到伙长，一下傻眼了。忙走到中间躬身道：“大人开恩，我下次不敢了，求大人看在我这么多年辛苦上开恩呐”。

    看楚时良的样子，他停了下便开口道：“我刚来，也不熟悉下边的人，你先代领校尉的职责。接下来干的好，就恢复你的校尉职务，要是再犯错，那就走人吧”。

    “谢谢大人，谢谢大人，属下一定好好干”，看到没有将他彻底的打死，楚时良忙感谢道。

    楚时良感谢完，又退回去刚才站的位置。

    陆子愚看了看下边的每一个人，争取将他们的脸记住，这将是自己几年的伙伴了。大概记了一次后，对着他们开口道：“这次叫你们来，是给你们打打气，我听说以前，你们抓人还要看那人是谁，有家世背景的人都是不敢抓。但是，今天以后，你们放心大胆的抓，只要你们是证据确凿，就是现在如日中天的泗水帮帮主你都可以抓，他要是敢伤你一手指，我让他掉脑袋”。

    他这一句话刚落，底下的人都是脸露喜色。其中有一个年轻点的伙长向中间迈了一步躬身叫道：“大人”

    陆子愚看了下，开口道：“说”。

    “大人，我们真的可以什么人都抓吗，就连泗水帮的帮主都能抓？”站在中间的伙长不确定的道。

    笑了笑，陆子愚轻声道：“可以，只要你们有充分的证据。要是泗水帮的帮主犯事，你有确凿的证据，我马上让人去抓他，保证今天抓到”。

    “大人，泗水帮的帮主现在成为宗师了”，那人还有点不信，小声道。

    “宗师怎么了，我陆家还怕一个刚突破的宗师。呐，这位，王五王宗师，还是宗师后期，你们不用担心什么，在这小小的镇海城中，除了我爹，没有我不敢抓的人。所以你们也没有不敢抓的人，要是抓了谁，受到威胁，你找我，我保证第二天他就消失了。我来这里，是维持法纪的，要是有人不按规矩来，我也不怕跟着他的思维走。”陆子愚缓缓的道。他知道，下边这群人中，有很多是各个家族的人，他先说出去，算是警告了，要是还明知故犯，那他就不客气了。

    “多谢大人”，那伙长只谢了一声，没说什么就退了回去。

    “说清楚啊，要有确凿的证据，别胡乱编造一通就去拿人。被我发现，谁编的罪名，全自己承担，你们相互监督，可以向我报告，谁报告一次确认后，我赏他一万金”，看着下面那些人脸色跃跃欲试的样子，担心他们胡乱的抓人。

    听到赏金一万，有几个人身体一颤。这么高的赏金，没几个人能忍的住，要是造假的证据，那应该是九成九被举报吧。还是算了，老老实实的查吧。

    “好了，这个就说到这。今天有两位伙长没来，那就以后也别来了，你们下去，每个人提两人，最后名字出现最多的人，就是新的伙长。注意别作假和相互商量，选出来的人说不定以后是你作战的伙伴，说不定可以救你的命，别选一个草包，说不定连累自己。”陆子愚道。

    这句话刚落，底下又是一阵晃动。昨天他们知道，大人不让他们交头接耳，听了后，只能身体动了。

    楚时良脸色又是一阵发苦，刚才丢了两个伙长，现在又被别人选出来，那也不是自己提拔的，以后也不会感激自己，现在自己还是代理校尉。都是那两个家伙害的，自己回去后，一定会要了他们的命。

    看着底下的伙长们有点炸锅，陆子愚说了一句：“好了，这些你们下去自己处理”。

    “我们现在谈谈昨天的灭门案，昨天好像是陶校尉负责的吧，你来说说！”，他看到下边恢复了秩序，对着一直没说话的陶兴祥道。

    “大人，死者是付姓一家，他们一家都是老实人，没有具体的营生，只有他家的付修远习武天资还可以，在三十九岁时，才后天圆满。认识的人都说他成为先天的希望很是渺茫，但是在去年他成为了先天强者。而且还出手大方，和很多的大家族的人认识，经常在一起喝酒。”一口气说到着，陶校尉缓了下，接着又道。

    “付修远以前是海夫子，也没有机会认识这些人。但是，从去年开始，在没有成为先天的时候就有人看到过，他和一些大家族的人认识了，在那以后，他再也没下过海，可是他家里是越来越好了，他现在住的院子也是在年前买的。也找了几个和他经常一起的海夫子，但都不知道。

    他是死在剑下的，不过看中剑的样子，凶手应该是他认识的，两人面对面站着，被对面的人突然刺入了胸膛，直接毙命了。他的家人都没什么武功，应该正准备睡觉，被凶手突然袭杀了，也是剑剑毙命。现场仔细查过了，就留下了几枚脚印，别的什么都没有。”

    陶兴祥一口气将剩下的案情说了出来，轻出了一口气。

    陆子愚听后没有说话，轻轻的敲着桌子。陶兴祥的调查做的不错，挺详细的，不愧是做了几十年的校尉了，办案还是有一套的。

    “你下去整理成卷宗，一会我们去现场再看看”，陆子愚对着陶校尉道。        

