 见这里的局面一触即发，已经无法挽回了。

拓跋羽便率领那些魔教大佬继续后退。

态度很明显，你们爱怎么样就怎么样，他们魔教不插手此间的事情。

不过，齐聚在此苍云山的魔教弟子，数量多达二十余万，此刻全部占据在东北方向。

一旦混战起来，这二十余万弟子可是一股非常强劲的力量，所以那些正道大佬也不能不防。

随着魔教那些宗主掌门的离开，观礼台上剩下的魔教弟子就不多了。

除了鬼玄宗的弟子之外，还有魔教中的散修与五行旗的精英弟子尚在。

长空手中多了一柄魔气冲天的鬼头刀。

他是一个知恩图报之人，叶小川对他们父女有恩，今天叶小川为母报仇，他不能袖手旁观。

何况，他也要为心爱的女子左月报仇。

长空转头对千夜圣君、黑山老妖等人道：“诸位，如果我今天有什么不测，还劳烦你们将我的女儿安全带离。”

十多位魔教大佬面面相觑，随即都缓缓点头。

长空安心了，妖刀一抖，身体拔地而起，喝道：“乾坤子，月儿之仇，该有个了结，今天不是你死，就是我亡！”

他和左秋一样的想法，不想乾坤子死在叶小川的手中。

所以，他率先对乾坤子发动了攻击。

毫无华丽的一刀，从天斩落，巨大的鬼头刀影宛如实质一般，劈向了观礼台的乾坤子等人。

沐沉贤冷笑一声，道：“我来会会长空秋雁的高招！”

手中阔剑平刺而出，硬生生的挡住了长空的刀影。

轰隆！两股巨大能量的冲击，直接将观礼台震的狼藉一片。

观礼台上的那些正道大佬，立刻散开。

叶小川转身对天问沙哑的道：“天问，把我娘的尸体带走！”

说完，双翼一振，化作一道奇光，朝着乾坤子射去。

“疯了！疯了！小川你疯了吗？”

醉道人看到叶小川不顾一切的朝着乾坤子冲去，老脸巨变。

可是，此刻叶小川已然入魔，一心只想给流云仙子复仇，对他这位做师父的话，根本就听不进去。

乾坤子身边就两个人，沐沉贤与李玄音。

此刻沐沉贤与长空相斗，自顾不暇，看到叶小川袭来，李玄音手中的落英神剑瞬间出鞘，想要挡住叶小川。

若是平时，李玄音可以与叶小川一斗。

但是此刻叶小川杀意滔天，强烈的戾气，竟然激活了佩戴多年的长生珏的恐怖妖力，让叶小川战力暴涨。

叶小川只是一剑，就将冲过来的李玄音震退。

李玄音还想再上，忽然，一声恐怖的兽啸传来。

只见一条巨大的白色手臂，狠狠的砸向了李玄音。

李玄音脸色大变，立刻施展身法躲避。

轰！那条巨大的手臂砸在了观礼台上，直接将观礼台砸出了一个大的洞！无数的碎石纷纷落下，砸在了下方的真武广场之上。

众人转身一身，纷纷惊呼：“八臂灵猿！”

八臂灵猿一击不中，愤怒异常，八条巨臂拍打着胸膛，再一次的仰头嘶吼。

随即两只巨大的手臂抓起了两块至少千斤重的巨石，朝着李玄音掷去。

李玄音手腕一抖，落英神剑上唰唰的射出了两道剑气。

砰砰两声巨响，飞驰而来的两块巨大岩石轰然碎裂。

李玄音从碎石飞屑中冲出，抬头一看，叶小川已经一剑刺向了乾坤子。

乾坤子冷笑，反手抽出了轩辕神剑，一剑荡开了叶小川的来袭。

这个老头虽然受伤，虽然年纪很大，但一身修为却是恐怖至极，叶小川在天魔羽翼的加速下，依旧无法靠近他的周身。

由此可见，先前他硬挨流云仙子那一剑，完全是他想杀死流云仙子的借口罢了。

李玄音大惊，他知道师尊如今的身体不适合斗法，想要飞驰过去救援，但八臂灵猿怎么可能轻易让他脱身。

作为人间三达灵猿之一，八臂灵猿的战力是最强的，在李玄音分心的瞬间，一条巨臂再次横扫而上。

李玄音反应过来时已经晚了，无法躲避，只能迎接。

落英神剑霞光闪烁，朝着拍了巨臂砍去。

削铁如泥的落英神剑，并没有砍断小土的手臂，它的手臂宛如钢铁一般，神剑砍上去，竟有铁戈交织之音。

砰！李玄音直接被那小土的巨臂拍飞！“咯咯咯……”清脆的鸟鸣声，在混乱轰隆的轮回峰山顶响起。

富贵与旺财竟然出现了。

两只神鸟逆天而上，随即打着旋俯冲而下。

冰鸾富贵俯冲的过程中，身体不断的变大，转眼就完成了变身。

但是，旺财就比较恶心，它学着富贵的样子，嘎嘎嘎的尖叫，也想变身，可是变来变去，那是胖胖的，宛如一只红色的肥鹌鹑一般。

见变身失败，旺财就只好张开吐几个火团。

这是它最强大的一招了。

混战再一次的开始。

天上打成一片。

外围的正道各派的弟子，已经开始对巫师、赶尸匠、散修神女发动了攻击。

格桑等多位巫师领导，已经离开了地面，抵抗外围来袭的法宝。

南宫蝠回到了散修神女的阵营里，她也张开了翅膀，与叶小川一左一右猛攻乾坤子。

她叫道：“小川，我来帮你！等会儿你跟我走！我会保你一生！”

叶小川似乎没有听到她的话，只是不断的催动青冥剑，疯狂的进攻乾坤子。

该走的都走了，观礼台附近只剩下了玉机子，空元大师，关少琴，天启道长，天辰子，欧阳坯以及苍云门的四脉首座等人。

玉机子看着眼前混乱的局面，他心中长叹一声。

他本想保住叶小川的性命，可是现在，他别无选择，没有人还能保下叶小川的性命。

玉机子对苍云四脉首座道：“这里乃是我苍云门的总坛，我们不能坐视不理，四位师弟，你们下去吧，叶小川当众袭击玄天宗宗主，入魔已深，不必留下活口了。”

四位首座相视一眼，他们虽然不想叶小川死。

可是事情走到这一步，已经没有别的办法了。

必须在玄婴与李子叶那两个须弥高手从轮回大殿出来之前，解决眼前的乱局。

 