    第490章 谁才是洪荒第一阴险之人？偷袭的老子（求订阅支持。）

    瞬间所有人都不禁下意识微微‘紧张’。

    西岐阵前芦篷席殿上。

    元始天尊淡淡不动声色：‘道兄那是想要偷袭通天教主吧？唉！不想那通天教主，竟也变得与我和道兄一样卑鄙无耻，让这诛仙阵从外竟能看得清清楚楚。

    道兄若知道，又怎会在这万众瞩目下偷袭其通天教主？以其通天直爽的性格，怕是还想不到如此阴险卑鄙之计，如此纵使其通天教主被打，反被落面皮的倒是道兄，且还是自己落的自己面皮。

    这秦云道人，真是好一个阴险卑鄙第一人。’

    驴脸淡淡的燃灯道人也是不动声色：‘掌教大老爷那是想要偷袭通天教主吧？唉！如此当汜水关万众瞩目面偷袭，却已是自己落了自己面皮，真是好一个秦云道人。’

    广成子、赤精子也同时抬起阴阴的老眼：‘那掌教大老爷是想要偷袭通天教主吗？如此岂不是就像当初自己两人，被截教围观之下埋伏杀那火灵圣母？这截教之人真是好生卑鄙，竟又如此戏耍掌教大老爷。’

    惧留孙两根眼睛傻眼。

    黄龙真人同样一双老眼傻眼。

    终于就是阴险卑鄙太乙真人的淡定，一瞬间也不由看得老眼阴阴一闪。

    举着大羽扇的南极仙翁，两个老眼皮不由就是一跳。

    文殊广法天尊、普贤真人、灵宝大法师、长寿真人、玉鼎真人、道行天尊、清虚道德真君，一众的老货道德弟子也都不由看得脸色各异老眼一阴。

    ‘真是太阴险卑鄙了！’

    天庭五方五帝老脸同时古怪，那是老子想要偷袭通天教主？还那般老眼阴阴的表情？如此故意让老子阴险卑鄙的形象落在汜水关万众瞩目下，那截教之人却也是卑鄙无耻，一点面皮都不给圣人老子留。

    巨口獠牙的天蓬元帅两个猪眼睛也终于看懂一次，那老子是想偷袭通天教主吧？

    天佑元帅、佑圣真君、翊圣真君则都是不由眸中精光一闪。

    卷帘大将下意识一双大眼珠子便忍不住去寻找帝辛，如此让老子当汜水关万众瞩目面偷袭，应该是那位秦云道人之计吧？以那传说中通天教主的直爽，当绝不可能想到如此可怕之计。

    竟然无形中便落了那老子的面皮，而且还是让那老子自己落了自己面皮。

    那老子定不知道自己里边的一举一动，外边都是清晰能够看到的，不然绝不会如此阴险卑鄙的形象，老眼阴阴的去偷袭通天教主，而只会依旧表现淡定的，并绝不会偷袭。

    同样西岐阵前一众的西岐土著，也都一下全部看傻眼，这邪教阐教的掌教大老爷是想要偷袭那正教的通天教主吧？如此明显的阴险卑鄙表情。

    ‘太阴险卑鄙了！’

    却即使是西岐的土著，一瞬间无数人也都忍不住闪过同样的想法。

    无人看到的半空天际隐身下。

    碧霞童女也立刻小美目忍不住一动，道：‘娘娘，那老子是想偷袭通天教主吧？’

    女娲娘娘美眸也洪荒无数年从未有过的古怪有趣轻点点头：‘嗯，如此，那位陛下能有此智慧，倒叫我也放心了，待有机会我便也听他的安排吧。

    这一次，诛仙阵那老子、元始天尊两人绝占不去便宜，哪怕就是跟那西方无耻的二人一起围攻通天教主，四人也绝对占不去便宜。

    我只是好奇，那位陛下如何才能让四位圣人围攻通天教主一人的情况下，让四人还占不去便宜？难道那通天教主还能胜四位圣人不成？’

    碧霞童女眨下小美目：‘嗯，娘娘，要是有陛下如此相助，我等的确再不用怕那老子、元始天尊的阴险卑鄙。’

    只见仅一个回合，那位洪荒第一阴险卑鄙圣人的老子就败了，就无声中败在了大商君主的手下，一下碧霞童女也忍不住大胆起来，放开起来，直接骂老子、元始天尊阴险卑鄙。

    女娲也再次忍不住轻点头道：‘嗯，他二人以为我不知，当初共工撞断不周山，就紧邻他二人的昆仑山，若无他二人‘允许’，那共工又怎能当两人面撞断不周山？让洪荒天崩地裂，人类差点灭绝在那场天地浩劫下。

    而既是当他两人面，即是他两人‘默许’让共工撞断的不周山，其实便就是两人暗中所谋，那不周山断，不过是两人借了共工之手而已。

    若若论这洪荒中无耻之最，自当数那西方教主准提无疑。

    但若说阴险卑鄙之最，却要数这老子、元始天尊二人为最，两人以为我不知，为何当初不周山断的时候，两人紧邻不周山却不行补天？反而眼睁睁看着天崩地裂的天地大劫？

    当时通天教主秉老师众生平等、有教无类慈悲大道，若是前去补天，则必被两人偷袭，所以那通天教主同样不肯补天。

    那西方两位教主，却就只在远处幸灾乐祸，看那老子、元始天尊二人阴险卑鄙的等着偷袭我，可惜通天教主携此诛仙剑不出，两人最后便也没敢偷袭我。

    不想这一天，那老子竟能当万众瞩目面，如此阴险卑鄙形象的偷袭通天教主，如此自己落自己面皮。’

    同样暗中的陆压也不由老眼阴阴一闪：‘这老子果然才是阴险卑鄙第一人，但就是其如此阴险卑鄙，却还是无形中被那秦云道人落了面皮。

    那屡屡陷害我，叫我背锅的不会也是那位秦云道人吧？如此连圣人都能耍得团团转，以我的无耻，且比我还无耻之人，怕也只有那位秦云道人了。’

    瞬间终于锁定目标，陆压也再次不由老眼一阴，直接阴阴的向着诛仙阵中找去，只怕一直让自己背锅的，一直给自己挖坑坑自己的，坑自己一次又一次又一次的，绝对是那位秦云道人。

    同样暗中赵公明、多宝道人，也都是忍不住看得眸中精光一闪。

    ‘好一个妹婿！如此却让那老子阴险卑鄙的形象落在汜水关万众瞩目下。’

    ‘好一位陛下，可惜我多宝还没机会与其结交一下。’

    龟灵圣母、无当圣母也都是同时看得忍不住美眸古怪诡异，心中突然便莫名安心下来，如此即使师尊被偷袭了，反被落面皮的却是那大师伯老子。

    却即使是刑天，虽然头颅还没有寻回，但也已化出了新的头颅，也不禁看得不动声色：‘如此陛下，智慧倒的确足以叫我刑天甘为属下了。’

    而就在所有人忍不住瞬间心念电转的同时。

    通天教主同样不动声色：‘不若我且当这汜水关万众瞩目面，就让其老子偷袭得逞一下吧，然后不会又作歌：玄黄外兮拜明师，混沌时兮任我为吧？’

    “噗！”

    瞬间就在汜水关万众瞩目下，原本偷袭打向通天教主脑袋的一扁拐，不想就在在最后一刹竟被通天奇教主察觉，而只打中通天教主后背。

    但圣人肉身是何等强悍，被打中却也就仿佛没打中一般，紧接通天教主身影便一闪消失。

    而同时老子也不由呵呵笑着作歌道：

    “玄黄外兮拜明师，

    混沌时兮任我为。

    ……”

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友，昨天一直在路上，加油更新吧。

    ?  

    ????  

    (本章完)

