
　　“呸呸呸！！阿追你.....”被强吻的冷持续几秒过后，一把推开阿追，并且一阵吐口水，并不是嫌弃阿追。

　　而是这种举动莫名其妙让她一阵不适。

　　而且，还是自己的初吻。

　　自己应该留着的。

　　可没想到居然被夺走。

　　而且还被自己后辈夺走，还是和自己一个性别。

　　她无法接受。

　　甚至还因为一场游戏而丢失，即便她平常大大咧咧的，可这个节骨眼，再怎么大大咧咧也不行啊！

　　这相当于她的原则。

　　本来她打算拒绝，以酒取代的。

　　可没想到....

　　阿追完全没有给自己这个机会。

　　过于单一的思想。

　　有些时候挺麻烦的。

　　“嘿嘿......冷姐，不错嘛！！居然是香草味的.....”阿追嘿嘿一笑，俏皮的吐了吐小香舌，一副兴高采烈的样子。

　　似乎根本没有冷那么多想法。

　　而是单调的一个吻一样。

　　毕竟，在蓝星，古典时刻，西方也有一种吻礼。

　　当然，是吻脸。

　　和这个不一样。

　　可本质没啥区别的。

　　阿追和冷一样，都是初吻啊。

　　而且阿追甚至一点绯闻都没有。

　　所以.....

　　本质上来说，阿追更亏一些。

　　可阿追根本不在意。

　　反而沾沾自喜....

　　咔嚓！！

　　一阵拍照的镜头咔嚓声发出，让冷很快的注意到沐玄，想起造就这一切的人是沐玄，冷便一阵不满，伸出手来，打算抢走沐玄手中的手机，气愤的说道：“混蛋！！谁允许你拍摄的？？马上把手机交给我！”

　　“诶诶.....凭什么啊？？”沐玄当然不答应，这可是值得纪念的东西。

　　冷双手抱胸，撅着小嘴，继续说道：“我们都完成你的任务了.....可任务内容，并没有允许拍摄啊！”

　　“你这是耍赖，额外加条件！”

　　“根据你们蓝星的法则，你这是侵犯我的肖像权！”

　　“是不允许的！”

　　“谁说的？？谁说你们都完成我的任务了？？你们俩一起输的，自然有两个任务，虽然不同！阿追亲你是她的任务！”

　　“你的任务我还没有发布呢！”

　　“你的任务就是允许我拍摄！”

　　“怎么？？”

　　“这样不可以吗？？”沐玄却不以为然，两个人任务，自己才用去一个，还剩下一个，本来打算单独欺负冷的。

　　可看着冷这一副气嘟嘟的模样，沐玄还是有一些不忍，倒不如，把这个任务变成让自己拍摄，让她羞耻心爆发。

　　这对于傲娇的冷来说。

　　效果拔群。

　　果然....

　　此言一出，冷就愣住了，一脸不敢置信的瞪着沐玄，道：“你......这么一说，刚刚我是可以不用喝酒拒绝的？？”

　　“是啊....那是阿追的任务，又不是你的！只不过，阿追没有给你机会罢了！这你得怪阿追，可不能怪我！”沐玄耸了耸肩，一副不粘锅的操作。

　　这看的冷火冒三丈，道：“你这混蛋....钻空子？？”

　　“什么叫钻空子？这本事就是事实好吧。而你的任务就是允许我拍摄.....怎么样？？这样你还有什么说的！”沐玄可不答应。

　　这怎能是钻空子？

　　这明摆着是自己会利用当前条件好吧？

　　可，冷当然明白沐玄的套路，不由眼睛一瞪，道：“行！！按照你这说法可以。但你拍摄内有阿追的身影！”

　　“你侵犯了阿追的肖像权！”

　　“阿追已经完成你的任务！”

　　“这不算阿追的任务。”

　　“把手机还来.....”

　　“我代替阿追摔碎它。”

　　“卧槽.....”冷的话，让沐玄一怔，好家伙，现学现用是吧？？我钻空子，你也钻空子，跟着自己耍无赖是吧？

　　还代替阿追....

　　这个借口。

　　还真一时间无法阻碍。

　　因为照片内，确实是两个人。

　　一个是冷，另外一个是阿追。

　　可，沐玄也不是一个容易退步的人，那张照片，可是以后能够让冷听话的内容。

　　能让冷不敢继续凶巴巴的一个契机。

　　绝对不能交出去。

　　沐玄咳嗽几声，道：“什么叫你代替？？代替没用.....阿追你自己回答，我该不该删掉照片！这是你的权力.....”

　　“你如果你回答该删，我马上就把手机摔碎.....如果你说不该，那么就让冷闭嘴！”

　　“阿追，让她删掉.....”冷也对着阿追说道。

　　这让阿追一时间不知所措。

　　一直到，沐玄单独和她建立语音频道。

　　四周空间是自己锁住的。

　　自己也可以打开后门。

　　这理所当然的。

　　虽然无耻...

　　可，我就是那么无耻。

　　不装了！

　　摊牌了。

　　“别答应冷.....答应我，明天我给你升级二代神体！！怎么样？？”沐玄贿赂式的对着阿追提醒道。

　　这让阿追微微一愣，怀疑道：“真的？”

　　“真的！！我骗你作甚.....我虽然只能一天升级一个，但只要你配合我，我就帮你！否则，神体事免谈！”沐玄加大力度。

　　阿追又问：“我怎么帮你？？”

　　“很简单，一会儿我们再来一把，然后我会放水，让你一直连胜，让你当地主，你发布任务，就让冷亲我就行了！”

　　“怎么样？？”沐玄嘿嘿一笑，无耻的说道。

　　阿追摇了摇头，犹豫的说道：“这.....不太好吧？？我这相当于帮你作弊，而且还和你一起坑害我的前辈！”

　　“这要是被冷姐知道，我岂不是叛徒？？”

　　“不行不行！！”

　　“我最多让你保留照片.....至于帮你挖坑，那不行。”

　　“有什么不行的啊？？什么背叛啊！！其实你家冷姐喜欢我.....不相信，一会儿你就按照我这个说法做！”

　　“我让你当三次地主.....三次任务她肯定都不答应。”

　　“然后喝酒代替！”

　　“三杯酒喝醉了，你洞察之眼应该明白酒后吐真言这个东西吧？？到时候你问，我敢保准，她绝对承认喜欢我！”

　　“只不过平时不说实话，傲娇罢了。”沐玄一本正经的说道。

　　关于这一点。

　　其实沐玄多多少少还是察觉出来的。

　　尤其是...

　　冷突然间扭扭捏捏起来。

　　这小妞。

　　即便不喜欢自己，对自己的好感也不少。

　　趁着这个机会。

　　把她拿下。

　　是一个不错的选择。

　　反正....

　　以后自己也会晋升第四代神体。

　　而且，冷带来的属性异常自己还不知道呢。

　　应该也能触发一个。

　　等自己升级为四代神体，给冷当作补偿，让其升级三代。

　　她也不算亏吧。

　　何况，只是亲一下，又不是干什么。

　　阿追对于男女的恋爱一窍不通，看着沐玄一脸认真的表情，结合洞察之眼考察后蓝星恋人的表现。

　　冷和沐玄还真有一些恋人的操作。

　　只不过....

　　属于差一点机会即可官宣那种。

　　理论上自己应该帮忙。

　　毕竟冷姐对自己不错。

　　沐玄的数据库也表示，是一个不二人选。

　　但是，自己这样做。

　　背叛的可不仅仅只有一个冷。

　　还有彦。

　　毕竟沐玄是彦的。23sK.com

　　阿追有一些犹豫不决。

　　但，二代神体...

　　又很香。

　　自己该如何选择呢？

　　算了！！

　　管不起！！

　　还是第二代神体香。

　　至于到时候彦询问自己，自己装傻充愣就行了。

　　反正自己是受到天基王鹤熙允许的。

　　要怪也怪不到自己头上。

　　“好吧！！我答应你.....不过，你必须给我马上准备第二代神体.....否则，我后面可要把你这些秘密全部泄露出去！”阿追无奈下，还是选择神体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第190章：小叛徒阿追！免费阅读。https://xs.23sk.com 