第三百一十六章抗衡

　　陈轩仍旧好整以暇的坐在那里，神色云淡风轻。

　　看到陈轩这副轻松的模样，龙飞和蒋横内心也松缓了一些，不过想到要和皇甫家对抗，还是惴惴不安。

　　因为陈轩就算再厉害，毕竟也是单枪匹马，一位强者的力量，很难想象可以和雄踞江南的皇甫家族抗衡。

　　陈轩自身可以无惧皇甫家，但龙飞和蒋横却不能，他们在炎城市和天海市都有各自的基业，一旦和皇甫家对抗，恐怕在顷刻间就要被连根拔起，碾压得灰飞烟灭。

　　此时，黄莽和刘豪已经一脸讨好的站到皇甫材的两旁，以表示自己不敢违抗皇甫材的指令。

　　看到还有另外两个大佬，在那边没有动静，一点也无俯首称臣的意思，皇甫材脸色更为冷肃了，沉声道“怎么蒋横、龙飞你们两个，要和我们皇甫家作对”

　　“皇甫材，这座盘角镇我们已经为其争斗多年，损伤大量钱财人力，你们皇甫家一来就要接管盘角镇，未免太过霸道”龙飞语气中也带着冷意的说道。

　　“哼我们皇甫家做事，还需要考虑你们这种混迹小城市的蝼蚁”皇甫材脸色瞬间沉了下去，“我大哥要什么，就能得到什么，从来没有人敢阻拦半步，龙飞、蒋横，我再给你们五秒钟的时间，现在立刻给我滚出去，我们皇甫家还能饶你们两个不死”

　　皇甫材的这一番严厉威胁，确实震慑了龙飞和蒋横二人，但陈轩一直稳坐钓鱼台，泰然自若，丝毫没有离去的意思，他们也只能与陈轩共存亡了。

　　两人能做到一方大佬的地位，靠的是义字当头，不可能抛下陈轩，自己带手下独自逃离。

　　见蒋横和龙飞一副冥顽不灵的样子，皇甫材眼中怒火大盛，就要让他身边那位背剑青年出手。

　　这时，一旁还未离去的黄莽，献殷勤般的开口道“材二爷，小人愿为您效犬马之劳，帮您铲除龙飞和蒋横。”

　　他此举不仅可以巴结皇甫家，还可以趁机灭掉两个死对头，可谓一箭双雕。

　　另一旁的刘豪也不是傻子，一下就听出黄莽的意图，虽然被他抢先一步，不过自己也随即开口“材二爷，小人也愿为您效劳”

　　两位叱诧风云的大佬，如今就像一条狗，在皇甫材面前摇尾吐舌，再也没有了之前的威风。

　　老大丝毫不顾面子，他们的手下也不敢有任何想法，因为所有人都知道，皇甫家的能量有多么恐怖，他们的老大与之相比就是蚂蚁和大象的区别。

　　皇甫材听着两人的奉承，略一沉吟，便点了点头。

　　本来，他根本不屑黄莽和刘豪的献殷勤，但也不可能打发什么阿猫阿狗，都要他身边这位背剑青年出手。

　　皇甫材表面上是皇甫家的第二把交椅，实际上，这个背剑青年的地位还在他之上，甚至是整个皇甫家族最大的倚仗。

　　黄莽和刘豪见皇甫材点头，顿时心中大喜，招呼手下向蒋横和龙飞他们围了过去。

　　黄莽还特地交待擂台上的耀猜，指着陈轩说道“你去把那个小子杀了”

　　“你敢”龙飞震喝道，命令手下挡在耀猜前面。

　　虽然知道耀猜在陈爷面前不堪一击，但他还是要做好护卫工作，毕竟陈爷身边还有一位秦小姐呢，吓到人家可不好。

　　不过，陈轩却不想让这个泰拳高手多伤性命了，他站起身，缓缓向耀猜走去。

　　“陈爷，这种小辈，还不配和您交手，让我手下来对付就好。”龙飞连忙恭敬的说道。

　　陈轩摆摆手，淡然而道“龙飞，你的手下打不过这个人，我来解决吧，省得浪费时间。”

　　龙飞听他这么说，只好站到一旁，和蒋横对视一眼，两人都从对方眼中看到凝重之色。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　他们不担心耀猜对陈轩造成什么威胁，真正让他们忌惮的还是对面的皇甫家。

　　“你、好大的口气，你也是、打拳的”耀猜用蹩脚的中文，神色傲然的说道。

　　陈轩嘴角划过一个冷冷的笑意，道“我不是打拳的。”

　　“我不管、你是练什么的，但我耀猜，不杀无名之辈，报上你的名号，然后领死”耀猜狂气十足的说道。

　　陈轩嘴角的笑意更冷了“如果非要说我是练什么的话，那么我练的是，仙人的武功。”

　　“仙人的、武功，那是什么华夏武学”耀猜微微一怔。

　　他对华夏流派繁多的武学，也有所了解，但却没有听过什么仙人武功。

　　陈轩笑意渐渐隐去，丝毫不带情绪的说道“凡子岂能理解，跟你解释再多，也无用。”

　　“小子，你、在消遣我泰拳之王耀猜”愤怒之色在耀猜脸上浮现，他陡然间，全身筋骨噼里啪啦的爆响，显然是被彻底激怒了。

　　另一边，黄莽赶紧叫道“耀猜，别跟这小子废话了，杀了他”

　　黄莽见耀猜还说什么不杀无名之辈，如此拖拉，他真的害怕皇甫材不耐烦之下，不会再接受他的奉承了。

　　耀猜不用黄莽开口，周身杀气已经攀升到巅峰，目露凶光，整个人一瞬间如饿虎扑食般向陈轩扑去。

　　他精湛狠辣的肘功，在此刻发挥得淋漓尽致，许多对手经常在吃他一下肘击之后，就能被击穿身体，骨头断裂，打法端的是凶残无比。

　　然而，耀猜凶猛的攻势在陈轩看来，不过小儿玩闹罢了，在绝对的实力差距面前，一切拳击技巧都失去了意义。

　　耀猜手脚出肘，砸向陈轩各处要害，陈轩却纹丝不动，眼眸如寒星点点，看向耀猜的胸膛之处。

　　他一看之下，耀猜的胸膛立刻就出现一个凹下去的拳印。

　　当然，这并不是陈轩一个眼神就能做到的，只是他目光所及之处，已经用神速无比、连肉眼都看不清的一拳，直击耀猜中门。

　　一击之下，耀猜全无抵抗之力，只感觉胸口传来剧痛，整个人就被一股巨灵神般的力量打飞出去，重重的摔在背剑青年的面前。

