 “重召龙魂？”

昊霜颔首：“不错，我看你的身上，有昊武昊耀两位哥哥的气息，还有饕战长老，红莲跟随于你，想必那一对，也已认可你。”

“而他们的残魂，你必然见过，就如现在见我一样……”身为曾经的神境强者，昊霜可谓是神智通明，打量一番秦逸尘，便能看出许多东西。

见秦逸尘一脸认真，昊霜又说道：“但是重召龙魂，唤醒先祖之术，只是我族曾经用来祭祖叩拜之时的手段。”

“战时，也有同族精修此术，请得先辈先祖龙魂庇佑助战，不过，那只是以龙血凝一时之魂，并不长久……”秦逸尘垂首，而红莲的表情，俨然是觉醒后便记起此术的，可之所以没有告诉前者，是因为，这个办法，难如登天。

甚至，看昊霜的表情，如若不是如今复兴真龙的重担，只有秦逸尘一人能扛起，她甚至都不愿告知。

但秦逸尘的语气颇为坚定：“先辈是想凭借此术，令你这样的先辈复苏，重现龙威于世？”

“正是。”

昊霜颔首：“不过，此术太过艰难，何况如今天地易主，想要实现，更是难如登天，甚至，连我都不敢保证一定能成功。”

“今日与你提及，只是……”昊霜欲言又止，秦逸尘却凝声道：“无需多言，小子明白。”

昊霜眸光复杂，她很清楚，想要成为鼎盛时期的一颗璀璨繁星所需付出的努力，远远比不过暗无天日时化作一团烈阳重现乾坤之艰难。

这份重担，昊霜抿心自问，换做自己生前，都未必能够安然扛起，就算必然要落在自己肩上，也不知道能走多久。

不过，身为曾经的龙神，昊霜眸光中的坚定，丝毫不输秦逸尘！她不奢求重生，只是希望，为眼前的青年，指出一道方向，希望他的前路能够宽广些。

然而，在旁的红莲知道，哪怕此术难如登天，秦逸尘，也必然会全力以赴。

或许，这正是昊霜一种鞭策秦逸尘的方法。

两位曾经都展露过神威的魂灵眸光触碰的刹那，昊霜眸中却是泛起抹惭愧：“我现在便将此术传承于你，希望，有朝一日，你能让我的兄弟姐妹们，龙威再现。”

赫然间，昊霜的玉指，点在了秦逸尘眉心之上。

这道秘术，传承的极快，而其内容，对于有过昊武先辈教导，对龙族以及血脉有所精进的秦逸尘而言，并不算晦涩难懂。

然而，真正令秦逸尘脸色骤变的，并不是秘术本身，而是，这秘术想要成功的代价！秦逸尘似乎明白，为何昊霜先辈与自己对视的眸光躲闪间，会泛着歉意……这尊秘术，解释明悟起来，颇为简单。

大致便相当于，召唤龙魂，就如昊霜先辈这样，再通过秘术，让其重生。

但问题是，昊霜先辈，乃是曾经的龙神……想要让其龙魂不散，龙威重现，那么，至少需要，秦逸尘自己成为龙神，血脉觉醒程度，也至少要随心所欲的化作龙形！单单是这个起码的前提，就让秦逸尘感到颇为遥远……神境！以及，在魔云遮天的世道之下，去找寻进一步觉醒血脉的传承机缘……而这，还只是前提。

除此之外，昊霜先辈乃是神境强者，一尊神境龙骨，最起码，金仙巅峰的龙骨，龙血，以及温润龙魂，帮助复苏后的先辈们尽快恢复的天材地宝们……单单是重聚一位龙神所需的代价，就超出了秦逸尘的认知，甚至许多天材地宝，他先前都未听过！甚至，让诸如昊霜先辈这样的龙神复活的代价，都足以让秦逸尘自己去冲击神境！而且，寰宇广袤无边，曾经战死的龙神，就不计其数，仅仅是沉帝战场那密密麻麻，写满先烈英名的玉碑，就可想而知！当然，如若这秘术真的能令真龙复苏，那好处显而易见，人族，瞬间便会多出一位龙神庇佑，并且，能够与秦逸尘一同复兴真龙。

不过此事，对于秦逸尘来说太过遥远，太过艰难，以至于昊霜都觉得心中有愧，更不敢要求前者什么。

然而，跟了秦逸尘这么久的红莲知道，以前者的性格，哪怕明知此事苦难重重，也会拼尽全力会实现。

而事实，也的确如此，对秦逸尘而言，他并未去考虑将复苏先祖所需的代价用来提升自己孰亏孰赚，他只是，不想让诸位先辈英烈真正永世埋藏于岁月间，被镇压于魔云之下……昊霜望着那双星眸中的坚毅，突然笑了，可笑着笑着，那宛若冰山的美眸中，却是忍不住湿润……昊霜在想，把这宛若山岳的重担落在一位青年后辈身上，对他来说，真的公平么？

真的，不会被压垮么？

“逸尘，抱歉……你这一路浴血奋战，想来昊耀他们，都送给了你很多礼物，可我，非但没有礼物送你，还给你身上的山岳有加一峰……真的对不起。”

龙神昊霜，似乎第一次这般失态，然而眼前那俊逸的脸庞，却是扬起抹温煦笑意，指着自己眉心：“前辈说笑了，这，不已经是很好的礼物了么？”

随即，秦逸尘又笑着望向鹿小璐，轻抚着其鹿角，感受着少女娇躯的微颤：“何况，小璐儿，更是一件天大的礼物。”

昊霜紧咬着檀唇，那泪水，化作一粒粒冰花散落：“小璐儿，一定要听你逸尘哥哥的话，一定！听明白没有？”

怀中的少女重重颔首，秦逸尘见状，笑容不减，突然伸掌道：“昊霜先辈，你的令牌还在吧？

就像昊武先辈他们都有的。”

昊霜一怔，她的令牌，自然是在的。

然而，眼前的青年却咧嘴笑道：“也一并交给小子吧，令牌之中，必然有先辈的残魂龙韵，将来没准还要凭此复活先辈呢。”

昊霜娇躯一颤，她似乎觉得眼前的青年让她引以为傲，她为真龙还有此后裔行走于寰宇间，欣慰至极。

最终，一尊刻有朵朵冰花，通体剔透冰蓝，其上刻有‘昊霜’二字的令牌，落入了秦逸尘的掌心…… 