
焚尸窟之中，黄庭继续焚烧第二具耶律神族的尸骨，有了经验之后，这一具尸骨完成的非常之快。

这一位耶律神族的辈分更高一点，可以算作是大辽太祖，耶律阿保机的子侄辈。

在他的生平之中，黄庭发现了一个秘密，辽太祖耶律阿保机直系一脉，并不是纯正的人族，而是和上古时期，巫族有所联系，辽太祖耶律阿保机乃是其中某一个大巫的人宠后裔。

所谓人宠，在当年巫妖两族统御世间的时候，人族还不过是刚新生的种族，庇佑在那些神魔大巫之下。

而耶律阿保机的先祖，便是某个祖巫豢养宠物，被赐予了人宠印，在当时乃是非常尊贵的身份象征。

直到巫妖两族在上古时期发生了大劫之后，逐渐消失在天地之间，而曾经人族之中显赫一时的大巫人宠也是逐渐消失在了历史的尘埃之中。

人宠印是一种非常顶级的神通，平日里祭拜大巫，可以获得庇佑，锤炼神体，战斗时亦是可以召唤使用大巫的某些神通，端的是厉害无比。

而在耶律神族人物生平走马观花结束之后，黄庭手中便是出现了一滴能量精纯的大巫精血。

黄庭能够感知到，这滴精血已经被提纯，只有滋养的功效，没有一丝的坏处。

“这滴精血对于阎魔天子分身聊胜于无，但是等我回归大明界域之后，到是可以将其分给另外的分身。”

收好这滴大巫精血之后，黄庭便是开始继续修炼战神诀和领悟刑天之戚的威能。

战神诀之中，除了锻体部分，还有一部分便是攻伐之术和防御神通。

攻伐之术便是一十三板斧法，而防御神通则是要结合刑天之干。

如今，黄庭手中只有一把刑天之戚，所以只能修炼这攻伐之术。

而在这些日子的修炼之中，黄庭的领域也是越来越凝实，能够承受的极限攻伐也达到了神藏境三炼之上。

要是如今黄庭回归大明界域，只要释放领域，在他的领域之内便可以突破界域规则限制，释放出神藏境魔躯三炼的强悍实力。

“等着大定府府主主动送上门之后，就可以带着战利品回归大明界域了。”

这一次的试验非常成功，不过黄庭不准备过于高调，等将这一次的战利品扛回去，焚烧消化之后，再找个时机回来掠夺。

黄庭开始尝试领域的稀释，不断的放大范围，很快便是将整个城主府笼罩，不过这还不是极限，继续放大，很快就将整个普兰城收入了领域之中。

在自己的领域之中，黄庭犹如主宰一般，全知全能，视角更是可以任意的转换，身形也是可以瞬间移动到任意位置。

城主府，一间房间之中，萧绰正在光溜溜的洗着澡，哼着艳曲，一只手柔弱无骨，舒缓的给自己按摩着。

突然之间，像是一道无形物质的波纹冲过，顷刻之间，明明已经是神藏境一炼修为的萧绰，生出了一种错觉，自己的神念竟然连浴桶之外都释放不出去。

有一种被人为斩断的感觉。

“什么情况！”

萧绰悚然一惊，不过，这种感觉只是一瞬间，她的神念又恢复了正常。

“难道是我产生了幻觉？”

萧绰皱了皱眉头，不过，很快便是放下了防备，毕竟如今的普兰城，天塌下来有主人顶着。

自己就当一个抱在主人大腿上的挂件就好了。

一想到主人，那冷酷的面容，强绝的实力，萧绰也是老脸上一红，一只手加快了频率。

正在萧绰陷入一些奇奇怪怪的画面脑补的时候，一个急冲冲的身影赶了过来，在萧绰的房门上敲了起来。

黄庭低调的修炼，故而这座普兰城的日常管理都交给了萧绰。

神仆族在外面急迫的叩击。

萧绰有些意兴阑珊，一下子从浴桶之中跃起，身上的水珠瞬间被法力蒸发干净，套上了一条黑色的胶皮劲装，爽利的走了出去。

“何事？”

神仆族见到萧绰规范的行礼：“启禀萧大人，城外来了一支人马，要是没有查探错误，乃是咱大定府的府主阿保大人，以及十几名城主和其余九大部落的强者。”

听到神仆族的汇报，萧绰脸色闪过一丝慌乱。

“你说阿保大人来了！”

萧绰第一时间就想要舍弃城池，悄悄溜走，只是一想到主人在她身上种的诅咒，以及主人神鬼莫测的手段，萧绰逼迫的令自己冷静下来。

“立马吩咐下去，开启护城大阵。我去请主人，你们都给我去城头守卫，没有我和城主的命令，不允许后退一步。”

萧绰下达完命令之后，便是赶往了焚尸窟。

普兰城的城头，神仆族护卫按照萧绰的命令占据好每一个位置，同时开启了护城大阵。

城头之下，阿保大人率着十几人，很快便是降临。

这些强者之中，耶律神族的那位城主，率先领头而出，对着普兰城便是传音。

“普兰城的新任城主，还不赶紧滚出来，给府主大人请安叩头。同时将萧绰乖乖的奉上。”

耶律城主这一次来，本就是想要替耶律龙城和其余几位族人报仇，故而第一时间站到了前方，一副若是黄庭不滚出来，就要发动猛攻的架势。

“还不给我关了护城大阵，乖乖滚出来！”

一旁的完颜神族，也是霸道的释放神藏境一炼的气息，有些咄咄逼人的朝着普兰城放话。

阿保大人自然是居于正中心，淡然的等待着，他倒也想要看看这个新任城主会怎么应对，看一看，此人的心理素质和手段，能不能达到他招收下属的标准。

城头之上，各族强者神威凛凛。

焚尸窟前，萧绰面容凝重，有些忐忑的在火化间门口，大着胆子喊了起来：

“主人，不好了，府主大人带人前来了。怎么办？是逃是降。”

萧绰已经口袋里装满了补精血的丹药，只要主人一发话，她就会一边嗑药，一边消耗精血逃遁，作为一个柔弱的女性武者，逃命乃是她的一个绝活。

令萧绰有些不敢相信的是，一道神念在她的脑海之中出现。

“下令关闭大阵，派人将府主和那些神族强者请进来，本尊一会便去拜见。还有你，拿一段绳子自己绑了，到大殿去给我撅着。”

萧绰脸色惨白，大殿捆绑撅着，主人这是要当场让府主大人将自己享用了么？

不过，如今前有狼后有虎，萧绰已经没有一点办法。

只能硬着头皮，按照主人的吩咐去做，脚步发软。

“是，主人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70050492"  chaptername="第一百十九章  关门打狗">加入书签</a>
</div>
