    一下车，两人分别被左右两个警察按住，然后直接带上手铐，为首的警官问道：“跟你们一起坐车的另外五人呢？”

    “警官？我们究竟犯了什么事？”郑蓝并没有反抗，用惊恐的语气反问。

    “少说废话，回答问题。”那警官厉声喝道。

    “他们在太福服务区下车了，警官，我和他们不熟啊！”

    郑蓝一副什么都不知道的样子，那惊恐的表情维俏维妙，如果不知道他老底的人，恐怕会以为他是一个良好市民。

    “带回局里。”警官似乎失去耐心，说了一句，然后走开，拿出对讲机，道：“蔡局，车已经拦下，但是只有两个人，一个是王勤，一个是郑蓝，其他人已经下车，据郑蓝所说他们在太福服务区下的车。”

    “先把这两人带回局里，你们继续守着。”对讲机里马上回道。

    与此同时，岭江分局内，重案组成员早已经到达，还有不少市局的领导也来了不少，小小的岭江分局被挤的水泄不通，办公室都有些不够用。

    当重案组这边得知并没有抓到金猴他们五人，马上指挥各地公安局配合，一条又一条的命令发了出去。

    峡洲市市局、下辖各分局和派出所，以及武警纷纷被调动，开始对金猴他们展开抓捕。

    当得知郑蓝和王勤在峡洲被抓，章清怡有些焦躁不安，王勤好不容易成为卧底，这个计划可能要泡汤。

    如果被王勤判定为和凶手同伙，还害了他。

    而且郑蓝也不能在这个时候抓。

    “不行，王勤不能出事，这事必须像上级汇报，可是向谁汇报呢？对了，没有比重案组组长林守华更合适的了，他位高权重，又是从公安部来的，百分之百不是贩毒集团的保护伞。”

    最终，章清怡还是选择把自己派王勤去做卧底的事情汇报，不过向谁汇报，她还是考量了一下。

    因为不得不小心，轻桥集团在夏江省可以算龙头企业，关系背景非常强硬，不少本地领导和轻桥集团高层来玩密切，很难确定谁能信得过，一不小心可能害死王勤，所以最终选择最稳妥的领导。

    所以林守华最合适了，绝对比省厅专案组还靠谱。

    随后，章清怡来到林守华的办公室门口，敲响了房门。

    “进来！”办公室里传出一声颇有威严的声音。

    章清怡推门而入，见林守华正和重案组成员好像在开会，深吸了一口气，道：“林队，我有事情要汇报。”

    “请说！”林守华面容清秀，给人的感觉温文尔雅，不过透着一股难以言喻的威严。

    章清怡目光在人群中扫了一眼，欲言又止。

    林守华眉头微凝，沉思了不过两秒钟，马上明白了章清怡这是要单独汇报，心中很是疑惑。

    一个分局小小的警员竟然还要忌惮重案组成员，这似乎有些小题大做。

    不过一想到连环割喉案是她一个人努力的成果，决定听听她要汇报什么，对着属下道：“好了，你们去安排。”

    重案组成员起身离开，最后一人顺便关上房门。

    “我住过的地方绝对安全，有什么事情说吧！”林守华见章清怡还左看右看的，多说了一句。

    “是。”

    章清怡从自己一个月前被叫到市局开始说起，把事情从头到尾全部说了出来。

    “你是说郑蓝是贩毒集团的高层，派王勤去当卧底是你一个人的行为？没有人知道？”林守华再次确认一遍。

    “是的。”章清怡道。

    “你做的很好，我会安排，好了你先下去吧！”林守华露出温和的笑容，道。

    就这样？章清怡一脸疑惑，想要说点什么，可以感觉说什么好像都显得多余，只好退出了办公室。

    章清怡一离开，林守华马上在笔记本电脑上操作了一番，章清怡和王勤的个人资料马上出现在笔记本电脑里，他仔仔细细的看一遍。

    “两人竟然还是同学，这个王勤肯为章清怡卖命，这是为情所困？”

    林守华自言自语了一句，然后陷入沉思之中。

    首先是感觉这事很奇葩，竟然让黑涩会卧底进贩毒集团，还成功了，而且比派警校里的优秀干部去当卧底做的还要好。

    对于这个贩毒集团，林守华也是非常了解的，这个案子不仅是夏江省省厅在查，公安部也在查，而且查了很多年。

    所以林守华对这个贩毒集团也是有所了解，包括好几个省厅扫毒工作，以及调查进展。

    只不过这个贩毒集团太难缠，查了几年，小喽喽倒是抓了不少，但是大鱼却是一条也没抓到。

    没想到一个县分局的小警员派人打入贩毒集团内部，这算是意外之喜了。

    如果这个卧底能混进高层，那不是可以将这个贩毒集团连根拔起。

    有些麻烦的是现在关键的两个人牵扯到这气非常恶性的连环杀割喉案当中，不过问题不大，凶手照抓，卧底这条线也可以照常进行。

    想到这里，林守华有些兴奋了，还有什么功劳比这个还要大？破了这个案子，那自己警监的警衔可以更近一步了。

    想到此，林守华知道这个卧底不能有失，马上打了一个电话出去，打完电话，又把章清怡叫了回来。

    “章清怡同志，你整理的线索非常重要，破了这个连环割喉案，你当记首功。”林守华态度很和蔼，语气很平和，好像和章清怡认识了很久一般。

    闻言，章清怡心中很是高兴，她知道自己对这个案子是有功劳的，没想到是首功。

    不过转念一想，觉得很奇怪，现在可还不是论功行赏的时候，也不是讨论这个连环割喉案的时候，而是应该关心王勤和郑蓝的问题，怎么谈起这个？

    “谢谢林队！”章清怡心中疑惑归疑惑，还是先道一声谢，毕竟如果没有林守华的肯定，功劳一定有功劳，但是想要得到首功也未必。

    “你工作能力非常突出，又立下这个大功，时候本应该调到更重要的岗位，但是鉴于你还要卧底线人接线，我希望你继续留在岭江分局工作，升迁的事以后再说，你可愿意？”林守华微笑道。

    这是什么意思？他要保住王勤？这条线还让自己跟着？

