    

    
                第八阶！

    
                这一阶被誉为妖孽，每个时代中也只有寥寥些许生灵能走到这一步！

    
                走到这一步，就有资格争夺帝座！

    
                并非是第九阶才能证得大帝，第八阶也是有可能的！

    
                只是若在同一时代遇到了第九阶，第八阶很难证道。

    
                苏御的道韵之火在这时只剩下三分之一。

    
                “第九阶，大帝之资吗？”

    
                苏御笑了笑，迈了上去，霎时间道韵之火急速消耗，苏御也感到了一阵压力。

    
                最终，道韵之火稳定在了十分之一。

    
                “已经到极限了吗？”

    
                天路前方已经没有路，哪怕有再多的道韵之火，也不可能走通。

    
                苏御在第九阶驻足了许久，最后抬手，道韵之火化作第十阶，苏御踏了上去。

    
                嘭！

    
                苏御的躯体裂开，一道道神性从裂口喷出。

    
                他面不改色，没有胆怯的退后。

    
                斗转星移，宇宙震动，万千星辰闪耀，血红色的光芒照耀大千宇宙。

    
                隐藏在宇宙中的大能苏醒，推演着起源。

    
                蓝星上琳叶眉头紧皱，王冠发出了极致之光与极致之暗，两种力量交相辉映，将天空映照成双色。

    
                “你在庆祝什么？”

    
                “还是在忌惮什么？”

    
                琳叶摸了摸头顶的王冠，这属于帝主的王冠，真正名字叫做人帝冠！

    
                在人族中有着极其特殊的地位！

    
                山洞中的苏御喷出一口老血，晕了过去，强行登顶第十阶的代价很大，哪怕是苏御的神体也隐约承受不住。

    
                在他晕倒不久后，山洞外传来了几道人类的声音。

    
                走在林间的莉莉丝琼鼻一抽，感应到什么，四处张望。

    
                她旁边的商人已经满头大汗，越接近那个售卖可可果的部落，他就越慌。

    
                他现在只能心中祈祷莉莉丝饶他一命，哪怕付出再大的代价，他都可以承受！

    
                至于他为什么不先动手制服莉莉丝？

    
                他们一行人里，除去莉莉丝外，最强的才八品，而莉莉丝是公认的强大准神之一。

    
                先动手那必死无疑！

    
                “莉莉丝小姐，您在找什么？”商人小心翼翼的问道。

    
                “你怎么出了这么多汗？不舒服？”莉莉丝仍在继续寻找，忽然注意到一处不同寻常的地方，眼中精光一闪。

    
                商人见莉莉丝眼中闪过精光，心中一惊，“莉莉丝大人！”

    
                “你们先行，我有点事，等处理完后再来找你们！”莉莉丝飞向一处石壁。

    
                呼~！

    
                商人吐出一口浊气，提起的心慢慢放下。

    
                逃过一劫~

    
                另一边的莉莉丝在石壁处观摩片刻后，一拳打出，露出了内部的洞口。

    
                “果然！这里是一个简易的遮蔽阵法！”

    
                “我闻到了主人的气味，应该是主人设下的，也只有他的阵法水平才如此逊色。”

    
                莉莉丝嘿嘿一笑，走入山洞。

    
                见到倒在血泊中的苏御，莉莉丝心急如焚，飞快抱起苏御。

    
                这是怎么了！

    
                莉莉丝检查一遍，发现苏御体内神性熠熠生辉，显然已经突破到了神明境界。

    
                “突破神明境界遭到了反噬？”

    
                很快莉莉丝就找出了原因，随即松了一口气，这种反噬对其他人是很严重的事情，对苏御就是轻轻松松能愈合的小事情。

    
                苏御突破时神性外露，将衣物震碎，现在是赤裸状态。

    
                不由的，莉莉丝嘴角流出一丝晶莹的口水。

    
                芜湖~

    
                时机合适，一骑当千！

    
                莉莉丝拿出手机，腰部用力，很快电话就接通。

    
                正在修炼的允仙儿柔声问道：“莉莉丝，怎么了？”

    
                “仙姐姐，我这里有一个好消息，一个坏消息！你先听哪一个？”莉莉丝笑着问道。

    
                另一头的允仙儿轻“咦”一声，“先听坏消息吧。”

    
                “可可果没有买到，需要耽误些时间。”

    
                “这不是什么大事，可可果而已，不吃也没事，主要是小蔡爱吃，不然也不会买。”

    
                莉莉丝感觉很刺激，她和赤裸的苏御在一起，然后还一边和正宫对话，是不是太坏了？

    
                算了，日后再说，回去再求仙儿姐原谅~

    
                善良温柔体贴大方的仙儿姐一定会原谅她的！

    
                嘿嘿~

    
                “莉莉丝，好消息呢？”允仙儿感到奇怪，今天的莉莉丝有些反常呢。

    
                “好消息是捡到了主人！”

    
                什么！

    
                “你找到苏御了？他还在蓝星？”允仙儿一直相信苏御还活着，只是可能去了异世界，原本她准备过段时间就去异世界，没想到今天莉莉丝捡到了苏御。

    
                对了

    
                为什么是捡到了？

    
                允仙儿心神转动，被捡到很大可能是苏御处于昏迷状态，如果是清醒状态，苏御应该会联系她才对，而不是让莉莉丝联系。

    
                昏迷状态的苏御+独自一人的莉莉丝=危险

    
                “莉莉丝，给我停下！你在干什么！”

    
                难怪她刚才就感觉莉莉丝说话声音有些喘气，原以为是累了，现在一想就变味了。

    
                “我什么都没干！”

    
                莉莉丝立即说道。

    
                “如果回来我发现你不是黄花闺女了，肯定把你按在床上打。”允仙儿凶巴巴的说道。

    
                莉莉丝嘟嘟嘴，只差一步，她就成功了。

    
                现在被允仙儿识破，只能停下了。

    
                “早知道就晚些再通知你了。”莉莉丝小声嘀咕。

    
                “你说什么？”

    
                “我说我肯定第一时间就通知你。”

    
                “位置在哪？给我发过来。”

    
                莉莉丝将地址告知给允仙儿，接到地址的允仙儿挂断电话，开始通知其他人。

    
                山洞中莉莉丝连连长叹，看着肥美多汁的大肉，想要下嘴，可却怕被允仙儿爆锤。

    
                以她们神级实力，几秒钟就可以到。

    
                ε=(′ο｀*)))唉~

    
                惆怅~

    
                为什么老天爷要这样对我！

    
                呜呜呜~

    
                不一会

    
                允仙儿带着八名师妹来到了山洞，赢雁菡眼睛一眯，笑眯眯的抓住莉莉丝的脸蛋。

    
                “小丫头，你的思想很危险啊！”赢雁菡说道。

    
                “没有啦，我其实什么都没想，姐姐误会啦~”

    
                莉莉丝抱住赢雁菡的手臂撒娇，“姐姐，看在我找回主人的功劳上，就让我一次呗~就一次~”

    
                “一次也不行！”

