    才有人开始大喊：“这也太好吃了！”

    “不愧是大厨啊！”

    “我还没开始吃呢，怎么就没了？”

    放眼望去。

    桌子上都没有了剩菜。

    王志强出来看到这一幕，不由的笑了起来。

    当了这么多年的支客，还是第一次看到所有的菜都被吃光的景象。

    他赶紧示意上菜。

    很快。

    第二波的热菜上了。

    小炒豆干，茄子豆角，清炒西兰花，手撕包菜，干锅花菜，芹菜百合。

    油焖大虾，大肘子，清蒸桂鱼，红烧鱼，糖醋排骨，清炖整鸡。

    热菜上来后。

    香味更加浓郁。

    尤其是那一道道荤菜。

    让人们忍不住流口水。

    张远更是忍不住发出一声惊呼：“卧槽，我惊呆了！”

    “这真的是大厨水准啊！”

    “牛皮，我爱了！”

    他们已经顾不上其他。

    立刻开吃。

    油焖大虾辣味十足。

    大肘子肥而不腻。

    清蒸桂鱼清爽可口。

    糖醋排骨酸酸甜甜。

    就连清炖鸡汤里面的整鸡都非常好吃。

    汤更不用说了。

    人们根本控制不住自己的手。

    谢菲菲见此，不忘嘲讽谢云天：“怎么样？老哥，好吃吧？”

    谢云天哪儿还顾得上说话。

    他含含糊糊的点头：“好吃……”

    “好吃！”

    说完，他又拍了拍张远的肩膀：

    “兄弟，你那位哥哥，一定要介绍我认识一下啊！”

    他实在是太佩服了。

    正想着。

    忽然。

    他看见了一个熟悉的身影……

    秦凡将汤也做好了。

    顺便还做了两道主食。

    外婆菜窝窝头，和八宝饭。

    这两道菜是要最后上的。

    做完后，秦凡沉思了下，又拿起一个好看的盘子折腾了起来。

    谭有为好奇的看着他：“你这又干嘛呢？”

    “嗯，给我老婆做个饭，她喜欢吃甜的。”

    秦凡一边说着，一边手上的动作未停。

    不一会儿。

    谭有为就看到，一盘精致的心形八宝饭做好了。

    谭有为顿时默默的后退一步。

    现在的年轻人啊，还真会玩儿。

    秦凡做好后，用盘子将八宝饭盖起来，就端着出来了。

    人们都在埋头苦吃。

    他一眼望见了柳紫柒。

    于是。

    就朝着柳紫柒这一桌走过来。

    谢云天正好正对着秦凡。

    看见秦凡，他忍不住一边往嘴里塞饭，一边打招呼：

    “秦凡！”

    “秦凡，这边！”

    秦凡看见谢云天的吃相，无奈的摇摇头。

    其他几人也看见了秦凡。

    他正要坐柳紫柒旁边的位置。

    结果。

    谢云天一声大喊：“别！”

    秦凡：？？？

    谢云天：“凡哥，那边是给张远的表哥坐的，哦，也就是你身边这位美女的老公。”

    “你坐那里不合适，你过来坐我这边吧？”

    “还有，你端着什么呢？”

    “我跟你讲，这边的东西特别好吃，你就别折腾了！”

    “我保证，你绝对会爱上这些菜的。”

    秦凡：？？？

    他白了一眼谢云天，直接坐了下来。

    谢云天：“秦凡你疯了？”

    这回。

    谢菲菲终于忍不住了：“哥，你别闹了！”

    秦凡指了指谢云天，又看看谢菲菲。

    大概明白了：“原来是你云天的妹妹啊？”

    “是啊是啊！”谢菲菲连连点头。

    秦凡道：“我怎么说第一次见你的时候，觉得你的名字那么熟悉呢。”

    谢云天听的有点懵；“你们……认识啊？”

    他可不记得自己带妹妹见过秦凡啊。

    谢菲菲鬼灵精怪的点点头：“是啊，这是秦凡哥哥啊！”

    “秦凡……哥哥？”

    谢云天震惊了。

    谢菲菲和秦凡什么时候这么亲昵了？

    谢菲菲高兴的说：“秦凡哥哥就是那天王姨给我介绍的相亲对象呢。”

    一听到这话，谢云天整个人都不好了。

    “所以，这就是你茶不思饭不想看上的男人吗？”

    谢云天想了想，又看向秦凡：“秦凡啊，你看啊，我就这一个妹妹。”

    “我妹妹人也很善良。”

    “你不如考虑一下？”

    秦凡：？？？

    谢云天疯了吧？

    秦凡干脆不理他。

    直接将手中的盘子递给柳紫柒。

    柳紫柒诧异：“给我的？”

    “嗯，知道这些你可能吃不惯，专门给你做的。”

    柳紫柒娇羞的低了低头，接过了盘子。

    王倩见此，都笑而不语的看热闹。

    谢云天快疯了。

    “秦凡你听见我说话了吗？”

    “你没看见小姐姐有男人了吗？你还掺和什么啊？”

    “赶紧看看我妹妹吧。”

    秦凡：……

    谢菲菲此时已经完全忍不住了。

    她开始哈哈大笑起来。

    张远和忍不住拍了拍谢云天的肩膀。

    谢云天：“你们都干嘛呢？笑什么笑？”

    同时。

    柳紫柒打开了盘子。

    当看到盘子内被整成心形的八宝饭后。

    柳紫柒再次笑了起来。

    “看起来好好吃哦。”

    “嗯，当然好吃。”

    谢云天纠结了。

    怎么越来越感觉不对呢。

    这俩人有点旁若无人啊。

    他茫然的看了看四周。

    宝宝们此时也都看着秦凡，似是在等着被抱。

    谢云天有点懵逼。

    他都和宝宝们玩儿了一天了，也没这么好的待遇啊。

    秦凡凭什么啊？

    张远看见谢云天的脸越来越黑。

    终于无语了。

    “我说谢云天，你还没看出来吗？”

    谢云天：“看出来啥啊？”

    张远指了指宝宝们。

    又指了指秦凡和柳紫柒。

    “他们啊！”

    谢云天：？？？

    “他们怎么了？”

    “你不说这是你哥的女……”

    说到这里。

    谢云天忽然一愣。

    “不会吧？”

    他再次看看宝宝们，又看看柳紫柒。

    再看看秦凡。

    此时的秦凡，正在用勺子给柳紫柒盛饭。

    那模样。

    似是早就习惯了一样。

    谢云天再次忍不住感慨一句：“不会吧？”

    张远快笑疯了！

    “哈哈哈哈，你小子终于反应过来了吗？”

    “我说了我嫂子啊！”

    “可是，我们平时喊秦凡，不是喊凡哥吗？”

    “哈哈哈哈哈！”

    “谢云天，你可要笑死我了！”

    谢云天：……

    他这是被耍了吗？

    一定是的吧？

    他又看向谢菲菲，寻找最后一丝希望。

    谢菲菲也笑了起来：“秦凡哥哥虽然是我那天去相亲的人。”

    “但是，我不喜欢秦凡哥哥啊，我喜欢小姐姐和宝宝们。”

    “我这几天，都是去和宝宝们玩儿了呢。”

    “嘿嘿，你看，他们多可爱啊！”

    谢云天：……

    淦！！

    他真是！

    他这是猪脑子吗？

    他最后将目光投向了王倩。

    发现王倩也是一副看好戏的模样。

    谢云天感觉自己要自闭了。

    是非常自闭的那种。

    “敢情你们都知道啊？”

