    夏子辰也是有些震惊的看着夏元坤。

    他也是没有想到，夏元坤居然有这种疯狂的想法。

    南域有史以来，谁敢这么疯狂说要奴役南域？

    就算是天命巅峰大能者也是不敢妄言。

    这夏元坤何德何能？

    “夏元坤我看你是脑子有问题吧，奴役南域，你在想什么？”

    夏子辰语气淡然，尽可能的拖延时间。

    因为，系统的净化之力还是需要时间发挥。

    “哈哈哈！”夏元坤大笑，而后淡然道：“你也看到了，在场的谁不是南域有头有脸的大人物？”

    “谁不是一个大势力之主？只要奴役了他们，整个南域就在我的手上。”

    夏元坤说着，指着那些一个个大势力之主。

    闻言，无数人瞳孔一缩。

    奴役他们？

    夏元坤说的没错，这里随便一个都是一大势力之中有权有势的人物。

    还有一些直接就是其势力之主。

    只要掌控了他们，可以说，整个南域都在夏元坤手中。

    他们没想到，自己等人为了重视这一次南域大联盟之事。

    让实权人物来此，却是正中了夏元坤的下怀。

    无数人面色极其难看。

    “夏元坤，你就慢慢想，想奴役老子，你做梦。”

    “就是，你想借助我们奴役南域，简直就是痴心妄想。”

    “就算是死，老子也要堂堂正正的死，奴役老子，你在想屁吃。”

    顿时，无数人开始叫骂了起来。

    毕竟他们都是势力之主，从未想过有一天会被人说奴役他们。

    骄傲的他们绝对不能容忍。

    尽管是在这种场合之下。

    而他们自以为骄傲的话语，落到夏子辰耳中。

    他都忍不住一捂额头，这都是些智障吗？

    这个时候还在谈论骄傲？

    “哎，黄泉路上又多了一群人。”

    夏子辰喃喃自语，几乎已经看出了这些人的下场。

    这种时候，夏元坤怎么会让人忤逆他呢？

    这么做就是在找死而已。

    果不其然，下一刻，夏元坤面色一冷。

    “杀了！”夏元坤淡淡吩咐。

    而后，在他身前的四人点了点头。

    而后，手中的小旗子一挥。

    可怕的血色符文跳动。

    紧接着，天穹之上，那可怕的血色屏障居然剧烈一颤。

    而后一道道可怕的血色巨柱凝聚而成。

    而后轰然碾压而下。

    空间被划过无数伤痕。

    轰！

    轰！

    巨柱很是有节奏的落下，那些刚才叫嚣的最凶的一群人。

    瞬间被击中。

    连哼都没来得及哼一下。

    瞬间惨死。

    灵魂直接被吞噬，而后化作点点星光没入这可怕的大阵之中。

    神魂俱灭。

    见状，夏子辰叹了口气。

    这就是没有实力还要叫嚣的下场。

    而无数人见此一幕，瞳孔都是急剧收缩。

    满脸的不可置信。

    眼中有着血丝在闪动。

    杀了！

    全部都杀了！

    无数人看向夏元坤的方向，眼中露出恐惧。

    这就是个恶魔啊！

    杀人不眨眼，瞬间抹杀了这么多人。

    这一瞬，他们再也不敢叫嚣了，因为血的教训面前他们无法在叫嚣。

    因为他们不想死。

    见状，夏元坤这才淡笑道：“要死就直接去死，朕都满足。”

    “见到了吗？这就是实力带来的好处，只要在这大阵之中，朕就是无敌的，谁敢不从？”

    而后，夏元坤把目光看向夏子辰，眼中闪烁着得意的光芒。

    似乎在告诉夏子辰。

    你也是我面前砧板上的一块鱼肉罢了。

    “你很自信，你真的能够奴役这场中的人吗？”

    夏子辰摇了摇头，似有所指。

    夏元坤闻言，目光一凝，而后把目光看向了那些气色稍微恢复了一些的天命强者。

    淡然开口道：“你是说他们吗？”

    夏子辰默然不语。

    似乎是默认了。

    见状，夏元坤哈哈大笑，而后道：“你看好了，朕让你彻底见证什么才叫真正的可怕。”

    他这时候也不担心夏子辰会耍什么花招。

    毕竟在这大阵之下，他觉得，他自己就是无敌的存在。

    花招再多，又能怎么样？

    而后，他把目光看向了那八尊天命强者，冷冷道：

    “给你们两个选择，要么臣服，要么死。”

    “你们可以选择死，保住你们的形象，但朕保证你们死的会很慢。”

    “而且很痛苦。”

    夏元坤的话无疑是最大的威胁。

    赤果果的。

    而且还是一人面对八尊天命。

    这简直就是天方夜谭。

    这要是换做平时，有人这么跟他们说。

    他们肯定以为那人是疯子。

    因为这根本就是不切实际。

    但是，现在的一切都是赤果果摆在他们眼前。

    他们不得不信。

    八尊天命被一人威胁了。

    而且还没得一点儿脾气。

    就是那八尊天命强者都是面色难看至极。

    他们怎么也是想不到，会有这么一天，他们居然八人一起被威胁。

    “夏元坤你不要太过分，要知道，我们宗门之中可是不止我一尊天命，你要是再敢如此放肆，我保证你不打好死！”

    一尊天命脸色难看开口。

    他说的没错。

    十大势力之中，每个势力绝对不止一尊天命。

    要是再次联合起来，不入大阵，那么夏元坤根本就是找死。

    闻言，其他的几尊天命眼睛瞬间一亮。

    似乎是抓到了一丝救命稻草。

    也是大声大喊起来。

    “就是，我宗门之中，也是有其他天命，你要是现在放了我，我可以当做什么都没有发生。”

    “夏元坤你不要自误。”

    “整个南域无数强者，不是你能够挑衅的。”

    听着几尊天命的叫喊。

    无数人都是倒吸一口凉气。

    这是天命怕了！

    这是真的怕了。

    要不然以他们天命的骄傲，谁会拿这种话来威胁？

    就是夏子辰听着也是摇了摇头。

    这些天命好像也是不太聪明的样子。

    “既然想死，那就去死吧！”

    夏元坤看着那带头威胁的那尊天命强者。

    眼眸一冷。

    瞬间消失在原地，下一刻便是出现在他身前。

    轰！

    一道可怕的血色光芒散发而出。

    “不！”那人承受着灵魂撕裂的疼痛，根本无法抵抗。

    而且夏元坤比他强太多。

    一瞬间，夏元坤的手掌便映在了他的额头之上。

    瞬间，他的瞳孔急剧收缩。

    慢慢失去色彩。

    他怎么也没想到，自己经历无数成就天命，会就这么死去！

