
    李建成、李元吉是走在一起的，和李世民拉开了一定的距离。不过，李世民却不在意，既然尿不到一个壶里面，干脆各自安好。

    三人在甘露殿站定，齐齐向李渊行礼。只是三人行礼时，李渊的目光，又着重的瞟了李建成一眼，眼中掠过了一丝不满。

    李建成见状，心头咯噔一下。

    怎么回事？

    最近的这段时间，李建成一直忙着处理朝中的政务，忙着在李渊的面前恢复圣眷，忙着恢复自己在朝中的威望。

    尤其这段时间和李渊相安无事，李建成的日子也算不错。

    唯一的问题，是李世民自洛阳凯旋后，在朝中的地位进一步提升，威胁到了李建成的地位。尤其李世民如今虽说是秦王，是亲王爵位，但李世民所拥有的权势，不亚于李建成的权势。

    李渊道：“都坐下吧！”

    “谢父皇！”

    李建成三人各自落座。

    李渊朝肖离点了点头，当即，肖离把李大恩送回的战报，递到李建成的手中。李建成看完后，把战报送给李世民看。

    李建成的神情，阴晴不定。

    原因无他，李建成发现了战报中关于杜启的情况。很显然，虽说李大恩调动军队，但绸缪安排的是杜启，可见杜启的功劳。

    更何况，李大恩虽说是战场上的宿将，但李大恩的能力怎么样，朝中都清楚。

    李大恩不足以对付突厥。

    李建成最不愿意杜启立功，更巴不得杜启死在突厥。可如今，杜启越是取得了功勋，李建成的内心，也就是愈发的愤怒。

    尤其李建成一想到杜启出使突厥，实际上是他一力促成的。等于是，杜启如今的功勋，也是李建成帮忙的。

    李建成内心，更加不是滋味儿。

    李世民看完了书信，那棱角分明的脸上，有了灿烂的笑容。杜启出使突厥，他和杜如晦都担心，但没有想到，杜启和长孙顺德北上，立下了这么大的功勋。

    尤其根据战报上的消息，长孙顺德其实发挥的作用有限，主要是杜启谋划。

    都是杜启布局的。

    李世民的心情一时间大好，毕竟杜启是杜如晦的儿子，是秦王府一脉的人。尤其杜启立下大功，李世民不仅面上有光，对李世民一系，也有极大的帮助。

    李世民抱拳道：“恭喜父皇，贺喜父皇。自此之后，三五年之内，代州边境，再无突厥之患。我大唐，可以全力以赴的扫荡各地，荡平各方。”

    李渊捋须颔首，心情很好，点头赞同李世民的话。

    李元吉是最后看的。

    等李元吉看完了书信的内容，也是强打起笑容。他心中，也恨不得弄死杜启的，毕竟杜启给东宫增加了太多的麻烦，更削弱了东宫的影响力。

    因为杜启的原因，张婕妤、尹德妃在李渊的面前，影响力也大为减弱，无法说杜启的坏话。所以李元吉也觉得无奈，偏偏杜启这小子，却是敲打，却愈发强横。

    简直让人束手无策。

    李渊扫了李建成和李元吉一眼，收回目光，继续道：“朕把你们都召集起来，除了让你们知道消息外，也是要议一议对李大恩的嘉奖。你们认为，该如何嘉奖？”

    此话一出，众人都没有说话。

    这事儿需要仔细考虑。

    李渊目光一转，落在裴寂的身上，道：“裴卿，你认为李大恩的功勋，当如何嘉奖？”

    裴寂闻言，这才站起身准备说话。这时候，李渊却是摆手，示意他坐下说话。

    裴寂坐下来，继续道：“陛下，臣认为李大恩之功勋，可谓功勋卓著。臣认为，宜晋亲王爵，赐骠骑大将军。亲王爵位，是最高的一级爵位，武散官中最高阶骠骑大将军。这，都已经是给了最大的赏赐。到这一步，可谓位极人臣。”

    李渊沉声道：“裴卿，单纯是这样的赏赐，恐怕不够！”

    裴寂想了想后，便继续道：“陛下，其实要再给与嘉奖也简单。再者，放任李大恩在代州，也是不妥当。所以臣再建议，授李大恩兵部尚书一职。陛下派人去代州传召，召李大恩押送俘虏回朝，进献俘虏。如此，便全部安排妥当。”

    陈叔达闻言接过话，附和道：“陛下，李大恩之功劳，已然不亚于开国之功，授予亲王爵、骠骑大将军，再任命为兵部尚书，倒也合适。”

    萧瑀也点头附和。

    封德彝却是没有开口说话。

    唯独李建成听到后，心头却急切起来，李大恩取得了这般的大捷，尤其和杜启有着脱不开的关系。一旦李大恩进京，到长安担任兵部尚书，等于杜启又多了一个靠山。

    等于，秦王一脉又多了人。

    这是李建成不愿意的。

    李建成琢磨一番后，开口道：“父皇，儿臣认为授李大恩亲王爵、赐骠骑大将军，这是合适的。然而，赐予兵部尚书一职，还是有些不妥。”

    李渊询问道：“缘由呢？”

    李建成禀报道：“回禀父皇，原因其实很简单。李大恩虽说蒙父皇恩赐，赐予皇家姓氏，但实际上，李大恩就是一武将而已。朝廷政务，全然不通晓。朝廷运转规则，他也一概不知。让他担任兵部尚书，恐怕难以胜任。”

    李渊哼了声，这一声冷哼，不轻不重的，却令李建成心头一沉。

    李建成表情依旧有笑容。

    却是尬笑了。

    李渊大袖一拂，道：“李大恩虽说不曾在朝中为官，不懂这些事情。但只要他不瞎搞不乱来，各项政务，自有下面的人处理妥当，他只需要决断。一个不胡乱插手，不四处惹事的人，未必就差了。你认为不妥，朕倒是认为很妥当。”

    顿了顿，李渊继续道：“相反，即便是一个有能力且懂得政务的人，如果胡乱安排，如果自以为是，所造成的破坏，原本李大恩这样的人更大。”

    李建成尴尬不已。

    这分明是话里有话，是故意敲打他，更隐射说他。

    李建成无奈道：“父皇英明！”

    李世民看在眼中，他什么都没有说。因为这一事情，对他而言，其实是极为有利的。因为李大恩和杜启之间的关系，必然是不错的。

    有了这一前提，李大恩会倾向于秦王一脉，对李世民是极有好处的。

    李渊再度道：“事情就这么定下，不必再说。好了，各自退下吧。这段时间，各司其职。等杜启返回长安之日，二郎，你代表着朕，亲自出城迎接一番。”

    “儿臣遵旨！”

    李世民立刻应下。

    “退下吧！”

    李渊大手一挥。

    随着李渊的下令，众人便各自退下，一个个内心各有心事，便已经是各自离开了甘露殿。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~