    雨夜的流光城中心区美得让人心醉。

    从卫城山山顶遥遥望去，可以清楚看到那摩天大厦建筑群之中，有一座地标高楼顶上有着巨大的全息影像，偶像团体“光速少女”的几位成员在毛毛细雨中飘舞，朝着不同方向露出美好的微笑。

    即使是在这样阴郁湿冷的气候，那蒙着一层薄薄雨雾的少女笑容，也能给人添上几分温暖。

    那是三藤电视台的总部大楼，多个频道二十四小时播放。

    夜空中不时有一些私人直升机的飞腾踪影，载着尊贵的客人直抵大楼的楼顶。

    而地面那些宽阔纵横的街道、天桥、铁路站台边都满是醒目的字体和霓虹灯招牌。因为距离太远，那只存在于朦胧印象当中，与雨雾一同若隐若现。

    穿过城市的流光河上，有豪华游轮徐徐地驶过，上面灯红酒绿。

    中心区，这个城中最繁华的区域，像一幅色彩缤纷的艺术杰作。

    这一幅景象，都是伊丽莎白从山顶别墅的露台上眺望而来的。

    但她此时的注意力并不全在这雨夜流光城中，而是看着可视电话，听着小屏幕里奥秘局机动特遣队“闪电”小队的队长林宸的汇报。

    伊丽莎白已经听得精神爽利，容光焕发，心跳特别有力，“好！”

    大师果然消息灵通，神机妙算！

    一只雏形种！这事是可以造成更大伤亡的。

    不过因为她早已肯定这个事件不简单，都没有怎么惊奇，有的是一股“果然”的傲气。

    “林队长，今天和烂泥帮械斗的帮派有参与饲养异种吗？”

    伊丽莎白抑着兴奋，让自己的话声平静下来，这可是在办案。

    “我们调查后确定，烂泥帮是想拦路抢劫，和他们械斗的帮派分子之前并不知情。”

    “嗯。”伊丽莎白听着点点头，别人她还不放心，但林队长办案，她是放心的。

    不只是因为林队长带领闪电小队屡立奇功；更因为她这年来与市政内部的人多有走动，知道林宸队长是个有良心的人。

    “那么……”她想了想，问道：“你们打算怎么处理那些帮派分子？里面有骨血帮的人？”

    “按照平时的程序来。”林队长肃然说道，“斯特林小姐，我们不想因为有你的插手，就做特殊处理。当然如果你非要有什么要求，那我也无权阻止你。”

    “不不不，林队长你误会了，我没这种想法……”

    伊丽莎白顿时说道，自己最希望的就是流光城能有真正的法律与秩序。

    她明白的，她这么一个家里蹲，既不清楚案情，又不了解奥秘局的办事方式，而且什么事情一涉及到骨血帮就得慎重处理，做过多指挥是让人家难做而已。

    林队长他们是有能力、有道德的人，她应该相信。

    “那林队长，你们把案子办好就行。”伊丽莎白认真地说，“拜托了。”

    “放心，我们会的。”

    这个通话结束后，可视电视的屏幕变回了赛思的标志，一抹呈S字母形状的光影。

    过不了几秒，又出现了另一端影像，是老嬷嬷那张满是皱纹的面容。

    “伊丽莎白小姐，现在你满意了？”

    “满意了，应该！”

    伊丽莎白微露笑容，案子破了，阻止了更坏的后果，自己总算是做了一点微小工作，亦是完成了大师交下的任务，应该满意了吧。

    而且这次事情，正正验证了大师点化她的那个道理：

    改变形态，潜伏回来，她就可以做到更多的事情，这是她的王牌英雄之路。

    伊丽莎白看向山下的雨夜景象，有种一扫这一年来的阴霾的感觉，意气风发。

    她可以开始好好期待大师的下一次召唤了。

    在英雄故事当中，英雄完成了导师给的任务，就会得到传说中的宝物……

    自己这次会得到什么奖励呢？

    “那你可以开始准备回归派对的事情了吗？”老嬷嬷问道，打断了她的遐想。

    “行吧，行吧。”伊丽莎白耷拉了一下肩膀，长长地呼出一口气，垂头丧气般转身往卧室里走回去，“有钱人的生活，真是麻烦。”

    ……

    “酒井小姐再见，下次再来。”

    “禾桑再见，今晚也要加油哦。”

    夜雨飘淋在寿惠街，鱼塘居酒屋门口的霓虹招牌闪烁不定。

    顾禾睁着快要打瞌睡的眼睛，把今晚的最后一位客人酒井花青小姐送走。

    又到了晚上十一点，居酒屋准时关门了。

    “东西你收拾好，我去丽彩那边了。”吧台那边传来范德宝的话声。

    “去，去，接着奏乐接着舞吧。”

    顾禾不满地嘟囔着，当范德宝去了丽彩那边，他没有收拾吧台，而是往沙发瘫下休息。

    任谁被一只恶鬼缠了几晚，一个好觉都没睡过，都会变成这副样子。

    这是他来到这个世界的第五天晚上，从第二天晚上那只恶鬼出现，之后每晚鱼塘一关门，老范一过去丽彩，恶鬼就来了，然后他干什么，它就干什么。

    无论他怎么呼救，丽彩都没人应，他又不敢擅自离开鱼塘……

    除了去洗手间，他都能看到它，导致他不得不躲进洗手间睡觉，但门外一直有鬼拍门。

    这事情顾禾跟老范提过，这里好像有点不干净，还是有什么他不懂的古怪？

    范德宝却把他骂得一脸屁：“这里没鬼，你再疑神疑鬼的，你就会成为鱼塘的第一只鬼。”

    顾禾不知道还能找谁说了，彩音小姐那里他现在不敢说话，跟酒井小姐略作求助又被对方笑话，于是几天时间就这么熬过来了。

    “我知道你在。”这时候，顾禾懒洋洋地叫了声，“出来吧。”

    果不其然，像有一阵阴风吹过，吹动了屋内的布帘。

    他转身一看，一个与自己长得一模一样的鬼东西，就坐在沙发旁边的位置上。

    “就这？”顾禾已经免疫了，不就一点廉价的转头吓么，没感觉了。

    “就这？”鬼影也一脸懒散的样子，还真有点欠揍。

    这只鬼从来没有越线行为，只是全程模仿他的一举一动。但这玩意怪就怪在，不管他害不害怕，看久了之后却会有生理上的头痛，就像通宵玩手机下来的精神状态。

    第一晚，顾禾还吓得上跳下窜，第二晚，保持安全距离。

    而现在呢，是鬼也好，是次人格也好。

    自己其实不是穿越者，是阿鸣疯了，他顾禾才是次人格，主人格是阿鸣，那个“联系人1”其实是阿鸣……什么都好，他不奉陪了，他躺平了。

    现在该干嘛就干嘛，甚至有点想玩鬼。

    “你猜怎么的？”顾禾悠然地喝着枸杞水，翘起二郎腿，“你想要的东西，我现在有很多，但我就是不给。我不给，你就是不能抢。”

    “你猜怎么的……”那鬼影马上模仿起来，还是滴水不漏。

    顾禾看了对方一会，越看越像汤姆猫。

    闲着也是闲着，他就开始对着鬼影发出各种怪声。

    鬼影随着他的动作与声调，也在怪异地动着、叫着……

    等鬼影有点忙不过来的时候，顾禾突然快声念了起来：

    “牛郎恋刘娘，刘娘念牛郎。牛郎连连恋刘娘，刘娘连连恋牛郎。牛郎年年念刘娘，刘娘年年念牛郎。郎恋娘来娘恋郎，念娘恋娘念郎恋郎……”

    他这心理医生为了加强自己，可是受过专业口才训练的，绕口令完全不是问题。

    与此同时，鬼影跟着念起来：“牛郎恋刘娘，刘娘念牛郎……牛刘连连恋榴娘，榴莲连连连恋、恋呢……郎……”

    还没念上几句，它就已经结巴卡顿，终于还是坚持不住。

    顾禾立时一下挥手指向鬼影，“抓住你了！你根本不是我，我没疯，你是什么鬼！”

    “啊！我，我果然还是不行吗，我念台词的能力……面具还没做好呢，不要破……”

    骤然，那鬼影发出慌乱的话语，声线由于不稳定而怪异莫名，似男似女。

    好像玩大了，顾禾哑然看着那鬼影变得忽明忽暗，身上像有一层光影支离破碎，那张刚才还与自己长得一模一样的面容，骨骼、肌肉都扭曲起来。

    仿佛是一堆积木轰然倒塌，那眼睛、鼻子、嘴巴等的器官都调倒位置。

    不过这极为怪诞的一幕迅速就过去了，那些五官、皮肉当即重新凝聚出又一个人样。

    是个惊慌着的女人，而且……

    “酒井小姐！？”顾禾失声惊呼。

