    空间卷轴解封的方式，能让苏伦能短时间内拿出大量的符文诡偶，没待敌人将枪口调转，他便已经召唤出了百具诡偶。

    待得敌人发现动静，回过头来，他已经牵动丝线，拉扯开了诡偶的机关。

    傀儡站成了两排，八十【油吞娃娃】在前，二十【磷火娃娃】在后。

    就是这丝线牵动的一瞬间，两种诡偶的下颚突然就张开了，然后一个喷吐黑油，一个喷吐淡蓝色的磷火。

    看着奥利弗家族那一张张惊诧的表情，苏伦眼中厉色一闪，细语轻喝一声，“试试我的物理火法...”

    简单粗暴。

    一时间，二十具红脸诡偶嘴中喷出一束火光，磷火触油，转眼变成了二十条肆虐的火龙，朝着人群中就击中喷了过去。

    二十又传八十，一瞬间就变成了八十条火龙。

    改进后的【油吞娃娃】拥有了超强的喷射力，它们口中的黑管像是高压水枪一般，把黑色火油喷射出了数十上百米远。

    这喷射距离原本对绝大多数职业者来说，几乎都没有什么威胁。只要拉开距离，轻松就能避开。

    但在封印结界限制的空间内，根本无处可避！

    而且因为傀儡可控，扭着脑袋就是各种乱喷。

    蓝色磷火遇水不灭，遇风更涨，火龙所过之处，到处都是流淌火焰。一时间，这封印的几条街区，燃起了熊熊大火。

    除了少数能控火的术士，几乎没人能正面硬抗。

    这一轮八十火龙齐喷，敌人的阵型立刻就被冲散了。

    一百多人四散逃开，一个个开始举枪射击。

    .......

    “干掉他！”

    一声令下，枪声大作。

    苏伦完全不惧，身前百具傀儡几乎挡住了所有可能被射击的角度。他傀儡操控着符文诡偶到处乱飞，一副群魔乱舞的画面。

    这些围捕团员不愧是奥利弗家族的精锐，一瞬慌乱之后，他们也纷纷寻找掩体开始了反击。这些家伙拥有精良的枪械和高超的射击技巧，诡偶纵然灵活地漫天飞舞，可是上百个枪口瞄准，也打得噼啪作响。

    娃娃虽然有坚固符文和附魔，可低阶娃娃的木头材质让它们并能承受太密集的子弹撞击，特别是人群中还有人拿着单兵火炮，和一些机械飞爪在攻击。几乎是一打一个炸裂。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    “...”

    一轮扫射之后，飞在最前面的黑脸【油吞娃娃】不停地炸裂开来。

    不过，可不仅仅是炸裂那么简单。

    像是压缩气罐被打爆，天空炸开了一团团火焰。

    流淌磷火四处飞溅。

    苏伦看着爆炸的诡偶，非但没觉得可惜，反而露出正合他意的笑容。

    这可不少之前那种小容量诡偶，而是他用空间术式改造后的空间诡偶。

    这一炸裂，娃娃体内封印的空间也跟着炸裂。像是爆开的油桶，“嘭”地一声声，黑色磷火油炸得漫天都是。

    磷火飞溅，沾染上，根本扑不灭，一时间，只听见痛苦的哀嚎声四处响起。

    “啊...快...快帮我把防弹衣脱了！”

    “该死的，我的机械臂都烧红了，谁帮我搭把手，把机械骨骼卸掉！”

    “...”

    无论是纺织品还是机械，沾染上了磷火油，都只有等油燃尽。并不是人人都是火法，能处理这些黏糊糊的燃油，沾染一点，就意味着烧伤。

    而且，威胁可不止这点。

    【油吞娃娃】被打爆，看上去是没有了定向喷吐的能力，威胁小了很多。

    但爆炸可比用喷管喷射来的更直接，燃烧的面积快速扩散着，已经达到了根本无法扑灭的程度。

    这方圆数百米的限制空间内，到处都冒着磷火。

    起初，奥利弗家族这些人还没察觉异常，可看着碎裂的傀儡多了，到处都是扑不灭的磷火。也有人发现了问题，一声大喝：“小心，这些火焰燃烧有毒！戴好防毒面具！”

    .......

    毒气？

    不，不仅仅如此。

    磷火燃烧确实会产生致命毒气，但这并不是苏伦用这么多火油的最主要原因。

    但实际上，苏伦本就不指望它们能烧死、毒死什么人。

    而是为了制造浓烟遮挡视野，还有快速燃烧这空间中的氧气！

    火油燃烧同时也需要消耗巨量的氧气。

    在户外还不觉得如何，但在密闭空间内，这几十吨的燃油会在极短的瞬间内把空气中的氧气消耗干净。

    这是当初苏伦从莎碧娜那里听说了奥利弗家族准备使用“空间封锁”对付他的时候，就想到的战术。

    密闭空间不仅仅适合【木偶剧场】，对他的【磷火娃娃】来说，同样也是极其有利的主场。

    虽然这是一个充满炼金术的世界，而且古代炼金术士们也早就已经能制备分离空气中的氧气。

    但实验室研究和民用是两回事儿。

    绝大多数人概念里，是没有单独氧气这个概念的。

    过滤式防毒面具足以解决绝大部分毒素问题，却解决不了缺氧。（普通防毒面具，别提过氧化钠什么的）。

    很快，就有人出现了呼吸困难的情况。

    “啊，我好像中毒了！”

    “快救我...”

    “...”

    哀嚎声不断，却越来越小。

    空气中急剧减少的含氧量，让他们贪婪地大口大口喘着粗气。

    然后发现呼吸越来越困难，让他们本能地想要摘掉防毒面具呼吸几口。

    却又发现，吸入的又是毒气。

    转眼就面色铁青，倒地口吐白沫。

    奥利弗家族这一百多号精锐，转眼就像是割麦子一样倒了一大片。

    即便是职业者，也很快出现了缺氧反应。

    也有看明白了这情况的法系术士，爆喝一声：“别开枪，不要再打那些喷油的傀儡了！施法置换空气，否则我们都得死在这里！”

    .......

    枪声戛然而止。

    苏听听着那些的那些人的交流，不急不缓地拿出了压缩气罐，给自己的面罩接了上去。

    普通猎荒者们可能不明白呼吸困难是因为什么，大概率以为是中毒。但这毕竟是奥利弗家族的精锐团，也混杂着内城的学院派炼金术士。

    他们能看破也不奇怪。

    用等价交换原则施法将其他毒气置换成新鲜空气倒是正确应对...

    可苏伦会给他们那个机会？

    看着有人施展任何风系术式，他抬手就是几枪毙命。

    没能毙命的，必定都是精锐法系术士，这些家伙忙的置换空气，自然也腾不出手来应付苏伦。

    就是这一招，直接将敌人人数优势，瞬间废了九成！

    既然对方不开枪了，苏伦可没打算就这样放过，他手中一牵丝线，轻喝一声：“爆！”

    那些还完好的几十具【油吞娃娃】瞬间炸裂开来，火油溅射得到处都是。

    这下...火势更是无法阻止了。

    而且，磷火燃烧，还产生了大量的高温黑烟！

    因为封印空间内的氧气越来越少，磷火油不完全燃烧，产生了越来越多的漂浮颗粒状的浓烟。高温浓烟干扰了一切光学探测手段，再好的夜视仪都失去了作用。

    这是比烟雾弹还高效的物理性视觉障碍。

    高温浓烟关着散不出去，那紫色光幕的封印结界像是一个玻璃罩，把这几条街都罩在了里面。

    能见度越来越低，

    一百米...

    五十米...

    十米...

    一转眼功，黑雾笼罩了空间觉大部分区域，局部区域甚至伸手不见五指。

    现在大家都看不到，

    拼的就是感知了！

    苏伦之所以这样做，因为在二阶职业者中，他的感知能力有绝对的优势。

    不说全知之瞳能力进化之后，他在浓烟中依旧能看到比别人更远的距离。再配合超级敏锐的听觉感知和恶意感知两项能力，让他能轻易捕捉敌人位置。

    这下，敌人的人数优势是彻底没了。

    看不清目标，枪法装备再好都没用。

    做完这一切，趁着对方阵型大乱，苏伦冷焰一收，熄灭了自己身上的光源，也没再开枪。

    他没再管这些喷火诡偶，再次施展空间瞬移，出现在了数十米外的人堆里。

    因为能见度极低，那些奥利弗家族的职业者们，还没发现队伍里突然多出了一个人来。

    .......

    奥利弗这支团队的指挥官显然也有非常丰富的战斗经验。他在发现视野被黑烟遮蔽之后，立刻猜到了苏伦的目的。

    “小心敌人偷袭！”

    “三人队形，背靠背！”

    “不要轻易开枪！”

    一声声令下，活着的职业者们三人背靠背，相互掩护。

    这姿势确实很难偷袭。

    不过，苏伦却没打算自己动手。

    卷轴一开，又是十多具诡偶娃娃凭空出现。

    这一次不是喷火的诡偶，而是【噩梦娃娃】。

    这是之前【哀嚎娃娃】和【诡笑娃娃】的结合体。苏伦再掌握了双重符文铭刻技术后，制作的新诡偶。这种同时能具备听觉和视觉致幻功能，非常棘手。

    “铿~”

    “铿~”

    “铿~”

    诡偶一出现，手足裂开，露出了漆黑淬毒的锋利匕首。

    苏伦八臂蛛矛一控，十多具诡偶就同时朝着人群中飞了过去。

    【噩梦娃娃】精神哀嚎虽然影响范围依旧不太广，对于职业者来说，要靠近一两米范围内才能达到影响神志的地步。

    但...恐怖的是成群结队！

    那怪笑混成一片，像是一万个大妈在耳边逼逼叨叨，瞬间能让人精神崩溃。

    而且傀儡不惧生死，刀枪都不能让它们退缩。

    魔女发丝完全元素化之后，操控也根本无迹可寻。

    十多具傀儡，就是十多个苏伦。

    扑入了人群中上，怪笑声瞬间就能让人神志模糊。

    然后，失神的瞬间，就是一阵乱捅。

    一时间，黑暗中惨叫声不断，枪声大作。

    苏伦像是幽灵一样，无情地收割着那些还活着的职业者性命。

    一通乱杀！

    就是这两个照面的功夫，奥利弗这一百多人还没来得及逞凶，毒气杀了大半，诡偶捅死了小半，转眼殆尽。

    原本是为了瓮中之鳖的空间结界，却成了这些追兵的催命符。

    ........

    “啊...”

    哀嚎声，惨叫声不绝于耳。

    奥利弗家族那些二阶职业者保命手段都不少，虽然暂时自保无虞，可也没能力阻止苏伦杀人。

    这浓烟，遮挡了所有人的视野。

    那十多处动静，他们也分不清到底哪里才是真正的“苏伦”。

    贸然出手，就怕突然从哪里冒出一股空间裂缝，割掉了他们的脑袋。

    何况，现在所有人都知道了苏伦已经是二阶职业者了，便没人敢再小觑。

    不说黑镰在手，即便是正面对抗，大家都是二阶职业者，凭什么别人一定会弱于你？

    而且这一刻，他们也才认清了一件事实。

    这次是他们来围杀这个“SS通缉犯苏伦”？

    不！

    现在看来...

    从始至终，

    都是那苏伦在引蛇出洞。

    想通了这一点，活着的几个二阶，无不冷汗袭背。

    之前追击过程中死掉的那五个同伴根本不是巧合，而是一切都在那苏伦的算计之中。

    虽然他们不知道为什么那苏伦杀心如此之重。

    但事实就是，如果他们不想办法，极有可能要全军覆灭。

    而且现在很尴尬地是，本以为是困住苏伦的空间结界，结果被控制的只有他们！

    他们如何也没料到，苏伦居然觉醒了非常稀有的空间能力。

    而这时候，通讯器里又传来小声而谨慎的交流声音。

    “该死的，得想办法确定那苏伦的位置干掉他，否则我们怕是撑不到结界打开的时候...劳埃德先生，现在我们该怎么半？”

    没等到回答，这时候，通讯器里突然有人幽幽地说了一句：“喂...你们没发现，我们从头到尾的行动计划，都在那苏伦掌握中么？”

    “你是说...”

    “...”

    这话说了一半，通讯器里瞬间没了声音。

    所有人都明白了，他们的通讯频道被人窃听了。

    ........

    苏伦听着通讯器里没声音，也知道自己窃听的事情终于被发现，心中轻笑一声：“这才发现啊...”

    不过无所谓了。

    计划比预想的顺利。

    已经到这个程度，那些家伙也不可能逆转翻盘了。

    现在苏伦唯一不确定的就是，自己是否能在敌人的大部队赶来之前，杀光这空间里的几个二阶。

    当然，敌人都是些大名鼎鼎的老牌二阶职业者，自然也不可能束手就擒。

    苏伦看了看头顶飘落下来的丝线，眼角微微一眯，“木偶剧开始了啊...”

