    　　浓烈新酒，醇厚甘甜。

    　　有些事，一旦开始就很难停止，叶晨仰头望天，无奈享受着笨拙且用心的卖弄，由微疼到最后的极致之感，其中美妙难以言喻。

    　　随着时间的推移，暖阳渐渐从东方爬升到了头顶，叶晨哆嗦了一番，这才开始穿衣戴帽，看了看刚刚睡着嘴角通红微肿的柳二龙，心中有种莫明心疼的感觉。

    　　心中默念数遍清心咒，叶晨暗道自己不能一错再错，简单帮柳二龙穿好后留下一张纸条，他便起身离开了群峰柱林。

    　　没能帮张铭等人请到个好老师，叶晨只能悻悻赶回了皇城，打算自己亲自操练起来，不管效果怎么样，但总好过没有作为。

    　　“嗯？这街上怎么张灯结彩，四处飘红？”

    　　刚刚抵达天斗城，叶晨便发现街道两旁都被红色覆盖，一条条绸带挂满了各色各样的屋檐和广告牌，也不知在庆祝什么。

    　　穿过天斗城没走几步，叶晨便手持大殿下腰牌进入到了皇城之内，然而这里面的喜庆场景，比之外面还要严重。

    　　“队长，你终于回来了，快跟我走吧。”

    　　不远处，张铭朝着叶晨不断招手，随后迈着一瘸一拐的步伐快速走了过来。

    　　“不要命么，你的脚好了？”叶晨搀扶着快要倒下的张铭，有些无语道：“什么事这么急，不能慢慢说？”

    　　“我也不知道，但大殿下让我看见你后就立即带你去殿下寝宫，说是有非常重要的事商量。”

    　　张铭笑了笑，他发现自家也不是完全那么凶残嘛，只要不惹到他的话。

    　　“清河找我？”

    　　叶晨皱了皱眉，看着城墙两边的红色，心中顿时想到了一个原因。

    　　“你自己慢慢走着，我先过去了。”

    　　松开张铭，叶晨快速跑向大殿寝宫，手中有刻着清河二字的腰牌，一路上也没人拦着他。、

    　　很快，叶晨来到了千仞雪的寝宫外，只是刚进来，他就被一对对大大的囍字晃晕了眼。

    　　“不会吧，这么快？”

    　　带着些许怀疑，叶晨推开寝宫大门走了进去。

    　　“你来了。”

    　　千仞雪伪装的雪清河坐在床边，手里捧着一束鲜花仔细整理摆放着，让其显得更加好看。

    　　“怎么回事，难道雪夜大帝已经为你选好皇子妃了？”

    　　“没有啊。”

    　　“那这满皇城的红绸和囍字是怎么回事？你要称帝了？”

    　　叶晨有些不解，既不是选好皇子妃，那没必要弄得这么喜庆吧。

    　　“不开玩笑了。”见叶晨紧张的样子，千仞雪不由轻笑道：“皇子妃昨天回宫我就选好了，还有今天，是我成婚的日子。”

    　　“额，你确定不是在开玩笑？结婚这么大的事，一个晚上就决定了，而且今天就结，会不会太草率？”

    　　坐到客桌旁拿起一杯茶喝了起来，他被这个消息雷得不轻，暗道这婚成的也太莽撞了。

    　　“那是我的...杯子。”

    　　千仞雪嘴角微动稍许，但很快又笑着摇了摇头，继续摆弄起手中那捧玫瑰。

    　　看她那平淡无常的样子，叶晨不由问道：“你这么着急让我回来干嘛？该不会是想让我替你成亲吧，这个可真别乱想。大殿下结婚，来的可都是非尊既贵的人，各大宗门和武魂殿都会派人前来，我假冒你去成亲肯定会被揭穿。”

    　　“你想得美。”

    　　千仞雪有些哭笑不得看着叶晨，暗道自从这个家伙来了，她的情绪就有些多变起来，但同时也是这十多年来里最开心快乐的一段时间。

    　　以前不管发生什么事，她都得烂在肚子里，没人倾诉，更不敢跟任何人分享，但现在不一样了，因为有叶晨。

    　　嘴角露出一抹笑容，千仞雪从怀中取出一块牌子递给叶晨道：“这是我在帝国院会那登记的‘晨雪’高级帝院校徽，从今天开始，千雪战队便是帝院的第一批学生，你是记名副院长，等打完大赛再升你的职。”

    　　“谢啦，你想的真周到，我还正愁要把千雪战队放在哪个学院挂名呢。”

    　　望着布满雪花的银色院徽，叶晨将其别在胸口后才发现，院徽表层雪花的最上方还有半轮散发光辉的太阳，或许这就是晨阳和初雪的新生意义吧。

    　　“你喜欢就好，哦对了，你吃完午饭在这等我，晚上还有件事跟你商量。”

    　　叮嘱了一句，千仞雪便捧着玫瑰走出了寝宫。

    　　见此，叶晨不由追到门口大声问道：“你还没告诉我皇子妃是谁呢？清河殿下？”

    　　远去的身影消失在拐角，叶晨挠了挠头喃喃道：“要我在这一直等你到晚上，婚礼都不想让我参加了吗？”

    　　但想了想，反正婚礼也是假的，两个女人怎么结婚？再说千仞雪也是无奈之举，若不这样做，她和自己的‘绯闻’还不得闹得整个大陆都知道。

    　　困乏的躺在床上，不知不止叶晨就睡了过去，也不知道过去了多久，身旁传来一阵悉悉索索的响动后，他才猛的醒了过来。

    　　刚睁开双眼，就看见千仞雪坐在一旁，发现他醒后不由微微笑道：“看样子，你很喜欢我的床。”

    　　闻言，叶晨无语道：“嗯，确实挺软的，但你要我在这等你到底有什么事？非得弄得这么晚，都深夜了，难不成你对我有什么想法？”

    　　双手抱在胸前，叶晨一脸警惕的看着千仞雪，直把对方看得翻起白眼。

    　　“你不要这么自恋行不行，留你在这是想让你帮我想办法的。”

    　　千仞雪手中端着杯红酒，挑起下巴指了指大床的另一头，叶晨随之望去，顿见一个身着白洁婚纱的曼妙身姿躺在床上，似乎正处昏迷状态。

    　　见状，叶晨不由皱眉道：“女人何苦为难女人，你娶了她虽然能戳破外面的谣言，但对这姑娘来着未免太过残忍了吧。”

    　　守活寡啊这是，在千仞雪没称帝之前，这个女人怕是得一直独守深宫了。

    　　等等，情况似乎有些不对劲。

    　　叶晨看着千仞雪，又看了看躺在床上的曼妙女子，脱口而出道：“你留我下来，不会是想让我帮你跟她行周公之礼吧？我是那么随便的人么我？”

    　　闻言，千仞雪仰头饮尽杯中红酒，走到身披狭长婚纱的女子身旁，将她头上的厚重白纱取下后，缓缓说道：“这可是个‘大’美人，难道你不喜欢？”

    　　随着千仞雪的动作，叶晨转目看去，可当他发现躺在那的女子面容自己非常熟悉后，不由哑然道：“怎么会是她！”

    　　...........

    　　深夜的天斗城外，一车队浩浩荡荡的行驶而来。

    　　中间马车的车帘打开后，一个少年望着前方不远处的庞大帝都喃喃道：“没想到这么快就又来到了这里，老师，你说皇家学院会收下我们吗？”

    　　与此同时，为首的一辆马车也掀开了布帘子，从中钻出一个中年男子笑着回道：“放心吧小三，弗兰德这人虽然不怎么靠谱但教出来的学生都很优秀，他会全力帮我们的，毕竟全大陆高级魂师学院精英大赛，只能由具备高级学院资格的学院才能参加，我们史莱克......”

    　　

