    此时整栋楼的智能化系统完全处于瘫痪状态，电梯当然两人是不敢用的了，直接走防火通道就行。

    就算是有什么依靠物理防护的地方，有麦斯在就不用担心，直接撞门就好。

    什么？你说门撞不开，那就撞旁边的墙，反正有麦斯这个人形推土机在！

    不过，哪怕是两人进行着这样势如破竹的突进，依然是在上到三十楼的时候被一群值班的警卫拦住了去路，一见面二话不说就举枪开火，立即就是弹如雨下。

    只是这些警卫虽然训练有素，但面对的却是方林岩和麦斯这种被空间强化训练出来的杀人机器！

    避开了第一波攻势之后，麦斯顺手就端起了旁边的一张写字台对准了他们砸了过去，

    这张写字台乃是用实木做成的，起码都有一百公斤重，被麦斯抓过来竟是单手猛砸过去，当前的两个人直接就被砸得头破血流，当场受到了重伤。

    方林岩扬起手就是一电劈了过去，赤红色的雷电瞬间就落在了旁边一名握持着奇特枪械的人的身上，这人中了这一击之后，立即就倒地痛苦惨叫了起来。

    这群值班警卫见到一照面就倒下了三个人，心里面自然就怯了一半。

    麦斯抛出了写字台以后也没有在原地发呆，而是用手护在了额前，发力狂奔冲进人群当中！

    他一把就抓住了一个人打过来的拳头，直接发力将这家伙当成是武器抓了起来，紧接着就抓住了他的胳膊来了一记横扫，直似风卷残云一般。

    周围立即就有好几个人被打中，惨叫跌开，方林岩和精英机械准尉冲了上去，一人补了几下，立即就让他们溃不成军。

    方林岩顺手拾起来了那一把看起来很是有些古怪的奇特枪械，发觉这玩意儿居然还需要指纹驱动，否则无法解锁，只能悻悻然将之毁掉了。

    接下来三人继续迅速前奔，终于来到了总裁办公室的门前。

    本来要想通过非常规手段来到这里，需要通过重重险阻，但现在就只剩余下来了一扇大门而已，

    不仅如此，方林岩更是注意到，在这大门的一左一右两侧，左边是有着一具类似于中国石狮子一样的雕塑，高达四米左右，几乎都要碰到天花板了。

    其造型却并非是石狮子，而是一头看起来就很凶恶的魔鬼雕像，山羊头，蝙蝠翅膀，狰狞的獠牙，饱满得快要爆炸的肌肉！细节刻画处都是栩栩如生。

    可是右边理应存在的雕塑却只剩余下来了一个损毁的底座，底座下方有着盘绕的电缆和注射装置，而地上掉落着大量碎裂掉的奇特外壳和碎屑。

    方林岩弯腰捡起来了一片外壳，发觉这玩意儿像是卵壳一样，不过比卵壳坚硬得多，材质十分特殊，绝对不是自然界天然生成的。

    名贵的洁白羊绒地毯上面也有大团粘液，表面泛出了青绿色，看起来相当恶心。

    很显然，这雕塑里面也是隐藏着潜伏的生体兵器，只等有入侵者出现就会现身，给予敌人致命一击！

    不过被史密斯病毒侵入之后，这玩意儿的本能就是破坏，扰乱，所以解除了智能大厦里面所有的禁锢措施，这玩意儿应该也是从里面苏醒以后，去寻找食物去了，导致总裁的办公室完全就失去了保护。

    进入到了总裁办公室内以后，里面富丽堂皇的装修不用多说，估计去除会客室以后都能达到超过三百平方米的私人使用面积，在这样环境下找一部私人电脑笔记本，也是个大工程了。

    好在这时候麦斯已经直接黑入了总裁的办公桌上面的私人电脑，方林岩直接坐了上去查看里面的机密文件......

    而他看着看着，绕是此时心理素质极好，顿时就忍不住倒吸了一口凉气，因为首先映入他眼帘的就是一份文件：

    航天工程强化变异的必要性。

    宇宙射线是航天变异的主要诱变源。当特殊强化组织在空间运行时，会被宇宙射线中的高能离子/紫外线/微重力等等因素影响，导致染色体上的基因发生突变，生物体异常发育率增加。

    而且空间高能离子击中的部位不同，染色体畸变的情况就不同。

    同时，在太空当中，组织发生基因断裂、重组的概率更高，还会发生染色体畸变，而且飞行时间越长，畸变效率越高。

    ......

    然后文件变得零碎了起来，紧接着又出现了一份申请。

    申请人：第六基因组组长：奇诺夫。

    申请事由：获得航天工程强化变异的三个配额。

    具体情况：我组开发的“胆汁喷射者”原型体（暂名）已经进入到了末期的调制阶段，但是原型体的骨骼细胞强化变异一直都不理想。

    去年我组获得的航天工程强化变异名额被机械组分走，今年基因工程组的名额被削弱，我组目前急需骨骼细胞强化变异的大量样本。

    申请：驳回（总裁签名）

    看到了这一份申请，方林岩顿时就觉得这位组长的名字自己有些眼熟，

    他仔细再想一想，这家伙不正是在维罗妮卡地下实验室当中匆匆跑路，导致钱包都丢了那家伙吗？没想到他居然此时变成了第六基因组组长。

    方林岩再一看，发觉这份报告的申请时间都是在一年半以前了。

    此时他接着开始翻阅下去，结合他自身的推断，整个事件的全貌也就迅速浮现了出来........

    原来，SPX公司的总裁亚隆.穆斯克，实际上就是当年一手缔造了维罗妮卡实验室的大佬，血伞公司的大董事，威廉姆斯！！

    在维罗妮卡实验室地下基地出现问题了以后，威廉姆斯也是相当果断的人，迅速就认清楚了一件事，那就是湖底的遗迹当中，拥有他无法掌控的力量。

    只是遗迹外围一个箱子里面的东西，就能让整个地下实验基地束手无策，导致全灭，

    那么打开那一扇门之后，引出来的东西会不会更恐怖？

    在这样的想法之下，威廉姆斯选择了放弃，因为仅凭这些年在维罗妮卡地下实验室当中开发出来的成果，已经足够让他有足够的资本能东山再起。

    而这个时候，威廉姆斯自身也患上了罕见的基因类疾病：渐冻症。

    所以，威廉姆斯将集团的下一步目标就选定为人类的基因开发变异，相当于是与达克兰公司走向了同样的方向。

    但是，也仅仅是方向相同，绝对不是走达克兰公司的老路！

    威廉姆斯乃是何等惊才艳艳的人，他选择了收购SPX公司，直接走太空变异的路线！

    对外声称是开发太空旅行，实际上已经在背后多次发射火箭，将实验室里面开发出来的标本送入太空，诱发其变异，然后就能从返回实验室的样本当中获得大量的样本。

    这样一来的话，如果能解决太空往返的问题，其实验成本是远远低于正常途径的，相当于是低成本的解决了生物样本变异的问题。

    只不过在最近的几次发射当中，SPX公司发射的“秃鹫”重型运输火箭在返回的时候有两次出现了故障，

    第一次出现故障的时候，只是毁掉了几个调制舱而已，但也引发了其余的生化公司的注意。

    而第二次出现故障的时候，便恰逢流星雨来临。

    这一次乃是整个重型运输火箭都遭受到影响，直接在进入大气层后就直接解体，不过那些变异的基因样本也有留下来，甚至出现了生化污染，导致地球上的生物变异。

    然后某些完好的样本被冈布奥公司和芬奇尔公司获得，便照本宣科制造出来了呕吐者，蜥人，猎人这种新型生体兵器。

    但是，他们拿到的东西毕竟只是普通的样本，缺乏大量的核心数据支持，所以实际上造出来的都是普通货色，或者更直接一点来说，那就是不折不扣的山寨版。

    而SPX公司内部，已经将其精英版本能投入到实战当中，像是方林岩和麦斯遇到的，其威力就远超之前遇到的山寨版。

