    出来的官兵倒是不多，只有三十多个，重新归于朝廷之后，此处并不设驻军，郡城并无军队权限，也不过是官兵衙差维护治安……

    但周边的民众却都围了过来。

    只因有几个官兵大喊着。

    “朝廷来的军队打人了，朝廷来的军队大人了。”

    这几声大喊，吸引了民众。

    很多人都从城内涌了出来，目光不善的看着高离等御林亲卫军。

    “你完了，今天你们绝对走不出这咸西军！”

    被抽了一鞭子，孙全的脸上火辣辣的疼，很快就肿胀了起来……

    “我可是咸西郡的巡检，你可知道我的叔叔是谁？你完了，你死定了！”

    孙全大吼着，显然已经失态！

    “是啊，连我们巡检大人都敢打，京城来的了不起啊！”

    “对，不给个说法，今天就别想走了！”

    周边民众也都在大喊着，一副誓不罢休的态度，见得这么多精干士兵，竟然没有丝毫惧意。

    不得不说此地民风。

    关键还在于，他们对当今朝廷没有丝毫好感，反而极为排斥，思想还停留在前朝时期……

    这一幕，让高离也震惊了。

    都说穷山恶水出刁民。

    这咸西郡并不算穷地，但城民百姓竟也如此。

    “滚开，是还想吃鞭么？”

    思绪闪过。

    高离冷声喝道。

    只是一个巡检他还不放在眼里，刚才愤怒出手，是因为此人口出狂言，竟然敢说什么大秦不大秦？

    这什么意思？

    简直不把朝廷放在眼里，更是不把陛下放在眼里！

    听到此言。

    孙全脖子一缩，他当然怕了。

    可他也知道这场面不是他能镇住的，好家伙快三千精骑，真起了冲突没什么好果子吃……

    孙全眼珠转动。

    猛然想起前日他叔叔跟他说过的现在情势。

    朝廷要求他们救助难民，可这种事情谁愿意干？

    普通民众都抵制强烈，更不用说那些官员。

    可这毕竟是朝廷下达文书了，而现在驻守在首阳要塞的边境守军也一直在给他们施加压力，所以现在就是两方在对着干。

    怎么才能掌握主动权？

    当然不可能是造反了，所以只能是抓对方把柄。

    找边境守军的毛病，找朝廷的问题……

    然后虚与委蛇，相互扯皮。

    这不就是现成的机会吗？

    这帮人从京城过来，拿的是兵部的文书……

    先不管谁对谁错，他们确实动手打人了，只要操作得当就可以大作文章……

    这个打挨的值！

    孙全也是精明的人。

    他叔叔可是郡尉，辅佐郡守，并典兵事，不然他怎么能做了巡检？

    此事可行！

    思绪闪过，孙全大声道：“都别动！”

    “好，我只是个小小巡检，由得你们京城来的欺负，但不要以为我们咸西郡无人……”

    他这番话，更是让周边人愤怒。

    “怎么？京都来的就能欺负我们？”

    “京城来的有多什么？”

    看得出来此地城民百姓极其排外，此刻竟然有同仇敌忾之势……

    见得成功引起矛盾，孙全更是得意。

    动武力的都是傻子，要学会动脑子。

    随即他拉过一个人，低声道：“快去找我叔叔，将这里的情况告知，就说我让打了，抓住机会，我叔叔就会明白的……”

    “这什么意思？”

    小吏有些摸不着头脑。

    “哎呀，你就按我交待的说就好了。”

    孙全又嘱咐道：“骑马去，快一点，我叔叔应该是在郡守府那边……”

    “是！”

    小吏骑着马一溜烟的去了。

    “什么情况？”

    在众多保卫之中，王康撩起车帘皱眉问道。

    “前面遇到阻拦，还发生了冲突。”

    周青开始解释着。

    听过之后，即使是王康的涵养，都有些愤怒了。

    这些人竟然敢如此放肆，口出狂言，当地居民也从中作梗，助纣为虐！

    这说明了什么？

    朝廷对于此地的管理严重缺失，当初为了维稳而留下的弊病，看来是要解决了……

    “现在他们应该是去找人。”

    “让他们去找！”

    王康怒声道：“朕倒是要看看他们能找来谁！”

    而此刻。

    郡守府，宴席厅正是欢娱一片。

    心结解开了，又有了应对之法，自然是放松至极……

    美酒佳肴，好不快活。

    “这富阳酒果然是名不虚传，酒劲十足，当真上头啊！”

    “是啊，醇香浓厚，喝过此酒，再饮其他，如同喝泔水一般。”

    “若不是徐大人，我们怎么能喝上如此美酒，我们应当举杯敬徐大人一杯。”

    这时，有一个穿着长衫的中年人站了起来。

    此人名为孙源盛，看起来还带着几分儒雅之气，实则是咸西郡的郡尉，是名副其实的二把手。

    他是徐解的智囊，同时也掌一郡兵事。

    各衙官兵就是他掌管着。

    “孙大人所言极是，我们共同举杯来敬徐大人一杯。”

    马天工也忙着附和道。

    “来，喝一杯。”

    徐解笑得红光满面。

    他较为年长，也知晓身体情况，喝的并不多，不过今天心情好，多饮了一杯。

    这么多人的恭维，还有来自其他郡城的官员，如今是他执牛耳，说一不二。

    这种权势富贵比以前还要强烈……

    一杯酒下肚，众人正准备坐下，有一个小厮来到孙源盛身边嘀咕了几句。

    孙源盛面色大变忙的出去，那个孙全派出的小吏正在外面候着。

    “怎么回事？”

    小吏按照孙全交待，一一说清楚。

    “真打了？”

    “打了，生生抽了一鞭子，那可是惨了！”

    “他们确实是兵部派来的？可有文书？”

    “有。”

    “好，我知道了。”

    孙源盛多精明啊，他侄子就是他教出来的，怎么能不知道意思？

    他立即返回酒桌。

    “哎，孙大人不会是尿遁了吧？”

    “说的什么话，我的酒量你又不是不知。”

    确实是，喝了不少，孙源盛的面色并没有什么变化，知晓自己侄子被打，酒意更是消退的差不多了。

    “是有什么事吗？”

    徐解倒是注意到了不对劲。

    “朝廷兵部的人来了，跟咱们守卫起了冲突，还把我侄子给打了。”

    孙源盛开口道：“徐大人，这事若操作得当，可是个好机会啊……”

    （年底工作忙，应酬多，白天根本没时间写，抱歉了。）

