抱着对魔竹子的恨意，岳梅只得无奈的放弃对于迷雾丛林的探索以及对于杨宇的搜寻，以保全己方的实力。

    只不过，她虽然暂时放弃了这一次与魔竹子的较量，但青樟魔蜂却是并不会因此而放过她们，依旧是犹如发疯了一般对她们发起不间断的攻击。

    岳梅将这一情况看在眼中，也是不由眉头紧皱，内心之中也是不住的盘算着对策。

    “小姐，此处魔蜂数量太多，即便是之前合力击杀了一部分，现在剩下的少说也有十多万只，再拖下去恐怕就更难脱身了！”中年汉子沉声问道。

    “事到如今也是没有办法的事情，只有动用那件密宝先传送出迷雾丛林再说了！”岳梅一咬牙道。

    “看来也只能是这样了。那宝物虽然珍贵，用掉未免可惜，可总比咱们被困在此处要强上许多呀！”中年汉子闻言咐议道。

    “既是如此，尔等先顶住魔蜂的攻势，我来催动此宝！”岳梅也是果断之人，为了保存自己辛辛苦苦培养起来的实力，也是不得不忍痛割爱，立刻便是取出了一件好不容易才从她师尊那里求来的一张小挪移符篆，并运功催动起来。

    时间不大，只见那被黑气笼罩的光阵之内红光猛然大放，竟是冲击得黑气阵法都是立刻崩溃开来，阵法周围围绕着阵法不断攻击的魔蜂群更是被齐齐冲的倒飞出而出，死伤惨重。

    青樟魔蜂性情暴厉，如何肯吃这么大的亏？才只是堪堪的止住身形后便是再次蜂拥而上，竟是丝毫不俱之前的危险。

    只是它们悍不畏死的冲锋并未起到什么有效的作用。因为当它们顶着巨大的压力好不容易冲入红芒中时，却是连一个人的影子都是没有见到！

    青樟魔蜂灵智虽然不高，可简单的分析能力还是有的。尤其是这其中还有着二十余只高阶魔蜂的存在，更是开启了一些灵性，知晓这些可恶的入侵者恐怕是已经离去了。

    在高阶魔蜂的带领下，蜂群化做十数股又是在方圆数十里内仔细的扫荡了一番，见仍旧没有找到对手的踪迹后，只得带着满腔的愤怒向着蜂巢的方向飞了回去。

    然而，距离蜂巢还有一段距离，它们便是骇然的发现老巢所在之地是黑烟滚滚直冲天际，燃烧尸体的焦臭味更是充斥了百里方圆。

    与此同时，魔蜂特有的嘶鸣与惨号声也是不绝于耳，显然此刻正在经历着一场极为惨烈的大战。

    “咝、咝、咝……”

    为首的高阶魔蜂们立刻警觉起来，纷纷发出尖厉的鸣叫，并如箭矢一般加速向着蜂巢的方向疾冲而去。

    后方群蜂见状也是不敢怠慢，纷纷嘶鸣着紧随其后，化做一片黑黄虫云迅速的移动！

    青樟魔蜂巨大的巢穴已然有大半都是蒸腾着黑色魔焰，滚滚的浓烟冲天而起的同时也是笼罩了方圆数十里大小，使得此地犹如炼狱一般。

    由于火势的蔓延，之前还试图灭火的青樟魔蜂群早已是放弃了这毫无意义的举动，而是由一只足有半丈多长的巨大魔蜂后带领着聚集在距离巢穴数十里开外的一处区域围笼着一众十余名黑衣修士疯狂的攻击着。

    这十几名黑衣修士个个修为不俗，且浑身都是包裹着一层浓重的黑色雾气，赫然就是魔竹子率领的一众魔修。

    这些人虽然被成千上万的青樟魔蜂包围的严严实实，却是并未显现出任何的慌张或是不支。反而倒是此地留守的魔蜂群受到了不轻的损伤，最初的将近三十万只已然锐减了将近四成！

    在遭受如此严重的损失之下，那蜂后也是怒不可遏，频频发出一声声刺耳之极的尖鸣声催促着其它魔蜂向着中央的魔竹子等人不间断的发起疯狂攻击。

    “公子，果然高明！有岳梅为咱们引走一半的魔蜂，再加上这对魔蜂有着极大影响的焚尸毒相辅，想来再有小半个时辰咱们便是能够将这些讨厌的青樟魔蜂都扫除干净了吧！”佝偻老者挥手放出一团魔雷，击落大片魔蜂的同时，嘿嘿冷笑道。

    “半个时辰大久了！要知道岳梅也不是等闲之辈，此次虽侥幸阴了她一把，可难保她就没有其他制衡的手段。

    所以咱们必须尽快的扫平这里，以免夜长梦多坏了大事！”然而，面对佝偻老者的恭维，魔竹子却是显现的相当的谨慎。

    “是！”佝偻老者闻言也是面色一肃，连忙招乎手下加紧清扫围攻上来的青樟魔蜂。

    只是，他们这里才刚刚打算全力出手，一声声尖厉的嘶鸣却是伴着如闷雷般的振翅声由远及近的传了过来！

    “不好，被引走的蜂群杀回来了！”魔竹子率先的发现了事情的不对，原本淡漠的面色顿时变得阴沉了下来。

    “这魔梅子还真是有些手段，竟然如此快的便是摆脱了这些魔蜂，如此看来咱们也是不得不暂时退去了！”

    “现在退走的话，那咱们之前的工作可就全都白做了，是否有些可惜呀？”这一次，另外一名满脸古怪魔纹的真火境魔修开口质疑道。

    “废物！此时不走，难道还能与这些低阶的蜂虫死磕不成？要知道老子这些家底可不是大风刮来的，真的要是在这拼光了，那才是真的可惜了！”魔竹子眼见功败垂成本就心中火大，因此这接话的魔纹汉子也便理所当然的成为了最好的出气筒。

    “小人愚钝，一切皆听公子安排！”魔纹汉子身份虽然也是不低，可却是无法和魔竹子相提并论。

    所以，在后者劈头盖脸的斥责下连忙承认错误，只是对于周围魔蜂的攻击力度却是不由的加大了几分。

    “计划失败，立即按照之前识定的方案迅速撤离此地！”魔竹子见魔纹汉子不再废话，也是懒得理会，当即下达了撤退的命令。

    “是！”

    一众魔修闻言立刻齐声应命，与此同时除了一名瘦高真火境老者以及四名固丹境魔修之外的其他十来人则是在魔竹子的带领下迅速的突破了魔蜂的包围，向着丛林的外围冲了出去。

    “咝、咝、咝……”

    魔蜂们早已是恨极了这些可恶的入侵者，如何肯轻易的放其离去。当下便是在蜂后的调动下分出一半的蜂虫追了下去。

    只不过，一来不知是魔竹子等人施展了什么秘术，竟是一下子便将速度提升到了一个极为惊人的程度。二者由于这些香樟魔蜂都已是在前者一早投放的焚尸毒的侵蚀下战力大减，所以竟是没有在第一时间追上前者，只能远远的坠在后面。

    而就在魔竹子等人逃走后不久，追杀岳梅等人的那一批魔蜂便是赶了回来，当即没有丝毫迟滞的加入到了围攻依旧留在原地吸引蜂群注意的高瘦真火境老者等人！

    高瘦老者等人原本倒还勉强应对，可在大批魔蜂的加入的情况下立刻便是有些不支，甚至于其中两名实力稍弱一些之人更是在大量魔蜂的攻击下受到了一些轻伤。

    “田老，魔蜂数量太多，恐怕咱们无法坚持到计划的时间啊！”一名被魔蜂蜇伤了手臂的中年魔修一边将手中鬼面幡旗疾舞几下，勉强撑开了一个丈许大的黑色光罩，一也向着瘦高老者传声道。

    “坚持不了也得坚持！咱们都不是竹公子的嫡系，若是没有完成任务便这般返回，你认为竹公子会放过咱们么？”被称作田老的高瘦老者闻言却是面现一丝苦涩，这般回道。

    “唉，田老说的不错，咱们还是再多坚持一下吧！”此际另外一名生的肥头大耳的魔修也是接口道，“所幸的是竹公子只让咱们拖住一刻钟的时间，如今已然过去了近半的功夫，大家都莫要藏私，再撑一下便可返回了！”

    “事到如今也只能如此了！”其余几人也是听明白了事情的关键，当即纷纷祭出各自得意的法宝与大威力的术法，一时间倒也是勉强的撑住了局面。

    然而就在这几名魔修全力暴发艰难的撑住局面之时，高瘦老者身后的虚空却是毫无征兆的微微一颤，旋即一柄通体暗黑的细长飞剑却是自其中突兀的闪现而出，直奔其后脑刺了过去！

    “啊！”

    那高瘦老者身为真火境中期强者，感观相当之敏锐，纵是身处大群魔蜂的围攻之下亦是在飞剑即将临身之际感应到了一丝至命的危险。当下浑身黑气剧烈翻涌之下，拼命的向着一侧闪避开去。

    不得不说这高瘦老者实力不凡，全力暴发之下竟是险险的避过了这至命的一记偷袭。但魔高一尺，道高一丈，它虽是侥幸的避开了剑光的穿刺，但却是没有料到还有一根几乎透明的细针此刻已是悄然的激射至了他的后脑，并无声无息的没入了进去！

    而时至此刻，高瘦老者也才刚刚看清了在面前一闪而过的那柄细长黑剑，不由目光一闪的脱口叫道:“岳梅……”

    只是还不待他再说什么，一颗头颅却是诡异的砰然爆裂开来，化做了大蓬的红白血雾！

    “田老！”

    事发突然，其他几名魔修只见乌光一闪，还未弄明白发生了什么事情，便是骇然的见到高瘦老者惊叫一声的爆头而亡了。

    不过，就在他们震惊失神的这片刻之间，那没有刺中高瘦老者的黑色飞剑却是没有停下，而是一个模糊之下便是在附近那名肥头大耳魔修的咽喉中洞穿而过，带起了大片的血雨！

    “有人偷袭，速退！”

    短暂的失神之后，另外三名魔修也是醒转过来。只是在见到那两具仍旧还未彻底倒下的同伴尸体之时，目光之中已然满是惊恐与骇然。

    由于极度的恐惧，这三人再也顾不得什么狗屁任务，不约而同的捏碎了一块早就准备好了的黝黑玉牌。

    “嗡、嗡、嗡！”

    三团黑光大冒，顿时便将三名魔修的身子笼罩其中。随后便是见到他们的身形逐渐变得模糊，眼看再用不了两三息的时的便是会被彻底的传送离开。

    只是，这短暂而又关键的两三息时间，最终却是并未救下他们的性命，反而成为了他们索命的绳索。

    因为，这传送在开启之后，虽然可以在极短的时间内将人传送到相应的地点，可却是有着一个至命的弱点，那就是被传送人在传送的时间内完全无法挪动身形。而这也便给了那细长黑剑一个天大的机会，眨眼间便是在三人身上都洞穿了数个透明的血洞！

    而时至此刻，那些在一旁围攻三人的蜂群方才醒悟过来，一窝疯的向着黑光内的三道人影扑了过去。

    只是，它们的攻击却是没有起到任何的作用。因为就在这些攻击真正来临之前，那三道身影已然是在黑光中彻底的消失不见，现场只留下了两具肉淋淋的尸体仰躺在地面之上！

    而就在那三人被传送消失的同时，早已是逃离了此地数百里之外的魔竹子等人，只觉面前虚空突兀的一阵颤抖，旋即便是裂开了一道两丈多宽的漆黑裂缝，三道黑影则是自其中掉落而出，径直的摔落在地面之上。

    如此情景令得全力逃跑的魔竹子等人顿时为之一惊，但当看清三人面貌以及情况后更是惊怒交加！

    这三人自然就是他们之前留在魔蜂巢穴之地拖延蜂群的五人中的三个，不想竟是这么快便传送了过来。

    不过，这三人虽然是成功的传送了过来，可状态实在是惨不忍睹。除了其中还有一个人有些微弱的气息之外，另外两人早已是没有了一点生命的迹象！

    “快说，倒底发生了什么？田家礼怎么没有回来？”魔竹子经过短暂的迟愣之后，闪身便是冲至了那唯一一个尚还没有死绝之人的身前，飞快的为其渡入了一缕精纯的魔气，并在其稍稍的回复了一丝清明后急切的问道。

    “死，死了。岳，岳梅偷，偷袭……”那人受伤太重，虽然被魔竹子强行灌输了一些魔气，但却依旧是无法保住性命，只是断断续续的说出这么一句后便是气绝身亡。

    “岳梅，咱们走着瞧！”

    魔竹子万万没有想到，那岳梅不仅在第一时间摆脱了自己辛苦为其引去的近半魔蜂，更是在背后捅了自己一刀，这不禁令得他怒火中烧。