    钢铁身躯的帝王拿波，目光冷漠，交叠两臂的钢刃。‘铿’地张开双臂，金属锋刃泛起寒芒！

    看向凶猛恫吓的风速狗。

    帝王拿波的眼神睥睨，浑身气势不降反升，周身盘旋起淡淡的红光！

    “不服输特性……”陆野眉毛一挑，“这就是你的底牌？”

    『不服输』特性在遇上威吓手时，伤害与侵略性反倒会成倍提升。对物攻向的帝王拿波而言，如虎添翼！

    “不会有人敢威吓帝王拿波吧！”

    勇藤恢复自信，凛然道：“使用水流喷射！”

    『水流喷射』具有极高的先制度，为帝王拿波双臂的锋刃染上一层淡淡的水幕。

    锋刃在地面拖拽起一层涟漪，帝王拿波骤然跃起，双臂钢刃同时斩落！

    锵！！

    帝王拿波表情一凝，自己仿佛斩在了一具钢筋铁骨！

    眼神恢复凌厉，钢刃悍然斩落，划开一道淋漓的伤口！

    “嗷呜！！”风速狗双目逐渐殷红，斗志化作熊熊燃烧的火焰，倏地在鬃毛处升起！

    冲锋！冲锋！

    风速狗沐浴在火焰当中，好似一辆冲撞碾来的重装坦克，轰隆踏动大地！

    轰隆隆——

    帝王拿波在斩击后刚刚落地，调整身形的同时，猛地回过身，试图交叠双臂抵挡。

    “嗷呜！”风速狗化作汹涌的金色火团，轰隆冲撞！

    咚！！

    抵挡仅仅维持了片刻，帝王拿波眼神惊骇，‘嘭’地被撞飞半空。

    勇藤表情一滞。

    即便是『不服输』的帝王拿波，依旧难以抵挡风速狗的冲撞！

    咚！！

    半空中的帝王拿波，好似受到了一辆火车的拦腰冲撞，狼狈坠地。

    风速狗傲慢的将爪子踩踏在帝王拿波的钢刃上，眼神嚣张。

    “嗷呜！”

    “呜…”帝王拿波试图起身，最终‘咚’地一声栽倒在地！

    雅雀无声的场馆中。

    “底牌…”

    陆野沉吟着说：“就这？”

    前排的观众席发出一阵压低的笑声。

    勇藤身躯猛地一颤：“风速狗的体力也已经岌岌可危！”

    陆野眉毛一挑，欲言又止。

    “上吧，猫鼬斩！”勇藤掷出精灵球。

    猫鼬斩眼神散发戾气，长长的双爪泛着寒光。

    反观风速狗，在连续两发『闪焰冲锋』后，气息有些紊乱。

    但它的斗志依旧熊熊燃烧，眼底潜藏着方才受伤后的怒意！

    “猫鼬斩。”勇藤道：“使用连斩！”

    猫鼬斩的刀爪如疾风骤雨接连挥落，仅仅留下淡淡的伤痕。

    『连斩』威力会不断提升，这也是勇藤在面对威吓手时，选择派上猫鼬斩的原因。

    正当猫鼬斩的气势不断攀升，勇藤流露笑容之时，他突然一愣。

    一阵危机感涌上他的心头。

    “风速狗。”陆野淡淡道：“逆鳞！”

    “嗷呜！！”

    风速狗低伏四肢，龇起牙齿，好似暴怒的雄狮。

    『逆鳞』是以怒意为源泉的龙系招式。

    进入狂暴状态后，风速狗的力量与侵略性会大幅提升，但在『逆鳞』后将会陷入混乱状态。

    不过。

    在推队的过程当中，『逆鳞』无疑是最佳招式！

    风速狗骤然暴起，将猫鼬斩扑倒在地，头槌悍然撞向猫鼬斩！

    嘭！！

    仅仅一个回合，猫鼬斩躺在开裂的地坑当中，陷入昏迷！

    勇藤瞳孔收缩，尚未回过神来。

    怎么可能呢？

    这就已经被一穿三了！？

    全场哗然，四面响起热烈的欢呼声。

    “逆鳞都来了？！”

    “这是要直接推队！！”

    “秒杀，又是秒杀！！”

    『逆鳞』象征着对战当中的暴力美学，快速推队的方法也与某位冠军极为相似。

    大叶脑中浮现出那只双目猩红的烈咬陆鲨，神色逐渐古怪。

    陆老师和希罗娜真是越来越相似了！

    狂暴状态下的风速狗，鬃毛飘逸，眼神睥睨如暴戾的雄狮。

    勇藤神色凝重，派上了第四只宝可梦，布鲁皇。

    胆小的布鲁皇面对风速狗，瑟瑟发抖，被飞驰而来的风速狗悍然撞飞！

    轰！！

    “一回合结束战斗！”解说员声音发颤：“不到一分钟…风速狗刷新了最快结束战斗的记录！”

    场中响起窃窃私语。

    这种碾压的战斗风格，很难不让人联想起推队的达克莱伊。

    但即便是达克莱伊，也不似逆鳞中的风速狗，展现出的无可匹敌！

    小智和真嗣对视一眼，看到了彼此眼中的诧异。

    勇藤作为铃兰大会的种子选手。

    在6V6的全面战斗中，甚至连陆老师的第一只宝可梦都无法解决？！

    在沸腾的场馆当中、

    勇藤表情僵硬，看向步伐一顿的风速狗，稍稍松了口气。

    逆鳞状态结束，风速狗陷入了混乱状态！

    这是个机会！

    勇藤大喊道：“上吧，鸭嘴炎兽！！”

    鸭嘴炎兽浑身的毛发都像是在燃烧，身上的花纹好似火焰缭绕，抬起汇聚高温的炮管，对准混乱中的风速狗。

    下一刻，勇藤瞳孔收缩。

    体力岌岌可危的风速狗，胸前的挂坠泛起晶莹的光芒，一束阳光落在风速狗的鬃毛上，点点光屑落入伤口，伤势以肉眼可见的速度恢复！

    “风速狗使用了晨光！！”解说员都替选手感到了绝望。

    好不容易打残了，一个晨光全部恢复！？

    “能打能抗，居然还自带回血！”

    “太素质了，我喜欢！”

    “晨光还能解除逆鳞的混乱状态……陆老师你这招不合法啊！”

    那是源于虹色之羽的生命之火，为风速狗解除了混乱。

    此外，陆老师也有用「波导之力」与「超克之力」解除混乱的方法——

    小智的大声咆哮能解除睡眠，那我解除个混乱也是相当合理的吧？

    日光逐渐散去，风速狗的伤势完好如初，歪嘴一笑。

    “嗷呜！?(???)?”

    勇藤：“……”

    勇藤：“阿巴阿巴阿巴！（?▽?）”

    心态打崩了。

    打的还不如人家回的多……这怎么打？

    本场的唯一输出，还是靠风速狗『闪焰冲锋』的反冲力！

    “嗷呜！”风速狗好似一辆熊熊燃烧的战车，冲撞向鸭嘴炎兽。

    鸭嘴炎兽炮管发射出的火柱，毫无抵挡风速狗的可能。

    勇藤打定主意，看向飞出场外的鸭嘴炎兽，握紧最后一颗精灵球。

    至少，也要让陆老师把这只宝可梦轮换下场！

    勇藤掷出精灵球，大喊道：“梦妖魔，使用灭亡之歌！”

    “你最后的底牌…是灭歌？”

    陆野笑了笑：“那我还挺擅长的。”

    勇藤脸色一变，自己的战术，在这个男人眼中好像在过家家。

    “风速狗。”陆野道：“大声咆哮！”

    “嗷呜！(｀0′)”风速狗的咆哮形成恶系的能量波动，荡向空中的梦妖魔，歌声顿时一滞。

    下一刻，风速狗涌动火焰，飞扑冲撞而去！

    轰！！

    爆炸声响起，风速狗四肢落地，还不忘最后给自己开一发『晨光』收尾。

    晶莹的光屑涌入风速狗的身躯。

    它晃了晃毛茸茸的大尾巴，咧嘴一笑。

    打完~收工！

    场馆霎时间爆发出欢呼。

    “一穿六！！”

    “陆老师牛逼！！”

    看向打完六场比赛，毫发无伤的风速狗。

    勇藤欲哭无泪。

    所谓站场型，是指一穿六之后满血的站场型！？

    太难了，太难了！

    在一阵欢呼声当中，陆野向勇藤握手，笑道：

    “险胜。”

    勇藤：？

    你管满血一穿六叫险胜？！

    太凡尔赛了，陆老师！

    这位豪言壮语的训练家，自闭地离开了场馆。

    陆老师看向风速狗，笑道：“回去带你遛弯~”

    没有狗勾能抗拒遛弯！

    风速狗咧嘴一笑，哈出舌头：“嗷呜！”

    烈焰猴站在小智的身旁，看向场上“威风凛凛”的风速狗，目光流露出对于前辈的崇敬：“呜儿…”

    它悄悄握紧了拳头，小智朝烈焰猴认真道：

    “努力打赢下场比赛，和陆老师会师决赛吧！”

    烈焰猴发怔片刻，认真点头：“呜儿！”

    另一边，达克多撩开长发，瞭望大屏幕的对战表。

    “下一场…是和陆老师对战吗？”

    达克多目光凛冽，低声道：“我必须获胜才行！”

    ……

    比赛落下帷幕，陆老师成功晋级四强。

    这场一穿六的对战，在赛后引起了轩然大波。

    “本届铃兰大会的看点，已经从谁能夺冠，转变为谁能率先取得一分……”

    “陆老师这是要参与冠军联赛，向火系天王大叶发起挑战了！”

    “挑战菊野婆婆也有可能，毕竟菊野婆婆快退役了嘛。”

    看着网上的评论。

    陆老师一头雾水。

    什么冠军联赛，你们在说什么？

    不过…冠军联赛的确是个合适的坦白机会。

    战胜四天王之中的一席，向希罗娜发起挑战之时，趁机官宣！

    在此之前——

    陆野扫了眼四强的选手名单，达克多的照片赫然映入眼帘。

    “下场迎战达克多啊——”

    距离制裁神兽男的愿景，已近在咫尺。

    陆老师：“等了好久，终于等到今天！”

    ……

