    云灵傻眼了！

    此刻的表情：(,,#?Д?)！！！

    早在她修仙入门时期，便已斩赤龙，也就是俗话说的不让自己来大姨妈了。

    此法以断经留体，达到还精补脑的效果，和男子的马·阴·藏·相是一致的。

    她早已是准仙人之体，怎么会有凡人女子的例假呢？

    她吓得赶紧掐指一算，这才搞明白了：

    原来此番渡天劫失败，她在凡尘中有尘缘未了，并且还牵动了她早已渡化的天人五衰。

    但仔细一掐算，又不是真正的天人五衰。

    再继续算下去，居然遇到了障碍，连她的仙人感应都不奏效了！

    云灵她不知，她此番要渡的是情劫，要了的尘缘是情缘。

    女修仙者开始度情劫时，便会表现出寻常女子的生·理特征，不再是纯粹的仙人之躯。

    云灵她单身了3000多年，从未经历过感情，哪里知道情为何物？

    此时此刻，一向心态稳如老狗的她，架不住这身体上的突变，裤子一提，急匆匆地跑出浴室，去拿手机打电话。

    电话是打给云潭的，她言简意赅：“那啥……给我送一箱姨妈巾来，日用、夜用、安心裤统统都要。”

    幸好她与时俱进，经常下山，知道现代女性来例假要用这玩意儿，不然按照古时候的方法，她上哪里去扒拉草木灰，做月`经带？

    -

    云潭手脚很麻利，半个小时后，便驱车抵达秦家庄园，把车停在庄园外，给云灵打电话。

    云灵在裤子里垫了七八厘米厚的卫生纸，像做贼一般，偷偷摸摸地从别墅里出来。

    “老祖宗……您怎么会？您不是将近三千年没来过吗？”

    云潭从后备箱抱下一个小纸箱，递给云灵。

    云灵耷拉着脑袋，一筹莫展。

    她渡天劫差点被雷劈死都没皱一下眉，可来例`假这事，真的把她难倒了。

    “劫数……”她只能这么给云潭解释。

    云潭点点头：“那老祖宗您得注意身体啊，有个词叫痛`经，那滋味，据说很酸爽。”

    “肯定没有被雷劈酸爽，不怕。”云灵不以为然，挑了挑眉。

    既然事情已经发生了，那就顺其自然呗。

    她一个准仙人，还怕这寻常女孩子都会经历的例假？

    她单手托着箱子，另一只手朝云潭挥了挥：“走了。”

    云灵托着箱子往回走的时候，秦彦西恰好来到阳台上抽烟。

    他房间的阳台正对庄园大门，从别墅到大门的康庄大道上，两旁都是明亮的路灯。

    视野开阔，光线极好，所以他仔细一看，便看到了大门前交谈的两人——一个是云灵，另一个，是揽香居的经理。

    思绪回到几个月前，当时他的注意力都在云灵修复古画这件事上，完全忽略了她是揽香居老板请来的。

    她小小年纪，而且山里长大，怎么会认识揽香居的老板？

    要知道，揽香居的老板非常神秘，就连他几次三番想见本尊，都被经理，也就是叫云潭的给拒绝了。

    他皱了皱眉，把抽出的烟塞了回去，转身穿过房间，来到长廊，特地堵云灵。

    云灵步子匆匆，由于这会儿时间不早了，所以别墅里没什么人，除去夜灯开着，就连佣人都去休息了。

    她脚步轻盈，拾阶而上。

    刚走上楼梯没几步，抬头便看到了二楼扶栏旁站着的颀长男人。

    男人优雅从容地立在那，单手抄兜，另一只手把玩着打火机，在手里转来转去。

    “这么晚了，出去干嘛了？”

    秦彦西深邃的眼眸很自然地盯着云灵手上托着的纸箱，看她那不费吹灰之力的样子，箱子里的东西应该很轻？

    云灵察觉到了他的视线，立马把纸箱藏到了身后，嘿嘿笑了起来：“出去拿了个快递。”

    “是么？”秦彦西把打火机塞进裤兜，抬起手腕，拨开衬衣袖子，看了眼时间：“十点半了，哪家快递这么称职？”

    他看破不说破，就是想听云灵亲口跟他解释。

    连他自己都没察觉，他此刻的神态和语气，有些爹系男友的味道。

    云灵尴尬地挠了挠鼻子，莫名就心虚起来。

    这秦三小子，越来越像哥哥了，管她管地这么严？

    连她大晚上出门了几分钟，都要问长问短？

    “有种快递叫跑腿，三哥你不知道么？这种是24小时服务的。”云灵反应很快，坦然地回答道。

    秦彦西半信半疑，这才视线一转，从她手里的箱子，转移到了她的脸上。

    平时她都是神采奕奕、容光焕发的样子，不知道多有活力。

    可这会儿，脸色惨白如纸，就连唇色都发白，看上去就像病了似的。

    秦彦西没犹豫，几乎是本能地反应，一个箭步下了两个台阶，站到云灵跟前，抬手探了探她的额头，确定她温度正常，深拧的眉头这才舒展开。

    “你是不是身体不舒服？脸色怎么这么难看？”

    “……有么？”云灵生怕他发现出端倪，尴尬地笑了笑：“可能是今天太累了，又上课，又打比赛。哈欠……三哥，不说了，我困了，我先上楼休息了。”

    “真的没有不舒服？”秦彦西见她眼神躲躲闪闪，还是不放心，总感觉这小子鬼鬼祟祟，有什么事瞒着他。

    云灵实在没辙了，她的卫生纸快要扛不住了啊！

    她现在在血崩……马上要血流成河了啊！

    “是有点不舒服，这不就去网上找跑腿的买了些药么？三哥，真不聊了，我得赶紧吃药、睡觉。”

    云灵招了招手，迈着大步，那着急想走的样子，真是藏也藏不住。

    连她自己都鄙视自己了！

    真担心秦三小子会扒拉开她的纸箱子，然后直接让她社死！

    她越是这样，秦彦西便越觉得她可疑。

    拽住她的胳膊，轻轻拉住了她。

    “云弟，你在撒谎，你这箱东西，根本不是什么跑腿的送来的，她叫云潭对吧？揽香居的经理，你们关系很好？深更半夜的，她给你送什么？”

    哎呀……真是多管闲事啊！（｀＾′）ノ！

    云灵在心中咆哮，真想吐槽：你一不是我爸、二不是我老公，凭什么管我啊！

    不过，这些话她还是忍了回去，笑盈盈地看向秦彦西……

