
　　雪傲儿的身体已经被赵岩修复的差不多了，但是要想重新恢复雪傲儿的血气，还需要大量的木属性的能量。

　　赵岩体内的能量储存相比同境界的修士，自然是无人能及，可是雪傲儿可是超越了一整个境界的修士。

　　而且雪傲儿本身也是一个天赋比较优越的修士，她自身修复所需的能量，要比同境界的人还要多。

　　赵岩即便是在同境界中无人能及，也无法尽数满足。

　　于是，赵岩想要在恢复雪傲儿血气的同时，自己也同步吸收周围环境中的能量，然后在自己的丹田中转化为木属性的能量来满足雪傲儿的需求。

　　可赵岩一开始运行自己的功法和丹田，周围的能量就好像见到了母亲的孩子一样，迫不及待的朝着赵岩的丹田涌去。

　　即便是赵岩控制着吸收的速度，周围的空间中的能量，仍然不断的朝着他的丹田涌入。

　　这一点连赵岩都吓了一跳。

　　赵岩来到这个世界，这还是第一次尝试吸收这里的能量。

　　其实，赵岩来到这个世界的时候虽然身受重伤，可他体内的能量却并没有流失多少。

　　后来再遇到了崔兰池，崔兰池又向他的身体里面灌输了很多的特殊的能量，那些能量不仅仅治好了赵岩的伤，还将剩余的能量金属转化为了赵岩自身的能量，储存在赵岩的丹田以及细胞之中。

　　而这段时间赵岩也没有使用任何能量，因此他体内的能量一直都处于饱和的状态。

　　可今日他刚刚启动自己的丹田，便发生这样的事情，让赵岩一时间竟然有些失了方寸。

　　与此同时，赵岩甚至还感觉到，自己那停留在皇者中期的境界，隐约间有了松动的迹象。

　　不会是要突破吧？这个时候突破可不是什么好事情？

　　现在的他正在帮助雪傲儿疗伤，要是这个时候他突破的话，对于雪傲儿来讲，定然不会产生好的影响。

　　于是，赵岩极力的控制着进入自己身体的能量。

　　但是即便是如此，周围的能量涌入他身体的量，却丝毫不见减弱，反而越来越强。

　　渐渐的，在整个草原乃至整个山谷之中，竟然形成了一个无比巨大的能量漩涡。

　　那能量漩涡的不断运行，使得山谷中产生了一股强烈的飓风。

　　也正是这飓风形成的时候，使得闭着眼睛接受着赵岩治疗的雪傲儿睁开了眼睛。

　　当她发现自己以及赵岩整出来那巨大漩涡的中心时，即便是至仙中期的她，也被这壮观的场面震惊到了。

　　因为即便是她，在吸收能量的时候，也无法造成如此震撼的场面。

　　可是这是怎么了。

　　很快他便发现，这震撼的场面这个是面前这个为自己疗伤的少年造成的。ŴŴŴ.23sk.com

　　雪傲儿看到，此刻的赵岩，微闭着双眼，脸色通红，他抓着自己的双手还在为自己的身体输送着能量，而他的整个身体，此刻也处在兴奋和颤抖之中。

　　她看到，周围的能量，正在以极快的速度朝着赵岩的身体涌入，而赵岩身上的气息，此刻也在不断的攀升。

　　她虽然无法看清赵岩的具体境界，但是她能够感觉到，赵岩的境界正在不断的提升。

　　照这个速度提升下去，赵岩很快便能够达到晋级至仙的临界点。

　　这可不行。

　　雪傲儿很清楚如此快速提升境界的弊端，因为她的身体之所以会出现这样的问题，就是因为他境界提升太快的原因。

　　而现在赵岩也出现了这种现象，她很为赵岩担忧。

　　“这家伙到底是什么怪胎，一边吸收能量，一边为我治疗，在这种情况下，居然还能够有多余的能量进行境界的提升？”

　　雪傲儿虽然为赵岩担忧，但是他却不能打搅赵岩，因为此刻的赵岩正处在极度兴奋的状态，他若是这个时候打断赵岩的修炼，对于赵岩来讲伤、伤害更大。

　　若是自己身上没有伤的话，或许她还能够用自身的力量强行的压制赵岩的修炼，但是现在不行，她做不到。

　　于是，她只能时刻关注着赵岩修炼的情形，一旦出现问题，她也只能尽力不救。

　　随着时间的推移，雪傲儿的血气逐渐恢复，她的脸色逐渐变的红润，憔悴的面容便的荣光重现。

　　但是她的丹田和经脉，此刻还没有进行治疗，她的能量还不能自由的输出。

　　而此刻的赵岩，身体比之前颤抖的更加的厉害了。

　　此刻的赵岩不仅仅是脸色通红，而是全身不断冒出白雾，那是从赵岩的身体里面渗透出来的能量。

　　这说明赵岩的体内能量已经饱和，无法继续吸收了。

　　可是周围的那些能量还在不断的输入。

　　“不能继续下去了，要是周围的能量继续输入的话，这小子一定会暴体而亡的。”

　　想到这里，雪傲儿准备出手了，即便是自己的身体已经承受不住再次出手，她也不在乎，毕竟，赵岩是因为为自己疗伤才做出这样的事情，若是赵岩因此而死的话，她回去如何给自己的孙女交代。

　　可正当她要出手的时候，赵岩突然松开了抓着自己的双手，紧接着便直接腾空而起，迅速的没入虚空，转眼便不见了。

　　“赵岩！”雪傲儿忍不住喊出声来，但是当他喊出声的时候，赵岩已经消失了。

　　雪傲儿灵识探查了一下自己的身体，这才发现，自己的身体和血气都已经完全恢复，剩下的就是他的丹田和经脉了。

　　“这小子还真的有两把刷子，可是……”想到这里，她抬起头看向赵岩消失的位置，只能摇了摇头说道：“看来本座只能在这里等着你了！”

　　因为现在的她不能进行能量输出，如果在治疗之前的话，他破罐子破摔，或许还能够使用能量。

　　可经过赵岩治疗之后，他不是不想使用能量，而是使用不出来。

　　“这小子肯定是故意的!”雪傲儿看着虚空埋怨道。

　　雪傲儿能够想象得到，必定是赵岩不想雪傲儿牺牲自己来帮助他，这才将雪傲儿的能量输出系统给封印了。

　　即便口中埋怨着赵岩，但是心里却是暖暖的，因为赵岩这是在为她着想。

　　虚空中的某一处，浑身颤抖的赵岩，悬浮在此处，即便是在此处，周围的能量仍然在朝着他的身体内涌入。

　　赵岩很清楚，此刻的自己真的是不能继续吸收能量了，他知道这样下去自己如果无法突破的话，必定会被这些能量给争破了身体。

　　“引导，一定要将这些能量适当的引导，然他们顺利的导出体外。”赵岩心里是这样想的，事实上也是这样做的。

　　此刻的他，就如同一个刚刚出锅的红薯，那红薯上还冒着水蒸气。

　　而且这块红薯已经熟透了，要是在不停火的话，恐怕要煮碎了。

　　于是，赵岩不得不会尝试着冲击那个自己梦寐以求的境界。

　　仙尊境界。

　　是的，在这么短短时间了，赵岩已经走过了皇者后期，皇者巅峰，达到了皇者大圆满的境界。

　　在这个世界里，这就等于是达到了天仙大圆满的境界。

　　下一幕就是至仙，这代表着，赵岩立刻便能够成为这个世界的顶级强者了。

　　但是，从皇者到尊者的晋级，可不仅仅是突破一层隔膜那么简单，那是要凝结出自己的尊者之域的。

　　任何一个修行者，都有自己道。

　　所谓尊者之域，就是道的一种外在表现。

　　从皇者到尊者的过程，就是一个尊者之域的凝结过程，将自己的道，通过域的方式表现出来。

　　这个于域就是修士自己的世界，在这个世界中，修士就是神，就是主宰。

　　说起来就尊者之域如同小世界一样。

　　任何一个小世界的主人，就是那个小世界的神。

　　但是域和小世界却是有着根本性的区别。

　　那就是唯一性，专属性。

　　小世界是可以更换主人的，理论上来将，任何一个人都可以成为一个小世界的主人。

　　可尊者之域却是不同，他只属于修士本身，任何一个修士的尊者之域都是唯一的，没有任何两人的尊者之域是相同的。

　　即便是身体条件相当，修炼功法相同的两个人，他们的尊者之域也是不相同的。

　　因为每一个人对于道的理解是不同的，即便是同样类型的尊者之域，他们的区别也是根本性的。

　　这就是尊者之域的唯一性和专属性。

　　既然想到了要突破这一曾隔膜，那么赵岩就要着手凝结自己的尊者之域。

　　与其他的修士相比，赵岩更具独特性，因为赵岩不仅仅拥有八种能量的元婴，他还悟出了一种全新的能量，那便是剑之力。

　　无论是在前世的弋阳宇宙，还是在玲琅宇宙，从来没有那个修士同时可以操控八种能量，赵岩是唯一。

　　再加上自己感悟出的剑之力，赵岩相信，自己的尊者之域，不仅仅具有专属性和唯一性，还是一个区别于任何尊者之域的尊者之域。

　　一想到这里，赵岩的体内的能量便开始朝着自己的体外输出。

　　这一次的输出，是八种能量同时输出，同时剑之力也如影随形。

　　金木属火土风雷冰再加上剑之力，九种力量，出现在赵岩的周围。

　　随着这些能量的出现，赵岩的意念开始萌动，那环绕在他周围的能量开始产生变化，有些开始融合。

　　逐渐的赵岩的前方，竟然出现了一个近乎于透明的球体。

　　这个球体一出现，那八种能量便立即朝着那透明的球体飞去，唯有剑之力还悬浮在赵岩的头顶。

　　八种能量进入球体之后，那球体立即产生了惊人的变化。

　　它不再透明，而且逐渐的，八种能量按照一定的秩序，在球体之上相互作用，渐渐的，那球体竟然变成了一个星球。

　　那星球上肉眼可见的产生各种各样的东西。

　　土壤，山川，河流，空气，水，……一个星球上该有的元素，逐渐的形成，完善。

　　渐渐的，植物出现了，海洋中的微生物出现了，单细胞动物出现了，所细胞动物出现了……腔肠动物出现了……脊椎动物出现了。

　　停。

　　当第一只蜥蜴爬出海洋出现在陆地的时候，八种能量的相互作用终于停止。

　　此刻呈现在赵岩眼前的，便是一个新生的生命星球。

　　“我的域，居然是一个生命星球？”赵岩瞪大了眼睛吃惊的说道。

　　“锃……”的一声，那悬浮头顶的剑之力终于也动了，它化作一道剑光，直接没入星球之中。

　　在剑之力没入其中的时候，整个星期五好似被注入了灵魂一般，换人一心，活力非常。

　　“嗖……”突然，一道火光从赵岩的丹田飞出，也朝着星球飞去。

　　“小火！”赵岩立刻便认出来，那就是小火。

　　可小火似乎根本没有听到一般，定在了星球的大气层之外，化为一颗太阳。

　　“这……一个星球就完整了？”赵岩木讷的看着小火说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1219章 赵岩的尊者之域！免费阅读。https://xs.23sk.com 