    

    徐岁宁其实一直不知道，口罩少年肯救自己，到底是喜欢自己喜欢到了什么程度。

    只是十次里面他九次否认喜欢她，还有一次沉默不语。

    徐岁宁一开始觉得他丑，后来觉得他挺酷，偶尔视线也会忍不住集中到他身上。那会儿她也隐隐发愁，担心自己的审美是不是出问题了。

    她明明喜欢阳光类型的，但是就是在第一时间，总能发现那个跟着她的少年。

    哪怕他普通且自信，能平静的说出认为自己不丑这种话，徐岁宁也双标的觉得他这叫与众不同。

    只是后来，那次不好的经历，这与众不同变成了一根刺，扎了她这么多年，也让她泄掉了所有的活力，没了那股子嘚瑟劲，很长时间，都排斥自己长相这个问题。

    徐岁宁这么多年来，她主动提起自己小时候是个很受欢迎的美女的事，似乎还是在陈律面前。

    她跟他说，你是不知道，我初高中那会儿，有多受欢迎，还有人给我送手铐哩。

    他也是在她唯一提起口罩少年的对象。

    跟他说起时，居然也不痛苦，轻描淡写的就带过了。

    事后想起来，连她自己都觉得惊讶，或许是因为，陈律身上，跟那少年，偶尔会让人觉得有一种莫名相似的气质，不熟时，话都不多，总让人有一种疏远的感觉。

    只不过一个是真有资本，另一个是普信男。

    也正是这条鸿沟，徐岁宁从来没有把他们混为一谈过，甚至也不会因为这点熟悉感想起少年。

    ……

    再次见到洛之鹤时，徐岁宁还是询问他，有没有找人厉害的朋友。

    从那人渣犯的那事出发，少年的确隐匿很好，透明的相当于一个不存在的人，让人找不出半点踪迹。

    徐岁宁直接找口罩少年，也许能寻找出些蛛丝马迹。

    尽管她每一年都会在初高中贴吧发寻人启事，也从来没有得到过任何回复。

    只不过锲而不舍，希望不死。

    洛之鹤打量她两眼，若有所思的说：“宁宁，你有没有想过，人家要是没事，这么多年不出现，或许根本就不想见你？”

    徐岁宁沉默片刻，道：“我不会去打扰他的，我只想确定他是否真的没事。”

    洛之鹤想了想，说：“或许你可以找李涂。”

    徐岁宁微微顿住，有些意外，又在情理之中，李涂若真要是一个普通酒吧老板，又怎么能混的这么开。想来张喻知道不是东西，也跟李涂有关。

    她去找李涂时，李涂一如既往充当着调酒师的角色。

    见到她，扫了两眼，立刻正襟危坐，一边含笑跟他招呼，一边又在桌子底下跟某一位发消息。

    自从窥探了徐岁宁跟陈律之间一些事情之后，稍微一查，李涂便电光火石明白了许多事情。

    比如很久之前，向来跟他们走得不亲近的陈律，为何那一天，会突然出现在酒吧。

    又为什么，会大方的，请全酒吧的人喝酒。

    那酒当然也落在了徐岁宁手里，于是人家失恋加喝醉，控制欲濒临崩溃，这可不是稍微一撩拨，也就上钩了。

    还有更早之前，姜泽在介绍徐岁宁是他女朋友那天，正在看手机的陈律极淡的皱了下眉。那会儿以为是什么信息打扰到他，现在转过头一想，分明是因为姜泽这一段介绍。

    李涂不敢不对徐岁宁客气。

    徐岁宁含笑说：“李老板，我想请你帮我找个人。”

    李涂颔首：“你说一下容貌特征，家庭背景，你俩什么时候接触过，又在哪里接触过，最重要的……是男生是女生？”

    徐岁宁疑惑的看了他一眼。

    李涂一本正经道：“男女收费不一样。”

    最重要的，那位祖宗会不会又多一个情敌。

    徐岁宁说：“男的。”

    李涂心凉一半，这果然又是多一个情敌。

    徐岁宁把所有能想到的信息都给说了一遍。

    李涂表示需要至少两个月的时间。

    徐岁宁点点头，正要走时，却撞上走来的陈涟，他看见她时，却没有从她身边离开，而是若有所思的冷冷的在她面前看着她。

    感觉到来者不善，她下意识的往后退了两步。

    陈涟意味不明道：“我看你最近日子过得不错，有人为了你，可是连之前的救命恩人都顾不上了，徐小姐好大的魅力。”

    “你不同样因为某个人，也一个劲的怀疑你的恩人么？”徐岁宁冷淡的说，“不过还好，苏老板悬崖勒马，不要你了。”

    陈涟微微一僵，看着她的眼神越发阴冷：“你知道周意最近的日子是怎么过的么。你知不知道她一个人有多孤独？徐小姐，做人何必去夺人所爱。”

    “难不成你是被夺人所爱了所以感同身受么？”徐岁宁平静道，“如果是苏老板，那是你活该。”

    她对陈涟，可半点好感都没有。利用了苏婉婧的喜欢才让事业走上高峰的男人，她怎么看怎么讨厌。

    也不知道是不是她这句话戳到了陈涟痛处，他猛的伸手拽住了她的胳膊，阴鸷道：“你再说一句试试？”

    他这手劲用的特别大，徐岁宁疼的倒吸一口冷气，她也是才知道，陈律平常拽她都是收着力道的，并没有真弄疼她。

    徐岁宁说：“我再说一句，难不成你要对女人下手？另外我这算哪门子夺人所爱，我想她要是一次轨都没有出过，应该也不至于落得一个这样的结局。而且我跟陈律好上，都是在他分手状态，我在她的事情上，应该不需要受什么道德谴责。”

    陈涟拽着她的手更紧了，他冷冷道：“你以为我不敢对你动手？”

    这一刻，他整个人显得戾气十足。

    酒吧的人都沉默了，李涂想上来说话，都被陈涟喊滚。

    徐岁宁镇静的看着陈涟。

    陈涟弯下腰来，眼里带着点狠劲，说：“你应该清楚，我要折磨你，不过是一件再简单不过的事。或许我是该替周意教训教训你。”

    徐岁宁无声的看着他，还没有来得及开口说话，就听见身后一个熟悉的声音冷淡的问：“在干什么？”

    她下意识回过头去看时，就看见陈律正看着他们。视线跟她对视了一眼之后，又抬起头，冷冷的看着陈涟。

