    【条件不足啊，看来需要要用别的诸侯试探一下了，东南吗？既然有人入主的话，那就那你来试试这群‘仙人’的斤两，两成的天下也是大势！】贾诩面上浮现了一抹冷笑，紫虚说的话，谨慎如贾诩必然会验证。

    “收兵。”贾诩对着武安国招呼一声，面色轻松地说道，他已经得到了相关的一切情报，至于紫虚他要走贾诩也不拦着，贾诩已然清楚，如果不出意外的话，紫虚就算是离开了，也终是需要回到刘备这里。

    “喏！”武安国一抱拳，然后毫不遮掩的从四面八方招出数百许褚麾下的虎卫军。

    说来贾诩为了探出他想知道的东西毫不犹豫的选择不惊动刘备调动虎卫军前来这里驻守，当然选择这个时间也是因为在贾诩看来刘备的探查民情也该结束了。

    “果然，一旦确定我有危险，拼命的话，贾文和会毫不犹豫选择用精神力将我打的精神崩溃，甚至是神志不清，然后武安国等人一拥而上将我刺死在这里。”紫虚眼见武安国等人离开，长长的舒了一口气，活的越久越不想死，尤其是紫虚这种有理想未完成的人。

    【算了，今天得到的情报挑一部分告诉子扬吧，有些东西还是别让他知道了，总感觉有些麻烦，至于江东，这个还是需要谨慎一些，这一次我就不会再有信息优势了。】贾诩默默的想到，剩下的就是去向刘备请罪，私自调兵，虽说只有五百人，但最好还是给个交代的好。

    当夜，许褚正在睡眠的时候，听到外面一阵踢踏声，行伍出身的他瞬间就明白这是一群兵卒朝着他们包围的声音，顿时一惊，所有的睡意化作冷汗。

    右手一摸放在床头的大刀，心中稍安，抓起大刀直接一跃而起，从房顶飞出，大吼道，“何方小贼胆敢来此撒野，你许爷爷今个让你好看！”

    声音浩浩荡荡传了一个十多里，一个是咋呼对方包围自己的士卒，另一个也是警示后院驻守的几名虎卫还有刘晔，刘备几人！

    于此同时刚刚赶到这一带准备放开气势的华雄听到许褚这一声顿时一惊，以他对于许褚的了解，能让许褚吼出这种话必然出了大事，于是循着声源驾马快速奔去，内气离体的气势毫不犹豫的释放开来。

    “仲康，是我！”武安国的声音传了过来，这个时候他已经感觉到了华雄的气息，虽说有些奇怪，但是却也没有在意，就那么朝许褚走去。

    “站住，安国你这个时候带这么多兵来所谓何事！”许褚并没有放下戒备，虽说现在他已经看清了这群人都是他手下的虎卫，但是身负重任的许褚未敢丝毫放松，“还有，子健此时所来何事？”

    “子健来这里我怎么知道是干什么的？”武安国停下脚步一脸不解的看着站立在房顶上的许褚说道。

    “是我让他率兵来的，我前些日命令安国去北海调虎卫前来保护主公安全。”贾诩站出身来说道。

    贾诩也已经知道自己犯得错误是什么了，许褚虽说脑子不是很好，但是却非常的忠心，现在这种情况不用想就知道是在担心武安国率领的这群人对刘备的安全造成问题，就算这群人全部是熟人，关系都很好，但是许褚依旧保持护卫该有的谨慎。

    “贾长史。”许褚微微颔首，“请原谅我身负重任不能全礼，还请贾长史令安国后退百步，并且告诉我子健前来所谓何事。”

    “仲康，怎么回事？”刘备穿着长衫走出后院，看着穿了一个大裤衩，扛着大刀站在房顶的许褚问道。

    “禀告主公，贾长史和武安将军领兵前来，褚担心主公安危，命令对方后退百步。”许褚握着大刀谨慎的说道，就算现在贾诩和武安国已经后退百步，他依旧保持着应有的戒备，从这一方面说，他才是最佳护卫。

    许褚将整件事简单的交代了一遍，刘备直接愣住了，夜半领兵前来，这由不得人不想歪，“下来，下来，文和和安国不会害我的，走，出去问问。”

    “仲康，主公可曾在这里？”远远的传来华雄的咆哮声，声音中很明显的传出担心和忧虑的心情。

    “子健怎么也来了？”刘备心中一个凸突，不过出于对这群人的信任，刘备直接打开院门，许褚赶紧从房顶跳了下来，紧跟着刘备，而刘晔也慌慌张张的跑了过来，看起来之前已经睡着了，跑出来的时候衣衫凌乱。

    刘备刚一出来，贾诩直接拽着武安国跑了过来，“见过主公。”

    随后不等刘备询问，贾诩就将所有的事情全部推到紫虚脑袋上，反正死一个紫虚，贾诩完全不在意的，利用价值已经没了，知道的又太多，早点解决对大家都有好处，所以在这种情况下贾诩毫不犹豫的就将紫虚卖了。

    “这么说仲有是为了保全自身才加入我们的？”刘备叹了口气说道，“既然如此那就带上他，等他恢复了在说吧，别说他本无害我之心，就算他有这个想法，没有去执行，也不该如此。”

    “主公仁德。”贾诩拱手一礼说道，“不过主公，现在您身份已经暴露，不若还是速回北海。”

    刘备望着四处开了门正在朝着他这里张望的百姓叹了口气，“好，该了解的也了解了，回北海坐镇，进行青州整体的开发吧，这次的事情就这样吧，不要和仲有计较了，一干吃穿用度，就按照以前一样吧，他愿意留下就留下吧，不愿意留下，就之前他给我们提的意见也该享有如此的待遇。”

    贾诩低头，他就知道刘备不会计较这种事情的，毕竟他所调动的不过是五百兵卒，而且也还是武安国为了刘备人身安全自行调动的，就实际而言并没有贾诩多少事情，不过如此一来，贾诩也对于刘备的宽厚有了把握。

    “拜见主公！”这个时候华雄一彪马杀至，翻身下马对着刘备一礼。

    “子健怎么来了青州？”刘备不解的问道，“可是泰山出了大事，吕奉先来攻还是袁本初来攻？”说这话的时候刘备微微有些紧张，毕竟在刘备看来能紧迫到让华雄前来，那必然是出了大事。(未完待续。)

