
小萝莉该做的事都处理好了，燕行蓝三以为小萝莉应该快起程回首都，旁敲侧西的打探她哪天回京，得知她还在等一批物资，返京之期未定，再不敢多多问啦。

乐小同学呆在家里幸福着呢，想做吃的就做吃的，想逗弟弟就去逗逗暖心牌弟弟，或者去研究一下家里八月份才孵出来的几窝小鸡仔。

周秋凤七月下旬开始陆续孵了六窝小鸡，小鸡仔们在八月中旬相续破壳，其中一窝鸡仔是小乐乐不知从哪找来的鸡蛋，鸡蛋比鸭蛋的个头还大。

那窝小鸡仔在小乐乐从A省回来前一天刚出窝，共二十只，只只有斑纹花，个头也像小鸭仔那大，跟着鸡妈妈满地跑，最是活跃。

乐小同学没事就去研究研究，看看从东辰大陆带回来的鸡蛋孵出来的小鸡跟地球上的本土鸡有啥不一样。

小萝莉在家里愉快的玩耍，首都王市长家乱了套儿。

王凌云在晁家义孙那条路走不通之后，经过多方努力，功夫不负有心人，成功的搭上了吴老那边的线，请吴老出面找他认识的某个擅长药剂的医生帮忙。

吴老给了王国宏王老家的面子，出面找了擅长药剂的中医医生——其实就是乐家，即乐富康乐富民兄弟们。

乐富民乐富康兄弟自从乐诗筠入狱，他们也去狱里呆了一阵之后，家族的生意越来越不顺利，他们绞尽脑汁，也仅只能勉强维持，之所以没有被挤出圈子，也是因为乐家有吴老家照拂。

乐家背后有个擅长药剂的大佬，但是，那位大佬在乐诗筠上大二时就与乐家没了联系，在药剂天赋上有优势的乐诗筠又在狱中服刑，家族哪有什么药剂师。

可是，乐家兄弟哪敢对吴老说实话啊，真说了，万一被一脚踢开，他们分分钟被打回原形。

不说实话，吴老找他们让他们家的中医大师给谁谁看诊，他们到哪去找人？

找不到人，又不敢说真话，兄弟们心生一计，对吴老说乐家认识的那位大师年纪大了，早就不给人看诊了，他们忍痛割爱的将存着的药给了一份给吴老让给人试试。

中医大师不愿意给王老看诊，吴老也没勉强，把从乐家得到的药给了王市长。

王凌云自然万分感激吴老，把药送去了医院。

吴老是在中秋节前联系的乐家，乐家拖了很多天，直到因庆假期结束，等到11号才回吴老的消息。

吴老再从乐家拿到药，再把药转至王凌云手中已经是10月13号。

王凌云得到药，13号傍晚下班赶紧赶慢的赶着送去医院，悄悄的给老父亲服用。

有三天的药量，早晚各服一粒。

王老晚上服了一粒药，当时没在什么反应，第二天早上时分服吃了第二粒。

那粒吃下去的最初也没什么反应，大约一个钟后，王老只觉胸闷气短，因为晚班人员下班前给他做过检查，他也没当回事，只以为是正常的呼吸困难，戴上呼吸机吸吸氧就好。

他一边吸氧一边休息，很快，他自己意识模糊。

当白班人员接班后，按班就部的给病人测量体温和血压，到王老病房发现病人面色潮红，口里有呕吐物，病人意识不清，赶紧的呼叫医生。

白班值班医生赶至做了初步检查，判定王老有脑溢血的征兆，赶紧送急救室抢救，同时通知了病人家属和心血管科的首席医生秦主任。

王凌云早上照顾父亲吃了药才去上班，刚上班不到半个钟，接到医院电话说父亲忽然出现脑溢血的征兆，几乎吓傻了。

他不确定是不是他求来的药有问题，匆匆的交待了秘书一些工作，急忙赶往医院。

秦主任接到电话说王国宏王老突然像脑溢血，也赶去了手术室，一边指挥抢救，一边向医护人员了解情况。

他是想问病人昨天有无反常，反而得到另一个线索：王老的大儿子昨儿来了医院，早上才走。

原本病人家属来医院陪护是正常的，但是，特护反应的情况有一条引起了秦主任的注意——特护说王市长来了之后，昨晚与早上她闻到了一股子比较奇怪的药味儿。

闻到药味儿也没什么，然而护特护说当她进去时，王老与王某市长的表情像是很紧张的样子。

当时特护没多想，直到王老进了抢救室，才越想越觉得不对，所以自然把自己觉得古怪的地方跟秦主任说了。

秦主任冒出个大敢的想法，王老大儿子可能给王老服用了非医院开的处方药物，以致王老突发脑溢血。

他想到了那一点，立即通知了上头领导，领导们十分重视，立即带着人赶至病房，在全程录像记录的情况下查看王老的物品。

他们找到了王老藏起来的一袋非处方药丸子，取了一份送去化验。

找到了非处方药，领导们安排人手在病房等着家属，他们去处理工作。

王凌云花了一个多钟才赶至医院，先进病房想问护理他父亲在哪个抢救室，当看到病房有人等着，还有床头柜上放着他求来的药，当时心里一个“咯噔”。

感觉不妙，王凌云急切的问老父亲的情况，在病房等着家属的医院某位领导带着家属去了抢救室外，再跟他说根据医院对病人的记录，病人情况原本很稳定，如果按医院制定的治疗方针，大约一个月后，病人有百分之八十的可能性可以接受手术。

病人突发异外，为了对症下药，他们查看了王老服用的处方药，找到了另一种非医院开的药，医院为了对病人负责，已经把某种药送去化验。

完了！王凌云脑子里“嗡”的一声响，无力的望着墙，如果真的是他求来的药导致老父亲突发情况，以后……

如果真是那样，他私自给父亲服用药物，有要让医院背锅的嫌疑，也代表着是他对医院的医学教授们不信任，医学教授们的黑名单上会添上他的名字。

王凌云心里像压着石头，自知理亏，也无从解释，无力的坐在手术室外苦等。

医院留下的人把该说的说了，向王某市长告罪说工作忙，他也去忙他的事。

医院不仅给王某市长打了电话，也通知了其他家属，王夫人和儿媳妇李青盈相继赶到医院，之后王玉辉也匆匆忙忙的赶至。

一家子守在急救室外，焦急的等。

急救室内，医护人员同样焦灼。

病人的血压急骤上升，人说芝麻开花——节节高，病人的血压不是节节高，而是秒秒爆高，血压猛飙的恶果就是会导致颅内微血管破裂。

医护人员展开十八般武艺，种种抢救手段齐上，把能用的手段全拿了出来，费尽千辛万苦，耗时两个多钟，总算把病人的血压成功的降下去。

之后还有一系列的急救工作和手术，直至中午时分，病人得以出急救室。

守在急救室外的家属看到门开了，紧张又急切的站起来，问医护人员病人情况怎样。

护理人员将病人送去给头部拍片检查，医生们将王某市长请去办公室，将抢救结果与有风险说给家属听。

人是抢救回来了，但目前并不代着人安全了，还得看脑部拍片，如果脑内血液过多，可能压迫脑组织，发生脑水肿，或者脑移位，脑疝都有可能。

王凌云心都凉了。

很快，更凉的结果了来了——王老的脑部CT显示颅中积有血液，已经有脑水肿和脑移位现象。

王老立即又被送去手术室，各科专家聚齐，再次给他做抢救手术。

那场手术持续到傍晚才结束，在医院守了一天的王凌云，等父亲出了手术室，他又进了医生们的办公室。

医生们的话让他拔凉拔凉的——病人百分之九十的可能性会半身偏瘫。

王凌云头重脚轻的回到病房，坐着发呆，老婆儿子问情况，他半晌才有反应，含糊其词的说有可能有后遗症。

半夜的时候，王老清醒，果如医生说的那样偏瘫了——身体右侧肢体麻木得完全没有感觉，嘴也歪了，说不出话，只有含糊不清的“嗬嗬”声。

李青盈要带孩子，她傍晚就回去了，王夫人和王玉辉一起陪院，他们迷迷糊糊的睡了一阵，第二天早上才发现公公/爷爷失去了语言功能。

王凌云等到白班医生上班，给病人做检查，再次不死心的咨询问医生，得到的答案仍然让人失望。

他带着心如死灰般的心态离开医院，留下老婆先陪院几天，他和儿子各自去上班。

市政的部门就那么大，有个什么风吹草动，很快就能被人知晓，王某市长一整天没上班，部门上上下下的人也大致上猜到原因，必定是王老不好了，人去了医院。

也因此，几乎不到一天时间，权贵贵圈晨的大佬们几乎都知晓了王老那边有变故。

晁一爷傍晚回到家，跟自家老婆说了自己的猜测，晁大夫人给一位亲戚打了电话，亲戚又找亲戚，然后就得到了确切的消息：王老突发脑溢血，人抢救了回来，据说情况不太好，有瘫痪的可能。

晁大夫人将消息跟丈夫说了，夫妻俩你瞅我瞅我你，互相瞅了瞅，赶紧的通知兄弟和娘家人，让他们留点心眼。

要问留啥心眼？

当然是别不小心被人套路，万一谁不留意踩了坑，被坑得答应某些人出面找老晁家的小团子，被小团子拒绝栽了面儿，可别怨他们没提醒。

晁三爷收到兄长递的小道消息，想打个电话给小粉团子通通气，嗯，关机中？关机的话，那就没事了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56495757"  chaptername="第二百十三章">加入书签</a>
</div>
