    “还想跑？！”这时候的人群里，蒙其伟却一下子冲了出来，朝着落荒而逃的齐凯就穷追不舍。

    “又是一名黑芒战队成员？”

    蒙其伟的出现也让在场的其他人吓了一跳，也猜忌不断。

    有人惊吓的想要躲开，黑芒战队在军队中神挡杀神的一幕，实在让所见之人都下意识的退缩。

    “狼牙可不止有黑芒！”蒙其伟一声咆哮，一个力就追上了低他好几阶的齐凯。

    “救命——”齐凯吓的跌在地上大喊。

    可是做好了觉悟今天一定要大干一场的蒙其伟，根本不给其反应时间，直接手中大刀直斩而下，下手度极快毫不拖泥带水。

    ‘噗嗤’一声！

    齐凯直接被斩下头颅，一名上将当场死亡！

    这可比黑芒战队在现场大杀特杀，更加刺激人的神经。

    “连，连上将都杀！”有人吓到腿软。

    与蒙其伟距离近的几人，更是连忙拔腿而逃。

    “救命啊！造反了！楚涵带着狼牙来造反了！”

    “太可怕了！这人到底是谁？胆子也太大了吧！”

    幸存者们则是一个个扬眉吐气，现场爆了好几阵叫好声。

    “就是该杀！”

    “齐凯战团，不就是那个在南部战区，被尸潮一.夜之间血洗的那个战团么？”

    “这尼玛，竟然被一个不知名的狼牙成员一刀斩了，也太弱了吧？”

    “这人是谁？也是黑芒战队成员？”

    “不对，你看黑芒的成员全部统一装扮，连武器都一模一样，但是此人却与他们截然不同。”

    “那会是谁？狼牙的某个将领？”

    “不知道蒙着脸看不到相貌，并且最重要的是狼牙的极为出名将领都有标志性特征，这位……”

    黑芒战队以及蒙其伟的持续战斗，周围的人群不断讨论中，宋霄连忙趁乱带着两名老人离开战斗中心。

    此时的牧司令和洛冥，早已被眼下的状况给冲击的晕头转向，本以为必死无疑的下场，结果却来了个惊天转折不说，甚至连牧司令的外孙宋霄都出现了！

    而且刚才那恍然一下子就死了名上将，更让两人有些承受力有限，心脏都快跳了出来。

    楚涵这小子……

    真特么的会搞事情！

    “刚才那人是谁？”牧司令连忙开口询问。

    宋霄快步带着两名老者往前走，同时头也不回用极快的语回答：“狼牙暗部老大，也是我的直属上司。”

    “宋霄小子，你莫非？”洛冥瞠目结舌的问道。

    牧司令更是嘴唇一颤：“你当真已经加入了狼牙？现在就是狼牙的一员？楚涵，楚涵是你长官？”

    宋霄点头道：“没错，末世爆后我不敢暴露身份，隐藏在一批幸存者队伍中后遇到了楚涵哥，就一直在跟着楚涵哥做事直到现在，幸得楚涵哥一路照顾和教导，我才有机会出现在这里，也才有能力带你们离开。”

    牧司令心头微涩，望着自己上一回还只是个孩子的外孙，当下竟然跑来救自己，甚至长大了这么多已经是个少年，他心中对楚涵的感激难以用语言来形容。

    他可以放下整个权势，也能放手这上京基地，更能带着秘密入土。

    但唯有宋霄一直是他的牵挂，虽然一直未曾表露，也因为害怕仇家的追杀而不敢大肆寻找，但当宋霄就这么出现在自己面前，还过来救人的时候。

    牧司令实在激动的说不出话来！

    “真是好样的！”旁边的洛冥可是激动异常，兴奋的与宋霄边走边聊：“但你先跟我说说狼牙暗部是怎么回事？我说你小子现在混得可以啊！”

    “嘿嘿！”宋霄也是一摸鼻子：“洛爷爷您还真别说，我还是狼牙暗部成立时第一个成员来着！”

    “我去！”洛冥兴奋的跟个老顽童似的，当即拉着宋霄就问：“快跟我说说狼牙暗部是个什么组织，我怎么从来没听说过？看起来就牛逼的很啊！”

    “那是……”宋霄刚想回答就被打断。

    牧司令黑着脸：“我说你俩能不能等安全了再说？现在我们已经被包围了！”

    此时的高台上，空白地带早已面目全非，自楚涵出现之后正片场地都生着一系列暴动，幸存者们一个个都到处乱跑乱窜，贵宾席上的基地高层更是被蒙其伟追的上蹿下跳，不断嚎叫着让人过来抓人，而在牧司令几人的面前，就正有一列士兵在聚拢靠近，显然不会轻易将三人放走。

    “外公，洛爷爷，你们退后。”宋霄当即站在最前方，身躯上的新人类生命波动若隐若现，其整个人无论是气场、神色还是眉宇中的坚定，都让牧司令和洛冥大吃一惊。

    这还是那个小不点宋霄？

    此时对面的一拨人，已经有度最快者飞冲来，朝着三人就挥出武器。

    轰！

    忽然爆的新人类生命波动，一下子在宋霄的脚下荡起一圈尘烟，让其周身都附带着一股强大气场。

    而后——

    刷！

    宋霄瞬间从后腰摸出一柄短刀，毫不怯场又老练异常的朝着眼前之人一刀挥去！

    噌！

    两柄武器在空中一个摩.擦对撞，对方的大刀从宋霄的头领擦过，而宋霄却弓身一曲膝，手中短刀瞬间角度一转，就朝着此人的面部骤然一刺！

    对方完全没想到宋霄会忽然改变攻击模式，手忙脚乱中想要后退躲避，但却已经来不及了。

    噗嗤！

    短刀准确无误的插.入此人咽喉，一股极为浓厚的血液就此快溢出。

    身后的牧司令和洛冥双双看呆，完全想不到曾经在他们身旁吵闹玩耍的小男孩，此时竟然成长到了这个地步。

    一刀封喉的狠辣，丝毫不弱于任何狼牙战团成员！

    这段时间经历过狼牙内部魔鬼训练的宋霄，这会儿根本毫无情绪波动，他连眼神都没变一下，一下子就将短刀拔出，在敌方人员的鲜血还没来得及飞射的时候，就再次提刀而上，朝着眼前不断涌来的大部队杀了过去。

    洛冥一个颤栗：“这还是不是你家那个外孙？”

    牧司令神色诡异：“这时候我有点讨厌楚涵了……”