
风云菱听了小黑龙的总结，整个人都震惊了！

这特麽是什么逻辑？

花妖里最厉害的，就是会勾男人？还是勾了两个最厉害的上神？

果然厉害！

“小黑，为何你没有化形？”风云菱连忙转移一下，怕小黑又说出什么让她三观碎一地的观点。

小黑郁闷道：“主人，你以为化形那么容易吗？特别还是永远变成人族的，等我实力到了神境，我就可以化形人，但是也是人形和原形相互转变的，只有到了上神巅峰级别，再挑战天道，若成功了，神兽才能真正化形人族，那就永远是真正的人族了。”

风云菱了解了，确实要那么容易，不就是没神兽了？

“那妖族也是这样的吗？”风云菱又问。

“当然，但在数量上，成功率是神兽族最多一点吧，妖族只怕百万之中都不能出一个。”小黑龙鄙视一下妖族。

“那我爹冥王应该是人了吧？”风云菱问道。

“这个嘛，我也不知道，应该吧，毕竟冥王那么厉害，冥后也是厉害的。”小黑说道。

风云菱这才放心下来，也觉得合理，毕竟她现在知道自己轮回过，现代是人，风云菱身体本尊也是人，所以应该就是真正的人族。

得到答案的风云菱放下心来，开始和楚炎洌，望轻尘一起清洗四处的野兽血。

虽然场面很大，要做的事情很多，但三人都用瀑布水来清洗，加上风云菱弄出来三根消防用的冲水管，那叫一个壮观。

三条水龙一直冲洗四处的血迹，而这些野兽尸体也挖了一个大坑埋进去。

不过等做完这些的时候都已经三更半夜了，三人终于来到了瀑布水帘洞里。

看着气势磅礴冲击而下的瀑布，都蹙眉，这要上去拔七彩琉璃棍似乎很有难度。

“菱儿，这怎么拔？这棍子太大了，我们不能动用灵力是不可能的。”楚炎洌立刻说道。

望轻尘则蹙眉道：“这要是拔出来之后，这里会不会泄洪？造成河水暴涨，对百姓造成灾难？”

三人都愣住了，之前没考虑这么多，现在看看情况，这棍子真的是砸下来，从上通到下，要是没有了，这里估计会发生很大的变化。

“那怎么办？不拔了吗？”楚炎洌摸摸下巴。

风云菱在水帘洞里走来走去，水流已经很大，要是拔掉棍子的话，很可能分成两股大水冲击出去，下面的河流能不能承受得住，若真的造成下游洪灾，那她就作孽了。

最后，三人还是决定先去看看下游的情况再决定。

“云菱，炎洌，你们看。”望轻尘在走之前，突然又叫住了两人。

两人立刻转头，就见望轻尘抬头看着水帘靠着岩壁的方位，因为凹陷一块，所以水帘直冲下去，到是露出了岩壁。。

岩壁上有一个洞口，风云菱连忙走过去也抬头看。

这一看，她惊呼道：“这，这是七大宝石之一的黄宝石吗？”她看到一颗非常大的黄色宝石正好堵住这个洞口似的。

只是里面很黑，所以不注意还真不会看到。

“这上面是红色的，哇，七个洞口其实已经露出来了。”楚炎洌居然不怕水的强行跃上去岩壁往上开，随即兴奋叫唤道。

望轻尘立刻道：“若不露出来，白天哪里来的七彩霞光，不能直接从石头里透出光去吧，现在就明白了，这些突出来的都是被阳光从水中射过来后反射出去的。”

“水流被阳光一照射，里面又又露出来七颗宝石，如此一来，才会有了这里出名的七彩风景。”楚炎洌连忙点头。

风云菱总觉得一切都有点巧合，但也不去想那么多，本身灵魂穿越就是一个奇迹，何况活得也越来越玄幻和神奇了。

“我们要先挖宝石吗？”楚炎洌一身湿水说道。

“炎洌，你没熟悉感觉吗？”风云菱问道。

楚炎洌一愣后道：“没啥熟悉感觉，奇怪，明明是我的东西，怎么我没熟悉感？难道是没看到全貌吗？”他突然也意识到这个问题。

“我也没多大熟悉感，你真的送给我了吗？”风云菱也是哭笑不得。

望轻尘嘴角抽搐了一下，随即心里笑了，这是不是说明两人感情没那么深，对定情的东西都没熟悉感？

楚炎洌眼眸深邃的看着风云菱，随即道：“接触看看？”

“你可以先试试，也许能让你想起来，毕竟原来是你的东西。”风云菱微笑的点头。

楚炎洌沉默了一下，随即伸手去抚摸黄色的宝石。

刚摸上去是一股冰凉的感觉，楚炎洌微微运转了灵气之后，他顿时发现黄色的宝石开始亮了一下，他连忙收了灵气，是怕这个位面会引来异像雷劫。

而就这收回灵气这一下，他眼眸里银色的光芒也是一闪而没，随即整个人一阵头晕，等他清醒过来，发现自己不在水帘洞后面了。

这一下非同小可，这是到了哪里了？

他连忙转身一看，这地方居然是一个很漂亮，烟雾缭绕的地方，随即看到白玉柱子围成的水池，两边还形成水道，里面种着各种颜色的莲花，流光四溢。

楚炎洌看着这个地方很惊讶，这里是哪里。

突然他看到了一个自己从一边走了过来，不，是龙战天，因为身穿一身银色的盔甲，英明神武的样子，让楚炎洌自己都觉得惊艳，这个就是自己？

那他现在等于是在自己的回忆幻境里吗？是玉棍触动了他的回忆。

“战天哥哥。”一个女子的声音响起。

楚炎洌看到龙战天听到叫声之后，转过头去，看到那边有一位漂亮的女子后，龙战天冷峻的脸上居然露出温柔的笑意。

“战天哥哥，我又来了。”那女子蹲在瑶池的石柱边，对龙战天高兴的招手。

楚炎洌看到那女子额头有红色彼岸花图案，才知道这个美艳的女子居然就是九幽玄女，也就是风云菱，只是确实和现在的菱儿长得不太一样。

“菱儿，你怎么又来了，不是说好我会下去看你吗？”龙战天直接过来之后紧张道。

跟着龙战天也蹲下身体，和九幽玄女两人蹲在瑶池边，楚炎洌看了嘴角抽搐，这两人这是在偷偷幽会？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850658"  chaptername="这什么逻辑">加入书签</a>
</div>
