
    “嗯？什么情况？”

    听见身后城下突然迸起的喊杀声，达沦天眉头一皱：“难道城西的援军没从城内夹击，而是选择绕到城外、从后方来助战？”

    “他娘的，哒镶氏的那两个老家伙不会这么蠢吧？”

    心念暗动见，达沦天抽空回头一看。

    这一看，险些让他惊掉了魂儿——

    因为，他发现那乌泱泱的人马所举的旗帜上，分明雕画着凯氏部族的徽记！

    “怎、怎么来的是凯氏部族的人马？”

    正在惊诧的刹那，老蛮王凯瑞隆瞅准战机、手起刀落——

    “噗！”

    一晃眼的功夫，老蛮王手执的金色战刃，直接削砍掉了对方数两重的肩臂肌肉！

    若在这千钧一发之际、达沦天不曾侧身挪步的话，现在被砍伤的部位，恐怕就要换成他的头颅了……

    “嘶——王八蛋！”

    达沦天疼的倒吸一口凉气，愤然以开山劈云斧还击，震退了老蛮王。

    看着对方那匪夷所思、阴晴不定的面色，老蛮王咧嘴一笑：“嘿嘿，看来本王这边的援军来的比较快啊！”

    “对了，你方才不是说，最多一炷香的功夫后、便让本王哭都没地方哭去么？”

    “本为还是那句话：拭目以待！”

    达沦天眼角狂跳：“可、可恶……”

    眼下，达氏部族本该从西城赶来援军，迟迟不见踪影。

    反倒是这凯氏部族，不知从哪里纠集了一票状态几近完好的生力军，悄无声息的摸到了攻城部队的后方，悍然来袭！

    眼前的一切，让达沦天仿佛骤然坠入了冰窟，原本熊熊燃烧着的必胜雄心、浩瀚战意，都在此刻冻结成冰。

    “原本，在缺乏攻城器械的情况下、强行攻城，于我军而言就已经很是不利了。”

    “而今，更是陷入了腹背受敌之状……这仗还怎么打？”

    达沦天心思沉重：“现在，也只能寄希望于城西援军快些到来，好让我军能在城头上站稳脚跟，以图后效！”

    直到此刻，达沦天还在寄希望于城西的援军呢。

    毕竟方才，他回头的时间极为短暂。

    隔着层层迷雾，达沦天能看清敌方的大体人数、以及诸多军旗上印画的部落徽记，就已经很不错了。

    因此，达沦天并不知道这支凯氏族军的具体来路，只当是凯瑞隆于攻城战开启前，便已在城外某地安排下了这一支伏兵……

    与此同时，达氏部族负责攻克城北的城下大军，轰然大乱——

    “我的妈呀！这、这些凯氏部族的族军是从哪冒出来的？”

    “糟糕，我们陷入了夹击之境！”

    “快快快，赶紧冲上去、与王上等人在城头会合，或许还能有一战之力。”

    ……

    再过得片刻，突然出现的凯氏部军们已撵到了近前。

    “将士们，随我杀！”

    凯断丘振臂高呼过后，冲在靠前的辰申高举长枪、畅声狂笑：“哈哈哈哈哈……”

    “达氏部族的侵略者们，瞪大你们的眼睛好好看看，这两具尸首是谁？”

    一声爆喝激荡四周，达氏部军们有不少人下意识的抬眼望去——

    长枪之巅，串吊着的两具尸首，正是被他们的王奉若上宾的哒镶氏高手啊！

    “我的天啊，怎么会这样？”

    “哒镶氏的两位高手，不是分领我军的右翼大军、功伐城西去了吗？”

    “难道说……城西已历惨败？这、这未免太快了些吧！”

    “不可能的，绝对不可能的！两位哒镶氏的高手，都是货真价实的白银勇士，怎会生死的如此之快？”

    “对，这一定是敌方的奸计！”

    “他们既已知道哒镶氏的两位高手们惯于蒙面，索性随便找了两具死尸，意图乱我军心！”

    “不错，大家不要乱！后队回身迎敌，前、中两部继续奋力登城！”

    ……

    一时间，达氏部族的将校们使出浑身解数，想要稳固军心。

    虽说也有一定的效果，但时至如今、面临着前后夹击之态的达氏部军们，战心溃败的大势，却远非这些将校们三言两语就能挽救的了的。

    反之，无论是辰申带来的两千天卫军精锐，还是凯断丘引领至此的城北大军，在城西大捷之后，早已气势如虹——

    “吼、吼、吼、吼、吼！”

    “杀啊啊啊……”

    双方士气此消彼长之下，城北外的整条战线、都被凯氏部军以极快的速度一再压制。

    不多时，凯氏部军已距离城脚不足百丈之距；达氏部众的生存空间，则被前后夹击的一再压榨后、每个人都像是被掐着脖子呼吸，倍感吃力！

    绝望、颓然、恐惧等等负面情愫，也不抑制的在军中蔓延开来……

    士气影响战力，战力决定战局。

    辰申明白，在这不可避免的恶性循环之下，时间拖得越久、距离达氏部族崩盘的那一刻，就越近！

    所以，他等得起，一脸安逸。

    事实上，要不是因为统领城北大军的主帅、就是达氏部族至高无上的王。

    而且，他还身先士卒的登上了城头作战，让达氏众军心中、还存有一丝丝希望的话，恐怕这支败象已成的部队早已土崩瓦解了……

    须臾，城头——

    “嘭！”

    达沦天与老蛮王对撼一击后，双双呲着城头石面、爆退开来。

    达沦天背部直接撞断了一截女墙，才堪堪稳住身形：“妈了个巴子的，这老家伙年轻之时，素有‘搏命癫虎’之称。”

    “现如今，他明明已贵为一族之王、身牵社稷了，可与人拼杀起来，却依旧是一副搏命癫虎之态！”

    “老家伙虽年事已高，可玩儿起命来的猛攻之势……本王还真是不好应付。”

    一念至此，达沦天的目光不禁眺向城西的所在，心头暗动：“援军怎么还没来？”

    旋即，他又下意识的扭头转身、看向背后城下的所在。

    他本是想看看，凯氏部族突袭而来的这只奇兵、已经杀到了什么位置上，自己也好早做两头迎敌的准备。可让达沦天万万没想到的是，他这一眼回望，却是将辰申串吊于长枪之巅、高高举起的那两具尸体，看了个真真切切……
