    “怎么了？今天生意谈得不顺利？”

    姜小凡盯着苏云禾脸看了看，发现她财帛宫格外的晦暗，这代表她最近的财运会很差。

    早上去人才市场的时候，他听陶玲说苏云禾去谈生意了。而现在他也是酒楼的股东，可谓是俩人一荣俱荣一损俱损。

    苏云禾睁开眼睛看到姜小凡，有气无力道：“不顺利，土鸡蛋没有采购成功。你快给我按按肩膀，今天累死了。”

    “怎么回事？”

    姜小凡走到苏云禾身后，伸手轻轻按揉她太阳穴。

    他目光不经意落在苏云禾肩头，呼吸顿时变得急促了起来。苏云禾的衬衫被高高撑起，从扣子只见的缝隙看进去，能看到一抹耀眼的雪白色。

    “今天去养鸡场谈鸡蛋收购，但是那家养鸡场突然遭了鸡瘟，现在储备的鸡蛋已经不多了。”苏云禾叹了一口气说道。

    姜小凡皱眉问道：“不能换一家吗？”

    “其他养鸡场不行，都是速成的鸡，鸡蛋营养不高，我们酒楼不能用。”苏云禾摇了摇头说道。

    姜小凡点点头说道：“你先休息吧，我来想想办法。”

    “看够了没？”苏云禾冷不丁说了一句。

    姜小凡动作一僵，连忙手指分出一缕灵气，在苏云禾的穴道上揉了几下。

    “唔唔……”

    苏云禾只觉得浑身一轻，精神变得说不出的舒服，很快就沉入了香甜的梦乡。

    姜小凡松了一口气，差点又被这个女人发现。

    他给苏云禾盖上薄毯，悄悄离开了她的办公室。

    姜小凡离开食味鲜酒楼，回家的路上一直在思索土鸡蛋的事。现在他是食味鲜的股东，酒楼盈亏就是他盈亏。

    拐到通往老湾村的土路上，姜小凡看到一个女孩的身影。她大概只有十二三岁，小小的身躯挎着一个大竹篮，一边走一边擦额头上的汗。

    姜小凡连忙追上去喊道：“小丹？”

    那女孩吓了一跳，下意识躲到路边的地里。

    等她扭头看到姜小凡，顿时兴奋道：“小凡哥，是你呀。”

    姜小凡拿过她手里的竹篮，有些心疼地说道：“来，坐我的摩托车回去。这么热的天，你去哪儿了？也不怕中暑。”

    “小凡哥，我去镇上卖点鸡蛋。”

    小丹红通通的脸颊更红了，拉住姜小凡的胳膊爬上摩托。

    “你妈呢？也不怕你一个人丢了？”姜小凡对小丹的家庭很熟悉，很小的时候她爸爸就去世了，她妈妈一个人将她拉扯大。虽然说穷人的孩子早当家，但是小丹毕竟才十二三岁，一个人去镇上太危险了。

    “没事的小凡哥，去的时候我坐全有叔的车，全有叔在街上还有点事，我担心我妈就先回来了。”小丹脆生生地说道。

    “你妈怎么了？”姜小凡敏锐地捕捉到关键。

    “我妈这两天生病了，我去卖点鸡蛋换钱，给我妈买药吃。”小丹声音有些低沉。

    姜小凡皱了皱眉：“前段时间，梅婶采野山菇卖了不少钱，怎么会没钱买药吃？”

    小丹声音带着哭腔说道：“我妈说那钱是留给我上学的，死活不愿意拿出来买药，我看她病得越来越严重，就偷偷把鸡蛋拿出来卖了，给我妈买药吃。”

    “别哭了小丹，等回去了我给你妈治病，我有钱我也会医术。”

    姜小凡摸了摸她脑袋安慰道。

    小丹一听破涕为笑：“真的吗小凡哥？我长大了会还你钱的。”

    姜小凡咧嘴笑道：“好啊，你好好读书，等以后赚钱了再还给我。”

    回到老湾村以后，姜小凡带着小丹直奔她家。刚走到大门口，就听到院子里闹哄哄的声音。

    此时小丹家乱成了一锅粥，村长赵富贵和左邻右舍都在。梅婶坐在地上不停流泪，眼睛都快肿成桃子了。

    “小丹肯定没事的，我听人说早上还看见小丹了。”

    “估计是上山采野山菇了，说不定过会儿就回来了。”

    “是啊，小孩子贪玩，大家都在找呢……”

    “……”

    姜小凡一听顿感不妙，赶紧拉着小丹走了进去。

    小丹看到母亲流泪，撒腿就跑上去哭道：“妈，你怎么了？”

    梅婶看到小丹惊喜交加，一下子扑过来紧紧抱住了她，接着在她身上打了两下，哭着道：“你跑哪儿去了，想急死我是不是？”

    “妈，我去镇上卖鸡蛋了，这是卖的钱，给你看病抓药用，吃了药你就不难受了。”

    说着小丹从怀里拿出一沓钱。

    看到这一幕，梅婶眼泪止不住的流了下来。

    姜小凡心里唏嘘不已，其实梅婶不过三十岁出头，在大城市里像她这样的年龄，还在天天吃喝玩乐无忧无虑，可是她靠种地已经养大了一个十多岁的孩子。

    “大梅，生病了为啥不说一声，身子骨熬坏了小丹怎么办？这是今天卖野山菇的钱，你拿着赶紧去看病。”邻居婶子说着从兜里掏出来一百多块钱。

    “是啊，大梅，身体重要。”

    其他人也纷纷从兜里掏钱，劝说着梅婶先去看病要紧。

    “不好。”

    姜小凡见状心里咯噔一下。

    他知道梅婶是个要强的人，自从守寡以后怕被人看不起，地里再累的活都是一个人干，从来没有张口求过别人。宁愿自己饿着不吃饭，也要凑钱让小丹升学。

    这些年硬是靠种地和养鸡熬了过来。

    不过小丹也非常争气，今年考上了县城一中。

    果然梅婶摇了摇头说道：“他婶子，我家里还有钱呢，不用了。”

    “你先拿着看病，小丹考上了一种，还能因为钱让她没学上？”邻居婶子开口劝道。

    梅婶抿了抿嘴：“他婶子，真的不用，我还有钱。”

    “你真是倔脾气，谁家没有个难处？”邻居婶子叹着气说道。

    “妈，我不上学了，我上学你就没钱看病了。”小丹伤心地哭了起来。

    “你再敢说不上学，我打死你，不上学你想种一辈子地吗？”梅婶一听伸手就要打小丹。

    姜小凡赶紧上前拦住，说道：“梅婶，你的身体要紧，你病不治好，小丹哪有心里去上学？”

    听到姜小凡的话，梅婶脸色犹豫了起来。姜小凡和村里其他人不同，是老湾村唯一的重点大学生，他说话的分量自然比其他人重。

