    沈佩茹从外面走进来，凡是碰上沈家人都立马开口跟人打招呼。

    不过，不出她意料的，几乎所有人都是清一色的冷哼一声，连正眼都没看！

    见惯了世面的沈佩茹没有太大反应，依旧跟着陈阳往里走，一直到沈老爷子床前，她才眼眸湿润的蹲跪在床前，“爷爷，佩茹来看您了！”

    闭着眼睛等候扎针的沈老爷子一听声音，身子微微一抖，一双浑浊的双眼也看向了声音来源，“佩茹丫头回来了...”

    宋荣和看到这一幕十分识相的停下了手里的针，可当他看到陈阳的时候，却是无比意外的愣了一下！

    他怎么会在这！？

    至于陈阳，就跟没看见他似的站在沈佩茹身后。

    沈老爷子跟沈佩茹说这话，也不知道是不是嫌弃沈佩茹耽误的时间长了，沈家谆的大儿子沈宏远一把将沈佩茹拉了起来。

    “你爷爷还需要休息，不宜多说话，还是让市医院的宋荣和教授继续给你爷爷看病吧！”

    沈宏远，沈高远的大哥，也是沈佩茹的伯伯，作为第二代的长子，几乎可以说是只手遮天，好不容易找了借口将沈佩茹赶出沈家，他绝不允许沈佩茹再跟老爷子有任何瓜葛！

    沈佩茹一听市医院的专家都来了，急忙起身把地方让开。

    宋荣和坐在沈老爷子身前，继续给老人施针，一直到将最后一针落下，才终于擦了擦脸上的汗，笑着看向沈家谆，“沈老先生，感觉怎么样！？”

    “好！已经有些日子没这么轻松了，有劳宋教授！”

    沈家谆活动了两下肩膀伸了个懒腰，就连脸色也变得红润了不少！

    “哈哈哈，沈老先生哪里话，为医者治病救人，天经地义的事情，不存在什么谢不谢的！”宋荣和客气道。

    这时候，周围众人也开始夸赞起了宋荣和的医术。

    “爷爷，宋教授是我爸花了好大力气才请过来的，医术当然高的没话说，您啊，就放心的养着，最少也能活到一百岁！”

    这时候，深宏远的儿子沈江凑到床前，十分欣喜的说道。

    周围众人听到这话，纷纷不屑的撇了撇嘴。

    沈江的话听起来是在恭贺老爷子身体安康，但实际上却是在替他老子沈宏远请功，要不是他爸把宋荣和请过来，哪有老爷子的现在！？

    不过众人心里虽然看破了，但却没有任何一个人点破，因为他们发现，沈老爷子的脸色真的恢复了不少！

    沈老爷子看了看大儿子沈宏远，微微的点了点头，“宏远有心，是个孝顺孩子，我很高兴，辛苦你了！”

    “爸，瞧您说的，孝顺您不是应该的么！？”沈宏远满脸堆笑。

    老爷子的大限不远了，这时候赶紧表现自己才是上上之策，一旦到了他蹬腿咽气的那一天，沈家的继承人选谁，不就是秃子脑袋上的虱子，明摆着的了么！？

    “爷爷，我爸那可是孝顺的不得了，我受他影响，一天不来看您都觉得是不孝顺，不像有些人，三年没回家，一回来就带着一个野男人和一个小野种，这是成心想要气您啊！

    ”沈江瞟了一眼沈佩茹，冷笑了一声。

    踩低别人抬高自己，陈阳看着这个叫沈江的男子心底冷笑一声！

    这心机，还真是活络啊！

    “沈江，请你注意自己的措辞，你怎么说我都没关系，但是你不能这么说陈阳和安安！”沈佩茹看着沈江，一张俏脸满是愠怒！

    “不能说！？”沈江嗤笑了一声，“就你这种货色能带回来什么正经男人！？凭什么我不能说！？”

    沈江的话音一落，在场众人纷纷发出了嘲讽的笑声，显然都没把沈佩茹放在眼里！

    “沈少爷，这人不过是个靠着运气刚刚拿到行医资格证的中医初学者，老朽不才，刚好监考了他的行医资格证考试！”

    这时候，宋荣和突然插了一句嘴，将陈阳的身份曝光在了沈家人面前！

    “啊！？行医资格证都刚刚拿到！？那这么说，只不过是个穷光蛋了！？”沈江脸上满是嘲讽，随即一拉陈阳，将他拉到沈老爷子的床边，“来来来，给你个机会装装逼，赶紧把宋教授扎针的照片发到你朋友圈，就说是你扎的，说不定以后还能有人来找你看病...”

    沈江说完，在场众人瞬间哈哈大笑着沸腾了起来！

    “这半吊子针法还不配让我发到朋友圈，发出去，只会让人耻笑！”陈阳看着沈老爷子身上扎的针，淡然说道。

    “你说什么！？”沈江面色一变，这混蛋，竟然敢说宋教授的针法是半吊子！？

    宋荣和闻言也是脸色一黑，一副陈阳不把话说明白就誓不罢休的模样！

    陈阳看着宋荣和，不屑的冷笑了一下，“宋教授刚才施展的是来自《甲乙经》中的游合针法，一共四十九针，但宋教授还没将这套针法融会贯通吧！？你这前面四十二针都下对了，但唯独缺了后面七针，这七针不施，沈老爷子活不到天黑，沈家就做好给老爷子送殡的准备吧！”

    陈阳语毕，整个房间针落可闻！

    这小子，竟然敢当着沈家所有人的面，诅咒沈老爷子死！？

    沈佩茹找的这男人，难道是个傻子不成！

    沈佩茹见状，一张俏脸立马变得惨白，“陈阳，别乱说话...”

    “乱说话！？这还仅仅是乱说话的层次吗！？瞧瞧你带来的是个什么东西！”沈宏远呵斥了沈佩茹一声，语气极为强硬！

    不过，即便如此，沈宏远眼底的兴奋也几乎快要掩盖不住了！

    这野小子，简直就是神助攻啊，这样一来，不但凸显了他们这一支的孝顺，更是将老二家一脉的荒唐，这样一来，自己这下一代家主的位子，就算是坐稳了！

    沈老爷子也是皱着眉头看了陈阳一眼。

    人到了一定的年纪，最忌讳的就是有人说自己死，哪怕他沈家谆再宽容，也无法容忍有人说自己活不到天黑，哪怕陈阳是一名医生，如此年轻，他的医术又能高超到哪！？

    “高远，送客！”沈家谆连看都没看陈阳，直接吩咐沈佩茹的父亲沈高远将两人送出去！

    沈高远本就被沈宏远打压，没想到这野小子竟然又来雪上加霜，一时间气的脸色

    雪白，朝着沈佩茹大吼了一声，“带着你的野男人和那小杂种，给我滚出去！”

    “爸，我...”

    “滚！”

    沈高远怒目圆瞪，哪里还有一丝父女的情分！？

    沈佩茹看了爷爷一眼，可当她看到爷爷紧闭的双眼时，便知道，哪怕是一向疼爱自己的爷爷，这次也不站在自己一边了！

    “陈阳，我们走吧。”

    沈佩茹歉意的看了一眼沈家谆，扭身便带着陈阳离开了。

    “爸，您别生气，都怪我教女无方，才生了这么个逆女！”沈高远恭敬地站在沈老爷子面前，苦心安抚。

    可就在这时候，所有人都没注意到，沈老爷子的双眼已然翻成了白眼，显然是已经昏死了过去！

    “这！”

    沈家人全都蒙了，就连站在一边的宋荣和也愣住了！

    “爸！”

    “爷爷！”

    “老爷，您怎么了！？”

    周围众人纷纷紧张的围了上去。

    虽然众人都盼着老爷子上路归西，但现在还不是时候啊，沈氏集团还需要他来维持大局！

    “宋教授，快，快看看我们老爷子是怎么了！？”

    沈江急忙将宋荣和请到床边，宋荣和的脸色也是无比难看，只好强装镇定，指挥着众人道：“都别慌，先把老爷子放平了躺在床上！”

    紧跟着，两根手指便捏在了沈老爷子的手腕上！

    仅仅片刻，宋荣和一张老脸瞬间变得惨白！

    “宋教授，怎么样！？”沈宏远父子紧张的看着宋荣和。

    “沈老先生的脉搏...是死脉！”宋荣和已经彻底愣在原地了。

    “你说什么！？”

    在场众人看着宋荣和，眼底都冒火了！

    “宋教授，你看清楚没有！？刚才我爸还是生龙活虎的，怎么突然就变成死脉了呢！？”沈宏远激动的抓住了宋荣和的肩膀，用力的摇晃着！

    “快，快想办法，老爷子要是现在死了，公司可就彻底乱了！”

    众人你一言我一语的说着，眼底纷纷露出了担忧之色！

    “宋教授，我爷爷这病，您还能治疗么？”沈江也急了。

    “沈老先生的情况非常特殊，我没办法诊断，依我看，只能去请仁心堂的叶云山叶老神医了！”宋荣和满头大汗，这时候也顾不上承认谁比自己艺术高了，一张嘴就喊出了叶云山的大名！

    “我请你骂了隔壁！”沈宏远彻底愤怒了，要是叶云山老神医我能请得到，还用得着请你来看病！？

    “快拿主意吧，到底是去医院还是去请叶老神医！？再拖下去，爸的命可就没了！”

    竞争激烈的两兄弟，沈高远第一次将决定权交给了沈宏远！

    沈宏远看了一眼宋荣和，心里也明白，以他一个老教授的名义说出了老爷子不行这样的话，估计就算送到医院也没用了。

    就在这时候，沈宏远像是突然想到了什么似的，看向众人，“你们有谁能联络得到沈佩茹那丫头！？赶紧让他身边那野小子回来，说不定他能救人！”

