    《tonight》的忽然翻红出乎了不少人的意料，不过更大的惊讶还在后面。

    三天，仅仅只用了三天，这已经四年的歌曲便再一次登上千百度热歌榜前十名的位置，并且上升的势头依旧明显。

    这个节奏着实惊呆了一众音乐人啊。

    一仅仅只在电影片尾出现过的歌曲，短短不到两分钟，甚至连正式版都没有，可就这么意外的冲进了千百度的热歌榜，这也太令人惊讶了，这让一众辛辛苦苦每年不断出新歌的音乐人与歌手情何以堪？

    甚至不少不如意的歌手看到这个成绩是都禁不住泪流满面，这要是哥的成绩该多好啊，即便不是，给个零头也幸福啊。

    不过这还远远不算完。

    在得知这歌曲网上搜索突然火爆的消息后，叶苏芒当机立断，立刻吩咐公关部门布一个消息，本应该是只有一歌的单曲ep中也再加一歌曲，就是这《tonight》。

    按找叶苏芒的话讲，这就是回馈歌迷的热情。

    而这一举动，也果然引了歌迷更大的热情，一天之后，当人们再一次打开千百度热歌榜的时候，着实用力的揉了揉眼睛。

    因为在他们面前的那个榜单中，本来还在十名左右徘徊的《tonight》竟然一夜间再一次力，而且直接空降到前三名，甚至有一段时间都排上了榜的位置！

    要知道，这可是千百度的热歌榜，代表的就是一歌的搜索量，绝对是比较真实的数据了，而《tonight》就这么硬生生的冲了上来，这几天到底是有多少人在听啊！

    而继千百度热歌榜之后，千百度页新闻top1o中，也终于出现了《tonight》。

    这也同时是千百度页新闻第一次出现一歌的名字。

    倒不是说这歌是多么的榜，叶苏芒自己其实也清楚，虽然有着记忆碎片带来的凡艺术力，但那时候毕竟还是刚出道的小菜鸟，空有天赋也挥不出全部的实力，而这歌在他看来也勉强算的上是良品罢了。

    不过就是这听起来挺振奋的歌曲，再配上叶苏芒如今的身份与话题性，立刻就成为了这个季度最爆红的歌曲，哪怕是那些一线大歌星此时也比不上叶苏芒这四年前的游戏之作。

    这也怪不得某歌星在访谈节目的时候大吐苦水，说什么音乐不够纯粹了，再优美的乐章也比不上人气了，这话虽然从骨子里透着酸味，但是在娱乐圈内却也真的是一个普遍的现象了。

    而在天下影视公司内，则是一派欢腾的气象。

    谁也没料到，‘数到五，爱上我。’还没有行，叶苏芒的一四年前的老歌便又火了起来，虽说现在唱片业因为网络音乐的关系受到了极大的冲击，但是看着这股热情，所有人都知道叶苏芒这张ep得售量绝对不会太低。

    而在这一刻，mv的筹备上公司部门也是越的上心了，毕竟前戏已经做得这么火爆了，这关键质量上自然也不能掉了链子。

    可以说拍摄mv的团队现在是牟足了劲，就是要争着拍出一部能继续引爆乐坛的高质量作品。

    而mv的剧情，叶苏芒也早早就写好了，毕竟只是一个小小的类似微电影的剧情，全篇长度也才十分多钟，自然花不了也苏芒多少的力气，而剧情内也没有多么突兀，叶苏芒也知道这东西不能和电影去相比，所以为了符合歌曲，叶苏芒在音乐部们的专业mv团队成员的一件下，将整个mv的剧情中添加了大量甜蜜的镜头，弄得跟偶像剧似的。

    最后写出了剧本叶苏芒自己看了都直打哆嗦，可是交给专业的mv团队后，人家却觉得非常不错，至此叶苏芒总算是了解了什么叫隔行如隔山，如果这东西做成电影的话，叶苏芒一定毫不犹豫的毙掉。

    “叶导，你这脑子简直太好使了，怎么想出来这么多的浪漫镜头？”

    “就是，简直就是浪漫大师啊，尤其是这种不急不缓的节奏，实在是让人渐渐就沉醉进去。”

    “看了剧本我都想照着和男友做一遍了……”

    这几天叶苏芒的耳边总是不断响起人们的夸赞声，对此叶苏芒简直是哭笑不得，怎么写了几个浪漫镜头还让人给崇拜上了，不过一想到自己写出的几个点子，叶苏芒脸色都不由自主的变红，内心同时也生出一丝丝渴望，有机会是不是也可以和自家的那个小丫头尝试一下？

    很快，叶苏芒的机会就来，因为mv的拍摄马上就要开始了，叶苏芒与刘伊菲则是分别扮演主角。

    虽然是要面对镜头，而且有演的成分在里面，但是这也勉强算是完成了叶苏芒的想法。

    拍摄地的选择最终确定在了京郊的一处度假山庄中。

    这是叶苏芒与刘伊菲钦点的位置，草坪，树林，人工湖，还有木质的小别墅，充满着浪漫温馨，还有一种小清新般的情调，这也最符合当代青年理想中恋爱的环境。

    而故事自然也是生在这个环境优雅的山庄内生。

    男女主角因为旅游偶然间遇到，女主角又因为某些事情得到了男主角的帮助，两个人就此便认识在了一起。

    两人先是从电话短信通话联系开始，渐渐到了相互约会，一同的游玩，互相间的了解也是随着一起的日子而逐步的加深，两个人也都觉得自己对对方充满了好感，只差最后的告白了。

    不过随着时间流逝，终于两个人也要到了离别山庄的时刻，两人所处的地方天南地北，一别不知何时才能再见，不舍，纠葛，患得患失的情感充斥在两人的心中，不过最终男主角还是鼓起了勇气，在最后的关头拥吻了女主角，为这个故事画上了一个完美的句号。

    剧情很简单，对叶苏芒与刘伊菲这样的老手便更加的简单了，毕竟两个人可都是有着丰富的演戏经验，拍起着小小的mv来绝对是得心应手。

    事实上也确实如此，拍摄的过程中基本上全部都是一遍就过，又因为两个人隐藏的恋爱属性，让他们互动时的眼神，肢体间的交流都充满了甜蜜温馨的气氛，可以说两个人根本就不是在演，只是在把平日里的感情展露给大家而已。

    不过旁人不知道啊，叶苏芒拍摄时帮着看镜头的助理导演一直惊呼，这眼神，这肢体动作简直太到位了，跟真的情侣一样，拍个mv都用到了这么精湛的演技，实在是太敬业了。

    殊不知叶苏芒与刘伊菲就是真的情侣。

    一直顺风顺水的拍摄下来，所有人都认为早早的就能收工了，可是直到最后却出了问题，就是那个拥吻，两个人在拍到这个镜头是，不知为何，忽然全都害羞起来了。(未完待续。)