
　　次日。

　　孟盈就带着阿大出门。

　　“你去哪里？”沐垣生从楼上下来，喊住孟盈。

　　孟盈回头，咧嘴一笑，“出去玩。你去吗？我们一起去钻小树林好不好？”

　　沐垣生心一紧，立刻别过视线，“不去。”

　　钻小树林，亏她想得出来。

　　孟盈噘嘴，“你不去算了。我跟阿大一起去。”

　　站在门口的阿大总觉得这话听起来有点不对劲。

　　沐垣生的脸也沉了几分。

　　孟盈又问，“真的不去吗？”

　　“……”沐垣生僵着。

　　孟盈哼哼两声，“阿大，你也不要陪我去了，我去找陆景阳，兰臣，张伟一起去。”

　　阿大皱起了眉头。

　　沐垣生太阳穴突突的跳着，早就知道他就不该问那一句。现在好了，把自己弄得上不上，下不下。

　　十分钟后，沐垣生坐在驾驶位认命的开着车，女人笑得眼睛都成月牙了。

　　终于有独处的机会了，等到了地方，找个小宾馆，然后开一间房，狭窄的房间里孤男寡女，简直不要太舒服了。

　　沐垣生瞥到女人那奸诈的笑脸，后背升起了一股凉意。

　　明明是他开着车，他却有一种要被她带到深山老林糟蹋掉的错觉。

　　“老公，我想睡一会儿。你好好开车，辛苦啦。”孟盈手放在嘴唇上，然后把手贴到他的脸上，冲他笑，“我养精蓄锐，晚上才好陪你。”

　　沐垣生的脸一红，手上微抖，握紧方向盘，呼吸都有些不顺畅了。

　　好在女人说完真的调整好座椅，躺下闭上了眼睛。

　　等了好一会儿，他才深深的松了一口气。

　　两个半小时后，下了高速，七弯八拐的开到山里，前面却没了路。

　　“那个地方，就是望星村。”沐垣生看向山坳。

　　他不知道孟盈为什么要来这个地方，她不说，他也没问。

　　她做的任何一件事，都有她的道理。

　　他能做的，就是陪着她。

　　至少，不能给别的男人机会与她单独相处，否则让他这个当老公的情何以堪？

　　村子很大，住户却不多，大片的荒地荒山，格外的凄凉。

　　孟盈一眼看过去，就注意到了在村子旁边的那座断龙山，远看无比夺目。

　　山体漆黑，比照片上看起来更加的震撼。

　　她寻着断龙山的对面看，远处还有一座高山，离得远，但是在阳光下依稀能见着那山泛着一层光。

　　难道，那就是龙头？

　　孟盈也不急，“我们先找个地方休息一下吧。”

　　车子开到这里就没有办法再继续往前走了，只能徒步。

　　如同兰臣所说，这里交通不便，只有小路，连摩托车都没有看到一辆。

　　孟盈穿着平底鞋，走在前面。

　　沐垣生不知道她要来的地方是这样的，脚上穿着皮鞋，一身西装，根本就与这里的环境格格不入。

　　他脱下外套，里面是一件白色的衬衣，路是石头垫的，他下一步台阶就要试几下，怕滑。

　　这路确实不好走，那女人却已经把他甩得好远了。天籁小说网

　　忽然，女人停了下来，转身等着他。

　　沐垣生被她盯着有些不自在，“你不用等我。”

　　“老公，你看，小树林。”孟盈指着前面的一片小树林，冲他挤眉弄眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，088、老公，小树林免费阅读。https://xs.23sk.com 