    第117章 元始传姜子牙封神！

    太上老君看向元始天尊，迟疑了片刻后，道：“师弟，看如今洪荒这般情形，我的想法与你是相同的，人族创立朝代，按理说我的人教应该正是兴旺之时，然而事与愿违，我人教现如今仍位居三教之末。这洪荒气运，都被通天师弟的截教一人截取，更可恨的是，他这截教中人，歪瓜裂枣，所行之事令人愤慨。”

    “贤兄所言正是。”

    元始天尊点了点头，太上老君又道：“我虽奉行无为之道，但这洪荒要是没有改变，继续这样下去，要不了多久，杀怨四起，魔道恐怕就要卷土从来了。确实是需要如你所言，开启封神量劫，净化一下如今的洪荒杀怨。”

    “有贤兄这番话，我可就放心了。”

    元始天尊拱手一拜，“我这就去紫霄宫中拜见师尊，请教一番，随后我尽早开启封神量劫，贤兄，保重。”

    “师弟保重。”

    元始天尊离开太上老君道场后，便直往三十三天外紫霄宫飞去。

    紫霄宫内。

    鸿钧道祖正盘膝端坐于蒲团之上。

    元始天尊走到殿中，行礼拜谒：“老师在上，弟子有理了。”

    “元始我徒，今日来访，所谓何事了？”

    “禀告老师。”元始天尊道，“我观洪荒如今，人族鼎盛，万灵得法，玄门大兴。然而那截教之中，三教九流，为非作歹，令洪荒徒增杀劫。”

    “你欲何为？”

    道祖问。

    “我欲开启封神量劫，消弭杀劫。”

    元始天尊说罢。

    紫霄宫内陷入了长久的沉默。

    不知多久后。

    鸿均道祖开口道：“你之想法，我已知晓，但如今汤商刚立，正是人族改朝换代之时，洪荒气运，皆系于人族一族，你现在开启量劫，相当与气运抗衡，有违天道，后果几何，你可曾想得明白？”

    元始天尊掐算了一番，顿时明白了，现在正是人族朝代气运最鼎盛之际，他若是开启量劫，天理不容。

    “那请问老师，我该如何做？”

    “等。”

    道祖淡淡说了一句，便不再言语。

    “多谢老师指点，弟子告辞了。”

    元始天尊知道言尽于此，因此也不敢多问，恭恭敬敬的退了出去。

    再说苏玄。

    在赐予成汤九鼎之后，他本想闭关一段时日，看能不能突破一下境界。

    但他的修为却刚好处在瓶颈期，几番闭关，都一无所获。

    苏玄索性重操旧业，拿起自己的洛阳铲、铁铲、锄头等物，开始游历洪荒挖宝。

    先前他把上品先天灵宝以上的灵宝，都已经挖到了手。

    所以这一次，就干脆来者不拒，只要是能找得到的灵宝，就一个字——“挖”！

    成汤死后。

    商朝传了17世31王，及至传位至帝辛，商朝朝政已经腐朽不堪，国库空虚。

    帝辛其人，又刚好是一个好大喜功的家伙，他大兴土木，兴建酒池，并发动战争，西征蛮夷。

    商朝臣民，皆苦于劳役，十室九空。

    而就在帝辛暴政之际，在岐山周国，西伯侯姬昌施行仁政，人民百姓在他治下，安居乐业，与商朝其他地方完全不同。

    渐渐地，西伯侯姬昌颇得民心，成为百姓心中的圣主。

    恰时。

    有传闻说凤鸣在岐山出没，凤鸣之声，乃是天定祥瑞，昭示周朝将取商朝而代之。

    这话很快便传到了帝辛的耳朵里。

    帝辛命人将西伯侯姬昌囚禁了起来，并关押在羑里。

    西伯侯姬昌被囚于牢狱，深切的意识到了帝辛并非人君，实则一暴徒！

    他感慨万千，在狱中推衍八卦，并组合得到了全新的六十四卦象。

    后世将其推衍而得的卦象，成为后天八卦，亦称为文王64卦。

    西伯侯姬昌敬老慈少，礼贤下士。

    他的手下，有一众谋臣，太颠、闳夭、散宜生、鬻子、辛甲五人乃是其中的佼佼者，皆是文礼无双的大贤者。

    此五人一同设计，上书帝辛，陈列数十道理由，请他释放西伯侯姬昌。

    正巧。

    西伯侯姬昌被囚禁后，周国百姓不满，爆发了好几次抗议，帝辛为了稳定民心，不得已将西伯侯姬昌放归。

    西伯侯姬昌回归周地后，知晓商朝在帝辛手中，气数将尽，于是开始组建军队，囤积粮草，筹备伐商。

    昆仑山，

    玉虚宫。

    元始天尊等待时机已久，自从准备开启封神量劫开始，他便一直在等待着商朝覆灭。

    商朝覆灭，另一个朝代崛起，正是开启封神量劫的大好机会。

    这日，

    元始天尊手持封神榜，打神鞭，唤来了座下弟子，姜尚，并将封神榜与打神鞭与一并交给他。

    这姜尚，乃是元始天尊在百年之前才收的徒弟，这徒弟秉性纯良，为人正直，但悟性不高，修行至今，也只是懂了些微末道法，并未能参透大道。

    至如今，已是一副白发苍苍的模样。

    只见元始天尊对姜尚道：“我徒姜尚。”

    “师尊，弟子在。”

    姜尚答。

    “在我所收之徒中，唯有你悟性最为愚钝，但是在我所收之徒中，又唯独你少与三山五岳之修少有来往，如今，为师要办一件大事，唯有你去做，最为合适，此事办妥之后，你便登仙无望，但可在人间封侯拜相，安享富贵，流传百世，你可愿意？”

    “师尊，不知想让弟子做何事？”

    姜尚问道，元始天尊不说他也清楚，以他的修道资质，参悟大道估计是此生无望了，要是能得人间富贵，封侯拜相，光耀门楣，倒也不枉费他修行道法多年。

    “你可知你手中所持何物？”

    元始天尊指了指姜尚手中的封神榜与打神鞭道。

    “弟子不知，还请师尊明示。”

    “此榜名为封神榜，可敕封天庭八部三百六十五位正神，此鞭名为打神鞭，长三尺六寸五分，有二十一节，每一节有四道符印，共八十四道符印，可打封神榜上有缘人，只一鞭下去，神魂俱灭，即刻等封神榜中去。”

    姜尚跪地接下两件宝物：“多谢师尊赐宝。”

    元始天尊又道：“你拿了这两宝之后，自往西岐去，辅助西伯侯姬昌，推翻商场，建立新朝，可择良辰吉日，筑封神台台张挂封神榜，此榜一挂，则商朝气数尽矣。”

    “是，师尊。”

    (本章完)

