    第二千一百零一章 淬炼   

    只不过这天魔池中的自己却不是卫宗本来的样子，而是一副狰狞无比的怪物模样，看上去和那些天魔差不多，见到这一幕，卫宗不禁微微一愣，然后他猛地摇了摇头。

    

    “想要蛊惑我，没有那么容易！”

    

    伴随着卫宗冰冷的声音，他猛的抬起手掌，然后狠狠一掌直接拍在了天魔池之上。

    

    下一刻，卫宗体内那恐怖无比的终结力量，直接汹涌而出，疯狂的冲击在了面前的天魔池之中，而在这个时候一直无往而不利的终结之力，却突然遇上了一些麻烦。

    

    天魔池，竟然在终结之力的冲击下依然能够保持一种稳定。

    

    就算再多的终结之力冲击在天魔池上面，却也依旧没有对其造成任何的影响，听到这一幕卫宗不禁皱了皱眉头，这怎么可能？

    

    要知道终结之力几乎可以消灭一切，不可能消灭不了这天魔池啊，难道说这天魔池也是同样跟终结之力一样，也是一种无比高等的力量所凝聚的，这也不太可能啊，卫宗皱了皱眉。

    

    然后下一刻……卫宗想了想，难道说是自己做的不对？

    

    从外面不能摧毁，那既然这样的话就从里面摧毁好了……   

    于是想到这里之后，卫宗也没有继续犹豫，直接一个翻身就直接进入了这天魔池之中，在卫宗进入天魔时之后无数的天魔池的池水翻涌过来，将卫宗包裹住。

    

    当被这些天魔池水包裹的时候，卫宗下意识是想要反抗的，但是不知道为什么，这种液体却给卫宗一种无比温暖暖洋洋的感觉，就跟之前那水晶球流入自己身体内的感觉一模一样，感受到这一幕之后，卫宗也微微放开了一点警惕，他在仔细感受着这水流的力量，看看其到底要对自己做什么？

    

    下一刻……他就感觉到这水流猛的一涨，然后直接朝着卫宗的体内疯狂的钻了进去，见到这一幕卫宗脸色一变！   

    这天魔池中的东西也不知道到底是什么玩意儿，卫宗自然不可能让其就这样轻而易举的进入自己的身体，万一这东西对自己身体有害，那就可不太妙了……   

    于是卫宗下意识的就想要将其驱逐出去，只不过这水流的动作实在是太快了，直接一瞬间就将卫宗彻底包裹住，而天魔池此时也缓缓旋转起来，无穷无尽的力量从其中绽放出来，卫宗感觉面前一片光芒无限，他已经彻底看不到外面的情况了。

    

    而卫宗现在感觉自己手脚冰凉，就好像被束缚住了一般。

    想要做什么也根本做不到，而下一刻无数的力量开始翻涌，在卫宗体内横冲直撞，也就是卫宗身躯强悍了，要是换做别人根本承受不住这样的力量。

    

    这种力量在卫宗体内横冲直闯，自然也给卫宗带来了无限的痛苦，只不过卫宗毕竟是无比坚韧的，就算是再怎么厉害的痛苦，他也依旧能够坚持。

    

    就这样，卫宗感觉自己的肉体被冲刷了一次又一次，自己的力量的飞速增加，自己的肉身强度在一点一点的不断地变强，变得越来越强，甚至他感觉自己的不灭剑体都在发生一种变化，这种变化是一种本质上的变化。

    

    就好像之前的不灭剑体，如果说上限是一万的话，现在的这种净化就让其上限提升到了一百万，一千万甚至更高……跟之前完全不是一个级别。

    

    卫宗感觉自己的每一根肌肉，每一根纤维，甚至说每一颗粒子都在被粉碎，然后彻底重组，然后再度粉碎，然后再度重组，在不断的粉碎跟重组之中，无数的力量被释放，然后又被吸收……   

    吸收之后，就进化成了一种更新的力量，卫宗之前身体的凝聚依旧是源力，而现在他感觉自己的肉身都彻底变成了终结之力凝聚的。

    

    要知道终结之力，可是四大至高力量之一啊，这种力量凝聚成的身躯该有多么恐怖，威力自然是不可想象。

    

    就这样……卫宗感受到无穷无尽的痛苦，却又感受到了无穷无尽的快乐，痛苦自然是肉身上那种痛楚带来的，而快乐也是卫宗感觉自己的力量会越来越强，甚至一度强的都有些超出他的掌控了，这种强大无比的，而且自己还在不断变强的感觉，实在是太让卫宗快乐了，他追求的不就正是这样吗？

    

    而这个时候卫宗也终于明白过来，这些天魔池中的液体竟然就是精纯无比的终结力量，而且明显比他身上领悟的那终结力量还要高级更多更多，或者说精纯更多更多。

    

    这天魔池，一开始就是一座终结力量的产生池。

    在卫宗不断吸收天魔池中的终结力量的时候，它对于天魔神的来历也终于有了一点点的理解。

    

    原来……这天魔池本身就是无数平行宇宙之中，作为先天宝物这种宝物是伴随着终结而生的，而且在天魔池不断的飘荡过程中，他也在不断吸收着各个宇宙的散发出来的终结之力，而终于某一天，其飘到了诸天万界这边，然后进入了诸天万界之中，这个时候恰好被打破空间时间穿越过来的卫宗发现了……   

    卫宗好死不死的身上正好领悟了终结之力，而此时，卫宗需要天魔池中的终结力量，而天魔池同样需要卫宗，因为在这无限的平行宇宙之中，可能领悟了终结之力的也只有卫宗这样一位，也就是说现在天魔池中的终结力量只能给卫宗，他毕竟是先天法宝，还需要人来掌控他。

    

    在不断的吸收着天魔池之中的终结力量的时候，卫宗身体的重组已经来到了一个尾声，终于在某一个时刻，卫宗的身躯彻底凝固了下来，变得稳固无比。

    

    此时的卫宗身躯从外表看上去跟之前没有一丝一毫的变化，但是从最细微的角度去看，卫宗身上的每一个粒子都变化了无数遍，比之前强大了无数倍，结构也变得更加的合理，变得更加的稳定，这是一种凌驾于大道之上的稳定，根本无法言语。

    

    

