
　　商以柔下意识拉着华采离开了二楼楼梯口，陈东吃了城堡里的东西，这十有八九是大多数游戏都有的死亡flag。

　　她刚刚在二楼楼梯口看见过一个身穿白纱裙的女人，如果她就是NPC，她和华采绝不能挡路。

　　陈东此刻的表情十分惊恐，全身都有些颤抖，“我真的没想吃的，但是一碰到我就忍不住放到嘴里……噗！”

　　他吐血了。

　　“啊！”

　　是华采害怕的尖叫声。

　　商以柔从没见过有人能一口血吐出水龙头的感觉，陈东像是阀门拧到最大的水龙头，一口血吐了快两米。

　　直接让地上本就是红色的毯子颜色变得更深，那些散到地上的热血像是会动一般，从喷射状的分布逐渐汇聚成一个人形。

　　诡异的还不止这些。

　　失血过多的陈东不仅没有立刻晕过去，反而浑身长出了红色的毛。

　　她咽了咽口水，强行压住生理上的不适感，“做好准备，再看一眼一楼的环境，我们估计马上就得跑了。”

　　华采害怕地握着她的胳膊，死死抓住绝不放手，“他，他……”

　　陈东还完全没有察觉他发生了什么，也不明白她的话是什么意思，“你们那是什么表情？为什么这样看着我？”

　　每个人都在远离他，并且都选择了一句话不说，只是单纯的远离。

　　此刻他俨然成了一个不祥之人，所有人都不敢靠近。

　　商以柔在陈东和地上的血人影之间看了一圈，“浑身红毛，晚年不祥，陈东诚不欺我。”

　　“姐姐，他到底是怎么了？”华采又拉着她往后退了好几步，“我密集恐惧症要犯了，他怎么浑身红毛！”

　　商以柔跟着她退了几步，没再原地站着。

　　她怕知道真相的陈东眼泪掉下来，然后选择距离最近的她扑过来，看看就很辣眼睛了，再扑一下……要是这玩意儿能传染。

　　她狠起来自己都杀。

　　然而副本Boss并没有给陈东这个扑人的机会，红毛毫无征兆地开始着火，下一秒人就成了火球。

　　“队长！”陈东惨叫着，扑向冬至，“你救救我啊队长！”

　　一楼大厅里，商以柔看过了，只有酒，不要说水，果汁都没有。

　　冬至身手矫捷地避开他，“躺下来打滚，自己灭火，我帮不了你。”

　　但是，陈东却像是被按了暂停键，完全不动了，只能眼巴巴看着他们。

　　伴随着惨叫声和烧焦气味，地毯上的血人影缓缓变成了一个小丑打扮的男人，五颜六色的西装，橙色爆炸头，夸张的脸妆，鼻子上还有一个红球。

　　古堡，和小丑？

　　搭配太怪异了吧。

　　它躺在地上，夸张的笑脸显得格外诡异。

　　空气里弥漫着烤肉的味道，商以柔只觉得胃里有什么东西在翻滚，很想吐。

　　“姐姐，”华采拉了拉她的袖子，“我们不去帮陈东灭火吗？”

　　她不是不想去，她只是知道噩梦游戏里面只要触犯了死亡flag，就肯定活不下来。

　　商以柔强行忍住想吐的感觉，“不能去，去了也没用。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第十六章 海底古城(16)免费阅读。https://xs.23sk.com 