
我拿起这个世界新得到的武器――铲子。

开始准备每日给正在休息补充能量的植物们开始进行照料。

啊~我在不知不觉中和植物们居然相安无事地渡过了一周的时光！

平时给植物们浇浇水，施施能量，清理保养他们的武器，随后再他们和僵尸战斗的时候围观就好了。

而在渡过的这段时间里，我不但学会了如何照顾不同的植物，也摸清了不少植物们的性格和特点，当然最让留心的还是几个性格十分特别的植物们。

比如说坚果墙，他是一个十分害羞又听话的男孩子，我从来看见他开口说过话，似乎他只用肢体来表达他的意思，如果想说的话很难用行动表达的话，他就会拿麦克笔在坚果的盾牌上写好，在举起来给大家看。

而我每次照顾他的时候，他都会红着脸用笔在坚果盾牌上写下[那那那那个……谢谢你！]的话举牌子给我看，不过我觉得坚果墙就算是会说话，那他也肯定时刻都是很紧张的，因为他每次写的字，前面都带着好几个重复的。

对于这样一个听话又懂事的植物，我除了小葵以外最关心的就是他。

接着是让我记忆深刻的樱桃□□……兄弟，好吧，虽然他们长的实在太像女孩子了，但是以他们的性格来说，他们绝对是纯‘爷’们没差了，毕竟樱哥哥每次战斗都喜欢往僵尸多的地方扔□□，而桃弟弟则是举着□□包像是同归于尽的姿态般冲进僵尸堆里引爆……这种恐怖的景象我不想回顾。

顺便一提，第一次看见他们的疯狂战斗的场景时，我以为他们是想不开了要和僵尸同归于尽，差点没吓的我冲过去抢救。结果却被寒冰射手毫不客气奚落了一番，表示这才是樱桃□□的战斗方式，同时樱桃兄弟也笑着说这根本不算什么啦，上次他们还浑身捆满□□当人肉□□呢之类……

对于这个世界里植物们彪悍而恐怖的特质身体，我除了摆出一张辶持猓娴牟恢栏盟凳裁春昧恕

于是英勇救人反而被当做多管闲事的我只能默默地蹲在墙角叹息，对这个坑爹又扭曲的世界进行着诅咒，还好小葵路过来安慰治愈了我受伤的心灵，不然我绝对要消沉好几天的！

随后得到我最多关注的，当然就是我最喜欢的小葵了，向日葵似乎永远都是一副没烦恼的快乐样子，笑容似乎不会从他的脸上消失，不但年龄是最小的，也同样做为所有植物守护的核心，所有植物都喜欢向日葵。

啊~我果然还是最喜欢小葵了。

可是你为什么是个男孩子啊！！t-t

“主人~今天的天气也很好啊……我会努力接更多的阳光！”

说小葵，小葵就到。

看着身边虽然只是路过，但脚步欢快脸上也挂着开心笑容四处接阳光的小葵，我忍不住在内心泪流满面。

虽然……虽然知道小葵是男孩子，但是他真的好可爱啊！！！

为什么男孩子可以这么萌呢！这是犯规的啊！

现在我终于可以理解为什么我曾经的女同学会如此的热爱正太了。

因为某些时候的正太，绝对比萝莉还具有杀伤力。

……不行啊！我要振作起来！千万不可以走上不归路啊！！

否则变成奇怪的人，小葵会讨厌我的吧！

用力使劲拍了自己几下脑袋，我决定无论怎么样要保持清醒才行！

最后则是我一直有点不知道该怎么相处，在所有植物里唯一让我敬畏又害怕的寒冰射手……

年纪他应该是所有植物里最大了吧？相貌也算是最帅气的……咳，我可没羡慕！

而且他还是植物们的领导者，每次都是他去指挥战斗的部署，大家也都愿意听他的吩咐。

只是我不知道为什么他总是一看见我就会摆出一张冰山脸，然后有事没事就用毒舌攻击一下我的不断受伤的自尊，似乎我的存在让他很碍眼似的……

寒冰射手，他是不是……很讨厌我？

在想到这里后，我忍不住苦恼地叹了口气，一路上都在走神的我没注意自己来到了寒冰射手的休息区域。

等我感觉周围的空气忽然变冷了不少时，才惊吓地停下了脚步，抬头就看见了在我面前只差一只手的距离不到，此刻面无表情手上似乎正在擦着机关枪的寒冰射手，那双冰蓝的眼睛直直地看着我，顶的我浑身发毛！

……喂！我这是怎样的运气啊！！！

“那个……”我紧张地握着铲，抽搐着嘴角，支支吾吾地开始找话题：“今天……天气不错啊哈哈……”

“…………”冰蓝色的眼眸微微一眯，周围的空气更冷了。

要知道我在刚一说完话时，就恨不得抽自己一铁铲。

喂喂！我到底在说什么白痴的话啊！！

这下肯定会被寒冰射手又狠狠挖苦一顿了吧！

正当我在内心无比纠结挣扎等待这对方的语言攻击时，寒冰射手却别开了视线，仿佛我不存在般继续擦着自己的机关枪了。

……咦咦咦？被莫名其妙当做背景无视掉我的反而有些不真实的感觉，纠结着这到底是怎么回事啊！

我怀着疑惑的念头偷偷打量着对方，忽然发现寒冰射手的武器上面有些裂痕，应该是用的太频繁了才弄成这样的。

难道寒冰射手也是因为武器损坏，所以心情不好吗？

这时我忽然想起背包里在魂斗罗关卡时捡了一些装备没有整理，里面好像有机关枪来着？

当机立断打开包裹，在里面摸索了一阵，果然发现了在打最后boss时爆的武器，当时因为被施老大和史酷哥吓的半死，才会忘记了。

“呃……那个……”我尴尬地将崭新的机关枪双手举起递在了寒冰射手面前，对方只是看了武器一眼，就将视线放在我的身上，冰蓝的眼睛里一片深邃。

“如、如果你……不介意的话，请收下……”结结巴巴的讲话说完，我真想抽自己几巴掌，不就是送个武器而已吗！怎么弄的跟递情书一样！紧张个什么劲啊！！喂喂真的不要在紧张了啊！！！

听不见我心中的呼唤，冰蓝地少年没有接过，也不回话，只是微微挑了一下眉。

“我……我反正也用不到，希望你能……用上它，保护大家……”我咬咬牙，心一横，索性把话说完了。

大不了下场就是被寒冰射手连人带枪一起扔出去而……已……

到时候小葵应该会去把我捡回来。

正当我等待着寒冰射手的答复是，耳边忽然传来一阵系统提示。

【系统：送礼功能开启，具体措施自己摸索。】

啊？送礼功能？

我还没来得及消化这个信息，寒冰射手却在看了我几眼后，干脆的从我手中拿走了新的武器，那速度一点都不拖泥带水。

【系统：寒冰射手接受你的礼物，好感度+1。】

咦咦咦！！？？这还加好感！？

难道这就是传说中的送礼刷好感！

我傻眼的看着寒冰射手拿着新的机关枪，完全语言不能。

为什么益智游戏里会出现好感度和送礼模式啊！而且对象还是植物啊！

这是游戏又刷新了坑爹的指数么！

虽然寒冰射手的好感度只加了1点，但总也是进步对吧？

我拍拍胸口，自我安慰着。

“你很弱。”冰蓝眼眸的少年忽然说了这么一句话，让我愣在了原地。

“啊？”来不及反应的我只能张嘴发出不理解的回应，但是我却惊奇的发现寒冰射手此刻的脸上竟然难得柔软了下来，没有平时的冷漠和坚硬，让我一下子感觉好……轻松！！

“我讨厌，明明是这么弱的存在……”用着平稳地声音缓缓地说道，寒冰射手静静地看着我，冰蓝的眼里流露着我看不懂的情绪。“……却是我们的希望。”

真是对不起了啊，我也不想成为你的希望啊！

但是作为农民工……不对，是勇者，我也想变强努力可是就没有机会啊！

这坑爹的游戏从开始到现在，除了玩我就没有别的发展前途了！

“小葵觉得主人很好啊！”不知道何时溜过来的向日葵很响亮的说道。“而且主人也会和我们一起进步的吧！”

“小葵……”我感动的看着他，果然还是小葵最体贴了！

“哼。”寒冰射手的表情又变的很冷漠了，仿佛刚才态度软化的他只是一个错觉。

向日葵连忙转身，视线看向了刚好路过的同伴，他用着焦急地语气开口问道。“小果果，你觉得主人怎么样呢？主人好不好？”

原本只是路过的坚果墙在听到向日葵提起自己的时候，小脸上不由得露出了一丝惊讶地表情，似乎没想到会问道他身上，他眨了眨褐色地眼睛，随后转身取下背上的坚果盾牌，拿出麦克笔写了些什么，随后才将盾牌举起来给大家看。

[勇勇勇……勇者大人很好！我会保护勇者大人！]

要知道我在看到他写出的回答时，真差点没感动到抱着他亲一口！

好坚果啊！不愧我辛辛苦苦每天帮你刷盾牌！

你果然是除了小葵以外最最听话又可爱的孩子了！

“好棒！果然小坚果也觉得主人很好对吧！”向日葵似乎找到了志同道合的盟友，他欢快地跑到坚果墙身边，拉起了他的手。“我们都喜欢主人~会保护他的！”

看到这个场景，我感到更加的温馨而幸福了。

小葵……你真是太好了！如果系统也会算我的好感度，那对小葵绝对是满点了吧！

我圆满了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183472"  chapterid="69229432"  chaptername="7、GAME.7  这什么植物僵尸？【3】">加入书签</a>
</div>
