    人类疆域，乾巫秘境。

    “大人，真神的第一关考核，我想我已经通过了。”

    一座恢弘的宫殿之前，罗峰穿着一身漆黑的紧身服，寸头，目光却犀利无比。

    “哦？”

    这时候，自那大殿之中传出一道轻咦，紧接着一道模糊的白影出现在罗峰身前，最后逐渐凝实。

    “才短短百年，你便完成第一关的考核？”

    乾阳颇有些惊讶，那目光犹如火炬一般，似要把罗峰整个人看透。

    刚开始的时候，吴潜给罗峰立下拜师的两重考核，乾阳便觉得这两重考核太难，罗峰花费个几万年，估计才只能完成第一重考核。

    可现在才短短百年，罗峰便通过第一关，着实是让乾阳吃惊不已。

    “不错，很不错！”

    乾阳脸上露出一丝淡淡的微笑。

    此时罗峰还只是个域主级的小家伙，乾阳只是神力轻轻一扫，自然全都把罗峰了解地透彻。

    “九绝深渊乃是我人类族群培养天才的诸多任务秘境中，最危险的一个······就连许多不朽进去，都九死一生。”

    “各大势力的许多天才进去，更是十死无生。而且那些天才，基本上都是界主级才敢去，你不过域主级，便能从九绝深渊全身而退，并且还完成了考核任务。”

    乾阳很是满意，不住地点头。

    吴潜当初给罗峰的考核，分别是域主级一次、界主级一次。

    在没有完成相应的任务时，罗峰是没办法随意突破的，否则就当是自动放弃考核。

    “大人谬赞了，罗峰只是运气比较好而已。”

    罗峰弯腰恭敬地说道，神色间却依旧闪过一丝心有余悸。

    他进入九绝深渊之前，自然是做好了万全的准备。

    首先，罗峰先去血衣尊者镇守的血洛大陆，取得了足够多的血洛晶，让人类本尊和金角巨兽都吸收到极限。

    现在的罗峰，意志比同时期“轮回世界”中的罗峰要强得多，所能融合的血洛晶也更多，实力更加强悍！

    而之后，罗峰又苦心钻研领悟法则，现在他空间派系的五大下位法则已经得到原始宇宙本源法则承认，若不是害怕直接突破成为不朽，罗峰早就把整个金之法则给悟透了。

    至于金空法则一道，罗峰有着前世的记忆，进步也飞快，估摸着此时已经有了通天桥十六层的水准。

    可就是这样，无论在生命基因层次、法则领悟还是战斗经验都远超寻常强者的罗峰，在进入那九绝深渊之后，还是危险万分。

    若不是罗峰有着魔杀族分身，保命能力极强，怕也是要陨落在九绝深渊之中。

    “乾巫真神不愧是整个宇宙中最伟大的存在，要成为他的弟子实在是太难了！”

    罗峰心中感慨一声，可是眼神中却闪过一丝坚毅的神色。

    “不过，我罗峰，一定要成为乾巫真神的弟子！”

    “嗯。”

    站在一旁的乾阳微不可查地点点头，罗峰的一些神态、心思，自然都逃不过他的眼睛。

    “此子天赋、心性都在上乘，只是想要成为老师的亲传······还是太难了。”

    乾阳缓缓摇头，神色间闪过一丝无奈。

    吴潜立下的第二重考核，从一开始，他就从未觉得罗峰能通过。

    因为吴潜要求简直太变态了，就算是他乾阳还只是界主的时候，都未必能做得到。

    “不过，这小家伙能在百年内便完成第一重考核，却未必没有机会······”

    乾阳目光落在罗峰的身上，犹如浩瀚星空般深邃。

    “罗峰，你既然通过第一重考核，便已经是被老师收为外门弟子。”

    乾阳一脸严肃地说道，那声音甚至令周围的本源法则波动都清晰不少。

    “原本，老师是会亲自指点你一次的。”

    罗峰闻言露出惊喜的神色，猛地抬头看向乾阳，眼神中满是不敢置信。

    乾巫真神！那可是乾巫真神啊！如今竟然要亲自指点我？

    “只是这百年来，老师一直在闭关，所以便由我代为指点你了。”

    闻言，罗峰失望之色溢于言表，心情就如坐过山车一样，一下子从高山跌落如谷底。

    亏大了，亏大了啊！

    乾阳撇了罗峰一眼，嘴角露出一丝淡淡地笑意：“放心吧。对于你这小家伙来说，我指点你，和老师指点你是没有区别的。”

    这一点信心，乾阳还是有的。

    “当然，你若是愿意等，也可以等到老师出关。”

    罗峰闻言却脸色一垮，苦着脸摇摇头。

    他知道，吴潜这个层次的强者，随便一次闭关都要几百纪元打底，而罗峰现在的寿命，不过也才一千纪元罢了。

    “罗峰，你也是走金空之道，你且睁大眼睛看好。”

    乾阳脸上带着淡淡的微笑，只见他大手一挥，虚空中便闪现过一道道金光。

    罗峰瞪大了眼睛，他看着那一颗颗形状犹如眼泪一般，直径却在两米左右的金色小球。

    那些小球一个个在虚空中缓慢旋转着，沉重得似乎连周围的空间都要塌陷了，露出一丝丝漆黑的空间裂缝。

    刷！刷！刷！

    一颗颗小球中间出现一道道金色丝线，将彼此都连接起来，一瞬间，罗峰感觉，那无数个小球似乎组成一个整体，更是化作了一片金之法则的海洋。

    哗啦啦~

    紧接着，那一个个小球开始变幻方位，一共10081个小球，一次次方位变幻，都是演变了一种金空法则的玄奥。

    “这······这已经达到了金空法则的尽头了。”

    罗峰一脸痴迷地看着乾阳营造出来的那金空法则的世界，整个人都沉醉在其中了。

    实际上，乾阳演示金空法则，并不是推演到不朽层次或者是尊者层次就结束了，而是把整个金空之道都完完整整地推演了一遍。

    罗峰有着轮回世界中修炼到宇宙尊者的记忆，但显然，他是没有悟透金空法则的。

    现在，他自然是不由自主地沉醉进去了。

    “穷尽金空法则之道？”

    良久，乾阳推演完毕，却不由得轻轻地摇摇头。

    成为宇宙之主，仅仅只是悟透整个金空法则而已，可是金空法则的道路，明显还很漫长。

    至少，乾阳现在已经可以凭借金空融合法则自创五阶战斗秘法，但还远远不敢说穷尽金空之道。

    “小家伙，路还长着呢！”

    乾阳看了一眼已经陷入顿悟状态了的罗峰，缓缓摇头。

    只是下一刻，乾阳接收到虚拟宇宙中的一封邮件，脸色突然一冷，整个人都透着无穷的杀气。

    这是巫宇发过来的一封邮件——

    “大师兄，大事不好了，二师兄在宇宙海被人围了！”

