    第432章 以后敬着她一点

    ……

    这话，反问得很有水平！

    “不会。”安夏挑眉，心里头那一点被人轻视的小小郁结，因他一句话全部消散。

    她觉得自己可以做到，那就努力去做到，真要失败也没有关系，至少她尝试了，更知道自己还需要再努力才成！

    别人怎么想，怎么看，与她何干！

    “来，继续！”短暂调整，安夏收敛所有情绪，以最好的状态进入下轮训练。

    天赋重要，然，后天的努力更重要！

    一路走来，安夏从未放弃过自己，更没有因自己已经站更高，超越了无数人而沾沾自喜，而扬扬得洋，凝滞不前。

    天赋也许会消失，但付出血与汗的努力绝不会消失！

    迈步，大腿内侧磨擦过被绳索勒伤的位置，火辣辣的疼痛蓦然袭来，安夏脚步短暂一，没有停下，神情不改继续前进。

    离她最近的穆沉渊一一看在眼里，却并没有心软。

    他心疼她受伤，但不会因此而心软。

    步枪远距离射击已经在进行了。

    隐藏灌木里的半身靶每次只显示六秒钟，几乎是刚看到半身靶出现，立马消失。

    眼疾手快的同时，还需要判断下个半身靶有可能会出现的方位，难度同样很大。

    安夏架起步枪，瞄准三四百米处的目标。

    第一个目标出现！

    “砰！”

    第二个目标出现！

    瞄准，射击，一气呵成！

    太快了，太快了，快到安夏连眼睛都不敢眨！

    眨一眼，一秒就过了！

    她一秒都不能浪费！

    穆沉渊抿紧了薄唇。

    完成三靶，相当顺利。

    还有七靶！

    一营区数据中心

    所有人绷紧了身子，一瞬一瞬盯着变动的四维线形环境拟示图。

    安夏在图里只是一个小光点，每一次射击拟示图最直接变化是线条靶的参数变化，每当一发子弹击中半身靶，线条靶出现波动，继而参数显示。

    “五秒！”

    尖刀班班长低低说了声，旁边数身倒抽冷气。

    第四靶，安夏五秒内完成了命中！

    常虎连坐姿都改了。

    本来还是靠着椅背而坐，这会儿直接坐直，视线一瞬不瞬盯紧数据终端收到的参数变化。

    第一靶六秒内完成，第二靶还是六秒，第三秒六秒，到了第四靶五秒！

    这说明什么！

    说明五秒内命中目标才是安夏的实力！

    前面六秒是她进入状态的调整！

    第六靶，还是五秒！

    第七靶完成，第八、第九、第十完成！

    全部五秒！

    常虎搓了把脸，刚才，他不应该训斥他的下属们。

    真的，他真不应该训斥。

    安夏这水平，真不是他们可以比的！

    死追都追不上！

    “你们以后看到安夏，别再把她当成新员了，敬着点吧。”常虎低叹，“以后，我也得敬着点才成。”

    实力说话的战队，谁有实力谁就是老大！

    安夏有那个实力，她就是老大。

    尖刀班班长咽了咽嗓子眼，声调干巴巴的道：“这么看来，小安以前还隐藏了实力。”

    ……

    数双眼睛齐刷刷看向他。

    班长被他们盯到心里发毛，“她平时训练是挺厉害，但真没有今晚这么厉害。”

    =

    啦啦啦，五更结束

    晚一点更有五更，估计到凌晨了啦。

    (本章完)

