    “草泥马！是哪个傻逼在说话，有本事给我站出来！”

    听到这道嘲弄的声音，刁哥顿时就怒了。

    而这时候，一直在静静喝着酒的叶飞站了起来，朝着门口的方向走了过来。

    一时间，包厢里所有人的目光都转移到了他的身上。

    看到是叶飞站出来了，顾小冉等人心里顿时有了底气。

    因为，他们都见识过叶飞的身手。所以，也就没那么害怕了。

    “是你？！”

    谢海峰一眼就认出了叶飞。

    正所谓仇人相见分外眼红，他死死地盯着叶飞，狠声道：“臭小子，我他妈正要找你，没想到你自己跑出来了，这倒省的我去找了！”

    刁哥瞥了眼叶飞，随即向谢海峰问道：“谢少，这小子你认识？”

    “认识，当然认识！就算这小子化成灰我都认得！”谢海峰怒气冲冲地说道。

    “呵呵，谢少，听你这口气，你好像和这小子有仇啊！”刁哥眯了眯眼，说道。

    “刁哥，这小子不久前不仅抢走了我法拉利458和我的一百万，而且还打了我和我的朋友！你说我跟他有没有仇！”谢海峰气冲冲地说道。

    “你他妈卑鄙无耻！”

    顾小冉一听谢海峰这话，顿时就气炸了，“你的车和你的钱明明是你输给我们的，怎么变成是我们抢的了？！”

    “对，就是，当时我也在场，钱和车是你输给飞哥的！是你自己技不如人，还好意思倒打一耙，真不要脸！”符荃琅也跟着嘲讽了一句。

    “就是，真是太不要脸了！”

    当时在九龙峰的男男女女们纷纷开始骂谢海峰不要脸。

    被这么多人骂，谢海峰气的脸色一阵红一阵白。

    他脸色狰狞，怒声吼道：“我他妈就不要脸了！你们能怎么着？！”

    说着，他又看向刁哥，说道：“刁哥，只要你能帮我教训了这个小子，之前说好了二十万翻三倍！”

    “成交！”

    刁哥咧嘴一笑，然后冲其他几个黑衣男子大声说道：“兄弟们，只要咱们放倒这个小子，咱们每人就可以拿几万块，你们干不干？”

    “干！！”

    六七个黑衣汉子们举着甩棍，大喊了一声，非常有气势。

    叶飞有些无聊地掏了掏耳朵，道：“我说几位，打架就打架，你们喊个什么？难道只要喊一声，你们就能像奥特曼一样变身了？”

    扑哧！

    叶飞的一句话，让在场的所有学生都哄笑了起来。

    “笑什么笑？！谁他妈要是再敢笑一声，老子第一个废了他！”刁哥恶狠狠地威胁道。

    “有我在，看你们谁敢！”

    叶飞直接一脚踏前，将学生们都挡在了身后。

    看到叶飞的身影，顾小冉目光一阵迷离。

    是以，以前，每次自己遇到危险，他都像现在这样挡在自己面前……

    “呵，臭小子，你挺拽嘛！”

    刁哥冷冷一笑，“那我看你待会还拽不拽的起来！兄弟们，干！”

    一声令下，所有黑衣男子都朝着叶飞扑了过去。

    “大家都退后，别靠近！”

    叶飞回头冲顾小冉他们交代了一句。

    这些学生们赶紧退的老远。

    虽然王大猛、符荃琅几个男生想帮叶飞，但他们也知道自己的实力有几分，所以想到还是别去当拖油瓶比较好。

    “我弄死你！！”

    其中一黑衣男子率先冲到了叶飞面前。

    他狞笑一声，握着手中的甩棍，猛地向叶飞的脑袋砸了过去！

    叶飞冷笑一声，侧身躲过这一记狠辣的甩棍，然后抬起一拳轰在了这个黑衣男子的肚子上！

    砰！

    一道沉闷的声音响起。

    “呃！！——”

    黑衣男子口中发出痛呼声，捂着肚子倒在了地上，手里的甩棍也跟着掉了！

    随后，叶飞一脚将黑衣男子踢到了一边。

    王大猛和符荃琅几个男生心里一喜，赶紧将这个黑衣男子拖到了一边，连踢带踹，揍得这个男子嗷嗷鬼叫。

    “我草泥马，干他！！”

    几个黑衣男子怒声大骂了几句，然后又朝着叶飞冲了上去。

    看到朝自己扑过来的几个黑衣男子，叶飞不屑一笑，然后脚尖一挑，将落在地上的甩棍握在手里，随即朝着这些黑衣男子不停地挥动甩棍！

    一道道甩棍的残影在众人眼前闪现，让人眼花缭乱！

    紧接着…

    砰砰砰……

    只听见一道道被甩棍砸中身体的声音响了起来！

    “啊啊啊……”

    几个黑衣男子痛得全都踉跄而退，捂着不同的地方惨叫！

    有的捂着长满青春痘的脸，有的捂着胳膊，有的捂着腿，其中一个，更是捂着裤裆，一张脸都成酱紫色了。

    刁哥见自己的几个小弟一分钟都不到就被干翻了，他的眼皮忍不住直跳！

    麻痹的！

    这家伙有点厉害啊！

    “臭小子，身手不错啊，报上名来，你他妈是过哪儿的？！”刁哥恶狠狠地瞪着叶飞，说道。

    “呵呵，我的身手一般般……你叫刁哥是吧？来来来，刁哥，咱俩来练练手。”叶飞笑呵呵地朝刁哥勾了勾手指。

    “小子，你他妈别给我狂！你信不信老子现在就叫一大帮人来，分分钟灭了你！”刁哥往后退了一步，威胁道。

    “行啊！你叫人啊，你要是不灭了我，我他妈就灭了你！”叶飞压根就不怕威胁，戏谑地说道。

    “行，小子，你不要跑，你给我等着！”

    刁哥吼了一嗓子，然后赶紧将那些哀嚎的小弟带出了包厢，随后在走廊上开始打电话叫人。

    “飞哥，他们要叫人过来了，我们怎么办？”

    这时，顾小冉跑了过来，脸上满是担忧之色，“飞哥，要不咱们报警吧？”

    “对对对，报警！让警察把他们抓起来！”

    有人也赞同这个提议。

    “同学们，你们难道看不出来吗，这帮人根本就不怕警察。如果他们怕的话，你觉得他们敢过来找茬么？”叶飞说道。

    “说的也对啊，我听说那个谢海峰好像认识警局里的什么李队长？所以，咱们即使报警了也没用啊！”符荃琅说道。

    “那该怎么办？难道咱们就等着挨打吗？”王大猛问道。

    “行了，大家就别担心了，你们都乖乖待在包厢里。这件事，我来帮大家解决。”

    叶飞说了一句，然后走到了一边，拿出了手机，打给了姜超。

    既然这帮人要比人多，那正好可以让附近的姜超带点人过来。

    毕竟，恶人还需恶人治！

    电话一接通。

    “喂，飞哥，你找我有事吗？”姜超问道。

    “你现在忙不？”叶飞问道。

    “不忙啊，怎么了，飞哥？”

    “要是不忙的话，那你现在就带一批人来格莱美量贩KTV，这里出了一点事。”

    “飞哥，要整多少人过来？”

    “你看着办吧！”

    “好嘞，飞哥，咱们马上就赶过来！”

    “好！”

    说完，叶飞就挂断了电话。

    “飞哥，你在跟谁打电话啊？”顾小冉好奇地问道。

    “姜超啊，上次在酒吧你见过的。”叶飞如实回道。

    “啊？你……你要把铁血盟的二当家叫过来？！”顾小冉愣是惊讶的美眸睁得老大。

    听到‘铁血盟’和‘姜超’，跟着顾小冉在学校混的男男女女们都围了过来。

    “飞哥，你认识铁血盟的超哥？！”

    王大猛眼睛一亮，“飞哥，难道你也是混社会的的？”

    其他男女也都紧紧地看着叶飞。

    “呃，认识。”

    叶飞点了点头，心里觉得很奇怪。

    现在的学生是怎么了？

    怎么听到黑势力成员，他们不但不害怕，反倒这么兴奋？！

    “飞哥，你……你该不会是黑势力的大哥大吧？！”顾小冉小脸儿激动地问道。

