    “应该是一只幽灵系精灵吧？”秦博士说道。

    他不是很关注训练家领域的事情，了解的并不多，但也听说了一些事情。

    “的确是幽灵系精灵。”

    苗广本来不想谈论这件事的，毕竟秘境内是别人的地盘……不过随着秦博士询问，他无奈解释起来。

    “虽然是幽灵，但具体是什么种族，我不太清楚，应该也只有十二支的孔亥大师还有其他几位大师知道详情吧……”

    “怎么回事？”别说是研究员们了，就连苗队的队友，都好奇问道。

    “因为那个秘境之主，之后一直是幻化成人类的样子出现的。”苗广严肃道。

    “人类样子？”

    方缘停下手中的活，立刻凑了上来，能做到这种程度的精灵，不是有着变化能力，就是精通幻术！

    而有着变化能力的幽灵系精灵，他一时间还真没想起来……

    那就只剩下一只可能了……精通幻术的幽灵系精灵！

    “嗯，对方幻化的人类，总是穿着紫色的布衣，拿着木质拐杖，有着一头白发，是个老婆婆的样子……”苗广道：“而且……我接触到对方的时候，它已经可以讲人类的话了，不少人都说那是心灵感应，但我觉得不太像。”

    这一点，苗广至今觉得不可思议，难道这是一只活了两千年的聒噪鸟成了精，是个鸟精？

    不然怎么可能这么快学会人类的语言……

    “那总该见过对方的后代吧！”张雨琳研究员问。

    “见到了，但对方是以紫色的鬼火形态出现的，不过根据现有条件，其实已经可以断定对方是什么精灵了。”苗广开口。

    “第一种可能，鬼斯一族。”

    “第二种可能，烛光灵一族。”

    “前者的几率比较大，后者的几率比较小，主要是因为烛光灵在亚洲出现的秘境中并不常见，除非是灵界秘境……但日月之森，显然不像是灵界的一部分……”

    随着苗广解释，秦博士，韩、张两大研究员点了点头。

    紧接着，他们分析起来，这只秘境之主到底有多强。

    日月之森秘境，究竟能给魔都带来多大的影响。

    进入二十一世纪，华国已经很少出现强大的智慧精灵了。

    几年前，法国皇室一位小公主得到钻石矿国秘境蒂安希公主的友谊，可是让各国都为之羡慕嫉妒！

    “苗队长，不知道我能不能接受那只幽灵系精灵的考验？”

    方缘没有加入讨论，思考了一会儿后，忽然问道。

    原本方缘对这只精灵没抱希望，因为他能够进入秘境的时间太迟了，但是现在听说至今还没人能得到秘境之主认可后，方缘的心思再次活跃了起来。

    虽然他不认为自己有什么特别的地方，但这种机会，必须要争取一下，

    万一对方看他气质不凡，颜值出众，被他的王霸之气震慑到了呢？

    “你……？”苗广一听，先是愣了下，然后笑道：“那得通过另外一个渠道申请才行，目前连职业训练家都没排完队，轮到非职业训练家的人的话，应该得等个十天半个月吧？”

    最主要的是，方缘不是魔都本地人，这种事情，很难轮到他，出现在魔都的秘境，好处肯定是魔都本地的训练家优先。

    “而且，这只精灵也不是一般人能饲养的，你知道我为什么判断对方是鬼斯或者是烛光灵吗？”他问。

    “为什么？”

    “因为对方的其中一道考验，考验的内容，需要解决对方的食物问题，那只精灵非常挑食，从出生开始就是吸收其他精灵的生命能量成长的，也就是说，对方是人类认知意义上的邪恶精灵！”苗广表情忌惮道。

    “你应该知道吧，被人类饲养的幽灵系精灵，是禁止以其他精灵，以及人类的生命能量当作食物的，因为这样会间接减少精灵以及人类的寿命，虽然这本身就是幽灵系精灵的习惯，但站在人类的道德层面，是绝对不会被允许的。”

    “所以，单单是想满足对方的食物，就得花费极大代价，购买那些蕴含生命能量的营养品，以及珍奇树果，可是这些资源你们也知道，如果当做日常食物供应，随随便便就能花掉几千万甚至上亿元，又有几个训练家能养得起？”

    “不是吧？吃生命能量？”韩雪研究员惊呼道，露出排斥的表情：“这种精灵我是绝对不会收服的，谁知道哪一天它们会不会吃掉训练家的生命能量。”

    “哈哈，也不是非生命能量不可，听说有灵界部分传承的魔都训练家拿他们专门饲养幽灵系精灵的食物试过，虽然不如生命能量一样受对方喜欢，但也能勉强满足对方的口味。”

    “可惜，对方没能在后续的考验中成功。”

    听着听着，方缘面色一怔。

    确实，只从食物上的考验来看，就能难倒99%的训练家了。

    事实上也的确如此，不违背法律道德的情况下，很难解决幽灵系精灵吃生命体生命能量的问题。

    一些自带生命能量的树果或者蕴含生命能量的营养品虽然也能提供生命能量，但太稀有、太贵了，而且，这些也不一定和生命体的生命能量是一个味道，它们更加偏向植物也就是自然的生命能量。

    鬼知道对方能不能接受……方缘没想到，这竟然还是只挑食鬼。

    不过……方缘突然表情怪异起来，如果对方不说这些，方缘可能会死心。

    他现在很想知道……能量方块这种东西，能不能满足对方的胃口？

    喜欢化身鬼火的幽灵系精灵？

    增强火系能量的能量方块管饱！

    还有提升精神力的能量方块，以后，甚至还能有适合幽灵系精灵口味的特制能量方块……

    这些纯粹的能量结晶，反正方缘自己的精灵都非常喜欢。

    而且……目前他身上，还有着一个生命能量方向的能量方块配方！！

    虽然还没来得及制作，不知道具体效果，但如果这种能量方块可以满足对方的口味，他是完全可以养得起的！

    难就难在……现在方缘根本没有资格接触到考验，也没有现成的诱饵。

    ……

    接下来两天，方缘都在心痒痒的跟着研究团队在矿脉周围进行研究，顺便在三名职业训练家的指导下，带着太阳精灵修炼大晴天。

    同时，方缘也在思考，有没有什么办法，接触到秘境之主！

    他没现成资源，但有嘴啊！

    训练家收服精灵，最重要的是实力？是资源？

     NO！

    是靠嘴遁，靠忽悠！

    不过，小型秘境虽然带个小字，可其实并不小，反而很大，方缘想在这么大的区域内找到一只精灵，无疑大海捞针……

    “有趣的小家伙……”

    就在方缘他们练习大晴天的时候，包括预知能力发达的太阳精灵，都没发现有人一直在注视着他们。

    巨岩之上，一位蓝发红眸，穿着复古宫装的年轻丽人，正好奇的看着太阳精灵。

    同时，它身后，九条米黄色，顺滑而修长的尾巴若隐若现。

    很明显，这不是一个人类，而是一只幻化为人类的精灵，如果让魔都训练家协会的训练家们看到，一定会万分吃惊，日月之森……竟然栖息着第二只精通幻术的神秘精灵？！

