    消息发送成功后，贺季晨进入游戏。

    他这次选的英雄依旧是射手，但却不走下路，而是冲着中路走去。

    打中单的队友，不断地“撤回”，可贺季晨就像是没看到一样，一直往前走，直到被对方的塔打死，然后等复活后，继续沿着中路往前走，再次被塔打死，再次复活……

    连续三次后，“追风少年”在游戏里，发了几个问号。

    贺季晨视而不见，依旧往前走，依旧被塔打死。

    队友有些看不过去，开始骂贺季晨，然而贺季晨就像是那些话骂的不是自己一样，懒洋洋的靠在沙发上，仍是沉浸在往前走、被塔打死和等复活的流程中。

    因为贺季晨送的太厉害，还时不时在中路蹭一波经济，导致中单法师没有发育起来，这一局游戏，再次以失败告终。

    退出游戏，打开游戏助手，“追风少年”已经发来了两条消息。

    “不是本人，是谁？”

    “怎么回事？为什么一直送塔？”

    贺季晨没有片刻迟疑，就在屏幕上敲了几个字，发了过去：“是她老公。”

    “她老公？”“追风少年”很快就捕捉到了重点：“那你又是谁？”

    贺季晨：“我是她女儿，今年五岁半。”

    为了让戏演的更逼真，贺季晨在消息发送成功后，又发了一条消息过去：“送塔是什么意思呢？”

    看到这句话的季忆，再也没忍住，“噗嗤”的笑出声来。

    本想撩妹，奈何被坑了六颗星，结果撩的妹，是个有夫之妇就算了，竟然还有个五岁半的女儿！

    季忆简直可以想象出来，游戏对面的“追风少年”被气到吐血的模样！

    贺季晨没在等“追风少年”回复，直接把他拉入黑名单里，然后将手机还给了季忆：“不生气了吧？”

    季忆摇了摇头，想到刚刚那一幕，忍不住又笑出了声。

    贺季晨一脸平静，但眉眼之间，却因为季忆的笑声，流露出似有似无的宠溺，他抬起手腕，看了一眼时间，已经十一点半了，“不是要看烟花吗？再不出发来不及了。”

    ……

    春节期间的北京城，车辆本就少，深夜的街道，更显空旷。

    十一点五十分钟左右，季忆和贺季晨就到了后海。

    到处都是年轻的男女，季忆在人群里穿梭了好一会儿，才终于找到了位置。

    她和贺季晨站定后没多久，鼓楼的大钟敲响，有着震耳欲聋的倒计时声在周围异口同声的响起：“十，九，八，七……”

    贺季晨和季忆谁都没出声，但却都在心底默数着。

    在“一”响起的那一刹那，贺季晨和季忆似是提前约定好了一般，同时开口。

    “季忆，新年快乐。”

    “贺季晨，新年快乐。”

    随着他们话音的落定，正前方的天空上，爆开了无数璀璨的烟花，将整个夜空渲染的五彩斑斓。

    那一刻，季忆望着漫天烟火，唇角按捺不住的往上扬起。

    除夕之夜的季忆，明明是很快乐的，凌晨两点钟，贺季晨把她送回家，她躺在床上，抱着被子入睡时，唇角都是上扬的，可等她一觉醒来后，整个世界都变了。

    PS：十章搞定了！哇，好累！感觉像是经历了一场生死，但愿到结局都不要在卡文！为这两天垃圾的更新，做点补偿吧~本章节随意选取30个读者赠送880书币，随即选取10个读者赠送季忆和晨哥的抱枕一个~~看在我辛苦到凌晨三点半的份上，大家下一页给我投票，呜呜呜~~月票和推荐票都要~~