    

    第277章张骏的代价

    大半夜，方浩的电话响起，一看是张骏的手机，他问：“张哥，这么晚了还没睡，有事？”

    “你是方浩吗？”

    电话那边却是一个声音甜美的女音，透着年轻和活力，这不是张骏的声音，也不是假音。

    “我是方浩，你是小嫂子？”

    方浩意识到，这可能是张骏的另外一个相好。

    五百套房子的男人，富贵却无子，为了香火，也就多准备了些良田。

    同时，一有机会就择机播种。

    “小嫂子？算是吧，张哥刚才从厕所回来，说他尿血了，让我赶紧给你打电话，他现在昏迷过去了，我该怎么办？”

    “叫个救护车，然后送张哥到医院，我在哪里等他。快！”

    “我……我不能和他去，我不能让人知道我和他的关系，你……你能马上过来吗？我……我给你发微信定位。”

    “你先发过来，看看距离我这里远不远，不能耽误时间。”

    方浩看手机，很快就有了定位过来，发现不算远，就算对方打电话叫救护车，和自己赶过去的时间都差不多。

    他道：“行，我马上过去。”

    “张哥昏迷了，他……他不会挺不过去吧？”

    “你先别慌，你让他平躺着，保持畅通呼吸。”

    方浩起身，一边抱起熟睡的儿子，一边提着药箱，直接出门。

    看着儿子迷糊了一会，在车上很快又睡着，方浩都觉得一阵心痛。

    让儿子一个人在家，他很不放心。

    而如果让父母到来，他和苏柔的事将隐瞒不下去，只会让父母担忧。

    他只能先委屈一下儿子，先渡过眼前的局面。

    他快速来到了定位的位置，发现是一个横大集团开发的小区，规模很大，中高档次。

    他才想起，吕静说张骏在这里有两栋楼，他可以选择其中的一套，当时他觉得这里离医院有点远，而且房价偏高，他就拒绝了。

    他根据那小嫂子的提示，来到了八栋八零八房，房屋没锁，他直接推开。

    进去后发现是一个大平层，客厅非常宽大，中西双厅分隔，有一个非常显眼大气的酒柜。

    屋里，散发出葡萄酒，香槟，奶油蛋糕的味道，而方浩鼻子也尖，还闻到了混杂其中淡淡的荷尔蒙味道。

    客厅，也是战场之一啊，张哥，你牛啊。

    在卧室门口的是一个穿着粉红色长袖睡衣的长发女青年，头发不算很长，披散在肩膀上，脸蛋儿算是漂亮的，但和吕静阿琴相比，要差一些。

    这个女青年的个头也不算高，身材也并不算顶级，从那眼睛的不自然状态，可以看得出她是佩戴了隐形眼镜的。

    年纪，应该在28岁左右。

    张哥不该给他的后代找身高貌美的母亲吗？怎么找这样外形一般的呢？

    “你好，我是方浩，是张哥的主治医生，他在哪里？”

    方浩微微点头，赶紧询问。

    在房间里。

    女青年微微一愣，没想到方浩如此年轻如此帅气，她以为能做张骏手术的大夫，至少也是顶级名气大夫，那应该是积累了十年以上的专家，应该是中老年纪才对。但，到来的方浩却是比她还年轻。

    现在不是怀疑质问的时候，是张骏急需救治。

    方浩进入之后，先检查张骏的瞳孔，鼻息，颈脖脉搏，心跳，他再诊脉，道：“张哥的确处在昏迷，情况不容乐观。得赶紧送医院，同时通知吕主任等家属，让他们赶紧来医院，让他们同意下一步的抢救。”

    女青年震惊，道：“这么严重吗？”

    “是的。我和张哥谈过，告诉他身体发出警报的红线就是尿血，现在出现红线，就不得不重视。”

    “那……那张哥会挺不过去吗？”

    “不会。但要及时送去医院，需要进一步的检查和治疗。”

    方浩通过诊脉，已经心里有数了，他让女青年帮张骏换一条干净的睡裤，他则去外边给吕静打电话，告知实情。

    折腾了好大一会，张骏被送到医院，吕静和张父张母都提前过来。

    “你怎么把孩子带来了？”

    吕静问，因为方浩抱着睡着的天天。

    “现在就我和儿子住，我不放心将他一个人睡在家里，我先安顿好他，然后我再过去。”

    方浩将儿子抱到住院部的医生临时休息室，让儿子有个地方睡，又刚好有熟习的护士，让对方帮忙留意着，就赶去张骏的病房。

    没多久，方浩看到了张骏的各种拍片，结合此前诊脉所得，他就对张骏的情况有了相应的判断。

    张骏的肾脏出现问题了，需要换掉，所以，现在的问题是需要寻找适合移植的肾源。

    而还有一个更现实的隐患，则是张骏以后基本就没有生育能力了，注定富贵无子。

    方浩说出这个结论的时候，张父的神情明显阴沉下来，一下子衰老不少。

    张母则忍不住流下了眼泪。

    吕静则平静得多，表态能救命就好，在生命面前，别的一切问题都微不足道。

    方浩是一个局外人，除了治疗张骏，他无权参与更多，等张骏情况稳定下来后，他见吕静不想说话，他就带着儿子先回去了。

    次日，方浩刚将儿子送去幼儿园，就接到阿琴小嫂子的电话，后者就在他的周围。

    方浩来到对方的车上，见对方一脸憔悴和焦急，他道：“你不用担心，张哥这次不会有性命之危。”

    “方浩，你别骗我，跟我说实话。我开了一个晚上的车，从外地赶来，没第一时间去见张哥，而是先来你这里，我就是要知道，张哥的真实情况，你再敷衍我，就太不地道了。”

    “哦，我说的也是真的，张哥不会有性命之危，他要做的治疗，就是移植肾脏，昨晚我挂网上去，还真发现有合适的，可以供参考。而移植的手术并不难，成功率在百分之九十五以上。那你还想知道什么？”

    “张哥以后的生活，特别是哪方面的能力呢？实不相瞒，两年前的张哥，就勉强是个正常水平，而你救治他之后，那方面也就蜻蜓点水，没什么涟漪。这次再做一次手术，他又要元气大伤，他还能尽人事吗？我说这话也不怕你笑，因为我的情况你也知道，我和张哥感情是有的，不会是那种海枯石烂的，但很多是利益维系，他需要年轻的我为他做事和生子，而他一旦觉得他不行了，那我的价值呢？”

    “小嫂子，如果是你这样情况的话，你可以想退路了。我能帮你的，就是为你做一个隐秘的小手术，以后你的对象不会怀疑你有过男人。只要你不主动说出来。”

    “你张哥是个醋坛子，就算我没哪方面价值了，他也不会轻易将我让出去的。除非，我离开他的公司，不再是他的人。”

    “那就趁着张哥现在的状态，他会让你短暂接管公司，你就做一笔投资，大赚一笔。”

    方浩从背包中拿出了一个资料，是有关天之极股票市场分析的。

    他看到小嫂子翻阅后两眼放光的神态，就知道小嫂子是他要找的打响复仇曾凌天第一枪的人了。

