    一抹绯红迅速攀上面颊。

    苏若薇捂住胸口，黛眉紧蹙，身子绷紧，一副要发作的样子，但终究只是后退几步瞪了眼，用眼神作警告。

    这让左庆云松了一大口气，尴尬道歉：“对不起啊，我刚才……”

    “闭嘴，快看！”

    “哦哦。”

    信纸展开，密密麻麻的方块字呈现其上，字迹笔走龙蛇，飘逸洒脱，画面感极强。

    只一眼左庆云便愣住了，表情古怪且震惊。

    苏若薇忍不住开口询问：“哪里不对吗？”

    “没……没有不对，甚至应该说太对了。”

    “太对了？”

    “嗯。”

    左庆云轻点下巴，深吸口气，心绪激荡起伏。

    不夸张的说，这封信的字迹他就是再过一百年也能认出来，因为太有个性，太熟悉了——是亲爹的！

    难怪从小到大爸妈没怎么工作也没饿死自己……

    难怪苏若薇口中的前辈会如此了解自己……

    亲爹可不了解亲儿子么？

    只不过老爸为什么要兜这样一个圈，借由苏若薇之手把自己带到星源界？

    亲自来不香吗？

    莫非有事脱不开身？

    还有，爸妈在这边属于什么地位？能够穿行世界应该不简单吧？少说也是一方大佬？

    可这样的话……我左庆云身为大佬之子，为何从小在地球长大，甚至连爸妈是修仙者都完全不知情？

    他们为什么瞒着？

    是有仇敌追杀还是因为自己的特殊能力可能造成某种不好的后果，这才隐居地球？

    一连串问号浮上心头，让左庆云又惊又疑，下意识摸了摸头顶长耳朵的地方。

    苏若薇见状靠近了些，好奇道：“左公子可否详细说说？”

    “可倒是可以，但说实话很多事我目前也没有答案，不知道怎么跟你说，我只能告诉你一件确定的事。”

    “何事？”

    左庆云讪笑一声，神情尴尬道：“你口中的前辈……是我爸。”

    “谁？你爸？”

    “就是我爹。”

    “……”

    屋内鸦雀无声。

    两双眼睛一上一下对视。

    几秒钟后，苏若薇冷不丁将信纸夺回，低头叠好重新塞进衣襟里，全程一言不发，隐约可见她娇嫩的耳垂泛起了些许粉红。

    左庆云不禁莫名其妙：“不是，仙子，我还没看几行字呢。”

    “没什么好看的，你爹的字你还不熟悉么？”

    “熟悉，可这跟内容……”

    “好了不说了，我去给你做饭，你自己收拾收拾洗个澡吧。”

    她抬手打断左庆云，说完径直离开房间，不给他继续追问的机会。

    “……”

    屋外荧光漫漫，蝉鸣不断。

    左庆云没有过度纠结信的事，而是站在窗边望着那百米高的参天大树发了会儿呆，随即下定决心认真过全新的日子。

    毕竟这一切看起来都是爸妈的安排，他俩总不会害自家儿子。

    至于公司老板……没想到吧？爷修仙去啦！

    画您自己个儿画吧。

    左庆云双手叉腰大笑几声，精神百倍，转身开始熟悉环境。

    先是简单确认了一下各种物品的所在，接着去衣橱里仔仔细细翻找一通，找到一套挂着“云剑逍遥”牌子的衣物。

    说实话，他挺喜欢这种古装的，但又不懂，甚至每个部位叫什么名字都说不准确。

    只知道这套衣服大概分五个部分：蓝色y字型上衣；白色裤子；裤子外的白色环腰裙；环腰裙上的银纹腰带和最外面的一层白色薄纱外衣。

    那外衣可大，展开后能铺满小半张床，并且两个袖袍以及后摆靠下位置均绘有两柄银白飞剑在祥云中穿梭，其剑穗为红色，一下子让原本单调的色彩鲜活起来。

    左庆云一眼就喜欢上了，美滋滋挂在洗浴隔间的衣架上。

    然后再去找配套的鞋子。

    前后花了得有十几分钟，等他哼着小曲去厨房找热水时，苏若薇刚好给一只鸡褪完毛。

    “热水在灶台左边第一个锅里。”她用手背拭去脸上的水渍，声音轻柔。

    左庆云下意识点点头，又马上摇头：“不着急，我来帮你打下手。”

    “不用，你去洗澡就行，灵泉水烧的热水需要第一时间使用才能达到最佳效果。”

    “灵泉水？”

    “嗯，顾名思义是含有天地灵气的泉水，饮之、用之，皆对身体百利无一害，井口在后院。”

    苏若薇耐心解释，起身将无毛鸡放在砧板上，擦了擦手，一阵微光过后掌心里出现一个手指头大小的玉瓶。

    她随意一扔，玉瓶准确落入左庆云手中。

    “记得将此物全部倒进水里，搅拌均匀，之后再泡上一炷香时间。”

    “行，不过这东西作用是什么？”

    “作用是让你的身体排出杂质，进而疏通气穴经脉，为后续正式修炼打基础。”苏若薇一边解释一边从刀架上摸了把菜刀。

    也不知她怎么做的，菜刀贴着手掌快速旋转了十几圈，等停下，刀把被她稳稳攒在手里，小手却毫发未伤。

    左庆云确信，如果是自己这样做，五根手指还能不能剩下一根都悬。

    他点点头表示明白，同时瞄了眼周围的大量食材，迟疑道：“真不要我打下手？”

    “不要，两个人的饭菜对我这种仙厨师而言毫无难度。”

    “啥玩意儿？”

    “仙-厨-师。”

    苏若薇一字一顿重复，低头开切，语气忽然有几分落寞，“做仙珍佳肴的特殊厨师，我一身天赋有五成在这上面，另有三成在医术，二者相辅相成，只剩下两成分给常规修行，所以……我其实并不特别擅长战斗。”

    左庆云恍然，合着眼前这位仙子是个辅助？

    难怪拿伞做武器。

    顿了顿，他安慰道：“不打紧，当个后勤辅助挺好的，某种意义上这可比一般的战斗人员重要的多。”

    “嗯，没错。但话虽如此，我毕竟是大师姐，往日里师父在的时候倒也无所谓，可自打去年师父失踪后，本属于她的教导众弟子的任务自动落到了我头上，而我偏偏在常规修行方面属于半桶水，教不了太多，导致弟子们出走严重，流萤峰在短短一年多的时间里迅速衰败，成为宗门垫底存在。”

    “……宗门没有想过办法？”

    “想过，但没用，整个空洲门一共五座峰，分属掌门和四位长老，并无多余。”

    “那何不招收新长老？”

    “难，长老乃宗门最核心的成员，涉及各种机密，是以不仅仅对修为要求高，更要求人品，要知根知底，这个熟悉过程少说得三五年。”

    话落，苏若薇重重地叹了口气，俏脸上满是忧愁，“唉……可流萤峰莫说三五年，便是三五个月都未必撑得住了。在上个月月会上，掌门明确表示最迟到今年年底，若流萤峰情况依旧没有改善，无法完成宗门各项任务指标，他就会考虑将流萤峰并入其他峰或者干脆解散。”

    左庆云若有所思：“然后正好这时候，我父亲暗中给了你那封信和十张传送灵符，表示我能帮你？”

    “是的，我实在无法可行，便抱着将信将疑的态度用了一张，没成想居然是真的。”

    “之后我便花了一段时间试探及调查你，可能不太礼貌，但我必须确定你是个好人。”

    笃笃笃笃笃——

    菜刀与砧板快速相触，几乎形成残影，好好一只鸡被迅速肢解成几十个小块，全程仅用时半分钟不到。

    左庆云张了张嘴，莫名觉得这话听起来怪怪的，像在给家里找顶梁柱。

    而且流萤峰居然这么惨吗？

    好好的师父为什么会失踪？

    宗门各项任务指标又有哪些？

