    马车停下之后，安宁一马当先开门下车，然后转身握住克里斯蒂娜的手，扶她下车。

    克里斯蒂娜：“你这一套礼仪倒是挺熟的嘛。”

    安宁：“我老家有句谚语，叫没吃过猪肉，也见过猪跑，比如没有亲身经历，也会略有耳闻。”

    “好奇怪的谚语。”克里斯蒂娜笑道。

    这时候王宫的侍卫迎上前来：“请问两位是……”

    克里斯蒂娜：“我是托勒斯泰尔公爵的女儿，这位是我的舞伴。”

    安宁自我介绍：“我是卡昂制皮匠之子，安迪·弗罗斯特。”

    侍卫听到安宁自报家门，一脸诧异的看了他一眼：“这个……这里是皇家舞会，您有请柬吗？”

    一个皮匠的儿子自然不可能拿到皇家舞会的请柬。

    克里斯蒂娜上前一步：“弗罗斯特是我的救命恩人，而且他在德国战场上还拿了军团荣誉勋章呢。”

    侍卫：“原来是一位战争英雄啊，失敬了。但是好像没看到您佩戴勋章啊……”

    安宁：“因为我的勋章还没有颁发给我，但确实卡内基将军已经为我申请了。”

    侍卫：“是这样啊。那就没有问题了，两位请这边来，舞会正在王宫花园里举行。”

    侍卫开始引路。

    克里斯蒂娜自然而然的挽起安宁的手臂。

    克里斯蒂娜穿的晚礼服有着这个时代特有的低开襟，她这么挽起安宁的手臂，让安宁的整个左侧的视野都被白色占据了。

    克里斯蒂娜拉着安宁，跟着侍卫进了皇宫花园。这里一片灯火通明，音乐声中，女士们在舞池里像一朵朵盛放的玫瑰。

    这时候一名绅士上前向克里斯蒂娜打招呼：“嘿，这不是克里斯蒂娜吗？还有这位，难道就是下午赢得了决斗的平民剑客？”

    安宁：“呃，我下午确实赢了一场决斗，不知道您是……”

    “他是拉斐尔子爵，莱恩伯爵的儿子。”克里斯蒂娜说着伸出手，于是拉斐尔子爵毕恭毕敬行吻手礼。

    “哦克里斯蒂娜，”拉斐尔一副诗朗诵的口吻，“你的到来让整个舞会都更加华丽了。”

    克里斯蒂娜笑道：“别这么说，让皇后听到了她会不高兴的。”

    “我怎么了？”一副故作威严的声音传来。

    安宁循声望去，看见一位雍容华贵的妇人正向这边走来。

    妇人的容貌，让安宁一时间以为看到了女神奥黛丽赫本，惊讶得合不拢嘴。

    克里斯蒂娜松开安宁的胳膊，手捏裙角向妇人行礼：“皇后殿下，晚上好。”

    居然是赤字皇后玛丽本人！

    安宁赶忙学着拉斐尔的样子，向皇后行礼。

    皇后看着安宁：“你就是今天下午赢得决斗的那位皮匠的儿子？”

    安宁：“是的。”

    “有人说你没落贵族的儿子，所以学过剑术。”皇后走上前来，无视了旁边的克里斯蒂娜，“是这样吗？”

    “不，我确实是个皮匠的儿子。”

    “但是你赢了巴黎最厉害的剑客。”

    安宁挑了挑眉毛：“那说明雷吉诺德没有他吹的那么厉害。”

    “但他赢了三次决斗了。”

    “说明之前跟他决斗的人比他还菜。”安宁耸了耸肩。

    这时候克里斯蒂娜强行插进来：“安迪可是在战场上救过我的，见识过战场残酷的人哪里是雷吉诺德那种公子哥能比的。”

    皇后看了眼克里斯蒂娜，丝毫没有掩饰对她插嘴的不满：“克里斯蒂娜，我听说你女扮男装上了战场？”

    克里斯蒂娜点头：“是的，我这么做了。”

    皇后看了眼她的胸，笑道：“你是怎么做到的？你这身材想要办得和男人一样，一定费力。”

    安宁心中默默的附和了一句：确实。

    克里斯蒂娜：“没什么办不到的，当年奥尔良的少女贞德能做到，我自然也能做到。”

    安宁：“贞德没有女扮男装吧？而且她也不是奥尔良人，她出生在香槟……”

    克里斯蒂娜瞪着安宁，脸上的表情似乎在问“你到底哪边的”。

    皇后笑道：“看来你的知识面相当的广阔啊，难怪大家会说你是没落贵族家的子嗣了。”

    安宁：“一个人有见识，大家就会说他是没落贵族什么的，这是不对的，平民也可以有见识。”

    皇后：“不愧是奥尔良公爵的门客，公爵大人都快把平民们捧上天去了。”

    皇后身后的一名女性立刻接口道：“可惜这是法国，平民只是第三等级，是臣民。”

    安宁看了眼说话的女性，疑惑的问：“您又是哪位？”

    女性：“哦悄悄，‘您又是哪位’，玛丽，你看看，这位平民一点不懂得舞会上的礼节。”

    听到女性直呼皇后玛丽，安宁大概猜到了这位女性的身份，她应该就是皇后的闺蜜朗巴勒夫人。

    安宁的猜测马上被克里斯蒂娜证实了：“安迪，这位是朗巴勒夫人，是皇后殿下的好朋友。”

    朗巴勒夫人哼了一声：“昨天我听说雷吉诺德被一个平民挑战了，今天还想去看看热闹呢，但是转念一想，觉得平民肯定会被经验丰富的雷吉诺德秒杀，就没去。”

    安宁：“所以您错过了今天我的精彩表现啊。”

    朗巴勒夫人翻了翻白眼：“我虽然没有去看，但也能猜到一定是因为雷吉诺德轻敌了。不过您这么悠然自得好吗？雷吉诺德的父亲李夏尔侯爵可是非常宝贝这个儿子的，我猜等消息传到他的领地，他就该到巴黎来找你兴师问罪了。”

    安宁挑了挑眉毛：“我以为贵族们都住在巴黎呢。”

    这个年代法国贵族很多都不呆在领地，而是在巴黎购置房产常住，把自己的领地交给管家和代理人打理。

    这个时代的法国农民很多从出生开始就没见过自己的领主老爷，只知道老爷的管家会来收税。

    法国乡村的生活组织者，早就从领主老爷，变成了各地的本堂神甫。

    当年封建领主对臣民的统治，早就名存实亡了。

    但是凡是总有例外。

    这些依然住在乡下的贵族，大革命爆发之后就被农民们送上了路灯柱。

    朗巴勒夫人趾高气昂的看着安宁：“李夏尔侯爵喜欢他的城堡，他只是把宝贝儿子送到巴黎来读书而已。现在他的宝贝儿子被你弄死了，侯爵肯定会扔下城堡，气势汹汹的过来兴师问罪，你就等着吧，会有好戏看的！你最好给自己找个好律师！”

    玛丽皇后看着安宁，朗声道：“你可以去求求公爵，让他帮你找个律师，就是不知道巴黎的律师们会不会为一个鞋匠的儿子打官司。”

    安宁笑着纠正道：“我爸爸是个皮匠，和鞋匠不一样。当然他也做鞋子，但主要的工作还是皮制品。”

    皇后和闺蜜似乎被安宁的纠正逗了了。

    “玛丽你听听，皮制品！他说这话的时候，好像这是什么贵重的东西呢！”

    “我听到了我亲爱的，对平民来说，皮制品可能确实是贵重品了吧！”

    安宁：“抱歉，我忘了这是皇宫，在皇宫里，锁具才是贵重品。”

    克里斯蒂娜：“噗！”

    不小心笑出声的克里斯蒂娜赶忙板起脸。

    皇后恶狠狠的盯着安宁，显然安宁这句戳到她痛处了。

    她的丈夫，法王路易十六，是个出色的锁匠，对摆弄各种锁具的兴趣，比摆弄自己皇后的兴趣要大得多。

    “你知道吗？”皇后咬牙切齿的对安宁说，“如果是在以前，刚刚这句话就足够让你被绞死了。”

    安宁耸了耸肩：“可惜现在有巴黎最高法院，皇室再也不能随便绞死人了。即使是我这样一个皮匠的儿子。”

    这个时间段的法国最高法院，其实是贵族和新兴资产阶级用来限制皇权的机构，法院不光会阻止国王随便处死人，还会阻止国王的一些政策。

    后来法皇为什么要召开三级议会，一大原因就是最高法院说你要增税，就必须召开三级议会，不然不许加。

    玛丽皇后对安宁的不满写满了整张脸，这时候克里斯蒂娜忽然清了清嗓子：“嗯，皇室还欠了我父亲……”

    “两位请您尽情享受舞会。”皇后展现了惊人的变脸天赋。

    安宁忍不住来了句：“皇室都欠债那么多了，还开这么奢华的舞会没问题吗？”

    克里斯蒂娜轻轻踢了下安宁的鞋子。

    皇后和闺蜜装作没听见安宁的吐槽，昂首挺胸的离开了。

    克里斯蒂娜拉着安宁：“来，我来给你介绍一下我的朋友们吧，大家一定很想见一见打败巴黎决斗王的平民剑客。”

