    “有没有这么夸张？还可以选的吗？”

    老烟枪惊呆了：“什么时候偷渡变的这么简单了？”

    “偷渡？”

    “我们这叫投资考察！”

    “走官方渠道的，什么叫偷渡？”

    “以国外现在的经济环境，咱们过去了他们得捧着咱们叫爹！”

    “你别看现在他们整天在国际上，喊着咱们虞国人是什么什么威胁的。”

    “只要知道咱们是过去给他们送钱的，最反对咱们、跳的最欢的那帮子老外，肯定是最欢迎咱们的一个！”

    叶天麟冷笑：“再说了，现在国外的情况一团稀烂，他们哪顾得上考虑太多，你以为跟咱们国内似的这么严格？”

    众人不解：“什么意思？”

    “没有超能力他们都能整出‘零元购’来，你觉得有了刀枪不入的超能力，他们能干出什么事来？”

    叶天麟幽幽的道：“根据可靠小道消息，这帮子老外现在玩的可嗨了，别说‘零元购’了，‘清仓售’都搞的轰轰烈烈的，据说还有个啥‘大洗地’行动，烧商店、烧警局、搞区域自由自治，玩的可嗨了！”

    这么牛皮的吗？

    众人嘶的倒抽了一口冷气，互相对视了一眼，点了点头：“那就干！”

    一行人也是雷厉风行的主，定下计划立刻就出发了。

    他们这些势力首领，自然不用跟到时候大批迁移的行会成员一样，还需要走海运路线。

    直接包机……准确的说是坐人家叶大少的私人飞机直接原地起飞，先过去考察一下“市场环境”！

    他们一帮子大型外来者势力的首脑突然集体失踪，得到消息的陈勤大佬闻之震怒。

    听说在樊山基地的办公室里大发雷霆的差点把桌子都给拍坏，一边怒骂这帮人无组织无纪律瞎胡闹，一边严厉整顿虞国籍外来者势力严禁有人再偷跑。

    顺便还帮这帮人擦屁股的严密封锁了消息，最后还偷偷给赵千羿他们发去了一个某秘密战线渠道的联系方式，如果在外面需要帮助的话可以与之进行联系。

    其实陈勤大佬也知道赵千羿他们为什么会铤而走险，毕竟是他把绝大多数新人扔给了这几家外来者势力的。

    人家在镜界空间崩溃的情况下已经没办法节流了，自然只能想办法开源了，要不怎么养活扔给他们的好几万新人？

    而已经在飞机上的赵千羿他们，则在经过了一番研究之后首先排除了加麻大和澳呆利，因为这两个地方都不如照亮世界的灯塔那么方便活动……换句话说就是不够乱，不乱怎么趁浑水摸鱼？

    而且最主要的是，作为地广人稀的代表性国家，这里可比人口密集的虞国境内，可以凝聚出刷新区的地方多出太多了！

    光是已经知道的刷新区，就有内华达地区的沙漠地带、落基山脉和各大森林区域，虽然目前出现的都只是镜界空间中游戏世界里各大地图上出没的低级怪，可是数量多、分布广，而且成集群性存在，很适合低级外来者进行猎杀。

    另外，以大漂亮为跳板，往北可以转战加麻大，往南可以前往南阿美利加，往远了说还能转飞澳呆利。

    最主要的是，有消息说南阿美利加腹地的亚马逊雨林之中，疑似还出现了高级怪物，如果条件合适可以前去探索一下。

    顺利落地之后，踏上异国土地的赵千羿他们还有点小兴奋，毕竟这辈子还没出过国呢。

    可是看到一副冷清惨淡的模样，绝大部分店铺都关着门的机场后，不禁大为失望，心说：就这？

    不过考虑到人家大漂亮家的情况，这种凄凄惨惨戚戚的场面倒是也能够理解就是了，要不是仗着拥有游戏角色模板护体，再加上团队中有重新掌握了《治愈术》的道士成员在，他们也不敢像这么反向跑毒。

    因为走的是私人飞机通道，再加上人数不多又有专人接机。

    所以一行人很是低调迅速，在没有引起任何注意的情况下，通过了海关安检搭乘准备好的车队赶赴目的地。

    一帮人直到远离了机场，老烟枪还一脸不敢置信的模样：“就这么简单就让咱们走了？”

    江天暮抬头撇了一脸土豹子模样的老烟枪，嗤了一声道：“不然呢？”

    “我看电视上大漂亮这边入个境可难了。”

    “又是查行李，又是询问来大漂亮的目的，防人跟防贼一样啊？”

    老烟枪费解的道：“虽然咱们没带行李，可是怎么没见人来问我们来干什么的？”

    虽然赵千羿也想问，但是怕暴露了自己没见过世面的事实被人笑话，只好装出一脸云淡风轻的模样端坐不动。

    “你说的是一般情况下的流程。”

    “咱们只需要通过那条通道，确定身上没有携带危险品就可以了。”

    “没行李自然不用查行李，而咱们又是以投资考察的名义入境的，所有的流程我这边早就安排好了，自然不会有人问七问八的，其实来这边比你想象中的要简单的多，啥都别带就带上钱，人家自然欢迎你！”

    叶天麟笑了笑解释道：“至于说审查的严格的，主要是针对民间和官方背景的人员，还有之前新闻上能够威胁到他们大漂亮的科技领域人员，而咱们不一样，咱们代表的是资本，所以查个资料就可以了，可查资料的话，所有的资料和手续都是齐全的，有啥好查的？”

    老烟枪听的直龇牙，这万恶的资本主义国家……不过我喜欢！

    随着车队的行驶，在一处荒凉的地带突然与另外一支相对而来的车队迎面相遇。

    叶天麟提醒道：“把你们身上所有代表身份的东西全都留在车上，准备跟着我下车！”

    众人虽然不解，但是行程既然是叶天麟安排的，听他的就完事了。

    大家把入境时用过的所有身份证件全部留在了座位上，连身上的外套也脱掉，然后迅速下车上了另外一支车队。

    而这支车队上同样下来了一队人，上了他们的车换上了他们的外套，拿起他们的证件继续前行，将代替他们完成“投资考察”的工作。

