    团灭AFS，SKT反身拿下大龙，回家整理一波选择三路分推。

    李哥的厄加特在上路带线，冰女在下路带线，另外三人在中路推线。

    维克托在上路守厄加特推过来的线，塔姆带着韦鲁斯直飞厄加特身后要去抓李哥。

    结果李哥直接先手背回维克托，挂上大招差点瞬间秒掉了维克托，加里奥直接大招支援上路。

    李哥开启石像鬼石板甲，对着四个人一通狂撸，后面赶来的死歌一发Q收掉了李哥的人头。

    不过李哥的厄加特虽然死了，也拖了很长的时间，等到AFS回防，中路的高地塔已经被SKT拆掉。

     SKT四人直接转向下路，结果李旭的冰女直接出人意料的E技能冰爪入场，配合火箭腰带开团定住了三个人，反手再度大招给了塔姆，SKT选择4打5.。

    赵信冲上去就开捅，EZ大招刮过来的时候，AFS维克托和塔姆已经躺倒在地。

     EZ跳到对面脸上疯狂输出，死歌也倒下了，韦鲁斯被赵信捅死，最后一个加里奥则是被布隆黏住，EZ再度跳脸打死了加里奥。

    变成灵魂状态的死歌开大想要收掉残血的冰女，找回最后一丝颜面。

    不过李旭直接开启了金身，死歌的最后一丝希望破灭。

    在‘叮’的一声金身亮起后，死歌大招落下，一切都变得索然无味。

     SKT直接一波推掉了红色方的基地，拿下胜利。

    金至贤：“恭喜SKT轻松击败AFS，目前以两个2:0暂时登顶积分榜。”

    朴志焕：“这支全新的SKT个人能力太强了，每一个人都能站出来，他们赢下比赛的手段太多了。”

    金至贤：“在赛季开始之前，这支全新的SKT就被所有的粉丝寄予厚望，他们打破常规的引入了中国选手李旭，目前来看，李旭选手的表现完全值得被寄予厚望。”

    朴志焕：“随着这名中国选手在赛场上不断展现出自己在上路的统治力，现在除了一些特别极端的粉丝，其余的SKT粉丝无不为李旭的精彩表现喝彩，无论是谁，都不能对李旭选手的场上表现无动于衷。”

    ??????

    记得：“冰女开团了，SKT选择了4打5，好凶啊，AFS依然被碾压了，最后开团的冰女还没有死掉，恭喜SKT一波结束比赛。”

    十一：“AFS选出了死歌打野就是放弃了前期节奏，他们相信拖下去死歌在团战的作用要比赵信大得多，他们的后期团战伤害能力确实要比SKT强，但是他们连30分钟都没有撑到就被SKT直接推平了。”

    记得：“两局比赛结束得非常快，在阵容大洗牌之后，AFS在场上暴露出来的问题比较多，两局比赛在单线和团队上都陷入了劣势，本局比赛的赛后数据出来了，EZ打的伤害比对面全队加起来还高啊。”

    十一：“大家不要走开，马上就是你们最喜欢的李旭赛后采访环节。”

    “SKT这个赛季太猛了，各个位置都是顶尖的。”

    “上路凶，下路稳，中路混，真实的一批。”

    “楼上的警告一次，敢说我李哥混？我李哥那是团队型中单懂吧。”

    “哈哈！我就是喜欢看李旭的赛后采访，贼有趣。”

    “我来看小姐姐的，旭哥冲鸭。”

    “旭哥抬起头，以最帅的姿势去接受采访。”

    ??????

    摘下耳机，李旭起身跟着队友主动和AFS场上的五人握手，双方情绪都很平静，躬身握手行礼，毕竟只是一场普通的联赛。

    收拾好自己的装备回到备战室，此时时间才刚刚9点多一点，众队友坐在一起一波商业互吹。

     Teddy：“李旭，你今天可真的猛啊，第一局刀妹五杀，第二局冰女那个开团简直把我看傻了。”

    李旭很低调：“不不不，我前面都快被打爆了，还是你的EZ牛逼，对面全队加起来都没有你的输出高。”

     Clid甩锅：“这把我帮了上路抓人，还做了视野的，你线上炸了不怪我。”

    李旭心情很好：“打维克托嘛，炸了很正常，我一波机会抓到对面就集体爆炸。”

    李哥：“下次你玩冰女吧，我Carry型英雄。”

    李旭连忙摆手：“不不不，李哥，今天我只运气好，你没看到我在上面过得好辛苦，只是对面大意了，没有找到我的位置，下次冰女还是你来吧。”

    教练金正勋一进来就看到这样一副疯狂互吹的场面，简直就是大型邪教现场。

    工作人员进来通知李旭和第二局的MVP获得者Teddy准备赛后采访。

    “李哥，等会我的包帮忙拿回去一下，我晚上还有点事，晚点再回去。”

    李旭说完，也不待李哥点头，和Teddy勾肩搭背的出了备战室。

    李哥推了推眼镜，小崽子，敢使唤我？你怕是不知道俱乐部是谁的地盘！

    ??????

    站到台前，李旭偷偷朝旁边的金敏娜挤了挤眼睛，金敏娜已经免疫了李旭的小动作，笑意盈盈的直视镜头。

    金敏娜：“恭喜两位选手获得MVP，今天的比赛非常精彩，老规矩，和观众朋友们打个招呼吧。”

    李旭老老实实的和Teddy先后向观众问好。

    金敏娜看向李旭：“李旭选手，在第一局比赛开始之前，导播把镜头给到了你，你当时看着对手的比赛席，面上表情是非常认真的，嘴里好像还在说着什么？是不是在给自己打气呢？大家都很好奇，能和大家分享一下吗？”

    李旭有些不好意思：“真的要说？”

    看着金敏娜颔首，李旭直截了当：“等比赛一开始，我就把他们全部杀掉！”

    金敏娜：“？？？”

    “卧槽，666666，旭哥这个也太嚣张了吧！”

    “李旭这也太嚣张了吧！不怕被人打死吗？”

    “比赛一开始，我就把你们全部杀掉！23333。”

    “果然，李旭的采访真的有意思啊，我感觉比他的刀妹还有看点。”

    “旭哥一开口就石破天惊，敏娜小姐都惊呆了，哈哈哈！”

    “讲道理，虽然嚣张了一点，但是我旭哥做到了，把对面都当成人机打了。”

    “笑死了，旁边的Teddy都没忍住，笑得眼镜都歪了。”