    “三方汇集，加紧猛攻，如此一来，高丽必会顾此失彼，难逃败亡下场。”

    显然，朱标这一席话，已然指明了对付高丽的正确方式。先平倭国，再攻高丽，所取得效果必然是事半功倍的。

    “此外，我军还可选择向南进攻占城，占城一带盛产稻米，水稻一年可以三熟，且颗粒饱满，粮食之中可算上等，若是能够将其吃下，则我大明除了江浙一带，便可再多一粮仓矣。”

    “四川巴蜀，古便有“天府之国”美称，盛产稻米，如今明夏国主年幼，断然不是我大明一合之敌，唯一忧虑之处便在于明夏父子两代人经营巴蜀十数年之久，深得人心，攻城掠地容易，欲令巴蜀之地归心，非数十年苦功不可。”

    “而云贵之地，虽说这一带不适宜耕种，素有“地无三尺平”之称，然此地却是至关重要，且如今还有元廷残兵败将盘踞，人数有十数万之众，亦是我大明之大患矣。”

    “云贵之地，北接巴蜀，东连两湖广西之地，两湖，亦是我大明之产粮重区，而广西，辐射南洋，与占城相连，此地亦颇为重要，云贵若是不宁，则大明不安。”

    “此外，还有甘肃西域一带，虽说地广人稀，但此地极为重要，我军若是能占据，屯田发展，未来对付北元，将是最佳的前出基地……”

    朱标侃侃而谈，分析的头头是道，将这些地方的优劣处逐一讲解，每一处的分析，皆可谓是鞭辟入里，就连在场的许多将帅，也未必能知道的如此详尽。

    这充分说明，朱标在这上面的苦功不是一星半点。

    唯有时常琢磨，才会有这番惊人的成果。

    最后朱标望着众人，看向了老朱，缓缓道：“父皇，故而儿臣觉得，我大明因首先将这些地方逐一平定，届时，我军若是对元廷余孽动手，将易如反掌。”

    “在此过程之中，尽管我军战斗不止，然而这些地方，皆难挡我大明兵锋，我军既可练兵，又可积蓄粮草，积攒实力，等待与元廷决战之日。”

    显然，朱标的打算就是先易后难。

    先把周围的这些喽啰扫了，把甜头都给尝了，然后再去啃元廷这块大骨头。

    “诸位将军再看，我军若是将这些地方势力平定，那届时我军对付元廷是何等情形？”

    “我方东至辽东一线，中有上都，大都为前进基地，西至甘肃西域，在这漫长的边线，我军可以肆意出击，甚至可以多路出击，就算在单独一路也可以与元军正面交手，元军若是分兵应对，我军更可以以碾压态势获得胜利……”

    老朱听完，尽管心中已经分外满意，但是，脸上仍旧是不动声色，看向了徐达。淡淡道:“徐达，你觉得咱标儿这套战略方案如何？”

    徐达此刻并不说话，眼中有着思索之色。

    老朱也不催促，他知道徐达此刻亦是在细想朱标提出这一套新的战略。

    思索片刻之后，徐达看向了朱标，凝重问道:“殿下，敢问欲施行你这套战略方案，所需时间大概多久？”

    朱标不假思索，立即答道:“若是一切顺利的话，十五年即可，若是中间稍有波折，二十年也足矣。”

    这是朱标的自信，不，应该是朱标对明军有着充足的自信心。

    正如徐达那般，认为明军可以对元军完成战略合围，可以一举歼灭之。

    相比较起来，徐达那套方略，可能还要冒险许多。

    毕竟，这要对元军形成战略合围，从而一举歼灭，这可不是个容易事儿，对方的统帅王保保，那也不是个易与之辈，稍有不慎，大败亏输，这也不算稀奇事。

    不过要包围元军不易，可对付其他几个，那就是手拿把攥。

    明军的胜利，那不过是一个时间问题。

    “那殿下以为，我军该先攻何处？”徐达再次发问。

    朱标不假思索道:“倭国。”

    “平定倭国，对我军目前来说，应最是容易，因此此时他们正值内乱之时，我军甚至可以拉拢其中一方，然后借此出兵……”

    “若是先攻其他地方，巴蜀之地就算攻下，短时间内反要牵扯朝廷大量精力，不划算。”

    “云贵之地虽有数万之众，但如今要说威胁两湖，两广，那也不过是自不量力。”

    “占城虽好，可目前我大明内部已有江浙，两湖一带可以供应粮食，需求性不是很大。”

    “而甘肃西域，最为要紧的便是向此处移民，夯实大明在此根基，此乃长久之计，一时一日看不出效果。”

    “唯有先攻倭国，攻下之后，只需驻军即可，旁的事务，通通可以暂且搁置。如此一来，朝廷精力被牵扯将会极其有限……”

    这账算的……

    徐达此刻亦是不得不承认，朱标提出的这份方略，绝不是一时兴起，更不是偶有感触，这分明就是蓄谋已久……

    他么的，连先打哪个，后打哪个，怎么打，这都算的清清楚楚……

    “殿下，兵者，乃不祥之器，圣人不得已而用之。我大明如此兴兵动武，攻伐邻国，于国，于民，只怕是大大不利……”

    “再者说，我大明乃堂堂正正王者之师，若无名目就出兵攻伐邻国，亦是有失王者风范……”

    殿中突兀的出现这些话，令众人皆是侧目。

    朱标也是好奇了，这是哪个小可爱说出如此愚不可及的话语？

    当看到那人，宋濂，朱标就不奇怪了。

    这宋濂长久受到儒家的熏陶，有这样的思想并不奇怪……

    朱标还疑惑宋濂怎么出现在这种场合，不过细想想也不奇怪。

    这宋濂还是有用处的，起码写的一手好文章。

    老朱也非常懂宣传的奥妙，北伐进展如此顺利，除了前线将帅士卒分外给力以外，就是宣传的好。

    百姓们一听到朝廷的宣传，纷纷归附，许多地方连像样的抵抗都没有。

    而当时北伐起草的檄文就是宋濂主笔。

    好的笔墨，亦是可以杀人诛心呐！

