    见状，众人不由得面面相觑，脸上充斥着浓浓的错愕之色。

    “云珏的实力什么时候怎么强了？”

    “这等气息……莫不是达到了六品境？”

    “这阵子一直都没怎么见到云珏，我还很好奇他究竟干什么去了，现在看来，云珏是一直都在闭关修炼吧。”

    温子然惊奇地瞪大了双眼，他一直都知道云珏的天赋很强，可上次传承结束，北宸的修为也不过达到了五品境罢了。

    没想到云珏竟然这么变态，这一转眼就达到了六品境？

    饶是众人心头充满了疑惑，奈何眼下危险重重，他们也顾不得去多想，眼下最重要的便是从这里离开！

    青魔在注意到墨云珏爆发出的实力之后，表情亦是微微一变。

    对于这个小子，他以前就有注意过。

    只不过，他一直都将帝北宸和百里红妆当成是最难缠的，倒是没想到这小子的实力竟然也这么强，简直是超出了意料之外啊。

    最重要的是……不知为何，他望着墨云珏总觉得那身形有些熟悉，似乎在什么地方见到过。

    究竟在什么地方？

    青魔眉头紧锁，一时之间却有些想不出来，他来到明耀城也不过两次，应当没有机会在别的地方见过啊……

    司徒罡在交手之余也打量了墨云珏一眼，脑海中不禁想起了宫俊之前的判断。

    宫少说墨云珏很有可能是曾经的二皇子。

    当初猜想道这一点的时候，他们还觉得很难以置信，这实在是不太可能，可冲着如今这般情况，这可能性倒是大大提升了。

    除了觉醒能够迅速恢复实力之外，通过自身的修炼想要在这么短的时间内有这么大的提升，几乎是不可能的。

    他记得当初宫少曾经说过，主子的身份太过强大，轮回之前有着重重封印，并不是那么容易打破。

    但是二皇子的情况并不一样，他并非魔帝，并没有那么多的桎梏。

    因此，在轮回之时，哪怕体内存在封印，那也要容易打破得多。

    主子恢复的记忆或许是残破的，但二皇子就未必了……

    随着墨云珏实力的爆发，青家数名修炼者只是一个照面的功夫就已经丢了性命，使得众人的压力大大减小。

    虽然仍然危险重重，但已经没有了之前那般致命的危险，至少还能拖延些许时间。

    “该死的，这么多人……我们根本就跑不掉啊。”李瑞洋暗啐道。

    逃跑，换做平日里是一件很容易的事情，奈何对方的人数太多，每一个人都有好几个人盯着，想要跑谈何容易。

    如今的他们也只不过是将这战斗圈越拉越大，却始终没有离开的机会。

    最重要的是，他们也不能跑。

    一旦逃了，就意味着其他人所面临的压力会更大。

    ……

    早在飞行法器上，百里红妆就一直忧心忡忡。

    “言澈他们好像遇到危险了。”百里红妆面色凝重，她感受到了言澈的生命气息有所波动。

    原本一直紧密的联系在刚才那一瞬间几乎有着断裂的趋势，这让她面色一变，这分明就是有性命之忧！

