    “呼！”

    半响之后，伴随着小胖子一拳轰出，前方再也没有一丝攻击，而小胖子此时也走到了战英身前丈许的位置，对于他们来说，这根本不算距离。

    “这样吧，我给你一个机会，我就站在这里不动，让你打三拳，看看你是否有本事能够击破这战衣！”

    战英面露笑意，在看到微微喘息的小胖子后，摇了摇头，淡笑道。

    “什么？”

    “站着不动，打三拳？”

    “还有这么好的事情？”

    周围许多人闻言后都震惊，这是什么样的气魄，好比两个人打架，一个人对另外一个人说，你先来，砍我三刀后我们再动手，这是何其的自信。

    “没用的，结果早就注定了。”

    “黄金战衣太过于逆天，根本无法突破！”

    “三拳也好，三十拳也好，根本没有一点意义！”

    但也有人早就明白目前局势，闻言后唯有摇头苦笑，在他们看来，这纯粹是战英想要故意羞辱对手，不然的话，根本没有必要如此。

    因为他穿着黄金战衣，别说是三拳，就算是三万拳，也无法突破他的防御。

    “好！”

    出乎许多人预料的是，小胖子居然点点头答应了下来。

    方寒面带笑意的望向前方，在看到战英这般托大的时候，他也有些楞然，但很快脸上笑容越发的灿烂起来，这下看来，小胖子会更加省力一些了。

    “好，来吧！”

    战英倒是没有言而无信，此刻双脚微分，站在原地，淡笑着开口道。

    小胖子微微点头，此刻向前走了几步，围绕着战英的身体，上下不断的打量着，仿佛是在思考着从哪里下手一般。

    “啧啧啧，该从哪下手呢？”

    半响后，小胖子停下脚步，右手挠了挠脑袋，有些纠结的说道。

    “喂，小胖子，你放弃吧，你怎么样都赢不了的！”

    “对啊，小胖子，没用的，黄金战衣太坚固了，根本难以突破！”

    “不错啊，那根本不是你能够打破的！”

    四周许多人此刻都冲着小胖子大声喊道。

    “卧草，你还真准备打啊！”

    只是很快，四周的劝慰声就消失不见，因为此刻小胖子居然用自己的小拳头在战英身上比试着，仿佛准备着随时出手一般。

    “来吧，不用客气！用尽你的全力出手！”

    战英面露笑意，此刻淡笑着冲着小胖子邀请到，若非众人知道他们方才还在生死战斗，定然当做这是好友间的客套话。

    “好！”

    小胖子轻声点点头，而后一拳轰向战英胸口的位置，那个地方，赫然就是黄金战衣光芒最盛的地方，在小胖子一拳轰下去的时候，一声巨响，恐怖的道力轰然涌出，直接将小胖子反震了出去。

    “哈哈，小胖子，放弃吧，我早就说过，你不行的！”

    “这也太搞笑了，你就算要出手，也找个好下手的地方啊！”

    “小胖子，你是来搞笑的吗？”

    四周，许多人此刻轰然大笑，实在是小胖子此刻的表情太搞笑了，看起来很是纠结，但又有一点不服气的样子，很萌有木有。

    “嗯？”

    只是战英的神情却有些疑惑起来，在小胖子方才一拳落在身上的时候，虽然第一时间被反击了出去，但他还是有一股奇怪的感觉，仿佛有哪里不对劲。

    但是究竟哪里不对劲，他却察觉出来，一切看起来都很正常。

    只是他内心中却有些不安，这让战英脸色顿时凝重下来，神识紧紧锁定小胖子，他准备在下一击的时候，好好看看，小胖子究竟想要搞什么鬼。

    “小胖子，早就给你说了，没用的，你放弃吧！”

    “对啊，何必白费功夫呢！”

    “哎，现在的年轻人啊，就是不听劝！”

    “你要知道不听老人言，吃亏在眼前啊！”

    四周此时还有人不曾放弃，想要劝劝小胖子，他这简直是在做无用功，没有一点作用，若是因此而惹恼了战英，那可真是麻烦了。

    “准备好，我第二拳来了哦！”

    这一次，小胖子并没有观察多久，就立刻出拳，只是众人在看到他出拳的位置后，许多人都忍不住骂了一声娘，实在是小胖子太不讲究了一点。

    就连战英都眉头直跳，望向小胖子的眼神也阴冷了一些，但此刻他硬是没有动过一丝。

    一边的方寒，此刻也有些忍俊不禁的望向小胖子，微微摇头苦笑不已，这死胖子还真是喜欢玩。

    他这一拳落下的位置，居然是战英的裆部。

    对一个男人裆部下手，是何其猥琐的一件事情，更是一件足以惹怒任何人的事情。

    战英也不例外的被激怒了，只是他城府颇深，此刻只是运转道力，阻挡小胖子的攻击，并没有反悔。

    “砰！”

    小胖子一拳落下，看起来轻飘飘的，没有一点痕迹传出，就连最外边的道力护罩都没能够击破，但这一拳落下的时候，战英内心中的不安之感却越发强烈起来。

    他有一种直觉，小胖子定然在他身上做了什么手脚，但他不管如何查找，都没有丝毫的发现，这让他脸色不由得阴沉了下来。

    “嘶！”

    “我勒个去，小胖子你这是搞什么？”

    “小胖子你这是找死啊！”

    “这都行！”

    “兄弟，我就服你！”

    四周众人都彻底震惊，他们没想到到了这样的时刻，小胖子居然还这般的嚣张，冲着男人最脆弱的地方下手，这也太他妈的任性了吧。

    光从战英的脸色，就能够看出他内心是何等的愤怒。

    “可惜啊！”

    小胖子此刻也轻声摇了摇头，叹息一声，在叹息声中，他的眼神瞟了一眼战英的裆部，这一动作让许多人再次倒吸一口冷气。

    我勒个擦，我的亲大哥，你这是想要搞什么，你不会真的打算废了战英吧。

    若是你真的这样做了，天大地大，整个天下都将再无你藏身之所。

    好在小胖子摇了摇头后，将眸光重新投向其他方向，才让众人长出一口气。

    接下来，小胖子我再次围绕着战英身体开始转圈，他瞅准了数个地方，最终又摇头叹息，途中，当他每一次望向战英裆部的时候，许多人就脸色大变，就连战英脸色也有些阴沉起来。

    就算他防御无双，但被人当面这般对待，也相当于另类的羞辱，骄傲如他，怎么可能忍受这样的事情。

    “第三拳就要来了，准备好吆！”

    小胖子转悠半响，最终还是将眸光瞄向战英裆部，他周身上下这一刻都有着恐怖的道力波动传出，手臂也猛然间粗壮了许多，一声大喝后，一拳轰了出去。

    “我勒个擦！”

    “这死胖子好大的胆子！”

    “这”

    “我看到了什么，这一定不是真的，世界上还有这么大胆子的人？”

    四周众人此刻都纷纷无言，他们有些难以置信，小胖子居然一而再，再而三的冲着战英裆部下手，这简直是啪啪啪的打脸啊。

    战英脸色此时已经彻底黑了下来，他眼睛中有着点点杀光迸现，身上气势也变得骇人无比，只是此刻，他几乎将所有的道力都运转起来，笼罩在身上，当然，重点部位当然是裆部。

    “轰！”

    一拳落下，璀璨的神芒闪现，而后直接炸开，如同神瀑爆开一般，璀璨的神芒将整个天地笼罩。

    一声惨叫传出，战英整个身体直接倒飞了出去，这一幕彻底震惊了所有人。

    小胖子的一拳居然轰破了战英的防御，将其打飞了出去。

    这怎么可能？

    黄金战衣，号称绝对防御，除却上古一件防御无上道器外，没有东西能够比拟，居然被小胖子给攻破了，这太让人难以置信了。

    若非此刻远处惨呼不断的战英，众人定然难以相信这件事情。

    只是又不得不相信。

    只是在知道了事情的真相后，许多人顿时苦笑起来，因为小胖子方才那一拳气势太惊人了，这一拳下去，恐怕战英以后再也难以做男人了。

    战族少族长，成为一个废人，再也不是一个男人。

    所有人都能够预料到这件事情传出去之后，会引发何等的地震，整个东荒都将难以安宁。

    那位大人物不将整个东荒闹个天翻地覆，定然不会罢休，而身为始作俑者的小胖子，扒皮抽筋都是轻的，但他们这些围观者，也将遭遇可怕的事情。

    许多人此刻已经后悔方才留下看热闹，此刻想走也没用了。

    “啊，死胖子，你阴我”

    远处的一片空地上，战英惨呼不断，在他的裆部，有着一大片血迹，看上去触目惊人，加上战英的惨呼声，所有人都感觉到裆部一凉。

    这小胖子太阴狠了，居然真的废了战英。

    虽然有所猜测，但事实真正的展现在他们面前的时候，众人还是有些难以置信。

    “你说什么？我阴你，你没搞错吧，刚才可是你主动让我打的，况且我也没犯规，说好三拳就是三拳，是你自己不禁打，能够怪谁啊！”

    小胖子闻言顿时露出讶然之色，满脸无奈的冲着战英解释道。

    他看起来很是无奈，只是嘴角的那抹笑意却出卖了他内心的真实想法。

    “这死胖子！”

    方寒见状不由得轻笑一声，他通过这段时间，也了解到了战英的真正来历，内心中也有很大的压力，但最后他却不急反笑起来，相信经过这件事情后，小胖子想不和他联合都不行了。

    现在他们两个可都是东荒公敌，尤其是小胖子，现在两个身份都惹下大祸。

    “汪！”

    在众人一片震惊的时候，大黑狗却眼睛发亮，第一时间冲了出去，刹那间就到了战英身前，一口咬下，直接将黄金战衣咬在了口里，两只爪子不断的拨拉，硬生生的将黄金战衣自战英身上剥离了下来。

    “我勒个擦，我看到了什么！”

    “那只狗是在乘人之危吗？”

    “它居然敢抢夺战族的镇族之宝，这是哪里来的奇葩狗！”

    四周众人在看到大黑狗的动作后，都不由得面面相觑，随后便是一片哗然。

    “噗！”

    战英本来就伤的不轻，此刻在看到大黑狗的动作后，气急攻心下，更是一口鲜血喷出，整个人直接晕了过去。

    “切，就这点本事，还学人家出来装逼，下次等练好本事再出来，否则打的你妈都不认识你！”

    大黑狗将黄金战衣直接套在自己身上，而后不屑的扫视了一眼战英道。

    说完后，它顿时趾高气扬的离开。

    “我勒个擦！”

    “这狗是要逆天啊！”

    众人在看到大黑狗这般任性后，不由得面面相觑，它不但强多了战族的镇族之宝，还指着战族未来族长的鼻子破口大骂，这是什么样的场景。

    所有人都有些难以想象，要是战族那位传说中的老祖看到这一幕的话，会不会被气死。

    但有一件事毫无疑问，那就是这死狗绝对会遭遇到战族疯狂的追杀，并且还是不死不休的那种。

    镇族之宝，居然被一只狗穿在身上，到处招摇装饰，这对整个战族来说，都是侮辱。

    就算是各大势力都无法忍受，更何况是战族这样的上古大族。

    尽管被封印无数载，但他们实力依旧恐怕，不会逊色于荒古世家多少，他们的怒火，根本不是一般人能够承受的。

    一般人根本不敢轻捋虎须，但在今日，他们看到了什么，先是一个小胖子硬生生干翻了穿着黄金战衣的战英，而后又有一只大黑狗直接将黄金战衣套在自己身上。

    此事注定无法善了。

    “快走！”

    “走吧！”

    许多人眉头直跳，此刻连忙离开此处，他们可不想承受战族的怒火。

    “这死狗！”

    方寒站在一边也是哭笑不得的望向得意洋洋的大黑狗，这死狗果然是死性不改，还是这般的贪图宝物，小胖子费心费力打倒了战英，合着好处全让大黑狗给捞走了。

    “走！”

    不知道为什么，小胖子心情显得很不好，此刻眉头紧锁，淡淡开口道。

    “好。”

    方寒也没有多问，每个人都有自己的秘密，小胖子显然了解许多上古隐秘，这或许与他的传承有关，但这一切都与方寒没什么关系。?

