    

    这些人平时虽然嚣张，但不代表她们就蠢，那紫裙女孩冲着韩韵问道：“这位姐姐是混哪里的，请问尊姓大名？”

    “咯咯，你问我吗？”韩韵嗯了一声挂断手机，笑着反问道，然后不等她回答，继续自顾自地说道，“姐姐老喽，一个家庭妇女而已，老公是吧？”

    吴天诚听后，笑着说道：“是，不过是一个喜欢打落水狗的家庭妇女，哈哈！”

    朱立诚和郑诗珞被他们夫妻俩一问一答给逗乐了，扑哧一下笑出声来了。

    女孩感觉到人家根本没有把他们放在眼里，并且看她刚才打电话的神态绝对不像是装腔作势，于是想了一下，说道：“你们确定要把事情搞大，我怕到时候大家都不好收场！”

    吴天诚冲着三人挥了挥手，示意他们坐下来，然后淡淡地说道：“无所谓，你们要是想玩，哥今天就陪陪你们，你们要是想走，我也不准备拦着，但是那条狗必须自己打两个嘴巴，然后向我兄弟道个歉，你们就可以滚了！”

    “你……”那个平头男子作势就要冲上去。

    “小涛，你干嘛，退回去，我去打个电话。既然人家想玩，我们就好好陪这些大哥、大姐们玩一玩。”紫裙女孩一甩火红的头发，掏出了一个小巧的手机，翻出了一个号码，然后摁下了接听键。

    过了一会，电话通了以后，她嗲声嗲气地说道：“强哥，你在哪里呢，你妹子被人家欺负了。”不知电话里回了一句什么，她连忙开心地说道：“我们在临江阁六楼呢。你这就过来呀，好的！”

    挂断电话以后，女孩冲着身边的五个人得意地说：“我们也坐下来等一下，一会强哥就过来了。”

    其他五人听了她的话后，满脸的恭敬之色，那油头粉面边端椅子，边送上了一记马屁，花姐，你真是厉害，居然能请动强哥！

    “废话，你不知道花姐和强哥是什么关系呀！”另一位穿着牛仔短裙的女孩说道，然后顺手递了一罐饮料给那个花姐。

    被众人一番恭维以后，仲小花说道：“你们别瞎说，强哥是什么人，哪儿是我能高攀得上的？”

    “嘿嘿，花姐，你就别谦虚了，谁不知道强哥对你有意思呀！要不然怎么会一个电话，他就过来呢！”另一个男孩说道。

    仲小花的心里也很奇怪，她也没有想到强哥居然会答应过来，谁说上次乘他喝多了，两人风流过一夜，但是她真没指望被人能够记得她。刚才打那个电话，也是准备打完了吓唬一下对方，好借此下台，想不到对方居然真的愿意过来，那她就不着急撤了。

    郑诗珞听了他们的对话以后，满脸的不屑之色，她太清楚这些人的道路了，一般底气不足的时候，就会装腔作势，不过她们嘴里的这个强哥应该有点分量，要不然对方不会如此重视。她觉得有必要了解一下对方的底，万一真的搞大了不好收场，毕竟是他们请吃饭，要是吴天诚夫妇在这出了点什么事情，那她老爸一定会收拾她的。

    郑诗珞想到这以后，假意冲着韩韵说道：“姐，人家可搬救兵了，实在不行的话，我们还是撤吧！”

    “妹子，你真说到姐心里去了，真的好怕怕呀！”韩韵配合着说道，并且脸上还故作害怕状。

    对方的人果然上当，另一个从未开过口的女孩说道：“你们知道怕就好，这一片听到强哥的，还没有不退让的！”她的语气比较温和，更多的偏向与提醒。

    “是吗，你能告诉我这个强哥是何方神圣吗？”郑诗珞开口问道。

    “他是……”那女孩刚准备开口，仲小花打断了她的话，说道：“甜甜，你和他们废话什么，到时候让他们尝尝厉害！”她那不屑一顾的神情，仿佛已经铁定把对方踩在脚下了。

    郑诗珞本来也想着大事化小小事化了的，但这个穿吊带裙女孩的话语确实可恶，也激起了她的争强好胜之心。她看着仲小花说道：“这样吧，小妹妹，姐姐和你打个赌怎么样？”

    “好呀，你想怎么赌？开出盘子来！”仲小花毫不含糊地答道。

    “这样吧，你那什么强哥来了，我们要是认输了，以后再见到你，我管你叫姐姐，不过你要是输了，又该如何呢？”郑诗珞看着女孩说道。

    仲小花想了一下，说道：“这位姐姐，这样吧，要是我输了，我这卡上的十万块就归你了。”她边说边掏出一张银行卡来，冲着郑诗珞晃了晃。

    郑诗珞本来准备寻这个小丫头开心，想不到她居然说出这样一番话来，还真有点让她骑虎难下。

    朱立诚见状，上前一步说道：“小妹妹，别说大姐姐欺负你，这样，要是我们认输了，哥赔你二十万。”他边说边从手包里掏出一张卡，啪的一声扔在了桌子上。

    女孩这边的人刚才还洋洋得意，认为这一下一定会让对方开不了口了，想不到人家更猛，一出手居然二十万。这时候，谁也不会怀疑那卡里的二十万存在的真实性，因为这个时候既然开口了，绝不会蒙人的。

    朱立诚打了那个油头粉面以后，见进来的全都是一些而是左右岁的年青人，也就没有和他们一较长短的心思了。本来事情也朝着好的方向发展，想不到那个小丫头打了一个电话以后，居然又开始张牙舞爪起来了。让他觉得最为气愤的是，那丫头居然想直接打郑诗珞的脸，他一下子火了。

    朱立诚坚信一个男人如果连自己的女人都保护不了，那还混个什么名堂呢！

    他那卡上足足四十万还多，都是结婚的时候收的贺礼，他包里还有一张卡，那是结婚前防止要用钱，从花木公司里面提的分成，五十万。现在不是钱的问题，而是面子的问题，要是输给了那个小丫头，以后还真是没脸在应天城混了。

    朱立诚心里也很清楚能够把韩韵比下去的，放眼淮江省，也就只有省委书记陈熙元的公子陈吉和省长吴墨海的千金吴晓倩。

    他和陈吉有过一面之缘，上次陈吉来泯州拜访李志浩的时候，崔昱把他带过去的。陈吉和崔昱的关系不错，自然和李志浩的关系也不差，所以朱立诚很清楚他们嘴里的强哥绝对不会是陈吉。

    至于说吴晓倩，那更是不可能，她一直在应天上学，现在好像正在读研究生。

    双方正在横眉冷对的时候，突然传来了敲门声，紧接着门被推开了，进来是一队警察，领头的那个左脸上满是麻子，但右脸上却一切正常，给人的感觉，这左脸上的麻子好像有人刻意为他种上去的一般。

    他进来以后首先在仲小花的耳边嘀咕了两句，意思询问对方有没有受伤，仲小花摇了摇头，他这才放下心来。仲小花的安全是他最为担心的，这可是他顶头上司的宝贝千金，虽说不是亲身的，却比亲身的还要疼爱。

    仲小花的父亲叫仲海，是应天市白云区的区长。这位区长已经五十多了，眼看升迁无望，所以把这白云区经营得像个铁桶似的，市里一连安排了两任书记下来，都被他挤走了。现在这个第三任书记，刚来了半年左右，基本不怎么说话，所以两人之间相处得还算融洽。

    这位仲区长五年前老婆得病去世了，他新找了个太太，这本来也算是人之常情，但是他的这桩婚姻在整个应天市都产生了巨大的影响，究其原因，他找的第二任妻子竟然是他家的保姆。这保姆已经在他家里服务了不少年头了，这次总算多年的媳妇熬成婆了。

    保姆的心愿由此达成了，但却给仲区长带来巨大的负面影响。他本来有机会问鼎书记宝座的，但这样一来，谁还敢为他说话，所以他就一直定在了区长的位置上。应天官场都有这样一种说法，这位区长大人之所以不求上进求美人，是因为这个保姆在某些方面的功夫实在太强了，伺候得区长食髓知味、欲罢不能。

    仲区长的保姆老婆倒算安稳，没给他惹什么事情，但她从老家带来的女儿仲小花却是极不安分。整天和一些乱七八糟的年青人搞在一起，惹是生非、偷鸡摸狗，成了公安局里面的常客，不过他前脚刚进去，后爹一个电话，又从容地出来了，所以可以算是屡教不改。

    仲区长可能由于年老无子，现在好不容易有一个歪把子的根了，所以也不怎么和她计较。

    这样一来，最深受其害的就是白云区公安分局的局长刘向东了。他曾经的最高记录，一天当中为了仲小花出警四次。最后一次，对方打电话来的时候，他正在老婆的肚皮上，公粮还没有交完就鸣金收兵了，害得他老婆抱怨道：“这野丫头，是不是你和那小保姆生的？”

    听了这话以后，刘向东连忙一把捂住老婆的嘴，大声斥道：“你想死呀，这话要是给那个老鬼听到，还不剥了我的皮！”        

