    “大明藩王与国同休，这本来是先祖体恤血脉，重视族亲的表现。这其实也不能算错，毕竟谁也不希望自己的子孙吃苦。即使是我，也希望积攒下一份丰厚身家，让子孙可以过不劳而获的日子，至少三代之内不用受穷。这是人之常情，只要是正常人的父母，都会有类似的想法。但是制度订立之初，忽略了宗室生聚繁衍的速度，又把他们限制的太死。祖宗起于草莽，自然知道凤子龙孙如果与民间相处是个什么德行。所以让他们不与四民通，也算是对百姓的保护。否则这帮人做生意，其他人就没法开张，这些人种田，其他人就没地可以种。他们可以跑到任何一个地方说这块田是他们的，地方衙门还无可奈何，所以当初的制度算是个保护，既保护了宗室，也保护了百姓。”

    察院衙门内，范进将薛五抱在怀中，轻声说着。张舜卿已经走了两天，走时带走了大批女卫以及梁盼弟。虽然山西不算太平地方，但是以她的护卫规模不去攻灭山寨就是菩萨心肠，自然没人敢去惹她，安全不用担心。而她要去拜见的，则是当初一起促成俺答封贡的重臣王崇古。

    王崇古做过宣大总督，后又转任兵部尚书，因为年纪渐大主动致仕，回到家里享清福。他虽然和张四维是姻亲，但同时也是张居正的铁杆盟友。从俺答封贡时，两下就是合作伙伴，当日在山西推行新法，允许商贾大量进入，王崇古出力也不小。如果说立场的话，他应该偏向于中立，对于新法支持，对于自己的姻亲也不反对，如果两边有冲突，他最大的可能就是不闻不问，安心在家过日子。

    他在山西也是顶层士绅，家大业大雄霸一方，张舜卿与他家几个女眷是朋友，住到王家安全无需担心。范进心里倒也踏实，这两天便也开始自己的行动。这番感慨，就是他刚刚从那些宗室子弟的住处回来，看到他们的生活状态有感而发。

    “藩王太能生了。当年有位老王爷因为子孙太多，自己都不认识。最后请朝廷派人来帮他做调查，看看到底有多少血脉，就知道他们有多能生聚了。最早藩王是住在一座城里，可是后来人太多，没有那么多地皮给他们盖房子，也没有那么多田地给他们做产业，就只好转封他处。结果有藩王的地方，往往就像是蟑螂，这里看到一个，后面就有一百个。”

    “退思敢说天家苗裔是蟑螂，当心被人抓去砍头。”

    “没关系啊，到时候薛女侠肯定会从天而降把我救出去，我相信你。”范进笑着说道：

    “这些人虽然名义上是一个祖宗，但是生聚繁衍这么久，人那么多，很多对面不识，也就谈不到亲情。宗室之中时有逆伦之事发生，也和这个有很大关系。他们日子过不下去，就会祸害别人。所以有仪宾白日行抢，宗室打家劫舍的事发生。地方衙门又不能把他们怎么样，只能上奏朝廷。所以大多数人就只能选择装聋作哑不理会，这帮人从凤子龙孙变成地方一霸，就是这么来的。”

    薛五道：“我看他们有的也挺可怜的。就像那个姑娘，瘦瘦弱弱的……看着比当初幽兰居的丫头都惨。”

    “那是。山西土地贫瘠，不能和东南膏腴之地相比，穷人自然就更惨一些。这么多年下来，原本保护子孙的制度，已经变成导致凤子龙孙求生无门的桎梏。那些强藩主家日子过得自然好，最惨的就是那些弱支分家，禄米不够吃，经常拖欠，又不许与四民通，不管做任何营生都是非法的。胆子大的去做贼，心地善良胆子小的，就只能在家等着饿死，还有的居然隐姓埋名抛弃自己贵胄身份去外地当乞丐。自己的子孙混成这副德行，这一定不是洪武爷爷的本意。今天我去看过了，那些人住的破房子，与那些窝棚没区别，所谓的凤子龙孙，已经变得比普通人还不如。陛下如果见到这一幕，也不会欢喜。”

    “代王府并不穷啊。”薛五道：“朱姑娘说了，代王府极为富贵，王府里百年积蓄，金银财宝不提，光是那大片的田地，也不知羡煞多少人。”

    “这就是眼下的问题，也是行新法的意义所在。一方面有人地连阡陌，另一方面有人活活饿死。都是一家人尚且如此，何况彼此不相识。朝廷的作用，就是设法把这种事控制在一个平衡的范围内。有钱人可以有钱，但是总要给穷人口饭吃，否则他们都起来造反，大家的锅就要被砸掉。岳父清丈田地，厘定所属，其实不是要拿走他们的土地，而是要给土地明确权责。在优免部分内，就随你的便，超出的部分交租子就好了，又不是交不起。可即使这样他们还要不开心，那就只能说明，他们的土地有问题。”

    薛五道：“退思此次前来，我还以为是整顿兵事的，没想到居然要从土地下手。”

    “兵事这种事呢，也许很多人看的比天大，但是我不这么看。不是说不重要，而是说要知道兵事在什么基础之上。维持部队需要的是财富，以往大家都说九边需要银两，这话不能说是错的，但是不全面。现在的局面你也看到了，不停的输入银子，只会便宜粮商。真正的解决直到，是要让边关物资充盈，建立一个正常的商业环境。这样的话银子进来才有效果，而且也不需要太多。对于朝廷来说，这是最合算的选择。这种事最好的办法，就是朝廷负责把粮食运送到九边，承担过程里的物资消耗，以及成本。但是想想也知道不可能，现在的朝廷恨不得自己是貔貅，只进不出。所以这条路走不通，下一条路，就是让边地自己解决。”

    “当年有军屯，爹在阳和堡烧砖，也没少去看地势找水脉，想要开垦田地，给边军找口饭吃。”

    “老泰山心是好的，但是……路子不行。军屯荒废原因很多，军官侵吞士兵的田地，军队开垦田地居然需要交租，这些都是问题。不过在这里，有比这些更致命的问题，土地不行。”

    范进没法向这个时代的人解释水土流失，土地沙漠化等问题。但是大概的道理还是能听懂。并不是开垦就有地种，尤其是这些边地，土地本来就不肥沃，盲目开垦导致水土流失严重，恶性循环之下，土地就飞速沙漠化。明初朱元璋命令在这些地方搞军屯，是为了恢复粮食生产，符合当时的国家环境。可是如今早不是洪武年，西北地区大片土地荒芜，已经不是靠开垦能解决的问题。

    再说九边常年处于战争状态，让人在这里搞军屯，生命安全得不到保证，也没人愿意来。就连军户都可以逃亡，普通人又怎么可能不跑？开中法之所以废除，很重要的一个原因，就是军屯根本没法弄。

    军屯搞不了，就只能向民间寻求支持。就像辽东的军粮主要依赖山东海运一样，山西这边的军粮，最好的解决办法，就是向民间要粮。

    山西倒不是没有粮食，像张允龄这种大户手里，囤积着大笔粮秣。只不过他们会把粮食价格一路推高，让自己的粮食增值若干倍，把粮食换成银子铸成银球存在地窖里，而不是保证边关的物资供应。

    平心而论，范进也不认为士绅商人有义务为了边军就自己蒙受损失，这个义务是朝廷的。所以要做的就是朝廷去督促他们完成这个他们自己不愿意做的工作，这也就是新法的意义所在。

    “把土地丈量清楚，黄册建立清晰明确，让官府知道谁该承担多少税、多少役。再朝大户们收些钱粮，保证仓库里有足够的物资储备。他们不想降价，官府就来降价，保证手里的物资能把物价砸下去，撑破大户的肚子也拿不下来。马腾士饱，让边军吃饱肚子没有后顾之忧，不用靠老婆出来卖，就能吃饱肚子，这样的兵事才有意义。比起什么操练三军，或是清点兵数有用多了。说句实话，这些事我也不懂，将来交给戚金还有你父兄他们慢慢做就是了。人贵有自知之明，我不是孙吴之才，让我统帅千军，注定是要丧师误国的。所以这些事，让拿俸禄的人去做吧。我最大的理想就是做个俸禄盗贼，自然是能清闲就清闲一些。”

    薛五扑哧一笑，“退思说得好听，你做这事可一点也不清闲。龙虎相争，你这头老虎要对的是蛟龙，谁能说你这差事清闲。要我看，倒是我大哥和戚金他们的差事容易当一些。不过……你让我大哥掌兵，不怕梅氏发作？”

    “随便她了。我知道这件事里她是无辜的受害者，可是这个天下无辜的受害者很多，总不能她受了害，就可以为所欲为，所有人都围着她转。当初郑婵受的苦比她大多了，也不见像她一样。我给过她机会，那天晚上我给过她机会，虽然当时的情况是箭在弦上，但是她只要说不要，我依旧会停手。路是她自己选的，也不能太过分。今天她又故意找你麻烦是吧？听说在厨房里故意用热水泼你，幸亏你闪得快。”

    薛五苦笑一声，“她一直以为是我帮我大哥恢复官职，还要我大哥别娶她，所以记恨我很正常。再说我现在给我大哥牵红线，她就更恨我了。归根到底，还是一个情字，她心里始终不能忘情我大哥，偏又不能在一起，爱就成了恨。爱有多深，恨就有多深。所以她恨我，也在情理之中。我其实并不怪她，易地而处，我会比她更过分。只要……退思别吃我大哥的醋就好了。”

    她有些紧张的看着范进，范进哈哈笑道：“这有什么可吃醋的，这件事里我是恶人，所以没资格吃醋，再说也没到那个地步。大家只是演戏罢了，我的真心没在她身上，自然不会吃醋。如果换做是你对哪个男人不能忘情，我早把人杀了以绝后患。”

    “那退思就装成对她真心好了，要不然她也很可怜的。”薛五叹了口气，“说到底，都是朱鼐铉他们害的，要不然他们早成亲了，也不至于如此。退思就当是为了我，教训教训朱鼐铉可好？”

    “娘子有令，哪敢不遵？我这两天一直就是在为这件事做准备。”

    “哦？也包括明天张家的文会？我可听说大同八大名伎明天都会到张家作陪，到时候退思左拥右抱，也是布局的一部分，这件事我可要和大娘子好好说说，让她猜猜这是什么计策？”

    范进伸手去呵她的痒，薛五也不客气地回击，两人笑闹一阵，范进才说道：“其实明天的文会，真的是计划的一部分。现在那些宗室不是不想跳出来，而是不敢。大家都在担心，如果我在这里待不了多久就离开了，代王府的报复他们能否接得住。再者巡按再厉害也是独官，光靠自己是做不成事的。地方衙门是否听你指挥，还在两可之间，就算听，能听多少也是问题。真正能让他们放心的，还是士绅豪强的态度。毕竟这帮人在地方上有势力，尤其张家既是大贾也是宰相门庭，即便是对上天家苗裔，未尝不能掰掰手腕。这个时候的文会自然不是文会那么简单，如果张家肯站出来帮忙，他们自然就对我有信心，知道事情能做得成。至于其他的，真的是小节……小节。我连武状元都有了，大同的艳俗妇人如何入得眼去。”

    薛五一笑，“寻常艳俗妇人自然不入眼，不过要是绝色佳丽可难说。咱家太上家主临走时可特意交代过，梅花老九只是药引子，真正的大头还在后面。说实话，我是有点怕了。梅氏的相貌即便在东南，也是第一流的颜色，张家还能拿出什么法宝来？”

    范进道：“什么法宝也不过是引我上钩的诱饵，纵然是天香国色又能如何？总不是自己的贴心人，我心里分得清里外轻重。”

    薛五促狭地一笑，“话虽如此，这饵你总是要吞下去的。”

    “是啊，不过吞饵之前，总得先吃你这个小妖精。”

    书房内，又是一片嬉笑。

    薛文龙的房间里。

    第一个向范进告状的少女，坐在床头，认真地为薛文龙缝补着衣衫。薛文龙为避嫌疑本想离开房间，却被萧长策推了回去，不许他错过这个机会。望着虽不美丽但是足够温柔的少女，薛文龙心中并无多少波动，脑海里想的只是薛五的劝告：莫失良机。

    少女啊的一声尖叫，却是被缝衣针刺破了手指，薛文龙上前一步，又不知道该说什么。少女看了他一眼，连忙道：“没什么……我……没关系的。”本已经有几分血色的脸蛋更是变得通红。

    薛文龙木木地站在那，不知如何是好。

    窗外，一双美丽的眸子看着两人情景，决绝地转身，擦去眼角泪水，挤出一丝笑容，向着自己的房间走去。覆水难收，命数总归不能违抗。

    阳和堡外，一支商队顶着烈日踟蹰前行，骑在马上的吴石头腰板拔得笔直，吆喝着部下保持阵型，胸中一团火焰熊熊燃烧。这一次或许是这支商队最后一次出行，但是能以这种方式谢幕，他已经没有遗憾。

    一场关系着边关安危以及草原局势的行动，就系在自己身上，就算死也够本了！