    扑通。

    林珊毫无疑问的被压倒了。

    就算她是超凡者，但并不代表她的体能特别好。

    超凡者每次动用超凡的力量都会付出代价，这会让他们离疯狂更近一步，甚至闹不好有失控的风险。

    刚才看见白羽的那一刻。

    她就吓得大脑狠狠震颤了一下，心跳狂升，感觉自己的SAN值在那一刻疯狂下降。

    一般的畸变体没有智商，更不可能搞突然袭击。

    但这一只。

    不仅搞偷袭，而且还十分下流。

    “可恶，这人生前是色中饿鬼吗，畸变后的执念让他对我做出这种袭击？”林珊心中又惊又气。

    接触的瞬间她便判断出来。

    这只畸变体很弱，弱得可怜，但它的攻击是有目的性的！

    不！

    那不应该叫攻击，谁的攻击会是这样的啊！

    上身只穿了一件碎花短衬的林珊，根本没防住这种突然袭击。

    被砸到的那一刻。

    她光滑的手臂上开始冒出繁杂的花纹，一股黯淡的黑光升起：“去死，你这下流畸变体！”

    砰！

    白羽整个身子被打飞出了五六米远，重重撞击在墙壁上。

    这一刻。

    十分钟的时效总算到了！

    魔药的药效迅速退去，白羽瞬间清醒过来，智商重新占领高地。他浑身那股红色渐渐退去，眼神恢复清明。

    但眼前林珊已经在度杀来。

    看她手臂上冒着黑光的不可名状之气，白羽知道自己如果硬吃这一下，绝对会嗝屁。

    情急时刻。

    他连忙大喊：“住手！我是幸存者！！”

    嗤。

    手掌在距离他额头不足十厘米的地方停下。

    上面充满毁灭气息的黑光让白羽感觉到阵阵心悸，他从来没有觉得自己居然离死亡如此接近。

    “我是这栋楼的房东，这次超凡事件的幸存者，如果你不信旁边背包里有我的学生卡。”白羽连忙从地上站起来，目光警惕。

    说来也奇怪。

    刚才癫狂状态下，他硬生生吃那一击居然没有事情。

    就算癫狂期间过了也感觉不到丝毫的伤势疼痛。

    而且因为精神感染产生了畸变的双手，也渐渐愈合，两只裂开的嘴巴消失不见。

    魔药的作用？

    白羽心有余悸。

    普通人卷入超凡事件中实在太危险了，就算有魔药的帮助，也十分凶险。

    事发突然，他没有来得及做任何准备。

    不行，以后必须稳健一点！

    咔！

    就在这时候，冰冷的手铐锁住了他的手腕。

    林珊盯着白羽：“我怀疑你和这次的超凡事件有莫大的联系，现在给我闭嘴，回警局慢慢解释吧！”

    审问是意料之中的程序，可这女人什么眼神啊！

    自己又没招她惹她。

    难道是每个月那几天？

    白羽心中狐疑。

    ……

    “姓名。”

    “白羽。”

    “年龄。”

    “十八。”

    “性别。”

    “这个还要问？”

    审讯室中。

    白羽被拷在桌子上，有些难受。

    自己明明解决了大问题，收起了封印物，解救了小区那么多的生命，居然还要遭受无情的审问，简直太不人道了。

    当英雄难，当一个无名英雄更难。

    “赶紧回答，我没空和你贫嘴。”

    林珊目光不善的敲着圆珠笔：“你知道这次死了多少人？

    二十七名！

    造成的其余损失还没有爆发出来，引起事件的源头也没有调查到，不想被关进去，就老老实实的回答。”

    “男！”

    “哼，下一个问题，为什么要袭击我？”

    “我以为你是畸变体！”

    “那你为什么要……要那样袭击我？”

    “攻其要害！导师说过，很多人形的畸变体依旧摆脱不了人类的弱点，攻击要害往往能造成意想不到的结果！”

    啪。

    圆珠笔被林珊捏断。

    她美眸死死盯着白羽，目光似剑，要把他扎个透心凉。

    白羽这才看清楚了这位调查员的真面貌。

    身材苗条婀娜，脸蛋秀色可餐，一头黑发柔顺的披在背后，眼眸中柔光闪闪，仙姿玉色楚楚动人，让人不自觉的升起一股保护欲望。

    但联想到这女人的暴力，白羽不禁感觉一股寒气从脚底板升起。

    “林长官，这是他的档案。”

    周贺快步走进来，轻轻在桌子边放下一叠资料，又急忙逃了出去。

    “不错嘛，从小学到初中都是好学生，虽然没什么成绩是个学渣，但也没有做过出格的事情。

    但很多人的高中后总会犯些错。

    比如欺负女同学啊，打架斗殴啊，用魔药恶作剧啊之类的。

    这些前科，加上今天这件超凡事件，把你关上一两个月没问题。所以你现在老实交代，还有从宽处理的余地。”

    林珊满怀期待的翻开白羽的高中档案。

    但看过几行后，她脸上那股得意的表情渐渐凝固。

    “三好学生、优秀学生干部、每次考试都是年纪第一？

    历史上唯一一名全学科满分的学生？

    东城一中学生会长，魔药社社长，古武社社长，感动东城的十大学生之一？还有这个，在图书馆待了四天四夜，连刷十七本神秘学概论习题册，被校方评为学习标兵？

    慷慨解囊资助临江一中一百万，建立新型魔药实验室？”

    林珊看着这份堪称离谱的档案，有种看小说的感觉，不，小说都不敢这么写，就TM的离谱！

    上面描述的事迹，完全就是怪物才能做到的！

    若不是周贺亲自送来的档案，她都要怀疑这是一份假的。

    怎么可能有这种人？

    这种只存在于家长口中的，别人家的孩子，居然真的存在?

    不可能。

    她宁愿相信是自己疯了。

    林珊在度向后翻去。

    “父母曾是临江魔大武校的导师，三年前在一次解决S级超凡事件中失踪，至今仍无任何消息，已判定为死亡。

    每年精神评估皆为优秀，无任何扭曲、癫狂迹象。

    开朗积极，乐于助人，经常开导同学，以及对同学进行心理、精神辅导。”

    看着这一行。

    林珊微微一怔，有些出乎意料。

    “怎么，是我这份无敌的档案吓到你了吗？没错，我就是德智体美劳全面发展的学霸！”

    白羽打破寂静。

    自己这档案，可是妥妥的无懈可击。

    当初他看过后都被吓了一跳，我自己都不知道，自己居然这么优秀！

    而这一次。

    林珊出奇的没有反驳，反而是用一种古怪的目光看向白羽。

