    五号基地一众人走过芦台市之后，接下来的两天还算平和，他们没有再遇到同样的危机。

    这两天围攻他们为数不多的丧尸群都成了他们的囊中之物，每个人的背包都鼓了起来，里面装的都是晶核，每一个人都至少有一千多枚。

    可想而知回到五号基地后这个半个雪期里，这些人不缺物资专心修炼半个月，估计会有大半人会晋升到二级。

    裴团长的风系异能也到了二阶后期，文玉白估计他回基地后十天内应该就能晋级了。

    作为开路的大佬，裴团长的风刃比文玉白的飞刀溜多了，因此他收获的晶核数量比文玉白明面上的还多。

    “你的异能应该这两三天里晋升到三级了吧。”裴团长看着文玉白“二级大圆满的修为”说道。

    并不知道她其实已经是三级大圆满了。

    “应该得回基地后才行。”文玉白说道。

    她并不打算现在就晋级，因此从昨天开始就不再吃晶核了。

    她的系统已经升到了四级，可以在系统商城里面兑换中级强化药剂了。

    文玉白想要将自己的双系异能都修炼到三级大圆满，再喝下中级强化药剂，看她的双系异能能不能一口气升到四级中期，而现在她的精神异能离三级大圆满还差了点。

    不过中级强化药剂需要十万积分一支，而系统升级后，她的系统积分只剩下了三万多积分而已，她又得陷入了苦哈哈的挣积分的疯狂行动中。

    裴团长挑起这个话题，让文玉白终于找到机会将想说的话说了出来：“这几天我一直在想一个问题，变异动物在二阶之后，会出现异能属性分化，不知道丧尸是不是也会这样。”

    听她这么说，裴团长不用考虑就说道：“应该有很可能，总部在发现二级变异动物竟然有异能属性之分后，就开始怀疑丧尸也可能是这样。”

    “丧尸和变异动物都是同时进化的，为什么变异动物那么早就出现二阶变异动物了，二级丧尸到现在都还没有，你觉不觉得有些不正常？”文玉白问道。

    “有几大城市中的丧尸群中近几天出现了异样的纠集情况，以前从没有出现过，所以上头估计那里很可能已经出现二级丧尸了，离我们最近最可疑的那个城市就是芦台市。只是目前为止，我们人类还没有遇上二级丧尸。”

    文玉白没想到裴团长会讲这些事情告诉她，她忍不住问他：“这些事情不需要保密的吗？”

    “这些还不确定的事情自然不好透露出去，不过基地长说过，除非是军机内部特别保密信息，一般的保密信息都不需要对你保密，当然，希望你不要对外说。”裴团长认真的说道。

    所以说人总得抱抱大腿，前世这些信息文玉白都是听基地中的人流传才知道，而且当时她还无法确定是真还是假。

    人家说一步领先，步步领先。落后一步，步步落后。

    前世的她信息落后，能力不足，手段有限，真不知道主神系统为什么还对她这么有信心。

    或者不是因为对她有信心，而是她身上有什么特殊的地方，所以成为祂们的人选。

    “上头根据全国各地的数据统计，发现一级后期的丧尸攻击力相当于二阶变异动物，因此二级丧尸攻击力恐怕堪比三级变异动物。”

    还不止呢，二级丧尸平均身高在两米以上，能够轻易撕毁末世之前制造的车辆，除非是二级后期以上的异能者，否则对上二级丧尸毫无胜算。

    文玉白心中暗忖着，然后继续将自己想说的话说出来：“我前天突然想起一件事，到现在为止还没听说过第二个人是风系异能，那很代表风系异能很可能是属于极为罕见的异能。”

    “风系异能者确实是很少，目前为止，包括我在内，全世界只有两个风系异能者。”裴团长略有些小骄傲的说道。

    文玉白忍不住多看了裴团长一眼，她从来没有见过他这么孩子气的一面，脸上竟然有小酒窝……

    “那你有没有想过，一级的丧尸晶核是无属性晶，所以只要是异能者都能拿来修炼。如果二级丧尸都成了有属性的丧尸晶核，那时是不是就要相对应属性的丧尸晶核才能修炼。风系异能的比率那么少，我觉得你手上的一级晶核还是先留在手上，看清楚形势再决定怎么用，以免以后没有适合属性的晶核修炼。”

    裴团长脸色微微一变，思索了一会儿才感激的说道：“谢谢你的提醒，你不说我没想到这一层。”

    文玉白满意的点点头，裴团长如果能有足够晶核，相信他将来的修为绝对不会比姜天衍低的，毕竟姜天衍是双系异能，双系异能者修炼的速度一般都只是单系异能者的五分之三而已。

    根据系统的说法，裴团长在转移幸存者这一路上做出的贡献丝毫不比文玉白弱，因此他的气运值一直在不断的增加。

    而姜天衍因为被文玉白有意无意抢夺了一些机个缘，气运值升得很慢。

    此消彼长之下，裴团长气运越来越旺，渐渐追赶上了姜天衍，很可能会成为这个世界的第三个气运之子。

    因为姜天衍真实身份成谜，文玉白自然要为裴团长添砖加瓦，尽快摆脱备胎的身份，这位可是根正苗红的救世一方。

    经过芦台市那天系统在升到四级之后，解锁了一条信息，那就是这世界是可以同时并存五个气运之子，而且在动乱的年代气运之子越多，就代表这世界越有可能恢复原来的状态。

    文玉白很想回前世找主神算账去，前世她也解锁过四级啊，可前世根本没有这条信息。

    否则前世她不会想着自己一个人单干，她以为能够凭着自己的能力，找出灭世者灭掉。

    以文玉白对裴团长的了解，再加上他的身份与能力，他能够成为气运之子，对这世界的正面影响比姜天衍肯定大多了。

    “那我末世以来奉献这么大，是不是也会成为气运之子。”文玉白问道。

    文玉白觉得新近解锁的这条信息，主神再次推翻祂前世灌输给她的认知。

    这是为什么？是因为主神准备要将祂真正的意图暴露出来，还是想借着这些事情，将祂真正的意图隐藏起来。

    文玉白早就开始对主神有所怀疑了，看到这条信息后更怀疑了，她对系统显示出来有关于自己的气运值也产生了怀疑……

