    这份出其不意的睿智，顿时让顾秋莎的回应，冲上热搜第一。

    粉丝们奔走相告、扬眉吐气——

    “我浅衫大大不说话则已，一说话就是放大招啊，这回应简直是史书般的反制哈哈哈！”

    “我家大大才不入深影那白莲花的套，不接受赔偿不接受捐款，俺们要成立反抄袭基金，今后每一笔基金支出，都能让所有人想起深影抄袭的劣迹，实在太绝了哈哈哈！”

    “深影那点小算盘，鸡贼的很！我们家浅衫大大才是真正的文化人，张口就是降维打击，让你如意算盘打不起来！”

    “花着抄袭婊的钱，打着抄袭婊的脸，爽文都没有这么爽的，太过瘾了！”

    而之前被深影深夜道歉感动的粉丝们，此时此刻终于察觉出味儿来了，深感自己脑残——

    “卧槽，原来深影道歉是为了给浅衫挖坑？”

    “没想到她心机这么深，我差点就原谅她了！”

    “看来凡事没到大结局不能太快下结论，浅衫的声明出来，我才意识到深影是在作秀，给的那都是什么破玩意选项啊，无耻！”

    “怪不得那电视剧收视率那么低，原来大家眼睛是雪亮的啊……“

    “想想这样的人品就恶心，再也不看她的小说，还有改编的那个破电视剧了！”

    “脱粉，彻底脱粉！”

    “粉浅衫大大不香嘛？睿智，大气，而且是真正的原创作家！”

    顾诗音被这突然的反转，打得措手不及。

    她此刻哪里还有心思陪白荷等人，蹭地站起身：“失陪一下。”

    快步走到餐厅外，走廊僻静处，她有些恼地打电话给顾秋莎。

    顾秋莎压根不接她的电话。

    好不容易找到家里佣人，让佣人拿着手机，才终于和顾秋莎通上了电话，她语气不悦地质问：“有什么话不能在家里沟通？你非要在网上对我赶尽杀绝？刚才我出门前，明明主动去和你道歉了，你当着我的面不说，现在却在网上挤兑我，五姐你是不是太白莲花了？”

    谁知，顾秋莎讽笑一声：“老六，你半夜在网上发道歉，也没和我沟通啊，论白莲，你当仁不让，没人能撼动你的地位。”

    她的微博是席祖儿帮她打理的，她还不知道席祖儿发了什么回应，不过，能让老六这样跳脚忍不住打电话过来质问，估计祖儿那丫头出手也是挺飒的。

    顾诗音在顾秋莎这里没讨到好处还碰了一鼻子灰，满肚子气只能继续打给网站、出版商和剧组……一一解释恳求继续合作，试图减少此事的影响。

    谁知，网站出版社和剧组的态度简直像是商量好的，口风都一模一样：“不好意思，你的书下架／停印／不能署名……合作终止。”

    深影这个马甲，终究是保不住了。

    彻底废掉了。

    ＝＝

    此时此刻。

    法墨公馆餐厅内。

    南宫煜对着端上来的红酒鹅肝，沉醉不已，一开始还是翩翩贵公子，一小口一小口品尝，后来吃得越来越上瘾，直接大块朵姬，也顾不得太多矜持了！

    他隔壁桌。

    白荷倒是对桌面上的鹅肝一口没动，她全神贯注，眼巴巴看着楼下的车流。

    终于！

    一辆越野车驶入她的视线，让她眼神闪亮起来！

