    “那谁说得清楚呢……”

    吕梁又微微皱起眉头，“不过有人在这个节骨眼上把贺正词杀了，却是把我们给害惨了。”

    吕方一时间没有转过弯来，“怎么害惨了？不是正好省事了么？”

    “呵。”

    吕梁苦笑道：“你想得太简单了。你说，就最近咱们和贺正词发生的这档子事，我刚刚把他逼出宁远，又擒得他找来行刺你的刺客，他后脚就死了，这事，外人会怎么看？”

    “肯定觉得是我们动的手。”

    吕方惊呼道，神色也是凝重起来。

    就连他自己，刚刚也理所当然认为是吕梁动的手。

    吕梁肯定不会骗自己，那眼下，简直就是黄泥烂在裤裆里，不是屎也是屎了。

    他用力地挠了挠脑袋，“那这事，会很麻烦？”

    “当然。”

    吕梁点头叹息道：“贺正词之前怎么说也是官身，而且我呈递到州府衙门的文书还未得到批复，贺正词现在严格来说仍然是宁远县丞，他死了，是大事。我不能隐瞒，知州衙门得知以后必然会派人来查，而我们……就是头号嫌犯。”

    “这……”

    吕方怔怔说不出话来。

    吕梁又道：“我现在就在琢磨，这出手的人到底是贺正词的仇人，还是想趁机杀人栽赃于我。若是前者还好说，总有水落石出的时候，若是后者，只怕后面还会有许多的麻烦等着我们。”

    “你有仇人？”吕方道。

    吕梁摇摇头，“得罪的人有，但按理说应该没有至于用这种毒计害我的。”

    说着又是忍不住叹息，“按我的打算，是将那刺客的供词交给州府衙门以后，交由州府衙门定夺。咱们根本不用动手，贺正词就得人头落地，而且不会有任何麻烦。现在，算是全盘打乱了……”

    原来他是这样的想法。

    自己这哥哥不简单啊，但是这份耐力，吕方就自愧不如。

    要是换着自己，怕是就直接让老王或者老萧去把贺正词给干掉了。

    吕方突然觉得有点儿心烦意乱，总感觉背后有阵阵浓雾笼罩似的。

    是阴谋的味道。

    直觉？

    “你就别唉声叹气了，有这功夫，还不如想想该怎么应对。”

    吕方有些没好气道。

    “你小子倒是教训起我来了。”

    吕梁瞪眼道：“我眼下可是没辙，你倒说说，该怎么应对？”

    吕方敲着自己的脑门。

    半晌，深深看向吕梁，“你担心的应该不是怎么应对贺正词被杀的事，而是州府衙门派人来查咱们的事吧？”

    他突然间想明白了。

    贺正词之死，吕梁身正不怕影子斜，按理说不必这么忧虑才是。

    就算惹得身骚又怎么样？

    州府衙门在没有确凿证据的情况下，总不至于拿吕梁这县令出来顶罪。

    吕梁眼神微微闪烁，“怎么突然这么问？”

    “呵呵。”

    吕方轻笑道：“我以前是玩世不恭，但不代表我傻。之前我师父的实力被打更人试探出来，你就焦虑不已。我师父和老王的背景，怕是不简单吧？哥，你真打算继续瞒着我？”

    “知道的越少，越容易活得长久。”

    吕梁没有否认，只是拍拍吕方的肩膀，“我是为你好，你暂且就安心做个富家翁或是去科举搏个官身。萧老和王老的事情，等时机成熟，我自然会告诉你。”

    吕方撇撇嘴，“那咱们县衙里还有没有别的高手？”

    他就知道吕梁不会说。

    吕梁摇摇头，“没了。”

    “行。”

    吕方也不再追问，道：“那我就等到那时机成熟的时候。你若是担心州府衙门的人来县衙查个底朝天，就在这之前将幕后行刺贺正词的凶手给揪出来。只要证据确凿，州府衙门总不至于好端端再来探查咱们的底细。”

    吕梁眼神微亮，“你说的倒是个办法。”

    只随即不禁又是轻叹，“可宁远离潭州如此近，怕是来不及了……”

    吕方斜眼道：“你不试试，怎么知道呢？”

    他觉得吕梁什么都好，就是做事瞻前顾后，缺乏决断。

    难道在官场上浸淫的人都有这毛病？

    “嗯。”

    吕梁点点头，“等曹县尉带人回来，我就着手去调查此事。”

    吕方不再多说，向着外面走去。

    查案的事情，他自问帮不上什么忙。术业有专攻，穿越者也不是面面俱到。

    吕方什么都缺，就是不缺这点自知自明。

    再回到后院，便带着竹儿、芙儿和贺志高离开县衙，前往那家做货柜的铺子。

    里面仍然是那风韵犹存的女掌柜。

    吕方刚刚踏进门，她的眼神便亮了，“吕公子您来了？”

    吕方轻轻点头，“柜子都已经做好了吧？”

    “做好了，都做好了。”

    女掌柜连连道：“都做好好几天了呢，只是您没来，我估摸着您忙，也没敢去找您。”

    吕方暗暗撇嘴，才不信她的鬼话。

    若非是自己之前给了百两定钱，他会不急？

    不过他当然也懒得拆拆女掌柜这点儿小心思，只又道：“既然做好了，那就把账给结了吧，这几日我确实是忙，没顾得上此时。不过丑话可说在前头，我现在和你把账目结清，但等会儿我要是对你们做的柜子不满意，你可别怪本少上门来找麻烦。”

    “您大可放心。”

    女掌柜的道：“都是用的最好的松木，请手艺最纯熟的老师傅做的。包您满意。”

    边说，边用那细长的手指头将算盘拨得啪啪响。

    很快抬头，“十六个柜子，共计九十四两零六钱。”

    估计就是做做样子，心里早已经有数。

    吕方点点头，“成，若是柜子做得好，剩下的就当请师傅们吃茶了。”

    女掌柜的笑眯眯，“吕少您真大方，我先在这替他们谢谢您了。”

    说着从柜台里找出钥匙，递给吕方。

    吕方把钥匙串在手指上，摇晃着出门。

    女掌柜的却是不禁露出些疑惑之色来，吕方来她这几次，竟然都完全没有拖泥带水的模样。

    难道是这衙内真的变了性子？

    还是自己随着年岁渐大，魅力终究不如以前了？

