    陈雪兰用力地紧紧地将叶琳琅抱在叶琳琅，紧到叶琳琅的都喘不过气了。

    “兰姨，你怎么在这里？”

    叶琳琅昨晚问乔念说，陈雪兰想在另外一个城市开一间商场，已经去考查店面的地址了。

    “我听你小叔叔，你下午要来找他，特意到你这里来等你的。”

    陈雪兰不是没有想过在家里等，可是，她实在是不想在家里等了。

    她只想快一点、再快一点见到叶琳琅。

    她想要看见叶琳琅变成什么模样。

    陈雪兰看着从车里出来的谢绪宁，有些紧张的问，“琳琅，你们俩怎么会在一起？”

    “上面安排的。”

    叶琳琅解释道：“担心会有危险，便特意安排他来保护我的安全。”

    “原来是这样啊！”

    陈雪兰悄悄地凑到叶琳琅的耳畔，低低地说了一句。

    “我怀疑你们俩是不是恋爱啦呀？”

    叶琳琅的耳垂微微泛着淡淡的浅红。

    “没有，我们没有恋爱。”

    陈雪兰伸出手轻轻地抚摸着叶琳琅的头发，她笑道：“你们要是恋爱也没有关系，我们一家又都不是那种迂腐的人。”

    “兰姨，我们是真的没有恋爱。”

    虽然，前世的时候，叶琳琅和谢绪宁是夫妻。

    可这一世，她们之间还是清清白白的朋友关系。

    如果可以，叶琳琅也希望她和谢绪宁还是能再次结为夫妻，只不过，还是要按着表白订婚结婚的过程。

    前世她的父母亲人没有亲眼看见她出嫁，这对于叶琳琅来说，也是一个特别、特别、特别的遗憾。

    这一世，叶琳琅希望她的亲人们能看见她嫁给自己喜欢的他，能看见她过的幸福快乐。

    “我们先进小楼。”

    叶琳琅和陈雪兰到叶雾生的办公室时，叶雾生正在打电话。

    电话那端，是深海市医药公司研发基地那边出了一点小问题。

    叶雾生三言两语，把小问题搁到一旁，挂上电话走到叶琳琅的身边。

    “我们琳琅，成大姑娘啦。”

    叶雾生看着如今的叶琳琅长的如此漂亮，他便想，这幸好叶琳琅先回家，若不然，真要是在大街上看见叶琳琅，他肯定是不敢认的。

    “小叔叔，你也很帅气呀！”

    叶雾生无奈笑道：“我都成糟老头啦！”

    “才没有！”叶琳琅俏皮道：“小叔叔很帅呀，兰姨，你说小叔叔帅不帅？”

    如今的叶雾生，才四十多岁。

    加上叶雾生会又保养，气质又好，看起来比实际年龄年轻了许多岁。

    他气质儒雅温柔内敛，和陈雪兰站在一起的时候，颇有夫妻像。

    “帅，特别帅！”陈雪兰笑语晏晏道：“琳琅，你不知道，你小叔叔一会儿还有相亲呢！”

    之前叶雾生没有固定的工作，景老介绍的相亲，一个赛一个的黄了。

    如今的叶雾生已经是全国最大民营医药公司的董事长，每年收国外的专利费都收到手软，这样的他，自然引得无数年龄段的女人前赴后继。

    要是别人安排的相亲，叶雾生还能拒绝。

    可景老是他的老领导，他完全无法拒绝去相亲！

    因为，依景老的脾气，叶雾生倘若不去相亲，景老肯定会带人直接上医药公司的。

    “小叔叔，你到底喜欢什么样的呀？”

