    　　被老者这样一骂，刚才说话的人族修士立即逃之夭夭，这话可不是开玩笑的话。一直以来，没有人敢得罪彩虹城，传言说，就算是海神在世也是如此。

    　　李七夜只是莞尔一笑，把精璧交在了老者手中。

    　　老者拿到了精璧，顿时是眉开眼笑，说道：“祝你们悟得绝世大道，登临世界巅峰。”

    　　听老者这样的话，看着他，李七夜不由露出了浓浓的笑容，悠闲地说道：“你刚才说，听龙谷有真龙骨、仙龙符，万一我真的一不小心，挖出什么真龙骨、仙龙符什么的，这是不是属于我的呢？”

    　　“这——”李七夜这样一说，老者顿时脸色大变，但是，他还是撑起了笑容，笑嘻嘻地说道：“那是，那是，那是。”

    　　李七夜看着他的神态，莞尔一笑，拍了拍他的肩膀，笑着说道：“跟你开开玩笑的，我只是带他来听听龙声，悟悟道而己。”说着，带着张百徒走入了听龙谷。

    　　老者一时间是僵在了那里，他笑容都僵住了，一直目送李七夜和张百徒两个人消失在谷中。

    　　“我也要是去。”过了好不容易，后面排队的声音响起，这才把老者惊醒过来。尽管是如此，想到李七夜那浓浓的笑容，老者都不由心里面发毛，背脊不由冷嗖嗖的。

    　　“好家伙，别跟我开玩笑呀。”最后老者以低到只有他自己听到的声音嘀咕了一声。

    　　李七夜带着张百徒走入了听龙谷，张百徒也是第一次来听龙谷，虽然他以前也知道听龙谷，但是，他是付不起入谷的钱。

    　　“听龙谷真的是有真龙骨、仙龙符吗？”走入了谷中，张百徒都不由好奇地问道。在他眼中。李七夜是高人。

    　　“这些东西你就不要去多想了。”李七夜露出浓浓的笑容，说道：“这些东西，有也好。没有也罢，都是与你无缘。”

    　　张百徒不由默默地点了点头。他当然不敢奢望了，对于他而言，如果他能悟出他们张家的功法，他就已经心满意足了，至于真龙骨、仙龙符这样的东西，那是无上仙物，这种东西他想都不敢想，这样的东西离他实在是太遥远了。

    　　听龙谷。景色秀丽，整个听龙谷很大，处处都是美景，在这里，断崖雄壮，飞泉景秀，林涛悦耳……

    　　李七夜和张百徒他们两个人走入听龙谷，很多地方都能遇到修士。在这里，有修士是坐于断崖之上，吞吐霞气；也有修士是在飞泉下瞑想。以聆听水声；还有修士是坐于松林之中，**大道……

    　　虽然十枚圣皇精璧对于很多修士而言，这不是一笔小数目。但是对于有实力的修士而言，对于出身于大教的修士而言，他们都愿来试一试，谁不想大悟得道呢？

    　　更何况，对于那些已经走入了瓶颈的强者而言，他们更加需要一个大悟大彻的机会。

    　　一直都有传言说，在听龙谷有龙吟之声，甚至有人说听龙谷有真龙低声昵喃，而且。这传说也并非是空穴来风，曾有强者在听龙谷悟道之后。也曾说过听龙谷的确是有龙吟之声。

    　　也就正因为如此，很多修士都想来听龙谷撞撞运气。说不定自己能得到这样的奇遇。

    　　李七夜带着张百徒翻过山岭，长驱而入，直往目的地奔去。

    　　“公子以前来过这里吗？”见李七夜对路途是十分的熟悉，张百徒也忍不住好奇地问道。

    　　对于张百徒的问题，李七夜也只是笑了一下而己，并未回答。

    　　李七夜他们前行的途中，遇到了不少的修士，也有很多修士在一个地方没有收获，就不停地换地方。

    　　“哟，这不是百派之徒吗？”在途中，遇到的一些修士认出了张百徒，这些修士多数是在洞庭湖附一带的门派修士。

    　　张百徒曾经拜入很多门派，但是，一无所获，所以，不少修士特别离洞庭湖近的门派修士都知道张百徒这个人。

    　　“张百徒，你也来听龙谷听龙声吗？”有修士不由笑着摇了摇头，说道：“以我看，你好不容易是存够了棺材本，还是省点用吧，你都拜过不少门派了，都是一无所获，难道在这听龙谷，你就有收获吗？”

    　　也有修士看着张百徒身边的李七夜，也不由笑着说道：“还真想不到，张百徒，你也有为人师表的一天，竟然也收徒弟了。哟，小孩子，拜师乃是终生大事，可别马虎，一旦入错门，那就是终身后悔。”

    　　这些认得张百徒的修士，多数是出言喻挪，就算是有好心之人，也只是在嘲讽的话语之中提醒一下李七夜而己。

    　　张百徒沉默着，一语不发，他只是跟在李七夜身后默默前行而己，这各嘲讽的话他已经是习惯了，已经是麻木了，甚至是更难听的话，他都听过。

    　　走了很久，到了人比较少的地方，张百徒不由低声地说道：“是我让公子声名蒙污……”

    　　张百徒还没有说完，李七夜只是摆了摆手，毫不在意地说道：“蚁蝼之语，何需放在心上。”

    　　张百徒不再说话，默默地跟在了李七夜的身后。

    　　最终，李七夜带着张百徒来到了一片树木之中，这片树木十分的茂盛，当微风吹过的时候，一阵阵沙沙的声音响起，好像是谱写乐章一样。

    　　李七夜在树木之中转了一圈，最终，李七夜在一棵快要枯死的老树前停了下来，李七夜仔细地打量了一番这棵老树，点了点头，说道：“就在这里了。”

    　　然后吩咐张百徒说道：“背靠树而坐，守心神，闭六识，感受它的律动，记住，最重要的是一颗平常心，只要平常心在，你就能感受到它的存在。”

    　　张百徒深深地呼吸了一口气，郑重地点了点头，最终他在这棵老树之下坐稳，背靠树，闭上眼睛，闭六识，开始去感受。

    　　李七夜看了张百徒一会儿，然后无声无息地退出，同时，他随手在这树林中画了一圈。

    　　张百徒闭目瞑想，欲感受这老棵的存在，时间一刻一刻过去，但是，丝毫没有动静，一开始，张百徒还能沉得住气，但是，时间越来越久，张百徒也有些沉不住气了，呼吸越来越急促。

    　　“记住，要有一颗平常心，平常心在，它就存在，你是张家后人，这是你能得到的东西，要沉住气，要有耐心。”站在远处的李七夜把一切看在眼里，缓缓地说道。

    　　李七夜的话就像是安心丸一样，让本是急躁的张百徒慢慢开始平静下来，张百徒再一次把呼吸平稳，慢慢地呼吸起来。

    　　张百徒坐在老树之下，悄然无声，开始入定瞑想。

    　　“那不是张百徒吗？他也想来悟道。”有认识张百徒的修士路过，远远看到张百徒坐在树下悟道，不由笑着说道。

    　　“就凭他也想来这里悟道？那简直就是痴人说梦。”也有修士不屑地说道。

    　　但，有同伴却调侃地说道：“话不能说，人家都说，只要经历过失败才能成功，成功的经验和教训是从失败中总结出来的，张百徒拜百门为师，一无所获，这说不定他已经是痛定思过，已经积累了经验。走，我们过去看看，看他能悟怎么样的道。”

    　　虽然一些修士对于张百徒是不屑一顾，不过，也有修士因为没有任何奇遇，心里面烦躁着，正好想调戏一下张百徒，以解解闷气。在他们眼中看来，张百徒只不过是一个废物而己，他们想怎么样凌辱都行。

    　　“别跨过界——”有几个修士想去调戏凌辱张百徒，他们接近李七夜所画下的界线之时，李七夜冷冷地说道。

    　　此时，这几个修士停了下来，看着李七夜，有一个修士笑着说道：“哟，你一定是张百徒的弟子吧，哈，蠢师出笨徒，难道你也指望你能在这里悟道不成？”

    　　李七夜根本就懒得理他，只是冷冷地说道：“别跨过界，否则后果自负。”

    　　“小子，你算什么东西——”李七夜的态度顿时让其中一位有几分贵气的年轻修士不爽，不屑地说道：“你说别跨过界就别跨过界，你能奈得本公子何？”?“就是，一个蚁蝼而己，竟然敢在我们面前吆喝。我们就算跨过界了，那又能怎么样，你能咬我吗？哟，我差点忘了，会咬人的狗是不会叫的。”说着，他们几个人就跨步往张百徒走去。

    　　李七夜连眼皮都没有撩一下，举腿就踹了过去。这几个修士见李七夜一脚踹来顿时大怒，贵公子模样的修士怒声地说道：“不知死活的东西！”

    　　“砰——”的一声响起，这几位修士连出手都来不及，就被李七夜踹得飞了出去，鲜血狂喷，听到“砰、砰、砰”的声音响起，他们是狠狠地撞在了一棵棵的大树上，鲜血喷得到处都是。

    　　李七夜冷冷地看着他们，缓缓地走了过去。

    　　这一下，把这几位修士吓得脸色都发白，他们想爬起来，特别是贵气公子，厉叫地说道：“你，你别过来，别过来——”

    　　作者不容易，国庆节同学们都出去旅游了，作者还坐在电脑前码字。在这个双倍月票期间，萧生厚着脸皮再求求月票。

