    时间转眼就到了中午的时候，而此时的林美心和赵尧两人，都还躺在床上休息着，这时林美心忽然撒娇道：小尧尧！姐姐饿了！你去给姐姐做饭吃好不好？林美心说着话的同时，一只手还紧紧的搂着赵尧的胳膊，同时她的脑袋还往赵尧的怀里使劲的靠了靠。

    而赵尧感受到林美心的动作以后，也无奈的苦笑道：美心姐！给你做饭吃倒是可以，可是你这样抱着我我怎么去做饭呢？

    哦……！那好吧！那姐姐这就放开你！赵尧话毕，林美心就再次懒懒的回应道！接着她就放开了赵尧。

    很快俩人就吃完了午饭，而吃完午饭以后的赵尧，就跟林美心打了一声招呼，然后出门去了，赵尧这次出门的目地是去学校，因为赵尧打算找于校长给顾倾城发奖金。

    很快赵尧就来到了学校里，此时的他已经做到了自己的座位上。而赵尧刚刚已坐到自己的座位上，他旁边的唐小美，就道：赵尧哥哥！你这段时间都干嘛去了啊？怎么也不给小美打个电话呢？小美都想你了。

    唐小美问完，赵尧就笑着回应道：小美！我一直以来家里的事情都很多的，所以我根本就没有时间来上学的。

    赵尧说完，唐小美就再次追问了起来，不过最终都被赵尧给敷衍过去了，时间转眼就到了下课的时候了，而这时的赵尧也前往校长办公室了。

    很快赵尧就来到了校长室门前，并且敲响了房门，接着里面就传来于校长的声音：请进！

    赵尧听到声音，就直接推门而入，来到校长室里，赵尧就看到于校长正坐在办公桌后面办着公，而于校长看到是赵尧来到自己办公室以后，就起身来到了他的跟前，然后谄媚的笑道：赵尧同学！你来我这里是不是有什么事情啊？

    赵尧笑道：是啊于校长！

    赵尧说完，于校长就疑惑的问道：哦！那赵尧你有什么事情想要我帮忙的呢？

    这时赵尧又笑道：于校长！我想在让你给顾老师发一笔奖金。

    于校长点头笑道：没问题！那赵尧同学你这次想给顾老师发多少钱的奖金呢？

    赵尧笑道：十万吧！

    两人说到这里，就没有继续再说下去了，接着赵尧就给于校长的银行卡里打了十万块钱，而赵尧在处理好这些事情以后，也离开了于校长的办公室。

    此时的他已经回到了班级里，就在这个时候，上课的铃声也响了起来，不一会儿，顾倾城就来到了教室里，而当顾倾城来到教室里以后，就看了一眼赵尧做的位置，顾倾城看到赵尧，很是开心的笑了笑，接着她就为给大家讲课了，但是当她讲到一半的时候，她的手机就再次响了起来。

    等顾倾城通话结束以后，就对同学们说道：同学们！老师有些事情要去做，你们先自习吧！顾倾城说完话，就直接离开了教室。

    而这时的赵尧，也放心的笑了了笑，此时的赵尧自然知道，给顾倾城打电话的人正是于校长，所以赵尧才会放心的笑了起来。

    此时的顾倾城已经来到了于校长的办公室门前，并且敲响了校长室的房门，接着里面就传来了于校长的声音，道：请进！

    在接着，顾倾城就直接推门而入了，顾倾城来到校长室里，于校长就笑道：顾老师！你来啦！

    嗯！于校长话毕，顾倾城就回应了一声，接着问道：于校长！不知道你这次找我来，是为了什么事情呢？

    顾倾城问完，于校长就笑道：顾老师！我这次把你叫来，目地还是为了给你发奖金的事情的。

    这时顾倾城疑惑道：又发奖金了啊！

    顾倾城疑惑的说完，于校长就点头笑道：是啊！顾老师！学校鉴于你教学质量优秀，而且家庭也很困难，你决定这次对你发放奖金。

    于校长的话刚刚说完，顾倾城就纳闷道：不对啊于校长！我的教学质量真的那么优秀吗？学校怎么不给别的老师发奖金，却偏偏给我发奖金呢？

    顾倾城疑惑的问完，于校长的眼角就抽了抽，即使他又敷衍了几句，但是最终都没有骗过顾倾城。

    唉！于是这时的于校长就无奈的叹了口气，道：顾老师！如你所想！给你发奖金的事情，确实不是学校的意思，说起来这一切你还都要感谢赵尧同学呢！

    于校长说到这里，顾倾城就疑惑的问道：于校长！这究竟是怎么一回事啊？你块跟我详细说说！

    于校长点头道：是这样的顾老师！于校长回应完顾倾城的话，就把事情的经过解释了一遍，而顾倾城听完于校长的话，双眼立马就红了起来，这时于校长又道：顾老师啊！我劝你还是接受赵尧同学的帮助吧！不然我想他是不会安心的。

    于校长好心的劝完，顾倾城又反驳了几句，不过最终顾倾城还是听成了于校长的意见，接着顾倾城就到：我知道了于校长！谢谢你能如实相告！

    于校长！我还有事情！就先不打扰你了！

    顾倾城说完，就自顾自的离开了校长办公室。

    唉！而顾倾城走后，于校长又无奈的坦克一口气，而此时的顾倾城已经回到了班级里，回到班级的顾倾城就对赵尧说道：赵尧同学！你跟老师来一趟办公室，老师有话要对你说！

    顾倾城说完，就独自一人走出了教室，而赵尧也很默契的跟了上去，此时的俩人已经来到了顾倾城的办公室里，俩人刚刚来到顾倾城的办公室里，顾倾城就激动地抱住了赵尧，然后道：小混蛋！你帮助姐姐的事情，姐姐都已经知道了，谢谢你的一片良苦用心！

    顾倾城话毕，赵尧就苦笑道：倾城姐！看来于校长已经把事情的经过都告诉你了！

    这时顾倾城满目含泪的道：是的！小混蛋！于校长已经把事情的经过都告诉姐姐了，姐姐真的很感谢你为姐姐做的一切。

    小混蛋！辛苦你了！顾倾城回应完赵尧的话，就松开了自己怀抱中的赵尧，然后深情的看着他的眼睛说道！

    这时赵尧也温柔的笑道：倾城姐！你不用感谢我的，这都是我应该做的事情！

    赵尧话毕，顾倾城就赞赏的点了点头，然后笑道：小家伙！看来你真的是变了！变得像个大男人一样有担当有责任感了！

    顾倾城说完，赵尧就笑了笑道：那我就谢谢你的夸奖了！倾城姐！

    不客气！顾倾城笑道！

    俩人说到这里，就没有继续在说下去了，时间转眼就到了晚上放学的时候，而这时的赵尧也已经离开了学校，很快他就回到了会所六楼的宿舍房里，此时的他正和林美心享用着赵尧刚刚做好的晚饭，也就在这个时候，林美心笑道：小尧尧！一会会所就要上班了，我们快些吃饭吧！

    赵尧点头笑道：好啊美心姐！

    两人说完，她们就专心吃起了晚餐，等他们吃完以后，就直接来到了林美心的办公室里，此时的她们正等待着生意的到来，也就在这个时候，林美心办公桌上的电话恰巧也响了起来，等林美心通话结束以后，就对赵尧笑道：小混蛋！我们的生意来了！就在37号包厢里等你呢！你快去看看吧！

    赵尧点头笑道：好啊！那我这就去看看啊美心姐！

    嗯！快去吧！林美心点头笑道！

    林美心回应完赵尧的话，赵尧就离开了她的办公室，很快赵尧就来到了37号包厢门前，并且敲响了房门，再接着里面就传来了一个女声：请进！

    赵尧听到声音，就直接推门而入，来到屋里，赵尧就看到一个年龄大概四十岁左右的中年妇女，此时正裹着浴巾，躺在床上，这时

    中年妇女笑道：小伙子！你就是这里的按摩技师赵尧吧？

    赵尧点头道：是啊阿姨！你是怎么认识我的呢？

    中年妇女笑道：我是通过朋友介绍认识你的，我的身体有些不舒服，我朋友给我介绍的你，她说你的按摩技术很好，所以我就来这里找你按摩了。

    中年妇女话毕，赵尧就恍然的点了点头，道：哦！原来是这样！那阿姨你哪里不舒服呢！

    中年妇女笑道：阿姨的腰椎有些问题，可能是扭到了，但是这只是我的猜测，至于具体的我也不知道，还是你来给我按摩看看吧！

    赵尧点头道：那好吧！那我这就给阿姨你按摩看看吧！

    中年妇女笑道：好的！那小伙子我们这就开始吧！

    中年妇女说完，就很默契的翻过身，趴在了床上，而赵尧也来到她的身侧，开始为她按摩治疗了。

    时间转眼就是一个多小时以后了，而这时的赵尧，也已经给中年妇女按摩完了，于是

    赵尧笑道：阿姨！你现在就可以起身感觉一下试试了，我猜你腰椎的问题应该好的差不多了。

    好的！小伙子！赵尧话毕，中年妇女就笑道！接着中年妇女就起身晃了晃腰部，接着她又惊喜的笑道：小伙子！看来你这按摩技术还真是跟我朋友说的一样啊！非常的不一般啊！你这才给阿姨按摩了这么一小会，阿姨就感觉好多了。

    中年妇女话毕，赵尧也只是谦虚的笑了笑，道：阿姨你过奖了！

    赵尧话毕，中年妇女就点头笑了笑，接着又道：小伙子！你把你的银行卡号告诉阿姨吧，阿姨这就给你医药费！

    赵尧点头笑道：好的！阿姨！赵尧说完，就把自己的银行卡号报了出来，接着他就看到中年妇女拿出手机摆弄了一阵，等中年妇女给完赵尧钱以后，她也离开了会所。

    而此时的赵尧，也已经回到了林美心的办公室里，而赵尧刚刚回到办公室，林美心就笑着问道：小混蛋！你这次去给客人按摩，客人有没有给你小费啊？

    有的美心姐！林美心话毕，赵尧就点头笑着回应道！

    这时林美心又问道：那客人这次给了你多少钱啊？

    美心姐！我回来到现在还没看呢！暂时还不知道呢！我这就看看啊！赵尧笑道！而他说完，就拿出手机查看了一下自己的余额，发现此时的银行卡余额，已经达到四十五万整了，于是

    赵尧就笑道：美心姐！这次这个女人给了我五万块钱。

    赵尧话毕，林美心就点了点头笑道：不错！每次给人按摩都能赚个几万块钱！

    林美心说完，赵尧就回应的笑了笑，接着俩人也没有继续在说下去了。

