    显然来的剑修不是万剑门的。

    随着下落。

    秦天和白雀月儿目光愈发怪异。

    此刻漫山遍野的都是剑修，甚至到了接踵的地步，越是靠近西极宗门前，越是挤得不可开交，但是诡异的所有剑修安安静静，不像是找茬，反倒是来拜访一般。

    秦天瞥过人群中没有太强的剑修，目光淡然下来。

    收剑而立。

    轰隆！

    带着俩弟子，直接落在一处空着的山道上。

    巨大的动静瞒不过漫山遍野的剑修，随着一声‘神秘剑修前辈到了’，而后出现堪称震撼的一幕，一个个，一排排，一圈圈的剑修，绕着秦天这个圆心，接二连三的跪下，十个，百个，千个，万个……

    剑修如海，跪着如潮。

    紧接着所有剑修异口同声，铺天盖地的喊道。

    “恭祝神秘剑修前辈夺得盟主之位！”

    “恭祝神秘剑修前辈……”

    “……”

    一连三遍。

    吼声如雷。

    万里可闻。

    秦天目光闪烁了一下。

    原来如此！

    身后白雀月儿同样目光崇拜，当然有所区别，月儿崇拜中夹杂着爱慕，白雀单纯觉得师父强大。

    这一刻，西极山安静了。

    留守西极宗的弟子同样跑过来，神情骄傲地跪在地上。

    瞥过漫山遍野跪倒的一众修士。

    秦天似有预感，低声说道。

    “好了，你们两个别动不动跪我，你师父我还年轻，想多活两年呢。”

    顿时两女发现跪不下去了。

    白雀月儿没再坚持。

    倒是白雀暗自记下了一个消息，师父还年轻！

    白雀心思。

    秦天自是不知道，此刻他再次看着跪倒的剑修。

    眉头一皱。

    “我非尔等师父，但有一句告诫诸位。”

    “剑修前辈请讲！”

    “剑修前辈……”

    “剑修……”

    又是铺天盖地的声浪。

    恍若朝圣，敬若神明。

    秦天声音严厉起来。

    “我要说的事情，便与你们此刻有关！”

    “何为剑？立于天地，挺且而直，宁折不弯！！”

    “何为剑修？你们回答我！”

    秦天怒声。

    众剑修面面相觑，有些茫然，不知道哪里惹得这位前辈不高兴了。

    总不至于是因为跪拜吧？

    话说以往只要这样跪着，那些前辈心情好，说不得赏个灵丹妙药、一招半式，何况哪个前辈不喜欢被跪拜？！

    “起来！”

    “看看你们，动不动跪、跪、跪，哪有剑修的风骨。我之弟子跪我，是尊我，我之门人跪我，是敬我，你们呢？总不至于是想要摇尾乞怜获得一些东西吧。”

    “如果是这样，尔等不若断了背后的剑，从此披发面对世人！”

    “……”

    “……”

    “……”

    众剑修一愣，还真是因为这事。

    迟疑着站起身。

    秦天不再开口，带着两个弟子朝着西极宗山门走去，顿时，沿途的剑修让开路，眼中充满了敬畏、复杂与莫名佩服。

    这个前辈似乎不太一样。

    眼看秦天消失在西极宗前，忽然，某个剑修吼声如雷。

    “剑修前辈大才大德，扬我剑修之威，昌我西域剑道！”

    “扬我剑修之威，昌我西域剑道！”

    “昌我西域剑道！”

    随之，所有剑修发自肺腑喊道，齐齐躬身。

    没有跪拜礼来的震撼，但是远超先前的真诚，上至元婴，下至练气剑修，全都神情激动，心悦诚服。

    对于这些剑修的表现，秦天淡淡的吐出两个字。

    “关门。”

    轰隆。

    西极宗山门关闭。

    但是剑修没有散去，依旧恭立当场，若有所悟的，神情狂热的，一连三日，六日，九日，半月，一月余，甚至数月后久久不散。

    有些剑修甚至在西极山下结庐生活。

    以护剑人自居！

    自然剑修如此反常的举动，引起不少宗门的注意，尤其三大上位宗门，金刚佛宗不必说，因为盟友的关系大肆夸赞神秘剑修的威名。

    至于剩下的万剑门与天魔谷有意思多了。

    万剑门曾传出过剑心子愤怒的咆哮，破口大骂三日连绵不绝，甚至小道消息传出，剑心子无意中放话，等他下次出关就是神秘剑修死期！

    倒是天魔谷没有过多反应，值得一提，天魔谷继金刚佛宗之后，成为第二个承认神秘剑修盟主身份的上位宗门。

    当然这些对于秦天来说都是虚名。

    无论外界的风云如何变幻，影响不到禁地的秦天。

    刚回到禁地，秦天没有直接闭关，毕竟已经暗示过犹犹豫豫的大弟子，可惜白雀还是没有跟秦天‘真身’表明心意。

    无奈秦天回到禁地深处，向着某人倾诉。

    中级尸骨圈。

    风沙飞舞，冷风阵阵。

    秦天先是给青云道人上了三柱香，盘坐下来，摩擦着墓碑。

    “玉璇走了，这里又安静下来，也只有师父你陪着徒儿了。”

    “师父，徒儿有好多事情要跟你说。”

    “徒儿出息了！”

    “以前那些高高在上的化神，他们再也不敢跟徒儿叫嚣！”

    “这个西域，没有修士胆敢藐视徒儿！”

    “您说西极宗怎么样？”

    “挺好的，无涯那臭小子治理得有模有样，现在好多有天赋的弟子加入宗门，徒儿看过了，百年后，必定能够成为元婴，镇守西极宗。”

    “对了，师父，无涯师弟的女儿，可是个练剑天才，白雀都夸过好几次，有机会我让无涯带丫头过来，拜拜您这个师祖。”

    “师父，徒儿这身本事是您教的，命是花娘救的，待有一日徒儿登临巅峰，一定带您去看宽广天地，只可惜花娘没了尸骨。”

    “师父，徒儿今天就先说这么多，嘿嘿，这次柳条大仙，对，就是徒儿说的丹田中的柳条，可是给徒儿找到了一件好东西。”

    “您猜是什么？”

    “仙尸，仙人之尸，您一定没见过吧，让您老瞧瞧。”

    “其实徒儿也是第一次见。”

    “本来徒儿以为柳条大仙把尸体吃了，不过柳条大仙说只是吞噬荒古之气，仙尸还是完整的保留下来。徒儿也不知道荒古之气是什么，应该是柳条大仙的养分吧。话说柳条大仙会长大吗？”

    话音落，秦天吩咐让柳条放出存于未知空间的仙尸。

    绿芒乍现。

    柳条自小腹伸出，卷着微小东西，转而不断变大，最后化作等人高的东西。

    仙人之尸现世。

    咔嚓！

    下一刻，包裹仙尸的仙陨石开始崩解……

