    “是啊，外泄的魂力怎么可能支撑得了九枚封灵珠？”

    陆冰的话，直接点醒了宋廉。

    要知道，封灵珠每增加一颗都是拖累。

    理论而言，只要魂力收回，魂珠就会出现！

    而江小白魂力收回，竟然一颗都没有掉落，尽管让人难以置信，但也证明了江小白的确没有说谎。

    可……

    怎么可能呢？

    “小兄弟，那你现在什么感觉？”

    宋廉看向江小白问道。

    拖着九枚念珠收回魂力，他很好奇江小白此刻的感觉如何。

    当然不止是他。

    在宋廉询问出来的那一刻，宗华和陆冰的目光也都看着江小白。

    哪怕小伊都抬头望了一眼江小白。

    她虽然一直不说话，但大概的却看得一清二楚。

    所以她也好奇江小白现在的感觉如何？

    “说实话么？”

    江小白看几人都看着自己，满脸尴尬，看到宋廉点头的时候开口道：“其实从第一颗开始到后边的第九颗，都没有任何感觉！”

    “只是觉得魂力性质发生了一些变化！”

    “额，你没有感觉到拖累么？”

    宋廉嘴巴张得很大，陆冰和宗华看着江小白也一脸的震惊。

    没有任何感觉？

    他们可都尝试过动用这魂器，一颗的沉重就让人有些喘不上气来，第二颗的加倍和增幅，让那沉重感提升得更多。

    江小白一次性九颗。

    还没感觉？

    那么江小白的魂力达到了怎样惊人的程度。

    他们难以想象。

    宋廉也有些不太相信，最后他突然想到了什么，直接站了起来道：“稍等下！”

    说完宋廉快步走了出去。

    大概十分钟后，他折返了回来，手里拿着指甲盖的铁片，递给江小白道：“这个是我从酒店借来的魂力检测仪，贴到脑门上即可！”

    宋廉声音落下，江小白虽然疑惑，但还是贴在了自己的脑门上。

    这时宋廉没有说话，在自己的手表上张开，刹那间房间一道光幕出现。

    当他看到上边数字为零的时候，宋廉内心跌到了谷底。

    从数值来看，江小白的魂力并没有外泄，哪怕一丝都没有。

    但不信邪的他还是开口道：“你打开下魂力？”

    “哦！”

    江小白应了一声，魂力张开，那光幕上的数字疯狂跳动起来。

    那个飙升不是几十几十，也不是几百几百。

    而是几千，几千的。

    这一幕，让宋廉，宗华乃至陆冰，都再次震惊在了那里。

    几千几千的跳动？

    他们还是第一次见到。

    而江小白对光幕上的数字也有些好奇。

    当下开始加大输出量。

    轰然中，但当数值破了十万的时候，他脑门一热，贴在他脑门上的贴片直接报废了。

    寂静！

    整个房间都充满了寂静。

    宋廉三人的目光都看着那荧幕上停留的数字。

    十万。

    这……这如果不是贴片上限达到了，这个数字怕是还会增长吧？

    江小白的魂力，到底是如何做到如此强盛的？

    而且江小白的极限又在哪里？

    许久后，宋廉的目光落在了江小白的身上：“小兄弟，看来你的魂力强度远超我们想象，封灵珠被你的魂力给彻底吞了！”

    说着宋廉又叹了口气，有些苦笑道：“早知道也就用着贴片进行尝试就好了！”

    宗华脸色变化着，陆冰眉头皱起，看上去也稍显沉寂。

    这封灵珠来历特殊。

    如果不是因为针对养兽，他们师傅绝对不会拿出来。

    但，谁能料到最后的结果会这样呢？

    江小白这里没有问题。

    甚至也可以说江小白吞掉那封灵珠，没有丝毫责任。

    毕竟是他们主动让江小白尝试的。

    “你们别太着急了，搞不好我睡一觉，第二天那封灵珠会出现呢？”

    江小白也有些无奈道：“如果到时候还不行的话，多少钱你们开个数，就当我买了！”

    三人的想法，他不知道。

    他只知道，人家的真堂之宝被他收了。

    现在已经吐不出来了。

    便宜占了，总不能嘴巴一抹，当做什么都没发生吧。

    他可不是那种人。

    “不用了！”

    宋廉这时站了起来道：“小兄弟你能融合我们的封灵珠也是机缘，相信我们堂主也不会怪罪的！”

    说完目光看向宗华和陆冰道：“咱们走吧！”

    江小白能力如何，他们已经了解。

    养兽不找寻便不找寻吧。

    因为哪怕真的出了什么意外，江小白融合了他们封灵珠，相信也可以做到一定的应对。

    而在三人来到门口的时候，宗华脚步停了下来，回过头，目光看向江小白道：“问你最后一个问题！”

    “什么？”江小白抬起头。

    “你是不是从赤云城过来的？”

    宗华并没有询问江小白是不是苏小白，而是很巧妙的询问所来之地。

    如果是赤云城。

    那么江小白的身份板上钉钉。

    如果不是，那么就有待考证了。

    江小白没有多想，直接点了点头。

    宗华怔了怔，目光带着奇异，最后突然笑了，看了同样奇异的陆冰一眼道：“呵，师姐，你偶像啊……”

    说完，宗华离开了。

    宋廉跟在后边。

    江小白，苏小白。

    虽然他大概猜测到了。

    但真正得到答案的时候，多少还是有些震惊。

    陆冰是最后一个离开的，关上房门的时候，那目光多少的再次看了江小白一眼。

    貌似天师。

    貌似九品医师。

    她想象过江小白会长的什么样子。

    但显然超出了她的意料之外。

    太年轻了。

    而且长相还那么清秀。

    真的很难想象是那般杀伐果断的人。

    陆冰离开后，整个客厅变得安静下来，小伊的声音响起：“先生，没想到你的魂力这么厉害！”

    “不厉害怎么保护你？”

    江小白笑了笑，站了起来道：“好了，早点休息吧！”

    说完他径直走向了浴室。

    小伊看着江小白的背影，将斗篷脱了下来。

    绝美的面容呈现中，两只可爱的耳朵轻轻的跳动着。

    那目光看着浴室中江小白的身影，动人的眸子带着清澈。

    但没多久，那樱红小嘴突然张开，美艳的脸蛋变得无比通红，好似熟透的苹果。

    最后一双玉手捂在了脸蛋上。

    不过很快手指张开，偷偷的打开了一条小缝隙，其中有些好奇，但更多的还是害羞……

