
    “叮！‘枪意法则’从凡阶提升至玄阶，共需一乾元斤的极品灵石、外加十万点无敌奥义值。请问是否继续？”

    “叮！‘微耗法则’从凡阶提升至玄阶，共需两乾元斤的极品灵石、外加二十万点无敌奥义值。请问是否继续？”

    听着响于耳畔的系统提示音，辰申毫无迟疑的应允：“继续继续！”

    寻常修者，要想让他所掌控的法则之力的境界有所提升，甚至比习练一门半神品的玄技还要困难的多。

    锤炼法则，以求精进，光靠苦修蛮练往往是行不通的，还得靠感悟。

    这一个“悟”字，便不知将多少玄君、甚至是玄圣境的修者，永远挡在了“玄阶法则之境”的大门外面，让许多人终其一生、也只能催使出入门级的“凡阶”法则。

    反观这坐拥系统的少年，用杀敌缴获的灵石、加之先前一路走来积攒下的无敌奥义，只需意念一动，两种法则便都在一个呼吸间达成了升华——

    “叮！恭喜宿主，‘枪意法则’已达玄境。”

    “叮！恭喜宿主，‘微耗法则’已达玄境。”

    仅仅是眨一下眼皮的功夫，这两种新得的法则，便已跨离了那足以困顿许多玄君、玄圣一生的境界鸿沟！

    倘若让旁人得知于此，怕是会羡慕嫉妒恨到眼珠发紫吧？

    可对辰申而言，这点提升，可还远未满足他的胃口——

    “极品灵石和无敌奥义都还有不少剩余，再来！”

    “叮！‘枪意法则’从玄阶提升至灵阶，共需四乾元斤的极品灵石、外加二十万点无敌奥义值。”

    “叮！‘微耗法则’从凡阶提升至灵阶，共需八乾元斤的极品灵石、外加三十五万点无敌奥义值。”

    半息过后，两种法则之力全达灵境。

    这时候的辰申，就像是一个运气好到赢红了眼的赌徒，鼓足了劲儿、乘胜追击——

    “叮！‘枪意法则’从灵阶提升至地阶，共需二十乾元斤的极品灵石、外加八十万点无敌奥义值。”

    “叮！‘微耗法则’从灵阶提升至地阶，共需四十乾元斤的极品灵石、外加一百六十万点无敌奥义值。”

    “请问是否继续？”

    “是！”

    辰申忙不迭的应允，心下如意算盘打的是倍儿欢畅：“此番升级过后，极品灵石倒还剩了一百一十多个乾元，无敌奥义点数却已所剩无几。”

    “但此番目的已然达到，只等哥雷劫安渡、晋级玄圣以后，法则之力便会自动提升一个星级，登顶天阶！”

    ……

    “轰隆隆隆！”

    “噼里啪啦~~”

    天劫之影，狂雷之音，仍在继续。

    也不知过了多久——

    “啪啦啦！”

    “哧哧、嗤嗤嗤……”

    随着一道极其宽阔、犹如九天银瀑般铺洒而下的雷罡黯灭后，遥遥悬空的云漩，渐渐疏散。

    这是雷劫已尽之状。

    几乎在雷云消散的同一时间，辰申的神魂识海内，接连响起了好几道系统提示音——

    “叮~恭喜宿主顺利渡过天道雷劫，冲霄成圣！”

    “叮~由于宿主玄修境界登抵圣阶，当前所拥有的法则之力中、所有未达天境的，悉数提增一级。”

    “叮~恭喜宿主成就天境‘枪意法则’；恭喜宿主成就天境‘微耗法则’！”

    这时，登抵圆满的两种法则之力的详情，分别跃然眼前——

    【枪意法则】：战斗类法则。

    【法则概述】：枪道大成的体现，只要手中有枪，一挑一戳间、皆饱含枪道之真意，枪力绝伦！

    哪怕是手中无枪，亦可与冥冥之中、将枪意融汇贯通到寻常的每一招、每一式中，以至杀威不凡！

    【法则效用】：对于枪类玄技威能的增幅效果，与玄技品级、以及当前法则之力的境界层次有关：最高增幅百分之五百，最低增幅百分之五十。

    而当没有觉醒“枪意法则”的修者、执枪招来袭时，对宿主造成的伤害值，将会根据其枪技品级的高低，威能削减百分之三十至百分之一百！

    【法则消耗】：根据催使玄技的技能威势与品级，“枪意”法则之力迸发的多寡也各有不同——

    少则牵动一次枪意法则、损耗百万点玄气和数百节魂能。

    多则损耗上亿、甚至数亿点的玄气值，以及数万节的魂力。

    【当前境界】：天境。

    【特别提示】：枪意法则晋级天境后，觉醒了新的法则特效：枪魂。

    可融枪意入神魂，而不是再以“魂光龙”的状态与人斗魂，令神魂杀力、以及以神魂之力为主属性的gongfa手段威能暴增！

    ……

    【微耗法则】：辅助类法则。

    【法则概述】：以玄悟玄、以气应气，让施法者在施展玄技时，自动调控体内玄机，以保证玄气消耗的量稳固在最低限。

    【法则效用】：微耗法则之力，可将宿主施展任何玄技的玄能消耗值、削减百分之五十至百分之五百！

    削减程度的高低，与释放技能的品级高低成反比。

    【当前境界】：天境。

    【法则消耗】：该法则为修者魂血之力被动触发，因而无需损耗任何能量。

    【特别提示】：微耗法则晋级天境后，觉醒了新的法则特效：万物赐力。

    万物赐力：当宿主丹田玄府内的玄能储量低于三成时，如果仍保持着损耗玄气的状态，那将有百分之一的概率、进入“万物赐力”的状态。

    在“万物赐力”的状态下，不论宿主施展何种玄技，自身玄气的损耗都近乎于零，持续十息！

    ……

    “哈、哈哈哈哈哈！”

    辰申开怀大笑：“天境的法则之效，当真比‘凡阶’时期强悍的多！”

    “尤其是每种法则之力的境界达到天境后，都将觉醒一种全新的特效。”

    “这‘枪魂’倒是没什么稀罕，估计与我此前所得的‘剑魂’、‘刀魂’之效相差无几。”

    “但天境‘微耗法则’觉醒的‘万物赐力’可就很有意思了！”

    “虽说百分之一的触发几率不高，可若真撞上了气运，长达十息之久的‘无损耗放大招’的效果，简直逆天啊！”

    正兴奋之际，又一道系统提示音锦上添花——

    “叮！恭喜宿主成就玄圣之位，获得一次抽取高阶玄技、gongfa的机会……”
