    回到【缄默号】，赫尔上来就要开口，却被李宇阻拦，他做出了一个噤声的手势，指了指手中的黑色金属块。

    十眼巨人意会，一只细小的金属飞蚊从他黑袍地下钻了出来，落在了金属块上，蓝色的荧光覆盖整个金属块。

    “没有监听监视设备…”十眼巨人开口道。

    李宇顿时松了口气：“快启动引擎，全力突破空间封锁。”

    赫尔狐疑的下达命令，又看向李宇：“你去说了什么？黯星同意我们离开了？”

    “怎么可能…”李宇诧异的看着赫尔：“黯星又不是傻逼，为什么同意？”

    “那你过去干什么了？”赫尔压抑着怒气，她感觉自己好像被耍了。

    夏恩瞅着脸色逐渐不对的赫尔，心里突然一乐，你也被折磨了吧，哈哈…

    “去证明黯星不是傻逼…”李宇幽幽道，总不能说给黯星下降头去了吧。

    角落里，墨多和猎人并排而立，墨多闻言不由得一阵无语，还是熟悉的味道。

    随着【缄默号】的重新启动，【黯星】主舰舱中，黯星眼神有些涣散，嘴角突然微微上翘。

    “阁下…【缄默号】再次启动了…”帕奇斯汇报道，同时又冷喝道：“那个李什么东西的在干什么？怎么还不启动神经毒气！”

    黯星没有任何回应，眼神依旧有些涣散…

    【缄默号】中…李宇无视赫尔要杀人的目光，对十眼道：“给我接【黯星…】”

    十颗眼珠眨了眨…你为什么可以如此娴熟的命令我。

    “不用了…”

    一道空旷的声音突兀的在这里响起，李宇一个激灵，差点丢掉手里的黑色金属块。

    一滴猩红色的液体从金属块的缝隙中滴落在舰舱中，随即不断的蠕动着，凭空扩大，形成了一个球体，并且依旧不断的膨胀。

    球体很光滑盈润，像是果冻一样，然而李宇却想起了一个另一个东西–史莱姆。

    猩红色的果冻球开始延展，化成了一个人形，竟是黯星！

    黑武士们齐齐上前，将黯星包围，赫尔顿时往后退去。

    黯星并没有在意，环视四周…

    夏恩：看不见我…看不见我…看不见我…

    最终，他在角落里找到了姿态比较诡异的夏恩。

    “殿下…”黯星神色微微凝滞了一个瞬间，却还是颔首行了一礼。

    夏恩：“……”

    随后他看向李宇：“你果然没有辜负我的期待…”

    瞬间，赫尔看向李宇的眼神都变了…

    “接下来呢，你应该有计划吧，怎么才能让我放过你呢？”黯星露出疑惑的神情。

    “你怎么猜到我有问题…”李宇询问道。

    “猜？”黯星摇了摇头：“不用猜…”

    “就好比赫尔殿下…何必去猜测她的行为，只要她离开这里，那就代表着她找到了夏恩殿下…”

    “我不管你的想法是什么，我只是想把自己的殖体送进来而已，你按照你告诉我的行事最好，不按照也无妨。”

    李宇一阵无言，这黯星倒是一招鲜，吃遍天…

    不管你怎么计划，反正我就卡死最后一步。

    “你想对我出手吗？”赫尔神色镇静，算是明白了过来，李宇并没有背叛。

    “不…”黯星的殖体摇头：“我费劲辛苦进来这里，就是为了不对您动手。”

    砰！

    他的殖体突然炸裂，一团团果冻似的东西纷飞，准确无误的覆盖住了数十名黑武士。

    那些果冻开始蔓延，无论用什么办法都无法祛除，直到封住他们的整个躯体，仿佛被强力胶凝固了一样，动弹不得。

    赫尔周身亮起微微荧光，如同初月曦光般，清冷孤傲。

    “殿下…在星耀帝国，您能发挥多少实力呢？”黯星摇了摇头。

    啥意思？赫尔还是地缚灵啊，在星耀帝国没实力？

    “你为什么不对我出手？”李宇带着疑惑。

    “因为你实力太低了…影响不了大局。”黯星无情的揭露了这个事实。

    李宇脸色古怪，感觉有被伤到，他脸色一肃：“想知道我的计划是什么吗？”

    黯星盯着他，莫名的感觉他的气息一变。

    “黯星…”李宇的声音响彻整个舰体：“我命令你，以任何形式对【缄默号】发动任意攻击！”

    “我拒绝！”黯星下意识的回答，随即他脸色剧变，猩红的果冻开始变的不稳定起来。

    砰！

    下一刻，他直接炸开，这次是真的炸开了，猩红色的果冻化为了液体，那些黑武士身上的果冻也开始融化。

    【黯星】主舰…黯星瞳孔猛然收缩，猛然趴在指挥台上，大喝道：“听我的命令，不允许对【缄默号】发动任意攻击！”

    “是！”

    频道中传来中气十足的声音。

    怎么会是这样…黯星瞪大了双眼…

    帕奇斯急忙开口，带着疑惑：“阁下，发生了什么事？”

    黯星脸色阴晴不定，他脑海中浮现各种想法，文字书写，转移最高权限，却都做不出来。

    精神暗示！

    他被下了精神暗示，什么时候？他怎么毫无察觉…

    怎么可能会有人能无声无息的给下精神暗示！

    那个人…

    他脑海中浮现李宇的容貌…

    “去把我房间中的那顶棱晶头盔拿来…”他最终吐出这么一句话。

    “是！”帕奇斯急忙领命离开。

    “您被精神力影响了？”琉星上前询问道。

    “应该是…”黯星点了点头，脸色很黑：“而且很高级，只要是想攻击【缄默号】的行为，都做不出来。”

    琉星沉默了，【黯星】并非纯粹的掠夺者，所有舰长只会听从一个人命令，那就是黯星。

    即然黯星已经下达了禁止攻击指令，那其余人的命令就无法指挥那些舰长。

    不多时，帕奇斯抱着一顶红色的头盔走了进来，上面镶嵌着一颗璀璨的紫色宝石。

    黯星戴上头盔，深吸了一口气，再次命令道：“听我的命令，不允许以任何方式攻击【缄默号】！”

    “是！”依旧是中气十足的回答，却不由得带上了一丝迷惑，怎么又说了一遍。

    不行！？

    黯星心中再次震惊，这可是他花费大价钱买来的精神隔绝头盔，可以防备A级精神力影响，怎么会没用？

    他心思急转，最终下达了一个前所未有的命令：“以除攻击以外的任意方式阻止【缄默号】离开！”

    “是…”

    一阵回答响起，却显得这么的…中气不足？

    于是乎，【缄默号】中，众人看到了诡异的一幕，那些【黯星】舰船围绕在【缄默号】四周，却什么都不做。

    倒也不是什么都不做……如果说发出警告也算的话…

    这些舰长们可不管什么放走对方有什么天大的影响，他们只有一个思想，那就是服从命令！不管命令多么离谱。

    （又到了pk的时候，能不能晋级就靠各位了，感谢支持！万分感谢！）

