    各种检测设备，与以往的体检完全不同，都透露着浓浓的黑科技色彩。

    从一班开始，学生们分为了三组同时检测三个大项目，分别是从体质、灵能、精神三个方面进行检测，每个项目都有更细化的分类。

    当然，还有对职业的统计，这通常是学生自己填写，然后和体测结果对照，看看是否符合职业规律。

    只有肉体方面的检测与之前有一定关联，由于不少人都修炼了呼吸法，所以肉体都变得更加强悍了，像是肺活量之类的也远超以往，血压的数据更是颠覆原有的观念。

    要是以原先的标准来看，有些人血压高的都要爆体而亡了，但仍然活蹦乱跳的。

    虽然肉体的增强是因为灵能的改造，每一个细胞内所蕴含的能量都大大增强了，但由于脏器的承受力也同步增强，所以就可以有着更高的血压，代表着更高的能量输出功率。

    在这种情况下，人体仍然是非常健康的，所以体质每提升一倍，往往战斗力和破坏力的提升要用一倍的三次方来计算。

    黑铁阶还好，但再往上来评价，那数据就有些太高了，甚至传奇职业者的数据要以科学计数法来计量，所以直接建立了一个新的标准。

    “李明羽，血压D5，肌肉爆发力D7，肌肉耐久力D4，神经反应D6，身体协调性D5，细胞活性D4，骨骼强度D6，内脏功能……综合体质指数D6。”

    “常逸白，灵能波动D4，灵能感知度D5，灵能亲和度D5? 灵能光谱类别γ? 差异度0度……综合灵能指数D4。”

    “魏琳琳，精神波动D3? 精神活跃度D3? 智力指数D3，精神敏感度D2……综合精神指数D3。”

    ……

    所有的检测结果大多用符号来表示? 其中黑铁阶以字母D代替，从低至高分别为D1~D9。

    由于人类就是黑铁种? 所以正常人的范围在D1到D6之间? 而黑铁阶职业者的范围则是D4到D9，与非职业者有一定的交叉。

    就以呼吸法为例，刚刚就职的黑铁骑士其实只是体内产生了气而已，和普通人的差别并不大? 所以就职前的身体基础决定了他们的战力? 如果没有战斗技巧，有可能连普通人都不敌。

    比如一些体育项目的世界冠军，身体某方面就能达到D5的水平，而普通成年人只不过是在D3左右，至于D6? 则是有了灵能长期浸润才能达到的，比如无尽大陆之中普通人类的最强者。

    到了D7以上? 就超过了正常人类的生理极限了，如果没有专门的修炼方法或者类似于古代人的生物科技? 光凭地球的自然条件，是无法达到的。

    一班的检测很快就结束了? 因为很多检测都是医护人员拿着一个仪器朝着学生们照一下就结束了。

    最费时间的是房车上面的几个项目? 需要学生们进去后躺在类似于核磁共振扫描的检测仓中进行? 主要是对精神方面的检测，不过用时也很短，每人不到一分钟就结束了。

    还有就是血液的检测，有个别学生因为皮肤太过坚韧，导致特制的针管都扎不进去，耽误了一点时间。

    检测完的学生们一脸兴奋地拿着一张体检表回到了方队之中，与同学们讨论着，检测数据早就同步上传到了网上的数据库中，每个人手里拿的则是自己保留的那一份。

    颜冲注意到，大部分学生都是擅长体质的，就算没有就职职业者，体质在灵能的滋润下都有所增长，而就职黑铁阶近战职业的，比如骑士、战士、游侠，比例竟然接近二分之一！

    这是什么概念？

    像是无尽大陆，职业者的比例也就将近十分之一，平均每十人之中才有一名职业者，还大多数处于初入黑铁阶的水平，和普通人差不了太多。

    而地球上灵能复苏才多少天，刨除那些处于观望状态、不敢贸然尝试修炼的，高三一班的学生们竟然有一半左右都成为了职业者。

    说明人类身为黑铁种，只要资源达到了要求，全民职业者根本就不是问题！

    不过就职职业者后，对食物的需求也大大增加，这几天各种粮食蔬菜的价格也一路飞涨，有些供不应求的趋势。

    这种现象也是有办法解决的，等人类研究并大肆培育灵能改造后的灵食，使得粮食中蕴含的能量大大提升，就可以让大多数职业者的饭量恢复过来。

    而法系职业者的数量就少多了，一班六十多名学生，只有三名学生就职了魔法师职业，精神力的检测也达到了D5、D6左右。

    精神力普通人的水平也大多处于D3，D4以上则是那种先天感知异常敏锐的人，可以说学会冥想法后就能勉强感知到灵能。

    很快，就轮到二班了，分身先是来到了体质检测的地方，一股探测能量扫过，仪器显示出一个符号：D6，代表着他的骨骼强度已经达到了普通人的极限水准。

    负责检测的是一名二十多岁的女子，她看到检测结果之后扫了颜冲一眼，感到有些惊讶。

    因为仪器屏幕上有着一个彩色柱形图和一个类似于心电图的折线图，那是最原始的信号反馈，然后通过仪器之中芯片的复杂计算，最后才用通俗易懂的等级符号表示出来。

    实际上，每个符号都代表了一个范围，大部分人只需要看到结果就可以了，只有专业人员才会进一步研究原始数据。

    这名女子就是专业人员，她发现颜冲的数据和之前的学生有很大的区别，并不满足通常的规律。

    不过，她也没有多说什么，因为这些仪器本来就是来源于古代人的黑科技，很多都是知其然不知所以然，能够短时间内制作出来并学会如何使用就已经是不错的成果了。

    分身也是反应很快，他以传奇的实力很快就探知出了仪器的运作原理，并对仪器发射的信号进行了欺骗。

    因为这些信号的强度是不足以穿透他强悍的身体的，就算穿透了也无法解析史诗级别的体质，目前理论上能计算出来的也是A9级别得数据，而且还不一定准确。

    “颜冲，综合体质指数D6，综合灵能指数C1，综合精神指数C1，C阶灵能修炼者。”最终的体测结果出来了，让二班的学生们沸腾了。

