 李诚冷笑道：“还道殿下记性不好，不料耳朵也聋了。”此时的李诚站在人前，独自面对李佑等人，堂前灯火照在脸上，李诚面色如水，一股一夫当关万夫莫开的逼人气势四溢。李

    佑又羞又怒，进退不得，呆在原地。转身就走，从此在长安再无颜面出门，挺身而上，不说战斗力差距之大，单说他再闹出事情来，老爹李世民怕是从此不让他回长安了。毕竟他是打着生病的旗号回来的。李

    佑身后闪出一个中年男子，朝李诚拱手道：“自成先生，何必出口伤人呢？”李

    诚斜着眼睛看他一眼道：“出来说话，连个字号都不留，你好大的脸面。”

    二代纨绔中有人认得此人，大声道：“此乃阴妃之弟，齐王的舅舅。”这是给李诚提醒了，生怕他把事情闹的太大。李

    诚回头笑了笑，再转头时又是一张冷脸道：“平康坊上上下下百十个小娘子，李某当她们是人，不是物件。王府里的人，你爱怎么处置都行。在这明月轩，无论那个娘子，想要就得她们点头答应。仗势欺人，不是只有你们才会。”李

    诚一番话说完，人群中的明月已经泪流满面，身边的红儿再也忍不住，哇的一声，嚎啕大哭。这一下引的一干娘子触动了心头之疼，嚎哭者有，潸然泪下者有，个个泪水横流。事

    情的演变，出乎众人的预料，谁也没想到，李佑一句看似寻常的话，引起李诚如此巨大的反应。平康坊的小娘子，便是这些纨绔，也没几个当一回事。便是买回家去，多是玩腻了，没有新鲜感就放着，或者送人。大

    家都觉得，李诚似乎过分了一点。但是这帮纨绔有一个好，就是认了哥哥就要挺。现

    在李诚说了仗势欺人的话，众人都觉得很古怪。李自成仗势欺人的对象，是齐王！话说，谁也没听过李自成有仗势欺人的时候，不料今天他自己说出来的时候，大家都难以接受。

    但是，这话真的很提气啊！不愧是李家哥哥，顶天立地的好汉。兄弟会的魁首！长安城里振臂一呼，数百纨绔群起响应的李家哥哥。便是市井游侠，提到李诚也竖起大拇指，赞一声：“自成先生，好汉！”阴

    弘智志大才疏，李佑谋反就是出自他的谋划。此刻一干小娘子突然哭成一片，个个梨花带雨。那些纨绔们脸色也都不好看了，阴宏智也没了主意，心里一阵发慌。

    “好好的一场酒宴，叫人搅和了，真是无趣。”房遗爱这个愣头青大吼一声。阴

    弘智赶紧拉着李佑，低声道：“且让他一回，成大事者，莫要犯众怒。”李

    佑本来就骑虎难下，被阴弘智拉了一下，顺着台阶下来，恶毒的看着李诚道：“今日，不与你计较，来日方长，走着瞧。”说着转身匆匆去了。

    众人缓缓安静下来，目送李佑在群人簇拥下离去。都觉得这个结果不可思议。历

    来都是李佑胡闹，没人能镇的住。今日自成哥哥算是打了齐王的脸，居然就忍了。酒

    宴被人搅和了，很难再回到之前的气氛。一干纨有识趣的先起身告退，带走身边中意的小娘子回去快活。余者都不傻，有人带头也都跟着去了，另外找地方快活就是。一

    干兄弟会的人却没着急走，耐心的等着李诚说话。

    李诚挥挥手，若儿识趣的把一干娘子都撤下去，就剩下一干兄弟在说话。

    “今日之事，与各位兄弟无关。陛下要追问起来，都不许乱说话，就说看热闹。大不了，再去大理寺住几天，陛下消气了也就出来了。”“

    哥哥，不拿我等当兄弟么？”程处弼站起来道，李诚瞪他一眼：“坐下。”程

    处弼一看其他人准备站起来，被李诚一声又坐回去，歪歪嘴也只好坐下。

    李诚这才淡淡道：“平康坊是什么地界？在这里闹事，最多算是年少孟浪，陛下不会苛责。今日之事，大家都听我的，什么都不要提。还有一个，但凡是个成年皇子，大家都离的远一点。免得给家里招惹祸端。”

    说到这里时，张大象道：“各位兄弟都听清楚了，哥哥不是在说笑话。这番话，不许告诉任何人，便是家中长辈，也不能吐露半个字。不然自己滚出兄弟会。”

    众人轰然允诺，李诚示意大家散伙，这才各自去快活不提。明

    月是个冷清的性子，往日里还有几分矜持。今夜却变了一个人似得，李诚才入房间，便扑了上来，紧紧的抱住，热情如火。一个恨不得将两人揉面似得揉在一起，边上还有个帮凶红儿，也是虎狼一般。两

    人在一起时，都是李诚主动，今日掉了个。一夜水里火里走了无数遭，筋疲力尽才算完事。次日日上三竿，李诚才能起来。揉了揉腰，车轮战果然凶残，挂逼也有累的时候。明

    月红儿倒是精神抖擞的出现，伺候李诚起来，穿戴梳洗完毕，李诚正欲说话，明月却先道：“郎君自管回去，明月得郎君错爱，此生无憾也。只盼郎君有暇一顾，就算赚到了。”

    李诚见她如此，也不知道该说点啥，这女人今天不对劲。“

    李自成一言退齐王，众娘子交口赞义气。”这个八卦，再次成为了当天的头条。口口相传之后，人尽皆知。尤其是李诚那一句“平康坊上上下下百十个娘子是人，不是物件。”这

    话成为了平康坊所有娘子铭记一生的记忆，大唐第一才子李自成，亲口说的话。就冲这一句话，平康坊的娘子们，都愿意为李诚做力所能及的事情。当

    日目睹过程者，也都道一声“李家哥哥义薄云天，便是平康坊的娘子，也不曾小看轻贱。我等能与哥哥同席而饮，与有荣焉。”这

    些都是后话不提，倒是李世民听说了这个事情后，满意的点点头，对身边大太监叹息道：“奈何李自成只收了一个晋王为弟子，朕恨不能将所有皇子都拜他为师。”

    大太监听的是心惊胆战，暗暗琢磨，没哪里得罪李自成，这才放心。

    李佑经过这么一个事情，在家里藏了好些天都没出来。上元夜都没出门游玩，可见打击之大。当然这也都是后话了。

    正月十四日，上元节前一天。大唐朝最重要的节日，就在明日。李诚还没到家呢，就见到门口下人正在忙碌，各种灯笼挂了起来。今年的上元夜，依旧是金吾不禁，彰显本朝太平。苦

    的是长安两县上下，不良人都撒了出去，有了去年的成功经验，今年照方抓药。一干不安定分子，纷纷被不良人找去谈话。一些案底较多的，直接请去喝茶，上元夜就在牢里过了。金吾卫也没闲着，各处设岗，防止发生意外。

    家家户户都是喜气洋洋的，李诚的家里也不例外。进门就听到崔媛媛在大声说话：“灯笼少了，再来五十个，不要坠了李府的体面。大娘子有话，最近大家辛苦了，月例翻倍。”

    这个临时代理的管家，倒真的很像那么一回事。

    见到李诚，崔媛媛倒是有点害臊，很快就恢复正常，上前欠身道：“郎君回来了，芊芊委托妾身代管李府，做的不到之处，还请明言。”

    李诚拱手道：“辛苦了！”也不敢多留，匆匆而去。

    进到后院，一干丫鬟也在热闹，擦擦洗洗的，庭院上下收拾的干干净净。崔

    芊芊站在台阶上看着呢，一眼就见到李诚，脸上露出笑来，上前欠身道：“郎君威武！”一

    干小娘子都停下来，看着李诚时眼神都不对了。昨夜之事，已经传到了李府。李

    诚笑了笑道：“累娘子担心了。”崔芊芊却昂然自豪道：“我家郎君义薄云天，长安城人尽皆知。妾身以此为荣，并为之自豪，哪有受累一说。”崔

    芊芊听说这个事情的时候，也是震惊了好一阵子才缓和。当时跟姐姐在一起，说起这个事情时，崔媛媛一脸的向往道：“恨不能目睹自成当时风采。”

    当初姐姐嫁到郑家，都说是一桩人人羡慕的好姻缘。后来才知道，那是个外面光的花架子。平日里就爱跟一群油头粉面的娈童厮混在一起，家里的娘子两月都摊不上一回。

    现在崔芊芊成了别人羡慕的对象，看见李诚时，心里如何能不自豪？

    “此事，不要再提了。皇家还是要颜面的！”李诚笑着摆摆手，示意打住。崔

    芊芊道：“隔壁武家来人问话，今年的上元夜，怎么过？”

    李诚听了挠挠头：“去年怎么过，今年怎么过呗。让一干老卒都来吧，两家一起出游。看灯便看灯，不可下马车，人太多了，走丢一两个就不好了。”崔

    芊芊笑道：“这话妾身可不好去说，还是郎君辛苦一遭，去跟她们说吧。”李

    诚点点头道：“也好，我这便过去知会一声。”

    正要走时，崔芊芊道：“郎君且慢，妾身还有事情要说。” 