    这俩人不会是闲的没事干，拿她找乐子吧？

    慕菲菲确实也是这么调皮的人。

    “哎呀怎么会呢？你天真可爱，灿烂无邪的妹妹是那样的人嘛？”

    慕清雅微微沉吟。

    “嗯……”

    “对吧。”

    “还真是。”

    “咳咳——”

    慕菲菲被口水呛到了。

    她以前确实经常跟慕清雅对着干，甚至跟老妈告她的状，之前没有跟沈公子去约会，放了鸽子就是她告状的。

    但是呢慕菲菲懂得轻重的，而且她们姐妹关系很好的。

    “讨厌，不和你说了，反正你等着吧。”

    慕清雅疑惑的看着慕菲菲。

    “等着干嘛？”

    “哼哼，不告诉你，我睡啦。”

    慕菲菲然后转头睡去。

    慕清雅也没多想，然后也是睡去了。

    ……

    第二天一早，慕清雅早早地起来，甚至洗漱完了慕菲菲还在呼呼大睡。

    她走了出去准备做点早饭，路过慕菲菲房间门口，门没关，她看到了慕菲菲被子乱乱的，她就顺势进去给慕菲菲把被子叠好。

    刚准备走出去，桌子上，一个打开的小本本吸引了慕清雅的注意。

    本来没打算看的，但是这个小本本就打开放在那里，笔还摆在那个地方。

    她就路过随意瞟了一眼，被上面的一个醒目的字吸引了。

    【攻略老姐计划】。

    慕清雅：？？？

    你说说，谁看到这样的标题她能不看？更何况这个跟她有关系。

    什么叫攻略她？

    慕清雅然后看了一眼。

    1：以自己的名义找叶北出来约会，同时找姐姐出去逛街，三个人一起吃饭逛街。

    2：不……

    后面就没有了。

    看起来就写了一条。

    但是这一条就已经让慕清雅愣住了。

    我靠！

    她怔怔的站在那里。

    “这个菲菲，到底要干嘛？”

    慕清雅黛眉微蹙。

    真的是服了这个满脑子跟被人不一样想法的妹妹了。

    她现在不太清楚，这到底是自己妹妹的想法还是叶北让她做的。

    头疼。

    算了，不想这些了。

    ……

    另一边，叶北起床洗漱完准备去上班。

    这门刚刚打开，他就看到了门口蹲着一个身影。

    “叶…叶先生。”

    林千依看到叶北，赶紧站了起来。

    叶北眉头一皱。

    “你来干嘛？”

    林千依对着叶北鞠了一躬。

    “叶先生，我是真心来向您道歉的。”

    看得出来，她应该是在这里呆了一晚上，也没有敲门打搅叶北，就守在门口等着叶北出门。

    她能够查到叶北的住处并不难。

    “我接受你的道歉了，不用再这样了。”

    叶北淡淡的说道。

    说完，他关上了门往外走去。

    “叶先生，求您救救爷爷。”

    林千依赶紧追上了叶北，面色焦急。

    “您提什么要求都可以，只要是我林家，林千依能拿出来的一定会给您。”

    叶北停了下来，目光看向林千依。

    林千依也是很勇敢的对上了叶北的眼睛。

    叶北来回的打量着她。

    林千依面对这种眼神的打量虽然不舒服，但是她也没有表现出什么。

    “哦？你说真的？”

    叶北用着一种玩味的语气问道。

    林千依从叶北的打量和说的话还有语气，大概猜出了什么。

    她咬了咬嘴唇犹豫了一下。

    “如果叶先生您能治好爷爷，我愿意。”

    林千依说道。

    叶北本想逗逗她，没想到她还真愿意？

    “叶先生！”

    林千依然后直接给叶北跪了下来。

    “哎。”

    叶北看到这一幕，心里叹了一口气。

    算了算了。

    本来也不是什么多大的气。

    而且，那么高傲的千金小姐都这样了，叶北也确实狠不起来心。

    “我要一千万。”

    叶北说道。

    “再加一千万吗……”

    林千依低语了一声。

    “你说什么？”

    林千依然后赶紧道：“啊……没什么，没问题！”

    “好，带路吧。”

    林千依露出了惊喜的表情。

    “好！好……”

    ……

    “喂，我今天有点事情可能得去晚点，刘烨到时候杨董到了，你帮我说声。”

    叶北在出租车上打了个电话。

    “知道了叶哥，放心吧。”

    叶北然后挂了电话。

    旁边的林千依实在是不解。

    这个叶北，并不简单，别的先不说，至少刚刚在学校比武赢了一百多万，其实他真没有必要继续那个保安工作了。

    对叶北而言，工不工作的其实确实不重要，主要是不工作，他也没事情干，慕菲菲也得上学，那他干嘛呢？所以，有份工作也是挺好。

    很快，他们就来到了天华市第一人民医院。

    下了车以后，林千依带着叶北就往林言之的病房方向走去。

    “请问是林老爷子的家属是吗？”

    病房门口，一位护士正在跟林千依的舅舅林汉伟和舅妈王月说话。

    “对！”

    林汉伟点点头。

    他刚刚才跟林言之说完话，苦口婆心，求着林言之看看让他改一改遗嘱，自然是遭到了拒绝。

    “是家属的话，麻烦二位交一下林老爷子的治疗费用包括后续的费用，一共是十七万三千一。”

    听到话，王月脸色就变了。

    “我们可没钱，你们要找交钱的话得找林老爷子的大儿子才行。”

    “你们不也是林老爷子的亲人吗？”护士问道。

    王月阴阳怪气道：“我们是，但是有人并不承认我们是他亲人啊。”

    这时她看向走来的林千依，然后赶紧道：“对对对，那才是老爷子的亲人，你们找她要钱去。”

    护士目光看了过去，然后走向林千依。

    “小姐，您这边需要缴纳一下林老爷子的费用。”

    林千依点点头；“好，请稍等一会儿。”

    “没问题。”

    这时，那王月看到了叶北。

    “就是你害的我爸成这样了，你还敢过来！你别跑！”

    王月跑过去就拽住了叶北。

    叶北眉头一皱，一把把她给甩开了。

    王月然后又拽住叶北。

    “还看什么？赶紧来帮忙啊。”

    林汉伟然后跑了过来也是拽住叶北。

    “我告诉你，你把我爸给弄成这样，就算医生说你出手救了我爸，但害他这样的也是你，你跑不了了。”

    林汉伟说道。

    “舅妈，舅舅，你们干嘛？”

    林千依急了。

    “你交你的钱去，这边交给我们就行，是我们抓住他的。”

    王月对林千依喊道。

    “他是来救爷爷的，你们快松手。”

    “救你爷爷？别扯了！我看你是想让他弄死你爷爷吧？”

    王月骂骂咧咧道。

    他们并不知道就是林言之让她找的叶北，当时他们没在病房。

    现在，他们想着把他给抓住，试图让林言之老爷子开心开心。

    “医院重地，需要安静，你们在这里做什么呢？”

