    

    陆笙往前跨一步，遒劲的铁臂一把将她箍在怀中，再次吻住了她。

    过了一晚，他身上的味道依然清冽，带着青竹草木的清香，这种味道恰是洛水刻在灵魂的。

    就好像很久很久以前，青竹味就浸入了她的灵魂。

    洛水轻启唇，接纳他宽厚火热的唇在她的世界攻城略地，强势而温柔。

    ……

    良久，陆笙松开了她，男人肌肉贲张，泛着亮白的光泽，隔着一层薄薄的衣服紧紧贴着洛水的身体。

    明明是个男人，皮肤却很白，看起来不过分脆弱，也不过分强壮，是那种恰到好处的遒劲，肌肉下面好像蕴藏着无穷的力量。

    陆笙以往清冷无波、冷静自持的眸子染上些许水意，俊美白皙的脸微红，眼尾处勾出一丝迷离，如染上红尘的谪仙，让人忍不住想拉他一起沉沦。

    洛水爱极了陆笙这副为她发了疯的样子，嫩白柔滑的小手轻抚过男人健壮漂亮的肌理，笑容娇媚。

    陆笙嘶了一声，眉骨的短发被汗水浸湿，眼中掠过隐忍。

    “别招我！”他拉住洛水的手，轻声警告道。

    明知道他舍不得伤她，怎么这么招人呢！

    看到陆笙危险的眼神，洛水动了动酸疼的腰，有些心虚地缩了缩身体。

    “不招你了，我投降，真的不闹了。”她赶紧投降，小脸苦巴巴的，看起来委屈极了。

    明知道女孩儿是装的，陆笙还是舍不得了。

    他捏了捏洛水的鼻尖，爱怜地亲了亲她，轻笑着道：“现在知道怕了？”

    男人本就低沉磁性的声音带着笑意，如檐间秋雨一两滴，又如汉嘉方响泉，听起来太酥了。

    “再睡会儿，我去做饭。”他坐在床边掖了掖毯子，摸了摸洛水滑嫩的小脸。

    昨晚他失控了！

    没遇到这个人，他还不知什么要欲壑难填，什么叫食髓知味？

    现在，什么都知道了。

    -------

    “为什么来……这里？”洛水一脸懵逼地看着偌大的‘民政局’三个字，呐呐问道。

    吃过饭，陆笙不多说一句就开车带着她来到这里。

    “你不愿意？”陆笙拧眉问她，双眉间皱成一个小小的川。

    这话怎么说？她没说不愿意啊！

    察觉到男人瞬间阴翳的心情，洛水赶紧摇摇头，“没有啊！”

    她敢不愿意么？这杀人的表情……

    “那你……不想负责？”陆笙一脸‘你怎么这样，白吃不负责’的表情，看得洛水一阵狂汗。

    是错觉吧？！

    “也没有啊！”洛水尴尬地说道。

    闻言，陆笙松了口气，趁热打铁说道：“那有什么好犹豫的！”

    说着，他就拉起洛水的手，以不容拒绝的高冷姿态拉着她进了民政局的门。

    于是，洛水就这样全程懵逼的被忽悠领了证，等她回过神的时候，手上已经有了两个新出炉的红本本，身旁是高大俊美又多金的钻石级老公。

    “这……就……结了？”她掐了掐手心，后知后觉地小声道。

    这里的结婚这么随意么？三媒六聘呢？嫁衣呢？就一张小本本？？！！

    前世今生第一次结婚就这么随意，不管怎么说都有一种失落。

    不说多隆重，至少有一场婚礼吧！

