    高山仙君的小肚鸡肠在一众仙友之中简直是出了名的，正是因此，平日里大家都不愿意与高山仙君打交道，也不愿意得罪他。

    宁得罪君子不得罪小人，何况高山仙君本就是如此记仇之人。

    高山仙君眼见着百里红妆非但没有半点认错的意思，反倒是顺着这话应了下来，就连他都觉得有些好笑。

    如今的小辈的确是越来越猖狂，若是不好好教训一番，着实不知道天高地厚啊。

    “你的上古紫灵丹的确是复原成功了。”

    百里红妆的声音响了起来，高雪怡听见这话后不由得冷笑一声，这不是废话吗？

    爷爷研究上古紫灵丹已经很久了，他们自己也已经多次炼制出来，效果虽然与他们预想的有些细微的偏差，但的的确确是有着古书上所说的效果。

    “但是——”

    一听见“但是”二字，众人顿时眸光一亮，眼底浮现了好奇之色。

    “依我看，你所说的丹方的确有着一定的效果，但应该达不到传闻中上古紫灵丹真正的效果吧？”百里红妆道。

    此话一出，在场众人纷纷不解，一时之间倒是不明白究竟是什么意思。

    然而，高山仙君和高雪怡却是神色一震。

    旁人对上古紫灵丹研究得少，自然是无从发现，但是这丹方是他们复原出来的，对这整个过程自然是再了解不过。

    然而，百里红妆仅仅是听着他们的说法就已经能判断出这一点，这丫头的实力着实让人吃惊啊……

    高雪怡难以置信地看着百里红妆，这个女人怎么可能真的能判断出这些？

    难不成她的炼丹术真的有这么厉害？

    不可能！

    绝不可能！

    一定是他们这出了叛徒，是谁将消息泄露了出去，正巧被百里红妆知道了！

    琼华仙子原本在见到百里红妆这正面碰撞的一幕时，心头不免感到担心，这小丫头当真是初出茅庐不怕虎，不过仔细想想这件事情也怨不得她。

    如果不是高雪怡和高山仙君步步相逼，她也不会站起来说出这样一席话。

    最重要的是，透过高山仙君二人的反应，她觉得红妆很有可能是说对了！

    就像是当初自己复原无极天丹的时候总是差了一些，红妆一听就已经知道了问题所在，眼前这一幕恐怕也是如此……

    “你是如何得知这个结果的？”

    高山仙君在短暂的愣神之后便已经回过神来，这丫头聪明得很，说不定是故意说出这样一番话来诈他们的，若是就此承认了，岂不是笑话？

    “恰好，我对上古紫灵丹也有研究。”百里红妆冷笑道。

    她素来敬重前辈，但也得看这前辈究竟是什么样的人。

    显然，高山仙君并不在此列。

    既然对方千方百计地要让自己出丑，那么她就将这一切都还给他们！

    伴随着百里红妆的话音落下，在场众人眼中皆是不由得漫上了惊愕之色。

    这丫头未免也太厉害了！

    恰好有所研究？

    “你也不怕话闪了舌头！”

    高雪怡简直快被百里红妆给气笑了，这女人真以为自己是天才不成？

