    那晚，顾余生一句随便待会儿，就呆了足足两个小时。

    等到顾余生将秦芷爱送回家的时候，已经是深夜十二点钟。

    那晚，顾余生送秦芷爱回家，骑的不是上次送秦芷爱回家的自行车，而是从车库里开出的一辆汽车。

    那时的秦芷爱，对汽车了解并不多，只是觉得那辆车看起来很炫酷，很多年后，她才知道，那辆车的牌子是奥迪，价值好几百万的那一款。

    抵达秦芷爱家的楼下，秦芷爱推开车门，对着顾余生说了声再见，下车，关上车门，刚往楼里走了两步，身后的车窗就落下，传来顾余生的声音：“小做-爱？”

    那晚的他，喊了她好多声“小做-爱”，可是每次听，每次她还是都会脸红，她背对着他，停下了脚步，害臊的不敢转身去看他。

    她听见他推开车门下车的声音，然后就是打火机点烟的动静，隔了大概半分钟，他的声音从她的身后再次传来：“上次看电影的事，很抱歉，被家里的事情耽搁了。”

    秦芷爱晚上不是没想过要问顾余生，那天约好的看电影为什么没来，可是她怕他只是随口一应，根本就没在意，所以好几次想问，都没敢问，他此时忽然对她解释，她的心底，冒起了丝丝的喜悦。

    “如果，你这周日没事的话，还是下午三点半，我们去看电影吧。”

    秦芷爱还没回头去看顾余生，顾余生又说了话。

    他说，周日的下午三点半，约她看电影。

    秦芷爱心底的喜悦，宛如无数朵花，瞬间绽放。

    她太欢喜，欢喜的一时半会儿忘记了回他，他又喊了她的名字：“小做-爱？到底周日你有没有空？”

    “有！”她本能的应了他后才意识到自己回的那么心急，然后就身后传来了他低低的心跳声，她的脸一下子变得有些红，害羞的说了句“周末见”，就冲着楼里跑去，跑了没两步，他就抓了她的手腕，往她手里塞了一张纸条：“我的电话号码，免得到时候有事，没法联系。”

    她被他掌心烫的全身一烫，挣脱了他握着她手腕的手，然后“哦”了一声，将纸条往掌心里抓的更紧了一些。

    他在原地站着，没说话。

    她垂着头，在他面前站了一会儿，说：“我进去了。”

    他没出声，她等了半分钟，迈起了步子。

    刚走过他身边，他又喊了她：“小做-爱？”

    【作者题外话】这本书的男主就是有个爱国情怀，其实我一直很想写个军文，但是因为国家限制，不能写，我并不觉得有这样梦想的男主，是狗血，是不切实际。要知道，我们祖国的和平，就是男主梦想的这种人去维护的，他们是值得我们敬佩的，怎么有这种梦想的人，会被你们说是狗血和不切实际呢？

