    吉尔伽美什现在还记得，曾经的乌鲁克受到过无数魔兽的袭击，那些魔兽，和眼前这些几乎一模一样。

    那是一段血与火的记忆，那是一段他封存的记忆，那是一段曾弑神的记忆。

    此刻记忆苏醒，吉尔伽美什站在一座高楼只上，不见其动作，却见空中浮现大量金色光圈，一座座王之号炮从重浮现，搭载宝具，对着魔兽浪潮开轰！

    现在的吉尔伽美什并没有职阶在身，有的只是他原本的力量。

    作为最古之王，他同样是一位实力强悍的魔术师，王之号炮就是他的杰作，搭载宝具当炮弹，每一次炮击都是一件宝具的自爆，也是最早期的[幻想崩坏]，比卫宫士郎早玩了四千年。

    威力是无话可说的，一发宝具炮弹直接就能清空一片区域，王之号炮将地面快速清空，紧接着炮口调转，沿着魔兽瀑布向上轰去！

    眼看炮轰将至，金发少女抬起一只纤纤玉手。

    “什么阿猫阿狗都敢在我面前嚣张。”

    话音一落一道巨大的黑色魔阵在空中浮现，穿过魔阵的魔兽像是打了鸡血一样，不仅体型增加，身上的暴虐气息也翻了数倍，同时这层魔阵还将王之号炮的攻击全部抵挡，准确说是吸收，因为在魔阵承受了几秒后！

    “轰！”

    一道粗大的金色光炮对着吉尔伽美什就轰了过去，正是魔阵刚刚吸收的力量。

    吉尔伽美什眉头一皱快速跳楼躲避，他跳楼的瞬间身后的高楼被轰平大半！

    “哈哈哈哈！太弱了太弱了！你们这些家伙，统统都成为我可爱魔兽的食粮吧！”

    金发少女大笑着喊到，身后的魔兽好像不要钱一样从黑泥当中蕴育而出，穿过魔阵变得更加凶残！

    “吼！”

    陆地上，赫拉克勒斯手持石斧冲在最前面，人比魔兽都高半头，一刀下去直接砸烂魔兽的脑袋，伊莉雅飞在空中不断发射魔弹。

    其他几组也加入战斗，他们现在就是要尽可能摧毁魔兽，不让魔兽冲进城市肆虐。

    “汲魂痛击！”

    莫疏影抬手一拳打爆一头豹犬的脑袋，反身用胳膊夹住一头魔狮的脑袋，猛地一扭，魔狮嘴中吐血倒地不起。

    列奥尼达杀的最凶！

    “这些家伙！一看见就好气啊！不知道为什么！杀！”

    杀气腾腾的列奥尼达在兽群当中左突右冲，带着三百英灵形成枪阵，长枪染红然后被火焰烤干，身上的披风沐浴兽血更加鲜艳。

    阿尔托莉雅和莫德雷德对付起魔兽也没太大问题，再加上御主的配合，魔兽大片倒下。

    就在这时！

    “嗖嗖嗖嗖嗖！”

    金色宝具突然射出，将一只只魔兽钉在地上，随后宝具化作光点消失。

    吉尔伽美什顶着一张臭脸走了出来，一挥手就是连珠炮一般的王之财宝工具。

    作为最古之王，号称拥有世间所有的珍宝，演化出来的宝具就是[王之财宝]，内含无数宝具，宝具之多甚至用来随意丢弃，而随意投掷下，宝具的威力也是惊人的。

    “嗖嗖嗖！”

    又有几只魔兽被钉死，吉尔伽美什感觉这效率不行，于是再次挥手，一根根带着传奇色彩的魔杖从金色光圈中浮现，下一刻大量铭刻在魔杖上的魔术同时释放！吉尔伽美什这一刻化身人形自走魔术大炮！还是精准制导加散弹的那种！炸的魔兽们苦不堪言。

    与此同时。

    莫疏影一击蓄意轰拳将一头蜥蜴魔兽轰碎，耳边突然想起一道悦耳的升级声，24了，升级之路漫长无比，每一次升级都是不小的提升。

    这个时候莫疏影也看到了大发神威的吉尔伽美什，正准备上前打招呼，突然！

    “轰轰！”

    空中突然雷声大作，一阵虚影扭动，最后出现一辆驾驭雷霆的牛车。

    红眼的伊斯坎达尔站在战车上，手中拎着一个受伤很重的粉毛英灵，正是阿福。

    伊斯坎达尔将阿福放在车外，手一松人就从上百米的高度落了下来，莫疏影一看连忙冲了过去，在阿福快要落地的时候将阿福接住！

    “砰！”

    高空坠物加上阿福的体重还是让莫疏影身体一沉，莫疏影看向被他接住的阿福，发现阿福伤的很重，灵基已经受损，这种情况...

    “阿福！”

    莫疏影拍了拍阿福的脸喊到，却没有得到回应，空中的大帝也没有继续追击，反而是看到了正在倾泻炮火的吉尔伽美什。

    大帝的眼睛一瞪，不由分说！一甩皮鞭驾驭牛车带着滚滚雷霆冲击而来！

    莫疏影看了一眼离开的大帝，再低头的时候，阿福的身体已经在溃散了。

    “阿福！”

    莫疏影眼睛瞪大，这时阿福挣扎了一下醒了过来，但已经是回光返照，看着抱着自己的莫疏影，阿福笑了。

    “咳咳...不要伤心莫莫，这次我玩得很开心，下次...如果有下次的话...我也有自己的愿望了，那就是，成为你的伙伴...再见了，我的挚友...”

    说完，阿福消失不见，只留下一张rider的职阶卡。

    莫疏影伸手将卡片握在手中，然后缓缓起身。

    “轰！！”

    恐怖的魔力在莫疏影身上爆发，第二模板插入saber卡片，魔力释放化作金色，一身银白铠甲穿着全身，一把金色大剑出现在莫疏影的手中。

    “嗯？”

    当莫疏影化身saber的时候，空中的金发少女突然激动起来！她跑到黑影边缘看向地面，看到莫疏影后立刻捂住嘴巴，眼中全是激动之色！

    “都给我去死！！”

    莫疏影高举黄金之剑，一轮金色太阳在剑身绽放，强悍的魔力波动将无数魔兽的目光吸引。

    此刻的莫疏影好像海中的灯塔，吸引着这些黑暗魔兽转头奔袭而来。

    这些魔兽是灭世之兽，心中存在灭世的意志。

    而莫疏影手中之剑，是希望，是守护之剑，守护这个世界的剑。

    两者气息冲突，所以一出现就化作死敌，无数魔兽扑向莫疏影，但莫疏影根本无视这些魔兽，当手中魔力积蓄圆满的瞬间！

    “EX！caliber！！”

    “轰！！”

    璀璨金光绽放而出！犹如天河决堤一发不可收拾！沿途的魔兽直接湮灭！而莫疏影的攻击对象。

    是刚和吉尔伽美什交上手的大帝！

