    两人一兽就这样僵持着，夜色昏暗，硬是形成了僵局。

    白天与黑夜，对于这种高手来说是没有多大影响的，但是心理上，李哲还是希望白天到来。

    于是直接耗起来了。

    山中万籁俱寂，连个鸟鸣都没有，李哲与炎墨就站在这里。

    时间推移，当一抹晨光浮现出来以后，这只金鳞豹已经开始焦躁不安了。

    一晚上的时间，不管是金鳞豹，还是李哲炎墨，都已经恢复如初了，但是他们都不愿意动手，因为都没有一点把握。

    “吼！”金鳞豹焦躁不安。

    李哲看了看晨曦，起身抓起紫龙刀道：“纤柚果是不可能给你了，所以现在你有两个选择，一个是离开，另一个，继续打！”

    都吃了一个了，还这么贪心，李哲忍不住想骂人，家里一群小家伙还嗷嗷待哺呢。

    金鳞豹咆哮一声，身上散发出金属光泽。

    “三枚？一枚也没有，你要是想继续，那便继续！你是独居的吧？你的孩子没有什么吃，别饿死了，你确定要和我动手？”

    能够施展开山三十六式的李哲，也是底气十足。

    金鳞豹身影一闪，李哲忍不住大骂道：“欺人太甚！”

    电石火光间，李哲一刀劈开金鳞豹，连忙道：“等一下！”

    金鳞豹刚刚的气势，简直就是要拼命一般，让李哲都怂了，连忙制止。

    被逼开的金鳞豹低吼一声，盯着李哲。

    “别激动，要不这样吧，你是不是有三个孩子？服用纤柚果，确实是对于它们有着很大的帮助，但是它们太弱小了，不如成长起来再喂养如何？明年，明年我送你三枚如何？你若是答应，我可以送你三份洗髓膏，算上你四份，如何？”

    接近顶级妖兽，这种东西，不突破先天，根本无法击败的。

    李哲取出一份洗髓膏，打开玉盒推了过去道：“你自己吃看看，就知道到底如何了。”

    洗髓膏对于李哲来说并不是什么值钱的东西，因为他能够炼制很多，现在他收集的洗髓膏材料太多了，拿出几份根本不在意，连家里的小黄牛，都不知道吃了几份了。

    金鳞豹立刻警惕的后退，低吼一声。

    “还真警惕！”李哲对着炎墨道：“去抓个兔子来。”

    炎墨点头，身影瞬间消失。

    一会，炎墨回来了，手中多了一只肥硕的兔子。

    这只兔子被送来以后，吓得直接尿了，金鳞豹的气息简直要吓破它的胆子，拼命的挣扎，想要脱离。

    “看好了！”李哲割下一块洗髓膏，塞到了野兔的嘴里。

    野兔原本要吓坏了，可是一小块洗髓膏放在嘴边的时候，立刻大兔子牙飞快的咀嚼起来，很快就吃完了，吃完以后，野兔不断的嗅着，开始寻找，连金鳞豹的气息都忘记了。

    短短的几分钟，野兔的身体变大了一拳，瘦弱的身体显得极为有力，毛泽鲜亮无比。

    金鳞豹直接扑了过来，一口咬住了野兔，野兔直接被咬死，短时间就变成了金鳞豹的食物，连骨头都被咬的咔咔作响。

    吃完以后，金鳞豹看向了洗髓膏，没有犹豫，直接吞了下去。

    洗髓膏给它的诱惑不小，它确定了没有危险以后，毫不犹豫的吃了下去。

    “怎样？不错吧？”李哲呵呵一笑，他知道这种东西对于妖兽的帮助，特别是第一次吃，效果惊人。

    金鳞豹气息明显厚重了许多，略微思考了一下，低吼几声。

    “治疗？”李哲愣了一下道：“你的崽子受伤了？”

    怪不得金鳞豹一直盯着自己死活不走，原来是因为崽子问题。

    金鳞豹低吼，很快，思考了一下，对着外面扭头示意，随即快速的朝着外面冲去。

    李哲看了一眼炎墨，点头道：“跟上去看看吧，金鳞豹为独生妖兽，不到发情期是不可能居住在一起的，它都已经生育了，另一头金鳞豹早就离开了。”

    炎墨不语，跟在李哲的身后。

    金鳞豹的速度太快了，李哲与炎墨跟在后面都不得不加快速度。

    十几分钟以后，李哲看着山顶上的金鳞豹，忍不住骂道：“狗日的，怪不得不担心自己的孩子，直接住在悬崖峭壁上，也不怕孩子掉下来摔死？”

    金鳞豹居然住在峭壁之上，不过对于妖兽来说，这个太简单了，特别是这种级别的妖兽。

    李哲看着在峭壁上来回跳跃的金鳞豹，也只能暗骂这些妖兽不走寻常路了，不过也只有这样，才可以避过很多野兽，乃至人类的注意。

    李哲一跃而起，刚刚要攀登到金鳞豹洞穴的时候，金鳞豹立刻咆哮一声、

    “草，你白眼狼啊？不是你叫我来救你孩子的么？你别不识好歹，你要是在这样吓我，老子掉头就走！”

    悬崖上的李哲差点被吓得掉下去，气急败坏的大骂一通。

    好心来救治，却被金鳞豹吓一跳！

    金鳞豹一步步让，低吼着，不过洞穴里立刻传来了几个稚嫩的哀鸣声，金鳞豹这才犹豫了一下，转身冲进洞穴中。

    洞穴中有着一股腥臭的味道，走进去以后，反倒是味道消除了，李哲看到这是一些腐烂的骨头散发出来的，这个洞穴并不大，不过是倾斜的，在这里，绝对风吹不到雨打不到。

    “好小啊！”李哲看到了金鳞豹，金鳞豹站在那里，身下已经多了三个小金鳞豹，和三个小奶狗一般都在喝奶。

    很快，李哲四处张望一下道：“啥意思啊，哪里有受伤的？”

    金鳞豹说自己的孩子需要治疗，所以需要纤柚果，可是现在看来，三个小幼崽精力旺盛，一点都不像受伤的。

    “是先天不足！”炎墨走了过来，看着三个小金鳞豹道：“它们应该是在金鳞豹要突破的关键时候生育的，结果不断金鳞豹进阶失败，连三个小金鳞豹，也变得先天不足，若是不出意外，它们恐怕一辈子哦最高成就都最多是中级，或者高级妖兽，无法踏入顶级。”

    金鳞豹最弱的成年妖兽就是中级，对于差点踏入顶级的金鳞豹，它自然不愿意看到孩子没有成就。

    “先天不足么？”李哲走了过去，看不出这些幼崽到底有什么虚弱的地方。

    金鳞豹低吼。

    “什么？”李哲愣了一下道：“你让我带走你的孩子？你干嘛去？”

    一人一兽快速的交流起来。

    好一会，李哲神情复杂的看着金鳞豹，同时，他也看向了不远处的角落里，那里，有一头已经腐烂的尸体，正是金鳞豹。

    金鳞豹一般来说一旦怀孕，公的伴侣就会远离，同时也会清扫周边的妖兽，保证自己孩子以后的安全，这个金鳞豹倒霉了点，恰好遇到了两头高级妖兽，虽然逃了回来，但是却也死在了这里。

    这个母金鳞豹，居然很人性化的要为之报仇，这个让李哲不理解。

    毕竟按照生活习性来说，这种东西应该没有什么感情的，要不然也不会在母金鳞豹怀孕以后，它们就会离开，肚子生活。

    一会，饥肠辘辘的小奶豹喝饱了，一个个随意的躺在地上呼呼大睡。

    李哲想了一下，手捏灵诀，顿时，一片银白色的灵雨挥挥洒洒的洒落下来，没入三个小奶豹的身体之中，连金鳞豹，也忍不住舒展开身上的皮毛，吸收着灵雨。

    许久，李哲收手，三个小奶豹精神奕奕的瞪大眼睛看着李哲，在灵雨挥洒了一会，它们就清醒过来了。

    “还真的漂亮啊！”李哲伸手摸了摸其中一个小脑袋，感觉和三只小金色的猫咪一般，就如同豹猫一般的小家伙。

    只不过对于母金鳞豹为什么把孩子托付给自己，它感觉很奇怪，也不理解，完全想不明白，为什么要这样做。

    “你确定了么？”李哲看向母金鳞豹。

    金鳞豹低吼几声。

    “纤柚果作用不可能让你进化的，别的我也没有，这个给你吧，洗髓膏，你吃过，再吃一份也可以，小培元膏，对于修炼有帮助，青木膏，可以让你的伤恢复，还可以解毒，这个苓凰膏，也是你突破的希望，给你这个，以后你若是回来，就给我守村子吧。”

    这个金鳞豹很聪明，现在李家集缺少保护，毕竟炎墨与他不可能一直留在李家集，若是有一个顶级妖兽守护村子，那绝对的安全。

    金鳞豹知道李哲身上的宝物多，而且对于饲养的一些野兽极为关心，它一直观察，自然知道李哲的这一点。

    所以它干脆把自己的孩子托付给李哲，李哲的实力强，足以保护自己的孩子。

    金鳞豹低吼，漂亮的眼睛露出了一丝感激。

    “得了，我带走你孩子了。”

    李哲取出一个书包，背包里有很多包，一般是装钱的，李哲把三个小家伙塞到里面，只让它们露出脑袋。

    “嗷~~”

    一个小金鳞豹对着李哲嗷嗷了几声，想要爬出来，却被李哲按了进去。

    “吼！”金鳞豹走了过来，对着自己的孩子吼了一声，随即蹭了蹭三个小金鳞豹，发出了古怪的声音。

    李哲明白，金鳞豹也不舍，但是他没有说什么，只是看了看金鳞豹。

    一会，金鳞豹转身，回到了自己的巢穴。

