    “叶神医，我，我不想去非洲。”

    苏墨硬着头皮鼓足勇气说道：

    “我，我一把年纪了，实在受不了非洲的环境，我，我愿意把我名下的公司、房产、股权什么的，全都送给您，只求您不要送我去非洲。”

    “好，你可以不去。”叶修爽快的答应。

    高洪泉等人眼睛一亮。

    一时间所有人都嚷嚷起来。

    “叶神医，我的年龄也不小了，我，我也适应不了非洲的环境。”

    “我也愿意把我名下的公司、房产、股权什么的全都送给您，求您别送我去非洲。”

    “我的胃不好，吃不惯非洲的食物，我，我还是喜欢咱们华夏的食物，我，我也不想去……”

    疯了！

    为了不去非洲！

    所有人都疯了！

    都愿意拿出自己的全部家产，只求叶修不送他们去非洲。

    “去非洲，或者现在就死，你们选吧！”叶修淡淡道。

    噶！

    嚷嚷声戛然而止。

    没人说话了！

    好死不如赖活着！

    与其被杀，还不如去非洲呢，说不定还有什么变数。

    只是大家很羡慕苏墨，可以不去非洲。

    苏墨高兴坏了，自己这个罪魁祸首，居然是唯一一个可以不去非洲的。

    “苏墨，你带着家人去魔都，陪明家人一起讨饭吧,好好体验一下我当年的遭遇。”叶修面无表情道。

    “啊？”

    苏墨一愣，急了：

    “叶神医，我，我年龄这么大了，讨不了饭啊，而且我也不会讨饭啊。”

    “我可以把你的双腿砍掉，送你一辆独轮车，你坐在车上讨饭，说不定能发家致富呢。”叶修冷声道。

    “不，不要。”

    苏墨差点吓死：

    “我去，我去讨饭，不要砍掉我的腿。”

    “嗯！”

    叶修点点头，不再说话，闷声大吃。

    其实他的复仇计划，原本不是这样的。

    本来他想挨个城市慢慢的报复每一家，让当年的每一个幕后黑手，全都体验一遍他当年的经历，最后处决。

    可是回国后，计划缕缕被迫改变。

    特别是龙家的出现，彻底打破了他的计划。

    现在他没心情玩虐高洪泉这些当年的帮凶了，只留下苏墨一家、明家、叶家、龙家这些罪大恶极之辈，好好折磨。

    当然了，高洪泉这些人去了非洲，只会比在国内更惨，更绝望，更恐惧，更生不如死。

    “好了，我吃饱了！”

    叶修吃饱喝足，擦了擦嘴站起身来说道：

    “你们赶紧吃吧，这是你们这辈子最后一顿大餐了，吃完之后，会有人送你们去非洲。”

    说完便面无表情的离开了。

    刚走出宴会厅，就听到了苏墨的惨叫声传出来。

    得！

    不用猜，一定是高洪泉那帮人在群殴苏墨。

    叶修回到车上，给魔罗发了条短信：

    “让人把苏墨一家送到魔都去和明家人作伴，其他人全部送到非洲挖矿去。”

    “另外，他们公司账户里的钱，全都转给我，股票和房产、车子什么的，都卖掉，然后通知逐鹿集团那边，强行收购这些公司。”

    “还有，放出消息，苏墨是当年陷害我的幕后黑手！”

    发完之后，这才开车来到孔若若家。

    四季花城，20栋一单元1201。

    咚咚咚！

    叶修敲响了房门！

    “快走，里边有埋伏……”

    忽然屋里传出孔若若的大喊声。

    “啪啪啪！”

    抽耳光的声音。

    “别打我女儿，要打就打我……”

    听到这个声音，叶修楞了一下。

    好耳熟！

    这时一个额头红肿的青年打开门，冷视着叶修道：

    “小子，没想到我们这快又见面了吧？”

    “没想到你这么快就醒了，我还以为你会昏迷一夜呢。”叶修微笑道。

    这个青年，正是之前被叶修打晕的四个保镖之一，被叶修一拳命中额头那个。

    “你……”

    保镖大怒，恶狠狠道：

    “小子，你的嚣张吧，有你哭的时候。”

    嘭！

    叶修抬手一拳！

    保镖直挺挺的仰面掉在了地上，又晕了！

    “垃圾！”

    叶修一脚把保镖踢到屋里，自己也走了进去，房间里还有另外三个之前被他打晕的保镖，以及一个六七十岁的老头。

    客厅沙发上坐着一对母女，正是孔若若和……

    “邱韵璇？”

    看到坐在孔若若身旁的中年美妇，叶修眼神一凛。

    “让你别进来你没听到呀，里边有埋伏……咦？你认识我妈妈？”

    见到叶修进来，孔若若气呼呼的责怪，话没说完听到叶修一口叫出妈妈的名字，疑惑的问道。

    “你认识我？”

    邱韵璇打量着叶修问道，她非常确定，自己不认识叶修。

    “之前我得知她叫孔若若的时候，还以为是巧合重名，没想到她真的是我表妹。”

    叶修冷视着邱韵璇说道。

    邱韵璇，正是他舅舅孔东明的老婆，而孔若若则是孔东明和邱韵璇的女儿。

    叶修六岁那年，舅舅孔东明被人杀死，然而还没等举行葬礼，邱韵璇就带着刚刚满月的孔若若离开了孔家，改嫁了！

    当时年幼的叶修就气的不行，十年前妈妈和外公外婆被撞死后，秦卿一个人帮忙收尸安排后事，也没见邱韵璇带着孔若若露面，叶修就更恨邱韵璇了。

    “表妹？”

    邱韵璇愣了一下，站起身来震惊的打量着叶修，难以置信道：

    “你，你是，你是叶……”

    “没错，是我！”

    叶修打断邱韵璇的话，冷声道：

    “没想到吧，你以为孔家被叶家打压的破产，舅舅死亡，孔家就完了，没想到今日你们母子的命会由我来救吧？”

    “等等，你先别说话。”

    孔若若这货脑子里嗡嗡的，看着邱韵璇问道：

    “妈，我怎么不知道我有个表哥？”

    “她没脸告诉你。”

    叶修冷声道：

    “当年你爸爸死后没几天，她就带着你改嫁了。”

    “你在胡说什么呀？什么叫我爸爸死后，我爸爸明明还活着。”孔若若直接糊涂了。

    “那是你养父，你的亲生父亲早在你还没满月的时候就去世了。”叶修咬着牙说道。

    孔若若的脑子彻底凌乱了！

    “啧啧，你们这是演的哪一出？”

    这时六七十岁的老头戏谑道：

    “看样子你们有仇啊，不过能不能等到我们的事处理完，你们再算账？”

