    “莫凌放，你知道不？喜欢一个人，他说什么话她都爱听，不喜欢一个人，他说什么话都是废话。”陆蕾扣住他的手指头，“你觉得呢？”

    “我觉得你说的对。”

    “那你以后还随随便便离开我吗？”

    “但上次，是你赶我走的。”

    “什么上次我赶你走？”

    “没有。”莫凌放又否认，“是我自己走的。”

    “这还差不多，是你自己赌气走的，结果呢，这才回南城多久就住院了？对了，医生怎么说？”

    “主要是发烧和肺炎，没大事，我现在出院了，诊所小护士每天来帮我挂水、送药。”

    “每天来？那岂不是得产生感情？”陆蕾说话很直白。

    “同事而已，产生什么感情？而且人家有老公孩子。陆蕾，我还不知道，原来你会吃醋。”

    “……”

    说着话，正好护士上楼。

    她原本以为这位太太是莫医生的朋友，没想到一开门发现她躺在莫医生怀里。

    小护士丢下水壶就走：“莫医生，我想起来我得去我儿子的幼儿园开个家长会，今天先不来了。太急了，我走了！”

    说完，她都没等莫凌放有所反应就走了。

    她哪里想到平时清心寡欲，不近女色的莫医生还有女人？

    陆蕾笑出声，她这才从莫凌放的怀里起来。

    他家的装修很漂亮，茶具都是别具风格的紫砂。

    陆蕾从茶壶里倒了一杯茶递给他：“喝点水吧，累不累？困不困？要不要我帮你做什么？”

    “再累再困，你推门进来的那一刹，就都消失了。”

    “莫医生，你真得好会说。”陆蕾这个年纪都被他撩得心口“砰砰”跳，像回到了少女的青春时期。

    她来的时候已经做好被莫凌放拒绝的准备，没想到……她没有失望。

    “过来，我想喝茶。”莫凌放冲她招手。

    以前他们之间毕恭毕敬，没有亲密的接触，现在，莫凌放几乎在瞬间就放开了身段和架子，两人不再是之前的关系和相处模式。

    陆蕾给他端茶：“别烫着。”

    他的房间收拾得很干净，屋子里是清淡的佛手柑气息，灰白色的窗帘素雅清新，窗外是他那草木繁茂的院子。

    陆蕾四下打量着，莫凌放问道：“是不是很喜欢我家的装修风格？要是喜欢的话就住这儿，房间多的是。”

    “真的？”

    “真的，我什么时候骗过你？”

    “那我把酒店退掉。”

    “你订了几天酒店？”

    “一天。”

    “嗯？”莫凌放好奇，“为什么只订一天？”

    “有些事，一天时间就足够办好了。你看，我来你这，用了一天时间吗？”

    莫凌放笑了，他眼中的陆蕾其实是个很聪明的女人，有分寸知进退，只是从前所托非人而已。

    再聪明伶俐的女人，一旦所托非人，所有的才气和灵气都会埋没，最终变得死气沉沉，直到奄奄一息无法折腾。

    陆蕾在他的房间里走来走去，莫凌放的视线就一直落在她身上，一刻不曾离开。

