    第364章对战

    “干什么？你觉得我能干什么呢？”欧文一边靠近，脸上的表情越来越阴鸷。

    何婉清看着门口，想要跑，但是还没来得及动这个念头，就听到外面枪声想起，各种机关枪的声音，把何婉清吓了一跳。

    “放心吧，他们无论如何也不会动到这个帐篷的，因为知道你在这里。”欧文说着人就已经到了何婉清的身边，拉住她就要往外走。

    “你放开我，我自己可以走。”何婉清说道。

    “我抓住你，不是为了让你走，而是要你...”说道剩下几个字的时候，欧文凑近了何婉清说道，“挡子弹。”说完人就跟着狂妄地笑了起来。

    与此同时，欧文抓了自己身上的枪握在手上，直接把何婉清放在最前面，推出了帐篷。

    枪声想起的时候，因为高亚军带来的人多，在人数上占有一定的优势，所以，就这么一会的功夫，对方已经倒下了三四个人，不过，因为对方的亡徒性子，火力非常的猛，虽有掩护，但是也导致高亚军的人也受伤不少。

    当欧文推着何婉清出来的时候，高亚军立即就下令停火，但是对方的人并没有停下来，这就导致神勇营的人又受伤。

    “先找地方掩护起来。”高亚军说道。

    神勇营里的人都是他的战友，看到谁受伤，高亚军都不好受，但是这会，何婉清在他们手上，高亚军不得不小心一点。

    “高亚军，速度这么快，是你吧？”欧文用枪顶着何婉清的脑袋朝着高亚军等人隐蔽的地方说道。

    何婉清乍一听到高亚军的名字的时候，还震惊了一下，等欧文说完后，何婉清说道。

    “你别白费力气了，亚军在执行任务，不可能出现在这的，你要杀就直接杀，没有必要搞那么多花样，那些都是我带来的人，你让我跟他们说两句。”何婉清猜想，这些跟欧文的人起冲突的，应该是莫扎留下来跟着自己的人。

    从头到尾，何婉清都没有想过，有可能是高亚军过来了。

    因为何婉清知道，自己来K国的时候，高亚军是不知道的，所以自己的行踪，高亚军更加不知道，同时，何婉清也庆幸高亚军不知道，否则，后果将不堪设想，高亚军不在，欧文还不至于把自己怎么样，也就说何婉清还有机会跑。

    “哦？你怎么这么肯定不是他，没准他执行的任务就是来这里找你呢？你说我要是现在一枪把你崩了，他会不会出现？”欧文拿着枪在何婉清的脑袋上转了好几圈。

    “你不会，毕竟有我在你手上，你的筹码可重多了，不是吗？”何婉清可以说是有恃无恐，但其实她也只是在跟欧文博弈罢了，至于最后，欧文是不是真的会如她说的那样，何婉清并没有十足的把握。

    何婉清跟欧文的对话，自然是被上面藏着的高亚军听得一清二楚，高亚军是真的担心这个疯子欧文会做出什么对何婉清不好的事情，但同时她也知道，一旦自己出现了，欧文将会更颠魔。

    “哈哈，你倒是对我了解的很呢？清清。虽然我不能杀了你，不过，伤了你对高亚军来说，是不是也一样难受呢？就好像我的哥哥被你们给杀了一样。”欧文说到最后，几乎是怒吼出来的。

    “你要我说几遍你才肯相信，我都说了，高亚军不在K国，更加不可能出现在这里，你要是想抓了我跟他讨价还价，你就先找到他好嘛！”何婉清觉得对于疯子，还真的不能用常人的想法来跟他对话，他狠，你只能比他更狠。

    就在这时，何婉清注意到了上面隐藏着的人，不由得瞪大了双眼，是高亚军！

    何婉清看见他之后，脑海里只有一个念头，那就是不能让高亚军出现在现在的欧文面前，否则，还不知道他会怎么疯呢。

    何婉清看着高亚军就像是要出来了一样。

    “如果高亚军这个时候出现的话，我就咬舌自尽，我就算是死也不会让你伤害他。”何婉清情急之下，说出这句话来，其实她主要是说给高亚军听的，希望他能懂得自己的话。

    高亚军哪里会不懂，他其实刚刚跟何婉清已经有短暂的眼神交流，就在自己想要起身出去的时候，何婉清这话无非就是说给自己听的。

    “你还真的是性子烈啊，你这话的意思是让我先把你的舌头先割掉吗？免得你做出自杀这种蠢事来，我岂不是赔了夫人又折兵了？”欧文话里的威胁意味很浓。

    “你不会的，割了我的舌头，晚上就没人陪你说话了，昨晚上，你可不是这样的，我都知道了，晚上的时候你可比现在好说话的多了。”何婉清说这些其实是想提示高亚军，晚上再行动，这样晚上的欧文会稍微好对付一些。

    高亚军一开始没懂，听到何婉清说的晚上的时候，还以为欧文是对何婉清做了什么过分的事情，当即就想冲出去，不管不顾地把欧文这个人渣给杀了，但是何婉清后面的话又让高亚军冷静了下来。

    高亚军知道，何婉清已经发现了自己的到来，所以她说这些话，一定是在提醒自己什么，果然，听到最后，高亚军懂了。

    “你让我跟他们说俩句，他们自然会放我们走了。”何婉清看着欧文说话，像是很好说话的样子。

    “你怎么就知道，我们打不过你们的人呢？”欧文邪气地问道。

    “别想了，我带的人都是经过专业训练的，他们手上的弹药也绝对比你们多，人数还是你们的好几倍，看一下你的人伤的伤，死的死，就知道了，还需要我说嘛？如果你想安全离开这里，就听我的。”何婉清一脸无所畏惧的样子，就好像自己刚刚说的话里，全都是为了欧文他们好一样。

    “呵呵，我欧文就没怕过死这个字。”说着欧文就拿着枪朝草林出扫射了一圈，回头才说道。

    “嗯，清清说的对，高亚军确实不在。”接着又是一枪。

