

               千山镇这次过来的记者，是一个刚毕业的大学生。

    以往这种纠纷之类的新闻，一般都是由新人跑腿。

    高级一类的，都是去拜访那些大佬人物，比如郭俊当年就是，没事出去和首富钓钓鱼就是自己的工作，别提多么爽歪歪。

    大学生叫陈卓，这是他的第一个拜访任务，所以格外的重视。

    来之前他脑海里就出现了一个无良开发商的构想，以前新闻看多了，只要遇到这种农民工与开发商的对峙，就无脑的一概认为开发商无良。

    所以一路上，他决定要为这家农民工讨的一个公道。

    一进入办公大楼，那几个女人马上声泪俱下的说要让电视台主持公道。

    这几个女人当中为头的是出事农民工的老婆，叫习春娘。

    他们一家其实条件并不差，是千山镇本地人，家里有几套房子在出租，他出事的老公是泥工，当时也是听说了这边工地上工资高，然后又好混所以才进的工地。

    没有想到一泡尿的功夫，就把自己给弄床上去了。

    眼下他们甚至私底下已经商议过了，反正自己的伤一两年后可以恢复，虽然干不了重活了，不干重活就是了。

    计划着，等拿到了赔偿款后，他们就去市里买一套小房子，然后再买一个小门面，做点小生意，基本日子不要太好过。

    为此，他们在家里早就算过了，如果按照他们这么安家落户的话，没有五十万下不来。

    所以这也是他们突然改口要五十万的原因。

    这记者来了还不赶紧装一副穷困潦倒的样儿？

    一家人哭爹喊娘的样子做足，也就这涉世未深的陈卓相信。

    他深吸了一口气说：“阿姨，我爸爸也是在工地上坐事的，我没够明白你心中的苦！”

    “您放心，媒体本身就是社会的良知，我们绝对会公平公正的为你们讨回一个公道！”

    习春娘一听陈卓这么说，目光非常细微的闪过了一丝精光说：“小伙子，你心肠真好！”

    “我们这社会啊，就是缺乏你这种正义凌然的小伙子，天杀的开发商，竟然为了躲避几十万的赔偿，给我老公  扣了一个自伤的名头，给十万草草了事！没天理啊！”

    陈卓一听这话，他脸上的正气更加浓烈。

    走到一个保安跟前呵斥：“马上让你们的相关负责人出来，我们是中海电视台的记者！”

    保安皱了皱眉头，听说是中海电视台的记者，他也只能强忍着，非常不爽他态度的样子说：“你等着，我去向领导汇报！”

    陈卓铁着个脸站在人群当中，身后是那些装模作样的家属。

    乍一看上去，他还真像是不为权势所折服，为正义发生的新闻媒体工作者。

    保安还只是刚准备上楼，就看到了苏启和邓和光从上面走了下来。

    保安赶紧说：“苏总，邓总，电视台的记者来了。”

    苏启笑了下说：“嗯，我知道了，辛苦了。”

    说话非常的温和，让保安非常的舒服，给了他一种受宠若惊的感觉。

    赶紧在前面开路，打起了十二分精神，心中暗暗决定，绝对不会让这些闹事的人靠近苏总半步！

    苏启走到了陈卓跟前，带着笑容说：“你好，我是千山影业集团的最大个人股东，我叫苏启。”

    陈卓其实站在苏启面前有些发虚，毕竟才刚毕业，见过的最大老板也就是他们学校里的超市老板。

    这可是房地产老板，动辄数亿的身价。

    不过一想起自己是代表着中海电视台来的，心里的一丝发虚也抛诸脑后，义正言辞的说：“我们既然接受了家属的委托，那么就一定要了解清楚事情的前因后果，我跟想问一下苏先生。”

    “这里投资上十亿，但为何这种小事的都处理不好？闹得家属们脾气这么大。”

    苏启说：“难道他们瞎胡闹，也要我跟着一起瞎胡闹？”

    旁边习春娘马上就暴跳如雷，指着苏启破口大骂：“你他妈才胡闹！我老公现在还躺在床上，我们只是要一个说法而已！你们就是不出面！这是为何！”

    “狗   草的开发商！不顾农民工的性命！”

    “我老公在加班，无故掉入到了坑中受伤这本该就是工伤！你们为什么赚了那么黑心钱，偏偏这点赔偿给农民工的小钱也不愿意拿出来！为什么要这么践踏农  民工的尊严！”

    陈卓的脸色也变得非常的铁青。

    苏启也眉头紧锁的望着习春娘：“我名下除了千山影业这边占股外，还有点房地产项目在做，做事的农民工已经达千人。”

    “我非常尊重每一个农民工，没有他们，就没有我下面的房地产帝国，所以我公司下面的每个农民工食堂，多是大鱼大肉，而且工资也比别的项目高百分之二十以上！”

    “不但如此，到了春节，他们除了会有一份我们准备的精美礼品外，还会有一张免费的火车票送到他们的手中。”

    “而你，说我不尊重农民工？”

    一连串话下来，让习春娘半天哑口无言。

    陈卓皱着眉头说：“我们现在只讨论这件事情，苏总既然这么优待农民工，那么不该在这件事情上这么处理。”

    苏启盯着他：“你让我怎么处理？按照他的要求赔他五十万？”

    目光锐利，陈卓感觉自己被苏启瞬间吞噬了一般。

    从来都没有见过气场这么强大的人，别说是他一个刚毕业踏入社会的学生，就算是那些互联网大佬，在苏启面前都不敢直视他眼神！

    他支支吾吾的说：“我们只知道农民工在工地上出事了，那么就一定是工伤！是工伤就该按照相关法律法规来赔偿！这并没有什么问题。”

    苏启笑了下：“你真搞明白事情的前后了？”

    “如果你没有搞清楚，我拿到你先去搞明白后再来跟我说话。”

    “也麻烦注意你的态度，你在我面前还没有这个资格这个态度说话，哪怕你们台长过来也得客客气气的叫我一声苏总。”

    “你！”陈卓脸憋的通红：“你不要太嚣张了！如果我刚刚摄像头是打开的，你这辈子都得完蛋！”