    第二天一大早，热火全队就乘专机赶赴印第安纳州印第安纳波利斯。↗，享受了两场主场的优势，热火终于轮到客场作战的痛苦，事实上一来到这个对热火全队并不陌生的城市，大家就都有一种不舒服的感觉，这个感觉就好像是要迎来一些不好的事情一样。

    谁都知道主场作战的球队更有机会赢得胜利，而且系列赛出现横扫的局面并不多见，除非双方实力相差太多，但在外界以及过往的经历来看，热火怎么都不像是能横扫步行者，以前詹姆斯在的时候做不到，现在似乎更难做到。

    斯波教练一直嘱托的是必须要保证主场不败，但对于客场的胜利并没有严格要求，谢晨当然是想四连胜直接晋级下一轮，但在查尔莫斯、科尔、韦德这些老江湖看来不太现实，也没必要追求完美，输一场没什么大不了，重要的是赢得系列赛就行了。

    在路上谢晨就感受到全队求胜**不是很高，起码比起前两场略有下降，相信任何取得两连胜的球队都会有自傲的心理，但谢晨没有，哪怕他是最有资格自大的。

    过往的人生经历告诉谢晨，没有什么事是一直顺利的，人要居安思危未雨绸缪，一旦被步行者扳回一场，给了步行者信心，让他们知道原来热火是可以被打败的，很可能就会被步行者再赢一场，一旦打成2比2平，之后的结果就很难预料了，毕竟nba是一个奇迹发生之地。

    可是，现在大家的状态，也不是谢晨一两句提醒就能改变的。

    今天东西部各有球队进行季后赛的比拼，最先开始的一场是火箭和小牛。火箭现在的情况跟热火是一样的，都是在主场取得两连胜，现在是客场打比赛，心理和状态上，两队相差不多，赛前看到霍华德乐呵呵的就知道现在火箭整个队都很乐观。不过哈登却依然绷着脸一脸严肃的样子。

    比赛开始之后，双方在第一节就打得难分难解，现场球迷相当狂热，尤其是小牛老板马克库班，这家伙即便是打客场也会到休斯敦的现场给球队加油打气，十足的球迷老板，今天在主场，加油呐喊更是不遗余力，好在诺维茨基今天看起来状态不错。小牛似乎极有翻盘的希望。

    小牛也是热火的老对手，不过所有人都不觉得今年还会在总决赛碰到他们。

    “本以为这会是第一轮里比较激烈的一个系列赛对决，没想到居然出现了一边倒的局面。”韦德笑了笑道。

    哈斯勒姆笑道：“别急，说不定小牛能赢下这一场呢，第一轮最激烈的还是快船和马刺，已经迫不及待看他们接下来的对决了。”

    从第二节开始，火箭手感突然变凉，而小牛却依然保持着开局的态势。尤其是板凳席，有三名球员得分过5分。半场领先对手接近十分。

    就在人们以为小牛即将扳回一局的时候，下半场一开始，哈基石就用行动告诉对手，没门！第三节这一个单节他就轰下了16分，三节过后就拿到34分，该节未过半就直接将比分反超。看的热火众将是目瞪口呆。

    “哦，天啊，詹姆斯哈登的表演太疯狂了，这简直就是mvp级别的表演！谢，我觉得这家伙也有可能是你和斯蒂芬库里争夺mvp的威胁。”查尔莫斯简直看呆了。哈登的手感简直太火热了。

    谢晨也无奈笑了笑，心里暗暗道：“看来今年不止是我打出了最高水平，詹姆斯哈登、斯蒂芬库里、克莱汤普森、拉塞尔威斯布鲁克，这些家伙全都打出了职业生涯最佳表现。我怎么觉得这些家伙好像全是被我刺激的？”

    今年对于大部分nba球迷来讲，都是一个幸福的赛季，除了超人气巨星科比因伤只打了一小段，詹姆斯正值巅峰，詹姆斯哈登、斯蒂芬库里、拉塞尔威斯布鲁克、谢晨这些人全都有着让人叹为观止的表现，可以说是群雄逐鹿天才辈出的一年。

    说起拉塞尔威斯布鲁克，雷霆最近宣布了一个重大的消息，就是雷霆教练布鲁克斯被解雇了，谢晨听说的时候也是十分惊讶，其实谢晨还是比较喜欢这个教练的，威斯布鲁克这赛季能打得这么疯狂，布鲁克斯也功不可没。

    他非常鼓励球员按照自己习惯的方式去打球，这常被球迷说成是xjbd，比如在骑士被视为毒瘤，更衣室炸弹而被交易走的迪昂维特斯在雷霆都能混的风生水起，不过，迪昂维特斯这家伙还真是个教练杀手，他进入联盟三年，每个赛季结束之后，带他的教练都会被炒鱿鱼，拜伦斯科特、麦克布朗，还有现在的布鲁克斯，不知道雷霆的新教练能否逃出这个魔咒。

    正想着雷霆那档子事，谢晨就突然收到威斯布鲁克发来的消息：“嘿，伙计，有在看火箭的比赛吗？詹姆斯简直太火爆了！”

    谢晨很快就回复不知跑哪去钓鱼的威少：“我好像看到了他比赛结束之后向我炫耀的场景……”

    “哈哈哈，看到你们在季后赛都能打得这么顺利，我非常为你们开心，我会继续关注季后赛支持你们的！祝愿你们都能打到总决赛，这样我就会去现场看球了！”威少现在把哈登和谢晨都当兄弟，也难怪跑去钓鱼了还对nba的比赛这么兴奋。

    火箭和小牛的比赛并没有因为哈登的爆发而变得毫无悬念，诺维茨基再次站了出来拯救球队，最后时刻，诺天王两罚全中，将比分追到只差一分，就在这危急时刻，哈登强势突破打了一个2+1，重新稳住了局面，最后，火箭艰难的在客场赢得胜利，以3:0的优势赢得赛点。

    “看来打客场怎么都不会太容易，可是，如果能将比分一直僵持到最后。那么获胜的依然是实力更强的球队。”看火箭和小牛的比赛，让谢晨也有了一些启发，那就是明天和步行者的比赛，即便不能像上一场那样大比分领先，也要死死咬住比分，只要僵持到最后。关键得分关键防守肯定是热火更胜一筹，那么获胜的概率也会比较大。

    这一场哈登又拿到了一次40+，可以想象，哈登待会儿又要向谢晨炫耀了。

    今天第二场对决是公牛和猛龙，双方来到加拿大多伦多猛龙的主场，猛龙的球迷们相当狂热，室外广场前都是人山人海，他们都想球队能赢下这一场胜利，只要猛龙队进球。就是铺天盖地的欢呼声，公牛原本真的有点招架不住，罗斯都有些状态失常，可是令人没想到的是，这场比赛吉米巴特勒突然站了出来，拿下全队最高分，再次将猛龙斩落马下，又一支3:0的球队出现了！

    公牛战胜猛龙之后。斯波教练走到大家面前，一脸郑重说道：“也许现在就把目光投向芝加哥。会对目前的对手不敬，但是，现在局势已经很明朗了，假如我们晋级，下一个对手必定是芝加哥公牛，如果对阵公牛。你们有什么看法？”

    韦德现在对芝加哥公牛爱恨交加：“公牛绝对是一个不太容易对付的对手，虽然现在公牛赢得赛点，必定就是我们下一轮的对手，但在我们真正解决完步行者之前，先不要想他们。”

    哈桑怀特塞德似乎信心十足：“常规赛我们好像没有输过公牛。我不觉得这个球队有什么好怕的。”

    斯波教练望向谢晨，笑问道：“你呢？谢，你跟d-rose打球风格很相近，你期待遇到他吗？”

    谢晨笑了笑，然后一脸严肃道：“我只能说，在遇到勒布朗之前，我们绝不能败给任何一个对手。”

    谢晨眼里在东部的对手，只有詹姆斯！不知道假如保罗乔治和罗斯知道谢晨根本没把他们放在眼里，会是什么心情。

    大家一起谈论了一番芝加哥公牛队，继续关注起了快船和马刺这对被认为第一轮最惨烈的对决，谢晨一度看好快船今年能问鼎西部冠军，没想到这一场来到马刺主场，竟然惨败给了对手！系列赛竟然以1:2处于落后的局面！

    “快船该不会第一轮就栽了吧？”谢晨真是没有预料到会是这个结果，常规赛谢晨输掉的对手不多，保罗的快船就是其中一个，坦白讲，假如总决赛对上快船，谢晨觉得会非常不好打。

    第二天就要比赛，大家很快就回到各自房间休息，不知道是不是第一次打季后赛的客场，谢晨很晚才睡着。

    “步行者已经没有退路了，一旦连输3场，就代表着没有翻盘的机会，所以明天这一场他们一定会反弹，一定会拼尽全力去赢一场，如果明天能赢了他们，这个系列赛就可以提前结束了。”

    在谢晨看来，第一场第二场的胜负都不如明天这一场来得重要，这是可以摧毁对手信心的比赛，而谢晨最爱做的就是这样的事，像一个冷血杀手，就像当年的科比一样。

    季后赛已经开始有些日子了，espn在这个时候发表了文章预测第一轮晋级的球队，认为像勇士、骑士、公牛这样的强队会4:0横扫对手，火箭会被小牛追上一局，而热火虽然在第二场比赛大胜对手，但专家预测步行者在这个系列赛不会被横扫，至少能赢热火两场，甚至一旦在客场两场全胜，翻盘的可能性都比较大，快船和马刺则认为会大战到第七场，并且老练的马刺会晋级。

    似乎所有人都认为步行者会反弹，怎么可能一局都赢不了呢？

    这一天，步行者主场银行家生活球馆坐满了狂热的球迷，终于等到自己的球队回家打球，他们每个人都很兴奋，每个人都不遗余力地为自己钟爱的球队加油助威。

    “就在常规赛快要结束的时候，我们都还不知道步行者是否能进季后赛，没想到保罗乔治突然复出，然后步行者打出连胜，奇迹般晋级季后赛，那个时候我就知道，这支球队不可能轻易被打败！”一个清纯貌美的女子，穿着跟其他人一样的统一制服，眼神充满着坚定，一脸深情地望向保罗乔治。

    身旁她的男友并不是nba球迷，甚至不是印第安纳人，但也满口迎合道：“亲爱的，你说得对！步行者不比热火差多少，没道理一场球都赢不了的，这一场似乎很关键，一旦失败就三比零了，相信步行者会赢得，还会是一场大胜！”

    必须要赢！是每一个步行者球迷，每一个步行者队员心里反反复复念叨的话，现在步行者们已经被热火烧到悬崖边上，一旦再后退一步，面临他们的就是万丈深渊，再也不能爬上来了。

    弗兰克教练最为激动，即便他在这几天已经不厌其烦地告诉队员们这场比赛的重要性，其实不用教练说，保罗乔治、大卫韦斯特这些老兵也都知道这场比赛意味着什么，没有球队能在0比3落后的情况下逆转，起码这个奇迹他们这个东部第八做不到，要想赢球，只能在这一场，假如这一场输了，即便理论上系列赛没有结束，但对于大部分人来说，已经提前结束了。

    热火这边，斯波教练也将大家聚集在一起：“你们也看到了，我们的对手还有他们的球迷，都很狂热，他们的斗志是我们无法想象的，这一场胜利他们志在必得，而我们要做的，就是让他们的希望破灭！伙计们，拿出你们全部的力量去赢下这场胜利，然后，我们去挑战公牛！”

    “好！”热火众将也颇有斗志。

    场边解说台有一个大家耳熟能详的人，看着两队球员的状态，暗暗道：“这两支球队看起来都很有斗志，一边想用全力尽快解决战斗赢得赛点，一边会拼死也会反弹赢下一场，这场比赛，会好看许多，另外，那个家伙还是第一次打季后赛的客场，不知道会不会发挥失常？”

    这个人，就是雷吉米勒。(未完待续。。)

    ps：  恭喜勇士夺冠！晚上加更u