    “校长，我的东西都已经带来了”昊龙拿出了他的食品袋

    校长看了之后尴尬的笑了笑后接了过去，“恩，想不到你语文成绩还不错啊”

    “恩，校长果然是伯乐，不知道我什么时候可以……”

    “你这么着急啊，现在就可以”校长说道

    昊龙心中那个乐啊，“嘭”的一声，校长室的门开了走进了一个臃肿的身影，正是教导处主任

    “哦，昊龙啊，这位是教导处主任严谨，严主任”徐校长介绍道

    昊龙没有正眼看看她

    严主任看昊龙就有点不爽，“校长，你真的要让这个小混混来当老师？”

    “没事的，我会向校董汇报的，我们学校也应该接纳一些男老师了”徐校长说

    “那他有教师证吗？”严主任问道

    “有啊”徐校长从食品袋中拿出了昊龙的教师资格证书

    严主任一把夺过开始了仔细的查看，“是不是太新了？应该是假的”

    “不会的，昊龙不是那种人”徐校长为昊龙辩解道

    “我想，还是仔细的查查”严主任道

    “哼！”昊龙冷哼一声，“我来你们学校立志要当一名无私伟大的老师，可是竟然有人怀疑我的决心，哦，对我在正确的人生道路上造成了不小的打击，扼杀了我想要成为辛勤园丁的心愿，算了，即然这样，不当也罢”说完一把夺回教师资格证作势要走

    “哎，昊龙，不要这样严主任不是那个意思”徐校长极力挽留

    严谨没有在说话

    “那，好，我教哪个班？”昊龙问道

    “嗯，这个，的确有个班需要你教，只是，成绩差了点”徐校长说

    严谨的嘴角有了一丝不易察觉的微笑，心想：“由你受的”

    “没关系的，我会做他们的指路明灯，我会叫道他们走向正确的人生路，请相信我”昊龙说得信誓旦旦

    “好，他们正好缺一个语文教师，正好由你来顶上”徐校长说，“徐主任会带你去你的办公室的，还有你们班的资料”

    “好，谢谢校长，严主任，带路”昊龙说

    只是一小段路却感觉相当漫长，充分说明了昊龙有多讨厌老女人终于，在二楼最里面的一间办公室门前停下了，“这以后就是你的办公室了，资料，自己和你们班的班主任要你的班是高二296班”严谨说完就走了

    “哼，老女人”昊龙底骂了一声，敲了敲办公室的门

    “请进”从里面传出了一声很有礼貌的声音

    昊龙推开门走了进去

    “请问你找谁？”一个正在写教案的女老师问道

    “哇，这个老师也挺漂亮的，娇小玲珑啊”昊龙开始了自己的想象，但只持续了一会，“恩，各位老师，大家好，我是学校新请来的高二296班语文老师昊龙，社会有为青年，未婚，有上进心……”

    办公室的几个女老师被昊龙的自我介绍给逗笑了

    “你是，296班的语文老师？”一个女老师问道

    “是的”昊龙找了个地方坐下

    一个女老师收拾了一下，把一个办公桌清理了出来，“以后你就在这”

    “没问题，谢谢”昊龙很感谢这个娇小玲珑的女老师

    “296班，可不是个普通班啊”一个女老师说道

    “有什么问题吗？”昊龙有些好奇

    “看来你真的是什么都不知道啊”娇小玲珑的女老师说，“296班呢，是最强的一个班，也是最烂的一个班他们气走了十几位老师，其中有好几个老师就是在教完这个班之后放话说，这辈子再也不做老师了所以一听你说你是296的老师，我们也就不奇怪了，这个班的确需要一个男老师来管”

    “哇？有那么厉害？”昊龙心中有着一丝期待，他很想挑战一下，“我能看一下班里的资料吗？”

    “这里是语文组，你们班的班主任是教英语的，隔壁就是，你去找她，她叫杨茜”一个女老师说

    “哦，谢谢”昊龙走去了隔壁的英语组

    “请问，杨茜老师在吗？”昊龙问

    “你好，我是，你就是新来的语文老师，校长通知我了”一个中等身材，长相平常的女老师说道，“这是班里的资料，你看看”说完递给了昊龙一叠资料

    “哦，谢谢杨老师，那我先去看了”昊龙道谢后拿着资料回到了语文组

    “各位老师，你们难道不介绍一下自己吗？”昊龙回到办公室问道

    “我叫翁小玲，297的语文老师”娇小玲珑的老师首先介绍自己

    “我是陈虹，298的语文老师”一个年纪在四十五岁左右的老师说道

    “我叫韩娟，295的语文老师，也是班主任”一个身材高挑，带着红框眼睛的老师说道，“另一个老师有课，等她下课了，你们再认识”

    “好，以后我们就是同事了，多多关照啊”昊龙说道

    “今下午就有你的课啊，你快熟悉熟悉你班里的情况不然就会出糗哦”翁小玲提醒道

    “嗯，我堂堂大丈夫难道还会被几个不承受的小丫头给打败？没问题的”昊龙胸脯拍的倍儿响

    “嘻嘻，但愿如此，以往的老师都是第一堂课还没上完就哭着跑出来了”

    ……

    办公室里开始老师们的谈话

    296班内，几个小女生未在一起叽叽喳喳的说个不停

    “你知道吗？我们班又来了个新老师哎”

    “听说了，而且还是个男的”

    “男的吗？帅不帅啊？”

    “不知道，如果是帅哥的话，我们就对他手下留情，如果是个老头子的话，就一起把它撵出去”

    “嗯，同意，同意”

    “是语文老师，我们干好缺这个老师什么时候是语文课啊？”

    “今下午第一节”

    “好，我们快布置一下”

    “ok”

    收藏，鲜花，谢谢！！！

