    “洛先生，您大驾光临咋们南陵，真的是让咋们南陵蓬荜生辉，三生有幸！”张市上前客套道。

    不过杨广反应冷淡，只是嗯了一声，淡淡的点了个头。但

    张市和韩东来等人却一点也不觉得奇怪。毕

    竟人家是堂堂华夏第一人，洛无极！

    就冲这个名头，他们今天能够见到本尊，能够和对方说上几句话，那已经是莫大的荣幸了！

    以人家那个层次和地位，有这个姿态自然是应该的。

    “对了，洛先生，咋们南陵那个刺头？”

    “哼，连我洛无极的面子都敢不给，你们把人叫过来，我弹指间杀了他便是！”杨广不屑的开口道，装自然要装的极像。

    而且杨广手中的确有几分本事，对付一般人还真不在话下。他

    这一次来南陵，是借着洛无极的名头来敛财的。这

    个时候，自然要给予这些人一点好处，恰好有这么一个刺头跳出来，他若将其诛杀了，自然能够让人更加信服！“

    那我们这就派人去将他带过来！”韩东来喜出望外，终于等到了这一刻。姓

    洛的这段时间几乎是等于在南陵搅风搅雨，张市，袁亮华，陈建斌还有他韩东来，南陵数一数二的人物，哪一个没有在他手上吃过亏？但

    是现在呢？有

    华夏第一人洛无极出手，不管你姓洛的哪怕有天大的来头，今天也要折在这里！“

    以后这种蝼蚁就不要来麻烦洛先生了。”一旁那个戴着墨镜，自称蓝贝儿的人傲然的开口道。

    “这个是自然，不过洛先生，要不是我们实在是拿他没办法了，我们也不会因为这种小事来麻烦你。”韩东来解释道。“

    他能够让宗师”“

    不用多说，不管他是谁，你只需要告诉他，我洛无极来南陵了，让他过来送死即可！”杨广表现出不耐烦的样子，直接挥了挥手，毕竟这才符合洛无极的身份！

    而韩东来则是赶紧跑出去让陈杰等人去找洛尘了。

    “别让他跑了。”韩东来嘱咐道。“

    放心吧，我早就安排人盯着他了！”陈杰冷笑了一声，今天一天据说那个姓洛的还在公司，这让陈杰不由得觉得自己是不是高看了那个姓洛的。

    都大难临头了，居然还敢在公司待着？很

    快陈杰就开着车去了洛尘那边。而

    这个时候，袁亮华则是授意将紫苑带了进去。“

    洛先生，这就是你上次在电话里提到过的那个女孩子，是我的侄女，叫羲紫苑，大家都叫她紫苑。”袁亮华得意至极，特别是是我的侄女这几个字咬的极重。而

    杨广一看紫苑便眼前一亮，他之前在海南酒吧见过紫苑一面，当时惊为天人，毕竟紫苑的这种美貌完全是可以和龙都第一美女黎魅姿媲美的。即

    便是说南陵第一美女也不为过。

    不过当时场面有些混乱，杨广在酒吧内就如同歌手走穴一般，根本不敢有太多的言行。

    好在没想到这一次来南陵，这个女孩子居然就是南陵的人。所

    以杨广眼睛一下就亮了。而

    紫苑当时只和杨广有过一面之缘，匆忙之下也没有太过细致的观察过杨广。

    此刻抬头看去，乍看之下的确有几分气势，但是仔细看去，紫苑便不由得有些大失所望了。这

    就是她心中的偶像洛无极吗？

    虽然长相，气质等等都可以说是出类拔萃，但是紫苑不知道为什么，总是对眼前这个男子有些失望。尤

    其是对方眼中那一闪而逝的好色，更让紫苑失望了。

    她心中的洛无极应该是一个平时看起来平易近人的邻家大哥哥，而真正一怒时，却又会变成顶天立地的盖世英雄！可

    以安则百花放。

    怒则天地惊！

    但是眼前这个洛无极，多多少少打破了紫苑内心的幻想。

    不知道为什么，紫苑在这一刻，忽然想到了洛尘。

    似乎洛尘才更加贴近她心中洛无极的形象。不

    过想到这里，紫苑便有些焦急了，眼前的不管怎么说，那可都是洛无极啊！

    一旦决定要对洛尘出手，哪怕是一句话，也能够让置洛尘于死地！紫

    苑刚要张口求情，结果杨广就先开口了。“

    来，坐我旁边！”杨广指了指身边的位置。

    紫苑挣扎了一下，但是想到要替洛尘求情，最后紫苑还是坐了过去。

    只是屁股还没落下去，门外就传来惊呼。

    “不好了，陈杰过去被那个姓洛的打了。”“

    而且那个姓洛的放话了，不是什么人都可以叫他过来的。”“

    有什么事情，直接过去和他解决！”

    “好大的架子，难道没有跟他说是洛无极先生让他来的？”陈建斌一下子就怒了。“

    说了，他说，他说”

    “他说了什么？”韩东来呵斥道。“

    他说，让洛无极先生滚过去找他。”报信的人低声道。“

    嚯，你们南陵刺头还真是刺啊！”一旁那个自称蓝贝儿的女人一拍桌子开口道。“

    真是反了天了他！”

    “贝儿小姐息怒，这个刺头一直都很狂，当初说那句让洛先生亲自给他磕头认错这句话并不是我们随意胡说的。”韩东来此刻表面一脸怒气。但

    是内心却乐开了花。

    姓洛的越是这般张狂，等下要承受的怒火就越大！

    而紫苑原本还打算求情的，被这个报信的人一说，顿时就懵掉了。

    都到了这个节骨眼上了，洛尘居然还敢这么说？这

    可就真的有些狂的过分了！毕

    竟现在可是有华夏之巅的洛无极在这里啊！

    “其实这个姓洛的把我们也祸害的不浅，论财力，咋们南陵首富都比不过他！”这

    个信息一下子就被杨广捕捉了，杨广不动声色的看了一眼韩东来。

    “区区一个蝼蚁，肯定不值得我跑一趟，不过”“

    洛先生，我斗胆说一句，其实洛尘可能只是不知道你是谁，所以才会那般狂妄的，他好像刚从深山老林回来。”紫苑赶忙胡扯了一句。因

    为听刚刚那话的意思，洛无极是真的打算亲自去了。

    “哦，这么说你对他很了解？”杨广饶有兴致的打量了一眼紫苑。

    “他是我朋友，所以”“

    所以你想替他求情？”杨广看着紫苑，紫苑站在一旁点了点头。

    “可以，既然是你朋友，那你打个电话让他过来，我还可以考虑考虑！” 

