    沈放越来越接近功行圆满时，心里滋生的狂躁情绪亦随之增多，这是来自煞气的影响。

    他悟出的法门，显然对精神修行要求不低。

    寻常人学此道，不但容易入魔，还很容易疯癫。

    面对内心的狂暴、躁动，沈放开始用冥想法来克制，这不是他的擅长，但对付眼下的煞气，倒是够用。

    一轮圆月出现在沈放心海中，随之圆月周围出现积水，很快圆月就沉浸在水体里。

    犹如一轮明月印入水中。

    水体生出波澜，正是煞气影响精神的反应。

    可是圆月是水中月，无论如何破碎，也始终不是真正的破碎。

    波澜更不可能无休无止地持续下去。

    煞气逐渐被驯服，化为冰冰凉凉地气息，彻底融入沈放的血肉里。他原本还算白皙的皮肤，变得暗沉许多，皮肤紧绷。

    沈放长长吐了一口气，落在地面上，居然直接打穿了地板。

    他还戳了戳自己的皮肤，不但紧绷，还很硬实，犹如牛皮一样。

    照这样下去，铜皮铁骨不是问题。

    只不过要他能克服煞气带来的影响，这就需要在精神修行方面有着提升了。

    正好他借出去的牟尼珠本就着重于精神修行方面。

    后面的路，显然在很早之前，已经无意间埋下伏笔。

    沈放又用了一日适应身体，如果他放开呼吸声，会有如沉闷的雷霆，显得有些惊悚。

    假如他在山中修炼，拳脚之间，自然有狂风大作，呼吸如雷霆，指不定会被误会成什么妖魔鬼怪。

    其实神怪志异中不乏有类似的记载，其中有不少是古时候的隐修进入深山修行，身体发出的异象。

    待得沈放彻底收功时，不知多遥远的大沙漠里。

    …

    …

    大沙漠，石碑，荒芜的绿洲，散乱的脚印，以及一具具血肉模糊的尸体。

    尸体里不乏江湖中成名的高手，还有几名天元商会的元老，甚至间杂着几名道行粗浅的修士。

    天元商会最年轻的元老何淼淼，这时大为惶恐，此处的水太深了，他没法把握。

    无力、无助、惶恐。

    脚印能影响人的神智，使得这里如鬼蜮一样的幻境，给人以无限诱惑和恐惧。

    大悲大喜往往只要一瞬间。

    他身边那些模糊的血肉尸体不知道受了什么影响，居然开始融化，化为纯粹的血水。

    连骨头都化了进去。

    血水不断吞噬尸体，变得愈发浓郁。

    从前，这里是绿洲，生机勃勃。

    沙漠的绿洲当然有水，从前是一个小湖。

    现在湖水被血水取代。

    规模很小，便叫做血池吧。

    何淼淼很想逃离这个鬼地方，但无论他认定哪一个方向逃走，最终都会走回原地。

    这个地方伴随着死的人越多，诡异的力量就越来越强。

    其实一开始，这个鬼地方束缚人的能力并不强。甚至可以说很弱。

    只不过地上的脚印实在玄奥绝伦，能紧紧吸引大家的目光，功夫越高，越容易沉迷其中。

    何淼淼能撑到现在，实在跟他武功很低有关系。

    如果还是最开始的话，根本没有血池。

    但这里逐渐来了不少人，不同的人对脚印的理解不同，于是有了争论，争论很快演化为争吵，不知何时，引发出一场残酷的搏杀。

    越来越多的人受到影响，假如其中。

    因为功夫最低，何淼淼反而受到的影响最小，所以没有盲目地加进去。

    其实这片荒地的变化，可以追溯到大漠孤鹰进入的时候。

    大漠孤鹰在这里留下了第一滴血，仿佛打开了某种魔咒。

    他显然意识到了不对劲，费尽全力，才得以从中挣脱出来，可显然没有摆脱脚印带来的影响，最终难逃一死。

    血显然激发了脚印的恶性。

    往后追寻而来的人，一个个沦陷进去。

    他们自相残杀，一个接一个地倒下，成为脚印的养料，培育了这个血池。

    这里根本不是什么仙迹，而是人间世的魔域。

    血池不断扩大，何淼淼的活动范围自然受到削减，以前他对着一个方向跑，要好一会才回到原地，现在这个时间在缩短。

    而血池越来越靠近他了。

    终于，何淼淼的身体接触到了血池。

    时间一点一滴过去。

    他成了血池的一部分。

    浓郁的血，猩红的血，上面冒出一个个黑红的脚印，犹如一张张妖魔的脸，还有人类的脸。

    细细看，何淼淼的脸正在其中。

    弱小、可怜、无助。

    不时还有桀桀的怪笑声，在星月漫天的夜里，显得尤为骇人。

    而血池边上的石碑，依然静静伫立，如同一个坐标，一个灯塔，散发出莫名的波动，吸引着旁人找寻过来。

    …

    …

    或许是隔得太远，沈放没有感应到血池的变化。

    即使知道，也只会拍手叫好。

    正是天堂有路你不走，地狱无门自来投。

    只是没法亲手解决那些家伙，或许会有点遗憾。

    但人生嘛，本来就充满遗憾。

    伴随沈放闭关完毕，中华阁再度开业，迎来了第二位主顾。

