    ……

    一者是通天教主大弟子‘多宝道人’，三清首徒，法力通天，在诛仙剑阵中被老子用风火蒲团擒住后，在函谷关外化胡为佛，成了佛门仅次于接引、准提之外的最强者。

    仅仅是他的一尊化身，便镇压地仙界佛门，威名赫赫。

    二者便是孔宣，金鸡岭外，阐教群仙束手，不管是背景神秘的陆压道人，还是上古时代听道紫霄宫的燃灯道人，都被五色神光打的仓皇逃窜。

    若非准提以大欺小，只怕宗周的基业，就止于金鸡岭下了。

    封神大战后，孔雀大明王孔宣的威名，震动整个洪荒世界。

    不过可惜的是，这位大明王并未分身降临地仙界。

    “此人果真如此厉害？”

    众人面露怀疑之色。

    也不怪他们如此，孔雀大明王那可是打的群仙束手的强人。

    封神之后，数百万年，都未再出现一个如此强者。

    一个寂寂无名之辈，如何比得上孔宣？

    “此人当然比不上大明王，只是他的神通酷似大明王而已。”哪吒道。

    听到这里，众神心里松了口气。

    不过即便如此，龙帝在他们心中的分量也瞬间拔高了十几倍。

    不是谁都有资格拿来跟孔雀大明王相比。

    ‘轰’！

    恢弘的太乙雷，仿佛从天而降的巨刀，瞬间斩落下来。

    一瞬间，整个天空都被照亮了。

    在大隋荆楚之地百万丈之下的大地深处。

    一个巨大的黑色气泡，吸收着四面八方飞来的滚滚阴气。

    在气泡之中，则是一片广阔无垠的天地。

    一轮弯月挂在半天之上，清冷惨白的月光洒下，把山川河流全部染成了霜色。

    也给这片黑暗的世界带来了光明。

    越过山川，穿过城郭，来到了世界的核心。

    这是一座宏伟之极的巨城。

    昏暗的光线下，通体青石构造的城池，仿佛一头沉睡的巨兽，匍匐在大地上。

    庞大。

    沉默。

    威严。

    城池中心是一座俯瞰全城，华丽而又巍峨的皇城。

    皇城正中则是一片宏伟的宫殿。

    宫殿中，身穿铠甲的武将，身穿长袍的文臣，分列左右。

    “尉迟将军，可知道抢走零陵郡，跟我太阴鬼宗为敌的贼人，来自何方？底细如何？”

    身穿青色狮王甲，身材高大壮硕，狮鼻阔口，气势霸道的尉迟山道。

    “暂时还不知道。”

    “章求战死，右武卫百万大军全军覆灭，你们连敌人是谁都不知道？”

    尉迟山面现怒色，却发作不得。

    毕竟对方说的是事实。

    目光一转，看向站在对面右手第一位的皓首老者。

    “文相，章求定然是中了敌人诡计，才致使兵败被杀。还请您准我带左武卫大军出发，不出三日，我定然把零陵郡拿来，现于陛下面前。”

    文种看了他一眼，摇了摇头。

    “尉迟将军，你知道陛下的规矩，除非他允许，拿到护符，否则私自调动大军，就是谋反。”

    尉迟山神色一滞，随即懊恼起来。

    “可恶，偏偏在这个时候陛下闭关了。”

    ‘轰隆’！

    浩荡的雷音，隐隐传来。

    虽然隔得很远，但众鬼还是忍不住心中害怕，齐齐朝上方看去。

    “难道那些贼人占了零陵郡还不够，还敢打上我们太阴鬼界来？”

    “不是贼人，是有人在渡劫。”

    文种感受片刻后，神色凝重道。

    能让深处地下，还有界域之力隔绝的他们都听到雷音，这雷劫的规模已经达到了大罗级别。

    突然，一阵强悍的灵气波动，把所有人注意力全都吸引过来。

    但见，丹陛上方，宽大的龙椅上，灵光闪耀，瑞气飞腾，渐渐的，一个身穿黑色龙袍，头戴平天冠，国字脸，下颌蓄着短髯，目露威严的中年男子，身影逐渐清晰。

    众鬼心中一震，连忙拜倒。

    “我等参见陛下。”

    “起来吧。”

    “谢陛下。”

    尉迟山连忙来到中央，躬身拜倒。

    “启奏陛下，零陵郡突然被一股不明势力占据，右武卫大将军章求，以及百万鬼军全部陨落其手。”

    无声的沉默，让尉迟山心中惧怕。

    自己侍奉的这位鬼帝，可不是什么宽大为怀之辈。

    “陛下，臣请求带领左武卫出征，不踏平零陵郡，情愿战死，也绝不收兵。”

    “朕知道了，你退下吧。”

    低沉沙哑的声音，带着一股强烈的威压。

    尉迟山不敢反抗，连忙退回班列。

    实际上，若非他是武臣之首，有连带责任，他也不想领兵去征讨零陵郡。

    毕竟他也只是太乙金仙而已，比神刀鬼将章求强不了多少。

    “尔等且在此等候。”

    遁光冲起，出了太阴鬼界后，身化一股青烟，扶摇直上百万里。

    来到半空中，遥望南方，可以远远的看到那里劫气弥补，雷霆滚滚，恍如灭世一般。

    “我打要看看到底是谁在渡大罗天劫。”

    大罗修士的遁速快到极致，前后不过一刻钟，便跨越数万亿里，来到零陵郡北方的衡山郡。

    到了这里，他没有再向前。

    天劫无情，还是离得远些为好。

    看着远方风火雷三灾，动辄千万丈，恍如火山爆发，江河连绵的强横威势，太阴鬼帝神色凝重。

    即便已经过去了许久，如今再看到这大罗天劫，仍然让他心生惧意。

    而且此刻的风火雷三灾，比他当年渡劫时还要强。

    一般而言，修士积累的越深厚，天劫威力就会越强。

    渡过天劫后的收获也会越多。

    由此可见此刻正渡劫的人，积淀有多深厚。

    “最后一道了。”

    所有观看渡劫的大罗修士，心中同时感叹起来。

    确实到了最后一道。

    滚滚劫气，浩浩黑云，已经弥漫近三百万里，无穷的灵气转化为雷霆。

    渐渐地劫云中心，出现了一团三千丈直径，淡紫色的雷眼。

    雷眼中回荡着淡紫色的雷水，平静的水面，并不波涛。

    跟周围翻滚的狂暴雷霆相比，一静一动，堪称极端。

    慢慢的，雷眼中的雷水积蓄到了极致。

    第一瓣淡紫色的花瓣缓缓长了出来。

    渐渐地，一朵三千丈雷霆之花，完全出现在所有人眼中。

    浩荡的蓝色灵光，照耀万里。

    神秘而又瑰丽的紫色神辉中透着无尽的圣洁。

    这是一朵雷霆之花，也是一朵死亡之花。

    当它缓缓从天空降下，把渡劫者包括进去的时候，整个天空都被照亮了。

    这一刻，仿佛没有了时间跟空间的概念。

    天地间只剩下耀眼的紫光。

    不知过了多久，这强大的雷霆之光才缓缓弱了下来。

    众人再次看到了那笼罩于一片五色神光中的挺拔身影。

    仍然维持着开始渡劫时的样子，冷漠的神色中透出山海难移的坚毅！

    下一刻，火劫来临。

    滚滚火焰灵气飞速聚集。

    同时，一根赤红色的神光，从那挺拔身影背后显化而出，顷刻间变作千万丈之巨。

    神光中散发着浓郁无比的火焰道韵。

    周围的火焰灵气，瞬间被其吸引，蜂拥朝神光中飞去。

    结果，至少两三成的火焰灵气被神光吞没。火焰莲花形成的速度，瞬间减缓了近一倍。

    徐君明看在眼里，淡淡一笑。

    风火雷三灾，对龙帝而言，最没有威胁的就是火灾。

    “这一场天劫过去，赤火神光差不多也能进阶大罗了。”

    果然，火焰莲花比刚才的雷霆之花，以更快的速度枯萎。

    下一场就是风灾。

    滚滚巽风之力，从脚底涌入，搜肠刮骨，戳心裂肺，扒皮抽筋，简直要把人从内到外，斩成碎片。

    好在龙帝对大五行神光的操控已经成就化境。

    不断收走体内作乱的风之力。

    双方你来我往，战况激烈。

    龙帝的肉身逐渐崩坏，但好在有徐君明准备的丹药，法力不至于匮乏的龙帝，逐渐占据了上风，把体内的阴风，全部吞噬。

    渡过了风灾，龙帝虽然身体仍旧挺拔，但脸色却苍白之极，精神耗损巨大的他，眼神中透出浓浓的疲惫。

    知道接下来是心魔劫，他也没再服丹，只是快速吸收周围的灵气，修复体内的损伤。

    时间不长，一道黑色的魔气，飞入泥丸宫。

    眼前一花，景色顿变，记忆也随之变化。

    这就是心魔劫。

    它并不是单纯的幻境，还会改变你的记忆。

    如果道心不坚，便会被魔气所趁，走火入魔，道途崩解。

    龙帝生性冷漠，道心比徐君明这个本尊还要坚定。

    更何况还有青铜镜辅助。

    前后不过一刻钟，便清醒过来。

    在他醒过来的刹那，横亘在前方，阻碍他继续提升的拿到屏障终于消失了。

    看到那百万里劫气转化为造化灵气，所有观看渡劫的人都明白，地仙界又迎来了一位大罗天仙。

    无穷造化灵气蜂拥入体，龙帝体内的伤势快速消失，同时丹田也在迅速扩张，滚滚法力衍生。

    气势也在不断提升。

    此刻丹田中心，一道五彩法符仿佛山岳一般。

    它便是龙帝的道果，千百年领悟五行大道的结晶——五行法符。

    在五行法符周围，环绕着一道闪烁赤、青、白、黑、青五色的神光，浓郁的五行道韵从中散发出来。

