    “叫啥名啊！”

    “大人，小人潘庆，拜见李大人。”潘庆偷偷瞄了一眼李逵的表情，并没有认出他的来历恍然，心头略感失望，他是少府的工匠，李逵曾经是少府的官员。虽说当时李逵被任命为少府官员，主要是为了主持钟楼的督造方便，才给了这么个官职。

    但这么说，您老也不该忘了老人啊！

    潘庆好不容易酝酿起来的运气，熄灭了一半，臊眉耷眼道：“李大人，小人是少府的工匠。”

    “少府？”

    说起少府，李逵颇为意外，不过他还是没想起来，少府有这么个人。少府人多了去了，要是从管辖范围来说，连钧窑的皇家窑厂都算是少府的人。少府是给皇帝和勋贵打造精品首饰，器具，甚至礼器等衙门。连皇帝赏赐的贡品，不少也是少府监管打造的器物。可以说，少府的工匠也是大宋技艺最精湛的工匠，代表着大宋皇家的最高水准。

    李逵想不起来有这么个人也属于正常。人太多，他又不去衙门坐衙，能认识几个少府的人？

    很可能李逵连这个叫潘庆的家伙连面都没有见过。但就是这么个看着其貌不扬，甚至还有点猥琐的工匠，却大言不惭的开口说能解决后装燧发枪的问题。而且还一语中的，说到了点子上。

    后装燧发枪无法射远的问题就是——闭气。

    闭气不理想，导致子弹无法射出太远的距离。

    不过在校场李逵没问，只是对郑琦道：“这个人我要了。”

    “人杰，这可是少府的人。哥哥我做不了主。”郑琦这么说，显然是不想给。他已经尝到了工匠，尤其是顶级工匠带来的好处。

    尤其是一项项几乎革新，都是工匠们想出来的办法。

    但铁监也有难处，他不可能给工匠开出像李逵那样的赏格。想要凭借赏格来吸引工匠，显然不太可能。他只能另辟蹊径，给工匠足够的尊重，或者提拔。但这些也比不上兵统局的吸引力。

    开封府，属于六曹部衙，各监的工坊数不胜数，可是能给工匠官职和房子的衙门就一个，兵统局。

    李逵毫不在意道：“屈大人哪里我去说。”

    话到这个份上了，郑琦还能这么说。只能低声威胁潘庆，道：“潘庆，你可知道你这一走，可是得罪了我铁监上下数千人，今后……”

    “局座，他威胁我！”

    李逵威胁的目光落在了郑琦的身上，后者仿佛踩着狗屎的难受劲，却面对李逵还得强颜欢笑的憋屈，李逵当即哼道：“他不敢。”

    郑琦心里头的苦水都堵在嗓子眼，说都没法说。

    什么叫他不敢？

    大家都是四品文官，就因为你是皇帝的连襟，就能欺负人不成？

    大宋的外戚，可没有啥好下场。

    郑琦也只能在心里暗骂，想着以后铁监也得有小金库，也得像兵统局那样，天天忙活着盖钱库不可。

    接下来就该前装火枪的表现了，已经有了后装火枪的思路，李逵已经对前装火枪不怎么待见起来。当然，用还得用。

    主要是万一改造不成功，岂不是让他白开心一场？

    通条使劲地捶着被塞入枪管中的子弹和火药，压实了之后，挑破了子弹包的火药。一切都是熟悉的味道和动作，李逵仿佛对燧发枪的威力也有了一定的估算，不会太大的惊喜，但也不会太让人失望。随着一团烟雾和清脆的爆响，子弹射向五十步外的靶子。

    “将靶子扛过来。”

    随即士兵将被击中的靶子抗了过来，放在李逵的面前。

    裹在靶子外的步人甲被击穿了一个小洞，只是作为躯干的木头靶子的损伤有限。这个结果并不差。很多弓箭还达不到这种杀伤力。

    毕竟铅弹穿透力不强，主要是穿透甲胄之后，留在人的身体内就足够了。

    铅这种金属，用在子弹上非常邪恶。

    一个是高温高速下铅弹很容易变形，即便是进行外科手术，留在身体内的铅也挖不干净，有毒且让伤口不会愈合。最后因为伤口感染，只能截肢或者毙命。而截肢……即便是大宋的医师，也是截一个杀一个的结果，绝对是难度最大的手术之一。

    郑琦不知这样的杀伤力是否能满足李逵的要求。

    见李逵仔细的对比伤口，心里也七上八下的不安稳。深怕李逵开口说不行。这对于铁监来说，打击太大了。

    为了打造燧发枪，铁监已经全力以赴，做到了极致。如果这还不能让李逵满意，就难办了。

    郑琦问：“李大人，情况如何？”

    五十步，也就是六十米左右的距离。李逵心里换算着，要是这个杀伤距离，加上火炮装上散弹的攻击，可以很轻松的面对骑兵的冲锋。但却有一个问题无法解决，如果面对的是轻骑兵，面对骑射的阵前抛射的时候，五十步并非是安全距离。

    一百步，才是更加安全的距离。

    李逵点了点头，问郑琦：“郑大人，一百步的效果如何？”

    郑琦略微尴尬地笑了笑，苦着脸道：“威力差不多，毕竟铅弹很重，穿透力比箭头一点都不差。但是一百步的距离，打中固定的靶子的机会不大。”

    你说打不中不就完了吗？

    但李逵心目中的火枪兵，并不是狙击手，一百多米外就要求高命中率，这显然不太现实。毕竟前装燧发枪都有一个特点，枪管是没有膛线的滑膛枪。子弹无法在枪管里旋转，从而影响到精度。

    好在火枪兵是线打线的兵种。发射的子弹，击中的是冲击在最前面的敌人，以此类推，就像是剥洋葱似的，一点点的往內剥开。

    虽然火枪兵无法做到像弓弩手那样抛射，将一个区域覆盖杀伤。这是两种截然不同的进攻手段。当然，弓弩手因为密集度的问题，也无法用抛射将对等区域内的敌军全部解决。但火枪兵却可以用持续的射击，弥补这种缺陷。

    李逵点了点头，对郑琦道：“让你的人试着多打几轮，将所有的燧发枪都拿出来，用齐射射击看看效果。另外，靶子也增加一些，放成一排。”

    “你们都听到了吗？按李大人的命令行事。”

    啪啪啪

    啪啪啪

    虽说枪声在小校的命令下，还算整齐，加上烟雾缭绕，还挺有气势。李逵等到士兵将靶子扛回来之后，就一个个检查过去。

    郑琦为了增加上靶的概率，多打了几轮排枪。效果还不错，大部分靶子都中弹了，而穿透能力也让李逵很满意。随即他对郑琦道：“这样的燧发枪，我要两千支。”

    “一年？”

    郑琦对于李逵的要求微微蹙眉，他也知道李逵这人不好打交道。可开口两千支燧发枪确实让他非常为难。

    “一个月。”

    “人杰，你怎么还这样，我之前不是跟你说了吗？根本就做不到。我铁监的人手有限，根本就不可能一个月内打造两千支的可能。”

    “最多多少？”

    “两百。”

    “不行，太少了，你招人吧。”

    郑琦之前被李逵吓唬了一通，说铁监要是人手众多，还都是年轻力壮的汉子，很容易被人诬陷为谋反。如今，他听到招人两个字就上头，脑袋摇的如同拨浪鼓似的，拒绝道：“招人是绝对不可能的，我还想着安稳的告老还乡，可不敢让人抓住把柄。”

    “郑兄，你可知道如今你铁监打造的兵器都去了哪里？”李逵见郑琦一再拒绝，干脆还用老办法，吓唬他。

    郑琦虽说做官多年，但奇怪的是，他没有大宋官员，尤其是文官的大胆，反而像是个宦官似的，怕这怕那。

    郑琦对于物资的去向当然清楚，如今铁监打造的铠甲，武器，都去了一个地方，西军。

    要是郑琦还觉察不多大宋要对西夏用兵，他这个铁监正也不用当了。不过他向来是不把话说满，性格使然之下，装出不明所以道：“人杰的意思是西军有大动作？”

    有没有大动作，还用你问我？

    李逵翻着眼皮道：“郑大人也是官场的老人了，怎么说话如此谨慎？我就不信你没看出来，章相的意图。”

    郑琦心说，他看出来是一回事，可说出来是另外一回事。章惇没有对郑琦说过任何要打仗的信息，他胡乱猜测，就是他的不是。

    郑琦讪笑起来：“人杰，你说笑了。哥哥我不过是个铁监正而已，就知道打造武器，其他的我一概不知。”

    “也行，不过我告诉你了。你总该知道了吧？”李逵坏笑道。

    郑琦嘴角凝固了起来，尴尬道：“贤弟，我真的是没办法。铁监如今要打造刀剑，还有箭头，燧发枪我已经全力打造了。而且你应该知道，燧发枪不同于寻常刀剑，只有工匠中的熟手才能打造。”

    “为何不用分工法？”

    “用了，正因为用了，哥哥才能保证给你一个月两百支。”郑琦苦笑道。

    “也行，到时候大军出发的时候，我就对章相说，铁监没有打造足够的燧发枪，禁卫军无法参战。”

    李逵说完作势要走，郑琦哪敢让李逵就这么走了？

    当即拦着李逵苦苦哀求道：“人杰，三百，三百支一个月如何？”

    “两千支，一支都不能少。少了我就去告状。”

    李逵得理不让人的样子，让郑琦恨得牙痒痒。可是他一点办法都没有，他最怕李逵这样的官员，动不动就告黑状，惹不起，只能吐血了：“最多五百，超过这个数字，干脆你杀了我算了，让陛下安排铁监新的主官。”

    看郑琦视死如归的样子，李逵也知道继续压榨下去，基本上没戏了。

    只好点头答应：“那就有劳郑大人了。”

    “对了，鲁大师，你等会儿回去给工坊的人说，完成五百支燧发枪后，每多做出五十支，我兵统局给工坊的工坊一千贯的奖金。”

    “人杰，你不能这样……”

    郑琦气地在李逵身后大喊，可是李逵这大长腿，真要是迈开了，郑琦能追得上？

    可是兵统局给冶铁工坊奖金，一出手就一百支燧发枪两千贯的奖励，这要是让下面的工匠听去了，还不得玩了命的打造？

    可以预见，从今往后除了兵统局要的武器，其他衙门，就算是枢密院下的军械打造任务，恐怕这些工匠也提不起劲来了。这不是将郑琦架在火上烤吗？

    以后，在铁监内，谁还听他的啊！

    回到了兵统局，李逵让潘庆跟了上来进了官舍，他坐下，潘庆站着。

    后者陪着小心的笑容，却有点迟疑道：“大人。”

    “你真能做到后装燧发枪的闭气问题？”

    相对于膛线这种低端的打造方式，李逵根本就不在意。膛线其实是用模具固定之后，用刀具拉出来的。并不需要任何机床的加工。这属于体力活。

    但是后装燧发枪的使用，将会让真个火器时代一下子又跨越一百年的进步。这几乎是致命的，因为武器装备越复杂，对手就越难以模仿。同时，战场射杀敌军的效率也会越高。

    这对于李逵来说，不亚于当初将火炮拿出来用在战场上一样，改变了整个时代的战争模式。

    “大人，小人就琢磨出了一个想法。燧发枪之所以无法将弹药推送出太远的距离，主要是火药被后面的空隙给泄露了出去。要是有一种办法，能够解决这个问题，想必任何困难都将迎刃而解。”

    潘庆一边打量李逵，一边小心的说着，说实在的，他也心里没底。

    李逵才是玩火药的专家，他这属于在关公门前耍大刀，有点得意忘形了。可是他不愿意继续在铁监做事，而兵统局无疑是任何一个工匠都向往的衙门。

    李逵拿出纸张和笔，问潘庆：“能画出来吗？”

    潘庆咬牙道：“能。”

    潘庆曾经是自鸣钟匠人，再之前是太史局的匠人，机械方面的知识也懂得不少。画图虽然不经常画，但也难不倒他。

    很快，潘庆将图纸画出来了，递给了李逵。

    然后李逵傻眼了，他就想骂自己是头猪，怎么子弹壳都给忘记了？

    燧发枪，虽说在李逵脑子里算是老掉牙的武器。但是燧发枪遇到的问题，对他来说并不复杂。可就是因为李逵太执着于复原，以至于将子弹壳这个思路给抛弃了。毕竟，燧发枪靠燧石点燃火药，然后完成射击。

    子弹壳这等金属的材质，显然燧石对此毫无办法。

    加上李逵根本就不知道子弹底火怎么做出来的，干脆就放弃了找个思路。可是潘庆却给他另外一种思路。既然子弹底火没办法做，为何不打个洞，穿跟导火线呢？

    不仅燧发枪能这样，似乎火炮也能这样玩啊！”

    后装弹药，用炮栓固定，然后射击之后，立刻将弹药退出炮膛。虽说炮弹肯定会很笨重。但大宋人有的是力气。

    潘庆不好意思的说到：“大人，小人是想着火炮的样子，这才有了这个念头。也不知道能不能用？”

    “太能用了，小子你立功了！说吧，要啥好处？只要本官能做到的，都给你办了。”

    李逵很少能面对属下如此大方过，让对方提要求，他都满足。

    潘庆立刻脱口而出：“大人，我要老婆。”

    李逵蹙眉道：“你小子要点别的我还能给，可女人，咱也没有这个业务，你把我兵统局当成什么了？你去人牙子手里买一个不行吗？”

