一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第59章不被认可的爹

    乔玉灵脸不红气不喘的撒着谎，现在对于说谎，她可是得心应手了。

    乔玉月一听乔玉灵给她们上了药，立刻就高兴了，“哎呀，那可真是太好了。”

    这时小刘氏也从外面走了进来，看到两个小女儿头上的布条就愣了，“这……”

    “娘，你不用担心了，二妹已经将她师父给她的药，给三妹四妹用上了，说是头上的布条包到后天再拿下来就肯定好了。”乔玉月笑呵呵的跟小刘氏解释道。

    小刘氏立刻就高兴了，“那可真是太好了。”说完她又看向乔玉灵问道：“玉灵呀，你刚才怎么没说呀？”

    “娘，你刚才只是问我请不请郎中，我想着师父给我伤药了，我给三妹四妹用上就可以了，也不是什么大事儿，就没说。”

    “你这孩子呀。”小刘氏嗔怪的看了她一眼，又看到两个小女儿头上的布条，担心的问道：“玉灵呀，这布条要是被她们不小心碰掉了可怎么办呐？”

    乔玉灵立刻摆手，想也不想的张口就来，“娘，这可是千万不能掉的，掉了药就没效果了，师父给的药是我的拜师礼物，很贵重的，为了不让药这么白白浪费了，也不能掉。”

    “唉，好好好，娘看着她们，绝对不让掉了。”小刘氏连忙保证。

    乔玉灵也是一头的黑线，她也不想这么骗人的，可是……这若是不骗人，被别人看到就更加不好解释了。

    于是乎……因为乔玉灵的这些话，让乔玉佳和乔玉楠两个小的头上缠的布条，硬生生又多缠了两天。

    饭都快做好了，正准备盛出来吃饭，乔湖终于是回来了。

    刚进屋看到两个小女儿头上缠着的布条立刻就呆了，“这……佳儿和楠儿这是怎么了？受伤了吗？”

    原本对乔湖很有意见的乔玉灵看到乔湖此刻眼里的担心，心便软了下来，或许她这个爹只是因为太软弱了，对家里人还是很关心的。

    “您刚走，二伯娘就来了，进来就揪着玉佳和玉楠的耳朵，耳朵伤到了，不过二妹已经给她们上药了，只要包上几天就没事儿了。”乔玉月端着菜走了进来，便解释了一句。

    乔湖听到这个还是忍不住担心，“真的没事吗？她们两个还小，不如去找个郎中看看吧。”

    乔玉灵看着乔湖的担心不是假的，对这个爹意见不是这么大了，可是对于他说的这句话……对于他做过的事，还是不能苟同，便凉凉的说了一句，“爹，咱家有钱吗？”

    一句话，乔湖就蔫了，他想到了那五两银子。

    乔玉灵……也是在提醒他，因为他的愚孝，所以才导致了现在的情况，亏了这两人是没什么大事，如果出什么大事了可怎么办？

    乔湖嘴巴张了张最终也没有说出来什么话，默默的坐在一边。

    乔玉灵也不愿意再提醒什么，便跟着乔玉月去灶间端饭，今天除了炖鸡外，乔玉月也是难得的大方，贴了点玉米饼，看着就好吃。

    饭都端上来之后，乔湖惊讶的看了看，轻声道：“今天这是有什么好事儿？”

    小刘氏笑了，“自然是有好事儿，咱们玉灵被镇上的掌柜看中，收了当徒弟，还说明天让玉灵过去，先从认字开始。”

    “那可真是太好了，玉灵呀，好好学。”乔湖笑了。

    乔玉灵带着浅浅的笑意点了点头，对于这个爹……她还真有些亲近不起来，对于他今天去老乔家的事情，她也不太想知道。

    不过她不想知道，乔玉月却问了出来，“爹，爷奶他们找你过去什么事儿呀？”

    乔玉灵虽然不想知道，但是有人问出来了，她还是很乐意听的，立刻就抬起头来看着乔湖，同样是一脸的疑惑。

    小刘氏与两个小女儿也抬头看着乔湖。

    乔湖脸色有些不自然的道：“你爷奶他们将屋子卖了，田地也卖了，现在跟人家说好了，不过因为田地里还有些庄家这两天就能收了，他们想让我过去帮忙。”

    乔玉灵就不乐意了，这还真是典型的，用上了就找，用不上了就踢开呀。

    小刘氏脸色如常，乔玉月的眼底闪过一丝不悦，乔玉灵心里不是悦，但是她脸上的表情可是非常自然的，对于现在的她来说，乔湖想要做的事情已经与她无关了。

    他想怎么样就怎么样，只要他不伤害到小刘氏，不伤害到这个家。

    两个小的，现在只顾着吃了，虽然听着，脸上的表情全都是对食物的享受。

    乔湖抬头看向了乔玉灵，见她没反应，又看到乔玉月的脸色不太好，便出声询问，“月儿灵儿你们有什么意见？”

    乔玉月可是直性子，便直接开口了，“爹，爷奶都将我们赶出来了，现在要用到人干活了，才想起来你，恐怕太晚了吧，再说……爷奶有说你干完活后可以分点粮食什么的吗？”

    乔湖的脸色立刻就不自然起来，脸颊甚至有些红，眼底闪过一丝失望。

    乔玉灵自然是将他的这表情看到了眼底，她什么话也没有说，更不发表意见继续吃饭。

    乔玉月又问道：“爹，你肯定答应了爷奶的要求吧？”

    “恩。”乔湖还是点了点头。

    乔玉灵对这个爹可真正是一点希望都不报了，乔玉月简直要被气死，可是现在又有什么办法，那是她爹，她能说什么？

    最后，她只能将自己所有的怨气都撒到饭上，拿起一个玉米饼，狠狠的咬了一口，发泄着心中不快。

    乔湖见乔玉灵什么反应都没有，心下微痛，再看看乔玉月的反应，他还是忍不住的出声解释道：“月儿灵儿，他们毕竟是你们的爷奶，爹过去帮他们是应该的，再说这也算是最后一次了，这次收完粮食之后，他们就会去县里，以后一年也见不到几次面。”

    乔玉灵心中冷哼，不发表意见，什么一年也见不到几次面，谁知道以后会是什么样的，就老乔家那些人……呵呵。

    “行了，吃饭吧。”小刘氏出声，算是不让他们再继续这个话题了。