    霍格沃茨餐厅里弥漫着食物的香气，美味佳肴突然出现在银制餐盘里，享受着自己喜欢的美食，和自己的朋友愉快聊天，美好的一天就从早餐开始。

    学校和以前相比校规详细了不少，但实际上场面却显得更加自由了一些。

    学生们除了维持人形，其中还有不少维持这动物形态在餐厅里享用食物。

    相对而言，而拉文克劳的巫师们尤其偏爱这样做，他们变身为老鹰，在墙壁和天花板上扑棱棱地飞翔，还有一些调皮的故意穿过施了魔法的棚顶上那些一团团低矮的乌云，使得空中吊灯里蜡烛的火苗一阵阵扑闪，部分在餐桌上方盘旋飞舞一会后，用锋利的爪子提着食物篮子从窗口飞出然后返回自己的塔楼，出行的方便让他们现在轮流为舍友们带饭比以往要绕几大圈要容易许多。

    而格兰芬多们一些为了让自己多吃一些，所以维持着狮子形态，没有上桌而是趴在一边地上吃着用盆装的超大份食物——他们得在事前准备便于消化的魔药，不然在艾伦主持变身后的头几天时西莫·斐尼甘的下场就是警告。

    西莫变身狮子后又没服药吃了大量的食物，结果吃完饭后在进教室前变回人形的时候肚子一下撑炸了，食物和肠子和内脏爆得到处都是，幸好麦格教授反应快，施法把它的内脏塞了回去粘接好又给他清理了一番。

    差点闹出人命的事情让校规中又多了一条在这种情况下吃东西必须得提前服药的规定，并且全校学生们还被麦格教授发了新的阿尼马格斯注意事项。

    不过斯莱特林和赫奇帕奇的学生倒基本都维持这人形，赫奇帕奇们觉得人形状态下的味觉才能体验食物的美味，但他们的确对拉文克劳们并不羡慕，虽然他们只是利用形态拿回去变成人形吃而已，但小獾们认为食物在经过打包后，会因为热度导致水汽在内循环让不管什么东西都带有一些被蒸过的口感导致变得难吃；而小蛇们认为变成动物吃饭是自甘堕落不够雅观，当然格兰芬多则讽刺它们变成蛇后没法咀嚼。

    整体来说，阿尼玛格斯现在已经并非什么需要超高难度的技艺，在艾伦抢在瓦加度大大方方的把所有技术公布后，全世界的巫师们都因此受益，不少巫师已经根据公布的药方研发出了新的动物形态魔药，这趋势再过上几年阿尼马格斯就会成为和幻影移形差不多的普及技术了——毕竟现在唯一的难点就更多只是在含叶子一个月和等待暴风雨天气上。

    年轻的巫师们兴高采烈地聊个不停，如今的课业虽然更加充实，但课余的生活也变得丰富多了——由于最近巫师炼金术正在能核的作用下快速革新换代，这段时间冒出的新玩意比过去几十年都还多，魔法化的麻瓜物品已经充斥在了巫师们手中，像是能随时听音乐又不会向过去那样影响他人的随身听，或者一些麻瓜出身的巫师手里不再会因为高魔力区域而损坏的游戏机，而斯莱特林的长桌那边，德拉科正在摆弄着一台看上去像个手提箱一般厚薄的笔记本电脑，他正在上面给艾米丽和她的跟班们用三角光盘播放电视剧——餐厅原本更大屏幕的巫师电视在这种时候对他人的吸引力可比不过它了。

    听到马尔福还在那边给其他围观的小蛇炫耀这台笔记本电脑并没有没上市他就拿到了事，罗恩狠狠地咬了一大口香肠，不满地咕哝道：“我比他玩得时间要早多了，之前周末的时候我就在帮我爸测验，可惜妈妈坚决不允许我带到学校…说是会影响我学业…她可能觉得这东西会让我掉到年级倒数第一。”

    “迪安在休息室弄了台游戏机，以前在暑假时，如果下雨达利没约到他的那些狐朋狗友，我叫我和他玩一小会，不过如果我一旦赢了他，就玩不上了…”哈利还没说完，旁边的金妮就握了握他的手安慰他。

    “没事金妮，达利也没我以前想象中那么坏了…当然，也没好到我会想在下个暑假的时候还见到他…”哈利将自己手上的报纸放到了桌子上，对着今天的早餐菜单用魔杖点了点：“培根、茄汁黄豆、丹麦卷、麦片粥和早餐茶。”

    “哈利，我们也没有下个暑假了。”罗恩刚吃完根香肠就又抓起一个牛肉三明治，他面前摆放的食物简直是哈利的两倍，“我会怀念这里的食物的，尤其这学期…刚改革我们就得毕业没占到多久好处…我家现在有钱了，但妈妈做三明治还是继续用我讨厌的咸牛肉罐头肉…”

    “罗恩，我们去读大学的话还是会有暑假的。”拉文德·布朗就坐在他的旁边，顾不上自己吃东西，先给罗恩的面包片上涂抹黄油，“而且还可以不住宿舍可以在大学区租一间房子住，安吉利娜·约翰逊就重新选择去大学就读了，我那天在摩金夫人服装店碰到了买魁地奇护具的她，她告诉我她现在租的旅馆旁不远就是邓布利多的新家呢…他好像断了一只胳膊还。”

    “赫敏，小天狼…呃…”哈利凭着多年的默契察觉出赫敏似乎情绪不高，他让自己语气显得小心翼翼了些，“赫敏，我是说，小天狼星告诉我，艾伦好像会帮邓布利多做个义肢，你知道情况怎么样了么？”

    “那得看魔像作坊的罗斯·盖勒博士了。”赫敏回应一句就埋着头和她的早饭对抗。

    哈利没敢继续多问，他的眼睛看向了教师席位属于校长的位置，那里空空荡荡，“艾伦今天看来也不会来学校…”

    “我以为你应该习惯了，哈利。”西莫正切着食物让它们变成一口大小，自从上次把自己肚子撑炸了后他明显小心多了，“说起来，之前邓布利多就经常不在学校，说起来还经常艾伦还因此批评过邓布利多呢…结果，现在他比起邓布利多呆在学校的时间更少，几乎都见不到他人。”

    “今年事情这么多你就不会好好看看电视？”赫敏把叉子插进了烤番茄上，“还有，我们的课程可没被耽搁…西莫，还是你觉得艾伦回来后可以给你多布置一些作业？”

    “唔…抱歉！赫敏！我就是随口一说…”西莫干净求饶，“我对艾伦可没意见，我妈妈现在找了个能和我的麻瓜爸爸工作有联系的活计可不容易…”

    “说起邓布利多…格林德沃居然中毒住院了…”纳威惊讶地说道，和哈利他们疑惑的目光对上，纳威身边的福莱格指了指那份报纸，在上面有张似乎非正常拍摄情况下的格林德沃，他神情虚弱，在魔法部部长欧文的陪同下走进了霍格沃茨魔法伤病医院。

    “预言家日报怎么没消息？”哈利翻开自己手中的报纸，却发现这个发行量更大的纸面媒体却并没有提到这个情况。

    今天本就显得有些阴沉地赫敏听到这个消息眉头皱得更深了，她不自在地皱眉扫了一眼纳威手中的报纸名，发现是纯血家族背景的产业，然后动作有些僵硬地稍微探了一下脑袋看了看内容，然后有些生气的喊：“乱写，格林德沃明明只是…”她顿了顿对被她叫喊吸引了目光的几个格兰芬多解释道，“格林德沃先生只是年纪大了，肠胃有些不适…”

    “除了预言家日报和唱唱反调，这些小报看来真没什么信誉了，怎么全是骗人的信息…”纳威听到赫敏的解释也有些生气，把他报纸一撕丢开来，“我叔叔还非得让我订阅这个…”

    福莱格气呼呼地说“这些报纸之前还大张旗鼓的抨击保护伞，说哈里斯是为了钱，结果艾伦有魔法石…”：

    “对了，说起吃坏肚子…”金妮好奇地凑近赫敏，“…赫敏，卢娜也不来学校上课很久了，她虽然似乎经常吃坏肚子…但也坏不了这么久吧？到底是去干啥了？”

    “我也没见到她，不过别担心，艾伦说她并没有生命危险。”赫敏口气淡淡地帮卢娜掩饰一句，但内心也有些疑虑，在她的印象里，疯姑娘并不勤快，可不是像能为了做什么研究连家都不会饭也不回来吃的主。

