    临沅北城墙，喊杀声铺天盖地，潘濬一边观望战事，一边对诸葛亮道：“孔明，如此看来，今日临沅必克。”

    潘濬有此自信并不奇怪，刘景军攻城完全可以用“势如破竹”四字来形容，眼下临沅城头，到处都是刘景军士卒的身影，临沅守军节节败退，颓势尽显。

    未等诸葛亮回话，潘濬又遥指临沅城下的五座“巨楼”，说道：“此物真乃军之重器也，无愧‘临冲’之名。”刘景军之所以进展如此顺利，皆赖临冲之功。

    《诗·大雅·皇矣》有云：“与尔临冲，以伐崇墉。”

    《六韬·军略》：“攻城围邑则有轒輼临冲。”

    临（车）与冲（车），原本俱为攻城器具，刘景研制出古典时代的攻城巨无霸“攻城塔”，将其命名为“临冲”。刘景军将士私下皆云：‘临冲刘君车。”

    攻城塔于公元前四世纪末，由“围城者”德米特里乌斯首创，此前无论东方，抑或西方，都有类似原理的移动塔楼，用于攻城作战，但它们比起巨无霸一般的攻城塔，实乃小巫见大巫。

    攻城塔作为复合巨型攻城武器，毫无疑问是古典时代，机械武器的集大成者。

    攻城塔首次出现在中国历史，是在元代，名曰“吕公车。”

    或许是宋代发展出的技术，亦或许是和“配重投石机”一样，被蒙古人引入华夏。

    与配重投石机攻陷坚城襄阳相比，攻城塔表现就要暗淡多了，并没有发挥什么作用。原因很简单，那时中国已进入火药时代，纵横世界战场近两千载的攻城塔，由于目标巨大，移动缓慢，面对管形火器无异于活靶子。

    不过刘景并不知道这些，他对攻城塔的印象，主要来自于现代影视作品，他正是参考影视作品，命工匠研制出攻城塔，使其提前千余年出现在华夏大地上。

    诸葛亮颔首附和道：“临冲虽大而迟缓，却瑕不掩瑜，确实当得上‘军之重器’之名。”

    潘濬接着感叹道：“将军长于巧思，超绝当世，拍竿、连弩、飞石车、马蹄铁、高桥鞍……皆出于将军之意，而今又作攻城重器临冲，使我军与敌对垒，战必胜、攻必克，所向无敌。”

    诸葛亮心中亦对刘景巧思，感到敬佩不已，刘景可不仅仅擅长发明军器，他也曾为民作曲辕犁，百姓春耕，深受其惠。

    最近刘景又对纸产生了浓厚兴趣，提出以竹为造纸原料。

    百年前，蔡伦改良造纸术，以树肤、麻头及敝布、鱼网作纸，在提高了纸张质量的同时，也大幅降低了造纸的成本。

    竹子在荆南随处可见，若真能以竹作为造纸原料，无疑会更进一步降低成本，问题在于，竹子乃坚硬之物，并不适合造纸。

    然而这对汉代人或许是一个难题，在刘景看来，却是不难，他前世有意无意看过的造纸信息，一只手都数不过来，光是纪录片就看过不止一个，轻易就给出了解决方法：

    以嫩竹为原料，漂塘软化，涂抹石灰，以火蒸煮……直至竹料分解到可以用来造纸为止。

    不出意外的话，返还临湘，便可看到第一批竹纸……

    诸葛亮很想看看刘景口中“必将取代竹、帛，及当世之纸的竹纸”，到底是个什么模样。

    潘濬、诸葛亮说话间，有一座临冲起火，不一刻便化身为一团火炬，熊熊燃烧。紧接着又有一座临冲被临沅守军引燃。

    潘濬、诸葛亮并未在意，仍旧言谈自若，以当前的形势，就算五座临冲尽数遭到焚毁，临沅守军也难以扭转败局。

    事实也正如二人所料，随着时间的流逝，面对刘景军凌厉的攻势，临沅守军终于到达了极限，轰然崩溃，争相逃离城头。

    “胜了……胜了……”

    “万岁……万岁……”

    临沅城上城下，一片欢腾。

    潘濬亦抚掌而笑道：“临沅一下，武陵定矣，将军再无后顾之忧，日后可专心对付北方。”

    潘濬投奔刘景时，对后者能否兼并刘表，据有荆州尚怀疑虑，更勿提匡扶汉室，平定天下。

    他是土生土长的荆南人，又久居荆北襄阳，非常清楚二者之间有着差距乃是全方位的，荆北古时便是楚之重地，相较之下，荆南堪称蛮荒之地，逊色远矣。

    刘景固然是当世人杰，然而刘表亦非庸主，虽有挫败，根基稍损，却也不至于一蹶不振，刘景想要攻占荆北，绝非易事。

    潘濬年初来到长沙，建议刘景：“夺取武陵，一统荆南，将湘、衡之众，鼓行而北，临江陵、定襄阳，全据荆楚，以济大事。”战略规划止步于荆州，便是因为对刘景前景信心不足。

    不过时至今日，潘濬内心疑虑早就消散一空，取而代之的，是对未来前所未有的信心。

    毫不夸张的说，刘景可谓是以一己之力，生生抹平了荆南与荆北的差距，甚至仅就以军事而言，荆南已经超越了荆北。

    潘濬坚信刘景必会战胜刘表，统合荆州，继而进军中原，救国家于水火，解百姓之倒悬。

    此前迎战五溪蛮，刘宗以亲信陈进、黄武为先登，蔡升沦为陪衬，此次攻城，刘宗为平息蔡升心中怨气，以其为升城督。

    蔡升乃是勇冠三军的猛将，督攻在前，为士卒先，自登上临沅城墙，他先后斩二司马，勇士十余人，在他的带领下，刘景军仅仅只用了一个时辰，就彻底击溃临沅守军，取得胜利。

    蔡升并未满足于破城之功，其率数百精锐，追击逃跑的刘叡，直入武陵郡府，沿路吏士无一上前阻拦，蔡升在太守舍外追上刘叡，立时如饿狼般扑了上去。

    刘叡身边仅剩百余人，如何能敌蔡升率领的数百虎狼之士，转眼间便死的死，降的降，几乎无一漏网，刘叡亦束手就擒。

    刘叡原本的打算是，退入太守舍，尽可能保有尊严的投降，无奈蔡升根本不给他这个机会。

