    “噗嗤——”

    就在布莱德要认命，正打算用笔仙做最后的挣扎的时候，那个巨大的肉山却在他的面前忽然塌陷，就像是被戳破了一样噗嗤噗嗤的开始塌扁了下来。

    “什么……什么情况……”

    布莱德的脑袋当机了一下，只见已经被打破变成一滩烂木头的房门不知道什么时候重新组合了起来，一只手正握着房门，远远看去门的另一边则是一片完全正常的世界。

    “妈！”

    布莱德简直是喜极而泣！

    “快过来。”

    菲尔莱·兰德扫视着另一边古怪的环境，默不作声的收回了手中的细线，等到布莱德抱着角落里的女孩跑进门之后，她砰的一声将门死死闭上，那片黑红色的世界也在这时完全被阻隔在了门的另一边。

    这里是书房。

    所有的一切都很正常，包括布莱德先前放在桌上的那本罗塞尔大帝笔记的合集。

    “母亲，咳咳……”

    布莱德直接跪倒在了地上，止不住的咳嗽。

    祖蒂·弗兰也是摔了一个大跟头，七荤八素的到现在也还没搞清楚到底是什么情况。

    “你是……”祖蒂·弗兰睁大了眼睛，看着垂眸看着她的兰德夫人，心里有些害怕，下意识的向后退了一步。

    她的身上有很多擦伤，大概是先前从斜坡上滚落的时候留下的伤痕。兰德夫人叹了口气，手微微拂在女孩的长发上，轻轻的拍了拍她的脑袋。

    “我是布莱德的母亲，菲尔莱·兰德。”

    “布莱德的母亲？”

    祖蒂·弗兰歪头看了一眼咳嗽不止的布莱德，眼中这才闪过一丝恍然。

    八、九岁的孩子已经懂事，再加上她的经历和特别的，神奇的身世，菲尔莱·兰德可一点都不会将她和普通孩子相提并论。

    “受伤了吗？有没有感觉哪里不舒服？”

    “没……”

    “你的父母呢？”

    兰德夫人问道，但是女孩只是茫然的摇头。

    “不知道？”“不……”女孩下意识的再次摇起了脑袋。

    “你和他们走散了？”

    这一次女孩迟疑了一下，随后点了点头。

    布莱德咳嗽的差不多了，这才缓了过来，撑着地板站了起来。

    “咳咳。”

    布莱德看菲尔莱·兰德询问女孩，不由得又咳嗽了几声。总感觉自己的气管都要给咳出来了……

    喂喂，他才是亲生的吧？是吧是吧？

    自己的家庭地位好像又一次下降了。

    听到布莱德的声音，兰德夫人这才勉为其难的将视线放在了布莱德身上。但看布莱德一身的狼狈样，她又是忍不住的摇了摇脑袋。

    “既然你已经成为了非凡者，那么就要清楚，非凡者应该如何去应对危机。”

    不打无准备的仗，就算是再偶然，再突兀，自己身上应该也要有能够随时脱离危险的准备。

    这是他们家的行事准则，但布莱德先前则是因为这是自己家的原因，甚至连平日里从不离身的符咒都没有带在身上。

    如果不是菲尔莱·兰德发现了不对的地方强行打开了现实世界和那个地方的通道的话，估计布莱德和祖蒂·弗兰都会遭遇不测。

    “你先去收拾一下吧。关于那个地方，稍后你在同我说说。”

    终归是自己生的小孩，再怎么说也终归还是要养下去的，再说了，看着凄惨的样子她虽然有些怒其不争，但终归还是心疼的心情占了大半部分。

    菲尔莱·弗兰抚了抚额，叹了口气后无奈的说道。

    “好。”

    布莱德紧了紧已经被自己放进口袋的钢笔，随后就走出了书房，准备去清洗一下，顺便换身衣服。

    身上的衣服已经是这里一个洞那里一个洞的了，根本就不能看。

    回到房间的时候，布莱德下意识的抖了抖身体，他心有余悸的看着敞开的窗帘，连门都不敢关死，就怕在开门的时候他又跑到了那个鬼地方去。

    “这房间不能呆了。”

    布莱德只觉得他都快对这个房间产生心理阴影了。

    不管是之前那个怪物入侵的晚上，还是今天这要认命的经历，布莱德都觉得这里还真是有些晦气。

    嗯，晦气。

    快速的洗换了一身身上的衣物，重新神清气爽之后的布莱德长舒了一口气，疲惫感萦绕在他的脑袋里，但布莱德明白，现在还不是睡觉的时候。

    “母亲把我和弗兰一起从那个地方拉出来，也不知道这对母亲是否产生了不好的影响。”

    毕竟那个世界里的所有东西，几乎都蕴含着污染。

    “但是……”

    想到污染的时候，布莱德也是下意识的想起了自己母亲身上丝毫不亚于那个地方污染的黑红色文字。

    难道，母亲身上也有污染了？

    初次尝试加入非凡者世界的布莱德并不像自己姐姐那样是个天生的，强大的非凡者，不管是自己的父亲，霍尔金·兰德，还是自己的母亲，菲尔莱·兰德，他们对布莱德的态度都是暧昧不清的，既不反对布莱德去了解非凡者世界，也不反对布莱德沉浸在平凡的世界当中当个什么都不知道的普通人。

    他们不会去可以告知布莱德什么，一切都只等布莱德自己去发现，自己去问询，他们才会在某些时候给出模糊的答案。

    长叹了一口气，布莱德拉上了自己房间的窗帘。

    他走出房间，踱步走入了书房当中，兰德夫人此时带着无框眼镜，坐在书房里，正仔细翻阅者放在书桌上的那本罗塞尔大帝笔记的合订书。

    而那两张古怪的塔罗牌，此时正好好地放在了兰德夫人身前桌上的左手边。

