    左村先把自己脸上和胳膊上的几个伤口给包扎了一下，然后帮以藏也包扎了上去。

    “现在最关键的是不能违背武市先生的嘱托，冈田先生。”左村看着以藏的眼睛，“你要活下来。”

    左村将以藏腿上的一个伤口用布带绑好，用的力气有点大，以藏痛呼一声。

    “那我现在怎么办？”冈田以藏的眼带着麻木，“武市先生被捕，勤王党也没了。”

    左村叹了口气，拍了拍自己的脑袋，狠狠的踢了一脚冈田以藏。

    “嗷！”冈田以藏站了起来，捂着自己的屁股生气的看着左村，“你干嘛？”

    “踢醒你。”左村面无表情，“京都这地方暂时没法待了，我们现在需要离开。”

    “......去哪儿？”冈田以藏看着左村，带着一点疑惑。

    “先去土佐，将另一封信，带给武市先生的妻子武市富子，然后......”左村走出了房间，“我们去萨摩，去找坂本。”

    ......

    井上源三郎睁开了一点眼睛。

    “呃——啊......”他捂着自己的脑袋坐了起来。

    打量了一下四周，发现这是在勤王党驻地的外面，一片树林当中。

    猛然想起昨天发生的事情，井上源三郎重重的锤了一下地面。

    “可恶......被放过了吗。”

    他长叹一声。

    “真是......和怪物一样的剑术啊......”

    站起身来将两截断剑塞进刀鞘里，井上源三郎揉了揉自己的肚子，寻找自己的番队员。

    “得快点回去了，近藤局长和芹泽局长估计现在很着急......”

    他找到了自己的队员，松了口气，果然这几个队员没有被以藏或者左村斩杀。

    把队员喊醒，井上源三郎带着自己的番队员一瘸一拐回京都去了。

    京都内，新撰组驻地。

    “你这是在胡闹！”近藤勇瞪大眼睛，怒视着，“如果我们将这些犯人在没有上方通告的情况下就予以处斩，是完完全全的暴行！这绝对不可取！”

    “有何不可取！”

    嘭——

    芹泽猛地拍了一下桌子，同样是怒气冲冲：“现在监狱已经爆满，而这些人在逮捕之前就已经确定是死罪了，早一天处斩晚一天处斩有什么区别？”

    “近藤，你要记住，我们本就是暴力机关，而且幕府也给了我们‘必要时先斩后奏’的权利，这些人必须处斩！”

    “不能处斩！我说的！”

    “你！”

    局长办公室外面，新撰组的其他几个领导人聚集在一起。

    “这已经是两个人第几次吵架了......”斋藤一拿着一根树枝，蹲在地上画圈圈，看上去十分散漫。

    冲田总司叹了口气：“这个月已经第十七次了，昨天一天就吵了三次。”

    山南敬助捂着脑袋没有说话，土方岁三眼神闪烁，不知道在想什么。

    “队长——”一个队员跑了过来。

    “各位大人，井上队长回来了。”那个队员汇报到，“而且受了很重的伤，井上番队长带去的队员也都重伤。”

    几人对视了一眼，纷纷向着医务室跑去。

    “井上！”

    井上源三郎和几个负伤的队员都躺在床上，一个医生正在帮井上源三郎包扎。

    “你怎么了？怎么伤的这么重？”冲田总司皱眉问道。

    井上源三郎自嘲的笑了笑：“......我遇到左村了。”

    所有人都一滞。

    “左村？你确定吗？”冲田总司严肃的问道。

    井上点点头：“我确定，除了左村......也没多少人在没有枪的情况下把我打成这样了。”

    “应该说你能活着回来已经很强了。”斋藤一在旁边冷不丁来了一句。

    井上源三郎沉默了几秒，摇了摇头：“我是被左村......饶了一命。”

    “他说，她只是履行约定，下一次......就会杀了我。”

    所有人都沉默了。

    冲田总司神情失落，没有再继续留在这里，转身走出了医务室。

    其他几个人面面相觑，不知道在想什么。

    冲田总司刚走出医务室，就看见芹泽鸭怒气冲冲的摔门离去。

    近藤站在办公室的门口，长叹一声。

    ......

    左村带着以藏来到了壬生村的小屋。

    敲敲门，栞奈把门打开一个缝隙，看到是左村之后才高兴地把门打开：“左村先生，欢迎回来。”

    左村摸了摸栞奈的脑袋。

    “栞奈，我们可能要离开这里一阵子了。”

    左村把以藏扶进屋里，让以藏躺下。

    “离开这里，那我们去哪儿？”栞奈递给左村一杯水，有些纳闷。

    “去萨摩，去坂本那儿。”

    “坂本先生和阿龙小姐那里吗。”栞奈想了一下那两个对自己很温和的人。

    可能是同为女性的原因吧，栞奈很喜欢阿龙小姐。

    左村点了点头：“等冈田先生的伤好了我们就出发。”

    “我明白了，那栞奈先把东西收拾好吧。”栞奈笑了笑，出去收拾东西了。

    以藏看着栞奈的背影：“栞奈也不小了啊。”

    “嗯，不小了，已经能嫁人了。”左村带着一点微笑，替以藏重新处理伤口。

    “已经这么大了啊......明明你刚领养她的时候她还是个小姑娘呢。”冈田以藏有一句没一句的和左村闲聊着。

    左村拿过来一罐白酒，倒了一点在以藏的伤口上。

    “呃啊——”

    左村自己喝了一口，然后继续帮以藏处理伤口。

    “家里没白酒了......我出去买一点吧，你有点发烧，稍微睡一会吧。”左村把一条湿毛巾扔在以藏的脑袋上，揉了揉自己的手腕。

    “你这家伙居然还会照顾人......真稀罕。”冈田以藏乖乖的躺着，嘴里小声嘟囔。

    “跟别人学的罢了，只是一些很简单的处理方法而已。”左村没多说话，穿上黑白羽织走了出去。

    左村来到居酒屋，掀开帘子，看见一个壮硕的人趴在酒桌上发着牢骚。

    “真是的，暴力组织，不就是要让人畏惧吗。”芹泽鸭喝的醉醺醺的，打了个酒嗝。

    “......芹泽？你怎么在这？”左村皱着眉看着趴在酒桌上的芹泽，“呜哇，好浓的酒气。”

    “唉？左村？你也来喝酒吗？”芹泽喝的意识都有点模糊了，抬起头看了一眼左村。

    “是我。”左村叹了口气，坐在芹泽的旁边，“你现在不是应该是维持京都的秩序吗？”

