    古飞要花千秋撤了东极圣地的重重守护阵法，还要将那玄金盾收走，让他进入这东极第一圣地，去那什么东极秘境看看。

    但是，花千秋却是犯难了，因为他做不到啊！

    “前辈，晚辈做不到啊！”

    花千秋直接崩溃了，他真的做不到，尤其是那玄金盾，那可是他的师尊无初极帝炼制出来的无极境道器。

    没有无初极帝的允许，谁能掌控玄金盾？

    就算是无初极帝的那些亲传弟子也不行。

    “你做不到？”

    古飞闻言却是有些意外，他还以为无初极帝的这些亲传弟子，怎么也有点本事才是，怎么连这东极第一圣地的阵法都不能掌控，道器也不能掌控。

    难道无初极帝连他的亲传弟子都信不过？

    “回前辈，晚辈也很想帮前辈的忙，但是真的做不到啊！”

    花千秋满头大汗，紧张到了极点，他怕啊，怕古飞一巴掌把他给拍死，二师兄玄苍刚才就被古飞随手干掉了啊！

    古飞要是想要杀他，简直如同捏死一只蚂蚁一样的简单。

    “你倒是挺老实啊！”

    古飞看着花千秋，眼神很平淡，这万古青天一株莲的雪白还是很难得的，要是直接一巴掌拍死，那也有点可惜。

    一花一世界，一莲一天地。

    那混沌青莲，古飞也只是听说过而已，他闯诸天，踏万界，也从未见过那真正的混沌青莲。

    但是现在他遇到了混沌青年的一颗种子，而且这颗种子不但生根发芽，还诞生了灵智，修炼成了圣境的大妖。

    这花妖的血脉还是不错的。

    “这个，前辈，晚辈虽然帮不了您的忙，但是晚辈绝对不敢怠慢前辈！”

    花千秋说话的时候，声音都是颤抖的。

    他不想死，不得不认怂，但是他很聪明，就算是认怂，也不是那么卑躬屈膝的认怂，至少给人一种不卑不亢的感觉。

    花千秋这是故意为之，因为如果像二师兄玄苍那样对古飞卑躬屈膝的话，说不定反而引起古飞的反感。

    古飞可是无极境的无上存在，而且还能与无初极帝争锋。

    花千秋面对古飞，那是需要极大的勇气的，到现在他还能站着，已经很不错了，面对这样的无上存在，谁不怂？

    不得不说，花千秋真的赌对了。

    见到花千秋面对自己不卑不亢，这确实让古飞另眼相看。

    就这一点，花千秋就比他的那位狡猾无比的二师兄玄苍不知道强多少倍了。

    “既然这样，那我就直接打进去好了。”

    古飞淡然道。

    “打……打进去？”

    花千秋闻言，顿时大吃一惊，这位绝世凶人要动真格了吗？

    此时，花千秋猛的惊醒了过来，原来对方并不是没有办法破阵，之前的出手，只是试探而已。

    古飞不再理会花千秋，他冲着东极圣地传音：“极帝宫里的人都给我滚出来，要是不出来，等我打进去，全都直接打死。”

    东极第一圣地虽然被重重阵法笼罩，甚至还有玄金盾守护，但是古飞的声音依旧穿透进了东极圣地之中，传进了极帝宫，传进了极帝宫里的所有人的耳里。

    “这……”

    极帝宫大殿上的一众无初极帝的亲传弟子全都慌得要命。

    古飞要是打进来，他们绝对死定了。

    连他们的二师兄玄苍都被古飞随手给干掉了。

    他们算什么，大师兄元古，二师兄玄苍，还有老三，老七，还有最早的时候的老五，老十二，全都领了盒饭。

    东极十三太保，现在就剩七人了。

    这在之前可是所有人都万万想不到的事情。

    东极十三太保那可是东极的无初极帝的亲传弟子啊，这十三太保纵横东极无尽岁月，谁敢对他们下死手？

    要知道，他们的背后可是无初极帝，东极的无上主宰。

    这个靠山实在太大了。

    就算是其他极域的主宰者的弟子，遇上他们也不敢小看他们啊！

    这个横空出世的古飞却是不管他们是谁的弟子，有什么来头，有什么靠山，只要招惹上他，直接就打杀了，都不带犹豫的。

    “怎么办……”

    “怎么办……”

    “怎么办……”

    “要不要出去？”

    “到底要不要出去？”

    “师尊啊，您老人家再不出关你的弟子们就要被人杀绝了。”

    极帝宫内，大殿上，六大无初极帝的传人全都惶恐到了极点，他们绝对不怀疑古飞的能力。

    古飞真的有杀进东极第一圣地的本事。

    因为他们的师尊这一次之所以闭关，也是外面那位绝世凶人的杰作啊！

    “都给我闭嘴！”

    一名身材高大，样貌威武，身披黄金甲，一头金发的大汉怒吼。

    “好吧，我知道了，你们都想死，那我不成全你们岂不是对不起你们？”

    古飞负手而立，淡然说道。

    “前辈手下留情，晚辈可不想死啊！”

    就在此时，一道身影从东极圣地之中慌慌张张的冲了出来，直接来到山峰上，然后直接古飞行了一个五体投地大礼。

    “碰！”

    一声闷响，整座山峰都震动了起来。

    他正是那个金发大汉，无初极帝第五弟子金煌，他这个五体投地大礼行的真的是很有威势，

    “卧槽……老五这家伙……竟然快我一步。”

    极帝宫内，大殿上，一名黑衣青年那个郁闷啊！

    这黑衣人也直接冲了出去，他们的身上都带着无初极帝炼制的玉牌，可以穿过重重阵法直接冲出东极圣地。

    但是，这进出玉牌其实就一种令牌，这令牌有个名字，叫做东极令。

    这东极令，只有十三块，无初极帝的十三名亲传弟子每人身上都有一块，身上带着东极令，就能自由进出东极圣地，也能自由进出极帝宫。

    但是，这东极令是认人的，也就是说，一人一牌。

    别人就算是得了东极令，也不可能进入东极圣地，非但进不了，还会直接被大阵秒掉，渣都不剩。

    “碰！”

    黑衣青年来到山峰上，也直接冲着古飞来了一个五体投地大礼。

    很快，极帝宫那些家伙一个个的，全都从极帝宫里冲了出来，五体投地的趴在了古飞的脚下。

    他们就是高高在上的极帝传人。?

