    张痕稍稍愣了一下，随即露出惊喜之色:“前辈，您是……”

    他已经知道了姜小凡的真正身份，如今魁梧男子提起“圣天”二字，他的眼睛顿时亮了起来。

    “恩。”

    魁梧汉子点头。

    这人自然是将臣，在离开人族祖星的时候，姜小凡将紫微的故人全部告知了他们，将臣自然知道张痕。

    张痕很聪明，将臣只是恩了一声，但是他足以明白其意思。

    “师傅他现在怎么样了？”

    他很激动。

    毕竟，自姜小凡离开后，已经过去数十年了，这和曾经不一样，曾经姜小凡曾消失过一百年，但与这次的差别却太大了。

    “一切安好。”

    将臣道。

    这是他们临行前，姜小凡交代过的事，但凡有紫微故人问起他的现状，都以“一切安好”回答。且，他也交代将臣等人，阻拦这些人去人族祖星寻找他。

    张痕拽紧了拳头，强大的肉身微颤，眼角都湿润了:“我知道的，师傅现在肯定不好，五十年前，为了救回几位师娘，师傅自毁了天心本源。虽然我不知道天心本源是什么，但是一定很重要，孙其居前辈说，天心本源消失，师傅会慢慢变成一个凡人……”

    “我知道，师傅一定是不想让我们担心，师傅一直都是这样的人，一直守护着我们，把什么都扛在自己肩上。他把我们看得比什么都重要，一直以来都是，师傅宁愿自己流血，也不愿让我们受伤。”

    说到这里，强大的张痕已经满脸泪痕，本是足以弑杀帝皇的男人，但是此刻却像小孩子一样。

    将臣沉默，他摇了摇头:“走吧小家伙，一路杀回紫微，我们去紫微还有事，说起来，紫微现在没有问题吧？”

    “去紫微？可是，我要战斗。”

    张痕擦掉泪痕。

    将臣抬手拍了张痕一巴掌，骂道:“急什么，看你现在满身伤痕，还战斗个屁，赶紧的，走。”

    “哦。”张痕最终还是拗不过将臣，道:“孙其居前辈和另一位前辈暂居在紫微，梵族没人敢到紫微去。”

    将臣点头。

    “走吧。”

    他说道，一团金芒包裹着张痕，破开星空，瞬间离去，可怕的力量让张痕阵阵心惊。

    “这是师傅曾经的部下吗，好强！”

    他心中自语。

    将臣带着张痕离去，几乎是在同一时间，星空的另外几片战场，元始和西王母等人出现，以无敌之姿镇压无数梵族强者，将处于危难中的小不点等人救出，一起朝着紫微星赶去。

    对于紫微的弟子和故友，姜小凡很清楚自己离开后，他们一定会去星空中征战，所以，他让元始等人先寻一遍星空，找到他在征战中的故人，然后再去紫微。

    ……

    人族祖星，一片清秀的老林中，姜小凡随意迈着步子，手中握着一根青草，如同一个悠闲的旅游者。老林中，植被充裕，但却也有不少枯黄，尤其是土地上生有不少杂草，与紫微等大星完全不能比。

    不过，这也并无什么关系。

    姜小凡行走在这片山林间，听鸟鸣，观虫蚁，看天空白云，望东方晨阳，脸上始终带着平和的笑意。

    不久后，他走出了这片老林，换上了现代的衣服，震碎了长发，开始融入到凡俗世界中去。就像曾经在这片世界生活的二十年一般，他进入了现世一家很出名的企业，而至于身份的问题，昆仑仙境足以帮助他解决。

    五年时间，他做到这家企业的董事，而后，辞职离开。

    这一年，他的修为渐渐跌落到了人皇初期。

    “按照人类的说法，回到这片世界后，算起来我该八十岁了。”

    他自语笑道。

    尘世的金钱对他而言算不上什么，他再次过上了一个人的生活，跟随着尘世的旅行团，走过一片片名山大川，看遍如今的人族祖星。

    很快，又是二十年过去。

    这一年，他的修为处在幻神第五重天。

    “再有百年，应该会彻底变成普通人吧。”

    他笑道。

    没有在意这些，他显得很平和，内心很平静。

    接下来的四十年间，他依旧是在绕着这片世界而行，踩遍东方，走尽西方。他到过珠穆朗玛峰顶，去过太平洋底部，而后，这一年，他的修为跌到了觉尘境。

    “还真是快啊。”

    坐在海边，他感慨道。

    回到人族祖星后，一百多年过去，他的容貌不曾有丝毫改变，依旧是二十出头的样子。海风卷起他额前的黑发，他的眸子显得有些深邃，抬头望向茫茫苍穹。

    “不知道，她们现在怎么样了。”

    他喃喃自语。

    一百多年未曾相见，要说他不想念紫微，那绝对是假的。

    “先生……”甜美的声音从后方想起，一个倩丽的女子走来，大概二十的样子，胸口挂着一个导游小牌：“我们要出发了，请您跟我回车里去吧。”

    女子笑的很甜，很有礼貌。

    姜小凡站起身来，随着女子前行：“下一站是烂陀寺？”

    “是呢，距离有些远，到烂陀寺，先生您需要些什么吗？团车很快就要出发了，等到了目的地，有什么需要可以随时叫我，我会帮您。”

    女子道。

    “不用，谢谢。”

    姜小凡摇头。

    随着女子登上一辆大巴，车子很快发动了起来，发出嗡嗡的声音。姜小凡望着窗外，两边的景物飞快的倒退，他脸上挂着淡淡的笑，闭上眼睛小憩。

    大约两天后，客车停了下来。

    姜小凡随着人群走下客车，望向前方，微微眯起了眼睛。

    “烂陀，灵山。”

    他低声自语。

    烂陀寺位于印度比哈尔邦巴腊贡地方，在如今这个时代，这里是佛教圣地，是研究佛学的重要地方，每年都有无数的佛家信徒来此朝拜。与此同时，这里也是如今这个时代最著名的景区之一，来往的游客络绎不绝。

    “先生们，女士们，帅哥们，美女们，烂陀寺到了……”

    导游的声音响起。

    每到一个地方，导游总会来一个活跃的开场，这是惯例。

    烂陀寺四周的风景并不怎么出色，只是靠着一座普通的青山，这一点相比起昆仑而言要差了太多太多，不过，这也正好与佛家宗旨相互应证，恰恰合合。

    四周显得很热闹，来到这里的人，几乎都是佛门信众，或则是对佛学很有研究和兴趣的人。姜小凡随着众人一路前行，踩着平凡的路，往上登去，沿途，他看到了一座座沧桑的古建，到处都透露着浓郁的岁月气息。

    “咚！”

    钟声悠扬，回荡在这片山间，让人不由自主的变得宁静下来。随着众人走入一座主殿，香火缭绕，青烟徐徐，有一种置身在仙境中的感觉。姜小凡望着这些人上香跪伏，与在圣彼得大教堂时不一样，他发现，进入这里的人，他们的精气神竟然都变得浓郁了一丝，当然，仅仅只是一丝。

    “施主。”

    旁边，一道苍老的声音响起。

    一个老僧站在一边，递过来一撮青香。

    “不用。”

    姜小凡摇头。

    他从排队的人群中走出，跨向另一边。

    这里，四周前后，不少人看了他一眼，不过都没有说什么。

    烂陀寺并不奢华，古庙横立，四周有草坪，路面也并不算多么平整。姜小凡渐渐脱离旅游团的众人，踩着普通的寺路，扫过一座座殿宇庙堂。他独自一人在这座古刹中行走，不知不觉间，三个小时过去。

    此刻，他来到了一处极为偏僻的所在。

    这里的地势还算有些高，可以望到不远处的青山，植被郁郁葱葱。

    他抬头，望向苍穹，淡淡道：“打开灵山路。”

    突然，后方响起一道喊声，之前的那个女导游在一个老僧的陪同下寻到了这里，烂陀寺之旅结束，就要离开了，她找了半天才找到姜小凡。那老僧姜小凡也不陌生，正是之前在庙里给他递香的人。

    女导游气喘吁吁的跑了过来，一边跑一边对着这边挥手。

    姜小凡皱眉。

    “嗡！”

    几乎是在同一时间，一道柔和的金色神芒从天穹落下，云层破开，出现一条长长的古老梯道，通向一处灵光盎然的未知地域。

    女导游和老僧全部惊住了，止住身影，瞪大了双眼。

    “这……这……”

    女导游震惊。

    旁边，老僧先是一愣，而后无比激动，双手合十，颤抖着行佛宗大礼。

    下一刻，从天穹上落下的金色神芒渐渐暗淡，天空中所呈现的朦胧梯道也缓缓隐去，而后，当一切不再，姜小凡的身影也消失在了原地。

    “圣迹！圣迹！”

    老僧喃喃自语。

    女导游震在当场，半响后回过神来，急的都快哭了，到处寻找姜小凡的身影。这可是她带的团，如今一个团员莫名其妙的消失，她可是要担责任的。

    ……

    眼前是淡淡的柔光，当一切消失，姜小凡出现在一片灵光盎然的地域。这里古刹横立，一条古老的梯道出现在他脚下，通往最高处的一座金芒佛塔。

    “圣天尊者。”

    一个老僧立在旁边，对着姜小凡微微欠身。

    ps：感谢“老虎012456”道友的再次万赏，拜谢啦！第二更还是在晚晚上10点左右哈。

    ...I752