    也难怪蔡琴要倒吸口凉气，须知，1个歌王，4个一线歌手，外加1个准一线歌手，2个当红二线歌手的阵容，已经足以让天宇迈入顶级的一流娱乐公司行列。

    到时，也就华艺、星空、长城以及金辉这四大巨头准巨头公司能稳压天宇一头，其他娱乐公司顶多就能跟天宇平起平坐。

    问题在于半年前天宇还只是个二流娱乐公司啊。旗下拿得出手的也就林睿这位一线歌手，以及郭晓静和范珊珊这两位二线歌手。

    太快了，这简直是跨越式的迈步，也难怪几大巨头准巨头公司想要打压天宇了。再不打压，估计过阵子天宇就真的追上来了。

    而这一切说是王轩带来的都不为过。

    “这就是曲爹中的曲爹对一个娱乐公司的作用吗？爱了爱了。”蔡琴心道。

    就是..听说在干股问题上，天宇和王轩闹了点分歧，确切地说，是天宇老板和王轩闹了点分歧，这点让蔡琴心头蒙上了点阴影。

    算了，这事不归她管。交给朱旭头疼就行。。

    “对了，涛哥呢？这次怎么不是他过来通知我？”王轩好奇问道。

    “他最近神神秘秘的，天天神龙见首不见尾，我偶尔路过他办公室发现他在玩《Cross Fire》，看情况好像是带妹子玩呢。反正旭哥说涛哥春天要来了，这几天都忙着人生大事。”蔡琴说道。

    “就涛哥那技术能带妹？”王轩诧异。

    “谁知道呢。”

    “好吧。”

    ......

    王轩也算是一个雷厉风行的人，自然通知了范珊珊两天后录歌，王轩便早做准备。

    于是第二天一早，当蔡琴告知王轩童音已经找好了之后，王轩便让她带着童音到录音棚，顺带着通知天宇的一干乐手到录音棚，录制《鲁冰花》的配乐。

    《鲁冰花》的配乐不算复杂，就用到简单的钢琴、架子鼓、葫芦箫、吉他之类。第一部分采用羽调式并下行，表达孩子对家乡、母亲的深切思念和凄婉伤感的情绪。第二部分调式为大调式，节奏活跃，给人带来明亮、温暖的感觉，这是对美好童年的回忆。随即音调跳跃动荡，情绪变得激动起来，表现了无奈的感慨以及强烈的渴求。

    之后歌曲的第一部分再现，使人深深地陷入无尽的思念当中，魂牵梦萦。

    这首歌录制配乐并不难，让范珊珊来演唱也不难，难就难在录制童音，必须要让孩子把那种对家乡、对母亲的思念之情表现出来，演唱的时候还得带着伤感的情绪。

    但小孩子嘛，在表达情感这方面肯定不擅长的。于是，原本通知范珊珊第二天录歌的，最后却推迟了两天，因为录制童音，整整用了两天时间。

    时间用得比王轩想象的要长。

    调教小孩子太难了，比王轩想象中要累，感觉比男女打架了一晚还要累。

    好在总算录好了，而且录得还挺完美。

    录完童音之后，范珊珊开始录歌。

    其实早在王轩录制童音的第一天下午，范珊珊就来到录音棚了。王轩录童音用了两天，范珊珊呆在录音棚也呆了两天。王轩调教那些小孩的时候，范珊珊也在一旁看着。

    耳濡目染之下，范珊珊对《鲁冰花》这首歌想表达的情感非常清楚。

    范珊珊非常喜欢这首歌。

    录制过程很顺利，只花了两个小时，《鲁冰花》就录完了，之后王轩亲自混音，制作母带...花了两个小时，成品出来了。

    蔡琴听完之后，对王轩竖起了拇指。

    “轩哥儿，这歌好听啊，算是儿歌吗？感觉教育意义很大的，我甚至感觉这首歌能入选儿歌教材。”蔡琴说道。

    “不好说。”王轩道，地球上后面这首《鲁冰花》算是被归为儿歌行列的，不过也没有入选教材，但这个世界还是有可能的。

    王轩将歌曲发给了李涛，让他给沈哲发过去，不过第一时间并没有收到李涛的回应。

    这家伙也不知道在干什么，以往王轩到公司上班的时候，李涛可是三天两头往王轩办公司跑的。可这次，两三天了，王轩甚至连李涛的面都没见到。

    .....

    晚上，《蒙面歌王》二期决赛要播出了。

    对这期节目，也不知道多少人在期待呢。

    反正白天的时候，《蒙面歌王》的热度便已经爆炸，【谁拿下《蒙面歌王》二期歌王】的话题，直接就上了热搜，虽然没到热搜头条，但也到了热搜前五。

    无数吃瓜群众直接把这条热搜当成了聊天场所，底下热闹得很。

    “话说你们觉得谁拿下二期歌王了啊？”

    “白虎，肯定是白虎，必须是白虎！”

    “白虎YYDS！”

    “虽然我很希望凤凰拿下歌王，但是凤凰想赢白虎，还是在没有主场优势的前提下，太难了。”

    “别说凤凰没有主场优势了，就算有主场优势，我也觉得她想赢白虎很难。”

    “不好说，我觉得凤凰还是有机会的。毕竟在此之前，谁敢相信凤凰能杀进决赛？”

    “除非出现奇迹，不然不可能。凤凰虽然杀进决赛，可半决赛的时候，她不是输给白虎了吗？”

    “相比谁拿下了歌王，我更关心谁被淘汰了。嘿嘿，终于有人揭面了。”

    “看看是哪个大牌歌手被淘汰了。”

    “有风声说胡戈被淘汰了。”

    “胡戈？不可能！胡戈可是影帝，犯得着参加《蒙面歌王》？再一个，以胡戈的实力，他若是参加《蒙面歌王》，你觉得谁能把他淘汰？这可是被誉为歌王的影帝。”

    “我反正听到的风声是这样的。”

    “不可能就是不可能，胡戈若是参加《蒙面歌王》，还被淘汰了，我直播裸奔！”

    “6666，这可是你说的。”

    “立帖为证！”

    ......

    晚上八点，在无数人的殷切期盼中，伴随着李浩的开场词，《蒙面歌王》二期决赛终于开播了。

    首先进行的是淘汰赛。

    很多人原本对这个淘汰赛是兴趣缺缺的，可朱雀和阎罗硬是用他们宛如神仙打架的表现，将众人的情绪拉了起来。

    之后玄武的揭面，一瞬间让整个网络直接沸腾。

    “胡戈?”

    “卧槽，玄武居然是胡戈？”

    “我的天，胡戈真的参加《蒙面歌王》了。”

    “关键胡戈还被淘汰了啊！”

    “啊啊啊啊，好像打屎现场那些投票的评审啊，居然把我胡淘汰了！”

    “也不能怪他们啊。胡戈的表现与其他人相比确实缺了点意思，换做我，在不知道玄乎是胡戈的时候，我也会把票投给其他人。”

    “啊啊啊，我不管，把我胡淘汰了就不行。”

    “其实胡戈的表现并不差，只是其他人的表现太强了，妈呀，简直是神仙打架的舞台啊！”

    “确实，古老师也说了，我胡的实力非常可以，只是遇到了一群变态。”

    “胡戈我爱你，我要和你生猴子！”

    ......

    胡戈的揭面，让《蒙面歌王》节目组的热度再次飙升，【胡戈参加《蒙面歌王》被淘汰】的话题直接就上了热搜头条，也不知道吸引了多少原本对《蒙面歌王》不感兴趣的群众慕名而来。

    这一刻，电视机前，也不知道增加了多少观众锁定了苏宁卫视。

    之后，凤凰用一首《仙宫》将整个网络再次点燃，而王轩用这首《学不会》将整个网络引爆，推向高潮。

    “卧槽！神仙打架，简直神仙打架！”

    “确实神仙打架，但白虎更胜一筹。妈呀，这首《学不会》，太炸了。牛逼得炸裂啊。”

    “《学不会》确实炸，全程高燃啊。曲调一路飙升，也不知道白虎是怎么唱出来的。”

    “我听都差点听断气了，白虎居然能唱下去。”

    “跪了！”

    “白虎的歌声应该突破c5了吧？”

    “肯定。那句太美，起码d5。”

    “d5？卧槽，这是人类能做到的事情？”

    “所以白虎YYDS啊，非人哉！”

    “妈妈问我为何跪着看电视，我说我的膝盖已经不属于自己了。”

    ......

