    随着康健消失无踪，百米开外的陆九骁没有恋战，也没有再去寻找康健的踪迹。

    因为此刻那道地图边缘的沙墙，距离他已经不足三百米，引发的震颤和狂风，已经让陆九骁有些站立不稳了。

    看着那遮天蔽日的风暴，陆九骁毫不犹豫的转头，很快消失在了无尽的黄沙当中。

    ……

    场外的观礼台上，由大一的十名教官组成的裁判席上，一名教官侧目看向了张涛：“张教官，今年的新生演武，你们一班可真是出尽了风头啊，尤其是这个陆九骁，的确是个可塑之才！”

    “是啊，我的确很喜欢这个学生，不仅能力出众，而且带有一股灵气，假以时日，必定不是池中之物。”

    张涛丝毫没有掩饰自己对于陆九骁的欣赏，顿了一下继续道：“不过这一届新生当中，亮眼的学生还有很多，譬如之前跟陆九骁对战过的张捷、卫强，还有刚刚这个康健，都能称得上是高手！别说在黑山技校之内，就是放到外界，恐怕也是一流强者了！”

    “没错，之前的张捷和卫强，都是通过随机分配选到的陆九骁，被淘汰倒是还有情可原，而这个康健，倒是有些冲动了，听说在开赛之前，他是特意跟陆九骁约好去西面战斗的，这么一来，他们俩搞不好就要被淘汰一个！如此一来，等到进行学院对战的时候，我们也必将失去一个强大的战斗力！”

    那名搭话的教官点了点头，端起水杯道：“陆九骁的能力虽然强，不过这个康健倒也不弱，尤其是他的超能力还是操控流沙，在沙漠赛场对战，他有着天然的优势加成，如此一来，陆九骁的情况，恐怕多有不利啊！”

    “此刻两人还没有正式开战，胜负尚未可知，至于这一战究竟结果如何，也只有真等两人遇见，才能得知最终的结果。”

    张涛此刻也是面色冷峻，而且心中还有着一抹担忧。

    陆九骁虽然强，但是在做这种开放式的对战当中，不确定性的因素还是太多了，尤其就像旁边那位教官说的，康健在这场比试当中，占尽天时地利，对于陆九骁的压制，实在是有些太大了。

    ……

    此刻在赛场当中，陆九骁已经连续奔袭出了大约几十公里的距离，终于把后面的沙尘暴远远地甩开了。

    这场比赛，选手们的水分流失速度被调高了十倍，连续的奔袭之下，陆九骁已经感觉四肢无力，喉咙发干。

    一路行进，陆九骁都没有看见任何其他的参赛选手，想必是因为他之前跟康健约好了在这边对战，所以其他选手们都远远地绕开了这片区域。

    就在陆九骁准备翻过前面的沙丘，就继续啃食随身空间当中那些仙人掌的时候，终于远远看见了沙丘下方的一处绿洲，中间的水塘正反射着耀眼的阳光，水塘北侧，则是一片由棕榈树和桉树组成的树林。

    “踏踏！”

    早已经口干舌燥的陆九骁看见这一幕，加快脚步冲了过去，利用念力在水塘当中取出了两个水球，吞进了嘴里。

    随着甘甜的泉水顺着喉咙淌入腹中，陆九骁感觉到了无比的惬意，身上那种脱水的乏力感也逐渐开始缓解。

    “呼呼！”

    陆九骁喝水喝到饱，也没有急于离开，而是迈步走进了旁边的树林当中，靠着一棵棕榈树坐在了地上。

    在这烈日荼毒的沙漠地带，能够有这么一处林尽水源，空气清爽，而且还能够遮挡烈阳的地方，实在是太难得了。

    按照陆九骁的计算，此刻地图边缘的沙尘暴，至少还需要一个小时的时间，才会达到他现在的位置，所以他即便休息半个小时再赶路，时间也是十分宽裕的。

    就在陆九骁休息的同时，之前在他手中逃脱的康健，也出现在了两千米外的一处沙丘上，正用一架在神殿世界内获得的高倍率军用红外望远镜，盯着陆九骁的动向。

    “混蛋！之前没动你，是因为怕被沙尘暴卷进去，现在你这家伙，居然还敢在这里优哉游哉的喝水！找死！”

    康健看见陆九骁逍遥快活的模样，愤怒的骂了一句，将一只刚刚抓住的活蜥蜴扔进嘴里大口咀嚼着，在随身空间内取出了一把长弓。

    这把弓是神殿空间内获取的附魔道具，攻击距离很远，而且还带有最终功能，缺点就是恢复速度极慢，只有三枚箭矢，一旦用光，至少需要七十二小时来进行补充。

    原本，康健是准备把这个利器留到学院比武的时候再用的，但是现在看来，陆九骁的确是个难缠的对手，想要跟他对战，必须拼尽全力。

    康健将附魔附魔长弓取出来以后，身体再度沉入了流沙当中，很快消失了踪迹。

    绿洲当中的树林边缘，陆九骁经过短暂休息之后，就开始在树林当中搜寻起来，准备看能不能找到什么东西装一些水带走。

    很快，他就发现了一只眼镜蛇，直接用念力将眼镜蛇的脖子扭断，准备用蛇皮做一个简易的水囊。

    就在陆九骁捡捡起眼镜蛇的尸体，准备进行处理的时候，表情却忽然一变，此刻他通过敏锐的听觉，已经察觉到了距离自己百米开外，有一阵呼啸的声音。

    “刷！”

    陆九骁在察觉到危险的一瞬间，就已经将念力释放了出去，随后猛地转过了身体。

    此刻，一枚闪烁着湛蓝色光芒的箭矢，距离他仅仅有不到十米的距离。

    按照这个速度，陆九骁刚刚的反应如果再慢上0.3秒，都将被这发箭矢穿心而过。

    好险！

    陆九骁看着那枚悬浮在空中的箭矢，还没等确定那个袭击他的人方位在什么地方，就感觉到了地面开始剧烈的震动起来。

    紧接着，他身后的地面上，顿时有无数狂沙怒卷而起，宛若一只从地面伸出来的巨大手掌，猛然向着他所在的方位扣动了下来。

    “刷！”

    陆九骁看见这一幕，顿时发动瞬移，向着一侧的开阔地闪动而去。

    “嘭！”

    狂沙拍进树林当中，瞬间压倒了上百棵树木。

