    “老爷子病好了！”

    苏洛也极为的意外，皱眉道：“我听说老爷子是老人痴呆，已经半年不省人事了，这也能治好？”

    林辰顿时笑道：“小洛，那可是你爷爷啊，有你这么说他的吗？”

    苏洛撇嘴：“说是爷爷，但从未见过面，能有什么感情啊，倒是我工作结束后，回了韶州苏家一趟了，看了爷爷，爸妈他们！”

    说起老苏家，苏洛脸上多了一分温馨。

    “我安家啊，真是可喜可贺，老爷子的病好了，以若去星辰商盟见穆总了，估计是谈进一步合作的事，这是双喜临门啊！”

    “是啊，就连你四叔啊，他也事业有成，与西南药业合作了，明年年底，我们安家的产业要翻三成了！”

    声音持续在传出，等林辰两人进入后，一道刁钻刻薄的声音突然传来，打破了热闹的气氛！

    “哎哟，林辰也来了啊！”

    又是四叔的老婆唐欣远。

    她这一喊，所有人都看向林辰，除去个别人外，大多都带着幸灾乐祸。

    半年之期还剩下十几天了，这林辰啊，蹦跶不了多久了！

    想到林辰被赶走，苏洛嫁给汪家，他们安家更加的飞黄腾达，众人心中又是一阵兴奋。

    而二伯安雷民，吴春梅则脸色复杂。

    平心而论，他们希望林辰能赢安以若，更保住苏洛！

    这对他们也有利！

    但从目前的局势来看，林辰赢的希望很低啊！

    “林辰啊，再过十几天也是以若竞选家主的时候了！”二伯安雷民不由提醒。

    安家家主是竞选出来的，每年选一次，但这一次听说老爷子很支持安以若。

    “呵呵，以若再次成为家主，有些事也该定夺了！”周慧秀则阴冷道。

    “哼，一个小医生也想打乱安家，也不看看自己几斤几两！”

    四叔的儿子安秀城也冷嘲热讽道：“你看看人家汪家，知道老爷子病好后，立即让人送上大礼了，而某些女婿呢？只会吃安家，用安家的！”

    说着，他更客气的看着汪文斌。

    汪文斌一直没说话，幸灾乐祸看着这一幕。

    没有对比就没有伤害，他汪文斌今天来安家带足了礼物，林辰自然要被打压的抬不起头了。

    “好了，我们也别与一些外人计较了，坐下来喝汤吧！”

    四叔安雷文招呼众人坐下，有佣人摆上一碗碗的清汤，放在桌面上，清香四溢。

    “哇，这是什么汤啊，好香啊！”

    安思思惊呼一声。

    “这是汪少昨天托人送来的意大利阿尔巴白松露，十六万美刀千克的！”安秀城得意洋洋道：“你看汪少多有心啊，我们与他结为亲家，少不了占他们家便宜啊！”

    “啧啧，这可是世界上最贵的名食之一啊！”

    二姐安以然的丈夫陈军华边说边品尝一小口。

    “吃吃吃，就知道吃，人家汪家大少即将做我们安家女婿了，你也是安家女婿，你能与人家比吗？”安以然故作埋怨道。

    陈军华干笑一声：“比不上，汪大少可是人中龙凤，我也就一个打工的而已！”

    “当然了，与西南药业合作的事，你也出了不少的力，比某些女婿好多了！”

    安以然又瞄了眼林辰，意思是，她的老公再怎么没用，那也比林辰好。

    ＂呵呵，这种白松露啊，每年就产一点点，放心吧，明年我再让人送来！＂

    汪文斌见个个帮自己说话，心里满是畅快，他看着林辰道：＂林辰啊，你不试试这汤的味道，这可是普通人一辈子都喝不上的啊！＂

    ＂给他喝，浪费！＂

    四叔安雷民插了一句。

    ＂为什么浪费，我偏要喝怎么样！＂

    苏洛忍不住了，拉着林辰坐下来，更将一碗汤推到林辰面前。

    她摆明就是在与安家作对。

    ＂小洛，这汤，可不能喝啊！＂

    但林辰却摇了摇头。

    所有喝汤的人都停止动作了，脸上满是鄙夷。

    林辰是自己买不起，然后不让老婆尝尝鲜啊！

    如今老爷子病好了，汪家送上厚礼为祝贺，而林辰作为女婿却空手回来，好意思吗？

    安秀城就想讽刺一句，但林辰却悠悠道：“这汤已经变质了，喝了要闹肚子啊！”

    “砰！”

    周慧秀猛然拍桌子，厉喝道：“林辰，你别太不要脸了，老爷子病好了，你看看大家谁没给老爷子准备礼物了？你倒好，空手来了，还敢胡说八道！”

    “我给老爷子的礼物，比你们任何人都好！”林辰缓缓出声。

    许多人都笑了，这林辰是死鸭子嘴硬。

    安秀城忍不住骂道：“林辰啊，这可是意大利十六万美刀千克的白松露，你说吃了闹肚子？你当意大利质检是白痴啊，你当汪家是傻逼啊，你说话有点脑子好不好！”

    汪文斌也摇了摇头：“这白松露是我爸的一个朋友送的，他会送假货？林辰啊，我知道你不服气，但你心里没点数吗？”

    说着，他拿出自己带来的礼盒，打了开来。

    礼盒分别装着三种礼物。

    一个是玉观音像！

    一个是精致的玉坠！

    最后一个是看似古老的酒瓶！

    “这些都是我汪家送给老爷子的礼物，你比不上汪家就算了，越是诋毁，越说明你心慌！”

    汪文斌傲然道。

    林辰瞄了眼那些礼物，笑而不语。

    突然，他见到安以雨还在喝汤，猛然一手拍掉了她手中的汤！

    目前为止，除去二伯，吴春梅夫妇与安雷武等人外，其他人都不鸟林辰，继续喝着。

    而安以雨是嘴馋，所以还在喝着。

    “老，姐夫，你干什么！”

    安以雨本想喊老师的，可怕惹了老妈生气，改口叫姐夫了。

    “你想闹肚子就喝，若非看在你是我学生的份上，我管你死活！”林辰淡淡道。

    “哦，那我不喝了！”

    安以雨赶紧不喝了。

    周慧秀再度大怒，这林辰居然蛊惑她女儿了，她咬牙道：“林辰，谁让你叫我家以雨为学生了，你配吗？还有，谁给你的胆子打掉以雨的汤了，你反了不成！”

    她又看着安以雨道：“以雨，他敢欺负你，给我打他一巴掌！”

    “啊，打他？”

    安以雨顿时为难了：“姐夫是怕我闹肚子，所以才打掉我的碗的！”

    “他的话你也相信？你傻逼了啊，给我打一巴掌，否则别叫我妈了！”

    周慧秀觉得安以雨年纪小，肯定被林辰骗了，而且挺奇怪的，记得安以雨可是很讨厌林辰的啊。
