    这就是打劫咯？

    林渊目光扫过这四位先天神祗。

    这四位先天神祗身上都透着浓郁的水元大道玄妙。

    气机相连。

    出身不凡，难得还是同源同根！

    曾几何时，这样的先天神魔令无数后天生灵，包括他自己都要仰望。

    初入洪荒之时，他是那么的卑微，谨慎。

    而现在……

    人形的移动灵物？

    林渊脑海中闪过这般概念。

    将此四人悉数炼入天河癸水剑中，或许能够炼化出一柄契合神道的先天神剑来。

    林渊当下一口答应。

    “好哇，四位道兄想看，贫道乐意之极！”

    那象山四神微微诧异，眼前这尊先天神祗是棒槌吗？完全没有听出他们口中的意思！

    不过是不是棒槌无所谓，眼前这尊先天神祗最后都要死。

    那为首的寒山上神微微颔首道。

    “道兄如此爽利，着实令人钦佩，道兄也请放心，我等四兄弟绝不是见财起意之人，只是想要长长见识！”

    “是极是极，不过道兄可不要拿什么次品来蒙骗我等师兄弟，我们四兄弟可最恨其他人欺骗我们！”

    旁边另外三位先天神祗皮笑肉不笑，目含厉色。

    四尊先天神祗站在四个方向，各个身量神圣，一身天蓝色法衣，脸上似笑非笑，却如浩瀚汹涌，深邃难测。

    “这是自然！”

    林渊呵呵轻笑，他为东极祖庭洞渊帝君，执掌水运权柄，区区四尊先天水元神祗前来挑衅，简直找死。

    心头却是准备给这四位先天神祗一个“惊喜”。

    伸出一只手掌，掌心上，霎时一道浓郁的先天灵光破空而出。

    一枚澄澈透明，宛若无暇秋水一般的晶莹透明圆珠出现在掌心之上，漂浮起来先天灵光闪烁，令人移不开眼睛。

    天河弱水珠！

    “先天灵宝！”

    象山四神瞬间一呆，霎时间呼吸急促，四神几乎是异口同声的叫出来。

    四人八只眸子放光，更有狞色浮现。

    林渊却是在此嘿嘿冷笑，在象山四神的目光下，径直放开对于天河弱水珠的控制，刹那天河弱水珠上两股蓬勃水光。

    有一句话唤作清玲玲的水蓝莹莹的天！

    水光弥漫天地。

    宛如海洋般浩瀚无尽。

    刹那之间，两股水浪化作无尽九天弱水天河朝着象山四神席卷而来。

    这是九天弱水之力，最是擅于侵蚀法力，肉身，金身。

    “好个小儿，我等四兄弟，早就知道你心怀不轨了！”

    那象山四神却在瞬间，脸上的贪婪，急促已经消失，化为了冷漠，眼中还有一丝讥笑。

    此神当真以为还能够逃得出他们四兄弟的手掌心。

    望着那骤然出现的先天灵宝，更是恨不得立刻占为己有。

    “先天玄水大阵！”

    在为首的寒尘上神轻喝声中，四尊先天神祗施施然身后爆发出一道蓬勃冷冽雪白神光。

    浩荡的四股雪白色神光澄澈清冷，如同四道自上而下的庞大玄水天河，那玄水天河之力澄澈浩荡。

    且最是冰寒。

    中天云霄崩裂！

    身下四方，茫茫弱水天河在这四股浩荡玄水神光之下，都彻底化为白茫茫的世界，虚空时光都在凝滞，冻结万物。

    这象山四神早就存了杀意，虽然一边装出被林渊迷惑了的模样，实则另外一边则在蓄势，准备杀招。

    一动手就是全力而为。

    林渊略为感觉一丝压力，四尊金仙每一尊都掌握着完整的世界原力，若是骤然偷袭，没有反应，哪怕是有防御至宝在身，也是够呛。

    只是他早就有所准备。

    头顶仙光变化，一道澄澈如水的仙光从头顶飞出，朵朵脸盆大小的白莲在身畔绽放，内里还有丝丝淡金色流光流转，带着万法不侵的意味。

    那是林渊结合玉清仙光，太清仙光，以及主世界元阳法脉修炼而出的元阳仙光凝练出太霄仙光。

    这太霄仙光玄妙到了极点，防御力极强，先天玄水大阵形成的先天玄水玄光层层叠叠轰击，大片晶莹透彻灵光在林渊十数丈开外结冰，凝滞，但只是数个刹那随着一朵朵仙光白莲入灭，被破开化解，先天玄水大阵破不开这道仙光。

    这种情形让先天四神大为震动，对方明明只有寻常金仙道行，但自身凝结的仙光竟如此玄妙。

    只是四位先天神祗非善类，逾是如此，反而杀意越强烈，然而四神并不知道，从头到尾林渊都并未将这四神放在眼里。

    林渊随手抬起那先天灵宝弱水珠。

    这枚先天灵宝弱水珠，早已经为他所炼化，先天灵宝弱水珠化作一道流光轰出。

    轰隆隆！

    可怕的先天玄水大阵直接被沉重的力量给撞破了。

    四位先天神祗只是面色一变，甚至来不及惨叫，周身层层先天玄水神力崩灭，其中一位先天神魔道身被先天灵宝弱水珠砸的四分五裂。

    砸成肉饼，仅有一团冰蓝色元神灵光被砸出想要飞走，却被林渊虚空遥遥一抓，定在原地。

    “四弟！！”

    另外三神面色大变，这先天灵宝被对方完全掌握了，心神剧震，手上却不慢，在霎时身形化作三道先天神光朝着三个方向飞速疾退。

    打算从另外三个方向出手！

    “没有用的！”

    林渊微微摇摇头，身上一层金光浮现，身形已经消失。

    纵地金光，那纵地金光修炼到大成号称横渡寰宇虚空，速度快到了极点。

    只是一道金光一闪，顿时穿透虚空，出现在百丈开外。

    轰隆隆！

    接连三声沉闷的巨响，三位先天神祗接二连三被砸死，原地出现了四团灵光浩瀚的先天本源。

    林渊握着弱水天河珠从金光走出来，望着四团本源嘿然冷笑。

    “想看本座异宝自然是可以的，正好贫道对于四位道兄的本源颇为感兴趣！”

    随手将四团本源取在手中，感知着其中浓郁的先天玄水本源，林渊微微一笑，这四神都是应先天玄水之气化形而出。

    将其炼入癸水天河剑中，练成一柄大威能先天神剑是完全没有问题的。

    微微掂量，正要离开，骤然林渊抬起头望向九天之外。

    这一刻，这个洪荒一种变化骤然滋生。

    洪荒之上，九天之上，整个星空都亮澈了起来，无数玄妙无比的星光变化，如流云天河闪烁，尤其是其中三枚硕大的星辰。

    浩瀚星辰之力如流星一般洒落洪荒。

    林渊身上紫微斗数自动运转，在这一刻不知道有多少星命烙印被点亮了，逐渐化作了一道星河如同破开命运迷雾。

    但在霎时被林渊收敛，悉数化为了浩荡星芒融入自身元神深处。

    “贪狼，破军，七杀三大先天凶煞星神出世了！”

    片刻，林渊目光略为惊异的抬起头。

    此时在九天之上，不少先天星神亦是感受到了自身本源的一阵剧烈动荡，还有一股滔天凶煞冲击本源，一时感受到了一股强烈的不安。

    亦有些难堪。

    九曜元辰其中三大先天星神出世，对于先天星神一脉应该是件大喜事。

    缘何会有如此不祥预兆。

    只片刻之间，三位星光缥缈，羽衣飘飘的俊美少年从三大太古星辰中化形而出，神光万道。

    “帝坐子午，紫薇光华收敛！”

    “诸天辅聘星光黯淡不堪，霞色如血，极为不详，恐有大变将生！”

    而这一刻，紫微星辰中望着三位兄弟陆续出世的紫微帝君眉眼低垂，神色之间似喜似忧。

    想起正在闭关的太一，以及金真圣德天后，紫微帝君隐隐有一种不妙之感。