    老者走了之后，李七夜看了一下老奴，笑笑，说道：“看来，你还是蛮照顾他的嘛。”

    “这就是少爷所说的缘份吧。”老奴也不由笑笑，他也知道，李七夜也不会见怪的，不然的话，也不会如此开玩笑了。

    老奴这也的确是算是照顾了，否则，他都懒得理会，当作什么都没有看见。

    毕竟，到了他这样的地步，很多东西，很多事情，那都已经看开了，那也都是非昔日所能相比了。

    今日老奴能如此照拂，那当然也不仅仅是缘份了。

    李七夜不由笑了一下而已，然后望着远处，徐徐地说道：“神品道骨，的确是可以一用，若是手头上没有其他的道骨，拿来用用也好。”

    “神品道骨虽然珍贵，但，少爷若是想要，这又有何难呢。”老奴说道：“少爷吩咐一声就是了。”

    “我们都是有文化的人，都是讲道理的人。”李七夜悠然地说道：“打打杀杀什么的，有坏雅兴，也坏了气氛，还是问一问人家借不借吧。”

    老奴也都不由笑了起来了，神品道骨，这是何等的珍贵，当然了，换作其他人，任何一个大教疆国都不肯借的。

    这开什么玩笑，这可是神品道骨，那简直就是无价之宝，这样的东西，一旦借出去，那就是意味着肉包子打狗，有去无回。

    当然，李七夜开口了，如果天龙寺识相的话，他们应该不能拒绝，毕竟，李七夜开口了，不管天龙寺同不同意、愿不愿意，只怕最后的结果都是一样的。

    “少爷还记得那个小和尚吗？”老奴笑着说道：“那小和尚倒机灵，也是牙尖嘴利，说起话来，只怕比谁都利索，他向老和尚嘀咕两句，比谁都好使。”

    “那个贪吃的酒肉和尚呀。”李七夜也不由笑了一下，说道：“这么说来，我们是要来一架子的烤肉了。”

    “这买卖也不亏。”老奴不由笑了笑。

    李七夜说是要有烤肉，他还没有去买肉，而老奴也没有去买，但是，没有多久时间，在老庙的大堂中就摆着一头神牛了。

    这一头神牛被放倒了，躺在大堂上是一动不动，被一口咬中了脖子，瞬间致命。

    “这就巧了，说要烤肉，就这么一头神牛送上门来了。”老奴看了一眼被咬死的神牛。

    任谁一看，都知道这么一头神牛乃是坐骑，这一头神牛，肌肉结实，十分的神骏，身上神华久久不散。

    如此一头神牛，拿来做烤肉，那的确是不错的选择，一看便是十分美味的样子。

    只不过，这么一头神牛，拿来做烤肉，又似乎太过于奢侈了。

    “这是谁干的好事？”李七夜瞅了一眼小黄和小黑，淡淡地笑着说道。

    就是李七夜和老奴谈了烤肉，小黑和小黄肯定其中一个跑出去，把别人的坐骑咬死，扛了回来。

    趴在门坎旁的老黄狗抬起头来，看了看外树荫下的老野猪。

    但是，老野猪躺在那里，一动不动，呼噜之声如雷一般，好像睡得死死的，根本就不知道发生什么事情了。

    见老野猪躺在那里装死，老黄狗也一下子不动了，全身僵直，也好像没听到李七夜的话一样，也跟着装死了。

    小黑和小黄的神态，也顿时惹笑了李七夜，他心里面当然知道是谁做的了。

    老黄狗和老野猪，平日里也算是个冤家，不过，呆在李七夜身边，它们还是能好好相处，谁都不招惹谁。

    毫无疑问，老黄狗是个大凶物，老野猪也不是什么善茬儿。与凶猛残暴的老黄狗不同的是，老野猪其实更危险。

    平日里可千万别被老野猪所欺骗了，平日里，老野猪看起来懒洋洋的，一副六畜无害的模样，让人一看就觉得是一头好吃懒做的家伙。

    事实上，老野猪比谁都还要腹黑，一不小心，它就要了你的小命。

    像老黄狗，它真的对你不友好或者要对你下手的时候，它肯定会正面对着你呲牙咧嘴，但是，老野猪就不一定了，老野猪要干你的时候，说不定它已经偷偷地潜到了你的身后，趁你不注意的时候，给你致命一击，当你反应过来的时候，已经被吞进肚子里了。

    现在这么一头神牛，被拖到这里来了，那意思再明显不过了，当然是宰了烤肉了。

    只不过，此时，不论是老黄狗还是老野猪，谁都不承认这是它们偷来的神牛而已，都在装死，没听到李七夜的话。

    “少爷觉得呢？”老奴都不由苦笑了一下。

    这两头大凶物，也幸好有李七夜能降得住，否则，让它们闯进云泥学院，那当然是鸡飞狗跳了，说不定把云泥学院都拆了。

    “还能怎么样？当然烤着吃了。”李七夜不由笑了起来，说道：“不就是一头菜牛，开胃菜都称不上。”

    “老奴张罗去。”老奴也应了一声，把神牛拖下去了。

    李七夜这样的话，当然是让老黄狗和老黑猪十分受用了，所以，李七夜话一落下，它们都抬起头来，一下子听懂了李七夜的话了，都不由吭叽了一声。

    李七夜这话，也的确是在理，要知道，老黄狗和老黑猪，它们可不是什么普通的猪狗，它们可是万兽山的大凶物，平日里在万兽山乃是呼啸天地的存在。

    平日里，它们吃的，那都是强大无比的凶兽猛禽，像眼前这样的一头菜牛，在万兽山的时候，它们看都懒得看一眼，这样的菜牛，连开胃前菜都称不上。

    现在它们呆在云泥学院，那都是成了乖宝宝了，吃这么一头菜牛，那都是委屈它们了。

    这就好像平日里大鱼大肉的人，现在只是吃疏菜粗粮，偶尔开开萦，那就是一种大慈大悲了。

    “怎么，不装死了？”李七夜看了一眼吭叽的老黄狗和老黑猪。

    被李七夜一眼瞅过来，老黄狗和老黑猪都心虚，他们都低下了头颅。

    然而，老奴还没有把牛肉烤好的时候，失主已经找上门来了。

    “李七夜，纳命来——”在这个时候，有几位学生来势汹汹，带着几十个学生杀了过来，他们都是十分气愤的模样。

    “找我有事吗？”李七夜站在庙前，看了一眼这些来势汹汹的学生，悠然地说道。

    为首的这几位学生，有男有女，他们神态十分的气愤，盯着李七夜的目光，那是有杀人的冲动，他们身后的几十个学生也是神态不善。

    这么大的动静，在这个时候，也惊动了云泥学院的不少学生。

    “你偷杀了本公子的坐骑！”为首的一个男学生，恨恨地对李七夜说道，此时，盯着把整头牛放在烤架上的老奴，他双目都喷出火来了，咬牙切齿。

    “哦，你说的那头牛呀。”李七夜也没有狡辩，直接承认了，笑笑，说道：“最近正好牙痒，想吃点肉，所以就随便宰了一头牛了。你想要怎么样的赔偿，开个价吧。”

    “我想要你的狗命！”这位同学见自己的坐骑神牛成了架子上的烤肉，他双目都不由喷出火来了，咬牙切齿，恨之入骨，恨不得把李七夜杀了。

    毕竟，他这么一头坐骑，那是花费了不少心血才收伏的，为了这一头坐骑，他是追捕了好几个月。

    这个学生被心里面的仇恨淹没了理智，他即不知道，自己错过了天大的良机。

    “这就有点困难了。”对于这位愤怒的学生，李七夜摊了摊手，笑着说道。

    “哼，只怕你一条命是不够来偿还。”除了这个愤怒的学生之外，他身后有三个学生也站了出来，有男有女。

    其中一个女学生指着李七夜，愤怒地说道：“我的坐骑追云雀也失踪了，那一定跟你脱不了关系！”

    “我的踏云骢也不见了，姓李的，一定是你干的好事。”另外一个男同学冷喝道。

    “偷牛贼，识相的，现在就乖乖招了，否则，我黄骑兵绝对让你好看！”第一个对李七夜兴师问罪的学生厉喝道。

    一口气，就失踪了四头坐骑，这让在场不少的学生都低声议论。

    “这小子，太离谱了吧，嘴馋也就罢了，竟然把同学们的坐骑都偷来吃了。”有学生不由嘀咕。

    也有学生不由冷哼了一声，说道：“他就是一个山里出来未教化的山野小子，他以为这里像万兽山，想吃什么野兽，直接抓来宰着吃就是了。这种野蛮人，不应该呆在云泥学院。”

    失踪了四头坐骑，除了被老奴拿来当烤肉的神牛之外，其他三头坐骑死不见尸活不见影，李七夜当然知道发生什么事情了。

    李七夜向老黄狗和老黑猪望去，老黑猪别过脸去，一副不关我事的模样，至于老黄狗，东张西望一番，好像什么都听不懂。

    “失踪了，那我也没办法。”李七夜悠然地说道：“不过，我这个人还是很讲道理的，你们失踪了怎么样的坐骑，我让人给你们赔一头。”

    “哼，只怕你赔不起。”那个女学生冷冷地说道：“我的追云雀乃是异种，我家族可是花了天价买下来的。”

    今天一更

