    不过，见到对方，秦尘却没有表现出来什么特别，这种时候，可不是在这里胡乱交手的时候，除了五大妖宗和天元派等势力的人之外，还有其他势力的高手。

    比如，秦尘就看到了一个个顶天立地的巨人一般，身高居然有足足十丈，站在这群山之中，极其显眼，这是巨人族的高手。

    “巨人部落，应该是这天荡山脉最顶级的势力之一。”

    巨人部落是天荡山脉的顶级势力之一，第一时间赶到这里，倒也没有什么特别的，那领头的巨人高手，浑身萦绕道道的金纹，如那黄金巨人一般。

    除此之外，还有一些顶尖高手，稀稀落落，围拢在这山脉附近。

    “嗯？”

    当秦尘等人到来之后，那五大妖主的目光也凝视了过来，看到秦尘三人，微微点头。

    “大哥，这三个家伙居然也赶到了，看来这几个家伙的实力似乎不弱啊，竟能来到此地。”银眸狼王沉声道。

    “大哥，之前在我等经过的断剑峡谷之处，似乎有冲天的剑气弥漫，应该是有人惊动了那恐怖断剑，怕就是这三个家伙了，居然惊动了断剑而没死？”青象王皱起眉头。

    之前恐怖断剑爆发出的冲天剑气，他们都见到了，那断剑之地，只要是曾经深入过天荡山脉的高手都曾知晓，他们五大妖主根本不敢从那一线天之地经过，而是绕行至此地，之前断剑爆发恐怖剑意，分明是被人惊动，根据时间推算，必然是秦尘三人了。

    一般情况下，断剑被惊动，必然会有人陨落，所以即便是他们五大妖主也不敢通过那里，而今秦尘三人竟然毫发无损，自然令他们心惊。

    对方是怎么做到的？

    “这三人实力非凡，绝非普通，我们来此，是为了剑冢中的传承宝物，能不起冲突，就不要节外生枝。”

    狮虎妖主眯着眼睛说道，他早先就觉得秦尘他们非凡，现在看来，这三人的确非同一般。

    “又有人来了，这三人，面生的很啊。”

    秦尘三人的到来，也吸引了其他人的注意，纷纷皱眉说道。

    此地，剑冢的异动已经吸引了许多人从各地纷纷赶来，这剑冢外的山脉之处，变得极为热闹了起来，一眼望去，四处都有高手。

    但此地的绝大多数人，都彼此认识，如那五大妖主和天元派宗门等人，都是遥遥相对，还有巨人族，以及一些天荡山脉附近的顶级势力，不曾打过交道，但也都曾听闻过，但是秦尘三人，却面生的很，让众人都疑惑。

    特别是秦尘身边的幽千雪和青丘紫衣，虽然遮蔽了容貌，但那身形，依旧令人惊艳不已，瞳孔收缩，看着两人，不似来自凡间。

    天元宗主这等高手，见过的美女何其之多，一心追求强者之道，很少会被女子给吸引，但此刻，却都震撼，为之动容。

    “云霄宗主，据我所知，那古道宗突然强硬，似乎就是来了一个年轻高手，身边有美女环绕，难道就是他们？”血影教教主眯着眼睛说道。

    “我等不是已经派人去古道宗了么？难道他们没解决？”极神宗主皱眉。

    “问问便是。”

    鬼蝠族的高手阴恻恻的说道，浑身阴冷之光环绕，眼神锐利，冷冷道：“诸位是哪一势力之人？”

    秦尘看向鬼蝠族长，这鬼蝠族长身上环绕道道阴冷的力量，竟然隐约接触到了尊者境界，果然比之当初进攻古道宗的鬼蝠族高手要强上许多。

    秦尘低头，无视对方，看向那下方的剑冢墓穴，看着那金色的古道，并未开口。

    这让其他势力高手震惊，这鬼蝠族长也算是天荡山脉中的顶级强者之一，一身修为非凡，早在数万年之前就已经达到了巅峰圣主的极限，尝试触摸尊者境界，如今鬼蝠族和天元派、极神宗、血影教联手之后，已然成为了天荡山脉中的一个庞然大物。

    如今的天荡山脉，除了五大妖宗之外，其他势力之人，都不敢和这鬼蝠族等势力对抗，如今秦尘竟然无视鬼蝠族长，自然引来众人吃惊。

    “小子，本座与你说话呢？”鬼蝠族长目光瞬间阴沉了下来，阴恻恻的寒声道，身上涌动道道漆黑的光芒。

    “聒噪，鬼蝠族的废物，没看到本少爷正在查探这剑冢之地么？没空和你废话。”秦尘直接道。

    什么？

    所有人都惊得头皮发麻，一个个晕头转向，这家伙好大的胆子，竟然敢和鬼蝠族的人这么说话，难道真的不怕死吗？

    此子到底什么来历？

    “你……找死！”鬼蝠族长嘶吼出声，浑身毒气森森，再也按奈不住，不管秦尘究竟什么来历，敢这么和他说话，不给点颜色瞧瞧，他鬼蝠族今后怎么在天荡山脉立足。

    呼！

    一道可怕的毒素迅速的靠近秦尘，是万蝠之毒，一上来，这鬼蝠族长就施展出了鬼蝠族的顶级毒素，要给秦尘一点教训。

    因为他也看出来了，秦尘的修为非凡，不同一般，直接施展出顶级毒素。

    “是万蝠之毒！”

    “鬼蝠族长这是动了杀心啊。”

    “万蝠之毒，是鬼蝠族顶级毒素，一旦入侵，将迅速蔓延传染，无法抵挡。”

    许多高手都惊呼起来。

    只是，这毒素还没到达，秦尘突然目光一寒，呼呼呼，他身体中，一股可怕的毒之规则萦绕了出来，一掌抓住，瞬间，一股无形的力量包裹这了这一团万蝠之毒，任凭万蝠之毒在疯狂扭动，被秦尘瞬间炼化。

    “万蝠之毒？丢人现眼，这等毒素，也想伤到本少爷？你们鬼蝠族之前有一尊高手也想用这毒素斩杀本少爷，可惜，最终被本少爷直接斩杀，炼成废渣，阁下也想来试一试？”

    秦尘手中一团万蝠之毒不断的扭曲炼化，冷笑着说道。

    “什么？”

    所有人都大吃一惊，骇然看着秦尘，而天元派的云霄宗主等人，更是目光一凝，死死盯着秦尘。

    “你杀了我鬼蝠族的鬼毒副族长？”

    这鬼蝠族长寒声说道，神色惊怒。

