 “各位，你们要如何对战灵学院不客气，说来听听？”

王柒换了一身火红色的衣服，和她自身狂躁的火属性星力显得格外搭配。

高高翘起二郎腿的王柒好似一个女王一般的居高临下，“怎么，我战灵学院好欺负？”

“王……王柒……你休要猖狂，我们可是联盟派来……”一个联盟使者咬紧牙关，试图去抵御王柒身上带来的威压。

他才不相信什么古武术境界能够让人一举从六十三星突破到七十三星，王柒肯定没有突破最强王者战星！“联盟很了不起是么？

我战灵学院大不了现在就脱离联盟，怎么着？”

王柒冷笑一声，精神力再展半分，那十几个联盟使者顿时纷纷鲜血狂喷，谁还敢怀疑她不是最强王者战星？

“王柒，就算……”“王柒也是你叫得？”

王柒冷笑更甚，此时的她就好似一个恶魔一般得势不饶人，联盟使者又如何？

她现在连联盟三杰都不怕，还会惧怕区区联盟使者？

“王柒殿下您请息怒，我们没有恶意，只是这一切太让人难以置信了，让人不得不怀疑战灵学院……”一个联盟使者知道他们招惹到了不该招惹的人，更知道王柒真的突破到了最强王者战星，连忙放低身段向王柒求饶。

对此王柒不屑一顾，道：“怎么着？

我王柒就不配称为最强王者战星呗？

可是很不巧，我还偏偏就成为最强王者战星了，怎么着，不服啊？”

“王柒殿下息怒，我等不敢！”

联盟使者都快哭了，他们现在就像是猪八戒照镜子，合着例外都不是人了！不管说什么都能够被王柒挑刺儿，大家还能不能够愉快地聊天了？

好在图赫尔帮忙解围，王柒这才愤愤不平地收起了身上气势，道：“滚回去告诉联盟议会，就说我王柒突破到了最强王者战星，从今往后，战灵学院所需的资源需要联盟十倍供应。

联盟要是觉得我王柒过分了，那战灵学院从今往后就脱离辉盾联盟，宇宙星河如此之广阔，总有一个地方能够满足战灵学院的需求。”

最强王者就是最强王者，最强二字就是对这个星力等级最好的评价。

在最强王者战星面前，联盟什么的就是个屁。

沃迪客就是一个活生生的例子，因为和联盟的关系闹僵，索德罗斯直接就成立了沃迪客，完了更是成为了宇宙星河里最强大的深海旗舰。

也没见有人能够找索德罗斯报仇不是么？

同样的，战灵学院同样可以脱离辉盾联盟，从而成为一个独立的个体。

以王柒现在的影响力，说不定战灵学院另起灶炉之后还能够取得更大的突破和成就。

十几个联盟使者吓得瑟瑟发抖，连忙领命而去，哪里还敢在战灵学院逗留半分？

要是一句话又惹得王柒不高兴了，那他们还不得被王柒活活玩死？

他们虽是象征着辉盾联盟最高权威的使者，可是在最强王者战星面前，他们就是渣渣！“院长大人，辛苦你了，这段时间没少费心思吧？”

王柒笑着丢给图赫尔一块璀璨的晶石，道：“四千年了，我的星球上总算是长出来了第一块晶石，强子说这块晶石上拥有类似于起源之力的东西，你吸收之后或许会有所提升。”

王柒之前是大师级战星，自然是拥有一颗属于自己的星球。

在辉盾联盟，只要是实力超越铂金战星都能够在联盟还没有开采的星球中挑选一颗作为自己的星球，这颗星球上的一切都属于个人。

当然了，也正是因为如此，星河中的争夺才会非常激烈，战星与战星之间的战斗往往都不会发生在城邦所处的星球上，而是在个人的星球上以及那广袤的星河中。

图赫尔惊讶地看了看手中的晶石，道：“你的那颗星球不是不具有任何生命力么，也不具备其他属性能量，怎么会诞生出能量晶石来？”

“我也不知道，或许是因为我突破了吧。”

王柒现在也有了背锅的东西，那就是无上大道。

所有一切解释不了的东西就甩锅给无上大道，反正整个宙斯宇宙里也就只有她和陈强真正掌握了无上大道，别人知道了也只能是一脸懵圈。

就好像陈强甩锅给失落神殿一样！图赫尔小心翼翼地收下晶石，道：“柒长老，你刚刚和联盟使者说的是认真的么？”

图赫尔所指当然是王柒说要脱离辉盾联盟这件事儿，老实说，图赫尔并不想离开噶尔玛星球，因为这里还有那么多学生，更因为战灵学院的根就在这里。

“嗨，我说院长大人你的脸色怎么这么不对劲儿，原来是因为这个。”

王柒一拍手，表示她只是威胁一下那些联盟使者而已，她才没有要离开噶尔玛星球的意思。

就像图赫尔想的那样，王柒也觉得战灵学院的根就在这里，战灵学院就应该存在于这里。

至于辉盾联盟是否会答应王柒的要求，王柒表示非常乐观，“院长大人你想啊，咱们战灵学院是属于蓝鹰蒂斯城邦，是属于噶尔玛星球的。

站门学院的能量资源供给也是由蓝鹰蒂斯城邦来完成的，别说是十倍，就是二十倍三十倍，联盟也不会不答应，毕竟不用他们下血本。”

王柒笑得非常阴险，既然不用联盟下血本，那么真正要下血本的必然就是蓝鹰蒂斯城邦了。

斯蒂法诺当时不是威胁图赫尔，说要切断战灵学院的能量资源供给么，她倒要看看，斯蒂法诺如何切断战灵学院的能量资源供给。

别人不记仇，她王柒可是记仇得很哩！果然，十几个联盟使者回到联盟议会禀明了情况之后，辉盾联盟立刻做出了决定，承认王柒最强王者战星的身份的同时决定增加战灵学院十倍能量资源供给。

而承担资源供给的任务自然是交在了噶尔玛星球身上，交在了蓝鹰蒂斯城邦身上。

此消息一出，整个辉盾联盟瞬间惊起了惊涛骇浪，那个创造了传奇战绩的女人，这一次真的创造了神话传说！ 