    “啊嚏！”王太卡打了个喷嚏，然后揉揉鼻子：“这是谁在念叨我呢？”

    　　对面的IU吃着刨冰，打击道：“你怎么那么自恋？”

    　　“什么叫自恋啊？我们那边有这么一句话‘一想二骂三念叨’懂不懂？就是说喷嚏打一下是有人想你了，打两下是有人骂你了，打三下是有人在谈论你！”王太卡说道：“我刚刚打了一下，那就是有人在想......啊......啊嚏！”

    　　王太卡正吹着牛，结果没忍住又打了一个。

    　　IU似笑非笑的看着王太卡：“嗯，这么一来，感觉你说的确实有道理。两个喷嚏代表有人骂你。”

    　　“错！”王太卡大言不惭道：“我打两个喷嚏，说明是有两个人想我了！”

    　　“呀！你这个人真的是很欠收拾啊！”IU很想用自己小拳头锤死这个强词夺理的家伙。不过随着两个人关系的和谐，王太卡的这些嘴炮也没有之前那么烦人了。

    　　甚至因为今天基河的事情，IU本来心情不好。但是听着王太卡的这些没用的废话，反而心情好了一点点。当然，只是一点点而已！

    　　“话说......你真名到底叫啥？”王太卡问道：“IU应该是艺名吧？”

    　　IU像看着白痴一样看着王太卡：“你在论坛上黑了我这么多年，居然还不知道我真名？”

    　　“额......如果我说那个taika不是我这个太卡，你信不信？”

    　　“你说呢？当我帕布嘛？白痴嘛？”

    　　王太卡咧咧嘴：“不告诉了拉倒，我自己上网查。”

    　　看着王太卡有模有样的开始掏出手机查找，IU真的是纳闷了。居然连自己的真名都不知道，他到底是哪来的动力，契而不舍的黑了自己这么多年？

    　　“知恩？哇！好名字啊！知恩图报嘛？知道恩典？挺好听的呀！也有意境。唉？还有一个智恩？这个翻译就太一般了......”王太卡开始对IU的名字开始了评价。

    　　“住口！”IU受不了了，反驳道：“你说的是中文的翻译吧？韩国这边的名字翻译到国外的时候，是会有不一样的。不过你也没什么资格评论我的名字吧！”

    　　“等下，我还看到有一个推荐。这个家伙，哈哈哈！”王太卡突然拿着手机笑起来了：“金太耍？还有这种名字啊？我的天啊！还是一个女孩子，这个家伙有点眼熟啊！哈哈哈，这父母居然给自己的女儿起码‘太耍’哈哈！”

    　　IU皱着眉抢过手机，看到手机上的那个人后愣道：“泰妍前辈？”

    　　“这个人怎么看都好眼熟的样子啊！怎么？你还认识啊？我也感觉好眼熟，好像在哪里见过！”王太卡拿过手机，又仔细看看：“唉？好像不是金太耍，这个字是什么？不认识，乍一看像‘耍’！不过有够奇怪的。”

    　　IU嘴角冷笑了一下：“你在论坛黑她的时间，要比黑我还长好几年，你确定不知道这是谁？”

    　　“啊？”王太卡笑容僵住，然后尴尬的把手机收起来，心里开始暗恨韩py！这个王八蛋啊！整个韩国娱乐圈，到底有没有一个他不黑的人啊？怎么遇见谁，都是被他黑的？而且都是黑了好几年的？早知道他这样，就不替他背黑锅了！不行，回头必须找他要补偿！

    　　“还说别人的名字，你的名字就好嘛？”IU摸了摸下巴，故作沉思状：“我学了一些中文，好像‘太卡’这个词也不是什么好听的名字吧！”

    　　“额......”不知道为什么，王太卡此时此刻很想念允儿。可能是因为允儿太呆萌了，很好骗！随便说点啥她都信，还能逗一逗。哪像IU这样，简直就是一个小腹黑，无时无刻不再折磨自己！哎！难受，想哭！

    　　“我不是跟你说了嘛！家族排按字行，‘仁义礼智信，亨通太平达。’我排行‘太’字辈。没毛病啊！我们国家有一个挺出名的组合，筷子兄弟。其中有一个人叫王太利！这就是和我一辈分的，懂不懂？我们国家很讲究这种家族意识的。”王太卡说道。

    　　“哦？那你跟那个组合很熟嘛？唱过什么？我能听听嘛？”IU没听过这个组合，但是既然是组合应该是唱歌的，IU对唱歌还是很有好奇心的。

    　　“额......”王太卡眨眨眼，尴尬道：“不熟，我都没见过王太利。我就是举个例子，证明我这个名字一点都不尬！一点都不出戏！非常的自然！”

    　　“哦，呵呵。”IU马上就鄙视了。

    　　王太卡也是没脾气了，毕竟自己这个名字，真的是从小到大吐槽的点。上大学点名的时候，老师甚至都会问一句：“这个名字是真名吗？不是你瞎填的吗？”

    　　宋香菜最开始也是因为这个有些奇葩的名字而......哇靠！刚刚才把这个事忘了，怎么又顺着想起来了？打住打住！要是不打住，回忆的水就要灌满这家店了！

    　　最后，很尴尬的吃完了刨冰，王太卡和IU下了楼。IU没吃晚饭，还想逛逛。但是王太卡已经不给她这个机会了。

    　　上了电动车，这次说什么也不停车了。谁知道再去哪还会遇见什么事？而且明天还要去面试，哪有时间跟IU这个家伙一起享受人生？

    　　把IU送到了目的地，又是一片高档小区。当偶像果然是赚钱多啊！王太卡默默感叹着。

    　　IU心里还想着怎么让王太卡乖乖闭嘴，现在的样子实在是不太放心。于是临走之前，又对王太卡说道：“如果下次我又跑通告晚了，没办法吃晚饭，可以找你嘛？”

    　　IU特意还施展了演技，可怜巴巴的样子。即使是王太卡，都被她这样给糊弄了。本想一口气拒绝的，但是在IU的眼神下，实在是说不出来......才怪啊！

    　　“拒绝！”王太卡十分冷酷的说道：“我忙得很，没空！你赶紧回去！”

    　　“哼！”IU气的牙根直痒痒！这个家伙简直就是一个榆木脑袋啊！自己一个偶像已经近乎撒娇了，居然还一点反应都没有！难道自己不够可爱？不可能啊！刚刚自己的撒娇，明明已经到了黑粉都无法拒绝的程度啊！

    　　IU气鼓鼓的转头离开，不一会就消失在小区的拐角里面。

    　　王太卡看了看，确定IU不能再听到什么或者看到什么。于是脸上冷酷的表情消失，然后慢慢爬上一丝古怪的笑意！

    　　“我靠！对着一个万众瞩目的偶像发脾气，果然就是爽啊！简直就是人生理想达成啊！”

