
　　刀锋朝上，泛着寒光。

　　孟盈微笑着，“瞧这细皮嫩肉的，你可别激动啊。不然，划伤了这张漂亮的小脸，那就可惜了。”

　　梁倩瑟瑟发抖。

　　以前的孟盈又疯又傻，现在的孟盈又疯又狂。

　　是她错了。

　　以前她一无所有的时候，她被傻子孟盈就践踏在脚底下。

　　现在她光鲜亮丽之际，依旧被孟盈压得她卑微如蚂蚁。

　　为什么？

　　这么多年了，她还是斗不过她？

　　以为能够掌控一切，结果到头来，她输得更惨。

　　留得青山在，不怕没柴烧。

　　梁倩瞥着那把匕首，连呼吸都变得小心翼翼，不敢大喘气。

　　“我会重新开一个媒体发布会，对我之前的言论道歉。”忍一时风平浪静，她得先自保。

　　大不了，她再丢一次人。

　　更何况再开一个这样的发布会，就算她说的是真的，别人也会猜测她极有可能是被人威胁了。

　　而这个人，除了孟盈，不做第二猜想。

　　所以这个发布会，对她来说，并无不利。

　　孟盈轻笑着，眉眼弯弯，眼里随时都是装着星辰，无比美好，“不用了。”

　　梁倩心头比之前更加的慌了。

　　这个时候，最怕的就是她不接受。

　　“那你想怎么样？”她努力让自己冷静，但声音还是在颤抖。

　　“你这么喜欢乱说话，这张嘴总得得到的点教训。”孟盈的匕首尖尖对着她那张苍白微颤的嘴唇，“要是换成以前，我就会直接拔了你的舌头。”

　　梁倩全身绷紧，呼吸只进不出。

　　她不觉得孟盈是在吓唬她，孟盈一定做得出来。

　　“你，你要干什么？”

　　“说了，让你长点记忆。”

　　孟盈眸光微敛，只是一刹那间，她的眼睛迸射出了一道阴戾的光芒。

　　梁倩心里的恐惧在蔓延，她不知道孟盈到底要做什么。

　　看到孟盈手在动，她吓得闭上了眼睛。

　　这种时候，连逃的想法都没有。

　　等她听到“砰”一声响，她哆嗦了一下，睁开眼睛。

　　房间里已经没有人了，只剩下那一缕似有似有的腊梅香气。

　　她大口的呼吸，手捂着胸口，那里一阵一阵的抽搐，有些疼，很难受。

　　孟盈就这样走了？23sK.com

　　她不敢相信，但孟盈确实什么也没有做，就走了。

　　原来，只是吓唬她的。

　　梁倩承认，她被吓到了。

　　感觉脸上都有汗了。

　　抬手擦了额头，摸到了下巴。

　　黏湿的感觉让她很不舒服，眼神随意一瞥，她看到手上的一抹红，眼睛瞪圆，赶紧跑到镜子前。

　　瞳孔瞪大。

　　她的下巴那里，有两条血印子。

　　是一个X。

　　血还在往外流，也不知道是怎么了，她竟然感觉不到一点疼痛。

　　她赶紧去用水冲洗，那血止不住。

　　但是她就不觉得痛，仿佛那伤是在别人身上的。

　　怎么会这样？

　　梁倩拿了酒喷到伤口上，酒沾到伤口上应该是很痛的，她还是感觉不到痛。

　　用纱布按在那里，换了好几张纱布，总算是见不到血了，那伤口也是白白的，依旧没有痛感。

　　梁倩顾不得那么多，上了药，按了块纱布在那里粘住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，331、拔了你的舌头免费阅读。https://xs.23sk.com 