    “你放开我，无忌，无忌救我——”

    涂尤儿仓皇地挣扎着，无助地望着荆无忌，掌心被地上的土石划出道道血痕来，凄艳至极。

    “尤儿！”

    荆无忌大吼一声，起身就要跑过去，却被欧阳连天的人一脚踹翻在地。

    “你这个小废物还想英雄救美，也不看看现在什么情况！”

    欧阳连天冷笑一声，当即吩咐人将这爷孙二人压住，晃着手机一起录上，“来，跪好了！”

    “啊——我跟你们拼了！”

    荆无忌怒吼一声，就要扑上去跟人拼命，却被温千计一指打断了腿骨，当即狼狈趴在地上。

    竟只能眼睁睁地看着李殚惊强迫于自己的妻子，两只眼睛都充了血，却无能为力。

    “造孽啊！造孽啊！你们这些人不得好死！你们会遭报应的！”

    荆廉仁看到孙儿和孙媳妇儿被如此欺凌，当即怒吼出声，却被欧阳连天一脚踩断了腿骨，咔嚓一声让人心惊。

    “你们不得好死……”

    荆廉仁绝望地望着涂尤儿被李殚惊撕裂了外套，浑身颤抖，竟然又怒火攻心吐出一口血来。

    “我要杀了你们！”

    荆无忌满嘴的血迹，双腿被生生踩断，却还憎恨地盯着李殚惊的方向，狼狈又可怜。

    邵峰看着李殚惊的做派，心中极其不齿，但是温千计都没有说什么，他也不好上去说什么。

    “今日……荆家算是彻底完了。”

    他心中的冷笑声刚落下，周围空气中弥漫了一道彻骨的寒意。

    突然，一道血色划过天际，笔直地插在了李殚惊的头侧。

    只差一点，他便人头落地！

    而他身下，本欲自尽的涂尤儿看到这一道血剑，瞬间双眼盈满了泪水，獠天叔叔回来了！

    有救了！

    寂静！

    李殚惊哆嗦着从涂尤儿身上爬下来，一直后退藏在了温千计身后，还不忘让周围的武者保护他。

    连嚣张的欧阳连天都恐惧地后退到了欧阳南的身后，连头儿都不敢冒。

    他方才敢嚣张，完全是仗着温千计的威风，此刻来的人明显他惹不起，上去不是送死吗！

    他又不傻！

    地上，荆廉仁捏着掌心的三棱狮子头，陡然咳笑出声，江枫，来了！

    “尤儿，尤儿。”

    荆无忌抱住妻子的身体，将她的外衣拢住后，才抬头看向了不远处。

    那里，正爆速冲来一道身影！

    他眉目如烈阳，带着凛冽的杀意，他掌心的罡气疾速旋转，牵引着插入地面的长剑嗜血！

    “嗡嗡嗡——”

    长剑划过长空，陡然落在了荆无忌的身侧。

    “荆无忌，护好人！”

    江枫冰冷的话音落下，站身立于荆廉仁身前，双目冰冷地盯着邵峰等人。

    很好！

    看来林非涌的死并没有让这些人觉悟，竟然还敢来犯！

    对上江枫冰冷的视线，邵峰头皮发麻后退一步，却还不忘开口道，“江枫宗师，是你拒绝我们的招揽在先，如今又帮助荆家余孽在后，你莫不是认为就凭你一个人的本事，就能够在我们这么多人的手底下，救了这荆家众人吧！”

    “我们几大家族也不是非要杀了你，只要你跪下认个错，我们也就睁一只眼闭一只眼，饶你一命了。”

    邵峰说着，突然就得意了起来道，“要知道张獠天在我们温宗师的手下，连一招都没有撑住呢！”

    “你要是识相点，就乖乖地跪下，不然，休怪我们不给你活路！”

    看到江枫不说话，李殚惊从武者身后冒出头来，“就是，到时候温宗师一手一个人头，你便是宗师也必死无疑，还不如现在就投降！”

    欧阳连天想说话，却被欧阳南瞪了一眼，当即缩了缩脖子，不说话了。

    不过显然，站在一起的这些人的心思一致，都想让江枫跪地投降！

    江枫盯着他们道貌岸然的模样，陡然冷笑一声，

    张獠天来找他的时候，内伤极其严重，他便让张獠天直接在天放武馆养伤了，他亲自来会一会这帮废物。

    结果？这些人也不过就长了一张阿谀奉承的嘴！

    温宗师？

    江枫冷笑一声，冰冷地盯着那站在众人身前的老者，看气势确实是在张獠天之上，但是，很强吗？

    看着荆无忌拿起长剑将涂尤儿和荆廉仁护着，江枫当即冷笑一声，直接怒喝一声道，“来犯者，杀无赦！”

    杀无赦？

    温千计听到这话，陡然狞笑一声道，“好大的口气！”

    “我当这些废物口中那另一个五脉会是什么三头六臂呢，原来是一个毛头小子。”

    他打量着江枫，只觉得无趣。

    虽然江枫看起来气势很强，但是就这年纪，实战经验估计还不如张獠天那个废物呢。

    杀他，不是易如反掌吗？

    “既然你不跪地认错，那今日我就替你父母教育教育你，让你知道知道，什么叫做天外有天人外有人！”

    温千计话落，双眼陡然一寒，像是两颗阴冷的黑球般，让人看着便是心中一颤。

    他掌心一翻，迅速凝聚起一道罡风气旋，“这是我自创的一种武技千机球，你死在这颗千机球下，倒是也不枉你来这世间走一遭！”

    他冷笑出声，陡然掌心一拍，将整颗快速旋转的罡风拍向了江枫。

    “轰——”

    随着那道罡风渐渐靠近江枫，空气迅速暴乱而起，掀起一道暴风来，刮得现场的废墟都四散消失了。

    邵峰等人被这道狂风刮得站立不稳，当即抱成一团，双目直勾勾地盯着温千计掌心的气旋，只觉得震骇。

    这到底是什么武技！

    竟然有如此惊天地之威势。

    若是这道攻击丢进江都省内，怕是威力不下于原元弹吧！

    幸好，这道攻击还尚且需要人控制！

    温千计掌心的罡风越来越快，他冷笑一声，掌心毫不犹豫拍向了江枫。

    他有自信！

    在这道罡风之下，普通人都会搅成一团肉泥，便是这江枫再强盛，也绝对会深受重创！

    罡风之下，江枫面色从容，未曾动一步，只身将所有的攻击挡在了身前，没有危急身后的三人分毫！

    “雕虫小技也敢出来献丑！”

