    秦天到来以后，见到焚天大陆这幅热火朝天的景象，就知道已经劝不动柳席了。

    同时，柳席守护大千的心意，也是让得秦天大受震动，心中更是升起对柳席的无尽敬仰之情。

    焚天大陆数万年来都是边境，只是一直无人愿意镇守此地，如今柳席这个决定自然震动人心。

    再三询问之下，得知柳席正在九天之上恢复伤势，秦天心中敬仰之意更是浓郁。

    柳席为了改善焚天大陆环境，就连自己都是受到反噬，如此坚定意志感染到了秦天。

    而后秦天自愿留下，为了打造这以后的北境防线，贡献出自己的一份力量。

    不止秦天，而后青衫、林动，二人先后赶到焚天大陆。

    刚刚抵达焚天大陆，二人便是不可避免的被青炎天幕震惊到了，这种扭转规则之力。

    别说是他们，就算是圣品强者都不一定可以做到，现在柳席却是在这焚天大陆之上做到了。

    惊叹于柳席实力强大的同时，更是惊叹于柳席守护大千的那一份坚定决心。

    既然来了也就不急着回去了，二人也是留了下来，各自出力只为打造一道坚实的北境防线。

    一直到……那件事爆发！

    圣渊陷落！

    众多超级势力为之震动！

    圣渊大陆！这座大陆位于大千世界极西之地，不是大千世界本土大陆，乃是由下位面衍变而来连接大千世界的一处独特空间。

    更为重要的是，这里一直都是边境战场之一。

    不同于大千世界的四方边境，因为有着世界隔膜的存在，就算是域外邪族想要攻进大千世界，也都不是那般容易。

    要以魔气蚕食世界隔膜，几百上千年才能获得一次进攻机会。

    而圣渊大陆独立于大千之外，又可以与大千世界相互联通，这也就意味着圣渊大陆一旦沦陷……

    魔域之中的域外邪族，就可以通过圣渊大陆作为跳板，直接攻进大千世界之中。

    此时大千世界极西之地，有着滔天魔气肆虐纵横，将大千世界与圣渊大陆之间的通道彻底阻断。

    现在内部到底是个什么情况，大千世界之中无人知晓，就是因此才是让人揪心不已。

    五大古族，无数超级势力闻风而动，纷纷派出族中强者前往大千世界极西之地查探情况。

    此事来得太过突然，可以说是谁都没有想到，不过要是圣渊大陆真的沦陷。

    大千……可就危险了！

    秦天得知消息以后沉默了。

    圣渊大陆正是他所镇守之地。

    要是这次没有前来焚天大陆，或许圣渊大陆也就不会陷落，当然也有可能是连同他一起失陷于域外邪族之手。

    但不管是哪种情况，此刻秦天都有着不可推卸的责任。

    没有片刻犹豫，秦天当场就向众人提出告辞，而后就在焚天大陆撕裂空间而去，想都不用想肯定是去了大千世界极西之地。

    青衫、林动与秦天相谈甚欢，怎么能够放心秦天一人前去，于是二人同时提出告辞，而后立即向着秦天追了过去。

    此次圣渊大陆陷落之事，其中必定危机四伏，说不定一个不小心就有着殒命之危。

    云韵与清衍静反复思量以后，还是决定唤醒柳席，不管柳席到底去不去，都要柳席自己做决定。

    青莲鼎之中。

    这是一片青焰之海，无边炽烈青焰若是倾泻出去，足以瞬息之间焚尽苍穹，恐怖的高温就算是圣品天至尊都是不敢轻易接触。

    而在青焰之海上空，有着一片卷积着青焰的小型风暴，风暴之中有着精纯而又磅礴的灵力汇聚。

    风暴之上这股灵力分为四份，分别融进了小医仙、紫妍、青鳞、烛坤四人的身躯之中。

    四人还在斗气大陆之时，都是独自突破到了斗帝境界，按理来说突破到灵品天至尊当无问题。

    只需要积累足够！

    而在青焰之海深处，这里就是圣品都是不敢进来，在这整个大千世界之中，只有着一个人可以安然无恙的留在其中。

    柳席坐在一朵青色莲花之上，四面八方的滔天青焰，卷积着无尽天地之力涌进他的身躯，恢复着他亏损的本源。

    这朵青色莲花摇曳之间，有着星星点点的光辉闪烁，散发着纯粹而又浩瀚的炽烈波动。

    正是青莲鼎之灵！

    忽然之间，柳席睁开双眼。

    初始还有些许茫然，片刻之后就已恢复深邃，而后喃喃道：

    “韵儿、静儿竟然专门唤醒我，看来发生了什么大事，难道是有人想找麻烦……”

    柳席不由猜测，而后伸手轻轻拍了拍青色莲花，嘱咐道：

    “我要出去一趟，青焰之海上面的那四人记得照顾一下，别让青焰把他们给烧伤了。”

    青色莲花摇曳之间，其上辉光聚散变幻，似乎是在回应柳席。

    Ｏ(≧▽≦)Ｏ：我知道了。

    青莲鼎之灵虽然是初生，不过灵性却是十足，至少相当于七、八岁的稚童，可以明白柳席的意思。

    见此柳席笑着点了点头，对这青莲鼎之灵颇为满意，而后其四周空间开始扭曲，下一瞬柳席的身形直接消失不见。

    光影变幻之间，柳席直接出现在了青莲鼎之外，踏立半空之中，感知一放立即找到了云韵、清衍静所在，而后身化残影掠空而去。

    ……

    “嗯？圣渊大陆陷落，被肆虐的魔气隔绝在外……秦天、青衫、林动三人已经赶过去了……”

    柳席抬起手揉了揉眉心，虽然心中已经有了准备，不过这个消息还是让他大吃一惊。

    无论是出于公心，还是私心，这个时候柳席都必须去一趟，这次应该就是冲着秦天去的，而以他与秦天的关系，是怎么也不能眼看着对方成为唤醒天邪神的工具。

    “韵儿、静儿，这次我必须过去圣渊大陆一趟……”

    柳席郑重道，见云韵、清衍静二女都是一脸担忧之色，他的嗓音也是温和下来，轻声安慰：

    “不用担心我，就算是天魔帝，我也能够与之交手，再不济也能从天魔帝手上逃走……”

    二人脸上担忧之色不减，柳席不由许下承诺：“这里交给你们了，等到这次安全回来，正式建立宗门之时，也就该是我们成婚之时了，到时候我们双喜临门！”

    旋即抱了抱二女，柳席转过身腾空而起，而后抬手一划便是直接撕裂空间，一步跨出掠进那道裂缝之中，直至空间裂缝愈合，柳席的身形彻底消失不见。

    望着空间裂缝愈合的方向。

    清衍静紧紧蹙眉：

    “云韵姐姐，我突然产生了一点不好的预感。”

    云韵抿了抿嘴，颤声道：

    “我也一样。”

