    在帮家里人一番安顿之后，曾云风来到衙门上任，不久就赶上一次大朝会。

    宋朝的上朝的地方，其实赶不上明朝，一点儿也不大气，满满当当的挤着很多人，而皇位离众多文官，武将也离得很近，显得不威严。

    众多人戴的这个帽子真的很烦人，两个长长的长脚幞头，也不知道是怎么想的，站的又近距离，曾云风有的时候都怕戳到旁边的人。

    曾云风第一次来这种大朝会就遇到了大事件。

    上面坐的应该是宋朝的宋仁宗，但是好像又不是。

    “最近这江浙两湖地区有蝗灾，最近有没有从浙江两湖来的人哪！”皇帝说道。

    曾云风刚好是从扬州来的只能站出来走到前面下拜说道：“臣，太中大夫，新盐铁副使，盛紘，前日刚从扬州抵京。”

    “啊，朕知道你，一手的好字，西夏灵州任上武文兼备，安定地方功不可没，韩琦还上札子赞颂你在好水川之战的功绩，扬州通州几任造福一方，这个盐铁副使这个差要办好啊！对了最近江浙两湖什么状况啊。”皇帝问道。

    曾云风也没想到皇帝居然知道他，还历数了他在西夏边境在扬州通州的功绩。

    曾云风刚要回答，一个紫衣老臣站了出来直接打断了他，看紫衣老臣站的位置这位穿着紫衣的应该是当朝的宰辅。

    “陛下，浙江两湖的蝗灾只是零星几个地方发生，当地的官员就可以治理好，不必陛下操心，老臣有别的事情要奏。”这个宋朝的官员真是莽，都能赶得上于谦了。

    “今天只议蝗灾之事，你不要横生枝节。”皇帝也是一个混不吝直接说

    “天生万物都有枝节，所为何来？无非是繁衍与继承。”大臣也是硬扯。

    “若是內帏之事，请到书房来奏！”皇帝没办法只能打太极说道。

    “陛下，老臣前日求见陛下于书房，陛下于老臣谈古，再前日论画，臣是心急如焚，顾不得体面了。”另一个重臣也站出来说道。

    “请陛下早早定立下子嗣国本，这才我朝重中之重。”最先站出来的紫衣大臣说道。

    “你们这是逼宫吗！”皇帝缓了口气轻轻地说道。

    可是这个话对大臣说，言语轻可是意重。

    这位大臣也很有意思，直接回答说：“陛下息怒，臣知陛下痛幼子，臣工痛天下，请陛下早择宗室子，立为继嗣。”

    他一说完朝中的大臣全部跪下了，曾云风也不能免俗，立皇嗣本来就是封建王朝的重中之重，这个没得说。

    曾云风跪在一旁想笑又不敢笑，这群大臣真是刚，皇帝问是不是逼宫，他们立马就直接干。

    “你们这是要跟朕撕破脸皮啊，还说不是逼宫，朕刚失幼子，强撑这上朝理政，你们这群无君无父的混账，竟然敢威逼于朕。”皇帝愤怒地道。

    当朝宰辅不准备放过这位皇帝，仍然再继续说。

    皇帝气的实在不行从龙椅上走下来，走到这位当朝宰辅面前。

    两个人居然对着吵了起来，当朝宰辅自己说自己的，皇帝在一旁骂他忤逆混账，场面别提多热闹了。

    宰辅大臣却直接上身立起来和皇帝互呛了，吵得声音大的都听不清他们两个说什么，而吵架皇帝居然落了下风，还有些吵不过这位年近七旬的宰辅。

    曾云风只能站在一旁看热闹，根本插不上手，忽然又反应过来了，这个皇帝好像就是类似于正史包拯喷了满脸唾沫的那个皇帝，他也是能忍，难怪在他当政期间众正盈朝，群星璀璨。

    说真的曾云风头一次上朝就遇到到众臣逼宫，是有点懵的。

    这个时候朝中大臣听到前面一这个当朝宰辅又说了一句：“恳请陛下，过继宗室，拷问品德，从中选拔，立为继嗣啊！”

    这句一说完，整个朝廷所有官员又呼啦一下全部跪下来，曾云风也只能跟着跪下来，这可是立国本的大事情，站错队就麻烦了。

    皇帝看到满朝大臣全部跪在下面，皇帝吓得当即就要跑，另外一位紫衣的大臣直接拉住了陛下的袖子。

    “你们说立嗣就立嗣，你们说过继就过继，可是我的儿子没了，谁能把我的儿子给我啊！”皇帝被逼的没办法，当朝直接哽咽地快要哭出来了。

    这种情况也就是在宋朝，要是在明朝，这些大臣早就被拉出去砍头了，要不就下大大狱。

    这可欺君大罪，这个真是给皇帝怼的下不来台，皇帝都快给怼哭了，皇帝只能装昏了事。

    下了朝，曾云风一边走，一边直摇头，来宋朝真是涨了见识。

    曾云风给盛家在东京找的这个院子，其实蛮大的，而且风景也很不错，可是一点儿也不奢华，符合自己家里这种书香门第的风格。

    同时为了给家里的孩子找一个老师，特别请了庄学究，这个人可是一位名儒大家，曾云风曾今救过他的父亲，这个人书生习气重，当官不行，教书一流。

    接下来的几年的日子就比较平静，总算是让曾云风安生的过了一段快活的安生日子，这种生活在宋朝真是少有。

    齐国公的小公爷齐衡居然也跑到自己家来上学，对这个人曾云风感觉有些怪怪的，其实曾云风是不太乐意的。

    对于齐国公曾云风是瞧不起他的，这个人就是个靠着祖宗的爵位活到今天的人，现在还在吃软饭。

    顺带着小公爷齐衡也不受他待见，要不是抹不开皇家郡主的面子，曾云风都懒得搭理。

    自己家里上课的都是一些兄弟姊妹，突然插进来一个莫名其妙的人真的很奇怪。

    可是憋不住大娘子和林小娘总是想攀高枝，非要劝自己同意。

    曾云风真的很无语，这些老婆能不能眼皮子不要这么浅，没办法他也只能点头同意了。

    这几年他一路从盐铁副使做到盐铁使，实现了宋朝盐铁茶商税翻了两番，建立了盐茶行会。

    让大量的好盐精盐以及各种商品行销全国各地以及西夏辽国大理吐蕃，建立了以茶换马，以茶交易牛羊的大规模商业渠道。

    修订了整个商业税收体系，联合中书省宰府大臣重新制定了商业税收法，并重新刊印执行，同时完善提高了铁器冶炼铜器冶炼以及装备制造和农具制造等方面的技术，侧方面提高了全年粮食税收接近两成。

    可是做官就是这样，只要你这个位置变成了一个香饽饽就会有人来摘桃子，曾云风直接连升两级升到银青光禄大夫，可是从盐铁使被赶到户部使任职。

    他们这些人就是想从中捞钱，上下其手。

    对此宰辅韩章是很有歉意的，把他又调到了户部使

    曾云风又在户部使这个位子上干了几年。

    他在任上清查户籍，整顿酒税，可是在在整顿户籍整备赋税的时候遇到了很大的麻烦。

    只因很多户籍瞒报田地，导致很多税收根本收不上来，曾云风也知道现在不是进行改革的最佳时机，他现在也没有力量去推动这项改革，只有把这些东西全部记录下来，登记在册，以备来日。

    户部使要做人口普查和粮食普查，曾云风要做到心里有数，一旦社会高度繁荣就会带来人口爆发性增长，现在宋朝人口两千多万户接近一个亿人口。

    这几年取得了很多成果，有些地方的田地还是清查出来，为国家增加了田地将近两成，他推行新式各类耕种方法，在两湖以及太湖流域适量围湖造田，取得了重大进展，三年后，几地田亩增收翻了一番。

    华北平原，长江中下游平原，珠三角、四川盆地、关中平原，广西盆地，这几个地方是粮食和人口的关键，与其漫无目的搞土地兼并，不如开发这些地方，尤其是长江以南很多的地方都待开发。

    求推荐收藏打赏月票

