
　　百兵圣莲，看似拥有随意变化形态的能力，但从青灵所使用的情况来看，并不是任何一种兵刃形态的威力都相同。

　　这种能力的强悍之处，在于不同的兵刃形态能够激发技法领域的性质转变，产生不同的效果。

　　而青灵所能够达到这一点的兵刃形态，非常有限。

　　剑、刀、盾、弓、锤、枪。

　　一共六种。

　　而剩下的其他形态，虽然兵刃的能量十分凝聚，威力巨大，但却无法带动技法领域产生额外加成。

　　这让周元觉推测出了百兵圣莲能力的一些基本特征。

　　百兵圣莲的确具备千变万化的强大潜力，但并不是每一个拥有这一能力的人，都能将所有形态提升到技法领域性质变更的程度，至少在第一层改造界限之下，能够掌握的强大形态应该极其有限。

　　只有熟练掌握的兵刃形态值得忌惮，其他形态的应对可以大致松懈。

　　如果情况真如猜测的一般，那么实际上，他需要认真应对和掌握的，也就只有六种兵刃形态而已，虽然这种组合依旧千变万化，但对于他来说，却并不是无法做到的事情。

　　在不断地抵挡对方攻击之中，他周身的技法领域在产生微妙的变化。

　　周圆运转之间，似乎不停的在记录着某些信息，做出某些难以察觉的微调。

　　在东华的古老文化之中，圆有着极其重要的地位，它不仅仅代表了东华人的处世哲学与性格特点，更重要的是，它是一种“完美”的象征，“圆”既是“元”。

　　无论是拳法、艺术、处事、修行等等一切，圆都是最高境界的象征。

　　就连周元觉之名中的“元”字，也与“圆”字相同。

　　圆之所以能够成为最高境界的象征，不是因为其是静止不动的存在，而恰恰是因为，它周流运转，不停变化，但始终不改最初的形状。

　　它可以容纳一切，也可以推演一切，亦可以诞生一切，因此，阴阳二相，便以它为形。

　　这就是“易”。

　　广阔博大，海纳百川，却不改初心，以己之胸膛，包容天下万物。

　　看似没有任何棱角，但却有着包容吞纳一切的锋芒。

　　这就是人与武的最高境界。

　　而周元觉，自踏上武道之路起，就受到了这种思想的指导。

　　因此，他所诞生的模拟本质，亦是这种思想的传承与具现。

　　所以，变化的“易”之特性，早就隐藏在了他的技法领域之中，成为了他不可分割的一部分。

　　吸收、转化、变化、更易······

　　如果要论解析对手，适应对手的能力，没有人能够与周元觉的本质能力与技法领域相比！！

　　在分析清楚了对手的能力特性之后，下一步，在不断的碰撞之中，他已经开始让领域悄无声息的适应对方的领域变化。

　　沉静的他，此时就如同一只尚未点燃的蜡烛，冰冷黑暗，但却孕育着光明与灼热。

　　碰！碰！碰！

　　而对手的碰撞，就像是撞击在打火石上刃片，激起的火星，终究会将蜡烛点燃。

　　就在某一刻。

　　呼！！

　　周元觉猛然睁开了双眼，他已经完成了最终的解析。

　　无法杀死他的，终究会让他变得更加强大。

　　刷！！

　　一道星点从正面刺来，青灵手持一柄洁白莲花枪，以各种刁钻的角度朝他刺击而来。

　　所有的威力都在压缩在如同星点一般的枪芒之上，那恐怖的穿刺力，同级别没有任何肉体能够抵挡。

　　之前，周元觉的身体就曾经无数次被星芒穿刺，造成巨大的伤害。

　　然而，这一刻开始，一切都将发生改变！

　　在对手长枪刺来的瞬间，他周身的技法领域产生变化。

　　能量牵引、吸收、吞噬、化解·····

　　身体微微退后，伸出手掌缠绕向枪尖，一根手指猛然竖起，抵在了无比尖锐的枪尖。

　　这一刻，青灵的瞳孔猛然收缩。

　　星莲枪的枪尖，居然没有继续前进，造成杀伤，看上去，就仿佛真的被对方用一根手指抵住了一般。

　　怎么可能······星莲枪的枪芒，没有任何第一层改造界限之下的存在能够以肉体抵挡。

　　刷刷刷！！

　　青灵猛然缩回长枪，迅速再次刺出三枪。

　　然而，周元觉再次双手连挥，以之前同样的方式，用手指抵住了青灵的枪尖，阻挡了他的进攻。

　　不对，不是正面抵挡，他的技法领域化解了我的部分锋芒，但刺击依旧不是他的身体能够承受，他利用了距离，恰到好处的距离，身体的后退避开了枪芒最强的范围，手指点在枪尖只不过是假象！

　　可是，如果只是一次，那还没有什么，连续这么多次······

　　难道他已经完全看穿了星莲枪的攻击模式？

　　青灵双目微微眯起，再次一枪刺出。

　　锋芒毕露。

　　只不过这一次，不同之前。

　　在长枪刺出的刹那，产生了不可预知的形变，化作了一柄长剑。

　　天莲剑！

　　刷刷刷刷！！

　　一瞬间，他的出手速度达到了极限，洁白的长剑在空中留下一片残影。

　　虽然单点威力不如星莲枪，但天莲剑的速度，能够使得攻击更加莫测。

　　刷刷刷刷刷！！

　　然而，周元觉再次以各种超乎常理的动作，迅速躲开了所有天莲剑的刺击。

　　毫发无损，与之前那只能被动受伤防守的存在，简直判若两人！

　　连天莲剑都失效了？

　　喝！！

　　青灵猛然爆喝一声，再次一剑刺出，只不过，这一次长剑在空中，刹那变成了一块巨大的盾牌。

　　真莲盾，引力能力，生命引力！！

　　一瞬间，真莲盾的特殊能力发动，他的技法领域，以及能量直接影响了周元觉的身体，让他细胞之间的吸引力变得无比巨大，想要限制住他的行动。

　　“同样的招式，已经对我无用。”

　　周元觉猛然爆喝一声，木偶结构的能力发动。

　　细胞间距，膨胀！！

　　技法领域，更易！！

　　木偶结构扩张的斥力与真莲盾所产生的引力相互抵消，周元觉的身体只有不到万分之一秒的迟滞，就恢复了正常。

　　而此时，释放了真莲盾能力的青灵，却陷入了短暂的僵直。

　　在他反应过来的瞬间，一道手掌猛然击出，砸在了真莲盾之上。ŴŴŴ.23sk.com

　　轰！！

　　空气崩裂，剧烈震荡，恐怖的冲击肆意扩散。

　　真脉印法·碎琉璃印！！

　　嗒嗒嗒！！

　　在恐怖的冲击力之下，即便是青灵，也瞬间连退两步。

　　外界观战者，更是被这突如其来的变故，震得一片哗然！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第七百九十四章 易免费阅读。https://www.23sk.com 