    半天后。

    一艘直升飞机迅速抵达大雪山深处，螺旋桨刮起的飓风将一些树木枝叶上堆积的水珠卷飞，飞机在一片狼藉的战场外围悬停。

    几道矫健身影从飞机内跳跃而下，快要落地时被一种浮空卡牌缓冲。

    “柯大人。”

    杨月看到其中一位肩上戴有三杠联邦军衔的中年人，立即上前见礼。

    中年人指着身旁几个人道，“这位是鹰洋战争部利斯塔大人，这位是天美缉拿局亨利长官，还有这位，是我现在的助理程柏，他和唐大人曾交流过好几次。”

    “前辈您好。”程柏立即向着杨月见礼，态度恭谨，心中暗暗激动。

    杨月讶然看了眼程柏，颔首笑道，“能和唐大人交流好几次，你也是非常出色的。”

    “谢谢杨大人您的夸奖。”程柏激动道。

    他自己也清楚，如若不是因为和唐剑曾有过两次交际，他区区一个三星卡师，在战争部地位也不算多高，岂会有资格跟随来到这里，又怎能接触到杨月这些人物。

    “亨利，好久不见。”这时，尤里从一旁走来，对一个天美人笑道。

    被称作亨利的天美缉拿局官员发际线略高，满脸青胡渣，双眼深邃，看到尤里露出了笑容，伸出双手和尤里抱了一下。

    “我的老朋友，你这次任务算是立了不小的功劳了。”

    尤里闻言苦笑耸肩，“如果不是那位大人，我现在或许都不能跟你在这里轻松的说话了。之前那一战，可是涉及到了法则层面了。”

    尤里说着还颇有些心有余悸。

    顿时在场所有人面容都是一肃，心中对那位大人涌现出了敬畏，柯威郑重道，“唐大人现在还好吧？快带我立即去见他。”

    杨月语气带着一丝崇拜道，“他封禁了莫天蓝后又在我们协助下将此人束缚住，还有那异神大祭司现在也成了阶下囚，但金铯却是死了......”

    众人心中一跳。

    一个感悟了法则力量的顶尖五星卡师强者，就这么轻易死了。

    那位看来果然已经是拥有了卡神级别的力量啊，传闻并不是虚假的。

    ...

    柯威等人见到唐剑时。

    唐剑已通过梦境附体的功能，基本弄清楚了莫天蓝等人与异神大祭司之间的合作关系，甚至得到了另外一份惊人的情报消息。

    不过这种情报消息，他也并不打算告知杨月或者柯威等人，而是准备直接汇报给最高首领，谨防消息外泄。

    “唐大人，这次多亏您在场，否则这次的任务计划也将功败垂成，还会出现重大伤亡。”

    在一座临时召唤出的卡牌建筑内，柯威肃然坐在唐剑面前道。

    唐剑淡淡颔首，“你说得不错，不过这样的情报失误，已经是第二次了。

    上一次我参加你们战争部的屠神计划，也是有情报意外，出现很多卡神强者，对我构成威胁。

    这次，又是意外，我想听听你的解释，想必杨在天派你过来，也是准备跟我解释的吧？”

    这话一出。

    顿时间整个房间内的温度都仿佛降低了好几度，空气凝滞，气氛压抑。

    纵然已做好了准备可能被问责的柯威也心脏猛地紧绷，面对唐剑那淡淡的目光和质问，仿佛就像是面临着一头俯视冷冷盯着他的洪荒猛兽。

    在一旁坐着的亨利等人都全噤若寒蝉，甚至额头冒汗。

    这可是一位随意就能捏死五星卡师强者的存在，在场所有人只是想到这一点便感觉压力山大。

    程柏这个曾见过唐剑几次的熟人感觉到的压力更为强烈，远比曾经两次与唐剑谈判时还要拘谨可怕。

    曾经他还敢提条件，正常说话，现在他却感觉心脏都像是被一只无形大手紧紧攥着，不敢吭声。

    柯威毕竟是一位四星卡师，惊惧了一秒后便清醒，立即硬着头皮诚恳笑道，“唐大人，您也知道有时候情报收集的工作受限于一些线人卧底的实力和安全，并不能......”

    唐剑打断道，“我不想听这些借口，你说的这些我都清楚。但我只想问，两次都出现意外，你们战争部第三次如果再请我做什么，我是不是可以不用理会了？”

    柯威紧张地说话都结巴了，“唐......唐大人您放心，这次意外包括上次的意外，我们战争部都已上报为您争取了更大的功劳。

    并且为了弥补您的个人损失，正副首领已向总联邦申请，为您争取前往法则之地加深感悟的机会。”

    “噢？”唐剑目光微闪，语气渐渐缓和了下来，“嗯，既然这样，我心里也就舒服了一些，其实为联邦而战，抛头颅洒热血这也没什么。

    但我们总不能每次在情报上出现失误，让我们的战士都作无谓的牺牲是吧？

    像这次如果不是我接受了邀请来了，那么其他人是不是会陷入危险？”

    “是，您说得不错。这种失误我们以后坚决要杜绝，必须做好情报工作。”柯威义正言辞肃然道。

    见唐剑的视线又转移看向了自己一行人。

    亨利和利斯塔也都心中一紧，连忙神色一变，拍胸脯保证吸取教训。

    唐剑无语。

    他只是感觉到这几个人似乎不太相信他甘愿为联邦抛头颅洒热血的决心，于是才瞅了这几人一眼。

    结果这几个家伙倒是鬼机灵得很，竟然立即开始做保证，果然是一帮政客，真有政治觉悟。

    “好了，这里的事情也基本解决，我准备带着莫天蓝还有那异神大祭司去六脉神岛。”

    唐剑双手交叉淡淡道。

    “唐大人，我立即给您安排专机返回。”程柏机灵殷勤道。

    唐剑瞥了眼程柏，点点头，“也好，那你就陪我走一趟吧。”

    “好！”程柏顿时神色激动应下。

    一旁柯威目光一闪，心中暗暗赞许。

    唐剑扫了这一行人，颇感觉有些索然无味。

    现在实力提高了，身份地位也随之改变，像程柏这之前还敢于和他谈判的家伙，现在竟然也开始殷勤讨好起来，虽然并不刻意，但也让他感觉有些不适应。

    “所以说，人就是犯贱啊，被人捧着不好吗？我怎么还感觉没趣呢？”

    唐剑摇摇头。

    颇有些理解妹妹写的小说里，为什么经常写那种皇帝就喜欢和不拘一格的小痞子拜把子做兄弟的脑残情节了，那不是脑残，那是寂寞在骚动。

    ...

    “唐大人，这是我们整理收缴的战利品，其中有一些可能涉及到两宗和A75天坑合作秘密的资料与证物我们需要上交，这些剩余的部分我们倒是可以自己留下。”

    离开之前，杨月等人抱着一箱整理出的卡牌和珍贵物资来到唐剑面前。

    “好的，谢谢。”唐剑也没客气，直接就将一堆物资收下。

    这些物资之中包含了整理出的莫天蓝以及金铯的卡牌卡组，价值连城，算是这次任务的意外收获。

    杨月等人显然也没有染指的意思，都老实将物资交给唐剑，并都积极留下了唐剑的联系方式。

    对于他们这些生命力都超过了两万的强大卡师而言，即使是各脉的官员都未必需要放低身段去结交。

    但唐剑这种卡神级别的人物，那却是必须得努力打好关系的。

    半个小时后。

    乘坐程柏亲自操控的飞行载具，唐剑押解着莫天蓝以及异神大祭司向六脉神岛赶回。

    与此同时，一则情报消息，也通过秘密通讯卡发送给了古夏最高首领。

    ...

    古夏宫堡。

    最高首领接到唐剑报告的情报讯息，神色不由立即凝重，眼神中有寒意涌动。

    “没想到除了战争国主，竟然还有不安分的家伙在活动。”

    他阴沉着脸色，沉吟着迅速发布了一条六脉紧急会议通函，召集另外五脉的最高首领参加一场紧急会议。

    在那场星际盛世即将开启之前，看来联邦必须进行一场空前的反击了，彻底解决内部忧患，以免这场混乱的漩涡越搅越大......