    雪女泪上的蓝色光芒越发强盛得厉害，紧接着，阵法之上析出一件类似木锤，却做工精致的法杖。

    法杖在真气的影响下缓缓旋转，蓦地产生一股吸力，向着雪女泪的方向而去！

    原本正静静散发着蓝色光芒的雪女泪蓦地一颤，紧接着，无数蓝色灵光便被那法杖吸了过来，眼看着就要通过法杖撒向广场……

    一柄黑红色的长剑突兀的出现在了广场上空，紧接着以迅雷不及掩耳之势，猛的撞上了法杖！

    原本正由阵法力量支撑的法杖蓦地一颤便歪了去，那雪女泪上无数蓝色灵光也在刹那之间重新折返回了雪女泪上。

    这突然出现的变故让得在场所有人神色皆是一变，在所有人都还没有反应过来之际，一道淡淡的轻笑，漫不经心的从一边传来。

    “本帝母亲的东西，也是尔等能够肖想的？”

    众人扭头去看，广场一边的院门口处，夙晨叶带着身后一队已经恢复了本来模样的墨湮军精英，缓缓走上了广场。

    他们人数不多，也就区区五十人罢了，与天穹广场上这成千上万般的天穹弟子相比，可以说是极少极少！

    但他们每个人身上都有着一股天穹弟子身上没有的压迫感。

    队伍整齐的走上广场，还未走到中心，便被一边回过神来的护卫队围在了中间。

    但夙晨叶没有停下脚步，依旧不紧不慢的往前走，那些护卫队望着，在这样的气势之下，手中的武器愣是没敢上前。

    只能随着这支队伍往前，步步后退！

    “墨……湮……帝！”

    天穹穹主站在高高的石台之上，扭头一看，便看到了一身戾气，挟风而来的夙晨叶，表情整个便沉了下来。

    “你们怎么进来的？”

    这灵光普照大典上的守卫，可是经过他层层筛选才留下的，都是精英中的精英，背景干净，绝对没有通敌的那种可能！

    墨湮军一直偃旗息鼓，他以为夙晨叶是怕了，不敢来了，心中还不屑的冷哼了两声。

    然而，此刻，这个预想中不会出现的人，却突然出现了，而且还是如此正大光明，毫不掩饰的出现？

    这是在赤果果打天穹守卫的脸呐！

    “你不会以为就你这些护卫，能挡住我墨湮军吧？”夙晨叶笑了，淡淡的眉眼中透着几分薄凉。

    天穹穹主的脸色越发难看，当下也不管他们怎么进来的，立刻挥手下令。

    “天穹守卫，拿下他们，不论死活！”

    他深知夙晨叶和云苏的实力，若给他们一点机会，今日这场灵光普照大典非但会被搅黄，这两人身上变数会更大！

    好在，这毕竟是他的地盘，是天穹神宫！

    听到命令的手下立刻上前，朝着墨湮军便抓了过去。

    上百人的天穹护卫队，是墨湮军的数倍之多，然而出乎意料的一幕出现了。

    那数百名天穹护卫队，在与墨湮军交锋中，根本不是墨湮军的对手！

    一个，两个，无数个天穹护卫队开始被放倒，越来越多的人上前，却越来越多的人倒下！

    “怎么回事？”天穹穹主眼睛瞪大，满脸惊骇的开口询问。

    那刚经历了生死的领头队长跌跌撞撞的跑到了他的面色，面色骇然，颤抖着身子禀报道。

    “穹主，他们，他们身上有毒！他们用毒，见血封喉的剧毒，让我们根本没有反应时间！”

    那名领头队长脸色骇然，整个人抖得可怕。

    刚刚还以为他们能以人数优势打败云苏两人，如今看来恐怕是不可能了。

    单就刚刚那个照面，天穹这边的护卫队便有将近一半的人倒下，剩下的一部分中，更有很多已经中了毒，坚持不了多长时间的。

    “毒？”穹主目光从夙晨叶身上移开，落到了云苏身上，目光阴狠，恨得咬牙切齿。

    毫无疑问，这一切都是云苏的杰作！

    身为曾经叱咤风云的云主，云苏一手毒也是使得出神入化！

    若说她之前身上那些药只能影响神阶以下，那么云苏在三神山得到了记忆恢复之后，再炼制的这些药，便能够影响真气师的精神力！

    即便这些天穹护卫队的实力并不弱，几乎都是神阶以上，却也挨不住云苏的这些毒！

    又是大批的天穹护卫队倒下，穹主阴狠的盯着两人，很想冲过来动手，却被他身侧一名老者拉住。

    那人在他耳边说了些什么，很快安抚住了快要暴跳的穹主。

    云苏有些遗憾的望着止步的穹主，若是他真的冲过来，或许这中毒之人又会多一个！

    眼看着墨湮军这边冲击的劲头越来越勇，快要冲破护卫队的防线，穹主神色越发难看，扭头看了一眼神宫之上的雪女泪，蓦地咬牙下令。

    “所有天穹的弟子，你们今日的灵光普照大典遭到破坏，现在需要你们所有人的帮忙！”

    “拦住他们！”

    穹主怒声说着，朝着墨湮军的方向蓦地一抬手，所有天穹弟子都朝着墨湮军这边冲杀过来！

    身为天穹弟子，他们绝对不允许任何人对天穹神宫不敬！

    况且今日是天穹神宫一年一度的灵光普照大典，墨湮军选在这个时候进攻天穹，本就是赤果果的挑衅，他们如何能忍受？

    成千上万的天穹精英弟子，朝着那区区五十名墨湮军冲了过来，各色真气窜起，竟似乎是要将云苏一行人直接杀死！

    见此，穹主表情微微一松，嘴角勾起一抹冷笑扬声道。

    “墨湮帝，你如此鲁莽，带着区区五十人便冲上我天穹神宫，会付出代价的！”

    夙晨叶眉头一挑，只是淡淡的扭头与旁边的云苏对视一眼，这才又扭头看向他道，“付出代价的，可能是你！”

    “呵，笑话！这可是我天穹神宫，你到我的地盘上撒野，还敢大放厥词？冲！生死不论！”

    随着天穹穹主的一声怒喝，所有天穹弟子都仿佛不要命似的冲了过来！

    这是一场人数无比悬殊的战斗！

    穹主望着，本以为墨湮军会害怕，会畏惧，然而让他失望了。

    墨湮军中没有一个人脸上有害怕，更没有谁转身逃跑。

