    胡说八道，景喻完全听不下去。

    ‘腾’的一下站了起来，面色彻底的冷了下来。

    “竟然如此，那我也不必再和你说什么了，那我就用自己的方式去处理这件事情。”

    说完，景喻不想再停留半步。

    “景司然！”

    景喻没有再去理会他，大步离开，可是走了几步，就听到身后传来一声人倒地的声音，周围的人都惊得站起，纷纷围观。

    她脚步顿了顿，回头看了看席宁煜周边围着很多人，应该不需要她的存在，所以没理，可都快要走出茶庄的时候，就被人给阻拦了住。

    “这位小姐，您的朋友出了事。”

    景喻：“……”

    出事找她有什么用，看他有没有意识，没意识的话就叫救护车啊。

    无奈她只能折回，席宁煜整个身子都陷在了沙发里，呼吸微喘，脸色也是微微泛白。

    景喻走了过去，没说话从他的口袋里拿起了药瓶，倒了几颗药，把面前的水递了过去：“诺。”

    接过药的时候，她看见他手都是颤抖的。

    明明身体康复的不是很好，一直都在修复的状态，可是却硬撑着进公司，承接下了公司里的工作，走上了荀义周希望让他走的道路。

    明明好不容易才捡回来了一条性命，居然还不好好的珍惜，在公司里当拼命三郎，大量消耗身体。

    憋了憋，她奉劝道：“你这样身体迟早要完蛋，还是放下手头的一些工作，进医院检查一下，好好的修养身体才是首要的事情。”

    席宁煜微抬着下颌，闭着眼睛：“没时间，我这次过来原本是让你跟我去柳州竞标，柳州的竞标案结束后，准备就给你升职，你别去景氏，来我的身边吧，席北御他不可能会把景氏给你的，他不过是找一个借口掌控住景氏而已，你进去了不可能会有什么前途，只会蹉跎时光而已。”

    景喻轻扯了一下嘴角：“不试一试怎么知道呢？”

    况且，她必须要去景氏的，那里是她的目标。

    “你自己在这里休息吧，我已经发消息给你的助理了，之后他会过来接你的。”

    席宁煜的气息还是不均匀，目光凉凉的：“你自己要想一想，是不是真的打算这样做，要是选择了景氏，以后再想要回来荀氏，那是不可能的事情，就算是荀言珩护着你，你也别想再回来！”

    景喻却是头也不回的大步离开茶庄。

    如果拿回景氏之后，她就不打算再回荀氏了，在荀氏里工作，只是想要累积经验，还有别让自己太闲，一闲下来，脑海里就会有很多的思绪，打乱着她的心神。

    所以这两年里，她把时间排得非常满，除了休息的时间，其他的时间都是在工作，无止尽的工作着。

    打车回家的路上，景喻拿出手机准备把今天遇见席宁煜的事情告诉给荀言珩知道。

    刚打开软件就看见一个好友申请。

    附加的消息是【我是宝宝啊，想你了，快加我呀。】后面是个快哭了的表情包。

    景喻迟钝了几秒，直到看见昵称是个句号才知道这是唐洛的小伙伴，不然还以为这又是什么推销号弄的新套路。

    刚刚通过，对方就立马发过来一堆熊本熊的开心的表情包。

    景喻想要打字回复，但是想到之前对方都是发语音，所以也发了个语音过去。

    “我不是洛洛，我是洛洛的小妈，你要是找洛洛的话，那一回我见到了她，再给她说你想她了。”

    语音发过去景喻就准备要继续给荀言珩发消息，可是看见对话框上显示‘对方正在输入中...’

    就等了等。

    果然很快对方发过来一条语音，很短只有零点几秒。

    景喻点开：“妈妈！”

    瞬间，景喻整个人都怔了住，声音短促，但特别的清脆，奶声奶气的，流传出来的全部是喜悦和兴奋。

    如果她的孩子长大了，现在也应该会叫妈妈了，会一直妈妈叫个不停。

    声音肯定也是这般的好听。

    景喻没忍住，把只有零点几秒的语音播放了一次又一次。

    前面的司机都不知道听了多少次，在等红灯的时候，看着后视镜笑了：“你这是想孩子了吧？这孩子的声音真好听，应该是个很乖的孩子吧。”

    景喻的思绪被拉回来，听到了司机的话后，理智清醒了不少，握着手机苦笑了笑：“你误会了，我不是他的妈妈，他认错了。”

    “怎么会不是，小孩子是非常有灵性的，不会轻易叫别人妈妈，只有叫自己的妈妈才会叫的欢快，心甘情愿，这肯定是你的孩子。”

    “我没孩子。”

    准确的来说，她的孩子早就在两年前就已经死掉了。

    看着司机还想要搭话，景喻已然在车里呆不下去，随口道：“就在路边停下来吧，我想要下去走一走。”

    如果再和司机聊孩子的话题，她不保证自己的情绪会什么时候崩溃掉。

    特别还是在被一个小孩子那么真诚的叫着妈妈的时候。

    许是司机看出来她的脸色不太好，没有再说什么，在路边停下了车。

    景喻蹲靠在树边，再一次打开手机，点开语音。

    这个时候对方又再一次发过来一条语音。

    “妈妈，你为什么不理我呀？”

    景喻听着对方又一次叫着妈妈，声音还是那么的奶，透着一点点的小委屈，积压的情绪终于控制不住的爆发，泪水无声滑落。

    好一会儿，她擦拭掉泪水，清了清嗓子，回了一个语音过去。

    “小朋友，你误会了，我不是洛洛的妈妈，是洛洛的干妈，　也不是你的妈妈，你别再叫错了，你的妈妈不是我。”

    很快又再发过来一条消息。

    “那我可以叫你妈妈吗，我的妈妈不见了，我想要叫你妈妈，可以吗？”

    景喻吸了吸酸涩的鼻，直接回：“不可以。”

    虽然她也希望被人叫着妈妈，可那个人，只有是她自己的孩子才可以叫，其他的人都不行。

    “妈妈你的声音有点怪怪的，是不是哭了呀？”

    景喻刚刚听完语音，对方就发过来语音通话。

