    练了大半小时的国术，钟国鸿停了下来。

    看着起起伏伏的湖水，他再次陷入沉思之中。

    “修炼武侠版阴阳真经，修为节节攀升，先天后期指日可待。”

    “九阳神功护体，受伤的概率微乎其微，以我现在的修为，又能寒暑不侵了。”

    暗自琢磨片刻，感慨万千的钟国鸿，决定让生活充满电。

    朦胧的烛光，有一种朦胧的美，但他更喜欢如同白昼的灯光。

    如同白昼的光纤，有助于欣赏美景。

    天龙世界的剧情，因为钟国鸿的到来，而发生了巨变，他没心思参与其中。

    与其出去风餐露宿的受苦，还不如待在庄内享受美女如云的生活。

    “用什么发电呢？弄个火力发电机，似乎有些浪费啊。”

    回忆了一遍前世、上前世学到的技术，钟国鸿发现制作微型反应堆最简单。

    风力发电机的发电量小，体积又很庞大，制作非常费时。

    火力发电机需要木材或煤炭，不够方便。

    微型反应堆需要的任何一种材料，他都能合成出来，还能用很多材料代替。

    “不到万不得已，尽量不用聚宝盆。”

    花了十几天时间，钟国鸿买齐各种材料。

    香水、香皂、英雄酒之类的，有灵鹫宫弟子负责。

    如今的曼陀罗山庄，每天的净利润足有三万五千多两银子。

    领土流失，民不聊生，都是赵煦和文武百官的责任。

    灵鹫宫麾下的三十六洞，七十二岛，正在猎杀西夏士兵。

    忌惮灵鹫宫、惧怕生死符的洞主和岛主，不敢阴奉阳违。

    只需干掉一千个西夏士兵，就能解除生死符，一个个洞主和岛主干劲十足。

    哪怕有洞主和岛主，连同他们的手下，被西夏军队围歼，其余洞主和岛主，依旧没有退缩。

    前后不到一个月时间，就有两万多名西夏士兵被杀。

    三十六洞和七十二岛加起来，相当于一百零八个门派。

    任何一个洞主或岛主的实力，在江湖上都算得上好手，比西夏士兵强出不少。

    明杀会被西夏军队包围，暗杀可没什么难度。

    一个门派每次干掉几十个西夏士兵，绝对是易如反掌。

    军队之所以厉害，一是军令如山，一是规模很大。

    几百个西夏士兵凑在一起，拥有碾压一个小型门派的战斗力。

    几十个西夏士兵，面对一群武者，如同羔羊一般。

    三十六洞与七十二岛之中，击杀西夏士兵最多的是神龙帮帮主司空玄。

    精通炼毒的司空玄，刚到西夏没多久，便毒杀了五千多西夏士兵。

    钟国鸿也没食言，司空玄找上门来之时，他毫不犹豫的给对方解除了生死符。

    乌老大在剑神卓不凡的帮助下，杀了一千多名西夏士兵。

    言而有信的钟国鸿，解除乌老大的生死符。

    三十六洞与七十二岛，少数完成任务，有的沦为历史。

    一旦被西夏军队包围，大多数武者只有死路一条。

    箭雨之下，唯有先天境界的武者，才能安然无恙。

    当然，后天境界的武者，只要跑得快，也能性命无忧。

    普通士兵的单兵作战能力，还比不上江湖之中的三流武者。

    “材料凑齐了，拳头大小的微型反应堆，以我现在的能力，制作费时费力。”

    考虑了片刻，钟国鸿决定弄个脸盆大小的反应堆。

    体积比拳头大了几十倍的反应堆，制作难度低了不知多少。

    在美综世界的时候，他学了不计其数的高科技。

    在吞噬星空世界的时候，他又学了数不胜数的知识。

    前世活了不知多少纪元，闲来无事的时候，学点东西有利于消磨时间。

    走进锻造房，钟国鸿熔炼、锻造各种材料。

    “反应堆总算做好了，接下来只需合成燃料。”

    以化学的手段，钟国鸿用了几天时间，搞定反应堆需要的燃料。

    成功启动反应堆之后，他又开始制作电线、电灯之类的。

    熔炼银子，充当电线，刷上绝缘漆，烧制瓷器，用于二层绝缘，外层套上竹子。

    竹子内部有阻隔？一阳指或参合指一指点出，又或者六脉神剑来一下。

    竹子不是直的？一阳指、参合指、六脉神剑不能转弯？

    白虹掌力版本的一阳指、参合指、六脉神剑呢？

    曼陀罗山庄没多少铜钱，黄金的数量也不多，唯有白银堆积如山。

    小指头粗细的银线，刷上一层绝缘漆，穿进装了瓷管的竹子之中。

    烧制玻璃，制作电灯，时间一天一天的过去。

    一个多月后，曼陀罗山庄通电了。

    “让生活充满电的第一步，算是被我解决了。”

    “亲自动手的感觉，就是不一样。”

    心情大好的钟国鸿，夜以继日的练习枪法和阴阳真经。

    “修为达到先天后期了，做点别的电器。”

    锻造技艺飞速提升，木匠技术与日俱增。

    “金丝楠木外壳的空调，也被我弄出来了。”

    装上一台台空调，试了试效果，钟国鸿心下还算满意。

    材料和时间有限，空调只有六个档位，三个档位制冷，三个制热。

    尽情放纵了几天，他决定弄一台抽水机。

    各种原材料，他都买了很多。

    合成橡胶买不到？就用天然橡胶代替。

    汉代甚至汉代以前就有漆了，添点东西进去，就能变成绝缘漆、防潮漆。

    制作塑料太麻烦？用玻璃、木材、玉石、瓷器之类的不行吗？

    电动抽水机的难度并不大，水管用白银制作，密封使用天然橡胶与胶水。

    熔炼白银制作银线......不到一个星期，钟国鸿就弄好一台抽水机。

    通电测试一番，抽水机能够正常使用。

    “通电了，空调有了，白炽灯有了，抽水机也有了。”

    摒弃脑海里的杂念，钟国鸿先后跟李沧海、李青萝、王语嫣......晓蕾修炼阴阳真经。

    浑身舒坦的他，略作沉思后，决定制作热水器。

    浴池太大，烧水费时费力，弄个热水器，往后泡澡就方便了。

    制作电热水器的难度很低，加热管与储水桶就行了。

    做了个超大的模具，钟国鸿熔炼白银，然后浇灌。

    “大概能装十吨水，差不多够了。”

    用石头和木材做了个放置储水罐的木屋，放上重达一吨左右的白银储水罐。

    一阳指打孔，橡胶垫绝缘、密封，装上几十个大功率加热管。

    接上白银水管，钟国鸿抽了一罐水，然后打开电热水器。

    等了二十几钟，试了试水温，心中很满意。

    “十几度的水，不到半个小时，就能变成四十几度，还不错。”

    简单一点的工作，钟国鸿都交给了灵鹫宫弟子。

    不少容貌身材上佳的灵鹫宫弟子，都变成了他的小妾。

    “热水的问题解决了，再做点什么呢？”

    心血来潮的钟国鸿，花了几天时间，做了一台净水器。

    将体型庞大的净水器，装在抽水机出水口的水管上。

    “电风扇的难度很低，再做一些电风扇。”

    空调只做了十台，很多房间都没装空调。

    在钟国鸿的指点下，灵鹫宫的几名弟子，掌握了电风扇生产技术。

    “抽油烟机的技术含量很低，结构跟电风扇差不多。”

    日复一日，月复一月，不知不觉又到年底了。

