    照明弹在空中晃晃悠悠的飘落着，但是却照亮了一大~片的地方。

    “该死的！”特拉早就利用望远镜开始观察起来，自然能够看的清楚，移动过来的是什么！而其他人员也一样，利用望远镜设备观察，看到了是什么在移动。

    移动过来的战象，还有重步兵，都是全~身甲胄不说，还包裹的非常的严实，露在外边的皮肤非常的少，就算是战象也是身穿铠甲，仅仅之后腿的下侧位置有露出，还有大象的鼻子没有甲胄，但是此刻大象的鼻子却卷缩起来，根本就看不到。

    “咚！咚！……！”随着声音，战象与重步兵朝着陈默前行。

    随着战象的走近，陈默也发现这些战象，并不是他所想的那种，全部都是骨头组成的。而是和先前的怪物一样，都是干肉不说，大象的眼睛也依然冒着幽蓝的光芒。

    在战象的身上，不仅有厚实铠甲，背上还有一个象篮，里面坐着四个人。这四个人都是身披轻甲，护住主要的地方，一个在前，负责驾驭大象，两个在后，手里拿着长长的矛，一个在两人之后，手里拿着弓箭，看来是负责远程攻击的人员。

    这种驾驶、近攻、远攻都有，就和现代的坦~克一样，配置的还非常的合理化。

    战象身上的四个士兵，因为穿的是轻甲，很多地方都露在外边。因此看过去，就好比干尸一般，整个皮肤都是发黑的。

    但是发黑的皮肤，还有特在骨头上的干肉，并不耽误这些人驾驭战象，依然保持着准备战斗的都肿，幽蓝的目光看着陈默这边！

    这一队战象有十二个大象，一个大象上有四个人，也就是四十八人。其身后跟着的重步兵，也大概有上千！

    “该死的怪物！”特拉等人看到如此场景，都是有种吃了狗屎的感觉。尤其是看到战象那庞大的身躯，还有厚实的铠甲，都不知道该如何对付这些怪物。

    转换方向，竟然这边也有，两边都有战象和重步兵在朝他们行进过来，开来是要包围这里一般。

    而且这两边都是一样的数量，一边的装备，这该如何对付呢？

    随着战象的越走越近，所有的人都看到了其身影，于是有些雇佣兵不自觉的就开始有些不自觉的向后靠，实在是眼前的景象，有些惊悚！

    并且，大家眼中的这些战象，身高明显不正常！一般普通的大象，就好比亚~洲大象，基本上都在三米左右。就算是黑非大陆上的大象，大概最高也就四米到五米左右。

    但是眼前的这个战象，真的是见鬼了！有这么高的大象么？难道这里是属于玄幻世界？映入眼帘的大象，身高几乎达到了十米以上，披着战甲，每走一步就感觉地动山摇的。长长的象牙，在象头的两侧，并且还在尖头位置绑缚着见到，看上去就知道这不仅仅是用来恐吓人的。

    “昂！”的一声，带头的战象一声嘶吼，引动的整个藏兵洞都一阵的震动。之后，大家都在诧异的时候，就听到另外一边再次传来一阵嘶吼的声音。

    “该死的，这是两面夹攻啊！”一个队员转头看去，正好看到另外一边也是一队十二个战象，正在缓缓接近中。

    “轰！轰！”的声音传来，两边的战象和重甲步兵，缓缓的走来，让所有的雇佣兵右看左看，心中有些发毛。真特么的见鬼了，竟然出现如此的怪物。甚至看上去，还要比七头纳迦可怕。

    “开~枪！”特拉看了看周围的士兵，心中知道不能在等下了，如果在等下去的话，可能有些人的心里就会变得不可预料！

    一声令下，直接开~枪：“威廉！”

    “是！”威廉收到信息之后，也带着手下的雇佣兵开~枪。

    三十多个雇佣兵随即按照分组，开始朝着两边的象队开~枪。

    特拉自从见到身披全~身铠甲的大象，心中就有点头疼。大概率自己手中的武~器，可能没有啥效果！果然，子~弹打在了这些战象身上，还不如挠痒痒呢！谁特么的说，古代的铠甲耐不住子~弹，绝对会被子~弹给贯穿的？

    来，看看现在的情况，子~弹打在战象上，还有打在一些重步兵的身上，都是叮当响，却没有贯穿哪一个铠甲。这些穿着的铠甲，实在是太厚了！可能抵近攻击，才会有收获吧。

    “呯！呯！呯……！”

    “哒哒！哒哒……！”

    火花倒是四溅，但是却没有一颗子~弹能够破防！战象依然走的欢快，而特拉等雇佣兵就面临着被战象的冲击。

    “使用火箭弹！”特拉叫喊了一声。

    火箭弹可以算是目前攻击力最大的武~器了，现在不用还等到何时？虽然弹~药不多，但是该用还是要用的。

    几个雇佣兵，立刻拿出火箭弹，直接分成两组，朝着两边的战象身上攻击过去。

    “嗖嗖！”的两声，两颗火箭弹飞出！

    “轰！”

    “轰！”

    一下子砸在了战象的身上，爆燃之后，却见被攻击的战象仅仅停留了一下脚步，然后再次前行。火箭弹的攻击，并没有对战象造成什么大的伤害。

    现在象队已经距离雇佣兵非常近了，时间是不可能满足再发射两枚火箭弹。就在这个关头，亚姆和费查理上前，带着所有的异能者，也分成两个组，分别对冲上来的战象释放异能。

    瞬间，整个区域内爆发出璀璨的光芒，各种异能组成五颜六色的攻击形态，在战象身上爆开。

    “昂！”战象大声嘶吼着，却依然有一些战象突破了异能者的攻击，拉近了双方的距离。

    而就在这个时候，战象身上的两个手持长矛的轻甲兵，从身后拿出短矛，直接就冲着雇佣兵投掷了过来。

    “嗖！”的一声，一个短矛直接将正在开~枪的雇佣兵从脖子处给穿透，将其钉死在地上。

    “啊！”雇佣兵仅仅惨叫了一声之后，就在当场死~亡。

    “嗖！嗖！”随着第一根短矛的投掷，紧跟着就是更多的短矛。

    “躲避！快点躲避！”特拉立刻叫喊道。这个时候已经顾不得开~枪了，所有的雇佣兵都开始躲避！但是又能躲到哪里去呢？

    虽然大家身穿防弹衣，但是谁知道防弹衣能不能防住这种短矛。另外，大家的脖子和脑袋都是没有保护的，因此短矛飞过来，那是非常的危险。

    “呯！呯！……！”

    就在这个时候，陈默直接瞄准投掷短矛的士兵，开~枪将其菠萝盖给掀飞！顿时后续的短矛就没有增加。

    但是，先前的短矛，依然戳中了两个雇佣兵，造成一死一伤！一个头部中了短矛，一个腿部中了短矛。

    此刻，还有两个战象突破异能者的封锁，战象身上的士兵，也就再次准备投掷短矛。这一次，陈默早早就准备好了，一~枪一个，将这些士兵全部都掀飞菠萝盖。

    “打战象身上的那些士兵，他们的防御非常的弱。”陈默边开~枪，边传话给威廉。

    威廉收到后，顿时也将话语传递给大家，所有的人拿~着~枪瞄准战象上的人员，开~枪！

    对于战象，简直有些无解。子~弹什么的基本上没有用，就算是火箭弹，都没有太大的鸟用。而异能者的攻击，倒是有些用，仅仅也就是将大象的前进步伐给止住。但是想要将战象给杀~死，真的不是很容易。

    这些大象身上的铠甲，非常的厚实，普通的攻击基本上就没有什么效果。如果想要见效，那么就非得是费查理或者亚姆这种高手。

    当然，这个时候蒂娜没有出手。因为战象距离大家还有二三十米远。这个距离虽然近，但是对于蒂娜来说，还不是最合适的攻击距离。

    所以，她并没有攻击，而是仅仅站在一边看着众人攻击战象，并默默的蓄力，等待时机。

    “亚姆、费查理，你们俩安排其人去消灭后面跟上来的重步兵！这些怪物也不可不防！”蒂娜对两人说道。

    对于攻击战象，普通的异能者异能攻击，实在用处不大，还不如让他们去攻击重步兵，也能够起到一定的作用。

    “特拉，注意战象后边的重步兵！”蒂娜提醒道。

    特拉见到火箭弹对于战象不起作用，直接命令攻击战象后面的重步兵。

    “轰！”的一声，一颗火箭弹在重步兵身边爆开，倒是让附近的几个重步兵到底。

    特拉立刻命令，狙击手攻击战象上的战兵，其他人攻击战象后面的重步兵。随着他的命令，倒也有了一些的效果。不提陈默一~枪一个敲掉战象上的轻步兵，跟在战象后边的重步兵，倒是比战象容易对付的多。

    逼近，如果雇佣兵抵近射击，还是能够贯穿重步兵的铠甲。而战象的铠甲就别想，太厚！

    就在两只战象突破距离之后，战象身上的士兵准备投掷短矛，蒂娜一个精神风暴使出。

    “哈！”的一声，蒂娜不自觉的喊了出来，就见靠近的两头战象，并没有立刻死~亡，而是晃晃悠悠的晃了晃脑袋，然后扬起鼻子大声嘶吼了一声。

    扬起的大象鼻子，真个都是黑色，像是肉干一样。但是就这样的象鼻，依然能够弯曲，还真的是有些神奇。

