    “嗯。”苏义点了点头。

    这么好的机会，傻子才会拒绝呢。

    “太好了！”太乌金龟非常的激动。

    等了这么多年，终于等到了一个合作对象，总算看到了复活的希望。

    苏义提醒道：“老污，现在的我还不是李丹红的对手，所以还要等一段时间。”

    “明白。”太乌金龟表示理解。

    苏义接着说道：“咱们的合作既然开始了，你是不是应该把东西给我？”

    口说无凭，眼见为实。

    万一太乌金龟没有东西，糊弄他怎么办？

    这点不得不防备。

    太乌金龟犹豫了一下，说道：“苏义，提前给你东西也不是不行，但你必须发下誓言。”

    苏义在防备着他，他同样在防备着苏义。

    “可以。”苏义痛快的答应了。

    太乌金龟拿出了一块誓言石，对着苏义说道：“咱们对着它立下誓言。”

    誓言石也被称作天道石，一旦对其立下誓言，就会受天道制约。凡是违背者，必遭天谴。

    “你居然还有誓言石，好东西真不少。”苏义笑道。

    “你既然认识，我就不多做介绍了。”太乌金龟说道：“只要发现誓言，合作即刻生效，我就会将东西给你。”

    “行。”苏义没有丝毫的犹豫，随后就和太乌金龟一起立下了合作誓言。

    太乌金龟也是爽快，随后就拿出了一个储物袋，送到了苏义的手中，“苏义，东西都在里面。”

    苏义迫不及待的打开储物袋查看起来。

    首先映入眼帘的是一大堆灵晶，数量接近百万。

    在这堆灵晶的旁边，还有一块数丈大小，散发着凌厉剑意的矿石，正是剑之本源石。

    “这么大？”苏义惊喜莫名。

    储物袋里的这块剑之本源石，比安定轩给他的那块还要大出数倍。

    这若是全部交给小贱吸收的话，说不定一举就可以晋升真灵境十重。

    苏义缓了口气，查看起来。

    相比于灵晶和剑之本源石，他最在意的还是【万光十影搏杀术】。

    很快，他就在一个角落发现了一张泛黄的羊皮纸，上面镌刻着密密麻麻的金阙文。

    苏义将其拿在手中，打量了一眼后，对着太乌金龟问道：“这就是那门奥义神通？”

    “嗯。”太乌金龟点了点头，说道：“苏义，我给你翻译一下吧？”

    “不应麻烦了。”苏义拿着羊皮纸走到了石洞的一边，避开太乌金龟，开动了【虚妄之眼】和【明悟之瞳】。

    太乌金龟翻译的话，难免不会出现纰漏。

    反而自己破译的话，准确率百分之百，这样也能放心修炼。

    看着苏义的这个举动，太乌金龟有点懵，喃喃道：“苏义想干什么？”

    这时，【智能战车】从苏义的口袋中飞射而出，来到太乌金龟面前，笑着说道：“老污，苏义自己可以破译。”

    “啊？”太乌金龟愣住了。

    羊皮纸上的文字是金阙文，破译难度无比巨大。

    他花费了上百年才勉勉强强破译成功，苏义也能做到？

    【智能战车】接着说道：“苏义破译的速度非常快，应该用不了几分钟就可以破译了。”

