    第243章 大惊喜！

    “叶凌云，你怎么了？”

    叶凌云突然跪下给炙心吓了一跳！

    葛小伦也吓了一跳连忙跑过去把叶凌云扶起来道：“叶哥，你，你怎么了，你别吓我！”

    叶凌云瞪了一眼葛小伦道：“滚犊子！”

    “叶哥，你没事？”

    炙心开始扫描叶凌云的身体，发现叶凌云身上没有受任何伤。

    “放心吧，炙心，我没事！”

    叶凌云拍了拍炙心的手。

    “没事就好，没事就好。”

    葛小伦拍了拍胸脯道：“对了，叶哥，你看见了吗！那个我成功了，叶哥。。。”

    葛小伦一转头发现叶凌云又又跪下来，又做出了那个奇怪的姿势。

    “叶哥，你咋又跪下来了？”

    “我特么！”

    叶凌云站起来就给了葛小伦一个暴栗。

    “葛小伦！你特么不要再说看剑那两个字！”

    葛小伦揉了揉头看着叶凌云道：“叶哥，你这，怎么了？为什么不能说看。。。那两个字？”

    叶凌云瞪了一眼葛小伦道：“闭嘴！让你不要说就不要说，那个我看到了！不错，在好好学，争取早点把通讯搞出来！”

    葛小伦拍了拍胸脯道：“叶哥，你放心，我会努力的！”

    “好！”

    叶凌云拍了拍葛小伦的肩膀道：“好好干，你早点站起来我好退休。”

    “呃，叶哥，你还年轻这么早就要退休吗？”

    “滚犊子！老子一千多岁了，想早点退休不行吗？地球总不能老是靠我和猴哥撑着！你和刘闯他们一定要早点站起来！”

    葛小伦看着叶凌云点点头道：“放心吧！叶哥，以后不会再让你和猴哥顶在最前面了！我们也一定会与你站在一起的！”

    叶凌云看着葛小伦点头笑了笑道：“好，我相信你们，好好加油吧，你好好学习，我先去歇会。炙心，葛小伦就交给你了。”

    “嗯，放心吧！”

    炙心看着叶凌云点了点头。

    叶凌云直接回到卧室躺下就睡着了。

    他实在是太累了，身体虽然没有伤，但是精神过于疲惫，被甄坚强的看剑整整玩了一天一夜，实在撑不住了。

    不知过了多久，叶凌云终于养足精神，缓缓睁开眼发现炙心正躺在他的胳膊上睡得香甜。

    叶凌云侧过身子看着炙心，笑了笑。

    哎，也不知道琪琳和蔷薇怎么样了。

    此时，蔷薇正带着凉冰和彦在寻找蕾娜，已经好几天了，她们将四周的地区找遍了，也没发现蕾娜还有蕾娜的消息，现在正准备扩大搜索区域。

    琪琳抱着胖达的蛋掩护着群众们转移到成都。

    而此时的蕾娜，正在嵩山山顶上，穿着一身黑色大衣抬头开着暗眼看着天空。

    “太空校长，我有很多疑惑。”

    此时，嵩山上空通过暗眼观察，可以发现又一团五彩斑斓的一团像是云朵一样的东东。

    “因我是神河的创造者，顾尚且可以和你流畅交流。”

    “校长，那我能和您交流吗？”

    “因为你是太阳之光，我曾为之骄傲，所以我愿与你交流。”

    “太空校长，我有很多疑惑？”

    “我不愿解答你的任何问题，我已理解不了你的任何问题以及思想纬度。”

    蕾娜看着太空疑惑的问道：“您还会有疑惑吗？”

    “无尽的疑惑，亿万年的疑惑，所不能停止的疑惑。”

    “这样痛苦吗？”

    “并不。”

    蕾娜有些失落的低着头道：“可我要怎么理解您呢？”

    “遥远的，无尽的未来。”

    蕾娜抬起头看着太空问道：“那你可曾保护过您创造的世界？”

    “曾经。”

    “那现在呢？”

    “依旧，但我已将无法继续保护。”

    “那超神学院怎么办？”

    “叶凌云。”

    “什么？您说什么？”

    “不什么。”

    “叶凌云他怎么回事，他不是您最后的作品吗？”

    “不是，他是未完成，被补足。”

    “那他是什么？”

    “异界人，接替，保护，世界！”

    “保护世界？他不是保护地球。。。”

    蕾娜瞬间抬起头看着太空道：“太空校长，你的意思是有敌人要入侵我们的世界？”

    “不错，我已尽力，但，始终无法，抵挡，终有一天，黑暗将会降临。”

    “什么？”

    蕾娜惊讶道：“难道连太空校长你也阻挡不了吗？”

    “是的，叶凌云，异界人，契约，守护。”

    “那他对于我们的世界来说是什么？”

    “拯救者，亦或是守护者。”

    “那我呢？我算什么？”

    “你，太阳之光，带来希望。”

    “那您能描述一下你现在的状态吗？”

    “无数奥秘，不能解读，沟通障碍，百亿年探索，思维纬度隔阂。”

    “所以，您不能解读我的疑惑？”

    “是的。”

    “我明白了。”

    蕾娜点了点头道：“也许只有在叶凌云的身边可以解决我的疑惑。”

    “叶凌云，守护者，未来，属于，你们。”

    蕾娜点了点头道：“好了，我明白了，校长你可以歇着了！”

    “我已离开。”

    蕾娜关闭暗眼看着蔚蓝色天空长舒一口气。

    “叶凌云，我来找你了！”

    洛阳，叶凌云的住所。

    炙心缓缓睁开双眼，看到了正看着她的叶凌云甜甜的笑道：“叶凌云，你醒了？”

    “嗯。”

    叶凌云点了点头道：“想吃什么，我去给你做。”

    “面包牛奶就可以了，都有，不用你去做，你已经休息一天一夜了，感觉好些了吗？”

    叶凌云捏了捏炙心的小脸道：“好多了，放心吧！”

    炙心点点头道：“那就好，昨天我检查了一下你的身体，发现你的精神好疲惫，发生了什么事情吗？”

    叶凌云看着炙心笑道：“没什么，只是遇到了一个比较无耻的家伙，废了我好大的精神，还有个小后遗症，不过没事的！”

    炙心看着叶凌云乖巧的点了点头道：“那就好！”

    叶凌云看着炙心嘿嘿笑着道：“那个，我想你了，我们。。。”

    炙心摇了摇头道：“不行，这个不行。”

    “啊，怎么了？你亲戚来了？”

    炙心看着叶凌云有些不好意思。

    “怎么了？身体不舒服吗？我给你检查一下。”

    叶凌云说着就拉住炙心的手，让应龙扫描检测炙心的身体情况。

    小怼怼：“卧槽！叶哥，大惊喜啊！”

    ？？？

    应龙呢？你咋出来了！

    小怼怼：“不行，叶哥，这个必须我说！我说！这可是大惊喜啊！”

    什么大惊喜，快说！

    小怼怼：“我要当叔叔！”

    ？？？

    什么意思？

    小怼怼：“炙心她有了！”

    什么？

    叶凌云瞬间睁大了双眼看着炙心道：“炙心，你，你。。。”

    ?  ?第二更送到，嘿嘿，十二点前码完最后一个字，不用明天白天发了。

    ?      谢谢大家的支持哟！o(v)o

    ?  

    ????  

    (本章完)

