    紫月圣主点头道：“我与张道友一见如故，便一同来了阳天域。”

    圣主王传略有惊讶得点了点头，笑着道：“有了张兄帮忙，那我们就好办多了。”

    “王传大哥，不知道这里现在什么情况？”紫月圣主问道。

    王传扫了一眼四周道：“据说那一枚金印就在这阳天山之中，这阳天山曾经是火焰灵族的地盘，当年修罗一族进攻阳天域，这一脉的灵族世上惨重，阳天神宫的金印其中一部分也因此失踪。”

    “那是如何确定在这阳天山之中的？”张铭好奇问道。

    王传微微摇头道：“我也不知道，但是消息已经传遍了钧天域。现在不管消息是真是假，我们总要来碰碰运气。特别是昊天圣主已经得到了阳天神宫其中三枚金印，如果再得到这最后一枚……”

    “绝不能让他得到。”紫月圣主握紧了拳头。

    王传深吸了一口气，开口道：“昊天圣主野心太大，如果让他得到阳天神宫，恐怕到时候圣族会走上修罗一族的老路。不管是为了圣族的安宁，还是为了九重天，我们要想办法阻止他，特别是据传阳天神宫是主杀伐的一件域主神宫。”

    修罗一族。

    当年就是因为自身力量太过强大，然后在修罗王的带领下，才走上了征伐各域的道路。

    有些人野心太大，一旦有了强大的力量，就会想要统治九重天。但是谁又能确定其它人得到神宫，不会走上和修罗王一样的道路呢？

    阳天山上的火焰力量极强。

    只是所有人都没有出手。

    张铭再次问道：“我们现在等什么？”

    “等火焰力量削弱。”王传开口道：“昊天圣主已经进入阳天山了，只是这阳天山外面的火焰力量太强，只有子夜之时才会相对削弱一点，到时候我们就可以进入了。”

    紫月圣主惊讶道：“王大哥，你说昊天圣主已经进去一天了？”

    “不是一天，是三天。”王传沉声道：“昊天圣主三天前进去的，地煞两位圣主是前天进去的，现在外面只剩下我们和真言圣主、沧海圣主、无天圣主。”

    不对。

    张铭疑惑道：“我感觉到的圣主气息不只是我们几个。”

    “还有灵族。”王传沉声道：“灵族也到了。”

    灵族？

    果然。

    张铭仔细分辨，远处有极道气息和人类的气息很不一样，那种气息更加独特，而且力量更加纯净。

    苍天域培养一个圣主都这么些年，却没想到来到钧天域之后，圣主也能齐聚十几位之多。

    子夜已经接近了。

    远处灵族圣主的方向，雷云滚滚、狂风不断。

    而人类这边却异常的平静，都在等待着阳天山的火焰力量削弱。

    呼。

    果然。

    到了子夜的时候，阳天山的火焰好像被什么东西一下子吸回去了一样，本来火红的阳天山突然暗淡了几分。

    “进。”王传一字出口，直接飞向了阳天山。

    张铭也不多想带着曹婴和玄女就冲向了阳天山。

    阳天山就是一座火山，上面火山口的边缘部位有一座石梯，石梯蜿蜒而下进入一个洞穴之中。王传从空中直坠洞穴，张铭几人也瞬间冲向了洞穴。而不只是张铭等人，其它圣族和灵族圣主也一同带人冲向了洞穴。“

    洞穴很深。

    一条石梯如同龙背一样在洞穴四周蜿蜒直下。

    真言圣主飘然而下，在见到张铭那一刻，眼神大怒道：“张铭，你居然敢出现在这里，今天就是你的死期。”

    “凭你也想杀我？”张铭冷哼一声道：“是不是有点痴心妄想了？”

    真言圣主一怒之下就想出手，却被无天圣主给拦住了。

    无天圣主急声道：“先找到老大，这小子下去也是正好，等见到了老大再杀他易如反掌。”

    先进阳天山再说。

    真言圣主点了点头，便也不再受张铭的挑衅。

    很快。

    张铭等人来到了洞穴的地步。

    这洞穴最下方是一片地下世界，眼前的空间很宽阔，一条宽阔的大道延生到地底世界深处，也不知道具体有多长，大道两侧就是岩浆。而从眼前地面的情况来看，似乎这岩浆一开始是已经淹没大道的。

    “我们继续前进。”王传对着张铭几人提醒道：“速度要快，等再过半个小时，岩浆就会重新淹没道路。”

    原来如此。

    地底环境复杂，很难飞行前进，只能通过这条道路前行。而白天，这条道路一直被岩浆笼罩着，只有到了子夜，岩浆才会退去半小时。

    众人放开了速度，一路奔袭前进。

    不一会。

    道路的尽头出现了一条巨大的铁索，铁索顺着一条洞穴蜿蜒直下。张铭顺着铁索继续前进，当再次来到一座巨大的洞穴之时，众人顿时停住了身形，纷纷闭上了嘴。

    铁索的尽头居然是一只火焰妖兽。

    这一头妖兽看似是一头巨龙，全身燃烧着火焰，巨龙正趴在地上，全身缠着火红的铁索，正在沉睡着。而四周的铁索上，分别站着几个圣主，这些圣主都静静得站着，没有出手的意识。

    超越圣主的龙族？

    张铭看向了王传和紫月圣主。

    紫月圣主传音道：“这是苍龙。”

    苍龙？

    张铭眼神疑惑。

    紫月圣主传音解释道：“灭世异兽苍龙，曾经是圣兽龙族的一员，不过因为受心魔控制，最终成了灭世之兽。相传，这阳天域曾经也是人类适合居住的天宇之一，就因为这苍龙的存在，阳天域才陷入了火海之中，最终成为了灵族的地盘。”

    被心魔控制的妖兽！

    “苍龙怎么会在这里！”王传也传音道：“传闻数十万年前，苍龙就已经死了。可是……”

    本该已死的异兽，却没想到还在阳天山的山下。

    这苍龙异兽身躯长至少三万多米，全身火焰力量时强时弱，如同其呼吸一般。

    紫月圣主传音开口道：“这些人没动手，显然也在忌惮苍龙。如果这头苍龙苏醒，恐怕就算是圣主，今天也大有葬身于此的可能。”

    “难怪，都说昊天圣主和地煞两位圣主进来了，里面却一点动静都没有，原来都被这东西给难住了。”王传微微点头，对着几人传音说了一句。

    显然。

    各方人马都在互相传音。

    而此刻，一股刺芒的感觉出现在张铭的身上。

    张铭看过去，只见五天圣主和真言圣主已经出现在一名男子身边，那名男子面容傲气，眼神透着让人难以抗拒的威严，只是站在那边，众人仿佛就被压了一头。

    昊天圣主。

    张铭也不敢示弱的回看过去。

    苍龙在面前，谁也不敢贸然动手，张铭倒是也不怕昊天圣主。

    而就在多方僵持之时，一道雷霆之力通过铁索向着苍龙疾驰而去。在场圣族圣主基础出于本能，都眼神一变，纷纷向着那名灵族圣主出手而去。虽然出手也会有可能惊动苍龙，但是总好过雷霆圣主直接激怒苍龙要来得强。

    雷霆圣主未接近苍龙，便受到了圣族剁人的阻击。

    而此刻暴风圣主化作人影出现，大笑开口道：“诸位，阳天神宫金印就在苍龙身上，诸位何必束手束脚，一条苍龙而已，我们一起来斗一斗它。”

    斗一斗！

    这可是灭世异兽苍龙。

    暴风圣主的声音很大，不过异兽苍龙沉睡这么多年，也不是几句话就能苏醒的。一时间，圣族为了阻止灵族接近苍龙而出手，而灵族也为了接近异兽苍龙好而出手。

    双方交战，洞穴里顿时风起云涌。

    昊天圣地和地煞圣地与灵族打起来。

    张铭对着王传和紫月圣主传音问道：“我们该怎么办？”

    “金印的事稍后再说，先对付圣族。”王传果断开口道。

    虽然内斗不断，但是圣族对付灵族这件事上倒是空前团结。双方在洞穴里交战，动静越来越大，也实在顾及补上苍龙的反应了。

