    叶皓辰迎着狂风暴雨窜了出去。

    身后的一群人却是彻底的凌乱了！

    这还是人类吗？

    竟然还可以这样打架？！

    这简直就是神仙打架啊！

    刘豹这个时候却是情绪十分激动，将身前挡路的几个小弟推搡开来：“滚开，都给我滚开！”

    刘豹跑到了露台围栏边上，瞪大了一双眼睛死死地盯着江面。

    很快他就捕捉到了叶皓辰还有真玄子的身形。

    真玄子脚下的飞剑虽然还是闪烁着金光，但现在金光明显虚弱了很多。

    而叶皓辰竟然是踏江而行，那轻松的姿态如履平地一般！

    神通造诣，孰高孰低，一眼便知！

    而且，那之前想要御剑逃遁而去的真玄子，此刻已经是被叶皓辰轻松地拦截了下来。

    真玄子的一张脸更加的惨白了，抬手之间，从他的唐装里面拿出来了一面看似龟甲的盾牌，上面已经是浮现出来了一条条的裂纹。

    显然，这就是刚才叶皓辰动手打出来的。

    真玄子更是倒抽了一口凉气，自己刚才竟然还想要跟叶皓辰近身肉搏呢？！

    那简直就是找死，这小子的术法手段不仅诡异，而且近身搏杀更是凶悍啊！

    而且身体受伤之后还能快速恢复，这小子还是人吗？！

    “你没有机会了，仅仅只是凝元期初期的修为而已，施展御剑飞行之术虽然迅捷，但你的真元支撑不住，你这般术法的造诣也不行，勉强依附江面站定而已！”

    叶皓辰一眼就将对方的状态看得一清二楚，傲然站定，蔑视开口！

    真玄子不由是心头一跳，深吸了一口气之后，咬牙切齿的说道：“小子，你当真是要赶尽杀绝？！”

    “哈哈，简直就是笑话，你拿人钱财来取我性命，怎么？现在我要杀你，反倒是赶尽杀绝了？”

    叶皓辰狂笑一声，手中印决已经是捏动了出来。

    真玄子面色骤变，当即是将飞剑挥动了起来，一口鲜血喷了上去：“小子，你当真以为道爷我没有其他手段？！既然你要生死拼杀，那就让你尝尝道爷我这招！一剑破天！”

    金色飞剑碰触到了真玄子的精血，原本黯淡的金光瞬间变得耀眼至极！

    咻！

    下一刻，金色飞剑就带着一往无前的气势朝着叶皓辰飙射而去。

    叶皓辰见状不由面色阴沉几分，身形顺水而退，江面之上掀起来了一条白色巨浪！

    刘豹将这一幕看得一清二楚，不由是嘶吼了一声：“弄死他！”

    这动静可是不小，即便是在江面之上，噪音比较大，叶皓辰也是听得一清二楚。

    当下，叶皓辰压抑着的杀气也是疯狂的迸发而出！

    “哼，今日我便以玄门五行法门，借这江涛之力，灭你道门飞剑之术！”

    叶皓辰傲然冷哼，随之，抬手挥出！

    身后惊涛巨浪瞬间将面前的金色飞剑吞没，金光瞬间消散不见，飞剑更是被打落在了江水之下。

    而对面的真玄子被破招之后，更是全身气血翻腾，一口鲜血狂喷而出。

    头脑眩晕之间，双眼也是睁大到了极致，不敢置信的看着眼前的巨浪冲击而来！

    仅仅只是到了面前，周围的空气已经是被压缩到了极点，原本就头脑眩晕的真玄子，更是无法呼吸！

    死亡的感觉逼近了过来。

    真玄子嘶吼一声：“不！”

    啪！

    惊涛拍落！

    真玄子的身体瞬间被拍成了一片肉泥洒落江面之下！

    波涛汹涌，翻滚不断！

    而叶皓辰却是抬手之间将真玄子掉落的一些东西拿了起来，包括那金色的飞剑。

    只可惜那块龟甲盾牌的防御法宝已经是承受不住刚才的攻击，彻底碎裂开来。

    “竟然是储物法器？纳宝囊？！”叶皓辰将一个小小的锦囊拿在手中，神识摄入其中，顿时看到了里面的东西。

    灵气滋生的灵药，金光闪烁的金条金砖，各色宝石，灵符等物更是随处洒落！

    其内空间不大，但却几乎是被堆满了一半！

    叶皓辰心头狂跳，这修士的家底儿如此丰厚吗？

    看来，道门修士果然还是实力超群呢，他们拥有的力量的确不是寻常玄门众人可以相提并论的。

    就说那飞剑之术，就算是再厉害的玄门高手，如同之前的骆山水，修为绝对是在这个真玄子之上，可若是对敌，那飞剑之术，轻松就可以将骆山水击杀！

    怪不得骆山水蜷缩不出，那可不是什么厌倦了江湖争斗之后隐世而去了。

    而是，道门修士的手段更加恐怖，别说是那些武者了，即便是这些玄门中人，修炼到了骆山水的地步，已经是极为不易，可在这些人面前还是不堪一击！

    这就是差距！

    实力的差距，跟财富的累积绝对是成正比的。

    所以，叶皓辰感觉手中获得的东西价值太高，事实上，这都是因为叶皓辰并不知道一个真玄子代表的力量有多么强大！

    就说这次刘豹请真玄子出手，那没有五千万是不可能的！

    五千万击杀一个叶皓辰或许是贵了一点，但对于刘豹来说，能够打通真玄子这个人脉关系，那已经是很划算的了！

    可是，刘豹做梦都没有想到。

    在他眼中那如同神仙一般存在的真玄子，在叶皓辰的面前却是如此的不堪一击！

    叶皓辰转头看来。

    两人四目相对！

    刘豹双眼圆睁，一颗胆囊差点都被吓破了，周围一群小弟更是惊骇尖叫！

    “啊！神仙啊！”

    “妖孽啊，快跑啊！”

    眼看着小弟们都要逃窜而去，刘豹也是没有任何犹豫，转身就跑，面对叶皓辰这般恐怖的存在，刘豹知道，自己肯定是没有反抗之力的。

    可是，不等他们跑出去，他们所在腾龙阁的大门就被人给推开了。

    显然，这里的动静太大，已经是引起来了主人家的注意了！

    一个魁梧的中年人走了进来，见到刘豹的瞬间，更是看到了地面之上的一片狼藉！

    “豹哥，这是怎么回事儿？清江阁的规矩，你不是不知道吧？你这样的话，我可是很难跟上面交代的！”

    刘豹被眼前之人问责，却是双眼一亮惊喜满面。

    “王总，救我啊！有个混蛋要杀我啊！”

