    皮丘、天然雀和变隐龙的体力训练，佐藤枫也没有放松，不过他们的体力训练相对于巨沼怪他们则轻松得多。

    皮丘的体力训练很简单，那就是在一台跑步滑轮机中跑上半个小时，而天然雀则不能够依靠超能力的在空中绕着训练场的中飞行通道飞上二十圈。

    至于变隐龙，佐藤枫则安排他保持着隐身状态在训练场上跑起来，并且要求他通过舌头来进行适当的位移跳跃。

    总的来说，佐藤枫就是希望变隐龙能够在保持隐身状态的时候，还能够进行自由跑动和灵活地运用长而有力的舌头来进行攻击或者位移。

    早上这一场畅酣淋漓的体力训练大约持续了两个小时，随后，佐藤枫就在为一众小精灵进行一番按摩放松后，他就将小精灵收起来，然后离开了训练场地。

    “请等一下，先生你好，我叫秋山美雪，是一名小精灵培育家，我们能够谈一谈吗？”

    不过，当佐藤枫刚走出训练场门口不久，一名身穿着露肚脐衬衫和花色迷你裙的高挑黑发美女就从他的身后迅速跑过来，然后来到佐藤枫身前，气喘吁吁地对着他说道。

    皮丘显然非常喜欢着一名穿着清凉的黑发美女，他立即就从佐藤枫头上飞起来，然后想要用脸颊去蹭对方的脸。

    只是，皮丘百思不爽的撒娇吃豆腐招式这次被人制裁了，他还没有靠近这一名名叫秋山美雪的成熟美女，他就被人家用手揪住耳朵，然后被对方用一种看小白鼠的目光进行全身观察。

    “这一只皮丘果然资质过人，而且发育得非常健康，不仅脸颊上的电袋充满电气，就连浑身毛发充满了电气，估计已经可以使用十万伏特这等强力的电系招式。”

    秋山美雪对着皮丘进行一番简单的观察后，她就将一副生无可恋的皮丘交回给佐藤枫，同时笑着对他说道。

    “你好，我就佐藤枫，你有什么事情现在就可以说了，麻烦你说简略一点，我赶时间，估计是不能够和你详谈的。”

    佐藤枫看见对方只是简单看了一遍皮丘就说出这么多皮丘的信息来，顿时不由得高看了对方一眼，心知对方应该不是什么普通的小精灵培育家，他想了想，然后对黑发少女点点头说道。

    “不会的不会的，我就耽误佐藤先生你几分钟吧，不过这里不是说话的地方，我们到那边去吧聊吧。”

    秋山美雪见自己的话成功吸引住佐藤枫的注意，顿时激动的摇摇头说道。

    几分钟后，训练场外的一间露天咖啡厅中，佐藤枫此时正一脸难看的看着对面说得无比兴奋的秋山美雪。

    “荒唐，我的小精灵可不是什么种马，你们想要找交配用的小精灵就去找其他训练家要吧，我是不会让自己的小精灵去参加什么奇奇怪怪的后裔培养计划的。”

    不等秋山美雪将她的话说完，佐藤枫就立即打断了对方的话，然后以坚决的态度回绝了对方的请求。

    原来，秋山美雪是满金市南面满金培育屋的人，她这次来找佐藤枫谈论的内容与小精灵生蛋有关。

    对于满金培育屋这间满金市最大的培育屋，佐藤枫自然是早有耳闻，据说这间培育屋是由联盟以前一名高官创办的，其创办的宗旨就是为联盟提供优质的小精灵。

    总而言之，在城都地区，满金培育屋就是城都联盟最为重要的小精灵资源储备基地。

    满金培育屋每年都会给城都联盟输送大量资质优异的小精灵，从而极大地解决城都联盟每年给联盟新人训练家分配小精灵的大问题。

    而这一次，秋山美雪作为满金培育屋培养出来的中级小精灵培育家。

    她是看上了昨天佐藤枫手中天资出众的巨沼怪、尼多王和闪光大嘴鸥，想要让佐藤枫答应她将这三只小精灵寄存在培育屋中，然后让巨沼怪他们与培育屋中的其他同类异性小精灵进行配种生蛋。

    当然，这种借种生蛋的行为不是无偿的，秋山美雪给佐藤枫开出了一个普通训练家非常难拒绝的报酬，那就是1000万联盟币和1万点联盟贡献值。

    不得不说，这个报酬对于绝大多数平民训练家来说是无比丰厚的，如果换做他们遇上这种事情，估计90%以上的平民训练家都会毫不犹豫的选择答应。

    毕竟交易的内容只是让自己的小精灵与满金培育屋中异性小精灵正常谈恋爱然后留个种，而且承诺只需要交配一次，并不是说将自己的小精灵卖给对方当一辈子种马。

    只需要让自己的小精灵留个种，然后就可以轻轻松松地获得1000万联盟币和1万点联盟贡献值，这对于绝大多数平民训练家来说简直就是天上掉馅饼的大好事。

    可惜，1000万联盟币和1万点联盟币对于佐藤枫来说一点吸引力都没有，而且佐藤枫对于对方想要让自己小精灵当种马的行为深恶痛绝。

    “为什么要拒绝啊?”

    “佐藤先生你实力这么强，你应该也是联盟的一员吧，这只是一次很正常的借种生蛋行为，目的也仅仅是为了给联盟未来的新人训练家提供优质的小精灵。”

    “你放心，我们满金培育屋是有信誉保证的，绝对不会像某些培育屋那样使用某些对小精灵有害催情药物强制性让小精灵进行生蛋的。”

    ....

    秋山美雪万万见佐藤枫毫不犹豫地选择拒绝她的请求，脸色不由的难看起来，但她显然不死心，对佐藤枫追问道。

    说实话，她没想到佐藤枫居然会拒绝的如此彻底，她确实是有想过佐藤枫会委婉的回绝自己的。

    毕竟佐藤枫这一身行头以及拥有着准天王级别的巨沼怪已经代表着他与绝大多数平民训练家不一样了，1000万联盟币对他确实没多大吸引力了，所以她才私自给佐藤枫加多了1万点联盟贡献值。

    秋山美雪观察力很强，她通过佐藤枫的行为举止和没有小精灵图鉴这一点判断出他并非是一名联盟嫡系训练家，只是一名普通的平民训练家。

    当然，她也很清楚，佐藤枫虽然是平民训练家，但其实力已经很强，1000万联盟币对于他来说并不算什么，因此她后面私自添加的1万点联盟贡献值才她与佐藤枫进行谈判的重要筹码。

    对于任何想要在联盟内部向上爬的平民训练家来说，这1万联盟贡献值绝对属于一笔很大的报酬，在联盟内部，联盟币的作用很小，基本上买不了太多东西。

    在联盟内部，联盟贡献值才是硬货币，联盟训练家可以通过它们兑换联盟内部各种丰富的资源，而且它们还是关系到联盟训练家能否获得晋升机会的关键性条件。

    事实上，火箭队内部人员的等级晋升很大程度上就是借鉴了联盟内部这种晋升的制度，只有内部人员积累的贡献值达到某个度才能够获得晋级的机会。

    “没什么，我只是单纯的不想将小精灵交付给不信任的人手中而已，而且巨沼怪他们是我手中重要的战力，长时间放在你们那里会让我手中战力大损的。”

    “至于那1000万联盟币报酬还是算了吧，我接几个难度高一点的任务就可以赚到，倒是那1万点联盟币确实让我挺心动，这要我做很多难度很大的联盟任务才能够得到。”

    “但是，训练家一身实力都放在自己培养的小精灵身上，作为一名平民出身的训练家，我更是清楚这一点，很抱歉，你我不过是萍水相逢，我信不过你，我是不会将自己辛苦培养出来的小精灵交由你的。”

    佐藤枫见对方不死心，这次直接就对其说出了自己的对其不信任这个大问题来。

    这话虽然很难听，但却是让秋山美雪沉默了，她最终只好一言不发地看着佐藤枫离开。

    但是，秋山美雪心里还是非常不甘心，作为一名结合大量培育经验而炼就一双可以分辨小精灵大概资质眼睛的中级小精灵培育家，佐藤枫的这几只小精灵资质是她目前所遇见过的小精灵中都属于名列前茅的。

    她今年向联盟提交了晋级高级小精灵培育家的考核，而考核的内容之一就是要她在一年内亲手培养出10个高资质的小精灵蛋，因此她需要一些资质非常优秀的小精灵来完成这个巨大的难题。

    只是，高资质的小精灵对于任何一名训练家来说都是心头肉，怎么可能会随随便便交由一个陌生人来进行借种呢，哪怕完成借种，这个精灵蛋归属也能够交由其他人处理。

    四处碰壁后，秋山美雪无奈之下只好将目光转移到那些急需资源提升实力的平民训练家身上，通过这个笨方法，她倒是成功从几名幸运收服到高资质小精灵而无知的平民训练家手中借到种。

    如果她能够说服佐藤枫将巨沼怪他们交由她来完成生蛋，她就有很大的几率完成这次晋级高级小精灵培育家中这个难度最大的考核任务。

    “唉~，难怪说那些老前辈说我晋升高级小精灵培育家的积累不够，原来是我的人脉太稀缺了，那些强大的训练家基本上都有自己信得过的小精灵培育家，到底要怎么办才好呢？这样下去，晋级任务要失败了。”

    一想起佐藤枫刚才那无情的拒绝，秋山美雪不禁情绪低落地想道。

    