    其实天元的想法很简单，既然宗门建设需要晶石，那外面的建设就不需要晶石了，如果说，他把清泉森林打造一下，那是不是也有繁荣度啊？毕竟这里作为天道宗的试炼考核地，好像也不错啊！

    就在天元刚出主峰时，他突然傻眼了，因为自己面前，站着一只凶猛的黑域金刚！

    “嗷！”

    黑域金刚一声咆哮，向着天元重重砸去！

    “轰！”

    一声炸响，周围尘土飞扬，天元摸了摸自己的小心脏，一脸劫后余生的看向黑域金刚。

    “你有种，你厉害！”

    天元话音一落，他的身形瞬间消失，然后就看到一个飘忽不定的影子，向着结界通道那里跑去。

    “嗷！”

    黑域金刚气急，双拳拼命击打着前胸，就好像告诉天元，等你再出现的，非要弄死你不可！

    当天元进入聋哑谷驻地时，他就坐在叶宇弄的吊床上，天元一边思考下部计划，一边觉得叶宇很是会生活。

    魔灵秘境

    广陵圣尊悠悠醒来，他现在的伤势也好了很多，只是灵气还没有恢复完。

    “老友，你可是醒了，你这一战，还真是拼命啊！”医道子上前查看道。

    “哈哈，还行吧，要是在倒回几十年，我对付这些妖邪，根本不会这么费劲。”广陵圣尊笑着说道。

    医道子也是认同的点了点头，他可是见过广陵子的能力，那时候的广陵子身体还没有这样虚弱，对付一群尸魔，就跟杀鸡一般简单。

    “这个是修罗古魔的五彩晶石，还有一些尸魔的晶石。其余的，我让给其他宗主分了。”医道子递给晶石说道。

    “嗯，辛苦你了，对了，那群灵兵怎么没有突袭过来？”广陵圣尊起身问道。

    “这……我还真不清楚，按理说，人面毒蝎和灵兵都会突袭的，结果缺诡异的消失了。”医道子摸着胡须说道。

    听到诡异的消失，广陵圣尊就觉得哪里不太对劲，之前他们进入魔灵秘境，那些家伙可是疯狂攻击这里的，难道说……

    突然间，广陵圣尊有了一个不好的预感，不是那些东西消失，而是在酝酿着什么。

    “快，让所有宗主，撤离驻地，我们去魔兽古坟边缘驻守。”

    广陵圣尊话音一落，就向着大帐外跑去，如果他没有记错，那灵将就要来了，如果那东西来，他们的防御大阵，没有几个回合，就要彻底崩碎。

    听到广陵圣尊说，去边缘驻守，医道子也想到之前的事情，他不再犹豫，跑出去向着其他营帐跑去。

    广陵子来到阵眼处，他立即双手打出印决，然后拿出阵眼，又向着四周围跑去，要知道，这些灵石还是有很大作用的。

    当医道子把话传到各宗主那里，所有人也是立即收拾了起来，虽然他们有些人没有进来过，但对于之前的传言，他们也是有过耳闻的。

    就在广陵子将阵法回收后，所有的宗主们，也收拾完毕，他们警惕的看着四周，以防妖魔进来偷袭。

    “好了，多余的话，我也不说了，现在所有人，向西面古坟群里迁徙，也只有那里才是安全的。”

    随着广陵子话音一落，地面就出现了轻微震颤，广陵子和医道子对视一眼后，立即带着众人向着西面魔兽古坟区域跑去。

    当他们的队伍没有离开多久，一个个灵兵冤魂，就出现在之前的驻地上，它们身上穿着破旧的铠甲，一个个神情呆滞，但脸上的狰狞说明它们，已经不属于生物的范畴了。

    “吱吱吱！”

    一声声嘶吼的声音在周围响起，三个身影骑着庞大人面毒蝎，出现在后方，它们正是灵将！

    看着它们身穿将军铠甲，手里提着鬼头大刀，那绝对是渡劫期怨灵无疑。

    因为灵兵手中是无法凝聚武器的，也只有达到灵将后，才能幻化出自己的武器，而他们的武器，也是有着讲究的，鬼头刀，是渡劫五重以下，鬼灵剑是大乘期之下的。

    至于长枪一类的，暂时还没有出现过，毕竟魔灵秘境里的妖魔已经被压制了，根本出现不了大乘期以上的怪物。

    “呜！”

    一声尖利的吼声响起，坐在中间的灵将，提着大刀，直接指向西面方向。

    收到灵将的指挥，一群群人面毒蝎，快速的向西面爬行过去，而它们的后面，跟着上百只的灵兵！

    “快，再快点，不想死的，就给我快点！”广陵圣尊跑在前面大喊道。

    其他宗主们也是加速追赶着，因为他们也听到了，那尖利的声音，而且地面上的颤动，还没有结束，这就说明，后面还有一堆妖魔，正在追杀他们！

    “老友，我带着长老们，给你们争取时间，只要那里的阵法压制管用，我们就有存活下来的希望。”医道子对着广陵圣尊说道。

    “嗯，那你小心一些，如果不行，就按老计划来做！”广陵圣尊说道。

    医道子点了点头，他自然明白广陵圣尊说的是什么，不过，再没有出现伤亡前，他也不会牺牲道友的。

    俗话说的好，宁死道友不死贫道！这在医道子和广陵圣尊身上，那绝对是淋淋尽致的！

    “所有宗门长老，都给我走，我们争取给广陵圣尊他们，创造出一些时间！”医道子大喊道。

    “是！”众宗门长老齐声说道。

    随着众长老声音落下，医道子带着长老群，就向着另一侧跑去，而他没跑几步，就往地上散了一些药粉。

    这么有些长老知道是怎么回事，不过，他们也不敢说出口，毕竟坑死的是那些第一次进来的长老。

    对于他们来说，一会分散时，跟好医道子就行，其他的不用管！

    大地的震颤声越来越近，医道子看着东面的小黑点，就知道，那些家伙已经跟过来了。

    他看着手中的药粉数量还有很多，就转头对着其他长老说道：“这些药粉你们拿着，没跑几步，就洒出一些，如果看到人面毒蝎靠近，就丢出药粉，全力向西面逃跑。切机会只有一次！”

    众长老接过药粉，看了看左右后，他们也大致了解了。

    “散！”

    随着医道子话音落下，众长老们也向着其他方向跑去。

    而医道子也向着靠西的方向奔跑着，对他来说，只要那些东西不来找他，他就有办法逃离这里！

