    然而，病房里早就空荡荡的了，根本就没有人回答她。

    “南溪，溪溪……”

    他又喊了几声，可是回复他的依然只有空气。

    陆见深慌了，他抱着花疯狂的跑到前台：“你好，请问**号病房的病人呢？”

    前台护士翻看了记录后告诉他：“陆先生，您说的是南小姐吧？”

    “对，就是她，她人呢。”

    “南小姐一早就过来办了出院手续，已经离开了。”

    “你再说一遍？”陆见深几乎不敢相信他的耳朵。

    这些天，他每天都会过来陪南溪，前两天她的确比较倔强，对他总是一副冷冰冰，爱理不理的样子，可是后面几天，她转变了很多。

    不再拒绝他准备的东西了，他主动和她说话的时候，她也会回应。

    甚至最后一天，她脸上的笑容都逐渐多了起来。

    正是这些转变，让他掉以轻心了，以为她在慢慢恢复。

    可现在看来，她根本就没有过去心里的那道坎，所有的转变，所有的表现，都是假的，都是为了伪装给他看，让他放松警惕。

    拿出手机，陆见深立马给林宵打了电话：“马上，全城搜寻南溪的下落。”

    “陆总，我马上去办。”

    陆氏集团的效率是不容置疑的，十分钟后林宵就给了结果：“陆总，南溪小姐在酒店订了一个房间，位置我马上发给你。”

    拿到定位后，陆见深一路疯狂的赶过去。

    十五分钟后，他按响了门铃。

    当看见南溪那张熟悉的面容时，他激动的一把拽住了她的手腕：“为什么自己一个人离开？”

    “到了出院日期了啊，我自然应该给其他需要的病人腾位置。”

    比起陆见深的急躁，南溪显得异常平静。

    不仅如此，对于陆见深能这么迅速找到她，她好像也非常平静，没有一点儿意外。

    是啊，堂堂陆家，想在大酒店里找一个人简直易如反掌，她知道陆见深很快就会找来，她没想过逃，恰好相反，她正在这里等他。

    “我说过会去接你出院，怎么不等我？”

    意识到自己的音调有些高，陆见深又放软了声音。

    南溪笑，笑容凉涩：“是吗？那真是谢谢陆先生的好意了，可是你的话我已经分不清哪句是真，哪句是假了？”

    “南溪，我对你说的都是真的。”陆见深激动道。

    南溪抬头，轻轻推掉了他抓着自己的手腕：“都是真的？”

    “或许吧？可是如果方清莲有事了，她哪里不舒服了，或者受伤了，你随时都会离开去找她。一个出院手续罢了，很简单的，我自己也可以，没必要等着你来。”

    再说了，现在的她根本一点儿也不想麻烦他。

    “南溪，你还在生气对不对？”陆见深小心翼翼的问。

    “陆先生说笑了，我哪里有生气的资格，我没有生气。”

    她只是死心了，不愿意再欺骗和麻木自己一次次的给他机会罢了。

    “对不起，溪溪，我不知道车祸是真的，我也不知道你当时那么危险，如果我知道的话……”

    南溪打断他：“不用说了，既然事情已经发生了，我们说再多都没有意义了。陆见深，我们都是成年人了，该学会对自己的决定负责，既然你当初义无反顾的选择了她，就不要对我说抱歉。”

    “这个世界上，从来都没有后悔药。既然无法后悔，那么我们能做的就是不要让这个错误继续错下去，及时止损。”

    说完，南溪弯身，从旁边拿出文件扔到了桌子上，随即眉眼冷淡道。

    “所以，我们都放过彼此，好聚好散吧。”

    桌子上的东西，陆见深太熟悉了。

    第一次，还是他亲自拟定的。

    不过短短数月，两人之间却已经发生了翻天覆地的变化，这一次，是她拟定的离婚协议书，也是她提的离婚。

    弯身，陆见深颤抖着手从桌子上拿起了那份文件。

    他的手，是颤抖的，几乎有些拿不稳。

    虽然已经猜到了文件是什么，可是不亲眼看见那几个字，他总觉得还有一点儿幻想。

    然而，当“离婚协议书”几个大字明晃晃的展现在眼前时，他的手，骤然一抖，心脏也突然像裂开了一条缝，剧烈的疼起来。

    怎么会这么疼？这么难受？

    比他想象的还要难受很多很多倍。

    离婚协议书？

    他们明明说好要一起走下去的啊。

    怎么就到了这个地步了呢？

    为什么？

    说好要相伴着走完这一生的呢？

    “你真的决定了？”他看着南溪，出口的话问的艰难无比。

    “嗯。”南溪点头。

    比起陆见深的难受与悲痛，南溪好像显得格外轻松，一点儿也不难过。

    “你往后翻，字我已经签好了，就等你签字了，你签完字这份协议立马就能生效，你就可以自由了，解放了，再也不用受我的困扰了。”

    “我嫁进陆家的时候，没有嫁妆，也没有带什么值钱的东西，只有我的一些衣服；嫁到陆家这两年，我好像也没有给陆家创造什么经济价值，所以你放心，陆家的家产，还有你的钱，你的不动产，我都不会要。”

    南溪以为她这么说，陆见深会高兴，他一高兴，可能就迅速的签下字。

    可是没有想到，她说完后，陆见深的脸变得十分阴鸷，越来越冷。

    “南溪……”他看着她，声音冰冷的几乎从齿缝里蹦：“你就这么想和我断的一干二净？”

    “这不是你渴望的吗？我成全你。”

    陆见深一只手迅速的翻动着离婚协议书，他胸腔怒气翻滚，就像住着一头咆哮的狮子，当翻到签字处时，他拿起笔，龙飞凤舞的签下了自己的名字。

    看着他那般干脆，没有一丝犹豫的签下字，南溪心口闪过一抹疼痛。

    但是很快，她就伸出了手，想去拿签完字的离婚协议书。

    然而，就在她刚刚伸手的时候，陆见深突然把手中的离婚协议书撕的粉碎，同时一把把碎屑扬在地上，扔的到处都是。

    隔着飞舞的纸屑，陆见深犀利的双眸盯着她：“南溪，我不可能和你离婚！”

