    周煜文叹了一口气，不想再和蒋婷兜兜绕绕，道：“小钰是我的孩子吧？”

    “这谁知道，”蒋婷轻蔑道。

    “你不用瞒我，第一眼看到这孩子我就知道她是我的孩子。”蒋婷还没有说完，周煜文直接说道。

    蒋婷听了这话轻笑一声：“你如果这么认为的话，就这么认为吧。”

    周煜文摇头：“不是我这么认为，是事实就是这样，小钰现在的年纪和我与你分开的时候相吻合，那段时间你刚去国外，你是一个高傲的女孩，我不信你会随便找一个男孩子发生关系。”

    蒋婷想否认，还没开口周煜文道：“除非你是被强迫发生关系？”

    蒋婷俏脸一红：“你胡说什么？”

    “那就没有，你还喜欢我？”周煜文一语中的。

    蒋婷脸蛋更红，恼羞成怒道：“你胡说！”

    周煜文看着蒋婷不语，一直看到蒋婷脸上的红晕稍稍褪去，周煜文才问：“真的是胡说么？”

    明明可以对什么事情都保持平静，结果却只因为周煜文的几句话乱了心神，蒋婷不敢再去与周煜文对视，低着头：“我不知道你在说什么，我回去了。”

    说完转身要走，周煜文却拽住了蒋婷的手。

    “你干什么！？”蒋婷皱着眉道。

    “回来吧，我知道你心里还有我，小钰需要一个爸爸。”

    “难道你只因为小钰就让我回来！？”蒋婷愤怒的瞪着周煜文，倔强的问。

    “当然不是。”周煜文一脸深情的看着蒋婷，认真的说：“这几年，我一直在想你。”

    这句话似乎像是有魔力一样，让蒋婷努力矜持的一身力气在这一刻全部溃散一般，蒋婷只觉得浑身发软，却见周煜文认真的看着她，慢慢的靠近。

    “不，”就在周煜文想要抱住蒋婷的时候，蒋婷却是伸手挡住了周煜文，她一脸清醒的看着周煜文道：“你在骗我。”

    “我没有，这些年我的确很想你。”

    “那你为什么不去找我？”蒋婷直接问道。

    “我，”这一句话让周煜文无话可说了。

    蒋婷冷笑一声，甩开了周煜文握着自己的手，她道：“周煜文，我可以回来。”

    周煜文听事情又转机，抬起头看向蒋婷。

    蒋婷道：“你愿意和我结婚么？”

    “...”

    “小钰需要一个爸爸，但是她需要的是一个完整的家庭，而不是一个花心的爸爸，这些年，你和苏浅浅还有乔琳琳都没有断过吧？”蒋婷问。

    这下子周煜文无话可说了，蒋婷也不说话了，她随时都可以回到周煜文身边，但是决定权在周煜文手里。

    她是喜欢周煜文，但是她要周煜文和别的女孩断的干净。

    但是这显然是不可能的，蒋婷瞧见周煜文不说话的样子就已经有了答案，她道：“你好好考虑吧。”

    周煜文有些无奈：“都这么多年了，你为什么还不愿意放下？浅浅和琳琳都可以和平相处，为什么你们不能，你们不是好姐妹么？以后，你们几个一南一北，有什么不好的？”

    听了这话，蒋婷突然气笑了：“周煜文，我想到这些年你会有些变化，但是我从来没有想到你会变得这么无耻！”

    “琳琳和浅浅跟了我七年，我不可能因为你，就真的和她们断的一干二净。”周煜文说。

    “那你就永远不配当小钰的爸爸！”蒋婷说。

    “婷婷，你别这样好么？”周煜文伸手。

    “够了，我累了，”

    说完蒋婷转身离开，周煜文瞧着蒋婷离开的背影无话可说，无论如何这件事情是自己的错，自己愿意承担错误，他是在单亲家庭里长大的孩子，如果他不知道周小钰的存在可能会做到无心无愧，但是既然知道了，周煜文是不可能放着不管的。

    蒋婷一副冷漠无情的样子，直到回到别墅蒋婷关上门，蒋婷才松了一口气，刚才就差一点。

    蒋婷靠在门上，瞧着被周煜文摸过的手，即使是时隔多年，再次相遇，蒋婷依然会有触电的感觉。

    他说想我，是真的么？

    蒋婷在那边喃喃自语的问自己。

    “肯定是真的啊。”不知道从哪边冒出来的蒋茜开口道。

    蒋婷吓了一跳，赶紧调整了一下自己的情绪，尴尬道：“小姑，还没睡？”

    蒋茜瞧着蒋婷那一脸做贼心虚的样子，心中暗笑，开口问蒋婷：“怎么？和好了？”

    蒋婷听了这话道：“我和他根本不可能。”

    “真的不可能？”蒋茜挑眉看向蒋婷。

    蒋婷被蒋茜看的心虚，只能道：“小钰睡了么？我去看看小钰。”

    说完转身上楼，蒋茜瞧着蒋婷那离开的背影暗自好笑，大家都不是小孩子了，蒋婷也是个四岁孩子的妈妈了，所以不管是蒋茜还是其他人都喜欢蒋婷和周煜文能够和好，最起码要给孩子一个完整的家才可以。

    蒋婷去了周小钰的房间，开门，周小钰还没有睡觉，一双水汪汪的大眼睛就这么睁着看着蒋婷。

    蒋婷来到周小钰的床边，露出母亲的温柔问：“怎么还不睡觉？”

    “妈妈我一个人睡不着，我想要妈妈搂着我？”周小钰在床上可怜兮兮的说。

    蒋婷听了这话有些被萌化，但是还是很认真的说：“小钰，你现在已经四岁了，是个大人了，要一个人睡。”

    周小钰可怜兮兮。

    蒋婷想了想，叹了一口气，最终还是钻进了周小钰的被窝道：“那妈妈陪你说会儿话好么？”

    “耶！”周小钰立刻开心的搂住了蒋婷的水蛇腰把脑袋枕在了蒋婷的胸脯上。

    “妈妈，想吃nainai~”周小钰一双水汪汪的大眼睛盯着蒋婷。

    蒋婷道：“小钰，你已经是个大人了，不可以怕。”

    “哼！”周小钰撅了噘嘴，她八个月大的时候就断奶了，但是每次还是会和蒋婷撒娇一下。

    月明星稀，万里无云，苍白的月色透过窗户倾洒在床头，蒋婷搂着蒋茜在那边轻轻的抚着孩子让周小钰快些安睡。

    但是周小钰却是怎么也睡不着，她今天看到了爸爸，而且爸爸妈妈还带她去吃了肯德基，她自然是开心的。

    她问蒋婷：“妈妈，爸爸为什么不和我们住在一起啊？”

    “因为爸爸很忙呀，没时间和我们一起住。”

    “那爸爸以后会和我们一起住么？”

    “当然。”

    “妈妈，”周小钰搂紧了蒋婷。

    “怎么了？”蒋婷好奇。

    周小钰脑袋靠在蒋婷的胸脯上道：“我好喜欢爸爸，”

    蒋婷听了这话笑了，她摸着周小钰的脑袋道：“爸爸也很喜欢你的。”

    “那他为什么都不来陪我？”周小钰好奇的问。

    “嗯，”蒋婷想了想，道：“爸爸太忙了，等爸爸忙完了就会回来。”

    “真的？”

    “那当然，你可是爸爸唯一的孩子。”蒋婷笑着捏了捏周小钰的脸颊说道。

    人都是自私的，不管是蒋婷还是周煜文，蒋婷的自私是她不应该不和周煜文商量的情况下生下孩子，如今蒋婷的作态，无非是利用孩子来要挟周煜文回到自己的身边。

    但是周煜文未必也是好人，自始至终周煜文都觉得自己和蒋婷不合适，但是当蒋婷投怀送抱的时候，周煜文不还是眼睛眨都没眨一下就上了蒋婷的床么？

    而现在周煜文更是提出一南一北这种荒诞的事情。

    所以这件事谁都不无辜，最无辜的莫过于周小钰，她是一个可爱的小女孩，却平白无故的卷进了这场感情的争斗。

    此时周小钰躺在怀里，脑子里想的却都爸爸，她感觉爸爸很爱她，带她出去玩，会抱着她，她也相信妈妈说的，爸爸以后一定会回到自己身边，因为自己是他最爱的孩子。

    不管蒋婷对周煜文如何严格，但是她真的没在周小钰面前说过周煜文的一句坏话，周小钰问爸爸为什么不在？

    蒋婷只是说忙，如果蒋婷的回答是，你爸爸好多个女人，不要我们娘俩了！

    或许结果会更加不一样。

    蒋婷知道，自己生周小钰的时候没有经得周煜文的同意，所以蒋婷觉得不应该把仇恨加在周小钰身上。

    不管以后结果如何，蒋婷都做好了独自抚养孩子的打算，最好，周煜文能够尽到爸爸的责任，如果周煜文不愿意，那自己就带周小钰回国外。

    夜深了，周煜文做了一个梦，梦到了爸爸妈妈和好了，一家三口手牵手的在公园里玩，周小钰感觉自己是世界上最幸福的孩子。

    从蒋婷家回来的周煜文却是很郁闷，莫名其妙多个孩子不说，蒋婷还让自己和别的女孩子断了，这怎么可能？

    此时已经是晚上九点，周煜文在金陵有好多房子，第一住所是玛斯兰德，现在给温晴居住，想到温晴，周煜文心思动了一下，但是又摇了摇头，还是算了，现在自己的女儿都解决不了再去招惹一个温晴，指不定出什么大问题呢。

    除了温晴，沈雯雯，江依琳，林雪，都住在周煜文在金陵的房产里，但是这些女孩子根本不懂周煜文心中的苦闷，去了也没用。

    想了半天，诺大的金陵城，万千的房产竟然都没有自己住的地方，最终周煜文还是选择去了乔琳琳那里。

    乔琳琳目前是京城和金陵两地跑，本来周煜文是给乔琳琳在京城开了一家红酒会所想让她专心的经营。

    但是乔琳琳这丫头就是放不下温晴的美容院，不远万里都要跑过来和温晴撕逼，对此周煜文也很无奈。

    但是想着闹一闹也有好处，总不能让这群女孩子太闲吧，所以就没管她。

    此地距离乔琳琳的住所不远，周煜文便打了一个车到了乔琳琳那边。

    此时的乔琳琳刚从美容院工作回来，又是和温晴斗智斗勇的一天，乔琳琳发现自己是喜欢上了和温晴在一起工作的时候了，确切的说乔琳琳是喜欢和温晴斗嘴的日子了。

    因为温晴总爱摆出长辈的架子，还明里暗里的讽刺自己是第三者，抢了自己女儿的男朋友，这一点乔琳琳怎么可能惯着她，压根就不理会她，直接来了一句，要说第三者，我和我老公大一就睡一起了，第三者也是您女儿才是？

    温晴是真的说不过乔琳琳，只觉得这乔琳琳目无尊长，没大没小的。

    温晴问：“你就没想过你以后？”

    乔琳琳听了这话咯咯咯的笑了起来：“阿姨！我才二十岁，您这四十岁不照样离婚么，你就没想过你以后？”

    “你！”温晴彻底被乔琳琳气到了。

    乔琳琳却是搂着温晴道：“阿姨您别生气，我给你指条路。”

    说着，她贴着温晴的耳朵小声道：“阿姨，别总为浅浅考虑您说是吧，您总要考虑考虑自己啊，您都四十岁了，孤孤单单一个人的，以后可怎么办啊？要我说，您现在还有点姿色，总要找个依靠的。”

    温晴瞧着乔琳琳，不知道乔琳琳想说点什么。

    乔琳琳却道：“我看我老公人就不错，不然介绍给你？”

    刷的一声，温晴脸都红了：“你，你到底要不要脸！”

    乔琳琳咯咯咯的笑：“阿姨您怎么脸红了啊？不会是心动了吧？天呐，您竟然对您女婿心动了！”

    乔琳琳就喜欢看徐娘半老的温晴害羞的模样，乔琳琳感觉温晴这样的女人玩起来肯定有味，只恨自己不是男儿身！

    唉。

    又是美好的一天，乔琳琳回到家里洗了个澡，换了一身清凉的吊带短裤，一边敷着面膜，一边在那边哼着歌。

    这个时候有开门的声音。

    把乔琳琳吓了一跳，出来发现是周煜文的时候，不由喜出望外：“老公？你怎么来了？”

    “怎么？我不能来，藏着男人了？”周煜文问。

    乔琳琳咯咯的笑着过去抱住周煜文：“藏了好多个呢，你找找？”

    “我不找，我摸摸就知道了。”周煜文道。

    “讨厌！你坏死了！”乔琳琳赶紧推开周煜文，不给周煜文作怪的机会。

    周煜文其实也没心思去和她胡闹，叹了一口气道：“有没有吃的？帮我去下碗面吧？”

    “你没吃饭？”这一点乔琳琳很是惊讶，按理说不应该。

    周煜文面露愁容：“有点事情，你先去下面吧，回来我和你说。”

    蒋婷发现周煜文心里是真的有事情，也不胡闹了，在周煜文的脸上吧唧的亲了一口，然后去厨房给周煜文下面吃。

