    成圣机缘！无数人呼吸急促了起来，都盯着这两道紫色道痕。

    许无舟立在哪里，手中把玩着一柄刀。

    这柄刀是当初在魔族得到的王刀，同时得到的有危冉家族的养刀术。

    从得到王刀后，许无舟从未让它出鞘过。

    养刀术养刀不易，此法需要强大的神魂才能修行，养刀对自身的精气神消耗极大。

    往往养刀一次，要休息很久才能彻底恢复。

    。

    只不过，对于拥有黑碗液体的许无舟来说，这都不是什么问题。

    两族相融会出现非凡道痕，许无舟也预料到了。

    只是没有想到，直接出现成圣机缘。

    注视着两道成圣机缘，许无舟抚摸王刀的手快了几分。

    这两道成圣机缘，无疑会让无数强者疯狂，特别是那些顶尖强者。

    而这一切，都会打乱他的布局。

    一切不可控的话，那么这一战如何打？

    许无舟不喜欢毫无掌控的感觉！故而望着两道成圣机缘，许无舟眼中闪动着狠厉。

    宝物虽好，但他不想得到，当然别人也别想得到。

    当宝物没有了，那一切都会回归到计划中的局面。

    轰！天地间轰隆隆声响不断，两族大陆在碰撞之后，渐渐的稳定下来。

    而虚空中显现的大道同时缓缓的消散，只剩下两道道痕余留在空间。

    两族大陆相融，本该孕育出无数的道痕，可结果却只是这两道紫色道痕。

    见天地间的威压消失，有人按耐不住。

    人族和魔族，各有数个武者疾驰爆射向两道成圣机缘。

    这些武者，最弱也是大能大成的强者，其中人族和魔族各有一个绝巅也参与进去。

    绝巅强者本就少，许无舟认识人族的这个绝巅，是五蕴古教的太上长老。

    五蕴古教和乾天古教地位相当，是庞然大物。

    这位太上长老，以前是准绝巅，但因为人族和魔族大陆相融，借此机会居然瓶颈松动，一举成就绝巅。

    两族大陆相融，确实利于修行，人族中不少卡在瓶颈多年的武者借此机会突破瓶颈而实力暴涨。

    看着冲上虚空的四个人族至强者，许无舟脸色阴沉。

    他就知道，成圣机缘足以让人疯狂。

    从道宗威势恢复后，五蕴古教在众多古教中，算是比较听话的那种，可现在依旧忘记了他的三申五令，直接忘记使命去抢夺至宝了。

    他握着王刀的手更紧了紧，目光锁定两道成圣机缘，心想你们不听令，那误伤就怪不得我了。

    出手的武者很警惕，尽管他们当机立断最先出手。

    可是谁都知道，在这个环境下率先出手风险极大。

    可是，这是成圣机缘啊。

    风险再大他们也想赌一把！率先果断出手，夺取到成圣机缘直接融入体内借此实力暴涨，那还是有机会成功的。

    这虽是用命赌！可利益足以让他们用命去赌！两帮人各自冲向一道成圣机缘，许无舟手中的刀都要拔出来了。

    他要一道斩碎两道成圣机缘。

    他无时无刻不在养这把刀，耗费了不知道多少金属。

    他相信这一刀无法助他得到成圣机缘，可是足以斩爆他。

    “胆敢！”

    眼看着这一波人就要冲到成圣机缘前，很多人暴怒了起来，立于虚空的无数强者气势爆发。

    人族魔族中，这一刻这些顶尖强者似乎都忘记了两族大战在即，他们眼中只有成圣机缘。

    有强者甚至后悔不已，心想自己怎么没有他们的果断。

    在天地压制消失的那一霎，就应该学他们冲向成圣机缘。

    在现在这种情况下，谁占据先机谁就真有可能得到成圣机缘。

    不少人不甘，有人亡羊补牢施展身法激射而上。

    而两位率先出手的绝巅也大喜过望，眼看着就要率先接触成圣机缘了。

    而这时候，许无舟手中的王刀也在变大。

    “是我的！”

    五蕴古教太上长老领先别人一步，就要趁机夺取成圣机缘时，眼看剩下距离只有十余米。

    这样的距离对于他们的实力来说，简直可以忽略不计了。

    许无舟的王刀颤动，黄金体望着这柄刀，他脸上也满是惊悚，刀还未出鞘，他却感觉到让他心颤的波动。

    可是许无舟的王刀最终却没有出鞘。

    因为，在虚空出现了其他的身影，而伴随着身影的出现，也有声音传到每个人的耳中。

    “你们也配抢夺成圣机缘？”

    五蕴古教的太上长老蕴隆眼看着就要夺取了成圣机缘，可哪里想到有人直接挡在了他前方。

    但这时候他根本顾不得这么多，暴怒出手，绝巅的实力全面爆发出来，天地都轰隆隆的颤动。

    绝巅何其强大不用说，天地有一条虚道直接涌向出来。

    带着天地威压，碾压镇压向前方。

    在蕴隆看来，成功近在咫尺，他决不允许出现意外。

    故而直接暴怒出手，想要击退对方夺取成圣机缘。

    “米粒之光！”

    那个声音再次出手，只见对方的手掌生生的按下来，似乎没有多么强大威势。

    可是蕴隆的那条虚道直接崩裂，手掌生生的按在蕴隆的身体上。

    咔嚓，随着骨裂之声，蕴隆的身体爆飞出去，如同断线的风筝一样栽下虚空。

    人族其余三个武者，他们只慢蕴隆一步。

    这一幕让他们色变，身体猛然的止住，身体颤抖的看着前方的人。

    可人族四个武者相同的是，还有魔族武者。

    他们面前同样出现一个身影，也同样是一个巴掌，直接把魔族的绝巅给黄瓜一样，把他拍的炸裂飞出去。

    这一幕，让许无舟握着的王刀也顿了顿。

    呆呆的看着场中，这一幕始料未及。

    这是什么情况？

    许无舟觉得难以置信，蕴隆是绝巅啊！无敌的存在！可是被对方一巴掌直接拍的大道崩裂身受重伤？

    其他无数人，也都呆滞的看着场中突然出现的人影。

    这是什么情况？

    能把绝巅如此轻易虐的，那就是圣人了！他们难道是圣人不成？

    众人的目光都看向虚空上的身影。

    而后，魔族和人族阵营中，同时响起了两道不可置信的惊呼。

    “仙阁阁主鲁武！”

    “魔皇永寿！”

    喊出这些声音的人，都带着不敢置信的语气，满带着震撼和惊惧。

    许无舟却皱眉，仙阁阁主不是被斩杀了吗？

    魔皇他也了解，行将就木的人，和面前的身影根本不像。

    武耀这时候在许无舟口干舌燥，呆呆的道：“鲁武是仙阁上几代阁主，永寿是上两代魔皇的年号！他们距离现在都有千年之久！”

    这一句话，让许无舟脑袋炸了一下。

    不是他们的身份，而是他们的岁数。

    千年一个坎！就算是绝巅大能，撑死也就是活个八百年，这是极致！但是大多数绝巅，因为修行和人争斗多多少少会留下暗疾，大多数都难以活过五百年。

    而能活千年者，都是圣人专属。

    唯有一个例外，就是乾离。

    可乾离也不算真正意义的绝巅，他其实超越了绝巅大能。

    世上只有一个乾离，也就是说……面前两人是圣人？

    玛德！那这场战争打个屁啊！许无舟觉得可笑，他费心费力准备这么久，这场大战随着圣人出现，那就是一个笑话啊。

    这世上居然还有圣人？

    布局全部被打乱了！人族和魔族之战，一点也无法掌控。

    人族的命运完全看天命？

    呵呵，这是何等的残忍啊！最重要的是，对方是仙阁的人，这对于他来说，也是敌非友啊。

    道宗其他人也想到这一幕，这一刻脸色刹那间就变得惨白。

    ……… 

