    第2793章 作用！

    尘烟弥漫，碎石掉落。

    楚风收回自己的手指，踏步走了过去。

    手掌轻轻一挥，一道劲风便是将眼前的尘埃吹散，然后就露出了陷入在山壁坑洞里的奥罗。

    楚风一看，奥罗的胸口已经出现了一个血窟窿，森森白骨都已经赤露而出，呼吸急促，整张脸都已经是变得毫无血色，他身上溢散出来的气息，也是逐渐的下降，衰弱。

    “救，救我……”

    奥罗看到楚风，双眼瞪大，有着炽热的目光宛若火焰一样在眸子里燃烧，就像是抓到了一根救命稻草一样，气喘吁吁地对着楚风说道。

    虽然奥罗知道，自己是被楚风击败的，但是眼下他真的是不想要死。

    他还有大把的青春需要挥霍，怎么可以死在这里？

    不，不可以的，绝对不可以！

    听到奥罗的请求，楚风一脸平静地说道：“你的生机已经是彻底被破坏，无法逆转，所以，我只能让你痛快的死去，但是要让我救下你，是不可能的事情。”

    “什么？！”

    奥罗闻言，双眼瞪大了起来，心情炸裂。

    “当然了，救也还是可以救，但是需要让你散尽全身修为，唯有这个样子，才能够保存你自己的一条性命，可是这样一来的话，你就会彻底的变成一个凡人，而且还是一个残废的凡人，哪怕是这个样子，你也愿意吗？”

    楚风定定的看着奥罗，问道。

    惊鸿·神魔指本就是一门毁灭生机的恐怖法门，要么就是抵挡下来，存活，要么就只有被攻击，毁灭生机，从而终结掉自身的性命，没有第三个选择。

    楚风当然是有办法可以逆转此等毁灭之力，但是以他现在的境界，却还无法顺畅的逆转。

    更何况，区区一个奥罗，还不值得他付出这么大的代价。

    再者，是奥罗挑衅在先。

    楚风已经是给了前者一次机会了，可是他自己不珍惜，那就不能怪他自己手下不留情了。

    “凡人……残疾……”

    听到楚风的话语，奥罗第一时间就不愿意相信，但是看着楚风面目平静的样子，他就已经明白，恐怕楚风所说的是真的。

    所以，如果成为一个凡人，而且还是一个残疾的凡人，倒不如直接去死！

    想到这里，奥罗心中苦涩一笑，他没有想到，抢夺别人的东西，居然会给自己招惹来亡命之灾。

    他看着楚风，张口问道：“那请求你，果断的了却我的性命把，谢谢你了。”

    “这玄煞虎丹，有什么作用？”

    楚风手掌微微抬起，掌心向上，一枚龙眼大小的丹药就在他的掌心里浮现，正是刚刚奥罗抢夺楚风的那一枚玄煞虎丹。

    “玄煞虎丹，是玄煞虎神者坐化后溢散的玄煞之气所凝聚而成的，因为有些人无法承受得住玄煞之气的入侵，所以就变成了玄煞尸怪，守护着眼前玄煞虎神者的坐化之地。”

    “这些玄煞尸怪没有任何的灵魂，只会凭借着本能行事，如果你不将其彻底覆灭的话，那么周围的玄煞之气就会源源不断的补充到玄煞尸怪的体内，让玄煞尸怪恢复过来，同时也会让玄煞尸怪变得越来越强。”

    “不过，你要是一次性将玄煞尸怪给毁灭得连渣渣都不剩下的话，那么那些玄煞尸怪里的玄煞之气就会溢散于虚空，因为是融入到了玄煞尸怪之中的，所以不再是那么的纯净，因此虚空中的那些玄煞之气是不会再进行融入，会对其排斥，所以这些玄煞之气就会汇聚在一起，凝聚成玄煞虎丹。”

    说到了这里，奥罗干咳了两声，面色苍白，气喘吁吁地继续说道：“至于这些玄煞虎丹有什么作用，它们可以用来淬炼肉身，淬炼灵气，让自身的肉身或者灵气可以变得更加的强悍，浑厚，是伐骨洗髓的一种上等丹药，在外面也可以说是价值非常昂贵的。”

    “原来是这个样子。”

    听到奥罗的解释，楚风这才明白，原来玄煞虎丹居然还有这样的作用，难怪奥罗会一言不合就将其抢走。

    看着奥罗，楚风问道：“你身上还有玄煞虎丹吗？”

    “有，有三颗。”

    “都是抢别人的？”

    “……”

    奥罗不语，但他脸上的表情很明显，就是抢夺别人的。

    “那他们人呢？”

    楚风又是问道。

    奥罗再次沉默。

    “我知道了。”

    楚风见状，就明白，那几个人恐怕下场也没有那么好，应该也都是被奥罗杀掉了。

    “你还有什么遗言吗？”

    楚风问道。

    “你，你到底是谁？”奥罗看着楚风，艰难开口。

    “我？你到现在，还不知道我是谁吗？”

    楚风闻言，顿时有一些奇怪，指了指自己，回答道：“我叫楚风。”

    “楚风？”

    奥罗呢喃了一声，想到了什么，双眼睁大起来，心情剧震，旋即脸上有着一抹苦涩的笑容浮现而出：“原来，你就是楚风，没有想到，我竟然踢到铁板上了。”

    “只能怪你运气不好。”

    楚风淡淡地说道：“而且，我也给你机会了。”

    说完这话，楚风就微微抬起自己的手掌，一道灵气就化作掌风拍射而出，轰在了奥罗的脑袋上。

    “咔擦！”

    一道迸裂声音响起，奥罗脖子一歪，就彻底的断绝了生机。

    楚风又是在奥罗的身上摸索了一下，就找到了一个储物锦囊，直接撕裂开他的精神印记，楚风一看，果真是发现了这里面还有三颗玄煞虎丹，同时还有着一些杂七杂八的东西。

    收起储物锦囊，楚风看了奥罗一眼，淡淡地说道：“希望你下辈子可以机灵一点。”

    说完这话，楚风闪身便是消失在了原地。

    毕竟他可没有那么多时间在这里耽搁。

    他还要去拯救柳如是和周毅呢。

    就在楚风离开没多久，虚空中就响起了几道：“咻咻咻”的破空声，紧接着就有三四道身影出现。

    “是奥罗。”

    “他果然死了。”

    低沉的声音在这几道身影响了起来，交流着：“出手之人，非常强悍，而且他所施展出来的术法，很不简单。”

    (本章完)

