    奸商！

    活生生的大奸人！

    这是张西元两人的想法，这狗屁ABC套餐，满满写着两个字：“榨干”，也许你会小赚，但他绝对不会亏，最让两个人服气的是，这看起来很“大气”。

    什么直升飞机、子弹、枪械、火炮…

    可仔细推敲，先不说实不实用，就是这价格几乎恐怕没几个PMC公司敢这么大手大脚的花吧，就他们玄武石目前公司账户上的资金不过是三百来万美金，这些还是贷款来的，公司在高速发展，要发工资的，免得到时候拿不出钱，身为老板，被别人武装讨薪。

    唐刀也看明白了他们的眼神，这眼珠一顿，就笑着将那“菜单”拿了回来。

    “当然我知道这价格上也许会有点不足，但这利润本身就少，如果没钱，我名下的银行还能提供商业贷款，这件事，明天在会议上说好了，米斯特，晚餐准备好了吗？”

    “做好了。”米斯特笑着点点头，他这笑容中也越来越有奸商的味道，朝着张西元两人说，“两位，索马里的条件有限，我们只能在食堂用餐了。”

    “没事没事。”两人摇摇手。

    “请。”唐刀站起身来，带着他们，一行人说说笑笑的去了食堂。

    这食堂工作人员也扩大了，主厨是老陈，而他那黑干儿子则是帮工，一个月也有400美金呢！还另外招了7名厨师，有各式各类的大厨，所以，当张西元等人看到那什么麻婆豆腐、辣椒蟹、沸腾羊肉等等，都格外的请亲切。

    “唐先生，贵公司还有川菜师傅？”

    “我们好像有几个籍贯是川籍的雇员吧？”唐刀看了下米斯特，后者点点头，“有三个是。”

    唐刀就笑着说，“这三个伙计吃家乡菜吃习惯了，我们就找了个川菜师傅，这伙食得吃好，要不然，兄弟们不高兴，我这当老板的岂不是失职了？哈哈哈哈。”

    果然是狗大户！

    张西元感觉嘴里无比苦涩，这三个雇员就找个川菜师傅，他小声问，“这一个月得花费多少？”

    “在食堂上面大约每个月在八万美金的开支，我们还有个小酒吧，酒水一个月每个人都有额度，大约在20万美金，当然不管是食堂还是酒吧，如果想吃好的，那就额外加钱了，基本我们是三菜一汤。”唐刀随口说，像是想到什么，对着小天使说，“去酒吧拿一瓶白兰地。”

    “不用，不用了。”乌长松摇摇头，“不用喝酒了吧。”

    “你们好不容易来一次摩加迪沙，这次接风洗尘，我们随便吃点，明天晚上伙食不错，我托人从澳洲进了锦绣龙虾，个个在八十多公分，用来招待客人，哈哈哈。”

    唐刀还比划了下，这要是从别人口里说出来也许是炫耀，但张西元为什么越听越羡慕。

    这救世主公司过的，雇员都快比人家中产阶层好了，这软实力，怪不得人家在雇佣兵行业中名声不错，福利待遇决定了雇员对公司的态度。

    几个人说笑中，白兰地下肚，喝的大醉，张西元等人任由保镖搀扶着去了宿舍，唐刀也是打了个酒嗝，撑着桌子就要站起来，脚下也一晃荡，差点疲软，旁边的米斯特和小天使连忙搀扶着他。

    “老板？”

    “没事没事，我这酒量不太行。”唐刀面色酡红打趣道，“不过还不会倒着用脑袋走路。”说着正准备走路，就看到那厨头老陈正好走出来，小黑娃跟在后面，看到两人，唐刀就笑着给他们竖起大拇指，直夸菜做的不错，小天使和米斯特无奈一笑。

    老板这一喝多，就话多。

    “老板，我这是有件事想跟您说。”老陈那脸上难为情着说，摸了摸小黑娃的脑袋，“这孩子我想让他去读书，跟着我一直在后厨混，没什么前途。”

    “可以呀，这年纪读书好，索马里的条件不好，想要去哪里？法国？德国？美国？”唐刀弯下腰，对着小黑娃说，后者看了下老陈，硬着脖子，“我要当雇佣兵！”

    “呃？”唐刀一怔，老陈也是一愣，反应过来，就骂娘了，“特么的，狗崽子，你当个屁的雇佣兵，你这身板能挨一梭子子弹不吭一声，老子都当你是英雄。”

    “我要赚大钱。”

    老陈气的就要揍他，被唐刀给拦住了，他看着小黑娃的眼神，藏着倔强，“你很缺钱吗？”

    小黑娃低着头不说话，这沉默让老陈恨不得把鞋子脱下来呼他脸上。

    “如果你没学历，你可不能当雇佣兵。”

    “难道雇佣兵还要学历吗？我要当像米斯特先生这样厉害的……”小黑娃举起手说道。

    米斯特插着手，打断了对方的话，很酷酷的说，“米斯特是宾夕法尼亚大学法学系学生，我正准备读博士。”

    呃…

    唐刀也是诧异的看了下他，藏得那么深？这宾大法学院在全美可是排名第七的存在，他还是个高材生？怪不得绰号叫“法官”。

    小黑娃虽然不明白这学校的含义，但听起来好牛掰，他顿时闷声，看着小天使，后者沉声，“我毕业于加里波第陆军骑兵学校，当期学员第一成绩。”

    这下更尴尬了，他又看着老板，唐刀笑着耸耸肩，“斯坦福大学。”

    就怕空气中一阵安静，唐刀生怕打击到对方，摸了摸小黑娃的脑袋，“如果你以为只要学习开枪，那么你对于这个世界来说，你不过是刹那的炮灰，但如果当你学会造枪，你对于这个世界来说，你在改变他们，学习能让你变得了解世界，而不是在非洲，等待光阴流去。”

    唐刀拍了拍他的肩膀，对着老陈说，“如果考虑清楚了，可以来找我，我很乐意也希望去见证历史。”他说完，就离开了食堂，留下老陈两人。

    等出了食堂，这冷风一吹，直接就打了个哆嗦。

    “米斯特，你说如果我们公司内部成立个助学金如何？”唐刀突发灵感的说，“我们的雇员其中也有孩子，他们有些人的家庭不是很富裕，我们可以资助其中的优秀者完成学业，当然，为我们公司提供后续人才。”

    “老板，恐怕这样一笔开支很大。”米斯特蹙着眉，老板这是搞慈善上瘾了？什么时候PMC行业会提供助学金？闻所未闻，这个行业本身就是危险性很强的行业，对某个雇员的大投入，也代表了未来不一定能够收回本。

    唐刀却不在意，“我只要我的雇员在战场上保证任务完成，战场下的事情我会替他们完成，不用他们担心。”他顿了下，“而且，我这计划是有要求的，自己本身先拿出一万美金交给公司，只有交钱的才能享受这个待遇，公司只是承担其中的比例，具体的我会让专业人士去拟个计划。”

    这好熟悉的套路？

    ……

    