    “那肯定不会。”梦语一脸笃定：“我们认识的安室先生可是相当谨慎的，这种事情他肯定不可能直接出面。”

    “剧场版那一波恐怕是为了后续剧情做铺垫，顺便让安室先生和赤井先生耍耍帅，并告诉观众【这剧场版他们两人戏份多】。”

    梦语说到这里，笑容渐渐变得玩味：“毕竟降谷零、赤井秀一，这又是1又是0的，可是很多人吃这一对呢！”

    羽宫明无语：“咱们现在身处局中可不能CP入脑啊！”

    梦语摆摆手：“知道知道！我刚才不是说了吗？我们这边肯定不会发生像剧场版那样的事情的！”

    顿了一下, 梦语继续道：“所以这件事我们要通知安室先生吗？”

    “当然！”羽宫明淡淡道：“虽然剧场版中公安那边似乎察觉了组织的行动，但现在情况终究不同，安室先生一旦暴露，我们也要承担风险。”

    “而且……”羽宫明露出意味深长的笑容：“通过分享这个情报，我们也能有借口介入到到事件中。”

    梦语明眸微转：“哦？你又有什么计划了吗？”

    羽宫明微微一笑：“也只是一点想法罢了，现在许多信息还不明朗, 能否形成最终的计划还得看之后的发展。”

    “哦~”梦语有些失望, 不过很快便打起精神：“那之后你有了计划要立刻告诉我哦！”

    “好！”羽宫明笑着应道。

    …………

    傍晚, 羽宫侦探事务所。

    咚咚咚。

    礼貌的敲了敲门后，也不等此间主人回应，安室透便端着甜品走了进来。

    反正都已经这么多回了，他早就已经熟门熟路。

    而事实上，羽宫明和梦语对此也完全不以为意，也没有任何起身相迎的意思，老神在在地坐在沙发上。

    茶几上摆放着还在冒着热气的红茶，算是二人还没忘记基本的待客之道。

    安室透将甜品放到茶几上，一屁股坐下，没有客套，开门见山道：“羽宫侦探这次找我又有什么事情？”

    羽宫明微微一笑，从怀中取出了一张照片递给安室透：“安室先生认识这个人吗？”

    安室透定睛一看，只见这张照片是黑白背景，成像相当模糊，不过倒是能看出背景是在某条道路上。

    “这应该是从监控画面截下来的吧……”安室透心中猜测，开始留意照片上的细节。

    下一刻，他目光微微一凝！

    “这个人……”他眼中倒映出照片斜上方迎面行进的一道人影，表情出现了微妙的变化。

    羽宫明观察着他的反应，笑道：“看来安室先生是认识她了。”

    安室透的视线从照片上移开, 抬头注视着羽宫明，淡淡道：“没有真正见过面，但看过她的照片，也听说过关于她的一些信息……羽宫侦探给我看这张照片是什么意思？”

    羽宫明悠然回道：“我们发现她的时候，她刚刚从成田国际机场出来，应该是刚下飞机。”

    安室透眉毛跳了跳：“她这次来东京的目的，和我有关？”

    羽宫明轻轻颔首：“据我们探查的情报，是朗姆叫库拉索过来，准备潜入警察厅，盗取公安内部的卧底名单。”

    听到【库拉索】三字，安室透终于确定，对方不是在借机套话，而是掌握了确实的情报。

    而这则情报的内容，则让安室透心中微微一沉。

    他神情变得越发凝重，问道：“你们的情报可靠吗？”

    “这一点我们不能打包票。”羽宫明淡淡道：“不过七成把握还是有的。”

    毕竟现在的情况与剧情已经偏离了不少，连琴酒都已经被抓了，组织的行动是否还像原著那样羽宫明无法确定。

    不过结合现有情报，加之安室透近期的处境, 他不能抱有哪怕一丝侥幸心理。

    羽宫明相信，安室透绝对不会无视这个情报。

    而安室透的反应也说明了羽宫明的判断相当准确。

    安室透目光微微闪烁, 开口道：“这的确是非常重要的情报，我会回去核实的。”

    “不过，警察厅那边倒是好说，但组织这边我恐怕就没那么方便了。”

    “确实如此。”羽宫明轻轻颔首。

    朗姆派库拉索到警察厅窃取卧底资料，几乎可以确定是冲着安室透来的，那么理所当然，朗姆肯定会极力阻碍安室透了解相关情报。

    而安室透如果对此过于执着，又会进一步引起怀疑。

    所以在组织那边他只能静观其变。

    而羽宫明也听出了他话中的弦外之音。

    他露出沉吟之色，似乎在犹豫着什么，片刻，他开口道：“组织那边我们会帮忙留意，但不保证一定有结果。”

    “你应该也清楚，了解到这个情报就已经冒了不小的风险。”

    “这一点我能理解。”安室透回道。

    羽宫明的回答并没有出乎他的意料。

    对方提供的情报中明确提到了朗姆和库拉索，以及具体的任务内容，想要掌握如此具体的信息，他们在组织那边的眼线绝对是那种已经极为深入内部的卧底。

    而以朗姆谨慎的作风，获取情报必然伴随相当大的暴露风险。

    而收到情报的自己也一定会采取行动，一旦事后让朗姆察觉情报提前泄露，内部的调查不可避免。

    为了避免暴露，在获取情报后，卧底应该进入一段时间的缄默，不进行任何可能引起怀疑的行动。

    而安室透则要求继续留意相应的信息，无疑是让【卧底】陷于危险之中。

    稍有不慎，便是万劫不复！

    安室透自己就是卧底，自然清楚其中利害。

    事实上，即使羽宫明最终拒绝，他也不会有什么怨言。

    而羽宫明最终答应这件事，即使不保证出成果，安室透也已经相当满意了。

    如果最后真的有了进一步的情报，那他可就算欠了人情了。

    心中念头微转，安室透继续道：“关于这件事，如果有了新的进展，我会通知羽宫侦探的。”

    他这是投桃报李，毕竟对方把情报分享给自己，肯定不是做慈善，必然也期待着相应的回报。

    而将事情的进展透露给对方，就是在表达【你们可以参与进来】

    至于收获如何，那就各凭本事了。

