    大弯岛的副头领叫的那叫一个嚣张，因为他自己很明白，华夏来的两个头领全是超级高手，他根本没可能打赢。

    他只能针对秦风，让秦风跟他打，或许还有一丝希望。

    秦风看那大弯岛副头领的样子，嘴角闪过一丝笑意：“你真的要跟我打吗？千万不要后悔哟。”

    一边说着，他吃了一颗旁边美女递过的葡萄。

    “哼！我绝不后悔，因为我最看不惯你这种嚣张的小人。”大弯道副头领恨声道。

    “看不惯我的人多了，你算老几？”秦风不屑说着，直接站起了身，迈步走向了台上。

    周围的人看到秦风上台，一个个瞪大了眼睛。

    “呵呵，这次秦风对战大弯岛的头领不知道行不行啊。”

    “是啊，看他懒懒散散的，是不是不知道这副头领是飞升高手？”

    “难说，秦风这人有点太狂了。”

    众人议论纷纷，只见秦风走上擂台，看看那大弯岛的副头领，笑的更邪了；“说吧，你想怎么打？”

    “哼！秦风，你敢让我打你三招吗？就像你之前的比赛一样？”大弯岛的副头领瞪眼道。

    秦风一撇嘴：“切，你不配，我只能你一个机会，你先动手还是我先动手？”

    “你不敢了是吧？你不是很能装币吗？你不是觉得自己很厉害吗？”大弯岛副头领鄙视道。

    可是没等他说完，秦风已然不耐烦了，身体猛弹瞬间到了那副头领的身边，然后一巴掌抽了上去。

    “啊？”

    大弯岛的头领没想到秦风会突然发起进攻，反应过来已经晚了，然后惨叫声中，就见他的脑袋被秦风抽的直接飞了起来。

    砰！

    又是一声闷响，那脑袋没落地就爆开了。

    不过这还不算完，那副头领的身体中神魂飞出，明显是想逃离。

    可是刚刚飞起，秦风抬手就给抓在了手中，然后一边将那元婴神魂进行能量融合，一边邪然笑道：“呵呵，你怎么那么多废话？明明实力不行，还喜欢装币，难道你们大弯岛所谓的高手就是这样的吗？”

    “天天听你们说话跟说相声一样，却特玛一次都逗不笑我。”

    秦风一边说一边迅速将那无婴神魂给吸收掉了。

    外人不知道秦风是在吸收元婴的能量，他们只看到秦风手中火焰飞起，将元婴烧毁了。

    一时间所有人都惊呆在了当地。

    好半天你看看我，我看看你，都蛋疼到了极点：“飞升期高手啊？这就一巴掌给灭了？”

    “这也太强了吧，怎么会厉害到这种地步？”

    “太不可思议了。”

    “麻麻咪的，连元神都灭了。”

    众人已经不知道心里啥感觉了，不过就在片刻后，那些大弯岛的其他成员一个个可炸了锅，指着秦风怒喝道：“放肆，秦风，你太无耻了，竟然敢偷袭。”

    “放肆，你这个人不讲武德，劝你耗子尾汁。”

    “人家说话，大意了根本没有闪，你太卑鄙了。”

    一帮人吵吵嚷嚷，秦风看看他们的样子，咧嘴一笑：“呵呵，是吗？那要不你们上来跟我试试？我给我们躲闪的机会，什么时候你们说能闪了，我再进行攻击。”

    “我倒要看看你们谁能接我一击，这样好不好？”

    秦风说的不屑至极，对于这些大弯岛的成员，他真的讨厌到了极点，甚至比对那些外国的家伙更为厌恶。

    毕竟那些人跟他对立还有国家原因在里面，这些货却一心只想给人当狗，被人家玩弄于股掌之间，还觉得自己挺厉害。

    而且秦风感觉还有一个大胆的想法，那就是把大弯岛弄成跟太阳国还有h国一样，以后让他们永远都嚣张不起来。

    随着秦风一喊，大弯岛一帮人全傻了眼，他们是恨秦风，可是真让他们去跟秦风打，他们真不敢。

    说人家秦风偷袭，但是上场之后直接开战的很多，严格意义上根本不算，毕竟上了擂台就是战斗时间。

    而且秦风是用巴掌打人，身体到了副头领面前，如果实力差不多，这种攻击根本不怕。

    秦风能够一招得手，就说明秦风的实力高于副头领，这种情况下，他们要是上去，那跟找死没有任何区别。

    就连那仙级的头领此时都不敢说话了。

    秦风不屑的看看那帮人：“呵呵，怎么？没有人敢上来是吗？那就给我闭嘴，不然别怪我下去打你们，别忘了，你们是打着华夏阵营的名义才有资格来这里参与大会的，我打你们也是内部事件，没有人会管。”

    说到最后，秦风的表情变得期待无比。

    那些人看的更害怕了，他们比谁都明白，要是秦风真在下面动了手，绝对不会有人管他们，没准华夏代表队还会帮着打人。

    那会他们必然要团灭于此了。

    秦风看他们不敢再说话，淡然的看了看四周：“好了，还有其他人要上来跟我打吗？如果没有，我可要下去继续享受生活了。”

    众人谁都不敢说话，这里没有人是傻子，秦风展现出来的实力如此恐怖，他们怎么打？哪有机会赢？

    这样看了好一会，秦风见真的没人挑战，秦风失望的笑了笑：“擦，挑战我一次，就打了一巴掌，啥玩意啊，一个能打的都没有。”

    说完晃晃悠悠的下了台。

    他是真的失望，因为他还准备真有人跟他打的话，他看哪个国家的成员不顺眼，再把对方的代表队给控制起来，这谁都不惹他，他总不能主动挑战吧。

    如此一路回到自己的座位，众人可炸了锅，纷纷开始笑话起来大弯岛的代表团：“擦，垃圾，你们不是叫的挺欢的吗？怎么不上啊？”

    “就是，一个垃圾的团队，就知道打嘴炮，真的太让人鄙视了。”

    “你们是什么东西？挑战一次让人家弄死了，全没脾气了，看来就是欠打。”

    “卑劣的群体。”

    大弯岛的一帮人被骂的恨不得找个地缝钻进去，最后只能将目光投向了加大国的队伍。

    他们上去，是那个团队怂涌的，现在他们挨骂，自然怪那些人了。

    不过加大国的代表团此时根本不同情他们，而是为不屑的撇了撇嘴：“看什么看？死一个你们就不敢上了？胆小鬼。”

    “就是，垃圾，当狗你们都当不明白，还不如去死。”

    “为什么不上，上去继续打啊，杂碎。”

    大弯岛的一帮人被骂的肺差点没气炸了。

