    杀手冷枭一直在暗处保护着夏如烟，目睹了王凯欺辱夏如烟的种种。

    冷枭在第一时间将一切汇报给了叶城。

    仅仅过了半个时辰，叶城就赶到剧组，眼见着自己的妻子被人推到，然后执拗的站起，一次次重来都没抱怨过一句，叶城愤怒以及心疼到了极致。

    他恨不得立即出手，将王凯大卸八块！

    只是，他知道自己不能这么做！

    他不能破坏属于夏如烟的平静生活，他只能在暗中默默守护。

    “让炼狱的杀手全部集合，晚上去会会这位王凯导演！”叶城冷冷的留下一句，随后离开。

    入夜，夜色深沉。

    夏如烟拖着疲惫的身子回到家里，在见到等候的叶城时，勉强挤出一缕笑容，刻意避开了自己受伤的地方。

    这女孩，永远都是那么让人心疼，留给叶城的永远都是坚强的一面。

    “你，还好吗？”叶城怜惜道。

    “没事，我去看看歆歆，然后收拾一下衣服，明天还得赶回剧组，不用担心我。”夏如烟开口道。

    叶城默然，不知该说些什么，最后轻轻一叹：“早点休息，一切，都会好起来的，有我在，没有人可以欺负你。”

    说完，叶城披上一袭黑衣，走入夜色。

    看着叶城的背影，不知为何，夏如烟多了一种以前从没有过的安全感，今天所受到的委屈似乎也不再那么难受了。

    此刻，剧组。

    王凯导演在自己的豪华宾馆，正在潜规则着一个十八线的外围，他只是随意承诺给一个微不足道的角色，就有女人主动爬上他的大床。

    等他搭上高泉资本，他能得到的女人，可就是三四线的明星了！

    若他能再进一步，他就能在娱乐圈掌握真正的话语权！

    这一切，可都得感谢夏如烟！

    就连他唯一担心的柳长青，至今也没为夏如烟说一句话，看来沐音诗说得不错，夏如烟背后并没有什么了不得的背景。

    “王导！”

    但就在王凯最兴奋的时候，一道如同鬼魅般的幽幽声音传入了其耳中。

    王凯一个激灵，浑身颤栗，猛的从床上爬起，他的正前方不知何时多了一名冷峻的男子。

    杀气！

    王凯额上流下一滴滴冷汗，急忙道：“阁下……阁下是……”

    “炼狱杀手组织，冷枭。”

    冷枭自指尖掠出一缕真气，令在床上瑟瑟发抖的女子沉睡过去，然后面无表情的盯着王凯：“王导，你真是好大的本事，敢欺负我们炼狱组织的主母！”

    什么？

    王凯一怔！

    还不等王凯回过神来，一名名如同幽灵的杀手，悄无声息的出现，释放出滔天的杀气。

    足足二十六名杀手，齐至，以冷戾的目光注视着王凯。

    “我……”

    王凯直接吓得瘫软在地，汗毛炸立！

    他发誓，这是他有生以来见过最恐怖的画面！

    一共二十六名杀手，竟然找上了他！

    他是做了什么！

    他只是一个在江南地区有些名气的导演罢了，他哪有资格招惹上这么一群存在！

    “误会……这其中一定有误会，你们……你们别杀我！求求你们别杀我！”王凯痛哭流涕，灵魂都在颤栗。

    “今天，你欺辱我们主母时，不是很嚣张吗！”冷枭语气淡漠。

    二十六道杀气暴涨！

    王凯满头大汗，手脚哆嗦，身躯不断颤抖。

    这些人，

    是为夏如烟来的！

    夏如烟是炼狱这个杀手组织的主母？

    这到底怎么回事！

    沐音诗这个贱人，是想害死他吗！

    夏如烟的这个背景，

    可比天壹传媒恐怖多了！

    谁敢平白无故去招惹一群亡命之徒，招惹一群手上沾满着鲜血的杀手！

    王凯快疯了，连连磕头，求饶道：“我……我不知道夏小姐是……我错了！求求你们别杀我！求求你们了！”

    “王导，听说你明天还要让人扇我们主母耳光？你可真是好威风，好大的本事啊！”冷枭冷冷道。

    王凯心中一寒，吓得一个激灵，急忙毫不留情的自扇耳光，一个个巴掌清脆响亮。

    “我发誓我再也不敢了，我也是听了别人的谗言才这样的，给我一个机会，以后我一定对夏小姐毕恭毕敬，我保证夏小姐在剧组无人可欺！”王凯心中恨死了沐音诗，这是想要自己死啊！

    “谁的谗言！”冷枭目光一寒。

    “是……”

    王凯一咬牙，低沉道：“是沐音诗，一切都是她让我这么做的，她嫉妒夏小姐夺走了她的女主角色，还用高泉资本威胁我，我……我也是逼不得已！”

    “自扇一千个耳光，然后当今天的事从没发生过，如果……我是说如果我们的主母再受到任何一丝伤害，你知道自己的下场！还有，务必给我倾尽全力的拍好这部戏，否则，你同样难逃一死，这是你唯一有可能将功赎罪的机会！”

    说完，冷枭隐入夜色之中，其余二十五名杀手也同样离开，就像从未来过一般。

    王凯大口喘着粗气，知道自己的小命总算是保了下来。

    想起这场梦靥，想起二十六名杀手冰冷的杀意，王凯只能狠狠抽着自己耳光，丝毫不敢留力。

    夜色里，

    叶城注视着这一切，目中有着杀意：“沐音诗，既然你敢动我的妻子，那就别怪我让你坠入十八层炼狱，不得好死！”

    叶城余怒未消，若不是怕影响夏如烟的正常生活，王凯必然死得极为凄惨。

    “哼，还有这个柳长青，真是一无所知吗！”叶城冷笑一声，起身离开。

    回到夏家。

    夏如烟已经睡了，感受着夏如烟均匀的呼吸，叶城微微一笑，这是他愿意用一切去守护的女人！

    你……一定要幸福啊！

    是日，夏如烟一大早就赶去了剧组，心中已经做好被折磨与欺辱的准备。

    但让夏如烟没想到的是，导演王凯竟是急忙忙的迎了过来，谄媚的送上早餐：“夏小姐，这是你的早餐，咱们先吃点东西，然后我们讨论一下如何拍摄？您看怎么样？”

    额……

    夏如烟眨巴着美眸，看着脸庞不知为何肿得像猪头一般的王凯，心中突然生起一个莫名的想法。

    难道……是那个男人做了什么？

