    第205章揭晓！齐齐大傻眼！

    夏羡半坐在茶几上看他们，欣赏了会儿小甜糕拍照时的气场，等他俩忙活完，才问。

    “小甜糕，这些宝石……是江氏的？”

    夏羡对江氏的珠宝行业有过了解，所以当时谢礼才会选择送江总那颗大粉钻。

    这些珠宝的做工和镶嵌宝石的品质，据他目前所了解到的、京都乃至国内所有涉猎珠宝产业的集团里、也就江氏能做到这种程度。

    夏夜点点头，没否认。

    然后看向大哥：“你给我拍的照片，我用做商用，可以吧？”

    夏迢推一下眼镜：“可以是可以，不过……”

    江氏……商用……

    而且，他拍的照片，商用没问题吗？

    夏夜想起江玄说，未来可能会发到江氏的微博上。

    边收起那些珠宝首饰，边对着大哥、三哥，语气随意道：“过两天应该就能在网上看到了，不过最好要先关注一下江氏的官微，要不可能看不到。”

    她觉得这种小代言应该没人会关注，要不先加一下江氏官微，真可能收不到她代言官宣的消息。

    夏羡、夏迢对看一眼，暂没说话。

    听起来好像也不是一件很大的事，管太多的话，小甜糕该嫌哥哥们啰嗦了，那就等过几天看看官微再说吧。

    吴妈候在一旁，对着茶几上那些银光灿灿的链子眨了眨眼。

    这些首饰……是江氏的？

    并不是二小姐网购的小饰品？

    而且听三少爷的意思，好像还……价值不菲？

    可再看二小姐此刻收拾这些首饰时的豪放，一圈圈的链子直接划拉进一个大塑料袋里，感觉那些根本不是珠宝，而是晾干的猪大肠！

    吴妈表情渐渐玄幻……

    这边照片拍好，江玄直接就安排了当天下午的高层会议，揭晓代言人选。

    照片他也没提前审核，只要那里面有夏夜，不管怎么拍，都会好看。

    而且不管拍成什么样，只要他看上的人，最后都不可能落选。

    高层们如果直接投票通过，那就皆大欢喜，可如果没有通过，那……高层们就该历劫了。

    中午，夏家刚吃过午饭，江玄就来接夏夜了。

    江玄没进去，而是把车子停在别墅门口。

    夏夜出来，敲了敲驾驶室车窗。

    江玄降下车窗，她给他看了眼自己身上的衣服，语气懒洋洋的：“穿这样去没事吧？”

    她穿的还是早上的破洞牛仔裤和短袖T恤。

    不过就这样一身普通衣服，江玄竟然还看出了欣赏的感觉。

    微偏着头打量了好半晌，才勾了下唇：“没问题。”

    夏夜绕回副驾驶，开门上车。

    她也觉得没问题，但毕竟是收钱代言，服态度得相应提升。

    到达江氏，刚刚13点多。

    沈井已经等在一层大厅。

    现在距离下午揭晓代言人选的会议还有一个多小时，所有高层都已经通知过了。

    沈井对着会议备案检查一遍，忽然敲了一下自己的小脑袋。

    最重要的设计师埃文竟然忘通知了，还好他做事都会提前预留出时间，现在通知也完全来得及。

    埃文听说总裁看好的代言人人选终于要公布，立刻就雀跃起来，下个月可就要发布会了，这几天他一直在着急代言人的事，但又不敢催总裁，嘴上长好几个大火泡。

    这下可妥了，电话里他声音神神秘秘地问：“沈特助，你可是总裁的贴身特助，肯定知道总裁看上的是哪位大明星吧？能不能……跟我先透露透露？”

    沈井漂亮的小脸，干巴巴笑着：“不好意思啊大设计师，关于代言人人选，我还真没听总裁提过。”

    埃文也笑了笑：“好吧，咱们总裁的保密工作做得还真好，最近各大媒体都在猜测江氏夏季新品代言人会是谁，可没有一家媒体挖到风声的。”

    沈井也说是：“别说媒体了，咱们江氏内部都没人知道，咱们就一起等下午开会时一探究竟吧。”

    两个人又客气几句，沈井才挂了电话。

    想想也是挺奇怪的，他身为特助虽然不可能知道总裁的所有想法，但总裁的行程表他可是背的滚瓜烂熟。

    最近不在公司的时候，总裁除了去会所见过几个VIP大客户，再就是各种送夏小姐上学、接夏小姐放学、带夏小姐去吃饭……

    从来没有约见哪位明星的行程。

    沈井耸了耸肩，算了，不猜了。

    总裁的圣意怎么能是他这种小特助猜测得了的？

    把从前台那儿借的笔还回去，沈井刚准备回楼上会议室待着，门口特别敞亮的自动大门开了。

    沈井眼前一亮，他家大总裁来了，后面还跟个人。

    沈井很期待地朝他身后探过去，然后小眼睛一眯，原来是夏小姐。

    他还以为是带代言人来了呢。

    话说还有一个多小时就要开高层会议了，江总把夏小姐带来干嘛？

    夏夜走路总是慢吞吞的，过门的时候，江玄揽了下她肩膀。

    虽然只是个很简单的小动作，但在门口来往员工看来，仍然觉得十分亲昵。

    都忍不住多看两眼。

    沈井走了两步迎上去，很礼貌地跟夏小姐打招呼。

    后见总裁有要带夏小姐乘VIP专梯上楼的意思，就凑到总裁身边，察言观色的小心提醒：“总裁，离高层会议可就剩一个小时了……”

    他的意思是，只剩一个多小时、是不是不该带夏小姐上去了？

    是不是该准备约一下代言人选，准备代言人会议了？

    可江玄看一眼就在身旁的“准代言人人选”：“一个小时时间充裕，我带你先上去参观一下。”

    夏夜点点头：“行。”

    两个人的身影没入VIP专梯，层层叠叠的电梯门在沈井面前关闭。

    沈井到现在都没反应过来。

    就剩一个小时就要开会了，总裁竟然还要带夏小姐上去参观？

    要是别人的话，可能参观一下也就十几分钟，但总裁现在带上去的可是夏小姐。

    一个小时……能够用吗？

    夏夜之前来过江氏几次，不过每次都是在一楼大厅直接找前台，没进过里面。

    vip专梯内空间很大，快赶上大三居的次卧卧室那么大了。

    头顶悬挂着豪华的水晶大吊灯，围栏扶手上也镶嵌着富丽堂皇的水晶装饰。

    ‘叮’一声，顶层到了。

    电梯门拉开，外面更是豁然开来，一排排的内嵌式地灯、墙灯，将道路引至最前方的超大会议室。

    夏夜：……

    道友在人间企业做挺大啊……

    再想想自己，虽然给狐狸窝里攒了很多金山银山稀世珍宝取之不尽用之不竭……但是，这么气派的企业她还真没有……

    嫉妒。

    会议室里的外凸型大圆弧落地窗，采光好到让人流泪。

    夏夜回头，站在逆光的位置，微抬下巴看他。

    表情有些挑衅，来自于小动物争强好斗的本能。

    江玄很自然地把手上东西放在会议桌最中心的主位上：“怎么了？”

    夏夜哂一声：“想跟你比划比划。”

    江玄显然没往歪了想，他知道那小祖宗就喜欢打架。

    他微眯了眯眼，慢条斯理的把西装外套脱下，挂在椅背上，又单手扯开领带，随手扔在外套上。

    以行动表示同意了夏夜的邀请。

    恰好沈井电话来了，江玄随意接起。

    沈井小声道：“总裁，有高层到了，要不要……让他们上去？”

    江玄音色低沉悦耳：“稍等几分钟吧。”

    沈井心里一沉：“啊，行……”

    刚要挂断电话，又听总裁那边语出惊人地解释一句：“我跟夏小姐，先在会议室里比划比划……”

    沈井反应两秒：？？？

    “比划”这个词，可是个多义词。

    前面要再加上“会议室里”四个字，就很难不让人想歪……

    沈井看过不少霸总文。

    会议室play。

    好劲爆！

    一旁高层瞧着他脸色变幻莫测，试探道：“沈特助，请问我能上去了吗？”

    沈井回神看他，总裁虽然说让他们稍等几分钟，但他觉得几分钟肯定是不行的，想了想，恭恭敬敬地回复道：“要不，干脆等夏小姐下来，咱们再上去吧。”

    高层纷纷点头：“行行，可别惹总裁不高兴，外面再等等，不急。”

    会议室里。

    两个人相对而立，江玄身形比夏夜大了不少，比她高、肩也比她宽。

    但夏夜气焰丝毫不减，抱架姿势专业，胳膊上的肌肉线条十分流畅漂亮。

    这边也没什么冷兵|器，两个人就是练练身手。

    她喜欢打架，更何况对手还是天道那老东西，此刻血液已经开始沸腾。

    既然知道了道友的真实身份，那也可使出全力、不必让着了。

    见江玄一脸云淡风轻，她轻哂一声，优先出拳。

    就江玄这样的最招人恨，一点也不紧张，好像胜负早已注定似的。

    他成功激起了夏夜的胜负欲。

    夏夜出拳时手臂伸得很直、动作干脆，身形看着潇洒又利落。

    江玄本想轻松一个侧身闪过去，不料这竟然是假动作。

    待他发现，左勾拳已经挥了过来。

    他迅速抬手，接住女孩送过来的拳锋。

    夏夜小拳头结实，力道极大，拳锋冲过来时，甚至能听到明显的风声，若接她拳头的不是江玄，那人手腕这一下肯定是折了。

    江玄接得很稳，薄唇含笑：“不错，小瞧你了。”

    还以为她天天游山玩水、疏于练习、会退步。

    结果没有。

    夏夜嗤一声，发起下一次进攻。

    女孩拳法利落，路子野，出招极快。

    最后竟逼的江玄也出手了。

    两个人实力旗鼓相当，会议室大弧形落地窗前的这场比试精彩纷呈，只可惜没有观众。

    夏夜打了半天，也没占到什么便宜，她甩了甩手腕：“不打了，没意思。”

    江玄还挺意犹未尽的，但也只好答应。

    他拿过扔在会议桌上的腕表看一眼时间，刚刚不是让高层们过几分钟就上来？

    怎么到现在都没人来？

    楼下大厅的等候区，盛装出席的埃文也到了。

    其实对他来说，这就是普通的装扮，但一看就是那种巴黎服装珠宝设计师的即视感，身上戴了不少首饰，从头发丝儿到脚趾头都透着股精致的时尚气息。

    就是嘴上上火起的大泡突兀了点。

    他看一眼板板正正坐在等候区里的高层们，涂了黑色美甲的手指撩了下过肩的半长发：“怎么个意思？今天的会议改在这儿开了？”

    沈井尴尬笑笑，解释了一下现在楼上的情况。

    他们左等右等，夏小姐还是没下楼，这种情况下，谁敢上去？

    有元老级的高层开始没耐心了：“马上就是宣布代言人选的高层会议了，可那夏小姐到现在都没下来，约会也得分个地点嘛，这是不是有点儿……”

    不等沈井开口，旁边立刻有人怼他：“要死了，连总裁的坏话你都敢说，这不是还没到时间呢嘛，再等等吧！”

    “哎呀，我不是着急吗。”

    埃文倒是不在乎这个，他环视一周：“不对啊？代言的艺人怎么也没见来？”

    高层们顺着他的话，也觉出有点不对劲。

    还没想明白呢，江玄电话打到沈井手机上了。

    电话接通，江玄语气冷沉：“不是说有高层已经到了？这都几点了，怎么还不上来？”

    听着态度也不怎么好。

    沈井声音战战兢兢地，多少还带了点委屈在里面：“高层们都已经到齐了，可您不是把夏小姐带来了吗？他们怕进去会打扰到您……”

    “？”会议室里，江玄皱起浓眉，觉得这个助理最近是越来越不好用了：“她就是我看上的代言人人选，我不带她来，你们看什么？赶紧带人上来。”

    说完，撂了电话，也不给沈井反应的时间。

    ？？？

    沈井小嘴一抽，整个人站在原地，保持着手机擎在耳边的姿势。

    高层们纷纷询问：“沈特助，总裁怎么说？”

    沈井噎了噎：“总裁说……让咱们现在就上去。”

    高层们：“那夏小姐呢？”

    埃文：“代言人什么时候来？”

    两拨人几乎同时问出口的。

    沈井缓缓把手机收了起来，也在努力消化这个大消息，正好就一起回答他们两拨人的问题——

    “总裁说，他看好的代言人，就是夏小姐……”

    (本章完)

