    易云鹤并未在这个话题上纠结，而是掐指一算，“如果老夫没记错的话，再过十多天，就是叶家三百周年庆的日子了？”

    叶景山拱手回应，“易老所言不错，近来我们叶家，举族上下，都在为这一盛事到来而紧张筹备。”

    易云鹤微微颔首，“既然是三百周年庆，此次应该举办得比以往更加热闹才是。”

    叶景山笑了笑，“我们准备在此次三百周年庆上，举办一场比武招亲，弘扬我叶家门威。”

    “比武招亲么……这个主意不错。”易云鹤点点头，“难怪我近来感知到，金门之中，出现了很多气息极强的高手。”

    易云鹤现今步入了化境二周天，练就了神识通达。

    所谓神识，就是能够将自身意识离体，无视阻隔，感知外物，相当于武者的第二双眼睛。

    换而言之，他能够足不出户，而窥探外界所发生的一些事情。

    当然，神识的范围也是有限的，与修炼者各自实力相对应。

    “叶南天那老家伙如何了？”易云鹤继续问道，“还没死吧？”

    叶景山苦笑一瞬，“老祖宗身体健硕，已经摆下一桌酒宴，恭迎易老出关。”

    叶南天是叶家的老祖宗，有着一百多岁高龄。

    易云鹤实则也是叶南天那个时代的老怪物，两人年轻时就已经相识，关系很好。

    否则以易云鹤化境强者的身份，也不会屈尊入驻在他们叶家这么一个世俗家族内。

    易云鹤眼睛一亮，“好得很！老夫也已有数年没有沾酒了，今日定要跟那老家伙喝个痛快！”

    “带路！”

    随后，易云鹤在叶景山一行人的引领下，朝叶家另一处深院走去。

    ……

    当天夜里，金门一家高级酒店之内。

    可见这里歌舞升平，觥筹交错，许多名门世家子弟，均是聚集于此，把酒言欢。

    作为今晚的女主角，白霜霜身着一身白色晚礼服。

    她头顶银冠，发髻盘在于一侧，水晶耳环点缀，再配上她白皙的皮肤，宛如童

    话里的白雪公主。

    不得不说，白霜霜虽不属于那种沉鱼落雁，祸国殃民级别的大美人，但精心雕琢一番，也足以成为万千男性心目中的女神。

    今天，是她的生日。

    特邀了金门当地，许多名门世家公子小姐，前来赴宴。

    白家在金门，虽不及那些顶级豪阀影响深远，但也有着自己一个能够同台对比的圈子。

    白霜霜过去在金门年轻团体之中，就很受欢迎，特别是受到了许多年轻男性的爱慕。

    可因她择偶条件苛刻，非军武世家，或是部队高官不嫁。

    这些男性，大部分都是豪门少爷，哪里肯去做什么军人。

    毕竟沾了军武二字，都得真刀真枪，吃苦训练。

    他们平日里，衣来伸手饭来张口，哪里吃得了这个苦。

    所以很多人只得遗憾放弃。

    不过，大家最近听说，白霜霜与她先前在金门军区交到的那个男朋友闹了矛盾，分手了？

    这一下，很多男性，都觉得自己机会又来了。

    何不趁着今晚这场盛宴，好好表现一下自己，若能取得佳人芳心，岂不是一件美事？

    故此，今晚白霜霜身边，各方豪门公子少爷，将其围得里三圈，外三圈，排队给她敬酒祝贺。

    白霜霜疲于应付，最后自得借口自己身体不适，暂时不便喝酒。

    待将身边那群人打发走，白霜霜长长的松了一口气，“唉，真是累死了，早知道就不叫这么多人来了。”

    一旁的姜秀梅见状，抿嘴笑道，“今晚咱们的白大小姐，真是美得冒泡啊，好多帅哥眼睛都看直了，争着抢着想跟你一亲芳泽，当然累了。”

    白霜霜翻了翻白眼，“你就继续打趣我吧，我不过是穿得比平时正式一点罢了。”

    史雪岚瘪了瘪嘴，“我和秀梅也穿得正式啊，可怎么无人问津？霜霜，你这是身在福中不知福啊。”

    “可不是，有那么多帅哥围着，真是让我们羡慕嫉妒恨呐。”

    白霜霜不屑，“光是帅就有用了？男人关键是要看内涵，有

    内涵才有味道，你们懂不懂？”

    史雪岚与姜秀梅相视一笑。

    “懂，我们当然懂，不就是要像那位陈先生的男人，才有内涵，才有味道么？”

    “啧啧啧……没想到，咱们一向眼高于顶的白大小姐，也有沉沦的那天。”

    “是啊，当初是谁扬言，要对方好看来着，现在反而却心生爱慕了？”

    “这就叫，爱之深，恨之切吧？”

    被史雪岚、姜秀梅你一言，我一句的这么一说，白霜霜顿时羞得俏脸绯红。

    “你们胡说八道什么呢，我哪有！”

    姜秀梅一脸机灵，“还说没有呢，也不知是谁，自宴会一开始，就时不时看向门外，盼望着某个身影的出现？”

    白霜霜好似被戳穿了心中秘密，当即解释道，“我，我只不过是看人来齐了没有，并没有找陈先生。”

    史雪岚哈哈一笑，“暴露了，暴露了！好像秀梅没有说是陈先生吧？”

    白霜霜面色憋得涨红，“史雪岚，你再说，看我不撕烂你的嘴！”

    史雪岚故作求救，“啊，救命啊，白霜霜要杀人灭口啦？”

    而后，白霜霜与史雪岚两人嘻嘻哈哈扭打起来。

    就在这时，一道带有磁性的声音传来。

    “白小姐，你们在玩什么呢？这么开心？”

    白霜霜微微一愣，定眼看去，只见一名身穿白色西服，胸前戴有一束红色玫瑰的俊美男子，手持一杯红酒，笑吟吟的站在那里。

    看到来人，史雪岚眼前一亮，“哟，这不是孙文彬孙少吗？你也来参加霜霜的生日宴会啦？我还以为你很忙，不会来呢。”

    孙文彬面泛微笑，温文尔雅，“白小姐生日，如此重大的事情，孙某就算百忙之中，也该抽出时间。这不，我一下飞机，就立即赶了过来。”

    “下飞机？孙少这是从外地过来？”

    “是啊，代家父去上京谈一桩生意。”

    姜秀梅眨了眨眼睛，“孙少都亲自出马了，那生意一定很大吧？”

    “还好吧，也就只有二十多亿。”

