    “小海，你在看什么呢？”高秀芸突然问了一句。

    “山上好像有人。他们不会是来这里偷猎的吧！”田小海轻声嘀咕道：“要不，我去会会他们。”

    “不要了吧！小海，我……我今晚穿得有点薄了，让人见了会笑话的。再说，万一是村里人，咋办？咱俩不就成了偷情的嘛？”

    闻言，田小海朝箩筐中的高秀芸瞄了瞄，见秀芸姐穿的睡衣，破了个洞，立马又打消了想要过去会会女主播的念头。

    他可不想让别人看到秀芸姐那一脸尴尬的样子。

    至于怕被人误会成偷情，他倒不担心。只要不是村里人，一切都好说。

    想想高秀芸穿的衣服，破成这样。田小海心中不由得一阵心酸。

    他决定给高秀芸买两件内衣，可这玩意，不知道尺寸不好买啊！

    要不问一问她吧！

    想到这，田小海清了清嗓子小声朝高秀芸问道：“秀芸姐，你的内衣是啥尺码呀！”

    “你干嘛问我这个啊！”高秀芸只觉两颊滚烫，连忙用手护住胸口。

    “我想给你买两件内衣。”田小海如实答道。

    高秀芸红着脸，有些不太好意思地解释道：“姐姐我今晚走得有些太匆忙了，这才忘记了穿内衣。其实，我家里是有的。你可别自作主张给我买内衣哈，买来了，姐姐也不会穿。别花那冤枉钱。你家啥条件，姐姐心里清楚。你真要买，等你发财了再给我买，送我一车，姐姐也会厚着脸皮收下。”

    “姐，我只是随便问问。再说，你以前也给我买过小裤裤呢！高中那会儿，我爸妈忙，压根就不知道我的裤裤小了。后来你发现了，你就上县城给我买了。”田小海笑着答道。

    “还提这事呢！当年你知道你有多糗嘛！小内内都烂得眼睛那么大的洞洞了，还好意思晒在家门口，我每天去菜园子里摘菜的时候，就能看见。那会儿，姐姐也已经在赚钱了，我看见了，当然心疼了，能不给你买嘛！”高秀芸说到这，忍不住“咯咯”地笑了起来。

    “嘿嘿！姐，你可以给我买，我为啥不能给你买呢？”田小海一脸认真道：“秀芸姐，你别不舍得，我现在也有点小钱了。”

    “傻小子，以后你娶媳妇花钱的地方多着呢！”高秀芸心中一阵甜蜜，想了想，笑着答道：“你真要买，那就买便宜一点的吧！买一件就好了。可别太破费了。贵了姐姐可是不收的。”

    “那尺寸是多少啊！”田小海好奇问道。

    “36D吧！”高秀芸红着脸应了一句。

    “嗯！我记住了。”田小海继续追问道：“那睡衣的尺寸呢？”

    “睡衣，我哪知道。这玩意没个准的。你看着买就是呗！”高秀芸随口答了一句，很快又摇了摇头道：“睡衣就别买了。姐姐家里还有好几件呢！”

    “姐，没事，我说了，我现在有钱了。你看，这山羊都能卖好几千块呢！回头摘了野生西瓜，又能卖八块钱一斤，随便哪儿抠一点，也能给你省出一件漂亮的睡衣来啊！”田小海一脸爽快地答道。

    “好吧！那姐姐就厚着脸皮享你一回福。”高秀芸脸上露出了甜蜜地笑容。

    “好嘞！姐，抓稳了，我要加速了。”田小海会心一笑，挑着担子飞快地往前赶去。

    “臭小子，你别把姐转晕了。转晕了，姐姐我倒草地上就睡上了。”

    “怕啥，你睡我也睡。”

    两人有说有笑，朝前边的林中赶去。

    穿过一阵灌木丛后，田小海带着高秀芸来到了一条深深的沟壑旁。

    “妈呀，小海前边这沟怕是有七八米宽，这可咋过去啊！”高秀芸伸长脖子往前一瞧，一脸紧张道。

    “秀芸姐，来，我抱你下来。我把山羊放这儿。再挑空担子过去。呆会儿，我再把你抱过去。”田小海伸手将她扶着出了箩筐，旋即又将野山羊扔在了地上。

    “这样行吗？”高秀芸望着足足有七八米宽的沟壑心都跳到了嗓子眼。

    “当然行！”

    田小海将两挑空担子往肩膀上一挑，旋即一阵冲锋，纵身一跃，便像一匹狼似的，轻轻松松地从沟壑的上边跳了过去。

    “妈呀！这么宽看着就吓人。”高秀芸用手轻抚了一下胸口。

    不待她反应过来，田小海已经转身回来了，伸手一把将她抱了起来：“来，姐，我抱你跳过去。”

    “妈呀，小海，别，姐姐还是不过去了。这太吓人了！”高秀芸紧紧地抱住了田小海。

    “姐，别怕，你闭上眼睛。啥也别想！”田小海轻声安慰了一句。

    “好吧！我闭上眼睛。”高秀芸试着闭上了眼睛。

    田小海抱着她一阵助跑后，纵身一跃，就从沟壑上方跳了过去。

    落地后，两人一阵前倾，跌坐在地上。

    田小海一个没收稳脚，正好压在了高秀芸的身上。

    四目相对，一阵慌乱。

    “小海，你告诉姐姐，那次在荆棘林，你把洛飞燕扛山去，有没有和那来那回事儿啊？”高秀芸突然问了一句。

    “啊……没，没有的事儿。这都是谣言。”田小海一脸紧张道。

    “那你告诉姐，你那次是不是很想女人啊！这事，你可别委屈了自己。人憋久了会坏事儿的。你要是真想的话，姐姐也可以……”高秀芸说着，将双手落在了田小海的腰间。

    “我……”田小海心中一阵凌乱。

    一阵凉风吹过颈脖，他打了个激灵，一下冷静下来。

    田小海连忙用手轻轻推开了高秀芸，笑着喊了一句：“姐，摘瓜吧！都快天亮了。有啥事儿，下次再说吧！”

    说完，他转身快步朝前边的野生瓜地跑去。

    高秀芸眼眸中掠过一丝失落的情绪。

    “这小子，还不好意思呢！算了，今晚放过你！”她爬了起来，快步朝前跑了过去。

    只见前边影影绰绰，好似地上长了许多圆圆的东西。

    高秀芸忍不住好奇地掏出了手机，打开了手电筒，仔细往前一瞧，不由得大声叫了起来：“妈呀！这么多的西瓜，八块钱一斤，这不得要卖好几万块啊！小海，你小子发财了。难怪你小子非要送我内衣。姐姐这回可以放心的收下你的礼物了。这内衣我要了！以后，姐每晚都陪你来摘瓜。”

