    

    “看来德妃你从鬼门关里走了一趟回来还没学会怎么说话，你能回来只怕是阎王爷瞧不起你这直舌头。”

    柳淑妃挺着个肚子走进来，径直坐在位置上。

    太后瞧着柳淑妃来了，面上总算带了几分笑容。

    “姐姐这是哪里的话，妹妹这叫大难不死必有后福。”，沈德妃言笑晏晏的。

    “嗤，怎么，麻雀是上不了枝头变凤凰的，还在痴心妄想些什么？”，柳淑妃毫不客气的嘲讽道。

    说不出意外的话，皇上那边想必已经有了人选，否则皇上也不会松口跟大臣们讨论立后的人选。

    至于是谁，她约摸有了个想法，不过总归不会是沈德妃就是了。

    “姐姐，乾坤未定，孰是孰非还是不要太早下定论的好。”，沈德妃呛声回去。

    姜玉茗噗嗤一声笑了出来，沈德妃的话让她想起前世一句流行的恶搞歇后语：乾坤未定，你我皆是牛马。

    “怎么，修仪妹妹是觉得本宫说的不对？”，沈德妃把矛头转向姜玉茗。

    “怎么会，臣妾只是想到了一个笑话罢了。”，姜玉茗拿着帕子掩唇笑出声。

    沈德妃却以为姜玉茗口里的笑话是在嘲笑她：“妹妹晋位后果然是不同凡响，本宫记得妹妹的册封礼好像是在三月初吧，这会子还是不要高兴的太早。”

    “怎么，皇上金口玉言，难不成说出去的话还能追回不成？”，柳淑妃靠在椅子上撑着头瞥了眼沈德妃。

    不过是有个身孕，神气什么，谁还没个孩子似的。

    沈德妃一时间哑口无言，她总不能说皇上说的话是可以不作数的吧，但是看皇上对锦修仪的态度，想来也是不可能的，她也就一时嘴快而已。

    太后在上头坐了会儿，便摆了摆手：“散了吧，淑妃和锦修仪留下，哀家有话和你们说。”

    众人起身告退。

    “淑妃姐姐这肚子瞧着已经有七个月了吧。”，姜玉茗看着柳淑妃高高隆起的肚子有些好奇。

    里头孕育着一个小生命呢。

    柳淑妃换了个姿势靠在椅子上：“羡慕？有什么可羡慕的，按照你的恩宠程度，最迟来年就能怀上了。”

    姜玉茗轻咳了声，不愿接下这个话题。

    “脸皮子这么薄？这儿又没旁的人。”，柳淑妃像是发现新大陆一般盯着脸色有些微红的姜玉茗。

    “好了，莺儿你就莫要再取笑玉茗了，你以为个个都像你这般厚脸皮。”

    太后乐呵呵的起身，姜玉茗走过去扶着太后。

    “走吧，去后头瞧瞧，已经化雪了，哀家这儿有个好东西给你们瞧瞧。”，太后笑眯眯的带着人朝后头的小院里走去。

    跨过圆圆的拱门，一株两人高的桃花树上开满了桃花。

    姜玉茗有些惊讶的抬手摸了摸上头的花。

    是真花。

    “好看吗，前几个就冒了花骨朵，今儿开的多些才叫你们过来看的。”

    太后看着这棵早早就开花了的桃树，笑盈盈的拉着两人在树底下的石桌下面坐下。

    “这是去年酿制的果酒，想来你们也能喝，来，陪哀家喝两杯。”

