    顾黎明在自己家门口站了足足五分钟，才走了进去。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “黎明啊！你小婶抓来两只鸡，你说我们是留着过年吃，还是今晚就杀一只？”顾妈笑口问道。

    顾黎明咬着牙摸了摸头，“今晚吧！”

    顾爸在沙上看电视，笑道：“要是什么时候，沈大师推荐名单上的人能够上春晚，那就厉害了！”

    “对了，听说你三姑的二胎都出来了。”顾妈在厨房里大声说道。

    “哦？是嘛？男孩还是女孩啊？”顾黎明搭口问道。

    顾爸在桌面上吃着瓜子，然后说道：“是个女孩！”

    “你啊！也老大不小了，什么时候带对象回家给爸妈看看？”顾妈上次问过一遍顾黎明，知道顾黎明已经有对象。

    顾黎明皮笑肉不笑地应了一声，“分手了，下年再说吧！”

    他内心十分纠结，太难跟父母开口了，毕竟一年才一次的春节，自己却不能陪在家人身边。

    顾爸诧异地望了一眼自己的儿子，“怎么了？看你刚才接了两个电话，是工作上的事？”

    顾黎明点了点头，内心有些焦灼，这才不得不开口道：“爸，妈，我明天可能要去一趟西班牙。”

    “啊？”顾妈厨房里面快步跑了出来，满脸着急地问道：“去西班牙干嘛？”

    “明天大年三十，哪都不能去！”顾爸脱口而出道。

    顾黎明捏了捏拳头，然后开始解释……

    在另一边，沈穹坐在家里，此时一家三口正在吃饭。

    “哥，要不我们也买些烟花回来放吧？上年好多人在楼顶放烟花啊！”沈诗拿着筷子，夹了一片鱼肉。

    沈穹边笑边点头：“好啊！”

    “哎呀，你跟你妹妹掺和什么，都多大个人了，还跟小孩子似得，这乡里乡外都认识你，这城中村是禁止燃放烟花爆竹，你别落人口实。”沈妈叮嘱道。

    沈穹吃完饭，又盛了一碗汤，然后说道：“天才投资公司你们知道吗？”

    “知道啊！那个老板不是你的客人么？”沈诗诧异道。

    沈穹喝了一口乌鸡炖汤，“对，他今天在西班牙失联了！”

    “啊？飞机失联？”沈妈夹起菜的手顿时停了下来，她记得前两年经常有人说飞机失联什么的。

    “不是，游艇，说是遇到了狂风大浪。”沈穹灰着脸摇头道：“恐怕凶多吉少了。”

    沈诗有些担心道：“是哥的朋友吗？我听说他跟你关系挺好的。”

    “还不错，无论是我的推荐名单，还是现在的公益慈善，他都有参与。”沈穹说道。

    沈妈这才意识到事情的严重性，缓缓地放下碗筷，一脸瞠目结舌。

    “哎呦，这就惨了，大过年出了这事。”沈妈有些担心地说道。

    “现在还在搜索，也就是失联前几十个小时还有生还的机会。”沈穹顿了顿说道：“我明天可能也会过去帮忙？”

    “过去？西班牙吗？”沈诗满脸愕然，马上就要过年了啊！

    沈妈叹了一口气，然后继续吃饭。

    “既是朋友，又是生意伙伴，说不定我过去能帮到一些忙，毕竟人命关天。”沈穹把自己的想法说了出来。

    沈妈想了一会，开口道：“元宵能赶回来吗？”

    “这应该没问题，耽误不了多久。”沈穹笑道。

    “哦，那还好一点。”沈诗在旁边嘀咕道。

    ……

    大年三十，节日气氛已经到了最浓厚的时刻。

    在很多人眼里，其实今天就已经算是过年了，毕竟连春晚都是今晚播出的。

    然而沈穹却背着一个小包，一大早就赶到了机场，他昨晚已经尝试过用“附近的人”搜索姚鸿光的资料，但是并不能搜索出来。

    结论很简单，那就是升级后“附近的人”也只能是搜索到本国境内的人。

    唯一办法就是自己飞去西班牙，如果姚鸿光还活着，那就能搜索出来。

    顾黎明在十分钟后，也来到了灵溪市的机场。

    两人在候机厅碰面，并排坐了下来。

    沈穹能看得出顾黎明昨晚睡不好，脸色很差。

    “感觉你比我还糟糕啊！”沈穹有些愕然地说道。

    顾黎明用力地捂着脸，趴下身子，苦着声说道：“昨晚一晚上没睡着，一直在想这事。”

    沈穹翘起腿来，他漂流瓶箱子里面，还有六个厄运海星，再加上虚弱海星，可以说想弄谁都可以。

    厄运海星当然也不是随便用的，就看哪天对方运气值低，只有3个点或者4个点，一下扔过去。

    如果能扣到o就好了，即便不行，扣到1效果也爆炸了。

    沈穹轻抚过头，低声问道：“林海杰是吧？”

    “嗯！”顾黎明一副要死的模样，又叹了一口气。

    沈穹拍了拍自己基友的肩膀，安慰道：“别担心，我可不是只会算卦的。”

    顾黎明眼睛一亮，马上抬起头来，惊讶地望着沈穹，着急地问道：“你意思是？”

    沈穹好笑地揉了揉鼻子，“我一般很少出手，但是做个法事，下个降头什么的，还是没什么难度。”

    “卧槽！你早说，干他妈的，弄死他！”顾黎明兴奋地喊道。

    哗啦一下子，旁边的好一些人都望了过来，眼神里面全是嫌弃。

    顾黎明苦笑地捂住嘴，“一下子太激动了，没控制住。”

    “那什么时候动手？”顾黎明脸上瞬间恢复了光彩，一改颓废，毕竟沈穹算卦的能力是毋庸置疑的，这下降头肯定也差不到哪去。

    “不着急，先去看看能不能把人给救回来，他孙子的死活我是没兴趣，但是姚鸿光还是救的。”沈穹说道。

    顾黎明也是一个劲地点头，“对，希望还来得及。”

    沈穹算了算时间，“从这边飞过去普拉亚德的机场，再从机场赶到那片海滩，估计已经是下午四五点了，失联过二十四小时，生存的几率又低了不少。”

    十几分钟后，两人搭上了前往西欧的飞机，因为没有直达普拉亚德的航班，必须要转机两次，特别是现在国内还是春节，航班很少。

    长达几个小时的旅途，并没有想象中的舒服，至少沈穹下飞机的时候，脖子都僵了。

    ps：今天有书友a我并且了一笑离世的新闻，我是这样回复的“死者是需要尊重的，但是并不代表她父母的做法就能得到认同与原谅。”(未完待续。)