    妖族仙境中，姜小凡盘膝在一块石台上，点点神辉交织于其体外，流光缕缕，平和而威严。此刻，他的神色很安详，自身的气息在这一刻突兀变弱了很多，道经，佛经，裂天剑诀，无尽神通秘术刹那间从他体内消失。

    他的元神体立身在体内，望向了深处的两个古字。

    “定道轮回！”

    他眼中精芒闪烁。

    心中一个意念动起，元神体瞬间出现在“轮回”这两个古字之上。他在这里盘膝坐下，身畔有一片璀璨的光源沉浮盘绕，那是他亲自打碎的数部古经本源。

    “体蕴百经，今日当融合！”

    他心中喝道。

    这一刻，元神体和本尊同时抬起了双手，缓慢而沉重的划动着，交织出各种繁奥莫测的仙道神印。他的脑海在回味着曾经修炼过的所有术，奥义，本源，它们如同柔和的光线，一缕缕的照射进他的心间。

    “轰！”

    混沌体震颤，血液沸腾，化作无尽道火涌上。

    这一刻，他的本尊和元神体尽皆被这等焚天道火所缠绕，但是，这等毁灭性的道火并没有对他造成丝毫伤害，它们不过只是在淬炼着他体内已经崩碎的道。

    道火淬炼，生生不息。

    一缕缕的神秘图文出现在姜小凡的脑海中，这些东西仿若是新生的嫩芽，破开苍茫大地，转眼间出现。它们散发着无尽神辉，普照一方天地，庄严而神圣，仿佛是天地开辟时出现的第一道源光，充满了生机。

    渐渐的，姜小凡的肉身变得朦胧起来，竟凝聚成了一口宝鼎。

    “嗡！”

    混沌仙光闪烁，青色的光芒布满了四方。

    它只是一口鼎，但是这一刻，这口鼎却仿佛包容了天地万道，它一出现，四周的虚空变得扭曲起来，竟有一条条的道之力在其周边浮现，而后缓缓融了进去。

    一鼎生，千道显！

    “铛！”

    类似钟鸣的声音响起，缭绕九重天上，余音不绝。

    道火璀璨，此刻，他的神念沉浸在体内，开始淬炼道经本源。

    道经包罗万象，蕴有无尽神通秘术，其中有九则，不，或则应该说是十三则惊世大神通，它们最为耀眼玄奥，不过，因为这其中有八道神通是固定式的两两配合施展，所以，最终将它们归纳为九则惊世大神通，他当初不过是将它们拆分开来修炼了而已，不久前才将它们彻底修完。

    “哧！”

    “哧！”

    “哧！”

    道经本源化作最浓郁的神华，哧哧作响，神圣祥和。

    这之后，道火蔓延，佛经本源和裂天剑诀本源一并被燃烧殆尽，与道经一般化成了最纯粹的光。他在之前粉碎了几部古经，此刻则是将他们彻底淬炼完成。

    “差不多了……”

    他低声自语。

    此刻，元神体立身在“轮回”二字上，同样化作了一口鼎，其内部蕴有一片纯净的光源，那是所有被他粉碎后的古经再淬炼后所留下的最纯粹的奥义法源。

    “铸道轮回！”

    一道低沉的声音从鼎内传出。

    混沌体本源作为熔炉，这一刻，这口鼎缓缓旋转，镇压了姜小凡的所有经脉腑脏，而后轰隆一声坠入到了下方的轮回古字内。这两个古字原本是作为原始道源的池子，此刻，姜小凡以意念驭鼎，他要在轮回道源中铸就己身圣道。

    “轰！”

    这口鼎始一进入轮回池，顿时浩荡出强横绝世的道之波动。

    “道道道！”

    姜小凡低吼。

    他的眸子极为深邃，脑海中，一幅幅画面涌上，一幅幅画面转过。

    “嗡！”

    他的躯体缓缓冒出湛湛精芒，璀璨，美丽。

    时至此刻，除却雷神诀和引灵术外，他磨灭了己身所有的法和道，以混沌体本源为鼎，以这些法和道为原料，以轮回池和他己身的血气为火，开始真正铸道。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    他的心脏在跳动，如同圣鼓在擂响。

    而后，现实世界里，他的双手再一次动了起来，时不时划动出一个玄奥莫测的手印，苦涩，难懂。但是纵然如此，他依旧在闭着双眼尝试，一遍一遍的划动，从最开始的慢若蜗牛，到最后的通行顺畅。

    又过去一段时间，他停下了手中动作，体表的仙芒尽数散去，变得暗淡无光。甚至于，他此刻的生命波动也彻底消失了，犹如是一截枯木雕刻的木象一般，然而尽管如此，他的体内却是道火缭绕，轮回之上，神鼎越转越快。

    “呼！”

    仙风在这片仙境中拂过，轻柔，平和。

    姜小凡的身躯始终没有在动弹，而时间自然不可能因为他的静止而静止，有条不紊的流逝着。如此这般，他的躯体经历风，经历雨，经历沙尘，经历雪花，渐渐有一层石甲生了出来，缓缓掩去了他的真容。

    ……

    时光匆匆而过，妖族圣殿内……

    “已经过去快两年了，少主还是没有任何消息，到底去了哪里。”

    龙穷皱着眉头站在虚空上。

    他低头望着手中的一块璞玉，这块璞玉是当初姜小凡给予他的，以这块璞玉可以随时找到姜小凡。但是，在一年多以前，这片璞玉突然失去了光泽，变得和普通的石头没有了丝毫差别。

    “到底是怎么回事。”

    它疑惑不解。

    它自然不知道，姜小凡在创道的时候将己身封闭在了那片神秘仙境中，隔绝了外界的一切联系，纵然是他亲自留下的璞玉也不可能再感觉到他的气息。毕竟是创道，这个过程本身就极为危险，绝对不容被打扰。

    “担心个什么，那个人的话，不会出什么问题。”

    柳影出现在旁边。

    “我知道，只是……”

    龙穷点头。

    它还想说什么，然后就在这一刻，妖族祖星突兀的颤动起来，纵然是这片有帝皇阵纹守护的妖皇圣殿也无法幸免，剧烈晃动，如同发生了十二级大地震般。

    “轰！”

    一股惊世威压突兀出现，顷刻间遍布整个妖族世界。

    这一刻，这片世界的苍穹变得漆黑了起来，浓郁密布，闪电交织。这一刻，但凡达到三清境界以上的修士，都看到了一副心悸的场景，在那天穹之上，隐隐有六片浩瀚到极点的神秘世界浮现而出，缓缓旋转，惊世绝伦。

    “那是……什么啊！”

    龙穷颤声道。

    不仅是他，纵然是沉稳的柳影也是脸色剧变，忍不住狠狠颤了一下。望着那六片神秘的大世界，尽管朦胧，但是却让它们这等罗天君王都心悸，甚至是惶恐。

    “轰！”

    雷霆滚滚，于苍穹上不断交织。

    此时此刻，这片妖族祖星彻底被覆盖在了一层惊慌失措的氛围中，无数妖灵望着苍穹，眼中全部浮现出了震惊和恐惧的神色。

    “这是……是怎么了……”

    “难道，难道是世界末日了不成。”

    “这，怎么会发生这样的事！”

    诸多妖族修士战战兢兢。

    这等天地异象实在太过悚然，仿佛是有一尊大帝正在渡圣天大劫般，那等恐怖的波动令人升不起丝毫抵抗的念头，越是强者，此刻越是能感觉到心中的慌乱。

    “咚！”

    突然，天穹又是一声巨响。

    滚滚雷鸣交织，天穹上的乌黑浓云渐渐朝着一个方向聚拢，那个地方，六片朦胧的大世界旋转，凝聚无尽闪电和黑云，渐渐化成了一头仰天咆哮的七彩神龙。

    “吼！”

    神龙咆哮，震天摄地。

    而后下一刻，这头七彩神龙猛的一摆尾，突然从天而降，直接窜了下来。

    天地渐渐恢复清明，这头七彩神龙也缓缓消失在世人眼中，在它落下的方向，那个地方有着一尊石雕，从外形上看上去是一个年轻的少年。此刻，神龙咆哮，从苍穹上落下后，径直冲入了石雕之内。

    “喀！”

    脆响声当场响起，清晰，干练。

    这座石雕上渐渐浮现出丝丝缕缕的裂痕，如同蜘蛛网一般朝着四周延伸而去，终于，当这些裂痕不再继续蔓延，又一道脆响传出，石雕终于劈碎开来。在其内部，一个黑衣少年闭着双眼盘膝而坐，体外七彩神光交织，有六道神秘的光源围绕在他身边，正在缓缓的旋转着，透发着极为神秘的波动。

    “呼！”

    淡淡清风自不远处飘来，扬起丝丝沙尘。

    黑衣少年自然是姜小凡！

    此刻，六团神华围绕着他旋转，仙光点点。这之后，不知道又过了多久，他终于悠悠睁开了双眼，其中是一片漆黑，而后渐渐有七彩色霞光弥漫了出来。

    “嗡！”

    六团神华旋转，嗡嗡而鸣。

    姜小凡望着它们，清晰感觉到了它们的改变，此刻，它们仿佛是自己的孩子一般，竟与他生出了一种血肉相连的感觉。他盘膝在石台上，微微闭了闭眼，而后睁开，从原地站了起来，缓缓朝着前方跨出几步。

    随着他的动作，四周虚空中，道芒隐现，铮铮而鸣。

    如今，他不再如同人皇境界时那般，这一刻的他，体内终于有了道则力，雄浑惊人，仿佛是封锁着一条绝世天道。

    他摊开右手，一团七彩色光源悬浮而出，像是一个光之精灵。

    这是他的道！

    枯坐一载有余，他终于创出了自己的道。

    “取名，轮回……”

    他轻笑道。u