    “死者和被告之前发生过矛盾冲突，依照监控和人证所说，死者当天先推搡被告，并且对他大打出手，被告才会还击。

    我方认为故意杀人的罪名不成立，被告是迫于无奈之下的正当防卫。而死者母亲刘娟涉嫌诬告罪和侮辱尸体罪，应当判处刑事拘留。”

    “我没有诬告，他就是杀了我儿子！”

    刘娟听到对方律师的话，站立的身体一阵颤抖。

    她死死地瞪着被告，眼睛赤红，眼里满是红血丝。

    “原告一直不肯告诉死者的尸体在哪里，导致警方无法进行详细的尸检，光是头部尸检报告无法判断具体死因。

    我方有理由怀疑原告是故意销毁证据，如果想让我的当事人定罪，请先告知尸体的埋葬之地，让警方进行详细的尸检。”

    刘娟看向那个熟悉的对方证人，眼里充斥着不甘，“王轩，小武以前把你当做亲兄弟来对待，现在他出事死了，你却做伪证。

    难道你不怕他死不瞑目，晚上来找你吗！”

    证人王轩闻言，脸色有细微的变化，但他还是说，“小武和我的关系确实很好，但我不能为了他作伪证，我那天确实看到他们有争吵，小武他...先推了人。”

    “法官大人。”

    明辞缓缓起身说道，“没有具体的物证可以证明死者和被告发生冲突，如果只是证人所说的推搡，被告却因此杀害死者，这属于过激杀人，并不算正当防卫。”

    “你们连尸检都不让，还非要说我儿子杀了他，这一点我就不服！”凶手的父亲在听众席站了起来，“故意把尸体藏起来，我看你们就是心虚！”

    “关于这点，首都刑警队会做出解释。”

    明辞冷冷地看了他一眼。

    刑警队的队长将一份尸检报告递给了法官，“前几天，我们秘密去了一趟侯城，带回了死者的尸体。如今尸体就在首都警察局，这是最新的尸检报告。”

    为了防止当地警察做手脚，刑警队特意带着刘娟，秘密把尸体拉到了首都，反正侯城距离首都就四个小时的车程。

    “死者的衣物上有被告的指纹和血迹，身上断了三根肋骨，还有利器捅伤的痕迹，可以肯定是被人故意杀害。”

    刑事案件的审理中，物证远比人证口供要重要。

    刘娟也知道自己儿子的尸体是给对方定罪的关键，一直隐藏尸体的埋葬点，等到万无一失的时候，才让刑警队拿到尸体。

    刑警队提交的这份尸检报告，足以让对方的任何辩词都变得苍白无力。

    凶手和凶手家属，脸色极其难看。

    他们都没想到首都刑警队会绕开当地警察局，直接秘密前往侯城拉尸体。

    后续的案件审理很快，凶手被判了死刑，王轩涉嫌做伪证也被判刑。

    刘娟砍下儿子头颅上诉的行为，属于无奈之举，法官没有追究她的责任，凶手家属还需要向刘娟赔偿三百万。

    “爸！救我，救救我！我不想死啊！”

    凶手在法庭上嚎啕大哭，不断地向他父亲求救。

    可惜没有用，很快就被警察带下去了。

    “明律师，谢谢....”

    刘娟哽咽地对明辞说。

    “不客气。”

    明辞想了想，对她说，“你也别回侯城了，回去估计也不好过。等到赔偿金到款，你换个城市生活吧。”

    虽然凶手进去了，但是他家人还在外面。这个凶手还是他们家的独子，那些人肯定对刘娟恨之入骨。

    如果刘娟回到当地，必定会受到他们的报复和打压。

    “我知道。”

    刘娟擦了擦眼泪，“我打算在首都给我儿子买块墓地，然后去别的城市打工，能养活我自己就可以。”

    她这个年纪也不可能再生一个，这辈子也就这样了。

    至于孩子的父亲，早就和她离婚了，根本不关心孩子的死活。

    刘娟这辈子的指望就是这个儿子，儿子没了之后，她就想着拼尽最后一口气，也要把凶手给弄去坐牢。

    就算不能让凶手坐牢，她也会用自己的方式帮儿子报仇。

    由于这个案件的舆论关注度很高，结果出来之后，法院还公布到了网上。

    【大快人心！有钱也不能罔顾法律！】

    【想到这位母亲提着人头上诉，才能被立案调查，我就觉得好心酸。】

    【建议彻查当地相关机构！肯定不少人受贿包庇凶手！】

    【请求彻查！光是把凶手绳之以法还不够！】

    【明律师好样的！面对两千万都不动摇，这才是律师的榜样！】

    【还有那个什么谢正诚，肯定和这一家子有关系，能不能把他也送进去？】

    【是啊，这人还想算计我女神，看着就好烦。】

    【我觉得把谢正诚送进去不太现实，谢家的地位摆在那里。】

    结果公布之后，明辞又收获了不少人的喜爱。

    先前谢正诚故意给明辞泼脏水，谢御已经让律师起诉了他。

    这个案子过几天开庭。

    开庭之前，谢正诚去了一趟谢家主宅。

    “爷爷，谢御那个混小子....”

    刚进门，他就想和老爷子哭诉谢御的无情行为，结果没看到老爷子，只看到沙发边有个人坐在轮椅上，视线冷漠地望着他。

    谢正诚脸色一僵，“你怎么在这里？”

    谢御轻扯了一下唇角，脸上似乎带了几分笑。

    他突然朝谢正诚招了招手，“堂哥，你过来一下。”

    谢正诚心中一悚。

    莫名觉得他笑得怪渗人。

    上次车祸的事情之后，他看到谢御就有点发怵。

    “你...想干嘛？”

    “上次在微博骂你的事情，我确实做的不对。”谢御叹了口气，“我想给你送个礼物道歉，毕竟我们是兄弟，也得估计爷爷的面子。”

    他的腿上，还放着一个长方形的礼盒。

    谢正诚冷哼一声，朝他走去，“算你还考虑爷爷的感受。”

    他睨了眼谢御腿上的礼盒，“什么礼物啊？要是寻常东西，你哥我可看不上眼，起码得是个珍稀物件吧？”

    “你打开看看不就知道了？”

    难道见谢御态度好的时候，谢正诚不由放下了戒心。

    他低头朝谢御靠近，准备拿那个长方形礼盒。

