    第562章绾绾，辛苦你了

    年后，慕少程便完完全全的做了甩手掌柜。

    公司的大大小小事件，都扔给了苏致诚。

    他把所有的心思都放在了秦绾身上。

    离预产期只剩半月的那段时间，慕少程每天晚上都不曾深睡，只有身旁的秦绾动一下，他便会立即睁开眼。

    关心地问她，有没有难受了？

    他们是提前一个星期住进的医院。

    住院，是秦绾提出来的。

    因为慕少程这个在商界呼风唤雨的男人，在她分娩这件事上，比她还要紧张。

    住到医院，她觉得他能稍稍放松一些。

    年后就去了帝都的秦铮在秦绾住院的第二天，也和邹琳桑一起回来了叶城。

    秦铮喊着慕少程去了外面。

    医院病房里，邹琳桑让秦绾帮她和秦铮选一个好日子。

    秦绾诧异地问，“我？”

    “是啊。”

    邹琳桑笑着说，“绾绾，你是阿铮唯一的亲人，我想，你选的日子，他肯定满意的。”

    秦绾了然邹琳的心意，也感激于她对秦铮的那份深情。

    于是问了邹琳桑，她和秦铮的打算。

    最后，在邹琳桑挑出的几个好日子里，选了一个最近的。

    邹琳桑的满意全写在了脸上，“绾绾，这个日子好，正好赶上你出了月子。”

    秦绾把她的笑容看在眼里，点头道，“我想的就是等坐完月子，好参加你们的婚礼。在你们的宝宝出生前，可以拿我家宝宝练手。”

    “绾绾，我是想，但我怕慕少程不愿意啊。”

    “没关系，他不会不愿意的。”

    秦绾很肯定的语气。

    一个星期后，秦绾生下了一个可爱的女宝宝。

    恩恩和心心有了可爱的妹妹。

    因为整个孕期慕少程都有陪着她做运动，饮食也严格是他在把控。

    秦绾孕期并没有长重多少，宝宝的体重，也没有超重。

    从进产房到出来，只用了一个小时。

    护士把宝宝抱出产房给慕少程的时候，他接过抱了一分钟，亲了亲宝宝，便将其递给了护士，自己继续等他的绾绾。

    进产房看见秦绾的第一眼，慕少程就给了她一个温柔的拥抱，又万般怜惜心疼的亲了她一下。

    在她耳边温柔地说，“绾绾，辛苦你了。”

    秦绾虽然很累，但看到他这样子，心里说不出的温暖和幸福。

    她笑容有些许的疲惫，“那，以后你多辛苦点，多照顾一点宝宝。”

    “没问题。”

    慕少程答得十分肯定。

    后来，慕少程就拿着秦绾这句话，做为他偷懒的借口和理由。让苏致诚继续为他卖命了好几年。

    秦绾坐月子，也是慕少程亲自照顾的。

    亲眼看见的谢萌萌和邹琳桑等人，都不敢相信，他比资深月嫂都要专业，熟练。

    秦绾家宝宝满月酒这天，愈旭升再次被几个逼问什么相亲，成家。

    愈旭升笑着说，“爸妈，你们要是喜欢宝宝，那就把绾绾家的宝宝带回去养嘛。”

    他话音落，慕少程的眼神就带着杀意射来。

    愈旭升只当看不见，问，“少程，绾绾，你们什么时候安排三胎，或者，再生对龙凤胎过继给我也行。”

    慕少程反而不生气了。

    勾唇一笑，不理会愈旭升，而是对他父母说，“大伯，大伯母，你们不用担心堂哥的终身大事。三个月前，我还看见堂哥和一个年轻女子……”

    “少程。”

    愈旭升脸色大变的阻止。

    那边，愈母却满眼星辰的望着慕少程，笑呵呵地问，“少程，你别理他，刚才你说看到旭升和谁家姑娘……”

    愈旭升，“妈，你别听少程胡说八道……绾绾，管管你老公。”

    秦绾抿唇笑，“堂哥，这个，我还真管不了。”

    愈旭升，“……”

    (本章完)

