
　　雷角部落在乌托比亚大集市的西北，那里靠近火星盆地最大的草场，雷角部落每年都会占据那里以养雷兽。格列弗与克蕾尼亚轻车熟路，很快就从大集市北门出去，来到雷角部落的聚居地。

　　“嘿！那是我小弟凯恩！”格列弗一眼就看出雷角部落聚居地门口守卫的牛头人小头目，是当年他的小弟凯恩！突然心中豪情万丈起来。

　　克蕾尼亚脸上微微一红。她也认出这个凯恩来了。

　　遥想当年，格列弗组了一个“克仙女舔狗同好会”，并自认同好会会长。这个凯恩，就是格列弗的忠实小弟，兼舔狗同好会副会长。可以说，尼莫这猪头长得有多难看，两人当年跪舔得就有多难看，克蕾尼亚都不好意思去回想。

　　现在可让格列弗春风得意了。克蕾尼亚红着脸啐了一口。

　　格列弗呵呵一笑，根本不在乎女神的害羞——或者说就喜欢这口。

　　他快乐地走到当年的小老弟身前。

　　“凯恩！看不出你小子现在威风了啊！”格列弗朝凯恩举手示意。

　　本以为凯恩看到自己牵着克女神的手，定会吓得，或羡慕得下巴都掉下来。没想到凯恩脸上毫无表情：“雷角部落暂时不对外开放。外来者未经允许不准进雷角部落！”

　　格列弗脸上顿时没面子起来

　　“你这家伙还给我装！”格列弗上前去拍凯恩的头。

　　只听得“锵”的一声，凯恩面无表情，抽出佩刀就向格列佛砍来！

　　格列佛吓了一跳。久经沙场的第一军团长自然不会被这种偷袭命中。格列佛闪身躲过这一刀，但同时怒火也噌地冒了上来：

　　“凯恩！你有病是吗？”

　　格列佛这么一喊，旁边站着的另外几个牛头人也纷纷取出武器，朝格列佛攻来。

　　格列佛又气又急，自己想象中的“衣锦还乡”什么时候成了这种样子？他低头躲过凯恩的攻击，从空间戒指里抽出戴琳为他量身打造的“青龙偃月刀”，抡起一道刀光，挡住这几名守卫的兵器。

　　“青龙偃月刀”是纯大地属性武器，特点就是一个字“沉”！格列佛这一刀下去，几名守卫的兵器当场握不住，被磕飞了好几把。

　　凯恩手中的钢刀直接被一切为两段！格列佛削断凯恩的佩刀，立即刀锋一转，用巨大宽厚的刀身一记横拍，直接将凯恩和另一名守卫“扇”成了滚地葫芦。

　　另一名守卫躲过格列佛的刀风，吹响了警哨。倒在地上的凯恩大声喊道：“非本部落者不准进入部落，硬闯者，杀无赦！”

　　随着凄厉的哨声，一队又一队似乎早已准备好的牛头人士兵从大门附近处的民居里冲出来，朝格列弗杀了过来。

　　格列弗头皮发麻。正不知道如何收场，却见布蕾尼亚挺身而出：“各位听我一言，这只是个误会。大家都是同一个部落出身，没必要动刀枪！”

　　布蕾尼亚作为酋长侄女，能为他说出这样的话，让格列佛感动不已。虽然布蕾尼亚也离开了部落。但好歹也是酋长侄女，更是部落之花，声望非常高。有她帮忙，终不至于让误解深化下去。

　　没想到布蕾尼亚的现身根本没有延迟牛头人士兵的行动，很快最前方的牛头人挺枪向布蕾尼亚刺来。后方的牛头人鱼贯而出，朝着布蕾尼亚和格列弗两边包抄而去。

　　“大胆！”布蕾尼亚秀眉一竖！只见她腰身一弯，闪过刺枪，顺势拔出背上的【大地纹章】之剑，嗡的一声剑光在她的周身转了一圈，四根长矛齐齐而断。布蕾尼亚顺着巨剑转动的惯性，转身踢腿，将刺向她的四个士兵一脚踢飞。

　　格列弗也挥动宝刀，将杀上前来的牛头人士兵的兵器削断，拍飞。

　　这两个人用的都是大地属地的重兵器，对品质不怎么好的武器几乎是一碰就断。但两人不愿意造成死伤，而对方士兵却越来越多，不止一时大为头痛。

　　“好！好！对不起！我们走，我们不进去了还不行吗？”布蕾尼亚大声喊。

　　所以的士兵都停下了脚步，警惕地盯着二人。

　　“默哈迪斯是在搞什么鬼？原本和平欢乐的部落呢？怎么成了现在这个样子？”格列弗气得牙痒痒。

　　“我们快走吧。”布蕾尼亚拉了格列弗一把。

　　格列弗看着周围团团围住的士兵，点了点头。他是三羊城的军团长，在这里打起来也的确不妥，一个不好还有可能破坏购买雷兽，甚至赎买人类奴隶的计划。

　　于是他和布蕾尼亚收回兵器，高举着双手，一步一步离开了大门。

　　见两人离开，守将也不说话，一招手，所有的牛头人都退了回去，门口依旧是那几个卫兵。

　　格列弗看布蕾尼亚气闷，心中一动：“你想不想偷偷溜进去，看看你大伯到底在搞什么鬼花样？”

　　布蕾尼亚飞快地看了格列弗一眼。

　　……

　　且说另一边，维妮和蕾依的逛街之旅。

　　逛街乃是小女孩的天性，维妮早年在孤儿院受伤，后来一路跟着戴琳忙着做试验，练习技能，整个童年都没怎么好好享受过，也吃了不少苦。如今拿着城主的预算买买买，小女孩的天性被释放得淋漓尽致。

　　蕾依是个人精，很快就摸透了维妮的喜好，跟她一起讨论购物心得与乐趣，两人的关系很快就好得跟亲姐妹一般。很多部落的奇妆异服与各种首饰，维妮看爱不释手，自己戴着斗篷不好试穿，就把蕾依当成她的小模特，尽情地打扮。M.23sk.com

　　也亏蕾依长得可爱，无论维妮怎么打扮与摆弄，她都能漂亮得跟一只小仙女似的——什么服装都难不倒她。

　　逛了一圈，维妮被部落的奸商们忽悠得买了不知道多少有用没用的东西，将空间戒指塞得满满的。虽然大部分东西都是华而无实，且没什么用处的东西。但大撒币之下，却也搜罗了不少好东西。

　　比如，维妮花了100金币，帮戴琳和橙月、莱昂纳多，还有老牛格列弗买到了一种神奇植物【金窝瓜】。这是一种藤蔓植物，平时会吸收环境中的金元素能量，提升灵田自然能量的纯度。它结的瓜巨大、沉重，且弹力十足。用自然法术控制，可以连着弹跳好几次，是自然法师破敌人军阵的一大杀器。

　　维妮还为小美乐买到一颗A级魔兽“魔焰引螈”死后的火丹。A级魔兽几乎是传奇一级的存在。这颗火丹也不知道放在那个小部落里多少年也没舍得用，如今2000金币“贱卖”给了维妮，也算是为美乐铺了一条通往传奇的路。很是值了。换作是在大陆，交给黑金实业或萨丽去运作的话，只怕价钱翻倍都买不到。

　　因为之前的大手笔，大集会的很多商家听到风声，都把最好的东西摆了出来。所以走着走着，维妮和格列弗突然发现街上的好东西突然多了起来，于是更加流连忘返起来……

　　“这位尊贵的客官，来，来我这里看看！”一拉排摊的老年牛头人突然向维妮招着手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第339章 少女大采购免费阅读。https://xs.23sk.com 