
　　【我怎么看着那两男的不像好人，会不会弄错了？再说了，钟灵既然是个艺人，怎么也不会自毁长城。

　　你们看到没有，进入镜头的有好几个路人，他们也都在拿着手机拍，要是能把他们拍的也放上来就好了。

　　还有，后续呢，怎样了，报警了吗，怎么处理的？谁能给发个全的视频出来。】

　　【女拳出来走两步。】

　　【关女拳什么事？女拳是个锅啊，什么都往上面扣。】

　　【骂几句{女表}狗女人咋啦，还删我贴子！！！狗围脖！！！】M.23sk.com

　　【我看大家还是理性吃瓜吧，这视频百分百是剪辑过的，不管谁是谁非，这事肯定够得上立案了，看官方怎么说@启阳警方。】

　　【我认识那个妹妹，她是半个多月前来影视城做群演的，我们是一个群头，不过我听她说过她在家里是个独生女，怎么冒出来个哥哥？】

　　【真的呀？你能不能跟那个妹妹联系上？问问是怎么回事。\\我认识那个妹妹，她是半个多月前来影视城做群演的，我们是一个群头，不过我听她说过她在家里是个独生女，怎么冒出来个哥哥？\\】

　　【钟灵一生黑】

　　【一生黑?您太看得起她了,一个月黑差不多了，祝她的艺人生涯早日结束。】

　　【抵制钟灵,这种艺人还不封杀留着过年啊。】

　　……

　　看到网上的舆论走向正如他所想,陈哲心头涌起一阵阵的快意。

　　虽然是他找来的水军带的节奏,让人往女拳往钟灵暴力上引，但跟着节奏走的路人可是发表的他们自己的想法。

　　看,他们也都在骂钟灵。

　　陈哲没那么傻，看不出来视频不是原版。

　　视频的假与真不重要，只要能给钟灵泼污水,做成动画的他都会买下来。

　　钟灵想当艺人捞钱？做梦去吧。

　　哪怕之后钟灵的公司能澄清，名声也不会挽回多少。一张泼了墨水的白纸想恢复成原样白纸是不可能的。

　　不能澄清更好，钟灵社死吧。

　　“来来，我再给你加把柴。”他亲身上阵把钟灵给踩到脚底下才更痛快。

　　陈哲登录了自己的大号,转发了这个视频，并写了“恶有恶报，时间没到”几个字。

　　他的参与,给这事又增添了一些话题。

　　有人把钟灵打陈哲的视频再翻了出来。

　　如果钟灵是个暴力狂,那陈哲也是个受害者。

　　陈哲转发了，妉华转发了陈哲的这个贴子，并问陈哲“你说的恶有恶报指的是谁？别不敢回应。”

　　他不敢！他有什么不敢的！陈哲血气上头,秒回,“我说的就是你。@钟灵。”

　　看到陈哲的回应,妉华再回了过去，“等着收传票吧。”

　　妉华跟陈哲的这几个互动，再推高了这事的热度。

　　有理智的网友看出道道来了,要是照视频上说的，钟灵诱拐人家女孩，又当街行凶,早被请进局子里了。

　　钟灵能自由上网自由回应，说明她没事。钟灵没事意味着那两个男的有事,这事有得说了。

　　许多人艾特了远星公司，问真相是什么。

　　谷舁</span>与外界想的不一样，远星公司一点都不急。

　　余越清楚事实真相，在警局了解到了真相后,她已上报给了公司,在视频出来后,她第一时间与公司进行了沟通。

　　公司很快拿出了应对措施,弄的好了，不仅会翻盘，还会因此推高了钟灵的人气，公司的人气也会因此上涨。

　　自己跳出来的陈哲，势必得不了好。

　　陈氏企业经营的都是一些实业，对娱乐圈没有直接的影响，远星公司能在这行里做到中流，也是有背景的，公司不担心陈氏会为难公司。

　　陈哲那边。

　　他接到了陈经纬的电话，陈经纬把他骂的狗血淋头。

　　陈哲动用的每一笔钱陈经纬都会知道，陈哲买视频加雇佣水军的事陈经纬一查就查到了。

　　陈哲找水军放视频倒也没什么，他亲自上阵太刻意了，简直是狗尾续貂，还回了钟灵的质问，这不是给人送证据吗。

　　……

　　“钟灵，好样的，就这样跟他刚。”于梦欣坐在床上，看着手机上的贴子，拳头当空一挥，“刚死他！”

　　妉华已跟两个室友解释了这事的原委，“不急。公司说等这事再发酵一夜。”

　　网友们都喜欢打脸的剧情，喜欢看着是实锤的事来个大翻转。

　　发酵一夜后，网友的情绪达到了极高点，这时来个大翻盘，带来的影响会更大。

　　她自发证据的分量，不足以抵消由此带来的负面影响。

　　总会有人死不承认他们被人带了节奏，还有一些职业黑跟水军会在里面一直搅混水。

　　陈哲是个过于自我的人，因为太把自己当回事了造成他脑回路有些特别，所以会做出一些常人看来不可理解的事，他不足惧。

　　唯一担心的是陈经纬下场帮陈哲。

　　与资本的博弈是很费钱的事，远星公司不会花太钱在这上面。

　　妉华有个最大的倚仗，那就是官方。

　　这个绑架勒索的案件事实跟证据都很清楚完整,她是见义勇为已经定了性。

　　公司已经跟警方和江娇那边沟通过了,明天白天会发个公告出来。

　　明面上这事由公司来解决，妉华不用管了。

　　不过妉华准备匿名再发个视频，这个视频是其中一个围观的人拍的，他把粗暴男腿断了之后的表现拍的相当清晰，还给了他拖着断腿往前走的模样来了个特写。

　　谁看谁都会吓着。

　　她是想以此引来众人往这方面进行关注，看能不能暴出现实中类似表现异常的人。

　　被寄生物寄生的人有几个都在哪里，妉华没一点头绪。

　　鉴于这个世界不怎么稳定的天道规则，她释放出超出这个世界限制的精神力，说不定会提前毁了这个世界。

　　这给她找出被寄生者增加了很大的难度。

　　她从不小看网络的力量，她想利用网络的力量。

　　从这方面着想，她希望这事闹的越大越好，多些人知道，她就能从中多找些线索出来。

　　而且，她想看看程凯京是什么样的反应，他的秘密是什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第六百三十五章 我有一个秘密（23）免费阅读。https://xs.23sk.com 