
#扮猪吃虎第七班

一个名叫“哈大帝”的网友直接在这里留下了一段长评。

“内部人员，利益相关。”

“前几日大家都在说天水市第七班拉垮，但是只有我在他们一上场的时候就发现了第七班没有那么简单。在今天上场决斗的二十个班里，只有第七班最令人难以捉摸。”

“单说老师，也许你们不了解第七班的老师是何许人也，但是想必这两天一直在网上捕风捉影的网友们一定听说过神秘的钓鱼计划。”

“没错！钓鱼计划的执行者之一就是第七班的老师李重开！而另位几位执行者是谁呢？我给不了解的观众科普一下。”

“其他几位分别是三大学院的校长以及仙盟盟主姜驰！三大学院的校长那可都是实打实的靠实力上位的，而姜驰自然也是不必多说！懂得都懂！”

“那一个老师是凭借什么和这么几位人物平起平坐的担任执行者呢？实力！那自然是因为实力！”

“或许会有人问：难不成天水市也有能打的老师吗？”

“大家也许因为前几日的视频而对天水市老师们的实力产生了质疑，但我现在要说，那完全就是子虚乌有之事！当时只是考虑到了怪物的繁衍能力，老师才没有选择下手的！”

“天水市不仅有能打的老师，而且不止能打！还很能教学生！比如李重开老师，仅用十来天时间便让自己手下的学生进步匪浅。”

“从一开始网络上人人喊打到现在的夺冠热门，一直都饱受非议，李重开老师作为修真前辈，自是不会与网络上的键盘侠计较。”

“但我要提醒诸位，筑基的实力已是大家想象不到的存在了，而金丹……我只能说在网络上还请谨言慎行。”

一大段长评直接被置顶到了这个视频的正下方。

底下点赞人数无数，纷纷在下方抨击前段时间的键盘侠行为。

“这是你找的水军？”李重开笑着摇了摇头，不知道该说些什么好。

他一旁坐着的是如今的仙盟盟主姜驰，也是如今修真界目前最广为人知的人物之一。

姜驰端起眼前的茶杯一饮而尽，说道：“对啊！我找的水军。”

七小只在边上不敢说话，一脸不可置信的看着侃侃而谈的两个人。他们没想到自己的老师居然认识这样的大人物！

而七人中只有顾成语眼里充满战意，他早就想和这名剑断星河的高手试试剑了。

姜驰瞥了一眼旁边的七小只，慢条斯理的说道：“看样子当初找老师我还真是找对人了！教的挺好。”

李重开没有搭腔，而是继续翻滚着下面的评论。

这次姜驰估计是想借着第七班的热度好好洗白一下天水市的老师们。

但李重开总觉得他还有点别的目的。

“为什么要在评论里特别强调我是金丹？”

李重开这几日倒是也没闲着，虽然白天教七小只，晚上教魔女，活活把他忙成了时间管理大师。

但是修炼也没落下，比起凝气境界，筑基境界的修炼难度无疑是上升了许多。

可李重开仍然是借着这几天的机会接连突破到了筑基五层。

凭借「众生剑道」和前世的金丹经验，金丹以下无敌，李重开还是敢打保票的。

若是再加上沈玲心的权柄，金丹境界也不是不能拼！

低调点，五五开吧。

姜驰闻言挑了挑眉，没有直接回答，而是先看了看旁边的七小只。

七小只顿时会意，其余六人立刻拉着顾成语就跑出了第七班休息室，给屋里的两人单独留出了空间。

“因为明天是洛龙市灵修学院的学院大比开幕式。”姜驰重新给自己倒了杯茶。

因为开学时间的不同，所以大学生和社会人士的学院开幕要依次晚一天。姜驰就要来回三地跑。

姜驰接着说道：“安歌士·斯卡特古德。”

“这是目前真理协会天水市话事人的名字，也是真理协会真正的核心。他有个怪癖，喜欢挑一些具有纪念意义的日子找事儿。”

“之前天水市开学的第一天的舆论战，估计就是他安排的小麻烦。”

李重开顿时了然。

难怪姜驰要在三所学院的开幕式连轴转，这是防贼啊。

“你宣传我是金丹，就是为了防止安歌士·斯卡特古德等你走后动手是吧？让我起一个警告作用。”

姜驰点了点头，这确实是他的目的。

“天水市灵修学院的学院大比估计会在第三天下午结束，那时候我估计正在参加另一所学校的开幕式抽不开身。”

“到时候的颁奖典礼还请你多费心，记得保护好学生们的安全。”

姜驰站起身来，深深的看着窗外的学生们。

“我知道，你也好，其他老师也好，其实大家都是抱着自己的目的来的。我强行要求你保护其他人也许有些失礼。”

“但我却总觉得这会是一个契机。一个敌人出现的契机。”

他转过身来，说道：“我们需要这么一个敌人，来使我们团结。”

李重开皱起了眉头：“你觉得这个敌人会是真理协会？”

“不是。这只是一种感觉而已，不必这么放在心上。”

……

姜驰说完之后就离开了。

只留着李重开一个人待在休息室，思索了良久。

“也许真理协会制造的麻烦会和我上次重开有关系也说不定。”

李重开按压着太阳穴，仔细思索着解决方案。

既然已经猜到了真理协会会找麻烦，那为什么不直接飞龙骑脸呢？

“可惜上一次重开残存的记忆实在太少！只记得最后的视角里有我，一旁的废墟上还有这次学院大比的横幅，可以确定是天水市。”

“……一片废墟，会带来一场灾难啊他们。”

记忆里的灵性画面实在太少，没法确定位置这让李重开十分头疼。

自己现在是站在历史节点上的人。

李重开有把握改变重开里的历史，但这一切的前提是找到对方的根据地。

“请十名获胜班级队伍队长上台发言！”

主持人玄峰的声音顿时传入了李重开的耳朵里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184977"  chapterid="70373855"  chaptername="第一百五十四章【利益相关】">加入书签</a>
</div>
