    完本感言！

    20年9月18号发书，21年12月6号完结！

    历经了443天，本书一共137万字，实际140万字，原因自然是被屏蔽了3万字。

    幸运的是，这本书没有被404！

    这本书也没有被我太监！

    首先，感谢一下一直支持我的读者朋友，是你们给了我写下去的动力。

    入行19个月了，我也从一个萌新成为了一个扑街选手。

    特种兵终于完结了，非常不舍，但是必须完结了。

    王辰的故事到这里也就结束了！

     其实，还有许多事儿可以写，比如从特战旅离开，成为真正的特种兵，成为一名兵王等等。

    但是我思来想去，故事就到这里吧。

    继续写下来也没有什么意义。

    来说说书吧。

    这本书是我成绩最好的一本书，我想讲的故事基本已经结束。

    塑造的一些角色也得到了读者朋友的认可。

    比如，老炮警察，许肃！

    比如，可爱的柯乐同学！

    比如，可怜又可悲的于露！

    比如，一往情深的谢七！

    除了主角之外，能让读者朋友记住其他的角色，我很开心。

    结局给了一个开放式的结局，至于王辰的感情线和柯乐的感情线，就不写进正文了，后续有时间写个番外吧。

    好了，就说这么多，也不知道说啥。

    下本书还没确定，我个人的想法是尽量写自己想写的题材，所以一直没过稿。

    实力还是太弱啊！

    看起来要研究一下，装逼打脸的极度爽文了。

    好了，溜了！

    新书确定，会通知大家的！

    下本书，希望你们还在，不见不散！

     2021年12月6号，凌晨12点50

    ————脸上两道疤！

    (本章完)

