    “兄弟们加把劲啊！”

    藤妖王兀自肆虐，玩家人群中，风无双提着一柄火焰缭绕的法杖，站在人群后方低喝道：“速推速推，争取在最短时间内干掉了藤妖王，这可是一个归墟级BOSS啊，能不能分到归墟级神器就看大伙够不够给力了！”

    “对！”

    乱世战盟方向有骑战系玩家笑着大喊道：“都特娘的给老子上，千万别让好处都被一鹿的兄弟们拿走了！那句话怎么说来着，凭什么大头都是T0的拿，咱们T1、T2也要分一口汤，王侯将相，宁有种乎！？”

    “给老子冲！”

    青狼关下，玩家人群宛若洪流一般冲向了藤妖王，而藤妖王已经被打得完全狂暴了，也不管那么多，发动一次次成片的地刺、针叶、煞气风暴等攻击在玩家人群中肆虐，绞杀无数，但依旧止不住国服玩家的攻势，就连一些脑门上顶着“王者”徽记的玩家都直接冲上去就被绞肉机一样的战场给绞杀了，这种场面直接把印服的人给镇住了。

    ……

    “我的天……”

    印服山水之灵公会盟主无心提着战刃，目中满是骇然，道：“中国战区的人……打起架来也太疯狂了……咱们印服也不能认输啊！”

    “对！”

    清眸拓墨提着战弓不断输出，一边皱眉道：“这种混战中的顶尖BOSS是按照输出、承伤排名来给奖励的，大家全力输出，不要怯懦，BOSS斩杀榜上，咱们印服总要留下几个ID吧？如果前一百名都是中国战区的ID，咱们印服玩家的脸还要不要了？”

    “没错！”

    一群印服莽夫嗷嗷怒吼：“给老子冲，为了恒河子孙的荣耀！”

    于是，印服那边也嗷嗷叫的发动连绵不绝的冲锋，冲得藤妖王的侧翼身姿不断颤抖，看起来有点厉害的样子。

    ……

    云层中，传来樊异的一声叹息，他是真的没有办法了，起初，樊异打算分化人类的力量，但是在大襄王朝没落之后，清眸拓墨异军突起，重建大襄王朝的山水，开始与国服合作，所以樊异的分化谋划算是彻底失败了，如今樊异打算以重兵团的力量彻底碾灭南方诸国，却没有想到国服真敢孤注一掷的远征驰援，算是又给了这位异魔军团的权谋家一次迎头痛击，异魔领地的王座虽强，但玩家的团结一心所发挥出的力量也是不可忽视的。

    于是，就在我眯起眼睛的时候，就看到无数玩家征战的冲锋之中，一缕缕淡金色金色丝线飘起，在青狼关的上方凝聚成了一片金色云彩，那是一种气数，众人一心，天地气运自然会朝着我们的方向转移，而不是一味照拂异魔军团了。

    这种大势使然，居然在在游戏里能够具象化，让我再次不得不叹息一声，《幻月》这款游戏的主脑拥有自我成长功能，而在引导者插足这款游戏之后，想必幻月主脑也能获得一部分星联的科技，相互增长，倒是让这款游戏变得更加精湛，已然堪称绝品了。

    大地之上，铁骑疾驰、尘土飞扬，藤妖王不断承受着一波波的冲击，再加上我和林夕的配合压制效果，始终紧紧的“扣着”藤妖王的心脏弱点，使得它的回血效果近乎于停滞，此消彼长，玩家的“速推”战术就打出来了，短短不到半小时，在数十万玩家的速推下，藤妖王的血条已然只剩下不到1%了，爆掉也只是时间上的问题。

    “也罢。”

    云层中传来樊异的一声叹息，紧接着他的气息与王座气运倏然消失，已经远离了，只是风中传来了他的声音：“七月流火，我们长风帝国境内见真章吧！”

    “好的。”

    我笑着颔首，下一刻，一声哀嚎回荡在关内山谷之中，藤妖王巨大的身躯开始分崩离析开来，无数白色经验光辉四散飞向了战场内的玩家，这些经验值按照战斗贡献摊分，甚至就连那些已经战死的玩家也会有收益，就在战场上空，一道斩杀榜名单悬空而挂。

    依旧，前三名分别是我和林夕、顾如意，这几乎没有什么意外，而且一鹿依旧牢牢占据着主宰的位置，前五十名玩家里一鹿占了39个名额，前100名单里一鹿占据了77个，相当的夸张，至于印服那边，清眸拓墨没有失望，他们足足占据了4个名额，剩下的被乱世战盟、无双城等公会瓜分了。

    大地之上，BOSS身躯分崩离析，而就在“心脏”位置，大爆了一场，无数金币堆积如山，此外还有不少装备掉落，毕竟是正级的归墟级BOSS，战利品必然是不会少的，而就在众人的目光纷纷看向这边的时候，我已然飘落在BOSS的尸体上空，伸手瞬间将所有金币收入囊中，随即抬头看向众人，道：“分一下战利品？”

    “可以。”

    乱世奉先、风无双一起笑着点头。

    清眸拓墨、无心、饮血者等印服的主导玩家也一一走了过来。

    我悬空立于一堆装备的上空，伸手一扬，所有装备旋转如转盘，笑道：“我开启系统随机分配功能啊，然后按照服务器的贡献比例来分配……嗯，这场对BOSS的战斗，印服的总计贡献占总体的17%，BOSS爆出的装备、技能书等物品一共33件，所以印服可以拿到5-6件，你们现在混得凄凉，就算是6件吧，清眸拓墨，你来摇出6件BOSS物品？是垃圾，还是归墟级，全靠自己的脸了。”

    清眸拓墨笑着上前，欣然道：“谢了！”

    于是，清眸拓墨摇了6个装备走了，也没有给我们开启装备效果，然后去跟无心、不眠人等人去瓜分去了。

    “剩下的，我们国服自己分。”

    我列举了一下国服各大公会的贡献榜单，依旧按照刚才的原则一一摇装备，一鹿的贡献最大，所以足足摇了17个装备，全部都拿给林夕分配去了，乱世战盟、凌烟阁、无双城等公会也各有所得，一些中小公会则得到了1件装备，意思意思，好歹是有不低几率出归墟级的，其实大家都挺期待的。

    结果，林夕看完之后，笑道：“咱们的收益还行，280级技能书3本，渡劫宝石几个，还有一个山海级装备，都挂公会宝库里拍卖了？”

    “可以。”

    我点点头，道：“马上修整一下，准备出发了。”

    “嗯！”

    ……

    青狼关，大战结束，各大公会原地清点人数，重组小队，需要修整的玩家当场坐地灌起了回血散、回蓝药水等，而流火军团、银屏军团等人族军队则络绎不绝进入关内，在我的授意下，留了大约10W军队镇守青狼关，其余的全部继续开拔。

    “唰！”

    打开大地图，与林夕、乱世奉先、风无双、清眸拓墨等人观察目前的长风帝国境内情况，只见地图上战火蔓延，长风帝国境内的北方州郡地图已经一片血红了，显示全部都已经被异魔军团统御，这些州郡的气数则清一色涌向了樊异和铸剑人韩瀛的王座，此消彼长，人族的力量更弱了。

    “最多两个小时，樊异所部的主力就能攻到长风帝国的都城下了。”

    林夕看向我，一双美眸中透着担忧：“不知道印尼服务器的人能抵挡多久。”

    “抵挡不了多久的。”

    山水之灵盟主无心冷笑一声：“印尼服务器……哼，一群废物罢了，人数也不过是数字罢了，真要打硬仗的话，樊异军团会摧枯拉朽的打败他们的。”

    “确实。”

    阿飞颔首：“你们印服大襄王朝好像也一样，人数多也只是纸面数据罢了，真打起硬仗来一触即溃，不堪一击的。”

    我回头看了一眼这个聊天鬼才，没有说话。

    无心、饮血者等人则已经快要愤怒拔剑了。

    我赶紧抬手往下一压，示意他们冷静一点，这两位印服顶尖人物这才缓缓放下握着剑柄的手，狠狠的瞪了一眼阿飞。

    清眸拓墨无奈一笑，问：“接下来怎么办？”

    “分兵吧，只能分兵了。”

    我皱了皱眉，说：“长风帝国北方沦陷的土地太多了，咱们分兵突进，以最快速度收复他们北方的国土之后在都城下与樊异军团决战，只要能打败樊异军团，加上北方三关的遏制，就能全灭樊异军团了，除了樊异之外，其余的一个不留。”

    “嗯哼~~”

    清眸拓墨梨涡浅笑：“这个战略部署我是真心喜欢的，那就……行动？”

    “嗯！”

    于是，大家各自分配收复路线，印服的人沿着下路走，收复两个州郡，一鹿和流火军团沿着中路走，收复三个州郡的失地，乱世战盟、无双城、凌烟阁等，再加上银屏军团从上路走，一样收复两个州郡，之后在都城集结，这么一来就等于把樊异的这支死亡军团变成一支孤军了，只有一座王座支撑气运，周围都是人族土地，会大幅度的削弱他们的力量。

    ……

    大军长驱直入。

    下午四点许，一鹿已经配合流火军团收复了一整个州郡的土地，再往前，则是一片群山拱护的官道，就在官道的尽头，一支樊异麾下的死亡军团遥遥的等待着我们，似乎已经打算在这里先决战一场了。

    “天骑营、灵鹿铁骑，立刻集结，之后直接冲过去。”

    我一挥手，道：“突破他们的防线之后，从后面再冲，速战速决，在最短的时间内瓦解掉这支异魔军团！”

    “是，大人！”

    无数玩家和NPC军队一起冲进了山谷，后面，则是密密麻麻的远程与辅助团队。

    ……

    然而，就在众人进入山谷的那一刻，“铿铿铿”的声音不断响起，紧接着一道道金色身影出现在两侧的山巅之上，全部都是长风帝国敕封的山神，而就在侧翼，一条萦绕群山的大江猛然江水崩腾不息，一道江神的身影也出现了。

    “我等奉命，绞杀轩辕帝国贼寇！”

    兄弟们，推荐票！！！

