
　　紫千雪傻眼了，她可是看见黑僵要对她动手了，本来她都以为自己要死了，谁知道在林羽的大吼之后，黑僵竟然不动了。

　　紫千雪将手中的剑移开，满脸不可思议的看着林羽，这可是能够虐杀凝元境甚至抱元境的黑僵，而林羽只不过就是一个元武七重天的渣渣而已，现在林羽竟然可以控制黑僵，这样的情况让紫千雪一下子转不过来弯了。

　　如果说黑僵能够控制林羽的话，紫千雪觉得非常正常，只要黑僵将林羽杀了，然后注入尸毒，到时候黑僵就可以控制林羽了。

　　不过现在却不是黑僵在控制林羽，而是林羽在控制黑僵，不要说紫千雪现在一脸懵逼了，就连后面跑过来的林瑶也是一脸懵逼。

　　如果不是他们都对林羽知根知底的，恐怕都以为这头黑僵就是林羽培养的，故意演了这么一场戏，就是为了逗他们玩的。M.23sk.com

　　“林羽，这……这头黑僵是怎么回事儿？”

　　紫千雪忍不住将将自己心中的疑惑问了出来，她对于林羽能够控制黑僵这件事实在是太好奇了。

　　然而不但是她好奇，就连控制着黑僵的林羽也是一脸的懵逼，他也不知道怎么就突然能够控制这头黑僵了。

　　不过林羽觉得这应该和黑玉有关，但是黑玉是他最终的秘密，虽然他和紫千雪还有林瑶的关系不错，但是林羽也不会将黑玉的消息告诉两人，省的到时候走漏了风声，对他有什么不利影响。

　　“这个……说实话，我也不知道怎么回事儿，本来我用一件可以克制他的宝贝压制着他，就准备等你们都离开以后我也离开的，谁知道我的那件宝贝一下子被他给吃了，而且我也可以控制他了。”

　　林羽说的几乎没有一句实话，不过他也这是为了紫千雪好，毕竟黑玉的秘密实在是太大了。如果不能保护好这个秘密的话，到时候他们这些人都得死。

　　与其让所有人都担心，还不如将这个秘密烂在自己的肚子之中，而且这黑玉马上就要消失了，到时候只要他能够将黑僵处理好，谁又会知道他得到过黑玉的事情呢。

　　“你也不知道？”

　　虽然紫千雪有一些不相信，不过她是一个聪明的女人，知道有些秘密不是自己能够打听的，所以也就没有多说什么。

　　不要以为紫千雪平时一副大大咧咧的样子就认为她是一个粗心大意之人，相反，紫千雪虽然平时大大咧咧的，但是她却相当的细心，不然也不可能活到现在。

　　要知道在这个世界之中，漂亮的女人一般情况下都是那些强者的附属品，而她紫千雪不但没有成为强者的附属品，而且在流云宗之中还有一定的地位，这不但是因为她的实力还行，还有就是她比较细心，知道什么该做，什么不该做，什么时候该做什么，什么时候不该做什么。

　　也正是因为她比较细心，所以才能够活的这么好，才不会被其他人欺负。

　　“真的，我现在也是一脸懵逼，完全不知道发生了什么东西，也不知道这家伙怎么就成为我的私有物品了。”

　　林羽这个倒是没有作假，他还真的一脸懵逼，完全不知道这黑僵怎么就突然成为他的私有物品了。

　　不过不管怎么说，这一次他算是占大便宜了，这头黑僵比一株四级的灵材都要有用，要知道这可是一个超级保镖，而且只要不是受到了过分的伤害，这个保镖可以一直陪他到老。

　　而四级灵材就不一样了，使用了以后就没有了，而且也不一定能够将他的修为提升多少。

　　“好吧，你的运气真好，不过现在没有黑僵的阻止了，我们是不是该去看看这里有什么好东西了。”

　　紫千雪也不再追寻黑僵的事情，反正林羽也不想说，现在她和林羽又是一个战线上面的，当然就没有必要问的那么详细了。

　　而且她这一次来这里也不是为了这黑僵，而是想要寻找可以让她突破到凝元境的灵材或者其他东西，所以还真的没有必要追着这头黑僵不放。

　　对于搜寻东西林羽还是非常在行的，一会儿的功夫整个墓穴就被他翻了个底朝天，整个墓穴之中就连一块儿小石头都被众人检查了一遍，就害怕会有什么好东西给忘记了。

　　最后的结果也让他们非常开心，虽然没有找到四级灵材，但是三级的灵材找到了一大堆，如果这些灵材全部让林羽一个人吸收的话，林羽完全可以将修为提升到凝元境。

　　不过这些东西肯定不可能让林羽一个人吞噬，毕竟这是紫千雪提供的地点，而且又是三人同时来寻找到的，如果让林羽一个人吞噬的话，对于其他两人也就太不公平了。

　　“现在我们开始分这些东西，除了这些武器以外，那些灵材还有丹药我们都先拿适合自己的，剩下的那些东西我们再平均分配。”

　　林羽拉着紫千雪和林瑶开始坐地分赃，只要是适合他们各自的东西，林羽也不管谁拿的多，谁拿的少，直接就给了对方。

　　有些东西并不是说等级越高就越好，有时候等级高而又不适合自己的东西，如果强行服用的话并不是太好，眼中的话还有可能会直接爆体。

　　很快，适合三人的东西就分玩了，可能是紫千雪和林瑶的运气比较好，这里面对他们两个有用的东西比较多，所以他们的面前就有了一大堆灵材和丹药。

　　而林羽的面前只有少少的两三样东西，剩下的都是一些对于三人都不太适合的东西。

　　不过紫千雪和林瑶都已经拿到了足够的东西，而且剩下的东西也不是什么高级货，再加上这一次林羽出力最大，所以就将剩下的东西都给了林羽。

　　“虽然这一次比较危险，但是我们的收获还是比较可观的，只要我们将这些东西消化完，相信我们的实力肯定会再提高一层，甚至是两层，我建议咱们就赶紧回宗门，将这些东西消化完以后再出来闯荡。”

　　分完所有的东西以后林羽提议回宗门，紫千雪和林瑶肯定不介意了，毕竟他们这一次得到了这么多好东西，肯定要好好的消化一下，然后再想接下来该怎么做了。

　　三人一商量，立马就从墓穴之中走了出来，而且马不停蹄的向宗门号去，至于说龙子平他们这些被黑僵杀掉的人，林羽他们还真的没有必要管，毕竟那些人和他们又没有关系。

　　唯一有问题的就是黑僵的身份，他们流云宗可没有控制僵尸的能力，如果林羽带着黑僵回去的话，肯定会出问题。

　　“算了，还是走一步算一步吧，总不能将黑僵扔在这里，再怎么说他也是一个超级保镖，如果真的有人要知道说法，大不了我就让黑僵给他一个说法。”

　　林羽也不再想这些让人头疼的事情，稍微的将黑僵伪装了一下，然后就带着紫千雪和林瑶离开了墓穴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三十四章 收获的季节免费阅读。https://xs.23sk.com 