    老鼠很有自知之明，以自己的身份能够进入万珍楼就已经很难得了，至于和朱清这样的人同桌吃饭，那是绝对不可能的事情、“御空境的蛟龙肝，拥有三分之一火凤血脉的蛋。”朱清看着这万珍楼的菜单眼睛一亮。

    朱清这些年吃过的好东西也不算少了，但是还真的没有吃过这么奢侈的东西。

    这万珍楼也不愧是青石联盟林家的产业，所提供的食材都是万中无一的精品。

    最普通的菜式都要上百元精，像蛟龙肝这样的宝物，价格已经达到了上万元精，哪怕是对于御空境以上的武者来说都是一笔不小的开支。

    蛟龙肝和火凤蛋是万珍楼的镇店菜式，极少有人会点这两个菜，哪怕是林家的那一位大公子也不会胡乱点这两个菜。

    “十份蛟龙肝和十份火凤蛋。”朱清将菜单还给了万珍楼的美女接待。

    “噗通！”老鼠听到朱清的话后直接是晕倒在地，就连万珍楼的美女接待都是惊讶的看着朱清。

    蛟龙肝和火凤蛋这种宝物一年也卖不出去几份，朱清竟然一口气点了十份，这可是上百万的元精啊。

    上百万的元精这是什么概念，一个林家一年的收入也不过是在千万元精！

    “十份蛟龙肝，十份火凤蛋，这位前辈真是好大的胃口。”一名中年人笑眯眯的走了出来。

    朱清微微一笑：“你是？”

    “在下是这万珍楼的主事林三，这蛟龙肝和火凤蛋价钱不菲，各来十份可不是一个小数目啊。”林三说道。

    “我既然敢叫，就付得起，你怕我吃霸王餐？”朱清眉头一挑。

    “这倒不是，相信以前辈的身份不会做这种事情，更何况在这林城之中也没有谁敢在万珍楼吃霸王餐的。”林三自信的说道。

    乍一听朱清还以为这林三是在哀求自己，但是听到下半句朱清才知道这林三是在警告自己。

    这里是林城，青石联盟十大武道世界之一的林家掌控的城市，这万珍楼也是林家的产业，在林城之中没有谁敢和林家作对！

    “那还不上菜？”朱清眉头一挑。

    小蛟和三头地狱犬已经口水直流了，蛟龙肝和火凤蛋，这种东西光是想想就觉得美味无比。

    九尾还好一点，但是眼中闪动的光芒也证明了他很想吃这两样东西。

    但是林三却不为所动，就这么静静的看着朱清。

    “这一把刀鞘够了吧？”朱清将刀帝刀鞘放在了桌子上。

    “玄级灵兵？”林三不悦的皱了皱眉头，玄级灵兵这种东西在林家之中是一抓一大把，虽说玄级灵兵价值也不菲，但是和十份蛟龙肝和十份火凤蛋相比就差的太远了。

    朱清眉头一挑：“不识货的话，就找一个识货的人下来！”

    “这是……！”突然林三瞳孔一缩，不可思议的看着这刀鞘，他能够被林家派来担任万珍楼的管事眼光自然不差，被朱清这么一提醒，他也现了这刀鞘的不一般。

    这刀鞘的确只是一件玄级灵兵，但是从这刀鞘上传来的气息却让人震惊！

    “这是劫境……劫境强者的气息！”林三不可思议的看着这刀鞘。

    “还算有点眼力！”朱清点了点头。

    这刀鞘便是刀帝聂长风的刀鞘，刀鞘本身并不值钱，但是作为刀帝聂长风随身佩戴的刀鞘，日夜接受刀帝的孕养，在这刀鞘之上已经留下了刀帝聂长风的烙印，在这刀鞘之上甚至有一丝刀帝聂长风《刀帝诀》的运转法门。

    刀帝聂长风毫无疑问是劫境之中的强者，在乾元大6荒古时代这个武道昌隆的年代都能称帝，其实力绝对不是普通的劫境强者，很有可能已经度过了几重劫难的强者。

    虽然朱清并没有经历过那个武道昌隆的年代，但是他却有一种感觉，处于荒古时代的乾元大6要比如今的太玄界强。

    “前辈稍等！”林三匆匆忙忙退了下去，在向林家传信的时候，已经吩咐万珍楼准备上菜。

    “小三子你说的是真的，真的有度过风火大劫的强者遗留的灵兵？”半盏茶功夫过后，万珍楼之中出现了一名鹤童颜的老者。

    “三叔祖，我哪里敢骗你啊，这灵兵真的很不一样，您老是修的刀道，所以我才把你请过来鉴别一下。”林三笑着说道。

    那老者点了点头：“还算你有良心，有好东西还想着我这个三叔祖，不枉我推荐你成为这万珍楼的主事。”

    这老者是林家三叔祖林南天，林家之中辈分最老的几人之一，劫境初期的修为，并没有度过风劫。

    “那我就去看看究竟是什么宝物！”林天南哈哈大笑起来。

    朱清一口接着一口，菜还没有上来桌子上就已经满是酒瓶了。

    万珍楼的凝血琼浆，一小瓶就要上百元精，服用之后能够少量提升武者的血气，但是在朱清这里却和白开水没什么两样。

    老鼠完全是给朱清跪了，什么叫败家子这才叫败家子啊，就算林城最大的败家子林大少爷，也不可能把凝血琼浆当白开水喝啊。

    林大少虽然挥霍无度，但是也仅限于他每月的用度，像凝血琼浆这种东西，林大少一个月也就能喝上几十瓶。

    “好刀！”突然，林南天就出现在了朱清的对面，抓着那一把刀鞘赞叹不已。

    突然出现的林南天并没有让朱清表现出任何的异常，似乎他早就料到会有这么一个人出现。

    “劫境初期，没度过风劫，实力一般。”老魔很快就将林南天的修为看了一个透彻。

    “请你站在我的立场上，劫境初期的修为也叫一般？”朱清翻了翻白眼，老魔总会抓住那么一个机会秀一下自己的优越感。

    老魔嘿嘿一笑：“不甘心的话就快点修炼到劫境，你会有惊喜的。”

    “希望不要是惊吓！”朱清心里嘀咕道。

    林南天一脸郁闷的看着朱清，他好歹也是一个劫境强者，莫说是在林城就算是在青石联盟之中也是排得上号的强者，但是却被这个小辈给无视了。

    他还指望着朱清先向他行礼呢，结果这年轻人就好像没看到他一样，继续喝着自己的凝血琼浆。

    “蛟龙肝，火凤蛋，小子你还真的是懂享受，这东西老头我一年也吃不上几次。”看着送上来的两个玉盘，林南天感叹了一声。

    蛟龙肝，一块堪比牛犊大小的肝脏，在用各种珍惜的灵药腌制了数十个时辰之后，再以林家独有的青木火烤制，不带一丝烟火的气息，反而是有阵阵草木的清香，在装盘之前再淋上孕养了千年的巢蜜，在几十里外都能闻到这诱人的香味。

    火凤蛋，虽说只是拥有三分之一火凤的血脉，但是这一枚蛋外那玄奥的纹路让人心惊，整枚火凤蛋都放在寒冰之中，火焰与寒冰共存，敲开外层的蛋壳，露出了里面清澄的蛋液，一股淡淡的蛋香钻入了朱清全身的毛孔！

    林南天也是食指大动，虽说他是林家辈分最老的几人之一，每年都能尝上几次，但是这种好东西就算吃再多也不会嫌多。

    “呼哧！”小蛟率先动嘴，一口咬在了蛟龙肝上！

    三头地狱犬也不甘示弱，几乎是在同一时间咬在了蛟龙肝的另一边！

    两头吃货同时用力，一整块的蛟龙肝顿时被撕成了两截，小蛟和三头地狱犬死也不愿意松嘴，这只能是愤怒的看着对方。

    朱清瞪了这两头吃货一眼，连他这个主人都没有开动，他们倒是抢上了！

    相比之下九尾就显得优雅的多，那肥嘟嘟的手掌握着一个勺子一点一点的挖掘着火凤蛋。

    但是随后九尾纵身一跃，整个身体都钻入了火凤蛋之中！

    林南天和老鼠都是目瞪口呆，如此珍贵的食材竟然全都喂了几头灵兽，他们连杀了这几头灵兽的心都有了。

    “这刀鞘不错！”林南天将刀鞘放在了桌子上。

    朱清没有理会林南天，而是看着重现端上来的蛟龙肝，切下一小块塞入了口中。

    朱清眯起了眼睛，这蛟龙肝的味道的确是鲜美异常！、林南天眉头紧锁：“这刀鞘我要了，你开个价吧。”

    朱清擦了擦嘴：“这一顿饭，然后在加上一百万元精！”

    “你这是狮子大开口！”林南天差一点跳起来，这朱清的胃口也太大了吧。

    “就这个价，你不买自然会有人来买。”朱清耸了耸肩膀，又将目标放在了火凤蛋上。

    小蛟这几个家伙虽然馋嘴，但是毕竟修为摆在那里，半块蛟龙肝就够他们消化很长一段时间了，剩下的东西自然是全部落入了朱清的肚子里面。

    “只有这一顿饭。”林南天咬了咬牙。

    朱清这一次直接是点了十份蛟龙肝十份火凤蛋，这些东西加起来差不多要两百万元精，对于他这样的人来说都不是一笔小数目。

    “一百万，没得谈。”朱清摇了摇头。

    林南天恨不得一掌拍死朱清，他就没有见过这样谈生意的，朱清仿佛是吃定了他，愣是一步都不退。

