    可是这一切，都只是楚风眠猜测。

    毕竟控制天劫，那是多么惊世骇俗的事情。

    甚至是就连剑帝冠的记忆之中，都没有人觉得这种事。

    天劫，可是就连仙帝，都要遭遇的劫难，相传踏入了仙帝层次之后，还有着四道大劫，在这四道大劫之后，才是主宰。

    天劫乃是天道规则，这一点从未有人质疑过。

    可没想到，现在天人大劫之中，居然还会传出来声音。

    “这是天道的声音？天道诞生了意志？还是有人控制了天劫？”

    楚风眠脑海之中一下子出现了无数个想法。

    可楚风眠都来不及继续去想，一道雷霆，却是轰然从劫云之中降临下来了。

    这一道雷霆的颜色，不是金色，不是黑色，而是一种独特的灰色，这种灰色，楚风眠只在一种东西上见到过。

    混沌！

    这种灰色，乃是混沌的颜色。

    “混沌劫雷？怎么可能，你怎么可能引动这种东西来，这不是仙帝大劫才会引动的劫雷，怎么出现在天人大劫之中？”

    见到天空之中这混沌色的雷霆落下，在楚风眠的脑海之中，传出了太初不可置信的声音。

    这劫雷，楚风眠没有见到过，太初可是见到过，这可是混沌劫雷！

    只有在天地刚刚开辟，百族还未诞生的混沌时代之中，才有的劫雷，蕴含混沌之力，可以说是最强大的劫雷之一。

    第一剑帝，曾经也是渡过过仙帝天劫的存在，太初剑跟随第一剑帝，也曾经见到过混沌劫雷。

    所以他才可以第一眼认出这混沌劫雷的来历。

    他做梦都想不到，楚风眠这一次渡劫，只是天人大劫，居然会出现混沌劫雷。

    这可是曾经不知道诛杀过多少仙帝的劫雷，就连许多仙帝，都死在了这混沌劫雷之下，更何况现在只有半步天人境的楚风眠？

    太初都无法理解这究竟是为什么，以他的阅历，都无法理解这一幕。

    “混沌劫雷！居然是混沌劫雷！”

    楚风眠脸色猛然变化着，他可以清晰的感觉到，在这劫雷之中蕴含的混沌之力。

    楚风眠曾经吞噬过混沌之气，自然知晓混沌的力量，这劫雷之中蕴含的混沌之力，是楚风眠前所未见过的庞大。

    这混沌劫雷的威力，比起毁灭之雷，都要强大千倍。

    虽然只是一道混沌劫雷，可带给楚风眠的压力，可是要比起毁灭之雷的时候，巨大百倍，千倍。

    楚风眠的力量都战栗了起来，这是他渡所有天劫一来，碰到过的最为危险的一次。

    “万幸只是一道投影，不是真正的混沌劫雷！”

    楚风眠很快冷静下来，他也注意到，这混沌劫雷，并非是真正的混沌劫雷，而只是一道投影。

    看起来有些虚幻。

    应该是哪里的混沌劫雷，降临下来的一道投影。

    这投影，最多也就有着真正混沌劫雷万分之一的力量，对楚风眠来说，虽然危险，可还不足以绝望。

    “万分之一的力量，我未必抵挡不住！”

    楚风眠眼中浮现战意，楚风眠已经是死过一次的人了，他这一次重生归来，已经没有什么值得楚风眠害怕的了。

    在凶险的危险，都只能激发楚风眠的战意，让楚风眠更加强大。

    从逆天而行，渡过逆天大劫的一刻起，楚风眠就没有在想过惧怕。

    “太初！”

    巨阙神剑，回归楚风眠的身躯之中，从楚风眠的右手之中，则是多了一把崭新的灵剑，正是太初剑。

    面对这混沌劫雷，楚风眠可不敢有着任何的保留，只有全力一搏。

    轰隆！

    混沌劫雷降临而下，仅仅只是一道一人大小的劫雷，可在降临的下来，周围的空间，都开始破碎了，被这混沌劫雷的力量，无情碾碎。

    混沌劫雷划过的地方，空间都纷纷破碎。

    楚风眠眼神一闪无比凝重。

    要知道这里可不是九域，不是域外星空，这里可是星洞，甚至是星洞尽头，最为接近三大圣域的地方了。

    这里的天地法则，已经是跟三大圣域的天地法则，几乎没有任何的区别了。

    三大圣域的天地法则，唯有仙君巅峰的强者，才有资格打破空间，可现在混沌劫雷降临，空间纷纷破碎。

    这也就意味着，这混沌劫雷的力量，甚至达到了仙君巅峰的一击，甚至是超越了。

    一击绝杀！

    这一道混沌劫雷，乃是这一次天道对楚风眠的最后绝杀，也是楚风眠天人大劫的最后一道劫雷。

    当这混沌劫雷降临下来的一刻，就在楚风眠的头顶之上，那劫云都在不断的消散，显然是混沌劫雷已经是消耗了所有劫云的力量，才凝聚而出的。

    可虽然是最后一道，对楚风眠来说，却也是最为危险的一道。

    楚风眠一直死死的盯着混沌劫雷，在他的剑锋之上，蓄积这剑意。

    就当着混沌劫雷，降临到楚风眠面前的一刻，楚风眠手中的剑锋才动了，楚风眠的剑意，仿佛跟他手中的太初剑，融为一体。

    在楚风眠的身躯之中，那两千八百一十五道无上剑气，都是全部飞了出来，加持在了太初剑之上。

    这是楚风眠从剑帝冠之中学到了，控制无上剑气的秘术。

    楚风眠所有的力量，全部加持在了这一剑之上。

    剑道古籍，都是浮现了出来，位于楚风眠的头顶上，剑道古籍之中所有参悟的剑意，都爆发而出，凝聚在这一剑上。

    九域剑术！开天！

    楚风眠要以他自己创造出的这最强一剑，来赌生死。

    “开天！”

    楚风眠怒喝一声。

    手中灵剑，轰然斩落，跟这混沌劫雷，猛然碰撞在一起。

    轰隆隆！

    接连不断的爆炸，疯狂的响彻而起。

    在这太初剑跟混沌劫雷碰撞在一起的一刻，楚风眠的身躯，第一时间都承受不住如此巨大的力量，开始开裂起来。

    在他的身躯之中，十二万九千六百枚不朽晶体，都是布满了裂痕，开始纷纷破碎。

    太初剑可以承受得住混沌劫雷的力量，可楚风眠的身躯，却是先承受不住了，如此巨大的力量，根本不是楚风眠可以抵挡的。