    “大家好，我是张泰山，今天我们解说的人物是徐文，最近徐文导演的电影《我在首都修文物》上线了，所以我们来挖一挖徐文导演这个人物.....”

    小佳一边吃东西一边再看这个视频。

    自从上一次看完《我在首都修文物》之后，他就对《我在首都修文物》这一类的纪录片很感兴趣。

    连带着对徐文这个人，也是有了一丝好奇。

    现在看到一个说徐文的视频，就让他情不自禁的点了点进来。

    虽然说做徐文的人物视频也不止这个张泰山一个。

    但是之所以小佳点进来这个视频，是因为这个张泰山的标题取得很吸引人。

    【徐文不顾众人的反对拍大电影的真正秘密！】

    对于小佳来说，徐文这一次拍这个电影本来就搞得云里雾里的。

    频繁的上采访，不管是大大小小的采访都接。

    只要是能够起到宣传《我在首都修文物》这部电影的采访，徐文就没有放过一个。

    而这样固执的样子，也让很多人都在怀疑徐文拍这部大电影是不是为了捞钱。

    好像是不顾所有人的意见，自己一定要拍这个电影一样。

    虽然不知道这个up是不是标题党一类的博主。

    但是看到这个类型的视频，小佳总是忍不住会点进来看一眼。

    一边看的时候，小佳还要留意门外是不是有什么逐渐靠近的脚步声。

    因为此时的小佳是在做作业的空隙时偷偷玩的手机。

    这要是被自己老妈看见了。

    那么自己的手机就没了。

    所以他十分慎重。

    “各位，我在搜寻徐文导演的资料时，发现了一件十分重大的事情，也是这件事情让我明白了，为什么徐文导演拍大电影的原因。”

    “大家请看，这是最新的一个公益项目的成立，成立方是首都博物馆、江浙卫视以及徐文的个人工作室，而这个公益项目主要是为了做文物的保护。”

    “包括增加文物修补师们的待遇，深入文物的研究，以及资金的供给，可以说这是一个专门针对文物修复成立的基金项目，而你看这里，根据这个基金项目的第一项工作日程。”

    “我们可以发现.....”

    陈泰山的声音还没有说完，小佳就已迅雷不及掩耳之势立马收起了手机。

    拿起笔开始在作业本上面写着什么，时不时停下笔做出思考状。

    下一秒，小佳的房门就被打开了。

    小佳的妈妈透过门缝看见自己儿子正在专心致志做作业的背影不禁感到十分的欣慰。

    但同时也有点同情。

    自己儿子这么努力，回回自己来看的时候都是努力的做作业。

    但偏偏每次考试成绩都是不及格。

    哎！

    看来不是所有的努力都有用的啊。

    心中感叹一声，小佳妈关上了门。

    而小佳妈前脚一走，小佳又立马掏出来了手机。

    继续刚才没有看完的视频。

    当小佳重新拿起手机的时候，进度条已经快进许多了。

    而让小佳惊讶的是。

    在他看之前，屏幕里面的弹幕寥寥无几。

    可是此时铺天盖地的弹幕充斥着整个屏幕。

    满屏都在刷。

    “我草！原来是这样啊！”

    “我感觉我现在更欠徐文一张电影票了！”

    “这就是真正的以小人之心踹度君子之腹了。”

    “呜呜呜，哭惹！徐导好赞啊！”

    “徐导真的无话可说！粉徐文！一辈子！”

    ......

    小佳满脸问号。

    徐文做了啥啊，一下子吸粉这么多？

    把进度条调整到自己看之前的时候。

    张泰山的声音响起。

    “我们可以在这里看到，在这一项文物保护基金里面，最大的出资人就是徐文导演，他出资了500万用来投资拍摄《我在首都修文物》这部大电影！”

    “而这部大电影上映之后，刨除成本后的所有收入将全部进入这个基金会，这意味着什么知道吗？那就是徐文这么费力的拍摄电影，宣传都是为了这个文物保护的基金筹资。”

    “而他本人拿不到这部电影的一分钱，甚至自己还出资了500万！到现在你明白为什么徐文一定要坚持把这部长篇纪录片上架电影院了吧！”

    嘶！！

    小佳倒吸一口凉气。

    整个人为之一振。

    徐文倒贴钱拍电影，就是为了这个文物保护的基金筹资？！

    而他自己丝毫收益都没有。

    哪怕年少不知事的小佳此刻也是震惊了。

    怎么会有人愿意投入好几百万去做一件费力不太好的事情？

    原来就是为了心中的热爱亦或者是保护！

    就像是动漫里面一样，主角总是为了保护某一样东西。

    而此刻的徐文就是为了做文物保护。

    就在小佳震惊的时候，张泰山的声音还在继续。

    “而这样的一个拍电影的意义，徐文导演完全可以用在电影上映时候的一个宣发噱头上面。”

    “但是徐文导演却丝毫没有提及，这是为什么呢？我个人猜测，他其实自己也知道自己用一部长篇纪录片上映影院，其实有点破坏电影院的平衡性了。”

    “别人拍电影，他直接把纪录片拿过来上映，所以他也没有利用道德绑架去强逼着所有的观众为他的项目去买单，如果不是我闲得发慌去翻找这个文物基金的事情。”

    “那么这件事，一直到电影下映了，都不会有人知道！所以到现在你还能够用常规的电影来评价《我在首都修文物吗》？”

    “不能！因为它完全就是一个公益项目！这是徐文作为华国出自内心的保护文物的初衷！这才是我们真正欠徐文一张电影票的原因！！”

    “而那些在网上喷徐文的人，你们好好想一想，别人在负重前行的时候，你在干什么！！”

    张泰山的声音略显激动。

    也足以看出他的内心是多么的震撼。

    从电影上映之初遭到圈内导演的炮轰，以及电影院排片挤压。

    网上的舆论和票房的下降。

    徐文丝毫没有辩解，就好像坐实了他是来捞钱的一样。

    可是等到一切的真相揭开的时候，众人这才发现，徐文所做的一切都是有无比重要的意义。

    在现代社会已经没有了所谓的为家为国的侠义。

    而徐文的这一番动作，侧重的向所有人表明了什么叫侠义！

    小佳呆住了。

    此刻徐文的形象在他心中无限的拔高！

    “这件事为什么没有人知道啊！”

    小佳呢喃一声，对于徐文的做法感到倾佩，但是对于这个视频的播放量感到不满意。

    于是他二话不说，把这个视频转发到了朋友圈和自己的微信群。

    就像是蝴蝶效应一般。

    基本上但凡是看过这个视频的人，心中都是充满了惊讶。

    就像是一个关键证据，徐文之前所作的一切都有了一个合理的解释。

    于是很多人在看到这条视频之后，不约而同的转载起了这条视频。

    很快这条视频就以超500万的播放量冲上了b里b里的首页。

    同时以无与伦比的速度被转发到了围脖上。

    就像是往整个网络投入了一颗重磅炸弹，这一下没有人能够淡定了。

    一场属于徐文的风暴正在以无形的速度蔓延到整个网络上。

    ......

    江浙市

    徐文的个人公司。

    “好的，我知道了，谢谢你。”

    徐文刚刚结束了跟环球公司的视频会议。

    一连好几天的会议，让他算是知道了这个所谓的摘星计划的目的是什么。

    基本上就是由环球公司出钱出力，给每一个导演，让他们在限期内提交一部纪录片。

    资金不设上限，只要在规定的时间内交出作品就行了。

    有人出钱，那自然是好的。

    所以徐文只要在接下来的时间准备好策划案就行了。

    至于网上的争议，徐文叹了口气。

    他算是尽力了。

    因为自己频繁上访谈的缘故，结果还导致《我在首都修文物》的票房下降了。

    所以这段时间徐文也不敢接采访了。

    原本是想做一件好事，结果弄巧成拙了。

    算了，不去想这些了。

    徐文摇了摇头。

    看了一眼时间，此刻差不多到了下班点。

    伸了个拦腰，关闭了电脑打算下班了。

    今天是胡晓晴回江浙市的日子，所以徐文也不打算加班了。

    走出自己的办公室，看见了同样准备下班的同事们。

    “下班啦，注意安全。”

    徐文笑着打了声招呼。

    同事们也是一一笑着回应。

    “徐导你也注意安全啊。”

    “徐导，你也是。”

    ......

    进入电梯，很快便到了公司楼下。

    刚出电梯就发现坐上一班电梯提前下来的人都堵在门口。

    徐文眉头一皱。

    这是怎么了？

    来到门口，拨开人群。

    想要看看究竟发生了什么事情。

    下一秒，一股股声浪铺天盖地的朝着他涌过来。

    让他下意识的用手臂挡在自己眼前前面。

    伴随而来的还有四面八方的“咔擦”声。

    各种激动的声音让他两个耳朵都分辨不清这里有多少人。

    “徐导出来了！”

    “快拍！徐导出来了。”

    “徐导，看一下这里，我是江浙新闻的。”

    “徐导看这里！我是魔都新闻的。”

    “徐导，我们是首都新闻的，能够问你几个问题。”

    ......

    徐文这边刚适应光线，放下手臂。

    各种各样长枪短跑的话筒就伸到了徐文的嘴边。

    从话筒上面的单位来看。

    有娱乐新闻、有民生新闻、还有省级新闻。

    大大小小约三十多家的的媒体。

    除此之外，在徐文对面还驾着不下三十台的摄影机，以及记者。

    在不远处还有一些主播拿着话筒在直播一样的。

    “大家好，这里是发财新闻，现在我们以及到了徐文导演的工作室，现在徐文导演刚刚下班了.....”

    “观众朋友们大家好，我们这里是天天新闻，目前我们可以看到徐文导演已经出来了......”

    ......

    徐文一脸懵逼。

    这是怎么了？！

    难道是自己是穿越者的事情被发现了？

    如果被发现了，那么来的应该是不是记者而是科研人员啊。

    很快记者们提出来的问题帮助徐文解答了疑惑。

    “徐导，首都博物馆的文物保护基金是不是由你出资成立的。”

    “徐导，你拍这部大电影是为了给文物紧急筹集资金吗？”

    “徐导，请问您为什么不把这个事情当作电影的宣传噱头呢？”

    ......

    面对这么多问题，徐文算是明白了怎么回事。

    看来自己拍摄《我在首都修文物》这部电影是为了给文物保护紧急筹资的事情已经被发现了。

    既然被发现了那徐文也没有什么好隐瞒的了。

    徐文笑一笑。

    “我觉得这没有什么好宣传的，文物修复工作者用他们一生来修复文物，我们作为旁观者，我想为他们出一份力。”

    “但是我也不像被人说是利用他们来博取关注，所以这件事情也没有宣传的必要，不管是做慈善还是公益，都应该是处于本心，而不是利益。”

    徐文这话一出，在场不少记者纷纷点头。

    “徐导徐导，另外那个.....”

    ......

    “目前我们经过首都博物馆的证实，确定了徐文导演的大电影是为了筹集资金......”

    看着电视里面的娱乐新闻。

    刘克啧啧两声。

    “啧啧啧，徐文这小子隐藏的真是深啊，你看看这一下被人挖出来，今天一天的头版头条全部都是他，就连隔壁霓虹都在报道他了。”

    “可不是嘛，那个刘晶都被人骂惨了，之前还在说徐文，现在知道了徐文拍这部大电影的目的，立马就出来道歉了，可是不顶用啊，网友们不买账。”

    一旁的于光光深以为然的点了点头。

    徐文拍摄大电影是为了给文物保护基金筹资的事情，让整个网络为之惊讶。

    整整一天几乎是承包了所有的热搜。

    一下子几十家媒体全部围堵到了徐文的公司门口。

    这件事惊动了不少的人。

    徐文的母校第一时间在千度千科里面把徐文列为了优秀校友。

    徐文的高中和初中都乐疯了。

    直接把“徐文的母校”几个字往官网上一挂。

    招生效果好了几十倍不止。

    包括霓虹、泡菜国等等七八家国外的媒体都想要专访徐文。

    这个时候的徐文彷佛变成了流量的化身。

    只要是能够跟徐文相关的，那么点击量就一定不会差。

    而徐文之前拍摄的那些纪录片，点击量更是引来了有史以来最大的一波暴涨。

    至于徐文的这部大电影。

    不好意思。

    影院已经把所有的排片都给了《我在首都修文物》。

    但是你想要看的话，还得等个两天才行。

    因为所有的电影票都已经被网友们买到断货了。

    电影院方面更是宣布将《我在首都修文物》延期下映。

    不少明星第一时间宣布给文物保护基金捐款。

    其中导演刘晶是捐的最多的。

    因为他知道，自己如果不大出血一回。

    恐怕是平息不了网友们的愤怒。

    可以说徐文是以一己之力撬动了整个娱乐圈。

    在另外一个层面，徐文也有收获。

    江浙市于晚间新闻宣布。

    徐文入选江浙省十大杰出青年称号！

