    “那么，一护，我们两个现在，可以好好谈谈了！”

    大家都走了之后，浦原喜助瞅着黑崎一护，正色对黑崎一护说道。

    “我也正有此意！”黑崎一护意味深长地说道。

    他已经决定了，同《死神》当中所展现出的一样，他要闯入尸魂界，去救援朽木露琪亚！

    为了达成这一个目的，他需要浦原喜助来训练自己！

    同时，有关蓝染的一些情报，他也需要告诉浦原喜助，毕竟，这可是一个连蓝染都亲口承认自叹弗如的高智商人物！

    那些情报在自己的手中可能没什么价值，但在浦原喜助的手中，说不定，就能有用。

    两个人聊了很多，黑崎一护将从《死神》当中所得到的信息，基本上都告诉了浦原喜助，包括四十六室已经被蓝染杀光了，包括东仙要和银两个队长都已经是蓝染的人了。

    当然了，银是卧底黑崎一护也没忘记说。

    不过最最重要的，还是破解蓝染镜花水月的办法！

    蓝染斩魄刀的能力还是十分变态的，幻术之强竟然可以达到支配五感的程度，而只要中过镜花水月一次，以后只要蓝染进行卍解同样会被完全催眠，实在是令人忌惮不已。

    至于怎么样破掉这一招，这么多年了浦原喜助一直都在研究，但一直都没有办法！

    在《死神》当中，银是第一个掌握了破解镜花水月办法的人，但这是银在蓝染身边卧底了多年的结果。

    而且很可惜的是银根本没能把这个情报传递出去，紧接着就被蓝染无情地干掉了。

    黑崎一护现在呈现给浦原喜助的这个情报，可以说是意义极为重大！

    “只要用手碰到蓝染的斩魄刀，就这么简单吗？”

    听到黑崎一护说的方法，浦原喜助还是感到十分意外的，不过，他还是选择了相信黑崎一护。

    因为和黑崎一护交流的这一会，浦原喜助发现黑崎一护对尸魂界各种情报、隐秘都极为了解，远远不在他之下，甚至有很多情报，连他都不知道！

    但根据浦原喜助所掌握的庞大情报网，他还是能够判断得出来，黑崎一护所说的都是事实。

    “一护，你可是帮了我们很大的忙呢！”浦原喜助由衷地说道。

    “一心家的这个小鬼，怎么会知道这么多？这些都是一心告诉他的吗？”一只黑猫不知道什么时候从黑暗中走了出来，“不过一心也不知道这么多吧？”

    “夜一大人！”黑崎一护一看到那只黑猫，马上认出了对方的身份来，跟对方打了一个招呼。

    “嗯，你这个小鬼还算有礼貌，比一心强多了！”黑猫老气横秋地点了点头，“鉴于你已经知道了这么多事情，我们也不能把你当成普通的小鬼了，浦原，露琪亚已经回到了尸魂界，接下来，你打算要怎么做。”

    “朽木露琪亚虽然回到尸魂界，但我们也不能让此事脱离了我们的掌控，所以……我打算，派人潜入尸魂界……”浦原喜助想了想，正色说道。

    《死神》的故事线，虽然经过了黑崎一护的插手，但是兜兜转转，最终，还是又回到了原来的轨道上了。

    一番商议之后，大家最终定制的计划，果然也是一般无二：由夜一领导，带领几一突袭小队，潜入尸魂界。

    至于突袭小队究竟有谁？

    黑崎一护毫无疑问是其中之一，夜一还推荐了几个人，茶渡泰虎、井上织姬和石田雨龙。

    和原本的故事线，已经完全重合在了一起了。

    “那么……我就先回去了！从明天开始，我会过来接受特训的！”最后，黑崎一护和浦原喜助他们打了个招呼，就回到了自己的家里。

    吃过饭，回到了自己的卧室，黑崎一护就进入到了聊天群内。

    今天所发生的这一系列事情如果说带给他最大的收获是什么，那就是确认了聊天群的真实性。

    让他彻底相信了这个逆天聊天群的存在！

    黑崎一护：“今天真是太兴奋了，能够加入到这个聊天群，能够认识群里的大家！”

    焰灵姬：“新人你好，我们也很高兴认识你！我是焰灵姬！”

    百里屠苏：“我是百里屠苏，幸会幸会，以后还请多多指教！”

    黑崎一护：“你们太客气了，是你们多多指教我才对！对了，张小凡，漩涡长门，今天的事情，真是太感谢你们了。”

    纣王子受：“张小凡和漩涡长门都已经下线了，他们还有一些事情要忙！不过没关系，他们上线之后，会看到聊天记录的！”

    马尔科：“对了黑崎一护，你那边的事情怎么样？朽木白哉回去之后，尸魂界就没有派其他人过来吗？”

    之前张小凡、漩涡长门他们的战斗，马尔科也是通过直播间看了个清清楚楚的。

    朽木白哉走的时候说过，尸魂界还会派其他队长过来的，只不过之后黑崎一护那边就没了动静，也不知道是什么情况。

    焰灵姬：“影像我刚刚看过，黑崎一护，你和朽木露琪亚还好吧？”

    黑崎一护：“谢谢大家的关心了！朽木白哉回去之后，尸魂界的确又派了一位队长过来，是十一番队队长的队长，更木剑八。”

    先知：“更木剑八？黑崎一护，这可是你世界内为数不多的几个变态啊！整个尸魂界没几个能打过他的。”

    马尔科：“这个更木剑八的确是个变态，那么多队长他是唯一一个连卍解都不会的人，灵压强大到时时刻刻都要戴着吞噬灵压的眼罩来进行限制！即便是这样，也强的一比。”

    焰灵姬：“更木剑八不光不会卍解，连始解都不会吧，他的斩魄刀，目前一直都是半解封的状态。”

    纣王子受：“既然尸魂界派了更木剑八过来，那你们是怎么应对他的？难道……是浦原喜助？”

    黑崎一护：“不，露琪亚决定了要回尸魂界，所以她跟着更木剑八一起回去了！”

    百里屠苏：“你已经提前看过了未来，所以不会放朽木露琪亚回去送死，所以，你决定了还是要去尸魂界救人？”