    灿烂的星空下，一幕幕场景像是电影快进一样闪过。

    断崖矿脉击杀黑风强盗首领伊恩。

    红叶城大战瘟疫亡灵三大BOSS。

    黑铁峡伏杀遗民先锋军统领，巨槌狂战士凯尔曼。

    黑岩城外的遭遇战，击杀血矛氏族督军，死亡追猎者开尔汗。

    丧尸大潮之中，补刀击杀遗民统帅，巨战领主阿布索伦。

    在凯恩位面世界，两人探索时间长达一个月，收获也是前所未有的丰厚。

    “探索位面：凯恩世界。”

    “用时：29天23小时45分51秒。”

    “范围：金雀花帝国北疆，白石镇-红叶领-黑岩城。”

    “基于你发掘并完成的任务及评价，你获得灵能点奖励27338点。目前灵能点总额：112466点。”

    “你累积获得了4306点凯恩位面世界知名度。你在凯恩位面世界的知名度为A级（驰名天下）。”

    “你获得了A级称号：厄运使者。”

    【厄运使者：你的存在预示着厄运的到来。在战斗状态持续5秒后，附近的所有目标（无论敌友，包括你自己）都将受到厄运效果的影响，附加随机的异常状态。战斗时间越长，附加的异常状态层数越多，厄运效果影响的范围越大。厄运效果的优先级为8，不受优先级8以下控制减免技能的影响。】

    “这是……自爆小卡车？”白晓文一脸懵逼。

    “这算什么A级称号啊……感觉还不如上次拿到的B级称号，杀戮狂人有用！”李淑仪说道，“厄运效果居然对队友和自己也生效，这不是自杀称号吗？”

    白晓文想了想，说道：“这个称号倒也不是完全没有用，在敌众我寡的时候，可以拿来……自爆？算了，称号这一项，我已经很难有所提高了，也不指望有什么称号会比最强学霸更有用。”

    李淑仪脑补了一下，白晓文顶着厄运使者的称号，跳进敌营的情景，噗嗤一笑。

    最强学霸的战斗技能、战斗特长+1的效果的确出众，尤其是白晓文现在大部分战斗技能的实际等级都是LV3，有最强学霸称号加成，刚好可以提前享受LV4的强化。

    特别说明一点，任何技能LV4的强化效果一经抽取就不可更改，如果因为特殊原因退回LV3，重新冲到LV4的时候，技能强化特效会直接变成之前抽取的结果，不会另行抽取。

    就比如白晓文这种有“最强学霸”称号的人，提前享受了LV4的技能特效。如果抽到的特效不满意，取下称号让技能LV降回LV3，然后再佩戴称号让技能LV回到LV4，可以重新抽取特效吗？

    答案是：你想得美。

    李淑仪的凯恩位面世界知名度是2317点，属于B级声名远播的级别。她得到的称号是“首领猎杀者”。

    【首领猎杀者：对首领/英雄模板的目标伤害+15%。】

    这个称号和白晓文拿到的逗逼称号不一样，描述简洁，效果粗暴，比李淑仪之前得到的杀戮狂人称号要好用一些，尤其是在对付BOSS的时候。

    接下来就是强化装备了。这次从凯恩位面世界归来，两人总共攒下了11万多的灵能点，身上也新增了几件黄金装备，还有一张四星装备强化卡。

    身上的重要装备冲+4，这是毫无疑问的。而四星装备强化卡，又可以给一件重要装备冲+7。

    在四星装备强化卡用在哪里的问题上，白晓文和李淑仪有了一些分歧。

    李淑仪觉得，上一次冲+7，用在了她的妖火玉佩上，这一次应该轮到白晓文了。

    白晓文的意见不同：“冲+7应该按照战力最大化增加的原则。就目前来说，我身上的任何一件装备，都没有花费巨额灵能点冲7的必要，对战斗力的增幅并不明显。应该拿来冲7的，是你新得到的黄金武器，红叶领主的荣耀长剑。”

    黄金级武器强化的效果肯定是要比蓝色武器高的，每强化一级，可以增加10%的攻击力，蓝色装备只能增加6.7%而已。而且黄金武器的基础攻击力本来就要比蓝色武器出色。

    更何况这把【红叶领主的荣耀长剑】还有一个实用的主动技能“汲取鲜血”，强化之后可以缩减该技能的冷却时间。

    最后，这把剑还是罕见的没有绑定需求的，必要的时候白晓文可以借来使用。在李淑仪今后有了更好的替代武器后，还可以拿来交易，怎么算都不会亏。

    在白晓文分析了理由之后，李淑仪不再坚持，选择给【红叶领主的荣耀长剑】冲+7。

    这一次冲+7，运气并不是很好，花费了四万灵能点，才冲到了+6。不过到了这一步反而简单了，凭借着四星装备强化卡，燃烧了一柄黄金级的长矛，一柄蓝色装备的骑士大剑，还有两件白板武器之后，强化成功率直接被堆到了100%。

    强化成功！

    长剑本体呈现出了枫叶般的血红，稍稍挥动就带起绚烂的光影粒子，视觉效果简直不能更赞。

    在强化到了+7之后，武器的附加攻击力提升到了14~27，是+4精制突刺剑高出一倍多。而且，装备附加技能【汲取鲜血】的冷却时间也缩短了35%，从12小时变成了不足8小时。

    【红叶领主的荣耀长剑】+4强化特效：鲜血饥渴：汲取敌人的血液会对其造成自身等级*8的魔法伤害，并治疗自己等量的生命值。

    +7强化特效：汲取力量：汲取鲜血的同时，会同步吸取目标的力量，数值相当于自身等级*2。吸取的力量属性会临时加成到自己身上，持续30秒。

    “果然，+7特效值得觉醒者花费大笔的灵能点投入。”看了这两个附加效果，白晓文点头称赞，算上本身附加攻击力的70%增幅的话，强化这柄长剑的收益，要超过了强化妖火玉佩。

    鲜血饥渴，让汲取的数值提高了60%，李淑仪现在使用汲取鲜血技能，会造成32点理论魔法伤害，恢复自身等量的生命值，对付同级的目标，至少也能恢复20点生命，比包子还好用，关键是和食物不冲突。

    汲取力量作为+7特效就更强了，以李淑仪现在的等级，可以汲取目标8点力量，加持到自己身上，一正一反就是16点力量值。这是什么概念呢？4级标准模板的力量特长觉醒者，基础力量属性都未必能达到这个数值。

    在削弱对手输出的同时还能增强自己输出，毫无疑问是神技。

    两人随后强化其他的重要装备，将其冲到+4。

    白晓文这边，极品黄金项链【裁决者的决意】+4特效，“庇护”主动技能的护盾值变成体质*3，原本的44点护盾变成了66点。

    【部族之羽披风】+4特效，“滑翔”主动技能新增描述，坠落速度进一步降低，可以在空中多次变向。

    【呓语魔典】+4特效就比较搞笑了，“呓语”主动技能多了一个“胡言”效果，在呓语技能命中目标生效的同时，可以强制目标重复使用者的上一句话。

    白晓文早就把【呓语魔典】归类到了娱乐装备的类型之中，现在多了一个没有多少意义的胡言效果，看来是要在逗逼的路线上越走越远了……真是白瞎了冲+4的五千多灵能点。

    其他还有诸如【白雕的侵袭】、【苦痛指环】、【石化巨蜥尾骨】等装备，强化到+4的都有一定的提升，不过提升幅度并不大，远远比不上武器和防具强化的作用明显。

    李淑仪强化的装备有【羽化项链】、【亚龙皮护肩】、【光耀披风】和【韧皮腰带】，都是新增的黄金装备。

    其中【羽化项链】的+4特效比较给力，在“羽化”效果触发的时候，当次要害攻击的伤害会降低50%！进一步降低了被敏捷型BOSS要害攻击秒杀的几率。而其他的几件装备，提升也不高，就无须赘述了。

    两个人强化下来，总计花费了接近八万灵能点。

    之后两人又检查了一下各自的储藏空间，把一些用不上的垃圾绑定装备给分解成灵能点，最终小队账面上的灵能点总额是三万五千左右。

    在查看储藏空间的时候，白晓文意外看到了【白石领永久封地令】上闪烁轻微的光芒。他好奇地拿在手里，感觉到一阵轻微的热流涌动。

    而得自前红叶领主马奇的封地令，同样有微光闪烁。

    灵界规则提示信息响起：“永久封地令是沟通你和凯恩位面世界的重要物品，你可以将前红叶领的封地令与其融合。”

    白晓文选择了融合，让他比较意外的是，这次融合居然没有花费灵能点，灵界规则死要钱的风格难得收敛了一次。

    融合过后，【永久封地令】就像是填充上了最后一块拼图，有了一种圆满的感觉。

    【白石领永久封地令：觉醒者迪奥·斯凯尔布姆（白晓文）与金雀花帝国订立的永久性封地契约。作为白石领主，你可凭此契约，进入凯恩位面世界的领地。提示：你每个自然月都可以获得1天在凯恩位面世界的停留时间，若当月未使用，停留时间自动累积。】

    “不错嘛，这样一来你就能进去找她了。”李淑仪撇撇嘴。

    白晓文咳嗽了一声，有点心虚地说：“淑仪，该回去了。”

    好在李淑仪只是调侃一句，没有穷追猛打的意思：“是该回去了，我们这次在灵界呆了足足一个月，老爸肯定着急。”

    白晓文道：“说不定我们都被当成失踪人口了呢……我和药剂店的张老店长以及孙师傅还约定，半个月就回去，再给他们制作下一批高纯度药剂……这都一个月过去了。”

    白晓文之前也想到过这个问题，不过他不论如何都不可能放弃新挖掘出的第二个主线任务【黑岩的战火】，放弃额外的15天停留时间的。如果放弃了，不仅仅是损失一个S级主线任务，还意味着要损失S级英雄支线任务【对抗瘟疫】的前期布局，后面得到的黑锋之誓建队道具、永久封地令，更是无数觉醒者梦寐以求的收获……

    就算是张景和孙鹤城本人知道这一情况，也会支持白晓文的决定，留在凯恩位面世界。

    光芒闪烁，白晓文和李淑仪身影消失，选择了回归。

    ……

    静海大学，校队训练基地。

    向辉和陈国威坐在休息大厅里面，气氛有点沉闷。

    “三十天了，老白怎么还不回来，”陈国威闷闷地说了一句，“老向，你怎么看。”

    向辉淡淡说道：“他们这次用的门票，最长停留时间只有15天。”

    “我知道啊！我就是问问你怎么看！你觉得老白和李大美女会不会……”

    向辉沉默了一会儿，点点头：“虽然我觉得以他们两个的实力和智商，不太可能会出现意外。但就从目前的情况而言……出事的可能性很大。”

    “唉……老白不在，训练的时候都没什么精神。”陈国威双手交叠放在脑后，有点没精打采。

    “别这么幼稚，”向辉冷冷说道，“先不说他们有没有出事，就算真的出事了，你日子就不过了？打起精神好好训练，既然走上觉醒者这条路，就跟平静的生活无缘了。说不定你和我，也有这么一天。”

    陈国威叫道：“老向你怎么这么冷血呢！”

    “我们光辉公会，有一份英烈家属名单，”向辉淡淡道，“凡是在公会统一行动中牺牲的觉醒者，他们的直系亲属都会自动加入到这份名单里，享受公会的重点保护和资源倾斜。我四岁的时候，就进了这份名单。”

    陈国威抓了抓头：“老向，对不住啊，我就是嘴欠。”

    向辉摇头不说话。

    “对了，老白所在的公会有没有这种名单啊？”陈国威问道。

    “应该是没有的。像这种英烈家属制度，每增加一个人，都相当于签约一个觉醒者的开支，而且是无法回馈公会任何收益的……一般只有大公会才玩得转。”向辉道。

    “我记得老白还有个妹妹……要是老白一直不回来的话，我想去他家看看，有什么能帮忙的。”陈国威低声说道。

    “算我一个。”向辉回答。