    

    一百五十牛的力量爆发，直接将其掀翻狠狠的砸在了地面上。

    牛妖最终不甘心的闭上了眼睛。

    力竭而亡！

    硬生生的被秦阳以惊人的体力和力量耗死了。“

    呼。”

    见牛妖已死，秦阳舒了口气，杀妖取丹。

    一个小时的全力大战，让他的也未免有些不支。不过，金刚不灭体的内力恢复极快，再加上国术对于身体的加持很快，一多半的体力就被补充回来了。

    “下一个，虎头村.”！”

    两个小时后。

    秦阳浑身伤痕的从一具巨大的老虎身上将妖丹取出。更怪异的是，老虎的背上竟然长着两根翅膀。

    “差点被阴死了，不愧是血脉丰厚的大妖王。”

    本来秦阳以为会和之前一样，费点事就能将虎妖制服，但是让他没有想到的是，虎妖突然暴走，背后生出两支翅膀。

    这不算什么，主要是那翅膀扇出的罡风轻易的就破开了他的身体，要不是最后虎妖妖力不支，估计会是一场惨胜。

    “有些饿了。”

    这时，秦阳摸了摸肚子，随后将目光落在虎妖的翅膀上。

    虎翅膀好像挺不错。

    半个小时后，吃完翅膀体力恢复了，就连内力也增长了不少，显然代表这些大妖王的尸体也有大用。

    幸亏鼠妖和牛妖的尸体也被装进储物戒指中了。

    ……

    一段时间过后，一声鸡鸣在秘境中响起。

    秦阳全身破烂的从一个挂有猪头雕像的村子走了出来。

    此时的秦阳头发凌乱，满身大汗，鲜血洒满了一身，浑身上下除了腰上缠着一件破布，几乎没有一点遮掩。

    位置是上也多了许多伤痕，有的伤痕甚至在个别致命的

    看起来极其吓人。

    这些伤势都是这一路过来被那些变态的大妖王造成的。

    他到现在对其中几个大妖王印象还很深刻。

    比如之前的犬妖大妖王，一口咬在他的肩膀。要不是他全力一拳将那一口犬齿打碎，估计现在他已经进化成独臂兽了。

    还有蛇妖大妖王。

    毒性可怕，全力之下蛇村方圆五里之地都被毒气笼罩，腐蚀性极强。

    让秦阳全身的皮肤差点都要换一层。

    除了这两个，虽然其它的几只大妖王并没有让他如此身受重伤，但是也不好惹。

    总之，好几波差点阴沟里翻船。

    幸亏他之前没膨胀到要一个打十个，否则现在躺着的就是他了。

    不过，也不是没有好处。

    经过一番血战，他对于自己一身实力又有了很大的提升。

    如果再来一次，他一定不会有如此狼狈的下场了。

    “呼，先回去吧，省的她们操心。”

    秦阳舒了一口气，朝着青丘一族的大宅赶去。......

    与此同时。

    大宅的大厅之中，青丘一族所有狐妖都聚集在一起，没有一个人离开。

    见天色明亮，秦阳还没有回来，张馨妤不安的在大厅来回走动。

    突然看见在一旁不断沏茶的闵月，停下来说道，“小月，你不担心吗？”

    “担心什么？公子吗？”

    闵月放下手中的茶杯，一脸认真的说道，“我相信公子的实力，绝对可以平安归来。”

    “而我只需要把公子最爱喝的茶沏好就行，他回来第一时间就能喝到。”

    “好了，妤儿，如果我女婿真的出事，那么那些大妖王早就打过来了。”

    老人对着张馨妤安慰道。

    “我就是紧张嘛。”

    说完，张馨妤坐了下来。

    不过飘忽的眼神说明她心里还是很不安。

    “妤姐姐，老祖宗，小月姐姐，坏人回来了！”

    就在这时，匆忙的秀儿跑进大厅大呼小叫的喊道。一听这话，张馨妤立马就站了起来，毫不犹豫的跑了出去。

    闵月也赶忙把热好的茶提在手里赶了出去。

    “公子！”

    “秦阳！”

    秦阳刚一进门，就看见两道倩影扑了过来。

    下意识..…一躲。

    结果两女扑了一个空。

    “你们两个怎么了？”

    秦阳不明不白的看着两人，面带疑惑。

    “我们.....”

    张馨妤尴尬的说不出话，最终只能化作怨妇，一脸幽怨的看着秦阳。

    真是个钢铁直男！

    闵月倒是没说什么，只是把茶壶递了过去。秦阳点了点头，拿起茶壶喝了一口。

    见此，闵月眯着眼睛开心的笑了。

    不得不说，小女人就是容易满足。

    而大女人...…满心憋屈。

    “回来了，没事吧。”

    青丘老祖宗这时带着人也走了出来。看见秦阳一身狼狈，关心的问道。

    秦阳摇了摇头，说道，“虽然过程有点曲折，但是结果还是好的。”

    说完，大手一挥，十具尸体从储物戒指中掉在了地上。

    庞大的尸体将庭院都堆的满满的。

    看见这么多蕴含恐怖气息的尸体，一种女子们被吓了一大跳。

    尤其是秀儿，一个劲的往老祖宗背后缩。

    “竟然.....真的做到了。”

    青丘老祖宗也是一脸不敢相信，忍不住走上前仔细看了看这些尸体。

    越看越吃惊，越看越不敢置信。

    感觉事情有些梦幻。

    “累了，赶紧进去休息一会吧。”

    张馨妤从震惊中回神后，走到秦阳身边小声说道。说完，也不顾秦阳同不同意就拉着人走了。闵月也默默跟了上去，留下一群人在庭院继续震惊。

    “你身上怎么这么多伤口！”

    闵月和张馨妤将秦阳身上的血渍和污渍擦干净后，这才发现秦阳身上有许多伤口，顿时一阵心疼。

    也多亏回来的路上在秦阳的控制下伤口愈合了许多，要不然估计两女已经哭了。

    “没事，都是一些皮肉伤。”

    “而且你们又有多看不起大妖王，总不可能让我毫发无损的像杀宗师一样杀了他们吧。”

    不知何时，宗师在秦阳心目中已经成了最低级的名词。

    安慰了两女后，秦阳清洗干净穿戴整齐走了出去。

    此时，众人已经围在了客厅。

    “真是辛苦你了。”

    青丘老祖宗一脸欣慰，欣慰张馨妤找了一个好女婿，解决了青丘一族的危难。

    “没事，应该的。”

    秦阳微笑着说道。

    反正他也没亏什么，一只大妖王能给他几万积分，十只就是几十万，再加上之前那些妖王的妖丹，还有那些大妖王的尸体。

    这一次估计比上一次古墓之行都赚的多。

    他还有什么不满意的呢。

    “那么接下来你们要怎么办？”

    秦阳问道。

    “本来呢，按道理在大妖王的威胁下我们应该逃离秘境，现在他们都已经被你除去，那么也不用离开这里了。”

    青丘老祖宗心中也很高兴，在秘境之中已经生活习惯了，真要离去还真不一定适应，更何况还带着这么多小狐狸。

    “那就好。”

    秦阳点了点头。

    真要是把青丘一族带出去，他也不知道怎么安顿，现在这样挺好的。

    “好了，为了庆祝大妖王死去，今天青丘一族大摆宴席，庆祝一下。”

    一听这话，所有人小狐狸一阵欢喜。

    夜晚。

    青丘一族的大宅内灯火通明，到处都是欢笑声。而秦阳此时看着桌子上的菜一脸错愕。

    “为什么都是鸡？”

    只见宴席上所有的菜都是由鸡肉做出来的。什么宫保鸡丁、水煮鸡、大盘鸡、鸡头、鸡翅、鸡腿，入眼尽是鸡肉。

    秦阳光看见这些感觉整个人都没胃口了。

    “狐狸爱吃鸡你也不是不知道。”

    张馨妤美滋滋的吃了一口鸡肉说道。

    “可是雉鸡精不是你们的好姐妹吗？”

    秦阳又问道。

    “普通的家鸡又不是妖怪，她们不会在意的，在我们妖族眼中，未开灵智的动物就是食物。”

    张馨妤解释道。

    因为秦阳的功劳，吃的时候，还有许多小狐狸过来敬酒，并且一脸崇拜的看着秦阳。

    显然把秦阳当成了偶像。

    少女怀情总是春，秦阳这一次可算是把青丘一族所有小狐狸迷住了。

    “坏人，敬你一杯。”

    秀儿最后跑了过来，怀里还抱着一大摊子酒。秦阳看的一阵无语，有这么敬酒的吗？

    不过他体质强横，千杯不醉，也没有扫兴，一口气干完了。

    不得不说，青丘一族的酒水比城市里面的酒水好喝多了。

    第二天。

    一大早秦阳几人就醒了过来，收拾好了。

    既然青丘一族的事情解决了，那么也就不用多待了。因为秦阳害怕再待下去迟早被这一院子小狐狸吃掉。

    “你们既然不想多留，那就走吧。”

    青丘老祖宗见留不住也就不说多余的话了。只是将张馨妤单独拉到一旁谈起了话。

    说的张馨妤面色潮红，时不时的还向秦阳所在的方向看过来。

    “好了，我知道了，您别说了。”

    张馨妤红着脸嘟囔道。

    “其他人不知道你的性子，我可知道。”

    “你啊，待在他身边安分点，乖巧点，男人最喜欢的就是乖乖听话的女孩。”

    “那叫闵月的姑娘看见没，她就做的很好，你要向她学习。”

    青丘老祖宗苦口婆心的说道。

    “知道啦~”

    张馨妤有些无奈，她有那么差吗。

    不过一想想秦阳对待她和闵月的态度，似乎的确闵月更得秦阳的偏爱。

    “还有最重要的一点，那就是不要当妒妇。”

    想到这里，青丘老祖宗面色露出一丝回忆，缓缓说道，“之所以这么说，是因为曾经有一任九尾天狐就造了这孽，虽然她的男人依旧爱她，但是却让他男人身边的人众叛亲离，最终没落得好下场。”

    “知道了，这些故事我从小听，几百遍都有了。”被老祖宗这么一说，张馨妤越发感觉自己好无能。最终，她还是被放走了。

    “路上小心，有事没事千万别回来，当然我说的是你，女婿回来可以。”

    张馨妤，“…..…”

    听着老祖宗的喊话，张馨妤感觉自己像是后妈养的。

    离开秘境，一行人出现在了清潭山。

    此时秦阳一脸无语的看着多出来的那个人。

    “秀儿，你怎么也跑出来了。”

    张馨妤有些错愕的看着正挂着小包袱，一脸萌萌哒的秀儿。

    “老祖宗让我出来照顾你，害怕你出事的。”

    秀儿一脸认真的说道。

    张馨妤，“….…”

    秦阳，“….…”

    就这智商？还照顾人？

    可能是害怕被赶走，秀儿一脸可怜兮兮的看着秦阳三人，大有一种敢赶走她她就哭的样子。

    “算了，赶一只羊是赶，赶一群羊也是赶，走吧。”        

