    正值秋季，温度下降，太液池的水也变的寒冷刺骨。

    此时，一条小船正在水中滑动。

    小船上只挂了一个灯笼，光照范围不远，加之晚上的太液池还泛起白雾，此时划船，能见度极低。

    而这条小船上，只有梅晋一个人，此时他站在船尾，拼命的摇着浆，凭着一股子气力，速度倒也不慢。

    此刻，梅晋的脸上挂着兴奋的笑容。

    他在偷听到王爷和上官海棠的谈话后，立马就提取了他们对话中的关键词。

    太液池，宝船以及皇上。

    当这三个信息汇聚在一起，请问你会想到什么。

    那必然是绣春刀了好吗。

    在这个综武的世界，梅晋已经见过了苦逼三兄弟了。

    卢剑星是他好友，靳一川是他手下，沈炼是他的酒肉朋友。

    前几日，他还见过了太监郭真。

    在这种情况下，只要有皇帝敢乘坐宝船夜游太液池，那他百分百落水啊。

    而一想到皇帝马上就要落水了，梅晋那叫一个激动啊。

    这个消息，除了那些幕后黑手意外，根本没有别人知道啊。

    也就是说，此时此刻，能救皇帝的只有他一个人。

    这眼瞅着就是一个大好的立功机会，梅晋自然要把握住。

    梅晋谁也没告诉，从望春楼的小港偷了一条船就往湖里划。

    目的很明确，救皇帝，抢功劳。

    当然，除此之外，梅晋也有不得不救的理由。

    他舅舅曹正淳是一个太监，而且还是一个权倾朝野的太监。

    而这种太监，最不愿意看到的就是换主子。

    如今这位皇帝在，曹正淳还能得势，但这位皇帝死了，换人了，曹正淳还能依旧得宠吗？

    不好说，也不能赌。

    梅晋能有如今这种优渥的生活，全靠他舅舅的蒙阴，知道这种事了，自然要出手。

    他舅舅做的稳，他才敢到处浪啊。

    小船缓缓滑动着，不一伙儿，前方薄雾中就传来阵阵微光。

    梅晋熄灭了灯笼，放缓了摇浆的速度，慢慢靠近。

    随即停在了一个距离适中的地方，不至于被发现，但也能观察情况。

    接着，梅晋便观察起了远处的船只。

    “看风格，确实是皇家的宝船，就是他了。”

    如此黑暗的环境，加上周围的雾气，普通人基本上就是睁眼瞎。

    可是对于此刻的梅晋来说，四周的一切却格外的清晰。

    就连远处船只的具体样貌都看的一清二楚。

    这让梅晋忍不住窃喜，看向了自己面板里的一项能力。

    耳聪目明：略有小成33/2000 你的听觉和视觉都得到了强化，你能听到地下的老鼠在繁衍生息，也能看到远处的飞虫的器官耸立，黑夜再也无法遮挡你的眼睛，范围，十五米。

    这个能力，是从闻声辩位进化而来的。

    本来在上次捣毁极乐楼以后，梅晋的这项能力就离升级不远。

    后来更是抓捕了洛马，让这项能力达到了突破的临界。

    这几日虽然行情不好，但是零星的几个囚犯，却也够梅晋把这项能力升级了。

    闻声辩位，系统最初给的标签是特殊武学，也是梅晋到目前为止得到的唯一一门特殊武学。

    平日以气血为养料，但只是加强听觉。

    但在突破以后，竟然开始强化其他的感官。

    这个惊喜不可谓不大，若是继续升级，怕不是其他的五感都会被强化一番。

    某位知名的瘸腿刀客，就有一双能看破黑夜的眼睛，从而不知多少次化险为夷。

    这种辅助能力，在某些时刻绝对能起到保命制敌的作用。

    靠着这项能力，梅晋监视着宝船的一举一动，一路尾随。

    大约过了一刻左右，原本行驶的宝船停下了。

    梅晋顿时眼前一亮。

    只听阵阵呼叫声传来。

    “船舱漏水了！船舱漏水了！”

    “护驾！护驾！”

    “快去找人啊！”

    “上哪去找啊！”

    “救命啊~”

    伴随着阵阵呼声，宝船开始解体，缓缓沉入水中。

    也不知道这宝船是用什么木头做的，解体以后，半块木板都不带往上浮的，全都沉底。

    紧接着，几道人影开始在水里疯狂的扑腾，狼狈至极。

    见状，梅晋赶紧点上灯笼，摇船上前。

    微弱的烛光在黑夜里格外的显眼，立马就有人呼喊。

    “船家！有船家！”

    梅晋把船划到中央。

    立马身手捞起了一个。

    “皇上？”

    对方摇了摇头。

    噗通，梅晋又把对方放到了水里。

    不过对方倒也不傻，赶紧抓着船沿，不至于沉底。

    就这样，梅晋一个个的往起捞，只要不是皇帝，就把对方再放回水里，不一会儿，不大的小船周围就围满了人。

    却在这时，两个人主动爬上了小船。

    一个身着小太监服饰，梅晋没多关注。

    但是另外一位，虽然狼狈，但是穿着明显与其他人不同。

    梅晋立马上前搀扶。

    “微臣救驾来迟，还望皇上赎罪！”

    对方一边呕吐咳嗽，一边对梅晋点头，还拍了拍梅晋的肩膀。

    梅晋顿时心中一喜，这回总没错了。

    安抚对方坐下，梅晋随即揪起另外一人的衣领，一把扔进了水里。

    “皇上待的地方，也轮到你坐？”

    却见皇上脸色大惊。

    “云萝！”

    梅晋闻言愣了一下。

    云萝？不会那么巧吧。

    看着面带温怒之色的皇帝，梅晋有些尴尬的挠了挠脸。

    却在这时，他突然脸色一变。

    “小心！”

    梅晋一把揪住皇帝的衣领，往他胯下一摁，对方哪里受得了梅晋的力量，直接趴下。

    可就在瞬间，一只手突然出现在了刚才皇帝的位置。

    紧接着，就见一个带着面具，身着夜行服的人出现在眼前。

    梅晋顿时冷汗直冒。

    太快了，以他的听觉，只是刚刚听到有人踏水而来，下一刻对方就近身了。

    这份轻功，不简单。

    也不废话，梅晋气灌全身，龟壳神功和铁布衫全功率开启，七伤拳调动全身力量，向对方轰出。

    然而对方只是轻轻一握，就接住了梅晋的拳劲。

    紧接着，对方一掌轰出，正中梅晋胸口。

    嘭的一声，梅晋直接倒飞出去，落入了水中。

    见状，那人嘿嘿一笑，却突然揉了揉肚子，看向梅晋落水的方向。

    却也不停留，而是抓起皇帝，施展轻功，踏水而去。

    说时迟那是快，这一切不过都发生在刹那之间。

    周围的人根本没看清怎么回事，皇帝就被掳走了。

    却在这时，一个身影从水中冒了出来。

    确实先前被梅晋扔进水里的云萝。

    不过她身上还拖着一个，正是已经不省人事的梅晋。

    “看着干吗！帮忙啊！”

