 前来的人，每一个人都指望成就道种境，要不然如何舍得一千颗神元丹。神元丹珍贵，一千颗是一笔大财富，够道种境修行者用许久了。只

    不过，历代能借着龙凤台成就道种境的修行者很少，这也说明成就道种境很难。

    此时的叶宇，走到龙凤台上，感觉到一股压力加身，这股压力渗透进去，叶宇感觉到体内涌出一股力量，这股力量和自身的道韵灵气结合。叶

    宇这时候没有往上走，就呆坐在原地，感受着体内涌出的这股力量，感悟自身的道韵。

    坐了许久，这才往上走了一步，而后又停下来，感受着体内渗透出来的一缕缕力量。如

    此情况下，叶宇走的很慢。以泛东流为首的一行人，很快就追上了叶宇，并且超越了叶宇。

    这种情况让很多人都意外，都看着每走一步都停留许久的叶宇。

    “叶宇这是什么情况？”“

    怎么走一步要休息这么久？”

    “以他刚刚的惊艳地步，应该一口气直接走上七千阶才行啊！”“

    怎么才五千阶，就开始停停顿顿，难道我们高估了他的强大和能力？”

    “有可能，这世上不乏一开始惊艳绝伦之辈，而后泯灭在人群中的强者！”

    “我觉得不可能啊，叶宇这样的人，怎么可能只是一时辉煌！”“

    ……”

    很多人意外，看着叶宇停停顿顿。他们内心疑惑，倒是泛东流一行人势如破竹，直冲而上，一口气踏上六千阶。

    这让很多人都咋舌：“泛东流虽和叶宇交手一招惊退，但是实力却毋容置疑！”“

    是啊！潜力和天赋不用说，不愧是十大人杰中人物啊！”

    “他还在往上走。”

    “五千阶以上，已经有着上百人了，一些大教的圣子传承子和核心弟子！”

    “这一阶的天才有些多啊！”“

    是啊！这些年，似乎一年比起一年天才多起来了！”“

    ……”

    很多人都在感叹，不少人的目光依旧集中到叶宇身上。但叶宇走的很慢，他依旧缓缓而行，叶宇在感知着体内压榨出来的力量，这股力量融入到体内，让他有着愉悦的感觉，仿佛是细胞活跃一样。

    而此时的泛东流依旧走到了七千阶，也有数十人走到了六千阶。而叶宇还在五千阶以上，相比之下，叶宇显得很逊色。

    “原本还以为叶宇能走到九千阶，这种情况怕是难了！”“

    也不知道，这一代有没有人能走到九千阶以上！”

    “是啊！能走到九千阶的少之又少，很多时代都无一人啊！”“

    比如真衍教主那一代，他们就没有一个走到九千阶！”

    走到七千阶以上，泛东流的步子也慢下来，他身上开始有道韵流动，一股股道韵交织，在他身上组成一道道符文。

    七千阶，龙凤大势形成的压力很巨大，几乎是站在了龙凤大势的中心边缘，此时压迫而下的大势，要是扛不住的话，身体直接会崩塌。当然，要是扛下来之后，体内的潜力也会逐步的压榨出来。

    泛东流继续往上走，叶宇此时还在五千阶上下行走，速度慢如龟。很多人不由摇头，对叶宇的期待越来越弱了。“

    不应该啊，这可是一剑惊退泛东流，一剑斩杀青天昊的人物啊！”…

    …很

    多人都不能理解，这也让很多人的目光集中在泛东流身上，此时的泛东流身体璀璨，如同是一尊大日，身上的符文喷涌不断，符文交织成各种道纹缠绕在他身体之上，身体有着一股古朴大气之势。众

    人看着这一幕，心中越发的震撼。雪

    言目光落在叶宇身上，看着叶宇一步步走的很慢，她不在意，她虽然不知道叶宇在做什么，但她相信叶宇绝对不会比起别人差。

    真衍教主看着叶宇对雪言说道：“以他这种速度，怕是坚持不了多久。”“

    这些不是你担心的，他坚持不了多久又如何？反正你们的人不能上！”血压回答道。

    这一句话让真衍教主咬牙切齿，而后盯着雪言说道；“你到底想要怎么样？”“

    有你这点力气，我觉得你还是想象面对之后的事情吧。你应该祈祷叶宇能坚持久一些，这样你们的准备时间会多一些，要不然你们会很惨！”“

    什么意思？”真衍教主问道。“

    你们不会以为，你想杀叶宇，擒住我的事情会不了了之吧？一个龙凤台而已，你难道天真的以为我就能发泄完怒火？”雪言看着真衍教主说道。

    “这还没够，远远不够啊！”雪言回答道，“所以你们趁着这个世界，赶紧去准备准备，或许到时候大战来临时，你们还有抵挡之力！”这

    一句话让真衍教主脸色难看：“你是要开战了？”“

    这是暴风雨前的平静！我也希望，你们多准备一些手段。免得到时候交手，你们不够看，那就有些太欺负人了！”雪言回答道。

    叶宇的话让很多人都咋舌不已，心中颤动不已。有些人甚至激动了起来，听瑶池仙后的意思。

    叶宇刚刚和真衍古教的交锋只是一个开端而已，完全算不上真正的激烈。瑶池仙后这是要硬抗真衍古教啊。没

    有人能想到这样的大战是怎么样的，但一定是激烈无比的。很多人想到都忍不住血液沸腾，数人迎战一个古教，这很让人期待啊。

    “快去准备吧，把你们的手段都拿出来。”瑶池仙后对真衍古教说道。

    “真以为我们杀不了你吗？”真衍教主暴怒了起来，“只是不想真衍古教付出代价而已！”雪

    言没有搭理对方，目光落在龙凤台上。雪言这一番姿态，显然是蔑视的。真

    衍教主深吸了一口气，最终咬了咬牙齿，吩咐人道：“通知族老迎敌，布龙凤呈祥大势，取出镇压古教气运的至宝。”

    真衍教主连续下了三道命令，这三道命令让真衍古教上下都色变。都骇然不敢置信的看着真衍教主，这三道命令任何一种，都是古教生死存亡时动用底蕴，这时候真衍教主居然一口气全部动用，这真的是不死不休吗？

    …… 