    

    相比于另外三个人之间紧密的氛围，刘正元这里就显得冷清很多了。除了必要的对戏，基本上没人来找他，他有点尴尬的摸了摸头，主动往苏夏那边靠，可刚刚走了没几步，苏夏就立刻不动声色的走远了。

    好不容易挨到了半个小时过去，孟亚思和慕容茶两个人去化妆准备了，苏夏松了口气的走出来去了一下卫生间，洗完手出来刚刚走到休息室的拐角处，就瞧见了刘正元靠在那里好像正在等着她。

    苏夏：“...”

    生理性上的厌恶让她直接就皱起了眉，看也不看的掠过他往自己的休息室走。

    刘正元有点急了。

    他跑上来直接就抓住了苏夏的手腕，声音急迫：“苏夏。”

    “...”苏夏都快说脏话了。

    她一把甩开刘正元的手，猛地往后退了几步，漂亮的小脸都皱成了一团。

    “你干什么！”

    她眼里带着警告：“我没什么和你说的，你离我远一点。”

    四下里无人，刘正元胆子大了的道：“这里除了我们没有别人了，你就别装了吧。”

    他微微的昂着下巴，脸上挂着自信的笑：“你不是一直都喜欢我吗？我可以这就和孟雨萱分手然后和你在一起，怎么样。”

    苏夏：“...”

    她根本就不想搭理刘正元，眉眼间满是嘲弄：“凡是先想想自己配不配行吗？你和我喜欢的人比差远了，还好意思说这个。”

    苏夏不耐烦的双臂环胸，眸底的厌恶结结实实的没有丝毫掩饰的展露了出来。

    “我这辈子都不可能喜欢你，这点审美我还是有的，你别再缠着我，我现在看见你就烦的难受。再碰我一下，我就告你性骚扰！”

    刘正元的脸色变了变，捏紧了拳头。

    “你什么意思。”

    “我字面上的意思。”苏夏冷笑，“就你这脸，我还真看不上。建议你去看一下精神科，查查脑子是不是有什么毛病吧。我喜欢你？真是笑话。”

    她说完，嘲讽的冷笑一声直接懒的再说，扬长而去。

    刘正元站在原地，手握的紧到微微的抖着。

    他狠狠的咬着牙，耳边回想起刚刚苏夏说的话，恨恨的低声骂了一句。

    他没注意到的是，角落里有一道人影闪了闪。

    苏夏回到了休息室，满脸的厌烦，薛明安只瞥一眼就知道肯定是出什么事了。

    他坐直了皱眉问：“怎么了？”

    “刘正元。”苏夏坐在椅子上，烦的不行，“非跑过来说我喜欢他，我真的建议他去看看精神科，自恋到这种地步是病。”

    小艺听到了也是蹙眉：“他怎么又来了，上一次不是说的很清楚吗？跟狗皮膏药似的，太烦人了吧。”

    薛明安抿唇：“我要找他的经纪人了问问了。”

    小艺：“那今天的这个节目，他不会也是故意的因为夏夏姐来的吧！”

    “我觉得十有八九是了。”

    薛明安和小艺正说着话，倏的听到了从旁边传来的欣喜的笑声。

    苏夏笑嘻嘻的瞧着手机，开心的眉眼都弯了起来。

