    　　

    　　马柱想要击杀自己，那是不太可能的，但是自己要想打败马柱，那更是不可能！林逸现在连攻击马柱都不敢了，打过去，等于白打，还反弹了自己！

    　　

    　　马柱看到林逸躲来躲去，也不着恼，只是冷笑道：“上蹿下跳，和那只狗有什么分别？有能耐你就一直跳下去！”

    　　

    　　而那边，威武将军已经顺利的干掉了所有火枪队的成员，摇着尾巴跑了过来，想要帮林逸的忙。

    　　

    　　“去保护瑶瑶和小舒，这里你应付不来。”林逸对威武将军命令道。这里，林逸都不能将马柱怎么样，更别说威武将军了。

    　　

    　　威武将军听了林逸的话，快速的来到楚梦瑶和陈雨舒的身边，用牙齿将她们身上的绳子咬开……

    　　

    　　林逸看了一眼楚梦瑶和陈雨舒，看到她们身上的绳子都被解了开，才放下了心来，趁着躲开马柱的空隙，对楚梦瑶喊道：“瑶瑶，你和小舒和威武将军先离开这里！”

    　　

    　　“可是……林逸你……”楚梦瑶担心林逸，怎么可能不管他，自己离开？

    　　

    　　“你先走，你们走了，我随时都能跑掉！”林逸心里面却是有些焦急，和马柱周旋了这么久，他还是一筹莫展！

    　　

    　　“嘿嘿，她们敢？”马柱却是自信的说道：“她们敢离开这里一步，我先杀了她们去！你能躲开我的攻击，她们么，哈哈哈哈！”

    　　

    　　林逸听了马柱的话后皱了皱眉，也只能打消了让楚梦瑶先走的念头！看样子马柱也不傻，知道楚梦瑶和陈雨舒走了以后，自己就没有与他缠斗的必要了，也只有楚梦瑶和陈雨舒留在这里，自己也才会留在这里！

    　　

    　　但是，林逸毫无办法，马柱说的没有错，他现在完全可以抽身去干掉楚梦瑶和陈雨舒，因为他不怕自己的偷袭，自己根本就不能拿他怎么样！

    　　

    　　“我们等你，一起回家！”楚梦瑶听了马柱的话，倒是松了一口气，她不想先走！现在，走不了了，她反而安心了。

    　　

    　　“箭牌哥加油，揍死这个傻大个！”陈雨舒也跟着喊了起来。

    　　

    　　“哼！”马柱冷哼了一声，却是不想与两个小女孩儿计较，他现在要做的就是将林逸干掉：“小子，这回看你死不死！”

    　　

    　　“呼——”林逸再次闪身躲过了马柱的一击，但是却无比的凶险，差一点儿就被马柱击中了身体！

    　　

    　　怎么回事儿？自己的反应怎么变慢了？难道自己的体力已经透支了？不可能啊？这才哪儿到哪儿？自己连续跑几万米都不会体力透支，这才躲过了几次马柱的袭击，怎么可能就体力透支呢？

    　　

    　　“咔！”林逸的左肩被马柱的掌边刮了一下，钻心的疼痛立刻传遍了林逸的整个肩膀！瞬间，林逸就看到自己的肩头肿了起来，如果没有判断错的话，自己被马柱打成骨裂了！

    　　

    　　林逸有些吃惊的看着马柱！到底怎么回事儿？自己的行动怎么变得迟缓了起来？居然被马柱打中了，这到底是怎么回事儿？

    　　

    　　“怎么样？这个滋味很好受吧？只是没有打中要害啊，不过没关系，我有的是耐心，你会慢慢被我玩儿死的！”马柱看着林逸被自己打肿了的肩头，嘴角露出了一丝阴狠的笑容：“爽死了吧？”

    　　

    　　林逸皱了皱眉，只觉得自己的步子似乎越来越沉重了！

    　　

    　　林逸一向对自己的轻功和体力有信心的，但是现在，不但轻功变差了好多，连体力也出现了不支的迹象！林逸暗道不妙，自己这么下去，恐怕是必死无疑了……

    　　

    　　林逸飞快的运起了轩辕驭龙诀的内功心法，检查着身上的伤势……等等！忽然，林逸在自己的身体里，发现了一些不妥之处！

    　　

    　　毒！自己居然中毒了！

    　　

    　　林逸的脸色陡然变得很差，想到了一个可能：“之前的子弹上有毒？”

    　　

    　　“毒？”马柱微微一愣，显然他并不知情。

    　　

    　　“哈哈哈哈哈！”甄英俊听了林逸的话后，却突然大笑了起来，笑的很开心：“我还以为你不怕毒呢，这么半天没有发作，我还以为这种毒对你们这种修炼者没有用，原来只是发作时间延迟了而已！我说你怎么变笨了，原来是毒性发作了！哇哈哈哈哈！”

    　　

    　　“果然有毒！”林逸紧咬着牙，呼吸有些急促，他没想到，甄英俊如此的阴损，将之前的子弹上涂了毒药！

    　　

    　　“马爷，这小子毒性发作了，快弄死他！”甄英俊丝毫不觉得自己这么做有什么不妥，在他看来，能弄死林逸才是第一目的！而且，他此刻觉得自己是无比英明的！

    　　

    　　如果林逸没有中毒，他上蹿下跳的，马柱还真不能将他怎么样！虽然马柱厉害，但是林逸轻功好，他一时之间也无法奈何林逸！不过现在林逸中毒了，身形已经变得缓慢了下来，那么林逸之死，在他看来已经是或早或晚的事情了！

    　　

    　　马柱点了点头，虽然他对下毒的事情有些不齿，但是这小子在自己面前跳来跳去，每次攻击都被他躲过去，着实让人有些恼火，所以林逸中毒倒是一件好事儿！

    　　

    　　今天，自己就要交代在这里了么？林逸咬了咬牙，看了看大小姐，又看了看陈雨舒。

    　　

    　　现在跑的话，林逸相信以马柱的速度，是追不上自己的，可是，大小姐怎么办？但是，自己不走，马柱杀了自己之后，会放了大小姐么？

    　　

    　　应该会吧？不然，如果甄英俊想要弄死楚梦瑶和陈雨舒的话，那么自己来之前，她们已经是两具尸体了。但是甄英俊没有这么做，说明他只想杀了自己，而不想对付楚梦瑶和陈雨舒！

    　　

    　　自己死了，带来的风波远远小于楚梦瑶和陈雨舒！在甄英俊看来，自己不过是楚梦瑶和陈雨舒的跟班，死了一个跟班，死了也就死了，但是楚鹏展的女儿要是死了，事情恐怕就闹大了！

    　　

    　　想到这里，林逸倒是安下了心来。

    　　

    　　“小子，不用想那些没有用的了！莫说你已经中毒了，就算没有中毒，也不是我的对手！”马柱看着林逸，淡淡的说道……<!---->

