    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《校花的贴身高手》更多支持！

    　　

    　　    如果没有外力帮忙的话，很有可能连人影都看不着，更别说抓人了。

    　　

    　　    齐天镖局在这葳弧海域，乃是地头蛇的存在，而且干镖局这一行，人脉和消息绝对不容小觑，让齐文翰帮忙的话，确实可以事半功倍。

    　　

    　　    “既然齐兄都这么说了，在下也就不客气了，是这样的，我这次来葳弧海域，是追捕一个我们北岛那边逃出来的通缉犯，名字叫做巫暴良。”林逸当即同齐文翰说道。

    　　

    　　    “巫暴良？”齐文翰挑了挑眉毛，沉思道：“倒是没听人说起过，不过既然是北岛逃过来的，在这边默默无名也不奇怪，凌兄你不妨仔细说说。”

    　　

    　　    “好，这人当初的实力为金丹后期巅峰，在北岛乃是一个极为出名的邪修，专门吸食初女精血进行修炼，前后大概有三百多人遭他毒手，惹得民怨沸腾，北岛执法堂准备对其动手的时候，却被他逃了出来，而根据执法堂的最新情报，巫暴良最后一次露面的地方，就在这葳弧海域。”林逸将情况介绍了一遍。

    　　

    　　    “专门吸食初女精血，还三百多人？”这等骇人听闻的事情，饶是齐文翰听了都一阵咋舌，葳弧海域这边乱归乱，但犯下这么滔天罪行的人，也是不多见。

    　　

    　　    “这还只是粗略统计的数字，如果算上附近失踪的女子，真实人数应该还远在这之上。”林逸摇头唏嘘道，当初之所以接下这个任务，除了特意看中葳弧海域这个任务地点之外，同时也是觉得这个邪修实在太过丧尽天良，不除不行。

    　　

    　　    “竟然还有这等人渣，专门祸害女人，和程氏父子那一对恶贯满盈的杂种都有的一拼了！”齐文翰同样义愤填膺道：“凌兄你放心，这个巫暴良我这就找人去打听，有消息马上通知你。”

    　　

    　　    “那太好了，多谢齐兄，不过在让人打听巫暴良的同时，能否帮我再打听另外一个人行踪？”林逸连忙道。

    　　

    　　    “还有另外一个人？没问题啊，打听消息这是我们镖局最擅长的事，凌兄你想要打听什么人，尽管跟我开口。”齐文翰满口答应道。

    　　

    　　    “好，我要打听的这个人，名字叫卢边仁，是我们北岛青云阁的师兄，一向对我很是关照，之前与人出来葳弧海域这边做任务，后来就和其他人失散了，至今音讯全无。”林逸有些唏嘘的说道，这才是当初他决定来葳弧海域的首要原因，不管最后能不能找到，他都必须努力一番才行。

    　　

    　　    “没问题，如果他在这边的公众场合出现，我们肯定能够收到风声，凌兄你尽可以放心。”齐文翰连声答应，随即又道：“其实，南洲镖局盛会的事情，凌兄你真的可以好好考虑一下，不会占用你很长时间，没准儿你这边任务还没完成呢，盛会就已经结束了。”

    　　

    　　    “好，我会好好考虑的。”林逸点点头，如果只是单纯的帮忙参加南洲镖局盛会，而不是就此加入镖局长期待在这里，其实也未尝不可，就当是帮对方一个忙，作为打听消息的回报了。

    　　

    　　    两人正说话间，镖局外面当众忽然传来一阵骚动，喧闹嘈杂，似乎来了不少人的样子。

    　　

    　　    “莫非是我父亲回来了？”齐文翰不由奇怪道，他老爹最近在忙着筹备南洲镖局盛会，这是镖局首要大事，正常应该不会回来，不过这次镖局被韦昭通如此坑害，毕竟也不是什么小事，他亲自回来处理也是有可能的。

    　　

    　　    然而就在齐文翰和林逸二人面面相觑之时，一个守卫突然跑了进来，面带慌张道：“出事了少东家，程畦田那家伙带着人来堵门了！”

    　　

    　　    “程畦田？这小子吃错药了，敢带人来堵我们齐天镖局的门？”齐文翰顿时愣住。

    　　

    　　    毒眼佣兵团虽然为祸一方，很多人都谈之色变，但他可并没有太放在心上，尤其前两年带人跟他们火拼了几仗之后，区区程畦田跟本不是他对手，几次都被打得屁滚尿流。

    　　

    　　    以至于堂堂程大少，每次见了他齐文翰就不自觉心底发憷，两腿发软，而若是对方老子程浩楠出马，自己这边老爹也会亲自上阵，怕他个鸟！

    　　

    　　    齐文翰还在莫名其妙，但一旁林逸却是心知肚明，之前码头上被自己修理了一顿，这位程大少肯定是回去搬了救兵，准备来找回场子了。

    　　

    　　    “凌兄，你先在这里继续喝着，我出去看看，很快回来。”齐文翰当即起身道，程畦田怎么说也是毒眼佣兵团的少主子，他如果不亲自出面，镖局其他人还真不好应付。

    　　

    　　    “齐兄，我还是跟你一起去吧，如果我没猜错的话，这家伙应该是冲着我来的。”林逸却是笑着摇了摇头。

    　　

    　　    “啊？”齐文翰不由一头雾水，随即猛然一拍脑子道：“对哦，凌兄你们当初联手打伤了老孔，以这家伙小肚鸡肠的尿性，确实不会轻易放过你，不过隔了这么久，就为了这点事来堵门，这家伙脑子有病吧！”

    　　

    　　    “呃，这倒也未见得，其实有件事没来得及跟齐兄说，刚才回镖局之前，在码头上我又跟他们打了一架……”林逸捏了捏鼻子道。

    　　

    　　    “什么？那凌兄你没受什么伤吧，程畦田那人渣只知道仗势欺人，天天带着老孔到处逞威风，堂堂元婴初期巅峰的高手，都变成他家养的狗了，不过这狗可厉害得很，凌兄你一个人以后再遇上他们的话，还是忍耐一下比较好。”齐文翰连忙叮嘱道。

    　　

    　　    “这个倒是没必要退避三舍，其实齐兄你说的这条狗，就在刚才被我打废掉了。”林逸耸肩摊手道。

    　　

    　　    “呃……”齐文翰顿时一脸古怪，上下重新打量着林逸，眼神就跟看怪物一样，他之前就已经很看好林逸的实力，却没想到还是大大低估了，不由得问道：“恕我多嘴问一句，凌兄你现在还是金丹期高手吧？”

    　　

    　　    “没错啊，金丹中期。”林逸淡定的点点头，这一点倒是没什么好隐瞒的，一动手就看得出来。(《校花的贴身高手》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

