    “额，我就是想去一趟聚财赌楼玩玩而已。”凌逸辰耸耸肩。

    “那带我一个呀！那地方我熟！”

    “你还会赌博？”

    “偶尔吧，有时候境界突破了高兴，就会去玩一玩。”

    “所以，你盈亏情况如何？”

    凌逸辰一问到这里，南宫萤就支支吾吾起来了。

    很好，这反应已经能说明一切了。

    估计这丫头去了赌场，就如同小羊羔误入了狼群，还显摆着自己多好吃呢。

    身为神行车行的大小姐，南宫萤的有钱程度可想而知。

    只怕是整个天道城，都找不出几个人比她有钱了吧？

    凌逸辰一想就知道，肯定有不少人组局，组团坑南宫萤。

    先让南宫萤赢几把舒服舒服，然后在玩大把的时候，输个精光。

    之后南宫萤上头，又玩了几把大的，全输没了，最后被神行车行的人查到支出严重，连忙给她把资产冻结……

    老套路了。

    凌逸辰问道：“你现在可以调用的还有多少钱？”

    “钱啊……”

    南宫萤委屈巴巴道：“我父亲安排在天道城的一些人已经把我的收支给严重限制住了，说我花钱太大手大脚。”

    “是赌博输得太惨了吧。”

    “……凌哥你能不提这一茬吗？”

    “我比较好奇你到底输了多少钱，说说呗。”

    凌逸辰饶有趣味，想知道这个被自己轻松忽悠的丫头，以前到底有多么的败家。

    南宫萤面色羞红，不知为何，当着凌逸辰的面说自己的黑历史，总觉得好丢人啊。

    “不多啦……就……大概……一千亿吧……”

    凌逸辰：“……”

    这娘们儿可真败家啊，自己之前超额卖掉阴阳二气时，也就刚刚好这么多。

    而且从他所感应到的情绪来判断，这丫头显然还说谎了，真实数字肯定大于这一千亿灵币。

    也就天工神帝财大气粗了，这要是放在其他低一个档次的势力里，怕不是要被气得当场打死。

    凌逸辰揉了揉眉心，感觉问她到底花了多少没太大意义，于是问道：“所以你还有多少钱？”

    “单指灵币的话，只剩下一千来万了吧？之前我拿那些资源跟你换阴阳二气的时候，如果不是我发誓这些是用来交易阴阳二气，提升我自身资质的话，那些东西我根本拿不走……”

    “懂了，那你跟我来吧。”

    凌逸辰神秘一笑。

    南宫萤有些摸不着头脑，不太明白凌逸辰问自己这些是想要干什么。

    可她还是跟着凌逸辰出门了，两人很快便出现在了聚财赌楼的门口。

    “这里还挺大的呀。”

    “当然了，毕竟是天道城明面上唯一赌博的地方，客流量肯定大，这建筑面积自然也得足够大才行，尤其是有些生灵就喜欢敞亮点的地方，体型也够大，这赌场自然不能小。”

    凌逸辰看着这高耸入云的聚财赌楼，啧啧称奇，他还是头一次见到这么这么恢弘大气的赌场。

    不过一想到这里是六界最大的赌场之一，也就能够释然了。

    “走吧，我们进去玩玩。”

    凌逸辰露出了玩味的微笑。

    能让南宫萤在这里亏上一千亿的地方，他倒是想要见识一下。

    看在从她这里坑来不少好东西，间接让自己的破妄之眼进阶成了时空之眼的份上，就帮帮她，也算是还了她这个因果吧。

    两人联袂进入聚财赌楼之内，两旁的迎宾小姐一见到是南宫萤来了，便有人暗中发送了消息出去。

    她们隐藏的很好，可还是被凌逸辰发现了，尤其是那种仿佛见到肥猪，想要宰一顿的情绪，让他一阵无语。

    这南宫萤只怕是根本不知道，她早就被聚财赌楼当成了散财童女，每次一来就得招呼上的那种。

    “天工神帝跟这位赌神帝的关系怎么样？”

    “不是很清楚，应该一般吧，没听说过他们有过纷争，问这个做什么？”

    “没事，就是随便问问。”

    凌逸辰感觉，或许是在这聚财赌楼内，有人知道天工神帝和赌神帝之间有过仇怨之类的矛盾，就想着在他女儿的身上找回点场子。

    不过这些跟他并没有什么关系，反正这聚财赌楼敞开大门做生意，还能把他拒之门外不成？

    就是不知道，这里到底是怎么“赚钱”的。

    要是说一个赌场没有出千坑赌客们的话，凌逸辰是不信的，尤其是在这种地方。

    赌术他也了解过不少，对于凡人们而言，只要手速够快，懂得一些掩人耳目的手段，就有成为赌神的机会。

    可对于拥有了超凡力量的高等级生灵们而言，出千可就难多了。

    像是他之前在罪域，就去赌场玩过。

    在那里很难出千，赌场想要赚钱的话，除了一些手续费，以及概率上的牟利之外，也都在琢磨着该如何出千捞金。

    只是那种手段太少了，凌逸辰当时嫌麻烦，选了个最简单的。

    可这里可是天道城，曾经仙界最繁华的城市，这里估计没那么简单。

    两人进来后，就有人过来招呼着了。

    这是个穿着旗袍的小姐姐，实际年龄可能已经有个几百上千岁了吧。

    “南宫小姐您好，您今天想要玩些什么？”迎宾小姐看起来很有礼貌，可那散发出来的情绪波动却是代表了她正在想着该怎么宰南宫萤一顿。

    凌逸辰估计，以前坑南宫萤的时候，她们这些有参与的人员都拿到奖金了，还很是不菲。

    “额……凌哥你想玩些什么？”

    南宫萤显得有些怂怂的，估计是以前输太多，回去后被一些天工神帝的老下属给说了一顿，都不敢乱赌了。

    凌逸辰没有立即回答，而是看向了一旁挂在墙上的一个列表，上面罗列了聚财赌楼的各种玩法。

    最简单粗暴的猜大小游戏，这里肯定是有的，只是凌逸辰并不知道这里都是如何出老千，以及如何防止出老千的。

    在没有了解完这里的“游戏规则”前，他还不想轻举妄动。

    凌逸辰莞尔道：“待会儿再说吧，我们先到处看看。”

    旗袍小姐姐还是第一次见到凌逸辰这么帅的男人，此刻芳心乱颤。

    他居然对我笑了！

    他是不是对我有意思？

    我要不要接受？

    她顿时陷入了人生三大错觉之一当中。

