    二蛋听王紫薇答应了，只提出一个条件，顿时就点头说道：“你说，什么条件？”

    王紫薇咬咬牙，突然间扑通一声跪倒在二蛋的跟前，哭着说道：“我知道你有能力把我把身体恢复，但是我心里有愧疚，叶智利，程四牛这两个恶魔，对我的侮辱与欺凌，让我生不如死，每每晚上都会做噩梦，如果王更生真要娶我，那就等到这两个畜生遭到报应的那天，就是我们大婚之日”

    二蛋先是一愣，随后一想，觉得一点毛病也没有，一个女人，身体恢复了，但心灵的创伤却是永远无法弥补的。

    他长吁了口气，立刻就说道：“好，我答应你，等到那两个畜生遭到报应的时候，我亲自为你们举行结婚大典”

    王紫薇很感动，不禁充着泪说道：“二蛋哥，你就是我生命中的贵人，刚认识你的时候，我傲娇，跋扈，甚至有点狠，根本就没有把你们放在眼里，想不到，最关键的时候，还是你帮了我，谢谢你，我知道从此以后，我只属于王更生了，你能让我再抱一下吗？”

    二蛋有点尴尬，这要是被别人看到了，那就有点尴尬，但又不想拒绝她最后一次的要求。

    他咬着牙点了点头，张开双手说道：“好，我们永远是好朋友”

    投入他的怀中，她放声大哭，哭了约莫一分钟后，才哽咽地说道：“二蛋哥，你一定要比我更幸福”

    二蛋轻轻地拍着她的后背，安慰后两人便离开了那里。

    回到寨主专属的屋子后，三个国外的女保姆迎了上来，二蛋让她们赶紧通知老寨主，还有村里几个主事的人过来，有要事商量。

    原来，二蛋刚刚用祖先传承进行勘察的时候，不但查到了身体修复草就在他当初和易芙蓉掉下去后的那个深潭中，更是把整个王家寨的地进行了勘测。

    王家寨因为三面朝山，中间有一条小河经过，水源比较充沛，而且土壤属于那种沙质性质，相对来说，水肥含量差，不能种植那种对肥料要求过高的植物。

    老寨主和寨里的几个长老们也来了，包括村委会的三个人也来了。

    在王家寨，村委会的同志们见到二蛋，也同样需要进行一个礼仪，大家坐下后，二蛋便率先开口了。

    “承蒙大家推选我为新一任的寨主，当天晚上在我任职典礼上我就说过，要带领乡亲们赚大钱，建设新农村，让大家过上幸福的日子，接下来，我把我的思路说一下”

    二蛋侃侃而谈，把自己的想法说了出来。

    但是村委会的人却摇头说道：“寨主，知道你想带领大家发家致富，但是我们村委会也一直跟上面的领导和农科院的研究团队接触，目前不适合摘种任何果树和蔬菜瓜果”

    二蛋却是笑了笑说道：“按原则上来说，确实不适合，请大家暂时相信我一次，我打算将我们山坡上沙质土壤全部种成西瓜，将坡下面稍微阴凉一点的地方全部种植成奇异果”

    “什么，西瓜和奇异果？”

    村委会的人愣住了，几个长老长辈也愣住了，而老寨主王家望却是微微一笑，很期待着二蛋的的操作。

    解释了半天，这些人才半信半疑，不过由于山坡上的经济作物一直没有开发，他作为寨主是可以亲自尝试，再加上王家望的顶力支持，很快就达成了协议。

    等到散会后，二蛋便把王更生和老寨主再次叫到他身边。

    “更生，祝贺你，那事成了，只不过有一个条件，这个条件应该也要不了多久，一旦成了，我亲自为你们举行大婚”

    王更生开心地震惊不已，只差没有跪下来，只是他并不知道，这个条件是什么？

    二蛋没有说，他也就没有问，接下来，二蛋便让老寨主和王更生带几个强壮点的壮丁去到深坑中，将奇异果的种子，还有树枝上拿点上来，让他将种子种在山坡下面，将树枝对之前种的桃树进行嫁接，但是前提下，不能伤了深坑中那颗奇异果树。

    老寨主才恍然大悟，二蛋这是要拆新招，专门让王家寨种市场上没有的水果，只有这样，才能够卖个好价钱。

    “寨主，这些水果要是真的长成了，能卖多少钱呀！”

    王更生知道那奇异果不简单，所以很想知道，他们要是一翻努力后，挂果去卖，能取得多大的回报。

    “一般嫁接的水果，到时候不但有奇异果的清脆，更有桃子的美味鲜汁，价格由我们定，到时候我会有办法帮你们推销出去，大约一百到五百块钱一斤不等吧！”

    “什么，能卖这么多钱呀！”

    二蛋赶紧让他们不要声张，弱弱地说道：“没有挂果前，我们还真不能够声张，另外告诉你们，必须要用我们何家村乱葬岗的水源来灌溉，这个我来联系你们去拉水就行了，因为只有用这种水，嫁接的奇异果，生长会相当迅速，别人一年到二年才挂果，我们的今年就能挂果卖钱了”

    王更生和老寨主两个人都懵逼了，但是他们却对二蛋说的话深信不疑，立刻就分头开始行动了。

    安排好一切后，二蛋看了看时间，还挺早，这刚刚吃完饭没有多久，回何家村也不急，只要晚上回到家配合田敏和朱红再吓吓何荣光就行了。

    于是便想到了百草仙图上面说的那颗身体修复草，不禁来了兴趣，一个人乔装打扮一翻，立刻就拿着绳子，慢慢地往望穿石背面的悬崖下滑下去。

    由于二蛋吃了奇异果后，他的手心粘性很强，所以当初救援人员无法下去，那是因为他们没有支撑点，二蛋就不一样了，他的双手如同蜘蛛侠一样，稳稳地抓在悬崖俏壁上，不到五分钟，便落到了最下面的深潭中。

    此时的何家村，上午被吓得躲到被子里面的何荣光，久久无法平静下来，好像受到了刺激一般。

    直到下午二点钟的样子，他才稍微缓和过来了。

    这时，一辆车子停在了何荣光家前面，一个女人在外面假装叫了一声村长，然后便快速地走了进去。

    见到村长躺在床上，脸色发白，她显得极为慌张，赶紧过去给他倒了杯水。

    “你怎么了，怎么变成这个样子，发信息给我，我立马赶过来，可把我担心坏了”

    喝了两口水的何荣光，脸色才总算有了点血色，虚弱无力的他躺在床上，抓着女人的手说道：“我今天差点就死在那条大蛇身上了”

    “啊，大蛇，你该不会是提前行动了吧！”

    何荣光却是立刻看了看外面，担心地说道：“院子里的门关了没有呀！”

    女人却是温柔地坐到床沿，将身体靠了过去，坏坏地笑了笑说道：“你放心吧！我已经关掉了，莫非你这个样子，还想要我吗？”

