    伸长嘴巴去接上官可卿递来红烧肉的时候，郑爽别有用心地利用目光由远及近的机会，灿烂笑容泛起，迅疾地朝上官可卿闪去充满柔情蜜意的电眼，边一口连筷子一块咬进口中，边眨动眼皮，轻轻地闭上，装出一副用心欣赏的样子。

    上官可卿被郑爽的无边柔意的眼光电着了，芳心一抖，呼吸不由一窒，大脑供血立呈不足状态，一阵目眩几乎站立不稳，满脑子都是郑爽灿烂的笑容，竟然连筷子也记忆收了回来。

    郑爽口中的红烧肉早已滑进他的胃里去了，见上官可卿双目半闭，神态半痴，举着筷子的手臂微微颤抖着，整个人已呈站立不稳了，立即吐出筷子，急伸臂抄兜住上官可卿的腰身，趁机将她揽入怀中，嘴里还急声问:“嫂子，你怎么了？”上官可卿满脑子都是郑爽笑脸，软软地偎在郑爽的怀里，一时间大脑更是处于贫血状态之中，晕乎乎地说：“我头晕得很！”这正是郑爽巴不得的，立即说：“我扶嫂子去躺会儿就会好的。”说着就想扶着上官可卿向卧室走去。

    可上官可卿已有三年多没被男人抱在怀里了，天天想着的就是男人的怀抱，夜夜梦着的就是男人身体的依偎。此时幻想成真，梦想成真，身在郑爽的怀里，越发晕乎乎的了。郑爽见上官可卿连扶着走也走不了，趁机抄手到她的臀部，一手兜起她的肩膀，用力一举，就将上官可卿横抱在胸前，向卧室走去。

    天天夜夜幻想着梦想着跟郑爽上床的上官可卿，迷迷糊糊中将头埋进他的怀里，呼出的热气吹拂在他的胸上。

    刚将上官可卿放在床铺上，正要去拉被子的郑爽，脖子却意外地被上官可卿勾住了。低眼一瞅，上官可卿的眉目之间荡着春色，巴巴地望着郑爽，一副勾魂摄魄的妖冶神态。原来，在餐厅里大脑暂时性缺血的上官可卿，被郑爽横抱而起后，涌向脑部的血液血压升高，供给大脑的血液就恢复了正常，神志已悄然恢复正常了。然而，她正被朝思暮想的男人横抱着，故而装着还在晕乎乎的状态之中，才将脑袋靠上郑爽的胸部，陶醉在郑爽胸口上溢出的男性体味之中，体内的雌性荷尔蒙早已点火，故而才在郑爽放她在床上的时候，下意识地伸手勾住他的脖子，眉眼间的春色再也关不住了。

    郑爽顺势而为，装出被上官可卿冷不防勾住脖子的样子，脚步一歪，侧身靠在了床铺上，嘴唇早已贴上上官可卿的嘴唇了。就象事发突然一般，郑爽张嘴便装着想喊，可上官可卿的舌头却已占据了他的口腔，令他发不出声音来了。

    装着被勾引了的样子，郑爽任由上官可卿的舌头在他的口腔中四处游走着，呼吸故意加快一些，直把胸腔中热腾腾的气体直喷在上官可卿的鼻翼两侧。郑爽心知，自己这呼出的热气，就象一团团的火焰，肯定会把上官可卿久欠男色的身体完全燃烧起来的！