    “汝水河谷有农家召集的万余人弟子。”

    “项梁率领十万大军出现在上蔡之南！”

    “他哪里来的十万大军？”

    急行军下，周清率领的四万铁骑已经相距汝南不过百五十里，由着四散的民众和散落的秦军小队。

    汇聚诸般信息，周清眉目一挑。

    汝水河谷那里的异动，先前自己有所察觉。

    可项梁的十万大军又是从哪里来的？

    果然从项燕主力那里分出，密卫、鹦歌她们会有察觉的，十万大军不是一个小数字。

    而今，却是突然出现在上蔡之南，出现在已经被李信大军攻占的淮北之北，没有一丝察觉？

    “大人，是否是从淮南那里调集来的？”

    墨鸦在侧，闻此，亦是神色骤变。

    项梁的那支十万军……绝对不是从项燕主力分出的，此刻项燕主力四大军团，加上从淮南调集的兵卒，已经超过三十万。

    无论如何，项燕都会在汝阴那里驻扎相当的兵力，否则……主力空虚，李信绝对会率军渡过淮水。

    项燕行军谨慎，不会冒这个险！

    唯一可能，只有楚国淮南那里增兵了！

    “除了这个可能性之外，本侯想不出别的可能。”

    “李信……行军大意了，后方空虚，项梁十万大军迂回，如入无人之境，汇入昌平君此刻能够调动的力量。”

    “他手中此刻有十五万兵力，虽兵锋不强，人数足以，南下平舆，配合项燕合围蒙武、李信。”

    “还真是一个不太好的结果。”

    “但……连月来，楚国已经从淮南那里抽调二十万的兵力，除非全部是守备之兵，不然……，便是洞庭那里的老世族愿意出力了。”

    “有点意思，墨鸦，传令南郡，快速打探洞庭那里老世族的残余之力，果然有缺，直接水军过洞庭，步兵过云梦！”

    四万大军停留在一条溪流旁边，短暂做休整，周清对着墨鸦点点头，墨鸦的这个想法也是自己的想法。

    项梁的十万大军不可能从项燕主力分出。

    唯有从淮南抽调了。

    可……碍于江南那里庄氏一族、熊悍之力，楚王负刍应会留守相当的兵力，如此，那十万兵的来源范围就小了许多。

    老世族！

    想不到，关键时刻，他们还真可以顶上去。

    抽调十万兵，对于那些老世族也是一个极大的损耗，倘若真是老世族抽调的，那……洞庭、云梦大泽那里的老世族之力绝对不足。

    足堪叶腾行军！

    “是，大人！”

    墨鸦没有迟疑，从军中随行司马手中拿到纸笔，写就文书，交由武真侯一览，加盖印记，百鸟腾空。

    ……

    ……

    一日之后。

    周清率领麾下四万铁骑行进汝水河谷，从斥候打探的消息来看，在丛林深处，的确有着大量痕迹留下。

    现在那里早就空无一人。

    “大人！”

    “李信将军他们的后方粮道被断了，算着时间，目下昌平君同项梁已然兵近平舆、寝县。”

    随行偏将正在传令，全军整顿，明日行军至平舆。

    墨鸦的身形从远处划过，流光忽闪，已然出现在周清之侧，拱手一礼，一切都似乎在大人的预料之中进行。

    “墨玉麒麟呢？”

    周清正静坐于树下，先前，墨玉麒麟向自己请求，先行一步，探入项梁军中，以为所用。

    自己应下了，亲自出手，在其身上封印数道防身之力，以其现在的《无相真经》水准，勉强无碍。

    墨鸦亲自带着他渡过汝水，直奔平舆了。

    “今夜时分，他便可入项梁军中。”

    闻此，墨鸦一礼。

    墨玉麒麟的身份自己知晓的，乃是大人身边焰灵姬的百越亲人，为其弟弟，算得上重要之人。

    近岁以来，一直在自己手下熟悉诸夏事，历练诸般，一身的修为虽不高，却很是奇特，尤其是……千变万化之能。

    若是继续修行，怕是诸夏第一间人便是他了。

    因为……他只要融入人群，你便永远不知道他的真身，除非修为达到大人所语的玄关层次，乃至更高。

    “嗯？”

    “鹦歌她们传来讯息了。”

    周清颔首，墨玉麒麟身上有着自己留下的力量，不会出事的，以其之能，入项梁军中，如水入大海。

    看着不远处已然整顿差不多的铁骑，周清从树下起身，忽而，灵觉有感，看向面前虚空某一处。

    那里……，飞来一只只发出奇异之音的鸟儿，在别人听来，同别的鸟儿之音一般无二。

    可……这般音调，自己很熟悉了。

    墨鸦亦是有感，屈指放入口中，一道急促的响亮之音传出，下一刻……，那些虚空盘桓的鸟儿便是俯冲而下。

    对于百鸟的这种手段，周清觉得当年夜幕还是有些本事的。

    有些像上古传下来的驯兽手段，却是精细许多，无论墨鸦身处哪里，那些鸟儿总能够找到他的踪迹。

    周清很是赞叹。

    可惜，这种法子不能够推广，根据墨鸦所言，当年百鸟之内，能够完全掌握这些手段的，也只有寥寥数位百鸟统领们。

    其余成员，只能够被动接受来至百鸟的讯息。

    小范围强力修炼，倒是可以一试。

    墨鸦从鸟儿的身上取下一张纸条，双手递给周清。

    “你看看吧。”

    周清摆摆手，就算不看，自己也能够猜出一个大概。

    “是，大人！”

    “李信将军率领大军强攻汝阴，两个时辰不到，便是下城！”

    “城中巷战持续三个时辰，碍于城父、寝县那里传来的急报，李信将军下令摧毁汝阴所有的城池防御，率军回防。”

    “这是昨日酉时的消息，已经过去一天一夜了。”

    “接下来应该还有消息！”

    墨鸦颔首，随即将视线落在手里的纸条上，上面的信息只有一个，便是昨日的汝阴战斗。

    汝阴之战，李信将军大胜。

    项燕主力迂回包抄城父、寝县要地，昌平君、项梁合围平舆之地，会兵一处……，这……和大人所语相差不多。

    “昨日酉时？”

    “不知道现在平舆等地情形如何？”

    “走吧。”

    汝阴城池那里的防御，鹦歌先前便是有传出，从去岁开始，以墨家为首的百家之人入内。

    尤其是来了不少机关城那里的要人，在汝阴城内打造守御器械。

    墨者十二器！

    将作少府有残卷，还是百多年前入秦的那部分墨者留下的，周清曾一览，都有些老旧了。

    百多年来，诸夏战事频生，诸国对于攻城、守御器械的改进时刻都在发生，尤其是大型器械。

    不知道机关城那里改进如何？

    不出意外，纵然有改，十二器的本源未变，威能继续加持，也不会翻天覆地，李信以不到两个时辰攻下汝阴。

    ……还是有些慢了。

    语落，向着不远处的饮食完毕的骏马走去，昨日酉时李信回防城父等地，不知道蒙恬何时带兵赶至。

    至于自己麾下的四万军，明日便可至平舆！

    ******

    “雪儿，你以前也和师兄一块去过蜀山吧？”

    南郡至西，一路行进。

    午月初，夏日早就来临了，周清本尊留守在南郡江陵，便是带着晓梦和雪姬两个人前往蜀郡蜀山所在。

    此次只是一观虞渊封印，若然无忧，便是直接返回的。

    故而，乘风而行，踏步凌空，以周清和雪儿的修为，自然无碍，不过……，晓梦现在化神圆满的修为。

    也还勉强支撑，顶多速度慢了一些罢了。

    俯览而下，登高百丈御风，颇有天宗先贤列子当年的感觉，一切呈现在眼眸深处，都是那般的渺小。

    一切都是那般的渺小！

    可与此同时，浩瀚的虚空却显得越发之浩瀚了。

    果真是道化阴阳。

    一路之上，小丫头的嘴就没停过，令周清颇为感叹，当初那个娴雅平静的少女彻底消失不见了。

    “当年随同大人攻打蜀山，在那里待过一段时间。”

    “蜀山当初还是有结界封印的，如今倒是没有了。”

    宝蓝色的冰韵裙衫罩体，雪发迎风飘拂，服用化莲丹后，令其本就惊艳的绝美姿容，越发显得超凡脱俗。

    玄功运转，便是寒冰万道，气息仿若庄子当初语落的神女。

    脚下蓝光涌动，神融天地，逍遥御风，诸夏间，也唯有玄关层次，才能够道化乾坤，真正的乘风而行了。

    这种感觉还真不错。

    迎着晓梦的好奇目光，恬然一笑，话语当年。

    “阴阳家那里的典籍有记载，蜀山的传承可以追朔至上古的，没有很强的道者吗？”

    记得和师兄在阴阳家停留的时候，在阴阳家的秘藏内看到过相应的记载，蜀山那里的人是上古人皇号令的。

    而且蜀山的首领还是上古人皇轩辕氏的后裔，传承应该有强大的，却是下山以来，他们的消息几乎没有了。

    “没有。”

    “他们的传承都是源至上古的，有着结界的存在，他们的族人也很少外出，也很少和诸国、百家关联。”

    “果有族人外出，还是出现在蕲年宫，行刺大王，招致大祸。”

    “最强的道者堪堪化神实力，在大人面前，没有抵抗之力，咸阳那里有蜀山的传承典籍，晓梦你要是有兴趣的话，以后可以看到的。”

