    翌日正午，夏国郊外的皇家围场之中，人头攒动，大量皇室成员以及王孙贵族聚集于此。

    因为今日王室的老祖，守护了王国数百年的武道仙人李长风将于此斩断尘缘，渡劫飞仙而去。

    只见在万众瞩目之中，李长风面容威严脚踏霞光，迎风而立，缓缓降临，周身霞光环身仙气缭绕，傲骨仙姿，说不出的飘逸出尘。

    “天啊！是长风仙人来了！”

    “今天我们真的要见证一位活生生的仙人飞仙而去吗？我要告诉我的子孙，我曾经亲眼见到过仙人！”

    “长风老祖！”

    …………

    无数王公贵族热泪盈眶，怀着虔诚的心态不断叩拜着

    徐然默然无语，这老家伙虽然实力不怎么样，但真的是个爱面子的存在，这个装叉的姿态他是真的学不会。

    李长风面色淡然，仙风道骨，但实际上他灵识不断的扫视着四方，直到发现徐然的踪迹后，才松了一口气。

    为了这无比盛大的场面，他可是哀求了徐然半天，才让徐然答应的，在冲徐然点点头后，他缓缓盘坐于虚空之上。

    顿时，高空之上，霞光万道，仙乐齐鸣，仙气缥缈，仙光阵阵中虚空开始缓缓破碎，一个空间通道缓缓出现。

    顿时人群彻底沸腾了起来，他们今日将见证一位仙人的诞生。

    就在此时雷云骤起，无尽的天威在云层中聚集。

    李长风脸色一变，不由将求助的目光投向了徐然。

    徐然点点头，隐神术瞬间发动，身体隐形，瞬间冲向长空。

    拿人钱财，替人消灾，既然收了李长风的宝物，力所能及之下，顺手让他面子上好看一点也是应该的。

    徐然又不是个变态，收了人家好处，非要让人家在这万众瞩目人生最光辉的时刻跌落神坛，丢个大丑。

    毕竟在这夏国王都，李长风为他准备府邸等等，让他省去了不少麻烦。

    “咔嚓！”

    电蛇闪耀，水桶粗细的血色闪电狠狠劈下。

    李长风感觉自己一阵头皮发麻，今天这天劫威力似乎格外的恐怖，他知道自己绝对抵挡不住这毁天灭地的恐怖劫难，心中不由暗暗叫苦。

    “轰隆隆！”

    虚空之中徐然一拳轰出，天空顿时传来一声炸响，那立劈而下的恐怖雷光瞬间泯灭。

    李长风虽然看不到徐然的身影，但他可以明显感觉到虚空之中的强横波动，不由得对着虚空感激一笑。

    随后他闭上双目集中精神，全力的感应着天界的接应通道，片刻后，在一阵仙光中，李长风化作一道淡淡的虚影冲进了那空间通道之中。

    而那恐怖的天劫尽数在他周围数十丈空间内泯灭。

    光芒缓缓消散，雷劫向远空遁去。

    东方武仙李长风飞仙而去。

    ……………

    “咔嚓！咔嚓！”

    徐然浑身金光弥漫，化作一道流光，飞速穿行于云层之中，身后是无尽的雷云。

    一直到一处人迹罕至的山岭之中，他才缓缓止住了身形。

    只见他浑身金光灿灿，仿佛化作了一尊金色的巨人，立身于无尽的雷光之中。

    徐然不灭金身全力催发，连双眸之中都弥漫着浓郁的金光，但却没有丝毫躲避，任由那血色的闪电狠狠劈在他身上。

    本来为李长风抵抗完雷劫之后，他只要用隐神术完全收敛全身的气机，便可以轻松躲避雷劫的追击。

    但在被那雷劫轰击当中，他却是感觉许久未曾精进的不灭金身，蠢蠢欲动，竟然产生了新的变化。

    不灭金身共分三个层次，第一个层次：凝练肉体，铸就金刚不坏之身；第二个层次：金刚大成，凝聚金身法相；第三个层次：法相实质化，铸就不灭金身。

    原本自他将不灭金身的第一层次金刚不坏修炼到大成之后，无论是他怎样刺激肉身，这不灭金身都没有任何的突破的迹象。

    如今在这雷劫的刺激下，竟然产生丝丝变化，阵阵酥麻的感觉传遍全身，他全身不由自主涌出大量金光，神光笼罩全身，他的这金刚不坏之身在此刻彻底达到了圆润无瑕的圆满之境。

    徐然却是还不满足，恐怖的气息爆发，仍旧疯狂的提升自己的气势，想要吸引更强的雷劫临临。

    “咔嚓！咔嚓！”

    一道贯通天地的巨大闪电当空而现，自墨云之端连接到了大地，群山震颤。

    “轰！”

    徐然的身躯撞塌大山，被那禁忌雷电狠狠贯入大地。

    “吼！”

    他瞬间自地面冲出，他仰天发出一声怒吼，乱发飞扬，恐怖的气势威凌天地，迎着那贯穿天地的闪电逆空而上。

    “咔嚓！”

    那天空当中的雷劫仿佛被彻底激怒了一般，一道巨大的闪电自浩瀚虚空直破而下，巨大雷光宛如一根警天巨柱一般，一根闪电竟然占据满了整个天空，狂猛的劈向徐然。

    到了这紧急关头之下，他心情反而变得极为平静，内心一片空明，此时他的眉心金光狂涌一阵刺痛，仿佛有什么东西要孕育而出一般。

    他仿佛陷入了一种神奇的玄奥之境，张开臂膀，全力催动不灭金身，任由那恐怖的雷光贯体而入。

    在那灭世雷光之中，他全身炽烈的金色神力疯狂燃烧，他的身体仿佛正在完成了一次极其绚烂的蜕变，实现了一次超越自我的升华。

    徐然瞬间便感觉自己的神魂仿佛被撕裂了一般，他知道自己终于要突破不灭金身的第二层，凝聚金身法相。

    冥冥之中，他脑海中浮现出一团不断扭曲变化的金芒，他的神识化作一只巨锤，不断捶打锻造着这团金光。

    “叮当叮当！”

    随着他的意志变化，一个属于他的金身法相正在逐渐锻造成型。

    “轰！”

    徐然脑海中猛然一震，神魂陡然撕裂出一大块，缓缓飘散而出与那团金光迅速融合到一处，他的身躯顿时光芒大盛，身后犹如一轮大日升起。

    一个巍峨的金身法相缓缓出现在他身后，十丈高的雄壮身躯绽放着璀璨的金光。

    这虚影一首四面，巨大的身躯之上生有八条狰狞的臂膀，这赫然是一尊四面神法相！

    恐怖的虚影屹立在高空之上，无论是从哪个方位看去，看到的都是他的正面，永远也看不到他的背面！

    没有丝毫的破绽！

    “吼！”

    雷光之中的，徐然蓦然睁开双眸，仰天发出一声令人灵魂颤栗的嘶吼。

    他身后的恐怖巨相同样发出一声无声的嘶吼，无尽的神威升腾，八臂疯狂的舞动，笼罩在他身躯之上的漫天劫光瞬间四分五裂，轰然崩碎！

    ………………

