    给“基础”先生留下一笔启动资金之后，斯诺就离开了东区，专业的事情要交给专业的人来处理，经营黑帮这种事，他不擅长，也不方便去做。

    接下来，他分别在码头区和工厂区各找了一个身体状态不算差的年轻人作为代言人，并分别赐予了他们“胜利”与“荣耀”的代号（毕竟是工人阶级嘛），并和对基础先生那样，手把手的教他们完成了请求赐予的仪式。

    不过，斯诺通过赐予仪式赋予这三位的可不只是古赫密斯语、圣化银匕、献祭仪式之类杂七杂八的基础知识，还有一些非凡力量。

    没错，就是非凡力量。

    根据前世乌贼大神的只言片语，斯诺靠着秘祈人带来的仪式知识、对白马非马能力的摸索以及自身的脑洞，搞出了一个简化版的“授箓”仪式。

    也就是通过响应信徒的祈求，将自己的灵性以及一部分非凡力量赋予目标，让对方能够像非凡者一样使用超凡能力。

    当然，斯诺这个拍脑子搞出来的东西，显然不可能像西大陆那种发展了无数年的体系那样完善，他只是效仿制作符咒、给符咒充能的方式，将自己的灵性，暂时性的储存在祈祷者的体内。

    信徒等同于使用他的灵性进行战斗，用完了就要再次祈祷，并且因为人体储存灵性的效果有限，超过两天就会开始流失，所以基本每天都要通过祈祷重新请求赐予，很有一种dnd法术位的感觉。

    而随着他们的精神体不断的承受灵性的冲刷，能够容纳的灵性也就越来越多，可以获取的非凡能力种类，也会随之增加。

    这个体系就如冯雪说的那样，几乎没有失控的风险，也不会陷入疯狂，更不用发愁非凡材料和魔药配方，唯二需要做的，就是冥想和祈祷。

    祈祷是为了获取“神”赋予的力量，而冥想则是为了扩充自身的容量，让自己能够容纳更多的“神力”。

    虽然不像神之途径那样可以登临神的位格，但对于这些还处于社会底层的人而言，你和他们说成神，不如和他们说吃饭。

    至于说这些底层民众会不会在得到力量后开始胡作非为，这个斯诺倒是一点都不担心，赐予他们的不只是非凡能力和他的灵性，同时还伴随着【耳语】技能的传教，在斯诺那一套“不拔一毛，不取一毫”的理念灌输之下，他们只会越来越接近中立阵营。

    可以很负责任的说，只要斯诺一天不疯，全性组织里就绝对不会出现为了一己私欲毁灭世界的反社会分子。

    ……

    另一边，在水仙花街外徘徊了许久的克莱恩，终究没有走进这熟悉的街道，有些留恋的看了一眼那仍旧亮着灯的水仙花街二号，克莱恩转身走向了廷根市火车站。

    值得庆幸的是，无论是正义小姐给的补偿款，还是购买魔药材料后剩下的那些金镑，都被他存入了贝克兰的银行，否则现在的他，就该考虑要不要把这身正装卖掉，来换取去贝克兰德的车票了。

    “在车上进入塔罗会太危险了，还是买晚上的票吧。”来到廷根市火车站，看着那巨大的时钟，克莱恩终究还是没有鸽掉今天的塔罗会，毕竟，现在的塔罗会，他在车站旁的咖啡厅叫了一份13便士的午餐，然后找了一处便宜的便捷酒店，等待着下午三点的到来。

    ……

    “下午好~愚者先生！下午好~恶魔先生！下午好~倒吊人先生！下午好~太阳先生！”

    一如既往的欢快声音在耳旁响起，忙了一上午的斯诺顿时觉得心情好了不少。

    他轻笑着和正义点头致意，然后用预设好的称呼依次问好。

    大家一番寒暄之后，愚者先生注意到了正义小姐似乎有话要说，立刻点头示意她可以开始。

    “尊敬的愚者先生，不知道您的眷者有收到那三百五十金镑的补偿吗？”正义小姐忍住了立刻诉说齐林格斯事情的念头，关心了自家首领的眷者一句。

    愚者先生闻言，地笑道：

    “我并未关注这件事情，但既然我的眷者没有额外再请求帮助，那应该是已经收到了。”

    虽然话是这么说，不过斯诺怀疑，愚者先生怕不是恨不得每天去银行看一遍存款？

    对了，a先生都回来了，也不知道因斯赞格威尔成功了没有？

    “也不知道要是愚者先生没死成的话，女神会不会找个由头把他调到贝克兰德来。”斯诺心里思忖着，觉得这事情自己还是别插手比较好，说起诡秘之主，相信女神比自己要急的多，他还是考虑好怎么把全性做大做强，好给自己提供足够的锚吧。

    “这真是太好了！”正义小姐显然不会明白自家首领究竟将那些可爱的小钱钱翻来覆去的数了多少次，她转过头看向对面，“倒吊人先生，齐林格斯的事情有进展了。”

    倒吊人听到这个消息，立刻支棱了起来，将平日里那副稳重的姿态抛到脑后，充满喜悦与紧张的问道：

    “他在哪里？”

    “真就和恋爱脑似的啊！”斯诺心里默默吐了个槽，听着正义小姐慢慢讲述佛尔思传递给她的消息，直到愚者先生允许大家在紧要时刻念诵他的尊名之后，倒吊人先生才很狗腿的将自己即将入手一批罗塞尔日记的消息说了出来。

    眼看大家都拿不出日记，斯诺这才开口道：

    “尊敬的愚者先生，我这次也记住了一页罗塞尔日记。”

    “恶魔先生每次都能提供一页日记，而且看起来笔记都差不多，难道他真的收藏了很多？不过每次才能记住一页，难道他的魔药并不能提升记忆力？”奥黛丽看着恶魔先生具现笔记内容，不乏腹黑的猜想道，想起恶魔先生对自己观众途径的推崇，她不由得想要偷笑。

    不过能看懂中文的克莱恩却并没有怀疑斯诺的记忆力，因为他很清楚，斯诺递交的，应该是真正的穿越者的原稿，所以字数更多，内容也更复杂，一个不懂汉字的人想要把密密麻麻的方块字记清楚，显然要比记住那些张牙舞爪的、融入了鲁恩书写习惯的玩意更加困难。

    不过读起来，果然还是这样的文字更舒服啊！

    克莱恩拿起恶魔先生递上来的羊皮纸，那一丝亲切感顿时消失无踪——

    “做了一夜的泥工，觉得自己腰都要断了！诡法师的体质怎么会这么强？”

