    许母和许绍城进了书房。

    沈玥不放心想跟上，在中途被许母制住。

    “玥玥，这是我们母子俩之间的事情，跟你没有关系。”许母说。

    沈玥悻悻地停下，看着书房的门在自己的眼前被重重地甩上。

    她有种预感：许绍城肯定得遭殃。

    而即将遭殃的许绍城却没有这样的觉悟。

    他跷着腿在书房的沙发上坐下，坦坦荡荡地迎着许母愤怒的目光，平静地说：“您就算发再大的脾气，我也不会改变主意。”

    许母心中的怒火烧得更旺。

    她捞起书桌上的文件夹照着许绍城扔过去，结结实实地砸进了他的怀里。

    “我要跟你谈的不是孩子的事！”

    许绍城接住文件夹，愣了一下。

    除了孩子，他想不到她还能因为什么发这么大的火。

    “过年的时候我不刚跟你说了让你不要跟秦凉月搞在一起吗？”许母气得脸颊上的肉不住发抖，两片嘴唇也颤得合不拢，“你昨天晚上跟她干什么去了？”她又砸了一个文件夹过去，只有这样才能够稍稍发泄自己的不满。

    许绍城再一次眼疾手快地接住，同时心中生出许多的疑问。

    他妈是怎么知道他昨晚跟秦凉月在一起的？

    难不成是沈玥说漏了嘴？

    可看沈玥刚才的反应，又不像是这样。

    “谁跟您说我昨晚跟秦凉月一起了？”他反问。

    在他妈面前，他自然不能承认自己跟秦凉月还有来往。

    “还用谁跟我说？！”许母的音量陡然飙高，外头的沈玥都听见了她在书房内的怒吼，吓得抖了一抖。

    这一次许母砸向许绍城的是她的手机。

    “你自己上网看看！网上铺天盖地全是你和秦凉月的新闻！连照片都拍得清清楚楚！你还想跟我撒谎？”

    许绍城有一瞬的惊慌。

    他今天一整天都在专心工作，压根顾不上去看网络上的新闻。

    他手底下的人知道他的行事作风，哪怕他的绯闻闹得再大，他们都不会向他汇报——因为这些都和工作无关，而他自己也不甚在意。

    但他不在意，不代表别人也不在意。

    事实上，从前许母也是不在意的，相反有时候还乐见其成，可在许绍城结婚以后，她就对他的那些花边新闻格外的敏感——甚至比沈玥还要更加的敏感。

    许绍城用自己的手机上了网。

    新闻APP的娱乐以及财经版块，他和秦凉月的绯闻都挂在头条。

    不知道是谁拍到了他进入秦凉月暂住的那套房子，以及秦凉月在他之前进去的照片。

    写新闻的记者表示：他们俩进去以后，一整个晚上都没有出来。

    孤男寡女在一个屋子里待一晚上，会做些什么大家心里都清楚。

    许绍城结婚的事知道的人极少，秦凉月和许泽瑞闹离婚却是京市近段时间以来的一段大八卦。

    普通人或许不知道许绍城和许泽瑞的关系，但秦凉月这婚一朝没离成，她一朝就是“有夫之妇”。

    许绍城跟有夫之妇共度一夜，足以让他成为千夫所指的对象。

    甚至还有不少人猜测：秦凉月之所以要跟许泽瑞离婚，就是因为抱上了许绍城这条更粗的金大腿。

    新闻底下，大多数的评论都在骂许绍城和秦凉月这一对“奸夫淫|妇”，也有很多人同情被戴了绿帽子的许泽瑞。

    许绍城一目十行地扫过去，蹙起眉头打了个电话。

    “今天的新闻，都给我撤掉。”

    “你现在撤掉有什么用？”许母仍在骂，“该看到的人都看到了！幸亏我今天来得早，拔掉了你家里的网线，玥玥才还被蒙在鼓里！你跟我说清楚，你跟秦凉月到底是个什么关系？”

    她打定了主意要从许绍城这里讨一个说法。

    许绍城知道他妈不那么容易搪塞，便把假话里头掺了一部分真话：“秦凉月要跟许泽瑞离婚，许泽瑞不肯，他们俩现在在打官司。”

    “这个我知道！”许母不耐烦地打断他，“你捡重点的说！”

    许绍城抿一下唇，“许泽瑞有暴力倾向，秦凉月害怕被他报复，向我求助，我就把自己空着的一套房子借给她住了。”

    “秦凉月为什么不找别人，偏偏向你求助？”许母对他给出的理由极不满意，“还有，你把房子借给她住，你为什么要在那边过夜？你们俩到底做了那档子事没有？”

    “向我求助是因为她认识的人里头只有我不怕得罪许泽瑞。昨晚许泽瑞找到了那边，差点破门而入，我过去看一看她。她不敢一个人待在那里，所以我才留下陪她。我跟她什么事都没有发生，昨晚是各睡各的，这些事情玥玥都知道。您要不信，可以问她。”许绍城说。

    “什么？！”许母的脸涨得通红，气得都有些语无伦次：“玥玥知道？！你怎么能让她知道？不是……她知道你去找秦凉月，还一整晚都没回家，就什么都没有说吗？”

    “没有。”吐出这两个字的时候，许绍城的神色中有些许的黯然。

    许母几步上前，一巴掌拍到了许绍城的脑门上，“你到底有没有点数？玥玥不说，是因为她明事理！大度！但这不是你心安理得的理由！她心里的真实想法你知道吗？你关心过吗？”

    许绍城当然关心过。

    可他发现，她的内心似乎与她表现出来得一模一样——不论他在外面有没有女人、有几个女人，她都不在乎。

    说到底不过是因为，她压根就不喜欢他。

    所以她才会这样放任他乱来。

    许绍城的沉默看在许母的眼里，就是他在心虚。

    她又一巴掌甩过去，许绍城疼得“嘶”了一声。

    “你现在出去跟玥玥道歉！”许母命令他。

    许绍城本想拒绝，可看到她扬起的手，最终选择了妥协。

    “好。”

    他从沙发上起身，跟在许母身后出了书房。

    沈玥本来竖起了耳朵努力在听墙角，没想到他们俩会这么快出来，一时躲闪不及，被抓了个正着。

    她尴尬地冲他们笑笑，问：“你们就谈完啦？”

    许母直接拽着许绍城的手臂把他拉到前面来，对沈玥说：“玥玥，绍城有话想对你说。”

