    “静禅先生莫急。”

    面对这冰冷杀机，王伯当却丝毫不慌，只是把手伸向了怀中。

    他的动作故意放的很慢，来表达自己没有丝毫敌意。

    接着缓缓的从怀里摸出了一封书信。

    一股云雾飘来，王伯当把书信放在云雾之上，那云雾便朝着孙静禅飞去。

    而这时，他忽然来了一句：

    “静禅先生可知，三年前，玄冰人仙宇文化及与诸怀在京城外玄平坡有过一战？”

    孙静禅从云雾之上拿过了书信，但却没着急打开。

    直接说道：

    “王将军有话可以直说。”

    “那一战，玄平坡化作了玄平湖。外人不知其结果，可实际上在场的，除了诸怀与宇文化及外，还有三人，见证这一战之果。而这三人分别是血雾书院院长吴秀才，无面千机客，以及掌香大监黄喜子。而那一战，诸怀输了。输了宇文化及半招。”

    “所以？”

    “当时，诸怀身受重伤。而宇文化及与黄喜子本就是隋帝走狗，诸怀向来不理征召，被隋帝不喜。眼见落败，黄喜子拿出隋帝圣旨，命宇文化及诛杀此人。可却被人拦下了。”

    “被何人所拦？”

    “千机客不理世事，除了吴秀才，还有何人？”

    “……”

    捏着书信，孙静禅的眉头瞬间皱了起来。

    “吴秀才已经多年不过问江湖上的事情，为何会救诸怀？”

    “这就不知道了。”

    王伯当摇摇头：

    “我只知吴秀才救了诸怀一命，之后，诸怀便消失了。而根据瓦岗寨的消息，他再次出现的第一面，却是在河北。”

    “……窦建德！？”

    孙静禅说出了一个名字。

    王伯当不再多言，而是指了一下那封书信：

    “静禅先生一观便知。”

    孙静禅不再多言，直接开启了信封，拿出了书信。

    这时，王伯当才继续说道：

    “诸怀一出关，便直奔飞马城，此间蹊跷之处，不用我说，静禅先生亦能明白。而非是我有所藏私，只是这书信刚才才送到，得到了，我便直接呈于静禅先生了。瓦岗寨对飞马三宗无不敬之意，而眼下乱世已到，隋帝昏庸，大敌忽至。瓦岗寨自然愿祝三宗一臂之力，解此燃眉之急。”

    说话之间，孙静禅已经阅读完了书信。

    目光投向了王伯当。

    几乎没有什么犹豫，她便点点头：

    “如此，多谢瓦岗寨义举。事成之后，飞马宗自当有所答谢。”

    “……”

    看的出来，王伯当这下是真意外了。

    想了想，他问道：

    “静禅先生可是看清楚书信内容了？”

    “自然看清了。魏公仁义，天下闻名。此刻虽我父亲不在，但我既坐在这把木椅上，三宗一应事物我便有全权之名。王将军大可放心。”

    “好！”

    王伯当瞬间起身：

    “静禅先生快人快语，那我瓦岗寨赴汤蹈火，义不容辞！”

    两扇铁门适时开启，王伯当直接走了出去后，几个闪身，便下山去了。

    而等他刚走，几名长老，包括红缨在内瞬间看了过来。

    “大小姐。”

    一名长老皱眉说道：

    “这书信之中……”

    他想问书信之中的内容。

    可孙静禅却一摆手。

    “不必多问。待爹爹回来后，我自会言明。”

    接着，不过几个呼吸之间，忽然，门外传来了一声破空厉啸！

    众人放眼望去，只见有一道白芒破空，往北方……飞了过去。

    而与此同时，天地之间响起了一声巨响：

    “嘭！！！！”

    仿佛马蹄重落，砸在了所有人的心头。

    ……

    草原之上。

    诸怀持枪而立。

    而他对面还能站立之人，就只剩下了孙军策一个。

    他的周围尽数是一些焦尸白骨，人马皆有。

    放眼望去，怕是不下数百之数。

    而孙军策此刻同样是大片大片的皮肤起泡溃烂，原本一副儒雅文士的形象早就消失的无影无踪了。

    再反观诸怀呢。

    全身唯一能算上“伤口”的，恐怕就只有持枪的右手袖口只剩下了半截罢了。

    而看着前方的孙军策，诸怀忽然问道：

    “你此时，尚有十年前几成功力？”

    “……”

    孙军策无言，只是坚定不移的挡在了诸怀身前。

    见状，诸怀摇了摇头：

    “可惜了。若是十年前，你姑且算是个不错的对手。“

    “呵呵……”

    听到这话，孙军策忽然笑出了声。

    笑声里无有什么笑意，也没有什么悲凉。

    只是干笑一声后，说道：

    “老夫只问一句。我飞马城与你无冤无仇，何至于此。冤有头、债有主，老夫死后，龙火猊你大可拿去。只是此仇若报之无门，老夫死不瞑目。“

    而面对这种带着几分荒唐的言论，诸怀却并不意外，反倒颇为欣赏的看了孙军策一眼：

    “嗯，不愧是千年之城。理当如此。我亦受人之托，以龙火猊交换一物。若想报仇的话，等你的后辈儿孙把我逼到你今天这般那一刻，我亦会悉数告知。可满意了？”

    “呵呵呵呵……”

    孙军策发出了一阵沙哑之笑。

    接着，声音在整片草原上响彻：

    “儿郎们，可听清楚了！？此仇无绝！永生永世！绵绵无期！”

    后方两里处。

    冲锋两波后，便被老祖斥退的残余三宗弟子，以及孙丛、及旁边几个中年人目光冰冷，听到这一声动静后，沉默无言。

    而孙军策则深呼吸了一口气。

    原本惨白的面容忽然迅速犯红！

    天下第八，昼光飞云。

    此刻，开始燃烧生命。

    而察觉到他的状态后，诸怀枪身横摆：

    “这一招，我只守不攻。此番前来，失了礼数。现在还你。你我便两清了。“

    “哈哈哈哈~”

    孙军策的笑声中气十足，看着眼前之敌，并不言语，只是摆出了马步蹲裆之势，右拳收拢，双目血红！

    “飞马踏云！”

    嗤~

    无穷血雾忽然从他周身毛孔喷出，却未染上衣服半点。

    这血雾飘散自空中，竟然如同有生命一般，组成了一匹骏马的轮廓。

    那骏马毛色赤红，双目含电，身高体长，神态优美。

    “人中吕布！”

    血雾喷出后，孙军策的嗓音变得沙哑粗粝，而收于腰腹的那一击右拳，伴随着最后一声怒吼，朝着诸怀，打了过去：

    “马中赤兔！”

    一拳出击，天昏地暗！

    只听得一声嘶鸣，那血红骏马瞬间逼近诸怀身前，高高抬起了马蹄。

    那马蹄似有千斤之重，蹄下空间在这一刻似乎都发生了扭曲，无数红色的闪电缠绕蹄子之上，重重的踏了下来！

    “嘭！！！！”

