    乘坐前往试炼岛的船，还是第一次人生自由不用受到约束。https://

    　　曾经无论是离开还是前往，都必须待在自己的房间中不能离开，想要记录航行的方向都不行，这次倒是没有人能够再限制他。

    　　试炼岛是至今只有火箭队发现的一个神秘岛屿，也不知道是谁提议的，最后成为火箭队训练特殊新兵的特殊岛屿。

    　　青木简单的留意一下后，就没有太多的关注，只是每隔一段时间，让呆呆王在沿途留下超能力坐标。

    　　虽然可能用处不大，但也算是以备不时之需。

    　　船在海上航行了七天的时间，终于再次抵达了那个让青木觉得非常熟悉的小岛。

    　　这里的一切都没有多少变化，只是在每一批新的试炼者上岛之前，负责人会将一切都还原成一开始的样子。

    　　虽然在小岛基地的周围和内部都有很淡的，难以冲刷掉的血腥味，不过对于这些新兵蛋子来说，现在的他们除了感觉周围的氛围略微有些压抑外，并不知道具体是什么原因，又是什么情况。

    　　青木上岛后独自一人来到了火箭队基地内部的最深处，再次见到了这里的总教官，毒蛇。

    　　不过现在的青木和那时候的青木却已经完全是两个层次的人，毒蛇在看到青木的时候表现出了惊讶，但更多的却还是恭敬。

    　　他从他的老朋友暗和影那里已经了解到了青木的情况，并没有因为青木曾经也是试炼岛出去的人而觉得有任何不舒服的地方。

    　　火箭队内最基本的准则之一，谁的拳头硬，谁就是大人。

    　　毒蛇应该庆幸的是，曾经他几乎是做到了公平，并未针对过青木。

    　　虽然因为古加的事让青木感受过一次压力，并且也算是他破坏了一次公平的战斗，只是那时候的他也是出于无奈，毕竟不久之后就要展开最终试炼，古加作为试炼岛的试炼者中代表性的人物之一，能够给他赚取利益和资源。

    　　对于这件事，在当时青木就看开了。

    　　谁的拳头硬，谁说的话就是规则，就像这次他来到试炼岛，作为总教官的毒蛇都要小心接待，毕竟以青木现在的实力，整个试炼岛的人加起来可能还敌不过他一两只精灵。

    　　只是坂木没有跟毒蛇吩咐武藏和小次郎的事情，所以毒蛇并不知道青木这次上岛是为了什么，他也没有权利去询问青木的目的。

    　　所幸青木没有干涉毒蛇对于这批试炼者的训练。

    　　最初始的环节就是收服自己被分配到的精灵，其中有将近一半的人会因为这第一关而死亡。

    　　青木特意关注了一下武藏和小次郎所选择的精灵。

    　　可能是命运的作弄，也可能就是如此的安排，武藏被分到的精灵是一只喵喵，而小次郎被分配到的精灵则是一只超音蝠。

    　　在释放精灵的时候，小次郎的超音蝠没有理睬他，以最快的速度消失在了树林中。

    　　就算是小次郎追了一段路，也没能拿精灵球收回来。

    　　而武藏对于喵喵的收服倒是非常顺利，因为这是一只会说话的喵喵，出来之后居然就直接和武藏谈判，宣称愿意成为她的精灵，但喵喵并不是实战型精灵，他能够翻译野生精灵的话，让他们不会被野生精灵所攻击。

    　　于是，失去了精灵的小次郎，与没有选择了的武藏，只能选择同意喵喵的条件。

    　　奇迹的三人组就在这样的情况下奇迹般的组合在了一起。

    　　虽然青木觉得以他们这样的情况，很难在试炼岛生活下去，但他们却对自己接下来的生活，并未有任何的危机观念，而且还对自己走出试炼岛后所能够拥有的职位和权利都充满着自己的想象。

    　　两人和试炼岛的人显得有些格格不入，也不知道原来的他们是如何在试炼岛活着出去的。

    　　不过后来青木发现，他们这一批人和自己那时候的那批人，所经历的试炼完全就不是一个层级的。

    　　他们那时候是因为试炼所代表的含义太多，而武藏和小次郎他们所参加的试炼，不过只是一次普通的试炼罢了，可能都只会用到试炼岛十分之一的大小。

    　　完全就是暴殄天物。

    　　在确定了两人最开始的安全后，青木就独自进入到了试炼岛的内部。

    　　这里充斥着太多太多他的回忆，将乌鸦头头、呆呆王和耿鬼三只精灵召唤出来，就像是回到了曾经为了活下去而艰难奋斗的日子。

    　　对此，乌鸦头头他们也是唏嘘不已。

    　　青木已经有很长一段时间没有召唤乌鸦头头参加战斗，主要也是因为身份的限制。

    　　很多人都知道火箭队的干部青木拥有一只乌鸦头头，那是他的招牌精灵。

    　　青木也不愿意弄出太多麻烦的事情。

    　　不过在小岛上生活的半年时间，乌鸦头头和玛狃拉还是有着足够训练和战斗的，否则也不会有现在准冠军的实力。

    　　在呆呆王的瞬间移动下，青木他们再次来到了鬼斯洞穴。

    　　此时的鬼斯洞，已经产生了很多的鬼斯通，青木他们的到来并未引起任何精灵的注意，耿鬼也并未现身。

    　　以他们现在的情况，青木他们不出现，不干扰到他们的生活可能才是最好的选择。

    　　反正青木的目的只是为了调查曾经的那个黝黑地下洞穴，那个充斥着极其浓郁幽灵系能量的地下洞穴，那个就连墙壁上都能挖掘到极品暗之石的洞穴，那个仅凭着能量就能够培育出一只天王级梦妖魔的地方。

    　　对于这个洞穴，青木一直都抱有很重的好奇心，只是那时候的他，并没有让他继续深入一探究竟的实力。

    　　但是现在不一样了，一般的天王级精灵在青木面前都完全不够看。

    　　再加上正好答应了坂木的请求，于是顺水推舟，青木再次回来了。

    　　站在那个石柱前，看着依旧从石柱上吐出的浓郁到极致的幽灵系能量，被耿鬼一个呼吸收入到了体内，没有任何感觉。

    　　曾经这就一缕浓郁的幽灵系能量，就要让他吸收很久的时间。

    　　青木对着呆呆王点点头。

    　　呀咚――

    　　呆呆王的眼睛一闪，瞬间移动带着他们再次进入到了地下。

    　　那没有一点亮光的幽灵洞穴！

    　　――――――――――――

    　　第四更！求月票！

