    鄂尔多斯，巴汗淖盐场。

    秦川端坐在帐篷内，仔细看着手中一张纸条。

    这是由张家口堡传回来的密报，先是传到老黄手中，老黄觉得事关重大，于是便立即呈送秦川。

    密报所示，张家口八大晋商在短短两个月之间进行了五次会面，后面第三次范家没有参加，到了第四次会面就只剩五家。

    会面的目的，似乎是讨论关外局势，并讨论与西边通商的可能性。

    看完密报，秦川一边用手指轻敲桌面，一边眯着眼陷入沉思。

    他们会面的目的，无非就是在讨论与自己通商的可能性。

    再给他一两年时间，他就能由前套地区往东推进，占领乌兰察布地区，攻取张北、枯源等地，然后彻底堵住张家口堡。

    届时，张家口那所谓的八大晋商的财路就会被彻底断绝。

    八大晋商都是人精，不会看不懂如今的形势，也不会嗅不到即将到来的危机。

    所以，他们在面临抉择。

    范家是不可能跟自己通商的，范永斗被自己抢了那么多次，甚至范三拨死在自己手下，彼此间早已仇深似海不死不休了。

    王登库的亲儿子也死在自己手里，估计也不会考虑跟自己通商。

    攻打临汾的时候，靳良玉在临汾老家的一大家子百来口人被临汾知府打成奸细，满门屠灭，杀得临汾南门血流成河，其中就有靳良玉的亲二弟和好几个堂兄弟，他长子靳德忠最终又死于自己之手，可以说靳家与自己的仇并不比范家少，一样是不死不休的局面。

    可由张家口堡传回来的密报却显示，八大晋商会面的牵头者就是靳良玉，直至后面有三家退出，靳良玉却仍没退出。

    这让秦川有些摸不着头脑，靳家全族因自己而死，靳良玉能一笑泯恩仇跟自己做起买卖来？

    世上有如此理智之人？还是他另有所图？

    秦川想不明白，也懒得再想了，将纸条烧掉之后便朝坐在旁边的老黄问道：“张家口堡安插了多少尖哨？”

    老黄呲着两颗大黄牙答道：“那地方盘查得贼严，好几个月了才安插了十三个人而已，其中大部分在各个商号当伙计，有三个进了边军，还有一个识字的进了卫指挥所，在一个吏目底下当文书小吏。”

    “少了点。”秦川摇摇头，“十月中旬之前还能插进去多少人？”

    “大将军想取张家口堡？”

    “嗯。”秦川点点头，“建奴的日子也不好过，每年入冬前都要向张家口堡采买大批粮食过冬，八大晋商必然会在秋收后囤积大量粮食，咱们若能在那时攻陷张家口堡的话，粮食危机自然就能解了。”

    老黄想了想，道：“俺这就安排这事，到时候至少还能再安插二三十人进去。”

    “你从司盐城到吴堡一直忙活，回去之后先在家待几天，跟老婆和娃处几日，那些事让手下去办就行了。”

    “俺晓得哩。”

    “对了，你回娄烦之后，先让商业司派人去一趟张家口堡，不找八大家，随便找一家小商号，就说咱们想跟漠南诸部通商，想在张家口堡找个中间人，偷偷摸摸地来，但又不至于让八大家无法察觉就行了。”

    “俺记着了。”

    “去吧，出去后顺道让卫兵把虎大威叫来。”

    “诶。”

    老黄出去了，没多久虎大威就进来了。

    “参见大将军。”一进门，虎大威便单膝跪下，毕恭毕敬地朝秦川抱拳施礼。

    “免礼，来坐。”

    “多谢大将军。”

    待虎大威坐下，秦川从怀中取出另一封密信递给他，道：“你明天率两千轻骑去宁夏卫边墙外劫一支商队，这上边写有商队出关的时间和途经的路线，那商队有四个商号组成，大约有一千二百护卫，其中有汪赫仑的瑞林阁，记住尽量别伤他的人。”

    “商业司已安排了一支商队运送铁锅到宁夏卫边墙，那批铁锅最终会交给汪赫仑的人，你办完事之后，把所有劫得的货物都交给商业司的商队，然后封锁四周，让商队跟汪赫仑的人交易。”

    虎大威接过密信，仔细看了几眼，又朝秦川抱拳道了句“标下明白”。

    但，他没转身出去，而是憋着脸一副欲言又止的模样。

    秦川看得好笑，问道：“咋了，想找我喝酒？”

    “非也，非也。”虎大威讪笑了几声，接着道：“大将军，额璘臣让标下替他向大将军询问，成吉思汗的八白室何时开建？还有，察哈尔那几个首领也想知道，大将军应诺的那座归化城宏伟寺庙何时开建？”

    “嗯……”

    秦川微微抽了抽嘴角，一时不知该如何回答。

    夸海口时豪情万丈，如今得付出代价了。

    建八白室和寺庙需要大量人力，民夫一干活就吃得多，吃得多粮食消耗就大。

    不过，这两个建筑若能建成的话，对秦川的好处很大，能大大增加他在蒙古人和藏传佛教信众中的威望。

    “当时不是跟他们说三年之内嘛。”

    秦川挠了挠脑袋，道：“这样吧，晚点我就让工业司拟个项目计划出来，先从鄂尔多斯和察哈尔各征一千民夫，在萨日湖和归化城就地开凿石料，为建八白室和寺庙做准备，等明年粮食多了之后再大量投入人力，尽快建起来。”

    “多谢大将军。”虎大威立马喜笑颜开，朝秦楚抱拳行礼后便快步离开了。

    秦川又无奈地挠了挠脑袋，然后拿出纸张给工业司和财政司分别写了一道命令。

    处理完所有公务后，秦川拿出地图摊在桌上，再次陷入了沉思。

    皇太极这段时间会干嘛？

    养精蓄锐？

    还是在谋划着什么？

    历史上的皇太极从没有闲着的时候，崇祯七年劫掠宣大，崇祯八年西征青海收编察哈尔余部，崇祯九年由喜峰口入关再次劫掠大明，同年年底踏冰渡过鸭绿江攻朝鲜，次年包围南山汉城，逼迫朝鲜王李倧出城至三田渡对皇太极行三跪九叩之礼，崇祯十一年再次入关劫掠大明。

    也就是说，皇太极每年都在用兵，以战养战，不仅实战练兵还每年都劫回大量人口和粮食财帛等物资。

    但如今，秦川已经控制了前套地区，大青山至京师东北喜峰口一带只一千里路，行军不用半个月即可到达，急行军会更快，也不知皇太极还敢不敢入关劫掠。

    若他还敢入关，秦川只需出兵堵他后路，把门关好再去抄他老家就完事了，能不能把狗打死下锅还得看明军的本事。

    以皇太极的精明，大概是不会冒这个险的。

    他很可能会转移战略目标。

    是外喀尔喀三部，还是朝鲜？亦或是秦川占领的前套地区？

    后者的可能性不大，前者的可能性也不太大，所以，很可能是朝鲜。

    皮岛威胁已不在，皇太极很可能会比历史上提前一年踏冰渡过鸭绿江。

    想到这，秦川用碳笔在地图上科尔沁和土默特诸部的驻牧地画了一个圈，然后拿出纸张写下一封密信，盖上他的大印。

    “传令兵，将这封信送到大青山交给罗大牛。”

    “是。”

    传令兵飞奔而去，秦川也收起地图，然后走出营帐并召集红衣侍从，准备开拨前往萨日湖。

    军务司今日开始在萨日湖征兵，向鄂尔多斯部和察哈尔部招募四千蒙古士兵。

    相比之下，向蒙古人征兵可能会出现各种各样的问题，因为蒙古部族全民皆兵，没有军饷，只有劫掠所得和封赏。

    要让蒙古人明白“所有劫掠所得都是战利品，所有战利品都必须上交”这个道理，就要花费很大一番力气，数千年根深蒂固的观念是很难改变的。

    同时，还要让他们明白当兵不仅管吃管住还有银两拿，银两可以拿去买粮食养活家人，他们才勉强理解为什么战利品要上交。

    招募之后的训练也是个难题，想让一群在此之前没有任何纪律观念的令行禁止，是一件很难的事。

    所以秦川把原计划的三千人提高到了四千人，这四千人当中，估计会有上千人因为受不了教官的拳打脚踢而回家放羊。

    当然，招募的时候会跟他们说清楚，关帝军是一支纪律严明的军队，想加入关帝军就要接受严格的训练，不听话就得挨揍的那种。

    ……

    崇祯八年八月初，就在秦川攻取葭州不久，一支流寇忽然由太行山窜入关中平原，匆匆劫掠几个村寨之后，在明军毫无防备的情况下直线北上，一路穿越关中平原，并隐入北边的茫茫群山。

    此后，那支流寇便借着群山掩护继续往北，直奔已被秦川控制的绥德州。

