    

    以殿下大唐太子的身份，总不能流落街头吧……

    而且以殿下的身份，肯定会让千金楼内的花魁们趋之若鹜，倘若那些花魁不对殿下趋之若鹜，也要想办法让花魁趋之若鹜，若不然殿下面子往哪儿放，那些顶级花魁过夜花资价值不菲，说一夜千金也不为过，殿下又是新人，资费翻倍，若殿下真相中某个花魁……啧~啧~啧~这花费可是好大一笔银钱，就算殿下没有入眼的姑娘，以殿下的身份今晚没有像样花魁作陪亦是一件说不过去的事情，到时候殿下总要在一众花魁之中挑选一个入眼的姑娘。

    如果殿下投票中意的姑娘获得本次都知大会冠军，且这名佳人又与殿下对眼~选今天殿下作为今天的花主~那殿下今晚的花费可就不是豪掷千金就能解决的了！“

    冯萧每多讲一句，言峥的脸色便差一分，最后言峥的脸已经扭曲了成了苦瓜，挤出一个难堪的笑容，言峥自嘲似的说道：”照你这样说，今夜无论如何，我都难逃d散财童子的命运咯！“

    冯萧也随言峥大笑起来。

    “恐怕是的！”

    言峥笑着接道：“没关系，今夜全场由赵公子埋单！”

    冯萧脸上的笑容瞬间凝固，茫然的看着言峥陷入沉思，不知言峥所说的赵公子乃何方神圣，他没听过长安城内赵姓，有什么拔尖的人物啊……

    看到冯萧这幅表情，言峥也唯有在心中暗自感慨，跟古人玩梗还真是自讨没趣~

    言峥决定暂时放过可怜的冯萧，免得冯萧想破脑袋也猜不出赵公子是谁，就此陷入自我怀疑之中。

    言峥随后笑吟吟的继续问道：“还有什么规矩么，一次性讲出来，免得等会说麻烦！”

    冯萧如梦初醒，终于不再纠结那个神秘土豪赵公子，连忙应声附和道：“有~有，进千金楼入门要先喝酒，可以浅尝辄耻，也可以一饮而尽。这入门酒是为那些喜爱出风头之人准备的。如果殿下爱出风头，喝入门酒的时候，可以连干十碗八碗以壮声势，抑或直接叫上一坛酒，酣畅淋漓，开怀豪饮，定能引得满堂喝彩。这番先声夺人下来，什么也没干便可引得其他姑娘们的关注，乃那些年轻气盛，好强争胜之流的贵族公子哥出风头首选。

    这入门酒不要钱，理论上你能喝多少，便可以喝多少，不过能进千金楼的都是些有头有脸的人物，都不差这点钱，基本上也没人占这个便宜，多数都会点到为止。

    留着肚皮待到宴会上再继续尽展豪情。

    虽然这入门酒不要钱，但是您若想在金钱楼里面找个座位，或者雅间坐下来，得先付开宴钱，一般大厅里面的开宴钱为300钱，雅间500—1000不等，越上等的雅间，价格越高。

    付过开宴钱，入席之后，要先点酒菜选乐师，乐队奏乐和酒菜上席后才可请名妓娘子出来。

    这里面还需注意一点，名妓娘子不会去大厅抛头露面，只有一般的姑娘才会在大厅中陪侍客人。

    因此，您要点有名气的姑娘，必须有雅间蔡才可以，这雅间分三六九等，这些名妓娘子，也分高低上下，那些正当红的头牌，一般是不屑去下等雅间陪客的。

    总之一句话，什么样的身份，去什么样的包间。

    这选雅间还有一个不成文的规矩，商人之流只能选最次等的雅间，我们这些生员秀才，多数都会选择中等的雅间，一是囊中羞涩，二是，头等的雅间根本轮不到我们这些人，那些最顶的雅间，都是给王公大臣，勋爵贵族们准备的。

    一般人想抢也抢不上，因为早早就被那些贵族官员们提前预定好了，据说千金楼生意最红火的时候，雅间预定能排到一个月之后去。

    像都知大会这样的盛会，雅间估计早已被人预定一空，不过殿下也别担心，这千金楼都有预留顶级雅间的习惯，通常他们都会留下一两间最顶级的雅间作为预备。

    目的就是为了预防当下这种情况，像殿下这等身份的人，突然造访千金楼，结果千金楼内没有相匹配的雅间，若现撵人也来不及，再说能坐的上顶级雅间的人，身份都不差，就算想撵人千金楼也没有那个胆量。

    不管得罪哪一方千金楼都得吃不了兜着走，因此，他们都会暗中留下几间最上等的房间。

    一般三品官员或者侯爵还真没资格享用这千金楼预留的上等雅间，只有那些一品大员，或者王公们才有资格让千金楼为其大开方便之门。

    拘说千金楼背后的东家，实力雄厚，从这般行事规格上也可窥探一二，传说千金楼背后到底金主是某个亲王……额~也有传言说，是太子殿下的产业，不过今日一见，有关殿下的传言，不攻自破。

    不管千金楼背后的金主是谁，身份肯定不一般，说不定就是殿下的兄弟或者叔叔之类的，但千金楼背后的金主向来神秘，大家从未见过庐山真面目，至今为止这些都是猜测，以讹传讹流传出来的一些饭后谈资。

    平康坊的姑娘们在每月逢八日可以到坊内的保唐寺听尼姑讲经说书，这也是文人们免费赏春的机会，每至月八那天，整个平康坊才子云集，保唐寺内莺莺燕燕花红柳绿竞相争艳，这些才子为了免费邂逅自己心仪的佳人，恨不得使出浑身解数，每当此时，保唐寺都会被围的水泄不通。

    八仙过海各显神通，才子斗诗，尽显才华，佳人娇艳，不可方物。

    还真不少才子佳人在这时候琴瑟相合互生好感最终成就一段佳话，这也更让才子佳人们趋之若鹜。

    殿下是没见过呐，这一天真叫让人大饱眼福啊，那些个姑娘穿着打扮都是最新最得体的衣服，那叫一个百花齐放百家争鸣啊~其盛况不亚于上元节时分。

    这一天也是我们这些文人免费接近佳人的唯一机会，大家也都会换上崭新的衣衫，争取在佳人面前留给好印象。

    说话间，冯萧的脸上露出无限追忆的神色，看他那一脸的猪哥相，言峥就可以想象到，当时的情形是何等波澜壮阔。        

