    叶归岚怀疑再这么下去，月无争有潜质成为第二个叶鹤。

    那个丑不拉几的小布偶，简直快要成为了他的心头好，没事就拿出来摆弄，摆弄不说最后都要亲一亲才放回去，一副喜欢到不行不行的样子。

    叶归岚抄书的间隙抬起头，果不其然，坐在对面的美少年连书都不屑看了，全程摆弄小布偶，这捏一下那捏一下。

    “抄完了？”月无争余光看见她的动作，盯着小玩偶头也没抬的开口，叶归岚回了一句没有，继续抄书，接下来就听到对面时不时发出的几声低笑。

    叶归岚忍不住嘴角抽抽，这感觉怎么说呢……一个美少年发出痴汉一样的笑声，就很难受。

    “我抄完了。”叶归岚又抄写一会儿，往常月无争听到都会立刻放下自己手中的书，然而现在对面的月无争，一双眼都快黏在那个布偶身上，叶归岚不由得笑着摇头，看见他这么喜爱她也很开心就是了，只是……别太夸张啊。

    “哦，今天怎么这么早？”月无争又捏了捏小布偶这才抬起脸，“是有什么事要做吗？”说完，他的眼神又挪了回去，叶归岚嗯了一声，“我想去集市看看，找找有没有全属性的兽环，如果可以精简一下再好不过，我不想戴这么多。”

    叶归岚忍不住掀开自己的袖子，看着胳膊上这五颜六色的兽环，眉峰情不自禁的开始拧巴，就算是装饰也太多了。

    这么久的时间，跟在她身边的都已经相互熟悉，舜邪、小菊、黑皮、二毛还有费利亚完全可以在一个兽环之内，至于冉冉……还是让她自己一个吧，烛年也只能呆在黑色兽环里，即使这样精简，还是要戴三个。

    现如今自己这胳膊上的一串，叮叮当当的。

    “我陪你去。”月无争站起身，叶归岚却是摇头，“不用，我只是去集市。”她有些无奈，“又不是做什么都要黏在一起，我自己去就好，你还是……忙自己的事。”

    美少年嗯了一声，还真的乖乖坐了下来，叶归岚看着他爱不释手的继续摆弄那个小布偶，嘴角噙着笑容踏着传送阵走了出去。

    集市之上，学生们来来往往，很快便有眼尖的人见到叶归岚出现，只不过没有再如前几次那样绞尽脑汁的靠上去。

    这是一个任何家族都争取不到的人，这是一个刚出现就被归在制药总工会名下的制药师，从前关系好也就算了，若是没有关系，也很难再次建立。

    更何况，叶归岚面对大部分人的刻意靠近从始至终都是一样的态度。

    聪明如这些出身高等家族的学生们，立刻就明白过来，叶归岚这边是打不开任何一个缺口，她本人没这个意愿，倒贴都不好使。既然如此也没必要太过狗腿，不能亲近，也不交恶。若是在她需要的时候，能够帮上一点小忙……那是最好不过了。

    叶归岚现如今在四大宗门，便像是行走在一群猛兽之中的食草动物，一双双眼睛虎视眈眈的盯着她，若不是因为她胸前挂着个牌子：制药总工会所有、闲人勿进，只怕都要扑上来，试图啃上一口肉，肉渣也是好的。

    叶归岚这一次并没有去看药材，直接到了放兽环的店里，很多早就在店里挑选兽环的学生们一见到她来，忍不住都开始低声议论。

    叶归岚倒也习惯了如此的目光和声音，面不改色的做自己的事。四大宗门里提供给学生们的兽环都不错，相比基础原材料，兽环的积分所需没有那么巨大，叶归岚自上次兑换完学分之后，这几天接了几个联合任务，又小小积攒了一笔学分。

    “是叶归岚啊……”

    “幻灵级别制药师，可太猛了啊。”

    叶归岚大略扫了一眼，往里面走去，黑眸扫到一个角落有些难压心中的激动，还真的有全属性兽环？

    她拿起来，有些好奇为什么没人要这个全属性，这样的兽环不应该是香饽饽才对吗？

    “叶学妹，还是不要选全属性的好，相比把不同属性的魔兽放在一起，不如让它们单独在适合自己的环境，同属性兽环也能起到加成效果。”

    叶归岚回头，便瞧见了在前不久的考核中碰到的对手，她叫……杨心荣，是这个名字吧？

    杨心荣淡淡一笑，“同属性的单独兽环，会让御灵师的灵气运转的更顺畅，也能让灵兽更好的吸收御灵师的灵气，双方得到加成效果。鼓吹全属性兽环的都不真正了解御灵，对于御灵师而言，全属性只是方便，实用性是最差劲的。”

    这里面竟然有这么多门道……叶归岚默不作声的听完，“多谢杨学姐的讲解，对于目前的我来说，还是方便为主吧，毕竟实力也没太高。”叶归岚笑笑，她不需要什么加成效果，她只想把这一胳膊兽环好好精简一下。

    杨心荣也笑了一声，“叶学妹太谦虚了，全是看个人选择。”

    “嗯。”叶归岚忍不住松口气，还好没人来抢这个，“多谢，我下次会仔细认真挑选的。”

    对于这个杨心荣她内心是有几分敬佩，相比这里多半靠着家族名额进来的学生，她是实打实拼上来的，也凭借着自己的实力没有让一等家族的学生看轻，所以叶归岚愿意同她多说几句，表达自己的善意。

    “好，那我先走了，还有别的东西想要看看。”杨心荣也不多说，笑了笑也迅速转身离开，叶归岚看着她什么东西都没拿走，难不成进来就是为了提点自己几句？

    拿到了全属性兽环，叶归岚着实松口气，等回到自己房间之后，将二毛放了出来，二毛立刻亲昵的蹭了过来，浑身鲜艳的羽毛油光锃亮，叶归岚轻轻抚摸着更是多彩的小脑袋，忍不住眯着眼欣赏，这羽毛，像是浸在了油彩里，随时都能滴下颜料一般。

    “乖孩子，和它们好好相处，可以吗？”

    二毛啾啾了两声，蹭了蹭叶归岚的脸颊很是听话，这百分百的信任与依赖让叶归岚眼神更暖，叶归岚手腕一转，费利亚也自兽环里出来，她还是认为在共处一环之前，让这一鱼一鸟见见面的好。

    费利亚出现的瞬间，二毛的鸟眼便直勾勾的盯着它，没有鸣啼，就是静静的站在叶归岚肩膀上，小脑袋哪里也不看，就盯着费利亚。

    费利亚是以星辰鱼的姿态，周身包裹着水泡，它的鱼眼睛也盯着二毛，忍不住开口，“这就是真正的路路鸟？还真的像描述的那样……”

    叶归岚笑了一下，想着以往的二毛、大毛，凡是没见过的，通通要叫，她也一直鼻血没断过，那双锐利的鸟眼盯着费利亚好一会儿，似乎确认了它没有任何危险，这才转过脑袋，又开始蹭叶归岚的脸颊，费利亚也莫名松口气，若论武力值，星辰鱼是敌不过路路鸟，若论血统高贵，星辰鱼也不及路路鸟。

    “看来你们的相处还可以，那就一起吧。”叶归岚将先前单独的两只兽环急不可耐的摘下收好，费利亚点点头，率先进入了兽环之内，二毛无比依恋的又蹭了蹭，这才进入兽环。

    “小归岚，为什么不考虑也把我放进去呀？”宋冉冉咯咯笑着，“你是不是怕我把它们都吃了？”

    这明显不怕事大的口气，让叶归岚很是头疼，“冉冉，我知道你不喜欢，所以也不勉强。”

    “小归岚真的很懂我，我都没有说出口你就知道了~小归岚对我最好啦~”

    叶归岚苦笑，放宋冉冉进去，只怕要闹的天翻地覆，里面非要打起来不可，让她单独呆着挺好的。

    “还有哦小归岚，刚才你遇到的那个人类，不知道为什么我就是很讨厌她~”

    “你说杨心荣？”

    “我管她叫什么，总之就是不喜欢~”

    “除了我，你喜欢过其他人类？”叶归岚挑眉，宋冉冉咯咯笑的开心不已，“对哦对哦~小归岚这么说也没错啦~”

    叶归岚坐在那，仔细想了一会儿，并没有将宋冉冉说的话抛在脑后，冉冉的感知力一向都很敏锐，她主动开口说讨厌的……基本都有点问题。

    想着杨心荣平和友好的眼神，还有她不带负面情绪的姿态，叶归岚皱眉，她看人的目光还是有限，多个心眼，总不会错。

    【作者有话说】

    今天没二更！别等！

