    

    “林奇他996上班不是因为梦想.”李欣儿后知后觉喃喃道:“他是为了帮所有打工人发声

    “什么意思?帮打工人发声?我咋听不懂呢?”邹杰伦疑惑道

    “是这样.....”李欣儿快速的把自己刚看到的那篇文章内容复述了一遍

    “额。”邹杰伦顿时诧异道:“因为996跟公司大吵了一番，然后花费重金去挖那家公司所有的技术员工?还免费帮他们打官司?怎么会有这种事?不是.小奇他图啥啊?”

    “对!确有此事!”李欣儿重重点头，回道:“至于图啥..我也看不懂!”

    “你这.”闻言，邹杰伦的嘴角不由得抽了抽

    总感觉林奇的这个老婆一问三不知?

    从之前的江城逸品老总拜访，再到这事，

    李欣儿好像啥也不知道的样子!

    就连这么大的一个事，竟然还是通过网络看来的?

    有这样的夫妻吗?!

    离了个大谱!

    要不是亲眼所见，邹杰伦大概率都会怀疑对方的真实关系了..

    只不过这事他还不好去多说什么。

    毕竞李欣儿的老公是林奇啊，他说多了，万一影响了两人的感情，自己这不是没事找事吗

    ‘算了，要怪也只能怪林奇，看来这家伙真是什么事都藏着掖着啊，夫妻之间，有这个必要么?’邹杰伦在心里面嘟囔了一句，在这方面，他也是结过婚的人，所以他并不认同林奇的一些做法。

    “”一旁的周星星听完后，也是一脸意外，然后又一脸恍然:“难怪他那么有钱还跑去上班，原来他上班并不是为了上班，而是去体验生活的吗?当发现了不公平的事后，便站出来，为他人鸣不平?

    “首先，小奇做的事肯定没错，只是我还是有点无法理解。”邹杰伦疑惑道:

    “现如今，国内加班文化已经越来越盛行了吧，他即便能阻止这家公司的行为，也影响不了大环境啊!”

    “全国那么多人呢，他哪帮的过来?”

    其实邹杰伦这种心态，是大部分正常人都会有的心态。

    就类似于‘别人都这样，你也应该这样’。

    别人都可以接受996，你为啥不能接受?

    内卷的由来，不外如是，

    闻言，周星星若有所思道:“或许，小奇他从来没有想过要去影响什么大环境，他只是想要尽自己的能力，去改变自己身边的情况呢?”

    “这么说倒也是，从他见义勇为的举动就看得出来，小奇那家伙是个热心肠的人啊!”邹杰伦点点头:“我感觉他是一个眼睛里容不得沙子的人，如果真让他碰到这种事，那我觉得他肯定会忍不住站出来!”

    “嗯，既然撞见了，以他的性格来看，管上一手也并不是说不通。”周星星应了一句。两人通过一件件的事情后，都自认为很了解林奇了。

    顿了顿后，只见周星星感叹道:

    “小奇这家伙看着年纪不大，但是其心态和处事的风格颇为的令人惊讶啊.”

    “明明不差钱，却还能像正常打工人一样去上班..”..

    “小奇真是异于常人啊!’

    “年纪轻轻，能有这份心态，光凭这一点，都不愧咸鱼徒弟这个名号了!”

    “是啊!”周星星立马点头，啧啧称奇道:“他才多大啊?应该三十岁都不到吧?”“28岁。”李欣儿立马接话道。

    “”邹杰伦眉头一挑，表情玩味。

    好嘛，终于有一个是你知道的事了，不容易啊..

    ‘也不知道小奇那小子是用了什么办法，竟然把李欣儿制的服服帖帖的，眼前这样的情况如果换在别的女人身上，应该都不可能会容忍吧?’邹杰伦暗自嘀咕了一句。

    “才28岁..这个年纪拥有这份不俗的心性.”周星星当即感慨道:“看来咸鱼老师也是育人有方!”

    “是啊。”邹杰伦点点头:

    “住着顶级豪宅，开着一等的豪车，却还能老老实实的去做一份普通的工作?”

    “说出去，别人都不会信!’

    “不说多了，谁有钱后，还能做到小奇这个地步?我估计找出第二个这样的人真的很难很难!哪怕是放在全国范围内，也没几个这样的人吧!”

    “是的。”周星星认同了一句。

    两人顿时都啧啧称奇

    毕竟他俩的年纪都不小了，加上这么多年以来，他们二人都是属于那种从底层无人问津时一步步往上攀爬，在这个过程中，他们可谓是见过了形形色色的人，什么样的都有。

    但是像林奇这样的，在身价不菲、身份似乎也不差的情况下，竟然还能如同一个普通人一样去做着基层的工作。

    说实话，还真是头一回见!

    瞬间令他们感到很是惊叹!

    顿了顿后，周星星换言道:

    “现在这局面好像也不错，小奇这次机遇巧合的暴露了自己的身份，说不定还真能对大环境造成一定的影响。’

    “至少也能让之前明目张胆剥削员工的那些人，懂的稍微收敛点了。”

    “有道理哦..”邹杰伦恍然大悟，喃喃道:“差点忘了，这次的动静可不小啊!’

    “这么大的曝光度，肯定能引起很大的关注。而现如今社会上反感无偿加班的人应该有不少吧?受到这事的影响，会不会引起大众的反弹?’

    “有这个可能的。”周星星应道。

    “如果是这样，那小奇会不会是早就计划好了呢..”邹杰伦一时间想到了更多，猜测道:“难道，他在让李欣儿公布的那一刻，就想好了这一步吗?”

    不等别人回应，邹杰伦自问自答:“应该是了!’

    “小奇毕竟是咸鱼老师的徒弟，有这些长远的布局，完全说得过去!”

    “他肯定早就想到了，等李欣儿这个劲爆的消息公布后，一定会成为焦点，而他也会成为焦点中的焦点!”

    “很多人会来查他!”

    “因此，他便趁着这个机会，想做点有意义的事!‘

    “把反抗无偿加班的事曝光出来，让更多人知道，这事是可以进行反抗的!”

    说到这，邹杰伦转而问李欣儿:“对了，网上说的这事发生在什么时候??”

    “就是前天的事。”李欣儿回道。

    “前天，这个时间..那准没错了!”邹杰伦一脸坚定:“应该就是我所说的那样，这一切都是小奇早就做好的安排!”

    “还真有这个可能.”周星星听完邹杰伦条理清晰的推测后，若有所思的点了点头:

    “小奇通过这个事情的安排，一来，可以迅速转移公众的视线，把原本深处舆论中心的自己摘出来!”

    “毕竟无偿加班这种社会问题，早就积压很久了。”

    “现在好不容易有了一个反抗的样例，而且还是一整个公司的人一起反抗，这是之前绝无仅有的!”

    “肯定会立马成为一个热门的话题，让人们去讨论这事!”

    “是的，星爷你说的这一点，微博热搜上已经体现了，有一个讨论996的话题，热度还不小，有越演越烈之势，很多人都开始议论这事了。”一旁的李欣儿当即插话道。

    “嗯，果然如此。”周星星继续道:“二来，小奇一看就是一个接地气的人，又是咸鱼老师的徒弟，这种身份下，他大概率也会想着去做一点有意义的事。’

    “而这次996事件，应该也是他想出一份力，利用这次机会，去看看能不能改善一下..”说着说着，周星星忍不住惊叹道:“纵观下来，不得不承认的一点是，小奇的心思还真够缜密的!心也真大!’

    “本来是解决自家的事，却硬生生的让他去做出了一些常人不敢去做的事!”

    闻言，邹杰伦当即忍不住感慨了一句:“这就是所谓的格局吧!别看小奇年纪不大，但他格局是真的很大啊!不能用常理或者用看常人眼光去看待!”

    “对，用格局大这个来形容，很贴切。”周星星十分赞同的应了一声。

    如果说之前邹杰伦和周星星是完全看在咸鱼的面子上与林奇交往，或者说是想通过林奇这层关系去看看能不能见到咸鱼老师的话..

    那此时此刻，两人的心思都悄然间发生了一丝微妙的改变。

    从林奇在危难时刻敢于见义勇为，再到林奇那令人不得不叹服和喜欢的低调谦虚，再到眼前这事，自己什么便宜都占不到，却无私的去帮助那些曾经的同事去维护自己的权益..

    种种事件看下来，让二人对于林奇的为人有了一个很立体的认识，很对他俩的胃口。这样的一个人，勾起了他们兴趣的同时，也开始从心底里面接纳、认可了林奇。

    “我觉得你们说的应该就是真相了。”而听完两人的一番推测，一旁的李欣儿沉思了一下后，郑重的点了点头，道出了一个二人不知的隐秘消息:

    “其实林奇在那家公司上班很久了，加班估计也有一两年的时间。”

    “可是他却在前天突然做出了那番事..”

    “很显然，就是他做的计划啊!”

    “哦?加班都有一两年了?”邹杰伦一脸服气:“真是厉害了，好端端的老板不当，跑去给别人干活，还这么苦逼，我现在真好奇，他是怎么坚持下来的?”

    “”李欣儿笑而不语，你问我，我哪知道?

    邹杰伦见状，也知道问不出什么，他都快有点习惯了，这真是一对奇葩夫妻。

    “不对啊，”一旁的周星星沉思了一下后，抿了抿嘴，皱眉道:“如果是加班了那么长时间了，他要是真想做一些为普通人好的事，怎么不早点做?”

    “很简单啊，在等一个好的时机嘛!”周杰伦倒是没有这个疑惑，笑道:“这恰恰能证明，小奇的目光，或者说他的目标，不单单是改变一家公司而已。”

    “他想要改变更多的公司!”

    “可是却没有什么好的机会，所以一直在等。”

    “直到这一次，李欣儿的事，让他等到了机会，他才刚好顺手为之，顺势而为。”

    “嗯。”闻言，周星星恍然大悟，点点头:“你说很有道理。”

    他们没有去想，林奇是不是突然有暴富的这种可能性。

    因为在他们的概念里，咸鱼老师那种有才能的人，怎么可能会缺钱?

    想要钱的话，在邹杰伦和周星星这里，就能随便开口!

    可是对方却从未索要过，甚至连提都没提过。

    这说明咸鱼老师不差钱。

    而身为老师的徒弟，自然也是不会差钱的角。

    看看林奇的人脉圈子，百亿身家的老板都上门拜访，这实力杠杠的!

    连一旁的李欣儿都认为两人分析的很有道理..

    李欣儿想到了邹董刚才聊林奇的豪宅豪车，她脑子里突然又想起了一件事..

    在这之前，林奇可不是住着什么豪宅啊!

    甚至是连车都没有!

    对于林奇的低调，李欣儿的感触更深，如果不是自己让他去带女儿，林奇或许还是过着普普通通的生活，根本就没有人会知道，他原来这么厉害!

    顿了顿，李欣儿开口道:“对了，林奇也是刚搬到江城逸品的，以前他都是租一个小单间住的..”

    听到这个消息，邹杰伦和周星星当即一脸不敢置信，齐声惊呼:“什么?”

    “他之前就是租了个单间住?怎么可能?”邹杰伦紧接着质疑道:“别忘了，还有孩子啊一个小单间，怎么可能住得下?还有你呢，你跟他挤着住单间?’

    “之前因为一些特殊的原因，孩子是我家里人在带。”李欣儿简单解释了一句，并没有细说，换言道:“至于我的话，这两年都太忙了，四处奔波，跟他见面的机会不是很多。”

    想了想，担心会让二人怀疑，李欣儿红着脸补充了一句:“真要见面，那一般也是他来我入住的酒店这里看我。’

    “额..那后面怎么住江城逸品去了?难道..是因为要他带孩子了吗?”邹杰伦诧异道。“对。”李欣儿点点头。

    “竟然还有这么一回事..”邹杰伦人傻了:“为了给孩子更好的居住环境，他才考虑的搬到江城逸品来?”

    “那岂不是说，如果不是你让小奇带孩子，他看上去其实就只是一个极其普通的普通人?

    “嗯，是的，正常情况下是这样。”李欣儿再次应道。

    “这..小奇啊小奇，你这也太叼了吧。”邹杰伦一时有点语无伦次起来。谁敢信，明明有亿万身家，却还租房度日?

    租房租好的也就罢了，还只是一个小单间?

    简直是闻所未闻!

    这个世界怎么可能有这样的人?!

    而坐在副驾驶位的周星星虽然没有立即说话，但内心也是无比的震惊。半响后，周星星才一字一句的吐出了一句话:

    “这或许就是...太隐隐于市!真正的隐士啊!”

