    那巨兽潜伏其中，这巨兽本身并不是多么的强大，但是陈枫感觉他就像是一个引子，背后潜藏着无尽的力量。

    陈枫直接转身离去。

    等他离开，众人才纷纷离开这里。

    他们一边走还一边议论着今日的事情，今日发生的这一幕对他们造成了极大的震撼！

    得知罗汉秘境可以通往阴阳大帝的陵寝，可以直接前去南荒，不用再花费自己一个月的时间赶路，陈枫也就不着急了。

    当天晚上，他便是向众人告知了这个喜讯。

    众人都是非常开心。

    第二天一大早，陈枫还在轩辕家族之中，便是得到了陆玉堂派人传来的消息。

    于是，他立刻带着沈雁冰等人前去七星大拍卖场。

    陈枫赶往七星大拍卖场的这一路之上，时不时有人在人群之中向他极为恭敬的行礼，脸上充满了尊敬之意。

    深深弯腰，等陈枫离去之后，才站直身子。

    尤其是到了七星大拍卖场附近，看到陈枫之后，人群之中顿时响起一个声音：“陈枫来了！”

    顿时，所有人的目光全部都集中在他的身上。

    那目光之中，充满了敬畏，有的人则还是有着掩不住的恐惧！

    而后，人群刷得一下，极为整齐的便是裂开一条道路，请陈枫过去。

    陈枫脸色淡然走过。

    那七星大拍卖场门口的侍卫，对陈枫的态度比之前更是尊敬的许多。

    而当陈枫进入七星大拍卖场，来到那处隐秘花厅中的时候，陆玉堂大笑着迎了出来。

    他看着陈枫，大声说道：“陈枫兄弟，厉害啊！当真是厉害啊！”

    “哦？有什么厉害的？”陈枫微笑着看着他。

    陆玉堂一瞪眼，佯怒说到：“陈兄弟，你还想瞒着我？”

    “现在整个天子城之中，谁不知道你昨日，将那轩辕若鹏，黑山老祖斩杀？”

    陈枫愣了一下，尽管已经猜到了，但他还是有些诧异，没想到消息传的竟然会这么快。

    陆玉堂哈哈笑道：“在这天子城之中，别的东西都慢，就是这消息传递的速度最是快不过了。”

    “尤其是哪个家族之中有个天才逆天崛起，更是会第一时间就被其他家族知晓。”

    “没办法，这可是关乎自己家族能否长期强大的一个重要的事情啊！”

    陆玉堂又是惊叹了一番，看向陈枫的目光之中，更是充满了坚定。

    心中则是一片庆幸：“幸好，幸好，当初我站在了陈枫这边。”

    “而且这一路过来也算是帮了他不少忙，算是和他成为了好朋友，并没有成为敌人。”

    陆玉堂想想当初，在那小小药店之中，若是自己没有帮陈枫，不，若是自己没有主持公道，而是偏帮药店里伙计的话，只怕现在自己也已经不在这个世上了。

    两人落座，陈枫微笑说道：“陆老兄，你这次叫我过来，是商队的事情有眉目了吗？”

    “没错。”陆玉堂点头说道：“商队的事情也有眉目了，而且另外一件陈枫兄弟你最最关心的事情，也是有眉目了。”

    陈枫一听，顿时喜上眉梢，说道：“咱一件一件来。”

    “好。”

    陆玉堂沉声道：“陈枫兄弟，你的事情，我跟商队之中的人已经提过了，而且跟商会中管事的长老也已经提过了。”

    “本来，我就想让商队赶紧启程，不过却是卡在了商会中某位长老那里，此事一直没能成。”

    “然后呢？”陈枫微笑说道。

    陆玉堂一拍桌子，心情极是愉悦的大声笑道：“然后，就在昨天晚上，你斩杀了黑山老祖的消息传来之后，商会之中再也没有任何阻碍。”

    “那位一直不情不愿的商会长老，也是一句话都不敢说。”

    “那商队，今日傍晚时分，便是出发！”

    陈枫击掌大笑：“好！”

    他心中豪气万千：“这就是强大的实力带来的好处！”

    “甚至都不用我出手做什么，便已经是让人不敢对我有任何的阻拦！”

    他看向沈雁冰，脸上有些不舍，轻声说道：“今日傍晚时分，咱们两个就要分别了。”

    “是啊，不过很快就会再见的。”沈雁冰心中也是有着不舍。

    只不过，她素来是那种非常洒脱的女子，看着陈枫，轻声说道：“咱们半年之后，便在此地重聚，如何？”

    陈枫点头说道：“好。”

    他又看向纪采萱和陈子媛。

    纪采萱看着陈枫，目光之中一片泫然若泣，眼泪都在那眼眶之中打转。

    她强行忍住了，深深的吸了下鼻子，抬起头来，将那眼泪又给憋了回去。

    陈枫看了，不由的一阵心疼。

    轻轻的摸了摸她脑袋上，低声说道：“放心吧，又不是生离死别，半年之后又能见面了。”

    听见他这句话，纪采萱终于再也忍不住，直接趴到他的怀里，哇的一声，便是直接哭了出来。

    他抱着陈枫的脖子，嚎啕大哭，眼泪把陈枫胸前的衣衫都被浸湿了。

    抽抽搭搭地说道：“奴婢，奴婢不想离开主人。”

    陈枫捏了捏她的鼻子，笑道：“再哭，都哭成小花猫了。”

    在他怀里哭了好一会儿，纪采萱情绪方才稳定了下来，站直了身子。

    她有些不好意思地看看其他人，脸有些发烫。

    当初一时做了那个决定之后，她现在也是颇有些后悔。

    她很不愿意离开陈枫，当然这只是情感作祟，她知道现在离开是最好的一个选择。

    而后，陈枫又跟陈子媛叮嘱了几句。

    陈子媛的情绪倒是没有那么低落，她还是很盼着回到天元皇朝的。

    毕竟，当初她离开的时候可是不情不愿，她还非常想见见自己的师父柳成益呢！

    而后，陈枫又看向陆玉堂，他没有开口，陆玉堂就知道陈枫想问什么。

    他看着陈枫，深深的吸了口气，一字一句说道：“经过这么长时间的筹备，到昨天为止，我为陈枫兄弟你准备的那些东西，还缺了至少一大半。”

    “我说实话，我当时心情非常的忐忑，也很是觉得对不起陈枫兄弟你。”

    “毕竟，这些东西关乎你的性命。”

