
　　郭伟伦恨透了敖介和鲁鸿煊，他真恨不得好好折磨这两个人，最好让他们也尝一尝郭蓉当初受过的苦。ŴŴŴ.23sk.com

　　但他很听话，他知道他们最终的目标是郝兴飞。

　　一个——郭家倾家荡产都得罪不起的人！

　　躺在满是冰水的浴缸里，郭伟伦强行让自己冷静了下来，同时，这样也是让体内的灵蛊暂时失去行动的一种方式。

　　直到全身被冻得麻木，他才晃晃悠悠的从浴缸里爬出来。

　　此时，身体已经被冻伤，很多地方都现出了青紫色，是被冻出来的青紫色，他走出浴室，拿起桌子上的药盒，打开吃了其中的一枚红色药丸，嚼都没有嚼，直接吞了下去。

　　药丸入腹，身体上的冻伤居然开始逐渐消失，身体似乎正在恢复机能，但体内的灵蛊却还在因为那股寒冷而陷入休眠中。

　　“还有三颗。”

　　郭伟伦合上药盒，贴身携带。

　　三颗。

　　也就代表着三天。

　　三天内，都可以利用这种方式来让体内的灵蛊不发作。

　　等到三天后，一切就难说了。

　　不过，三天的时间，应该足够周先生解决他那边的事情，返回兰州吧。

　　郭伟伦寻思着。

　　如果无法按时归来，就得靠自己拖着了。

　　“嗡。”

　　“嗡。”

　　桌上的手机突然振动了起来。

　　郭伟伦看了一眼，笑了起来，因为电话是郭晓伟打过来的，“哥，我们已经到江城了。”

　　“我知道……”郭伟伦说。

　　“沈小姐已经给我们安排的暂时的住处，在江城的安危不用担心，不过在来的路上，我们还是遇上了麻烦，爸的心脏病犯了，不过没什么大事儿。”郭晓伟说着最近两天发生的事情，让郭伟伦放心。

　　郭伟伦道：“那就好，我这边也一切顺利，敖介和鲁鸿煊现在都在我手上。”

　　郭晓伟应了一声，突然开始变得吞吞吐吐了起来：“哥……有句话，我不知道该不该说。”

　　郭伟伦穿着衣服，道：“想说就说呗，我们兄弟，还有什么不能说的？”

　　郭晓伟道：“哥，我在江城看到红姐了！”

　　“我知道。”郭伟伦说。

　　“你知道，那你还劝爸要和周萧合作！”郭晓伟直觉得不可思议。

　　这不是疯了嘛。

　　红姐都离开兰州了，那兰州就没有周萧的人，这真的能做到想要做到的事情吗？

　　做某一件事情，人多不一定有大用，但没人一定很难办成一件事情。

　　更何况，是这么大的事情。

　　郭伟伦轻叹道：“我们合作的，不是和绿意集团，是周萧他本人，虽然他在兰州几乎没什么势力，可就周萧这两个字，就已经能让很多人闻风丧胆了。”

　　“可这件事情并不是靠他的名声就能压住的啊！那可是郝万山啊，哥，你说我们现在打退堂鼓，还来不来得及？”郭晓伟怕了。

　　直到来了江城，他才明白，周萧也是怕的，之所以害怕，所以连红姐都送到了江城。

　　他的人是都到江城了。

　　兰州无人可用。

　　那咋办？

　　可不就只能找盟友。

　　盯上了他们郭家，他们郭家也傻乎乎的成为了他的盟友。

　　到时候，周萧功成身退，想怎么跑就能怎么跑，而他们郭家却只能成为炮灰了。

　　郭伟伦道：“晓伟，这件事情，你得换个角度想一想。

　　你想想看。

　　周先生为什么要把红姐也送到江城？

　　红姐毕竟是个和他有过露水情缘的女人，以周先生那样的性格，会放着红姐一个人在兰州受苦吗？

　　他送红姐去了江城，反而表现了他的决心！”

　　“决心？”郭晓伟不懂。“什么决心？”

　　“倾覆郝万山的决心！”郭伟伦一字一顿道。“你仔细想想，如果周先生不想要和郝万山为敌，他大可以根本不参与这件事情，就当自己没来过兰州，咱们也没有证据证明他来了兰州，想要把他拉下水，那是根本不可能的。可不用我们拉下水，他自己就来了，这难道不能代表他的决心吗？”

　　郭晓伟怔住。

　　郭伟伦不急着让他彻底明白，缓缓又说道：“晓伟，这一次，我也不知道自己能不能逃走，就算有周先生在，我心里也有些打鼓。如果我回不去，爸就靠你来照顾了，爸的年龄大了，身边少不了人，又在江城，虽说有周先生照顾，但咱们自己也得争气！郭家，不能就这样服输了，周先生的话说得很对，我们既然能靠自己，为什么非要靠那样的外力去振兴郭家……”

　　“哥！”郭晓伟情不自禁的打断了郭伟伦。

　　郭伟伦道：“听我说，你离开了兰州，就不再是咱们郭家的纨绔二少了，凡事……目光都得放远一些，以后做事，万万不能再像以前一样任性了，以前有哥和爸给你撑腰，这以后啊，要靠你自己了。”

　　郭晓伟咬着下唇道：“哥！我……知道了！”。

　　“知道就好……”

　　郭伟伦长叹了一声，挂断了电话。

　　郭家的一切真的如梦幻泡影一般，想着攀上陆家这样的高枝，能从此飞黄腾达，却没有想到陆家居然在暗中做着那样的事情。

　　陆家一经颠覆，家里虽然没有受到波及，却也影响不小。

　　本想着回老家再谋出路。

　　未曾想又一步步踏入了别人的陷阱之中。

　　这兰州啊，简直就像是一座巨大的囚笼，只要进来了，想要逃出去几乎是不可能的事情。

　　郭伟伦站在阳台上，望着天空，又看向潜藏在郭家四周的那些异人。

　　他们全部都是鲁鸿煊的人。

　　但他们现在根本不敢进到郭家。

　　疯子是不顾一切的，他们胆敢闯进来，就绝对敢撕票，到时候闹一个人财两空，那可就不妙了。

　　人可以死，但……财一定要到手。

　　司机看着手里的盒子，再看看坐在车里的几名异人，直觉得这手里的半株血灵芝就像一块烫手的山芋。

　　可不只他这里有一块烫手的山芋。

　　前面。

　　这座房子里。

　　也有这样一块烫手的山芋。

　　他们都默认的没有把血灵芝的事情告诉鲁献，反正现在知道血灵芝的人也就只有他们几个人。

　　他们不说，旁人便不知道。

　　等了结这件事情，一株血灵芝，他们几个人来分，岂不妙哉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1756章 还有三天免费阅读。https://www.23sk.com 