    

    怀孕过程中，孕酮和雌激素水平的分泌量会明显上升，这会导致孕妇扩约肌的张力逐渐减小，而子宫不断增大向上压迫胃部，导致胃部压力增高、胃排空的速度减慢，导致胃液和食物在胃内滞留时间过长，从而引起反酸、胃部灼烧感，也会引起腹痛的感觉。

    还有很多方面需要考虑，总而言之就是孕妇的腹痛很复杂，病因多，但是很多检查不能做。

    秦风心中反而有些猜测，那就是宫内死胎是患者的腹痛引起的。

    “我们先去跟患者家属商量吧，看怎么办。”秦风道，“现在腹痛的原因暂时无法确定，但是患者手术还是需要做的，我的意见是边清理死胎边检查异常，确认腹痛的病因，采用开腹探查的形式。”

    产科医生连连点头，直接跑去跟患者家属进行交涉了。

    秦风则留在了辅助科室，继续了解患者的情况。

    等秦风再次返回的时候，发现病房里面的气氛变得诡异的安静起来，没有任何一个人敢先开口。

    患者家属都默不做声的聚拢在一切，患者则是双目无神的躺在病床上。

    对于一个即将成为母亲的人来说，腹中的胎儿还未来得及发育，就不得不离开人世，这是一件十分残酷的事情。

    “患者家属和患者都同意手术了。”产科医生悄悄拉过秦风道。

    “那就直接安排手术室进行手术吧，这不明腹痛不能再拖延了。”秦风道，“还有就是这个死胎清理我来吧，挂在你的名下，我试试新学的引产术。”

    “？？？你还会引产术？这不是我们产科的专属技能吗？你可是急诊科医生啊！”产科医生不敢相信道。

    秦风沉默下来，自己好像说错话了，主要是太急了一点。

    是啊，急诊科医生怎么可能会引产术，急诊科又不能收纳孕妇，秦风会其他科室的术式，还可以说在急诊科尝试过，可是引产术……

    “那个，还是你做吧，我做探查就行。”秦风只能放弃了这次机会。

    产科医生也当秦风是说错话了，没有继续追问情况。

    为了保险起见，产科医生还是叫来了自家的副主任压阵。

    妇产科的副主任经验还是强于秦风和产科医生的，只不过秦风在诊治方面比较一骑绝尘。

    进入手术室内，秦风就开始下发指令起来。

    “建立静脉通道。”

    “麻醉。”

    “备血，防止术中出现大出血。”

    ……

    一条条指令，有条有序的下了下来。

    等指令都完成，秦风才拿起手术刀，将患者的腹部打开10cm的口子。

    一层层的剥离，将腹膜打开，露出里面的情况。

    腹膜打开的时候，秦风发现患者的大网膜和前腹部黏连严重，这种黏连是很影响手术的。

    秦风拿起吸引器开始处理积血和积血块，将术野变得开阔起来，然后清理黏连情况，让黏在一起的组织重新做回了自己。

    然后，秦风小心翼翼的打开子宫，从口子里面看进去，就能明显看到一个被羊水包裹着的胎儿，很可惜的是胎儿已经死亡了。

    这还是秦风第一次接触死胎，秦风有些不适应。

    相反，产科医生和产科副主任就显得很正常，已经司空见惯了。

    秦风让开位置，产科副主任亲自上手，和产科医生两个人从子宫内将胎儿进行剥离。

    剥离的时候，产科副主任有些诧异，胎儿还包裹在羊水之中，羊囊膜还十分完整。

    这种划破子宫，而又不损伤羊囊膜，对于秦风这种极少接触产科手术的人来说，是很困难的，能够做到这一步，只能说秦风对于人体的有着精准距离把握。

    胎儿被取出，子宫变得空旷起来。

    秦风开始观察患者的腹部状况，先是翻看了一下子宫，正常的子宫一般是在盆腔右侧，但是患者的子宫有些前倾，而且前壁下段可见一些瘢痕，形成的原因暂时不明。

    “我突然有两个猜测，可能是子宫妊娠破裂，或者是先天子痫。”秦风道。

    子宫妊娠破裂就是患者本身就是双子宫，属于子宫畸形，在胎儿形成的过程中，有可能发生子宫的破裂。

    而先天子痫这是孕期出现的一种复杂病症，会导致孕妇的血管发生变化，从而影响多个器官，包括肝肾大脑、胎盘。

    相对而言，子痫应该更加严重，它不仅仅危及胎儿的性命，还会给产妇带来生命威胁。

    子痫的发生时期正好就是在孕期二十周左右，正好符合患者的孕期，而症状也跟患者有一定的相似性。

    判断这两个病症的办法也挺简单，那就是检查子宫和血管，如果子宫破裂，那就是子宫妊娠破裂，若是血管有毛病那就是子痫。

    秦风继续检查前壁下段的瘢痕时，发现有一个不明组织附着形成，翻开这团组织，能够明显看到下方有一个破裂口，长度在八厘米左右，宽度在半厘米左右，此处的子宫肌层已经出现了外翻的情况，胎盘组织也跟着子宫肌层流了出来。

    到这里，基本上就可以确定子宫妊娠破裂，秦风再次查看了血管，确认跟先天子痫没有关系，秦风才松了一口气。

    “给家属通知一下，准备进行子宫切除术。”秦风道。

    产科医生点头出去，产科副主任则是好奇的看着秦风，想看看这个名誉瑞金的年轻人，还有多少东西藏着的。

    十分钟后，产科医生道：“家属已经同意了，可以进行手术。”

    这台手术，产科副主任也没有去跟秦风去抢，她想看看秦风怎么去做。

    至于产科医生，还是差了一截，做这种手术，她自己也不放心。

    秦风的切除手术也是极其的干净利落，产科副主任发现自己在产科做了数十年，似乎都无法跟秦风相比。

    不愧是每次开会中，都会提到的天才医生，天才和普通人的差距实在是太大了。

    等秦风手术做完，妇产科副主任主动问道：“你是怎么猜测出患者是子宫妊娠破裂的？”

