    听到叶雪莹的声音，傅子言的眉毛拧的更紧：“看到了。”

    “子言，叶云苒已经开始对小凌凌动手了，下一个就轮到了你，我们不能坐以待毙！”叶雪莹咬牙切齿的说道，“你一定要想办法把叶云苒这个小贱人赶出海城……”

    听到小贱人三个字，傅子言满心都是反感。

    他也不知道自己为什么会这样……

    他深吸一口气：“母亲，适可而止吧。”

    “什么？！”

    叶雪莹愣了一下。

    “我说，请母亲适可而止，这个视频一看就知道是自导自演的，我能看出来，爹地也能看出来。”傅子言冷冷地说道，“母亲如果还想在爹地这里留一点好印象，就请别再掺和这件事了。”

    叶雪莹猛地捏紧了拳头。

    她精心谋划的局，就这么轻易被戳破了？

    怎么可能？

    怎么可能呢？

    “子言，我没有自导自演，这个视频是我朋友发给我的……”叶雪莹还想做最后的挣扎，“子言，你这么聪明，我怎么会骗你呢，这件事真的跟我没关系……”

    “够了！”

    傅子言突然冷声厉喝。

    叶雪莹吓了一跳，随即声音哽咽：“子言，你怎么能……这么对我说话？我是你妈妈，十月怀胎生下了你和小凌凌，小凌凌对我不耐烦就算了，你也不爱我了吗……”

    傅子言闭上了眼睛：“母亲，傅子凌明天出院，你还是想想怎么接他出院吧。”

    他说完，直接将电话给挂断。

    听着电话里嘟嘟嘟的忙音，叶雪莹满脸不可置信。

    傅子言居然敢这么对她！

    一向尊敬她、爱她、对她言听计从的傅子言，居然敢吼她！

    为什么会这样？

    为什么最近什么事都不顺心？

    叶雪莹深吸一口气，将心里的怒火压了下去。

    既然她的图谋被傅子言察觉了，那就不能再搞小动作了。

    明天先去把傅子凌那个小杂种接回来再说。

    次日上午，叶雪莹换了一身衣服，又去超市买了一些男孩子喜欢的玩具，这才让司机将自己送去医院。

    她踩着高跟鞋朝医院的大门口走去，刚走出两步，她猛然顿住了步子。

    看着面前这一幕，她整个人如遭雷击。

    今天一大早，叶云苒就被傅子凌一个电话叫到了医院。

    正好是周末，孩子们也没有课，于是她带着小音音和景儿过来接傅子凌出院。

    “云苒阿姨，你等会有事吗？”傅子凌牵着叶云苒的手，软软糯糯的问道。

    叶云苒笑着道：“怎么了？”

    “没事的话，就去我家好不好？”傅子凌的眸子亮晶晶的，“你救了我，还照顾了我这么久，我爹地说想请你吃一顿饭。是不是，爹地？”

    傅子凌用力拉了一把自家爹地。

    傅北爵横了他一眼。

    他什么时候说过要请叶云苒这个女人吃饭了？

    不过傅子凌这小子都这么说了，他若是否认，倒显得他像是舍不得一顿饭似的？

    傅北爵颔首淡淡的道：“没事的话，就去傅家吃一顿便饭。”

    他话音落下，叶云苒就注意到小音音的眸子里亮起了光华，熠熠生辉。

    她现在都没想明白，她这个闺女，怎么就这么喜欢傅北爵……

    那天对着傅北爵喊了一声爹地之后，就再也没开口说过话……

    她其实也希望小音音和傅北爵能多相处一下，但又害怕相处久了，小音音张口闭口就爹地……

    到时候，尴尬的只会是她。

    见叶云苒沉默不说话，乔管家以为她不想去，连忙开口助攻：“叶大小姐，今天一大早厨师就买了新鲜的虾蟹，还买回来了一只老母鸡炖汤，这个点鸡汤应该炖好了，这个季节喝鸡汤，那可不是一般的补。小小姐这个年纪的小姑娘，多喝鸡汤皮肤好……”

    他老人家正夸夸其谈着，余光突然看到了不远处的一道身影，然后猛地一愣：“叶小姐？”

    他称呼叶雪莹是叶小姐，这是多年来养成的习惯。

    他这么一喊，这边的几个人全都抬起头看了过去……

    叶雪莹僵硬的唇角缓缓勾起了一抹弧度……

    她本来想先躲起来的，可眼前这一幕实在是太扎眼，她气的乱了心智。

    等反应过来时，已经被乔管家看到了。

    这时候再逃跑就显得有些欲盖弥彰了……

    叶雪莹牵着僵硬的笑走了过去：“北爵，我是来接小凌凌出院的……”

    傅北爵却冷漠的扫了她一眼，一言未发。

    叶雪莹气的心脏疼起来。

    她手里拎着玩具，想送给傅子凌博一点好感，可又害怕傅子凌喊她母亲，若是被叶云苒听到，什么就都瞒不住了……

    她正郁闷纠结时，傅子凌已经蹦到了叶云苒的怀中，叽叽喳喳的说着话：“云苒阿姨，我家可好玩了，后面建了游乐园，有滑滑梯，有秋千，有木马……我等会带着音音妹妹去游乐场玩……”

    叶云苒揉了揉他的头发，笑着道：“那我就替音音妹妹谢谢你啦。”

    傅北爵淡淡的插了一句话：“外面风大，小音音未必受得了，就在屋子里玩。”

    傅子凌不高兴的扁着小嘴儿：“屋子里哪有外面好玩呀……”

    他们三个人旁若无人的说话，就像是亲密的一家三口。

    叶雪莹的眸子里都快淬出了剧毒。

    她知道自己该冷静，她知道自己该降低存在感，可是却被这一幕刺激的根本无法控制住自己的行为。

    她脸上堆砌着虚伪的笑，上前一步，狠狠挤开了叶云苒：“小凌凌……”

    她刚开口，傅子凌就不高兴的大叫起来。

    “老巫婆，你又来干什么！你撞到了云苒阿姨，为什么不说一声对不起？算了，不需要你说对不起了，你赶紧从我眼前消失，我最不想看到的人，就是你！！”

    傅子凌的每个字，都像一巴掌，狠狠扇在叶雪莹的脸上。

    以前不是没有听过这些话，可这一次，是在叶云苒这个贱人的面前……

    她感觉自己在叶云苒面前就像是个笑话……

    “叶小姐，我先送您回去吧。”

    乔管家连忙站出来说道。

    每次小少爷遇上叶小姐，都免不了一场大战，他最头疼的就是这种场面，还是赶紧把人送走了安心……

