    “要为师替你助阵吗？为师觉得，亲自到场为你呐喊的话，你能提升胜率。”

    太阳刚升起的文瑶峰，平日没有白锦的叫醒服务，能睡到太阳晒屁股的岁命星今日一大早起来，满脸雀跃看着自己准备乱杀的弟子。

    “请恕弟子无礼，容我拒绝.......”

    白锦满脸嫌弃的摆摆手，自己一筑基初级巅峰修士，去学宫里欺负那些练体期炼气期的学生，本来就够丢脸了。

    现在还有叫一地仙去压阵，这是攻打万花谷分阁，还是踢傀垒殿分店啊？

    “什么嘛......亏为师起那么早。”

    看到徒弟无情无义态度，雀跃的岁命星直接泄气趴到桌面上，不满的道。

    “告辞！”

    白锦抱拳作揖转身往外走，嘴角抑制不住的上扬。

    今日过后，我白锦将重获自由，你们的合欢宗魔童回来了！

    接下来万花阁里设宴三月，所有消费全部算在我身上吧！

    “早安，师兄们！”

    白锦从山巅走下来，抬手向其他文瑶峰记名弟子打了一个招呼，和他们结伴一同前往山门竹林里的学宫。

    今日所有人都显得很兴奋，都对学宫安排的演武充满期待。

    星络仙门弟子来自五湖四海，大多数都是凡尘俗世出家，并没有见识过修真界拍卖会是怎么样的一个盛况。

    都对演武比试充满激情，要知道演武比试并不是看胜负来选游历弟子的。

    只要演武表现的出彩，随时都有可能被执事们选拔出来。

    “白锦！”

    白锦和同门一系师兄有说有笑，回答着他们关于修行上的问题。

    但一声娇斥，将所有人都惊住，下意识回头看向喊出声的人。

    入目发梢赤红色，身着橘红金丝锦绣道袍一少女。

    众人一愣当做无事发生，转头就开始各自聊各自的问题，甚至不敢眼观。

    生怕被祝扶拉出一顿噼里啪啦。

    “今日，我祝扶要替天行道，将你踩在脚下，我........”

    “请务必脱掉鞋。”

    白锦露出阳光笑容，嘴里说出让祝扶脸色涨红的话来。

    修真界虽然没那么繁文缛节，但整体画风都是偏向保守的。

    像白锦这类法外狂徒，无论放在什么地方都要拉去浸一个猪笼先的。

    “死人！”

    祝扶气的浑身颤抖，虚踢一脚，好似想让白锦体验男儿裆自强。

    “祝师姐，早安。”

    玩笑过后，白锦还是很正式的向祝扶道了一个早安。

    “？”

    祝扶满脸惊疑看着白锦，下意识抬头看向发现太阳照常的升起，并没有出现什么日月同天的异象。

    “你.....竟然会说人话了？说，你是不是有什么不可告人的阴谋！我报告执法队了啊！”

    白锦：“..........”

    你的第六感为什么那么准，你信不信我把你毒成汉子！

    祝扶被白锦春风满面笑容吓到，直接退避三舍打了一个寒颤。

    “早安严执事，我来报名参赛了。”

    进入学宫里，所有学生都往位于学宫后方的演武道场走去，严执事坐在露天擂台道场门前长桌，和黄执事一起登记报名演武的学生。

    白锦来到长桌前严执事，开口让老严替自己报名参赛。

    你......还要点脸吗？

    严执事眉头一挑，淡淡道：“谁说你能参加比赛的？你一个筑基期修士，已经完全超出演武的上限了.......”

    白锦笑容逐渐收敛，面无表情的踮起脚尖在茫茫人海里寻找一抹白色。

    今日，我哪怕被岁命星拖走，和无情仙直面谈心，我也要你老严头蹲在学宫废墟上口嚼百年丹参救心。

    金兄救我！

    “你负责担任裁判！”

    严执事黑着脸，一眼就看出白锦垫脚寻找什么东西，敲了敲长桌开口道。

    “以你的实力必胜，这样的演武对于你来说毫无意义，既然是测验，我身为你们的先生需要注意相对的公平。”

    “拿着点名册，滚！”

    严执事一本书塞到白锦怀里，抬起手一指擂台外一圆柱体岩柱，示意他不要挡住其他学生入场，去裁判席待命！

    “什么玩意？我来担任裁判？！”

    白锦满脸木讷看着手里点名册，翻开第一页就有一行注释。

    作为裁判的白锦，想要获取优胜需要将三十七场演武比试重伤率，维持十人内才能顺利通过测验。

    “金鳞对阵祝扶.....卫本良对阵雨雪晴.....赤玲对阵岩杰，夏禹对阵王晓。”

    白锦快速翻了一遍点名册，心里默默念了一遍对战组合，发现其中规律。

    首席对阵首席，精英对阵精英，记名弟子对阵记名弟子。

    并没有出现首席对记名，或者是精英对阵记名，哪怕每一组人数有缺，最终加赛的始终是同一组成员。

    “也就是我，我本来应该是蹲在首席组里一直轮空的，你老严头报复我联合金兄爆破学宫建筑，让我去坐台？”

    白锦合合上点名册，饶有兴致从储物戒里掏出一把植物种子，抬手散向擂台的岩板地面上：“有点意思......”

    白锦等待了一会，严执事就收起摆在道场门前长桌，和黄执事一同坐在观众席上让白锦宣布演武比试开始。

    “吉时已到，请柔相峰雨雪晴和地士峰的卫本良入擂。”

    “斗法的规则如下，不得杀人，亦不得故意伤害同门，否则一律取消资格。”

    “第二禁制使用法器，请所有的参赛者自觉手搓法术。”

    严执事眉头直抽搐的，看着大声宣布新鲜出炉规则的白锦。

    严执事本意考验白锦临场应变，结果白锦来了一手风险转嫁。

    “卫师弟.......”

    雨雪晴满脸唯唯诺诺的神色，以极其狼狈的姿态摔到擂台里。

    她并不想上场进行争斗，但同门一脉师妹们抓住她的手脚，一二三，就直接丢到擂台上面去，开始了摇旗呐喊。

    生米当场给她煮成熟饭。

    “啊这......”

    卫本良一脸呆滞的看着雨雪晴，挠了挠头不知道该如何进行斗法。

    雨师姐性子一直软绵绵的，从来没有表现斗争心，就像一个深闺大小姐。

    和一个没有战斗意志的人斗法，卫本良只能直挠头不知道如何是好。

    “雨师姐.....师弟多有得罪了。”

    卫本良想了想，还是快步跑向雨雪晴准备将其推到擂台外，结束战斗。

    “呀......”

    看到一台肉装坦克朝自己冲来，雨雪晴被吓了一跳，下意识双手掐印，开启抱头蹲防模式瑟瑟发抖起来。

    这是柔相峰首座晨曦星教她的，如果在战斗里无法克服害怕情绪，可以直接抱着头捂住耳朵蹲下来。

    敌人看在她可爱的份上，就不会过于为难她的。

    雨雪晴信了。

