    第2672章册封与拉拢【5】

    家家户户的门前是设了祭棚、摆了香案祭品、挂上引魂幡、还放着竹篾或者草扎的往生水路桥，由家里的当家带领着跪下，烧纸钱，念经文，给帝后送葬。

    铛铛铛！

    沉闷而厚重的鼎钟声一直响着，天色也还黑乎乎着，可皇城门前已经车水马龙,有资格来送葬的臣子都到了，正在等着排队进皇城。

    卯时一到，皇城门开，袁将军带着礼部侍郎一起出现，喊道：“卫王令，时辰到,诸位大人进皇城给楚怀帝送葬！”

    第一个进皇城的就是秦三郎。

    卫长岭亲自过来见秦三郎：“拜见秦侯,二爷让末将来给您领路，您请。”

    卫长峰跟卫长武已经回来了,有他们给卫霄办差，卫长岭能一直跟在秦三郎身边鞍前马后。

    秦三郎知道现在需要稳定，是没有拒绝，点点头，带着张忠、孟鸿、贺岷、季丰、丛文山等心腹武将，一起进去了。

    西北来的武将不少，剩下的由成大将军、戴将军分别带领……戴将军特别慌，觉得自己根本没资格带领武将进宫给帝后送葬，混在秦侯或者成大将军的队伍里充个数就成了。

    可西北是三道防线，他是第三道防线的主将，必须做第三道防线将领的领头人。

    来送葬的臣将太多，又要搜查后才能放行，是折腾了一个多时辰，最后一批臣将才进入皇城，又匆匆赶往皇城内的宗庙。

    巳时正刻,卫岐领着文臣武将们，在欧阳章跟钦天监监正的指引下,一步一步做着繁重的送葬事宜。

    欧阳章喊：“跪！”

    卫岐就得带着文武百官下跪。

    欧阳章喊：“拜！”

    卫岐就带着百官拜。

    刚开始的时候，卫岐还没什么，可皇帝的出殡仪式太繁重了，光是在宗庙这边的跪拜就折腾了一个时辰……卫岐也是四十几岁的人了，着实把他给累得够呛。

    等起棺的时候，卫岐已经累得双腿打摆子了，乔装成亲兵的死士赶忙扶住他，卫岐才没倒下。

    “楚怀帝大行，众臣将，三哭送葬！”欧阳章喊着，又提醒卫岐：“卫王，请您先哭。”

    卫岐听罢，盯着景元帝的棺椁，恨不得把棺椁给砸了，可为了皇位，他只能压下所有愤怒，开始大哭出声……还不能只是单纯的哭，得念礼部给的词儿，把卫岐气得差点吐血。

    卫岐开哭后,臣将们也跟着哭。

    哭完三次后，秦三郎跟卫霄是领着一百零六人,一起去给景元帝抬棺。

    “棺起，楚怀帝，大行，大行，大行！”欧阳章喊着，秦三郎跟卫霄他们是抬起景元帝的棺木，随着卫岐缓缓离开宗庙，往皇城秀山而去。

    皇城很大，秀山也不小，礼仪又繁重，足足一个时辰后，他们才到墓地。

    三刻钟后，皇后的棺木也到了秀山，又是一番跪拜，帝后二人的棺椁才正式下葬，又一番礼仪后才开始掩埋。

    而埋完后，还得祭祀一番，这又花了半个时辰。

    等到能下秀山的时候，卫岐已经快被折腾得归天！

    他心里是恨极了景元帝，已经暗暗盘算着怎么把景元帝的坟墓给掘了！

    可景元帝毕竟是皇帝，即使只是暂时葬在秀山，这坟墓旁边也有重兵把守，还有秦大内监留下给他守坟。

    这是秦大内监自己求来的差事，太后、卫岐、秦三郎都劝过他，可他还是坚持要为帝后守坟十年。

    十年后，要是他还活着，就随着帝后迁坟去西北，彻底在西北定居，颐养天年。

    可他已经垂垂老矣，怕是没有十年寿元了。

    “大内监，你要是有什么事儿就让人给我送信，我定会帮你。”秦三郎放心不下秦大内监，特地交代这一句。

    “多谢秦侯，老奴记下了。”秦大内监又催促他：“秦侯先走吧。”

    卫王都停下来往后看了，您要是不下山，卫家这边不放心。

    “嗯。”秦三郎看了一眼帝后的合葬墓，转身走了，追上等他的卫岐，道：“卫王，后天我想进宫一趟，把皇后娘娘留给我的东西拉走。”

    后天就是太后领着楚家女眷们出宫入住山庄，正式成为庶民的日子。

    “成。”卫岐答应了，又道：“明天你要是有空就进宫来一趟，卫二叔摆家宴，再喊上你堂舅跟封先生，咱们叙叙旧。”

    这小子兵马多，得稳住他才行。

    秦三郎知道这事儿是躲不过去的，点头答应了：“好。”

    卫岐见他应下了，很高兴，原本还想跟秦三郎多聊几句，好向众臣将表现一下他们的‘叔侄情深’，可今天这场丧事把他折腾脚步都虚浮了，实在撑不住了，让众位臣将明天休沐一天后，就让人扶着，匆匆回了居住的宫殿。

    刚进宫殿就累晕了。

    他累晕的事儿，很快就被钟寰他们知道了，是暗暗笑话了他一顿。

    除了卫岐累晕以外，欧阳鸿老先生也撑不住了……他本就是耄耋老人，这段时间的事情又多，他的身体被折腾得早就不行。等送葬回来后，他把家里所有人都叫到居住的屋内，看着满屋的小辈，是笑道：“不错，都好好的在这里，一个也没少~”

    原本以为大楚到了末路，欧阳家身为开国功臣之家，定会落得个家破人亡的下场，可没想到，陛下临死之前竟是做出了让江山之事儿，保全了所有人。

    欧阳章哭道：“爹，您别说话了，好好歇着……已经好起来了，您实在不必……”

    欧阳鸿抬手，像欧阳章小时候那般，给他擦着眼泪，笑道：“莫哭，这是喜丧，且这是老夫最好的结局。”

    又道：“你做得很好，欧阳家交给你，我很放心。”

    说完，歇了一会儿，又看着屋内的人道：“该说的话，早在两边谈判的时候，老夫就跟你们说完了，你们记住就成……老夫就不再多说了。”

    这话一出，屋内已经响起阵阵啜泣声，尤其是欧阳玉，已经忍不住哭出声来，道：“伯祖父，您撑住，好歹等等我祖父，他已经在赶回了，要是见不到您，他会死不瞑目的！”

    这话说得，让欧阳鸿笑了：“你祖父是我教出来的，他只会为老夫高兴。”

    他最怕的就是大楚没了以后，天下会再次四分五裂，欧阳家也会家破人亡，可如今大楚虽亡，其他事情却是圆满的。

    这就足够了！

    欧阳鸿又朝欧阳玉招招手，道：“玉丫头过来。”

    欧阳玉愣住了……伯祖父是在喊她过去吗？可满屋子这么多人，怎么就叫了她这个最没出息的人过去说话？

    欧阳玉受宠若惊，不敢动弹了。

    她爹见状，气得要命，赶忙打她手臂一下，道：“愣着做什么，还不赶紧过去！”

    (本章完)

