    

    这就是惊喜！

    张元的内心咆哮着，刚拿到手时，口胡大佬也没个说明解释，就交代了一个开启咒语让他自己去琢磨，结果忙着进修的张元到现在才有时间来琢磨琢磨。

    当真是喜出望外，离开高篱堡步入冒险之旅的法师，最大的遗憾莫过于告别了那些齐备完善的研究设施，只能从事几近是纯理论的法术研究，这种落差感在经历了学院的求学历程，再一次得到并失去后愈发明显。

    尤其是看到说明里的注2部分，至今同样没有自己法术实验室的张元顿觉扎心。

    也真亏云巨人们舍得给出这玩意作为报酬，不过想一想也能明白，作为备用的本体装置都没能派上用场，何况是眼前的这个备用的备用，怕被是放在角落里吃了不知道多久的灰了。

    云巨人们给出这么个实际价值高昂，也完全契合一位新人法师所需，可偏偏对自身实用性较低的好东西，也真是煞费苦心了。

    当然，要说这其中没有老头子的面子的作用，那说什么也是不可能的，毕竟，本人就是就是施法者的张元如何不明白这一套耗费几何。

    就算刨除了那些虽然是二手物件，但仍然和廉价扯不上关系的设备仪器，单单是这个空间门本身就是不可多得的宝贝。

    环顾四周，略一估算，身处的这间实验室少说也有个两百平米，各种装置仪器排布得井井有条，虽不至于空旷，却也无甚拥挤感。

    靠着自己在咒法和变化领域造诣，张元基本能确定，那位拉泽尔先生就是俘获亦或是撕扯了一块极小型的位面空间碎片，再接着改造成了当前的这处房间。

    甚至没准就是因为当初那块碎片过大，为了避免浪费，这才本着不用白不用的想法又开发建造了个副本。

    这种技艺可不是等闲法师能够拥有的，较之储物宝袋的制作还要高明上一个层次，其难度自然也是水涨船高，后者好歹还能有个价位，有个入手的渠道，前者？

    有一个算一个，全是内部消化，无有外流！

    真真是瞌睡碰到枕头，刚搭好了一个理论框架，积攒了大量的知识储备，结果拆礼包就拆出了个特等奖，这和中乐透也没多大差别了。

    当然考虑到张某人关系户的背景，这也是十分合理的事情，传奇大佬亲自拉皮条，中你一个头奖怎么了？

    整理好情绪的法师迫不及待地开始查看每个仪器设备的完好状况，调试各项仪表参数，不一会儿这个冷清清的地方在他一个人的来回奔走下竟有了几分热火朝天的感觉。

    好在这帮云巨人实诚，各项设备虽并非是十成新，却也没有什么磨损的痕迹，各项性能都十分完好。

    也难怪拉泽尔宁肯自己缩小体型钻进来，而非直接打造一个匹配云巨人体型的巨型实验室，真要那么干，先不说有没有足够体积的空间碎片以供使用，就说设备好了，比之寻常法师使用要巨大起码五六倍的仪器得花多大代价啊。

    不是说支付不起，若是为了自己的法师塔也就罢了，就为了个便携实验室？有钱也不是这么糟蹋的。

    时间这东西，在你找到真正感兴趣的事物时，永远过的比平时快十倍。

    被新入手的大玩具室吸引住了全部注意力的张大法师，终于在完成这一连串的调整测试后抽出空来看了下时间，却已然是半夜时分。

    知道不能急于一时，最后还是推门而出离开实验室的张元恋恋不舍地回首望了一眼，随即便念出指令将银色门扉再度缩小，收入囊中。

    记忆了几个可供明日研究之用的法术，便满足地爬上床，睡眠不足可是法师大忌。

    次日早晨，聚在一起等候燕麦粥开锅的迦南队员们都有些奇怪，往日早睡早起向来都是最早起身的队长大人眼下却是迟迟未到，再联想到昨晚一夜都没见到他人，也不知道夜里干什么去了。

    “呃啊~~~”边走向众人的张元边伸了个大大的懒腰，接着就看到大伙望向自己眼中带着的打量和好奇，便有些纳闷：

    “怎么了就？我脸没洗干净？一个个都这么看着我干嘛？”

    大伙面面相觑一阵后，还是凯根先开了腔：“不是，头儿，谁会关心一个男人的脸干不干净啊，俺们想知道的，嘿嘿~”

    矮货的笑声突然猥琐了起来，眼神一个劲地往某人的下三路招呼：“难得头儿你起得这么迟，该不是昨晚操~劳过度吧？”

    “就是，老大你要是想去打野食可以喊上我啊，这里面的门道我熟得很，保证不让老大你上当失望。”身为老色批的劳伦斯怎么可能作壁上观，当即入场自荐老司机要拉客上车。

    男人之间的那点爱好当真是相当纯粹，一旦打开了这方面的话匣子，哪里还有关上的可能，一时间各种真真假假的风流往事，艳遇逸闻都冒了出来，在座的男队员们仿佛个个都成了风月场上的急先锋，都放开了肺活量瞎吹，唯恐吹得牛皮比别人小了落了气势。

    这种盛况之下，别说本就见识少面皮薄的女精灵，就是一贯大喇喇的女贼都是有些顶不住，啐了这群臭男人一口，就和泰琳达端着粥碗回了自个的房间。

    哪怕是平日看着老实的明斯特都加入了进来，甚至最后就连一向以呆呆兽面貌示人的莫蒂也插了几句话。

    嗯，那是有关于和女兽人以及母食人魔的一夜情的往事，这应该是真的，毕竟那诸如：强而有力的体臭、绿的仿佛野韭菜般的肌肤、狮子般的犬齿之类的描述绘声绘色，实在是看不出任何破绽。

    当然在座的其他人那是绝无任何兴趣和勇气去了解甚至体会这方面的经历，而莫蒂之所以在最后发言，其真相是：他甫一开口，便宣告了话题的终结。。。

    事实上，这位真大佬开口时，其他人的神色从兴致勃发迅速转变为面色抽搐，最后无可避免的落到瑟瑟发抖、摇摇欲坠的下场。

    哪怕是凯根这个极力鼓吹宣扬所谓有胡子的女人才是真正的女人的伪·邪典大佬都顶不住，脸色眼看着跟兽人一个色了。        

