
猫鼠组合登上斗魂台，自然也在观察对面地唐三和马红俊，当他们看到唐三和马红俊脸上地面具时，都不禁愣了一下。虽然参加斗魂的魂师也有一些会掩饰自己的身份。但像这样带面具地还是很少见。

瘦猫少女不屑的哼了一声，“藏头露尾。故作神秘。”

唐三这边唐三在观察着对手，而马红俊，目光全在对面的猫女身上。

随着斗魂即将开始。斗魂场周围观众的情绪已经被充分调动起来，在如此热烈地气氛之中。主持人也不敢耽误时间。立刻宣布第十三分斗魂场二对二斗魂第二场开始。

随着主持人一声开始，猫鼠组合同时催动起自身的魂力，身体生飞转变，到了三十级以后。兽魂师在进行武魂附体时。身体的改变比以前会更大。

正如唐三预料的那样。少女的武魂是猫，指尖利刃瞬间弹出，头上的红问多出几抹亮银色，瞳孔竖起，上身匍匐。耳朵微微竖起，手臂上多了一层细密的银色毛，一白一黄一紫三个魂环同时闪亮，第三魂环能够达到千年级别。显然这少女魂环附加的魂技也是相当不俗。

至于那位胖鼠的变化看上去则有些好笑了，嘴突出，变得尖了，多出几抹鼠须，上唇下方两颗巨大的板牙突出。一双小眼睛从缝隙状变得溜圆。胖乎乎的身体同样匍匐下来，两只前臂变细。黑色地利爪从指尖弹出。他地三个魂环同样是一白、一黄、一紫。

眼看着对方亮出武魂，唐三和马红俊也没闲着，马红俊直接腾空跃起，飞在空中。两人也同时开启了自己的武魂。

四黄一紫，一共五个魂环骤然出现在蓝凤组合身上。

这样的魂环配置人观众兴奋，就魂环配置而言，唐三这边很强。但对面都是三十级。这样扑朔迷离的战斗是他们最喜欢的。

然而事实和他们想的想反，因为唐三和马红俊没多久就接解决他们了。

原因无他，原本他们就都是敏攻系，被唐三的蓝银草烦的不要不要的。结果一个不小心被缠住，天上就是一道火线下来。

而且这火线还带有附着伤害，他们弄了好久才弄灭。

最后他们用了一个组合魂技，大概就是老鼠武魂的在下面转圈圈，而猫开利爪借助老鼠的旋转一起旋转。

最后甚至弄出了一个类似龙卷风的漩涡。可惜他们遇到的是唐三。

唐三直接控制蓝银草出现在老鼠魂师的脚下。然后就是他们自己将自己捆起来的过程。

最后在他们彻底转不了后，唐三说道：“如果他们不投降就让马红俊放火烧他们。”

对于已经知道马红俊火焰恐怖的他们立马就投降。毕竟如果现在被火那个胖子的火烧到可不是闹着玩的。

有蓝银草这种媒介，一下子就可以让他们全身着火。那可是要命的啊。

两人也没废话立马投降认输。

唐三和马红俊的第一次比赛就这样结束。

“厉害啊，老哥既然能想到依靠自己武魂的弱点对敌。老弟给你点赞。”唐银拍了拍自己老哥的肩膀说道。

“这个想法确实不错，值得表扬。但你们对战中还是有一些瑕疵。明天我会一起说。”大师有些欣慰的说道。

这时戴沐白也过来恭喜唐三他们，结果几人还没说几句就到了，唐银和戴沐白的霸图组合。

“出发！”戴沐白对唐银伸出全体睡到。

“碾碎他们！”唐银也用拳头和戴沐白对碰。两人一起向舞台前进。

与他们相对而来的是一对壮汉。看样子就是强攻系魂师。

这说起来也好玩，唐三他们遇到两个敏攻系，他们就遇到两个强攻系。

不过唐银他们一点也不慌，随着裁判的开始声落下。戴沐白和对面的三人直接开始暴魂力。

而唐银则没给他们机会，在他们暴气时三颗冰冻手雷就扔了过去。

好在大吼的两人直接被冻住。戴沐白当然不会放过这个机会，也不再暴魂力了。直接栖身而上。

武魂附体对着两个冰块就是两脚。将他们踢下比赛台！这时连唐银冰冻手雷的特效都还没散去。战斗就已经解决。

“啊～无敌真是寂寞如雪啊。”唐银摸了摸自己的头发装逼的说道。

“别玩了，快点吧！下一场面你还有比赛呢。”戴沐白笑着拉走了唐银。

他也没想到，居然赢的这么轻松。

“这种敌人，完全发挥不出我们繁花血的实力啊。”两人不久就已经回到台下，唐银对问他他情况的大师说道。

“小银，虽然你技能很强。但任何战斗方法都有弱点，你可不要懈怠。”大师说道。

“放心吧！没有最强的战法，只有最强的配合。着道理我懂，这也说明我和戴老大之间还是很默契的嘛。”唐银说道。

“你能说出这句话，至少证明你又去思考过，着很好。那你有没有想过你这个战法的弱点？或者说如果你遇到了这种战斗组合你要这么打？”大师问到。

“嘿嘿，这个我也有想过哦。毕竟但凡说人想出的方法都会有弱点，我有一种方法，叫做屏风战法。由类似我枪炮师的魂师作为辅助，因为说到底，这套法只适用于近中距离战斗。而在类似我枪炮师技能德远程范围下他有点不行了。这是办法之一。”唐银说道。

“哦，百分之一？那你还有什么办法吗？”大师有点兴趣了。要知道唐银动会主动动脑子的情况可不多。

“第二个，就是拥有范围类防御魂技的魂师！因为这个战法，我和戴老大是分开的。如果有一个可以释放范围类防御的魂师就可以轻易将我们分开，然后个个击破。”唐银说道。

这时他在一个全职高手的贴吧上看到的，那个贴主问叶秋师这么破解这套打法时，就有人说出了这个方法。比较那时候好像嘉世的气功师还没离开。这么一想还蛮有道理的。所以唐银就拿来装逼了。

所以，不会有人真的觉得唐银会主动动脑细胞吧？用他的话来说他都不需要想破解方法。

这方法就是他想玩弄好的，需要用到这个方法对战的都是他几发量子爆弹可以轻松解决的。

而解决不了的？那估计他现在也打不过。而他打不过的人，对方都可以平推了，管你是什么战斗方式？所以这个问题，在唐银自己看来毫无意义。不过居然大师问了他就说一说。

剩德德这些家伙每次看到思考的自己都一副震惊的表情。

有时候唐银都想吐槽，你们这震惊的次数再多点。UC的震惊部都要来找你们入职了好吗？

诶等等！那是不是倒是自己也可以搭一个顺风车回去？

唐银再次陷入日常脑抽中……

——————————————————

今天的第一章，大家今天也要元气满满哦！对了，二哈决定晚上直播改错字。晚上六点二哈会在QQ群里弄一个大家可以一起聊天的小房间。有兴趣捉虫子的朋友可以一起来哦！

至于改到几点看情况，比较二哈也要放松嘛。所以不能排除改完几章二哈就继续直播游戏的可能。反正一切皆有可能就是了！

那大家QQ群或者直播间见啦！最后老样子求一波推荐票和收藏！对了还有月票，二哈今天才知道，月票多是由小钱钱的。所以再多求一个月票！谢谢大家啦！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66107207"  chaptername="第九十九章破解之法">加入书签</a>
</div>
