    第54章第一个命令，成为圣龙殿的殿主！   

    陆元无奈看着金发女人全力抱紧他的双手，默默摇了摇头。

    

    好在，陆元的内力足够支撑很长时间。

    

    不然，换成一般人被金发女人这样一抱，迟早要体力不支沉到海底。

    

    陆元稍微抬头看着海面，此时在海面游动的小艇越走越远，而且海面上投射下的光线也是越发稀少。

    

    陆元心里默默计算了一下时间，就确定现在就是太阳下山的时候。

    

    没有犹豫，陆元单手抓着金发女人的后背，双手用力游动。

    

    随后，陆元就带着金发女人强行浮到海面。

    

    刚刚好，最后一缕金色阳光消失在海平面尽头。

    

    陆元放眼望去，整个海域一片安静，之前的小艇也是完全没有踪影。

    

    确认彻底安全之后，陆元眼中闪过一丝无奈，右手用力一推，强行把金发女人的脸推开。

    

    “好了，现在安全了。

    趁那群人没回来之前，我们去小岛上恢复一下体力。”

    

    金发女人现在根本没心思听陆元说话，她的一双眼眸宛如星星一样，用不可思议的眼神望着陆元。

    

    然后，金发女人直接开口说出了自己心里的想法。

    

    “你不是项良，你是谁。

    项良，那小子不可能会武功的。”

    

    金发女人这句话一出，陆元原本平静的眼神一下子变得冰冷起来。

    

    “唉，原本我是想救你的啊。”

    

    陆元淡淡说了一句，虽然陆元的声音很小，但是他这句话就像是一把冰冷的小刀，直接架在了金发女人的脖颈。

    

    纵使金发女人也是在刀尖舔血的顶级佣兵，可是听到陆元这句话之后，依旧感觉到一种刺骨的凉意。

    

    这个男人，很冷，很无情！   

    金发女人可不想在好不容易有生路的情况下，被人随手杀掉。

    

    瞬间，金发女人苍白的脸上浮现一抹红晕，然后金发女人双手直接抱住了陆元的脖子，开口认真说道。

    

    “你们华夏人不是常说，以身相许吗。

    你既然救了我，我就是你的人了。

    对于自己人，你应该不会下杀手吧。”

    

    随着阳光的消散，海水的温度越来越低。

    

    体力早就到达极限的金发女人，身体就如同棉花糖一样，软弱无力挂在陆元身上。

    

    只要陆元愿意，可以随手把金发女人推开。

    

    这样一来，金发女人立马就会像一块石头一样沉入海底。

    

    金发女人也知道她现在的小命完全在陆元的一念之间。

    

    因此，金发女人一边用可怜巴巴的眼神望着陆元，一边把冰冷的胸口贴在陆元身上。

    

    陆元皱眉望了金发女人一眼，美人计这种东西，他可不会上钩。

    

    “给你时间想一个我不杀你的理由。

    如果上岸之后，想不出来，那你就别怪我下手无情了。”

    

    陆元单手抱着金发女人，转身就往不远处的小岛游去。

    

    不过，陆元并没有从最容易上岸的东面上小岛。

    

    毕竟，他不知道小艇上的那些人到底有没有走掉。

    

    如果那群人就在小岛上驻扎，那陆元从东面上去就是自投罗网了。

    

    所以，陆元多废了一些功夫，绕到了暗礁比较多的北面上岸。

    

    艰难爬到了冰冷的石头上，陆元随手把软弱无力的金发女人丢到了一边，喘着粗气开口说道。

    

    “现在，给我一个不杀你的，理由。”

    

    居高临下，陆元俯视着金发女人，右手已然捏紧。

    

    而在金发女人的眼中，现在的陆元全身散发着冰冷的气息，看起来完全不像是人类，更像是一头彻头彻尾的怪物。

    

    精致的小脸在昏暗的光线下显得越发苍白。

    

    金发女人迟疑了一下，咬牙说出了陆元不应该杀她的理由。

    

    “你不能杀我。

    杀了我，你就永远不可能掌握圣龙殿。

    但是，你要是不杀我，我可以帮你把圣龙殿从叶龙手里夺过来！”

    

    “有点意思。

    不过，项良的身份不可以掌握圣龙殿吗。

    我为什么要留你这个隐患，万一哪天你反水了怎么办。

    你应该明白，像你们这种佣兵，应该没有信用可言。”

    

    为钱生，为钱死。

    

    佣兵，就是天生为了钱存活的职业，属于比倾家荡产的赌徒还要疯狂的存在。

    

    毕竟，这世上可没有多少人能把自己的人头摆放在战争的天平上来换取金钱的回报。

    

    陆元的意思很明白，他对金发女人说的话很感兴趣，只可惜，他不能相信她。

    

    陆元右手猛然下拉，看似纤细的右手，一下子爆发出强大的爆发力。

    

    瞬间，金发女人就感觉是一头熊握住了她的脖子。

    

    “我不一样，你能信任我。

    我有妹妹。

    我就是为了给妹妹挣医药费才当佣兵的！”

    

    死亡的威胁瞬间把金发女人笼罩。

    

    这时候，金发女人彻底失去了理智，只要能活着，她甚至愿意和魔鬼做交易。

    

    陆元听到金发女人说到了妹妹，右手陡然松开，然后拿起了一部卫星手机，开口淡淡说道。

    

    “姓名，医院地址，以及最近的医药费记录。

    希望你说的不是假话，不然，你一定会感受到真正的生不如死。”

    

    金发女人不敢有任何隐瞒，因为陆元展现出来的一切，远比叶龙这个傻大个要恐怖的多。

    

    如果说，金发女人跟着叶龙后面混，就像是松散的运动社团。

    

    那么，金发女人在亲眼看到陆元之后，她就明白什么是真正的枭雄。

    

    金发女人说出了她最为珍贵的秘密，陆元直接让电话那头去核实。

    

    接着，时间一分一秒过去。

    

    最后，电话那头的声音突然响起。

    

    “少爷，信息都是真的。”

    

    “哦，我知道了。”

    

    陆元挂了电话，眼中的冷漠瞬间消散。

    

    陆元随手把金发女人从地上拉起，架着金发女人往避风的山洞走去。

    

    “你以前的一切，我不在乎。

    从现在开始，你就是我的人了。

    不过，你不需要帮我掌握圣龙殿。

    我给你三个月时间成为圣龙殿的殿主。

    要是做不到，你就自求多福吧。”

    

    陆元随意开口就下达了一个命令。

    

    金发女人一听，一双美眸下意识瞪大。

    

    她成为圣龙殿殿主？

    

    这个男人也太疯狂了吧。

    

    要是她有这个实力，当初就不会把殿主的名头让给叶龙了！   

    不过金发女人心里就再震惊，明面上却是不敢开口说个不字。

    

    虽然她和陆元只接触了一会，但是她深刻明白眼前这个男人的恐怖。

    

    无论如何，她都不能说自己做不到。

    

    因为，做不到就意味着没价值。

    

    没价值就意味着——死亡！   

    

