    “这不可能！”

    耶律贤适惊诧道：“榆关距离锦州，约两百余里，其中还有润州，来州，皆是坚城，不过数日的工夫，怎么可能会被攻陷？”

    也怪其如此大惊。

    不止是唐人在修堡垒，契丹人也在修。

    辽西走廊，安置了数十万的汉人。

    当然，这些汉人作为奴隶，是极为合适的，由于辽西走廊当时处于腹心之地，太平无事。

    汉人们从事手工业生产，开荒种地，建立城池，疏通道路，一时间竟然不亚于辽东地区。

    这也是为何契丹人不会放弃幽州的原因所在。

    失去了幽州，还等于失去了辽西。

    毕竟，充当边境的辽西，谈何发展？

    耶律贤、耶律屋质等人，也极为惊异。

    从榆关到锦州，哪怕是走路，也得四五天路程，加上攻城什么的，十天半个月都算少了。

    从得到唐军消息，到如今顶多五六天的功夫，唐人是飞过去的吗？

    “唐军是怎么来到锦州的？”

    耶律屋质问道，面色阴沉。

    “回禀大王，听闻唐军是从海面登陆的，数万大军直接出现在锦州城外，猝不及防下，再加上许多攻城利器，两日就城破了……”

    “两日？”

    耶律贤听到这，身体都站不稳了。

    锦州那可是有数的坚城，就这样轻易的被拿下，令人难以相信。

    “水师？”

    耶律休哥闻言，不由得皱眉，满脸遗憾地拱手道：“大汗，我在高丽征讨，都快把高丽王打服称臣了，唐军就乘坐船只，逼迫而来。”

    “大军不得已而退回，功亏一篑！”

    “也就是说，唐人依靠船只，从海上运输军队，然后突袭锦州城！”

    耶律贤适轻声说道：“锦州一下，来州，润州，十数县，数十万人，就成了关门打狗之势，不得不屈服。”

    “真是大胆至极的法子！”

    契丹人也懵了。

    在他们的印象之中，船只就是独木舟，再不济是大一点的渔船。

    他们无法想象，载数万人的船只有多少，又怎么能行驶在渤海上的。

    虽然渤海一向风平浪静，但到底是海，而不是江河湖泊。

    一个个脑子里，甚至无法有画面。

    耶律休哥倒是除外。

    他在高丽，可是募集了大量的工匠，渔民，准备直扑江华岛，捕获高丽朝廷，对于一些船只，还是有所印象的。

    载几十人的小船，与几百人，上千人的相比，不过是更大一些罢了。

    唐人的技艺，竟然这般厉害！

    他心中不无感叹道。

    “大汗，如今关键在于锦州，必须将唐人拦住，不然放其入辽东，后果不堪设想。”

    耶律休哥连忙拜下。

    “休哥，我命你为辽西都部署，北院枢密使，领兵十万，去往锦州，绝不能放任唐人入辽东！”

    “诺——”耶律休哥急忙应下。

    耶律休哥别看年轻，但却是契丹皇族之中的高辈，理论上来说，他是契丹大汗耶律贤的叔祖，睡王耶律璟的叔父。

    对于这样的宗室大将，耶律贤颇为信任。

    “不知，何人可以去压制女真人？”

    耶律贤看向了耶律屋质。

    这位帮助契丹度过多次危难的老者，不由得思量起来，吐露一句：“耶律奚底！”

    “楚王之后？”

    耶律贤略微一思索，就知晓了其身份。

    耶律奚底的身份也不难猜，其本就在皮室军中任职，以骁勇闻名。

    其祖，乃是耶律阿保机的伯父，耶律岩木，后来被追封为楚国王（也有说是蜀王）。

    远支皇族，没有继承权，再信任不过。

    耶律贤点点头，让其带领五万人，去往东部，镇压女真叛乱。

    而他，将带着皮室军精锐，坐镇辽阳府。

    ……

    锦州城破后，郭进马不停蹄地占据此城，并且三令五申，绝对不能掳掠奸淫。

    当然，第一时间，宪兵队们已经开始巡城，打击各种趁火打劫之人，顺便严明军纪。

    数个时辰后，李信就昂首挺胸地来到了锦州城。

    他看着这座城池，护城河又深又宽，女墙，瓮城，马面、敌楼、角楼等，皆修建的不错。

    这座城池，高度约三丈五尺，在中原，也是有数的大城。

    “契丹人对于修城，也是那么认真了。”

    李信眯着眼睛，说道：“进步挺快的，就是修好了，也不会守啊！”

    “末将听闻，城池都是汉人们修缮的，守城也多为汉人。”

    郭进看着李信淡然的脸色，想起对方多年来的威望，不由得微微弯着腰，恭敬地说道。

    无论是官职，还是爵位，亦或者圣宠，李信完压他。

    “听闻攻城时，有汉将起义？”

    李信不置可否，随即轻声问道。

    “其名唤冯丘，有那么一腔热血。”郭进轻笑道。

    “这两天，我也派人查过，辽西数州，汉人着实不少，泰半为奴为婢，心向朝廷，所以，咱们也得宽容些。”

    李信一步步走着，看着城中残破的房屋，以及不断着火的屋舍，他不由得叹道：

    “先把锦州城安置好，让百姓们安稳下来。”

    “对了，对于契丹人，渤海人，奚人，你是怎么安排的？”

    “全部压入牢房，严加看守！”郭进小心地说道。

    “太过了！”李信斜瞥了其一眼，后者被看的胆颤心惊。

    “记住，锦州一下，就关门打狗，来州，润州，迟早就是咱们的。”

    “所以，无论是汉人，渤海人，还是契丹人，自此以后，都是唐人，咱们要一视同仁，收揽民心。”

    “末将知晓了，这就把他们放出来！”郭进忙不迭道。

    “嗯！”鼻腔哼了一声，李信轻声道：“把他们的屋舍，钱财，都交还，这世道变了，也算是为打下辽东，提前适应吧！”

    果不其然。

    锦州城一下，被包围的润州，来州，两面夹攻之下，不得已投降。

    而，出乎意料的是，两州之中契丹、渤海等蕃人，也愿意投诚。

    而，关键的因素，则是锦州城破后，契丹等平民将领，皆被善待。

    如此，立马就瓦解了他们的斗志，选择了投降。

    而这时，才到六月初，距离登陆锦州，不过七日，离开洛阳，不过一个半月。

