    “难道是要进行测试？可夜曦玥不是已经入学有一段时间了吗？而且，她昨天才拿下她们那一届月末考核的第一吧？”

    季阳觉得很是奇怪。

    萧明胤摇头：

    “要测试的不是她，而是旁边那个少年。“

    季阳定睛看去：”不认识。帝都没这号人物吧？”

    虽然他们在楼上，那少年在楼下，看不清面容，但那通身的气质，却透着股说不出的清贵从容。

    如果是帝都中人，他没道理认不出来。

    萧明胤没说话，眼神又落在了夜曦玥的身上。

    她正站在那白衣少年的身后，静静等待。

    看起来，这二人的关系非同一般。

    他看了一会儿，忽然想起了什么。

    “本宫记得，之前有消息说夜曦玥从魔兽山脉救回了一个人，难道就是他？”

    季阳摸了摸下巴。

    “应该是吧？这位夜大小姐现在可是整个南山学院，乃至整个帝都炙手可热的人物。不过比起以前性格大变，好像和夜家的人都闹得挺不愉快的。看她对这少年这么有耐心，殿下猜的八成不错了。“

    萧明胤嘴角微动。

    “这少年看起来出身不凡。”

    季阳有些奇怪地看了他一眼。

    “殿下好像对这人很是在意？“

    “那倒不是，不过是觉得有些好奇。”

    萧明胤眉心微动，

    “他这是准备入学南山学院？”

    若非如此，肯定不会在这个时候来进行测试的。

    “现在？哈哈，这可没那么容易！”

    唰！

    季阳展开手中折扇，给自己扇着风，懒懒散散道：

    “南山学院的入学要求如此严格，中途过来，只会更难。我看这事儿啊——难！”

    萧明胤没说话，只依旧一手负于身后，注视着下方。

    ......

    景川站在古灵石之前，而后缓缓伸出手，放在了古灵石之上。

    随后，他闭上眼睛。

    夜曦玥在后面看着，也跟着紧张了起来。

    甚至比她自己测试还要在意。

    古灵石上静悄悄的，没有任何动静。

    片刻，景川睁开眼，将手撤离。

    玄海摇摇头。

    夜曦玥心中也是轻声一叹。

    其实这个结果她已经料到。

    毕竟景川身上没有任何灵力波动，无法引动古灵石也很正常。

    只是这样的话，他想要进入南山学院的可能性就降低了许多。

    按照师父的说法，除非他能在镇脉石上有着极其出色的表现，否则——

    景川看着眼前毫无反应的古灵石，眼眸之中一片平静。

    随后，他来到了旁边的镇脉石前，再次将手放了上去。

    夜曦玥只觉得自己的一颗心都像是被什么紧紧攥住。

    尽管知道这可能性极小，但在结果出来之前，她还是不想轻言放弃。

    镇脉石上，依旧平静无波。

    周围不少关注着这边的学生见此，窃窃私语起来。

    “这谁啊？怎么在测灵根？这会儿又不是招生的时候？“

    “你不知道？那个就是夜曦玥的贴身侍从啊，好像是她从外面救回来的吧...”

    “这人身上没有半分灵力，就这也好意思来测试？就算玄海长老偏宠夜曦玥，这也有些过——“

    嗡！

    一道厚重轰鸣，骤然从镇脉石中传出！

