
小甜甜居然也轻松接下来了，笑容又大了些：“嘿嘿谢谢~我觉得这对我们来说并不是坏事...我是说...我其实还有很多别样的魅力...并不像...那种B棒前三十的歌曲...我有我的深度，如果想了解我，肯定得花很多的时间去阅读和聆听~”

“希望我能有那样的荣幸~”南方右手在空中虚画两圈，低头欠身行了个绅士礼。

跟李管家待久了，装逼的范儿有都变更高级呢。

“嘿嘿嘿嘿~~”小甜甜不可能更满意再多了，她就喜欢就这样的伦敦腔和假贵族范儿啊。

毕竟她当年可是能用腐国口音骂街撕逼的存在呢。

小娘兴冲冲的端起酒杯又一大口：“其实，我是个很聪明的人对吧？”

南方抬头看著她，大手一挥：“你的智慧，足以照亮整个马里布~”

骚货在那边使劲捧臭脚，小甜甜看着他，却觉得刚吞下酒液的嘴巴里好像有点更干了。

没办法，南方的卖相是真好啊。

完全没有传统概念里亚裔的眯眯眼，或者向内腼腆。

本身的面部轮廓就跟雕塑似的充满男性魅力，皮肤抹过药水之后也没顾得上好好修复，泡温泉都被我圆给打断了，只是匆匆在林家补了一回药泥。

所以还偏小麦色的整个人，看上去就跟刚从海滩渡完假回来一样，正是小甜甜这种每国熟女觉得最性感最火辣的款式。

身材还一级棒，宽肩窄腰大长腿，屁屁恨不得要翘到天上去，尤其是喝到微醺之后，他又解开了一颗衬衣扣子。

谁说女人不爱看男人的凶部了？只是那深深的胸肌沟壑，就已让小娘恨不得一头扎进去了好咩？

偏偏那骚货在跟娘皮喝大之后又特别容易放骚，就像他当时差点跟宋茜啊呜一口那样。

虽然心里不停告诫着自己有目标有底线，但在眉飞色舞的时候，已经很难记得去收敛自己的骚浪气息了。

小眼神一个一个的丢，大白牙一次一次露。

小甜甜根本移不开目光，只是深深吸了口气，下意识的又去摸脖子。

...痒~

南方酒意上头，还自我感觉良好呢，甚至觉得已经到可以开口挖秘诀的时候。

所以他主动坐近些，笑眯眯的又替小娘舀了勺酒在杯中：“懒妮啊...说起智慧...咱们之前不是正好聊到舞台表现那些么...”

小甜甜又深深吸了口气：“...你...真的很想知道？”

...他身上的味道可真迷人啊...一起喝了这么多，竟然都完全闻不到酒臭，只有一种很特别的清爽男人香从领口处透出来...世界上怎么会有...这么可口的男人？！

南方还在拍着巴掌笑呢：“太想知道了！如果能在这方面有所突破，那...”

“我也很想告诉你~南~很想很想~“小甜甜打断时的呼吸已经有点急促了：”...但，可能得在更开心的情况下，我才能想起所有的细节来~“

“...更...开心？”南方终究是花丛老手，要是这时候还拎不清，那江湖也就等于白混了。

目光赶紧往下看，逃开小娘那双深绿色眸子的凝视，他身子往后稍稍仰了仰身子。

...你不刚说你不是那样的人咩？！...我也不是那样的人啊！！！！

可小甜甜却是一点都没浪费战机，双腿一交错，又换了个叠法。

正好被骚货瞧了个正着！

果...她果然...

她果然是那样的人！！！

随着胸口一股热气猛然往脑子里冲，骚货悲哀的发现...自己果然也是那样的人！！

小甜甜同学是行家里手级别的，眼见骚货面色涨红，整个人立刻便黏了过来。

而且还是直接紧揽住南方的脖子，贝齿先在他耳垂上轻轻咬了口，才用她那勾死人的气泡音低声呢喃：

“...我们...进房间吧？...一起开心一下~”

南方拳头攥得死紧，眼睛都不敢睁：“懒妮！别，别这样，我是个有原则的人！我是要誓死守卫贞洁的！”

小甜甜嘿嘿笑：“我明白...我也守过贞的啊~”

嗯，最早跟贾斯丁拍拖那会，俩人还真有过破天荒的守贞宣言啊。在这方面，她还的确是前辈。

南方要紧牙关，浑身哆嗦：“那...你还...？！”

小甜甜又在他面颊上轻啄一口，小手更是直接攀上了他结实的胸膛：

“可，这里是拉斯维加斯啊...有句话你没听过么？...发生在拉斯维加斯的一切，就让它们留在拉斯维加斯...等离开这里，我们就跟什么都没发生过一样，好不好？”

“...不好！”南方几乎是用尽了全身的力气，才喊出这一声来：“我们华国人讲究的是一个慎独！慎独你明白么？SHEN  DU  ！就是说哪怕在只有自己的情况下，做人也要...”

“...可你...已经更了~”小甜甜坏笑。

“？？！！”骚货那叫一个窘啊，都有点气急败坏了：“更了就更了！像我这样有节操的处男，就算每天双更那也只是基本的操作啊！并不能说明什么吧？！”

“康忙~~BE  BAD  BOY~”小甜甜却目标明确，完全没有跟骚货打嘴仗的念想，只将更炙热的气息，往他耳朵里吐：“难道你不想知道舞台上的诀窍了么？我亲爱的南？”

！！！！

南方如遭雷噬。

对啊，自己的目的可不就是为了...但这喷火娘在每国的影响力实在大到可怕啊，性格又不稳定...

骚货纠结的档口，小甜甜可一点都没客气，手已经顺着他胸口一路摸下去了。

...

...

“U  ！...U  animal！！”小娘突然失声惊呼，可那惊慌失措的语气里面，似乎又带着些压抑不住的兴奋。

“够了！”南方突然双目圆睁。

小甜甜还失神的偎在他膀子上，大口喘息。

南方却已经站起身来，转头望住她：“开心了，就会告诉我一切？对吧？...而我又想保住自己家族的传统和处男的身份...懒妮，其实要同时实现这两点，也并不是没有办法~”

小甜甜也不知道听进去多少，大眼睛只盯死一处瞧。

好在南方也不是磨叽的性子，既然拿定主意，他便开始行动了。

大长腿迈开，他几步走到吧台边上，在抽屉和冰箱里一阵翻腾，很快便找到了合意的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="54459842"  chaptername="第二十八章  节操">加入书签</a>
</div>
