1547
“还有，我不是他的相好的……他什么时候成虚空界王，我才会答应成为他的道侣。”
璀心界王的脸色还是有一点苍白。
星无量讪讪的不说话。
陆云也满脸苦笑着点头，果然方才他的话都被璀心界王听了去。
不过陆云也受到了一些启发。
古老的宗门大多会腐朽，或者内部高层腐败，或者天才弟子交横跋扈，仗势欺人。
但是星门的这种秩序，不仅仅能为星门源源不断的补充血液，更能防止弟子骄横，日渐衰朽。
至于那些高层核心如何，应该还有他们的另外一种秩序存在。
璀心界王的伤势好转，但并未痊愈，她盘坐下来继续疗伤，陆云也开始翻看那《星门阵法总纲》。
不大一会，陆云就将那阵法总纲尽数看完，然后闭目消化。
“只有阵法总纲吗？”
忽的，陆云睁开眼睛看向星无量。
“啊？”
星无量没有反应过来陆云是什么意思，他有些呆滞的看着陆云。
“星门之中，只有阵法总纲吗？”
此时，陆云等人已经离开了那条通道，在外界的某个虚空之中开辟出一个小小的虚空。
那条通道之中，人来人往，虚空界王也时不时的出现，难免不会有人对他们不利。
“星门包罗万象，自然还有其他的法……不过星门基础魂力法就是我之前给你的《三千魂道》。”
星无量误认为陆云是在想他索要修炼法门了，“三千魂道修行好了，才会获得更高的魂力法……至于修行法……你以佐道入门，还没有获得修行法的资格。”
“……”
陆云摇了摇头，“我不是这个意思。”
“除了星门阵法总纲之外，你还有没有星门丹药总纲，符箓总纲，炼器总纲之类的。”
“呃……”
星无量呆了片刻，而后说道：“除了阵法总纲之外，我身上就只有一个符箓总纲了，你要这些干嘛？”
“自然是修炼了。”
陆云理所当然的说道：“我的魂力虽然只有七阶，但是我的魂力强大，识海浩瀚如汪.洋大海，应该可以同修数种佐道，而不会相互影响，所以我想试试。”
“给你！”
星无量没有任何啰嗦，他直接将《星门符箓总纲》交给陆云。
“若是你成功了，咱们离开帝尊墓之后，我立刻带你回星门！”
星无量也陡然想起陆云的识海来，他的魂力等阶不高，但魂力实在太强大了，这样的天才星门是绝对不会放过的。
至于陆云的身份……只要他不叛门，就算他是无尽界域之中最穷凶极恶的恶徒，星门也敢收下。
当初星无量入门的时候，也没有人追究他的来头。
陆云大喜过望，他接过《星门符箓总纲》之后，立刻开始研读起来。
又过去了不知道多久，陆云睁开眼睛，他长长的松了一口气，星门的基础阵法和符箓已经被他完全的吸纳了。
第四界的佐道是以魂力为基础施展的，而阵法，符道两种佐道所形成的魂力截然不同。
第四界中的生灵想要同时修炼数种佐道的话，几乎是一件很难的事情，但一些绝世天才却能做到。
现在的陆云，自然也能做到。
而眼前的星无量，同样也是同修阵法和符箓的，所以他的身上才会带着一本《星门符箓总纲》。
“如何？”
见到陆云醒来，星无量赶忙问道。
“成了！”
陆云的身上显现出两种魂力，一种阵法，一种符箓。
“好，好，好！”
星无量接连说了三个好字，“从今日起，你就是我的师弟了……此间事一了，咱们立刻回星门！”
另一边，璀心界王的伤势早已痊愈，她看着星无量和陆云两人，脸上也流露出一抹淡淡的笑意。
璀心界王虽然不是星门中人，但是她与星门也有那么一些关系。
陆云没有拒绝，再没有找到解决枯木的方法之前，他是不会回到鸿蒙的，当然，他也不会在星门之中久留，那恐怕会给星门带来祸患。
“现在我们可以去帝尊墓了。”
璀心界王站起身来，“放心，有我在你们都不会有事。”
……
再入帝尊墓的时候，帝尊墓的墓碑山之外，已经没有多少生灵了，他们大多都顺着那条通道进入帝尊墓之中。
通道之中，依旧有血。
帝尊墓可不是一个安全的地方，进去的人也都明白这个道理。
现在，这条通道与他们先前来的时候又变了模样。
这里的空间碎片，空间风暴都已经消失，变得空空荡荡，但却掀起了一阵阵冷冽的阴风。
陆云悄悄睁开幽瞳，发现这里有不少厉鬼游荡，但是这些厉鬼也只敢找一些修为稍弱的生灵，璀心界王一出现，它们就四散逃开。
过了通道，映入眼帘的是一方巨大的黑色空间，这片黑色空间之中，还残留着一丝浓重的怨气和不甘，显然是先前那只大手孽尸所在的地方。
现在那大手已经被彻底解决，这里最大的危险也消失了。
“现在我们该往哪里去？”
星无量仔细的观察了一番这里的风水和地势之后，却有些茫然不知所措。
这方空间已经演化成一个世界，其中拥有世界法则和各种秩序规则存在，但是除了身后的通道之外，却没有其他的出入口。
这方世界已经被搜刮的光秃秃的，甚至脚下那暗红色的泥土，都被挖开了几千里，确保这里连一块像样的石头都没有。
“本来这里应该有一座门户，但是被后来者毁掉了，就在那里。”
突然间，陆云指向他前面的一个方向，“不是最早进来的那批人，应该是后来者……在我们前面不久进来的。”
“跟我来，我们联手应该可以修复那被毁掉的门户。”
璀心界王诧异的看着陆云，她和星无量都没有看到这里的玄机，但是偏偏陆云却看到了。
“想要修好门户？先过我这关再说。”
忽然间，一声厉喝传来。
在这声厉喝传来之前，一道光先一步的到了陆云的面前。
“找死！”
崔心界王一步上前，一把就捏碎了这道光。
然后她扬起一掌，一道恐怖的掌力过后，一个身穿劲装的男子从虚空之上掉了下来。
这个男子……持剑。
……
