         琉璃曲心甲在半空炸成了无数的精英碎片，当空散开。

    徐木然全身皮肤撕裂，血线如环，一圈圈仿佛不要钱般洒落出来，身子更是如同陨石一样，从半空斜坠而下。

    不过也正因为被轮回大帝的虚影阻拦了一下的原因，这一刀大部分的力量，在斩到他身上的时候，都已经被卸去。

    所以坠落地面之后，他全身鲜血淋漓，看上去惨不忍睹，但却是捡了一条命。

    被手下搀扶起来后，徐木然从地上站起来，眼中满是怨毒地朝半空中正落下的楚言望去一眼。

    “这到底怎么回事……你之前没有说过，这家伙会这么强……”    这个时候，不远处传来一个嘶哑的声音。

    徐木然冷冷转头望去，看到了捂着胸口，嘴角还在不断溢出鲜血的王雷。

    王雷之前在空中，被楚言扯掉了一条胳膊，又在胸口打穿了一个大窟窿。

    也亏得是地元境巅峰的境界，从半空落下来后，竟然没死。

    不过此刻，他也是重伤在身，平时的实力，怕是连十分之一都不足了。

    而在王雷旁边不远的地方，是更要惨烈的江淮武。

    徐木然和王雷虽然同样遭受重创，但是此刻为了保持自己的威严，他们勉强还可以自己站着。

    但是江淮武就不行了。

    他在半空的时候，被楚言拦腰直接剁成了两截。

    而且上下两半身子，还是朝着不同的方向掉下去的。

    换做其他修士的话，估计也就只有等死的份了。

    不过江淮武那个联盟的修士里，显然有他家族的族人在。

    这些族人拼了命，将他分成两半的身体抢救了回来，并且以秘药给他脸上，总算是为江淮武捡了一条命。

    不过此刻的江淮武，看上去就像是只剩下一口气一般，躺在一副担架上，腰身的位置，虽然盖着一条厚厚的毛毯，不过可以明显看到，毛毯有那么一圈，都被鲜血浸透了。

    很显然，斩炎造成的伤势，就算是江家族人用了秘药，也没有那么容易就愈合的。

    江淮武此刻没有讲话的力气，但是他那充满怨恨的眼神，却是表达了他此刻对徐木然的感情。

    要不是你这个家伙信息有误，怎么会造成如今现在这个局面！    徐木然现在心中，也是有苦说不出。

    其实按照他的计划，最完美的状态，是楚言和江淮武、王雷斗个两败俱伤，他最后坐收渔翁之利，顺便还能把他们两人所在的联盟给接手了。

    但是没想到的是，虽然是同一境界，三对一的优势，率先偷袭得手的局面，楚言还是在一瞬之间，就重创了其他两人。

    至于徐木然自己，轮回大帝的传承，是他在一次的修炼中无意中所得，是他修为突飞猛进的秘密。

    轮回大帝在附近几大疆国中，声名显赫，当年也是割据一方的枭雄。

    虽然只是部分传承，但是已经足以让徐木然年纪轻轻，就拥有惊人的实力。

    但是谁知道的是，哪怕是搬出了他最引以为傲的传承，最信赖的底牌，结果在楚言面前，依旧脆弱得犹如一张薄纸，瞬间就被撕碎了。

    楚言那一刀所斩破的，不仅是轮回大帝的传承，更是徐木然的骄傲和自信。

    这一刻，徐木然比江淮武和王雷，更要痛恨楚言一万倍！    面对王雷的指责，徐木然目光冰冷，没有回答对方。

    王雷脸上，此时也浮现怒意，正打算再喝问一番，这个时候，附近突然有人惊呼：“那家伙杀过来了！”

    更不知道是谁，发出声嘶力竭的大喊：“我们被他包围了！”

    一个人，朝着近三千人杀了过来。

    一个人，把这近三千人给包围了。

    听起来，让人感觉似乎很荒诞，很不可思议。

    但是事实上，在瞬间打爆徐、王、江三人，并且连轮回大帝的虚影，都被一招粉碎之后，现场这三千人，对于楚言，已经产生了本能的恐惧。

    甚至有人这个时候，已经禁不住颤抖起来。

    徐木然眸中，浮现一抹狠戾。

    他拼着重创的身子，猛地跨步出去，将现场最为慌乱的几人脑袋摘了下来，然后咬牙切齿道：“喊什么！给我拦住他！”

    徐木然此刻身上满是伤口，鲜血淋漓，本身模样，就已经极为吓人。

    此刻脚下滚着几颗脑袋，手中砰一声，捏碎了一颗头颅，顿时之间，更是骇人。

    不过被他如此一震慑，原本慌乱的众人，顿时也纷纷反应了过来，迎着楚言，刹那之间，一道屏障，升腾而起，犹如一堵墙壁，挡在了楚言和众人之间。

    不过楚言才不管这是什么，抬手就是一刀。

    在他眼中，这些家伙数目上所谓的优势，根本就是不存在的。

    就好比说，三千只蚂蚁，能够杀得死一头大象吗？

    怕是大象一个呼吸，就能吹死一大半蚂蚁了。

    赤红的刀光，燃烧着熊熊烈焰，唰唰两声，在半空划出一个大大的“之”字，印在这屏障上。

    刀芒顿时仿佛印刻、熔入了屏障中一般。

    地面上众人，瞬间愣住。

    他们隐隐感觉到，似乎有什么东西破碎了。

    下一刻，那刀痕绽放出夺目光芒。

    光芒吞吐中，那刀痕越发扩散开来，而整个屏障，在众人一阵惊呼中，轰然爆裂。

    狂风怒卷，楚言脚踩天地棋盘，朝着众人猛冲下来。

    一对三千，没有丝毫犹豫，抬刀就斩！    我的兄弟姐妹用性命拼下的成绩，凭什么让你们去摘了果子！    此时此刻，已经不是楚言和这几个人单纯的私人恩怨了。

    刀芒蓄势，方圆数里，这一刻都仿佛风雷滚荡。

    大军压境的恐怖威压，让地面上众人心脏狂跳，甚至此时此刻，已经有人吓得脸色煞白，跪跌在了地上。

    “楚言，你难道想看着他们死吗！”

就在这个时候，徐木然踏前一步，仰头望天，厉声大喝。

    他伸手向后一指。

    顿时之间，有一片区域的修士，如潮水一般推开，露出几个被挟持住的人影。

    “看好了！    他们都是你的同伴！    你是为了救他们来的吧！    这一刀你要是敢斩下来，他们的命也就没了！”

    徐木然满脸的憎恨，咬着牙道：“看看他们这九……嗯？

怎么少了两个，只有七个？”

    看着被自己手下挟持的李修、江盼梦、苏雨情、沈晴、苏见远、芙蕊、苏馨雨等人，徐木然眨眨眼，眸中泛出疑惑的神色。

    他记得之前数过的，应该是九个人才对啊。

 