
    “咚！”

    老大的身体，瞬间直挺挺倒了下去，他根本没有碰到叶欢一丝衣角。

    死了！

    一个高级战将的强者，就这样死了？

    众人朝着叶欢望去，只见这个表情冷漠，看不出一丝想法，他黑发黑眸，白色的衬衣，衣袂无风却也淡淡地摆动。

    宛如一个绝世的剑仙！

    “你！”

    白老大眼神迸发出一阵火花，顿时愤怒至极，他简直不敢相信，自己的三弟，竟然转眼之间，就死在了这个青年的手中。

    “你竟然出手杀了我三弟，你这个疯子！”

    “我已经说过了，绕你们一命，再出手，就是死！”叶欢眼神冷漠。

    “我三弟不过是一时冲动而已，我原本已经有了停手的想法，只要你让我劝一劝他，他自然会停手的！”

    白老大愤怒地叫道。

    “呵——”叶欢轻笑，这人也太看得起自己了，他堂堂宇宙杀神，能够绕他们一命，已经是天大的恩赐了。

    让他去慢慢劝他三弟，对不起，叶欢没有这个耐心。

    “你想得太多了！”

    “你！简直就是一个煞星，魔头，怪不得古界长老会追杀你，你这样的魔头，原本就是人人得而诛之！”

    白老大愤怒地叫道，简直不敢相信，这个青年竟然如此地不讲理。

    他的三弟，不过是一时没有忍住，才刚刚出手，他就把他斩杀，不过一丝思考和反悔的机会。

    这样的人，不是魔头是什么？

    “我本来是魔头。”叶欢淡淡一笑，毫不在意，“我刚才的话，依旧作数，现在离开，你们还能够活下来。出手，你们下场和你三弟一样，死！”

    白老大的脸色狂变，三弟死亡，的确让他十分震怒，可是这个青年的实力，完全超乎他的想象。

    他可不愿意，为他的三弟，付出自己的生命！

    “呵呵，白老大，我奉劝你一句，别自己找死！你也看出来了，你根本不是他的对手！”

    这时，路彭泽忽然出声了，他受了重伤，十分虚弱地说道，但脸上却挂着淡笑。

    白老大的目光闪烁着，心中十分地犹豫。

    “白老大，你要想好，这个人可是杀了你的三弟，我们这里有三个人，就算是他再厉害，我们也能够一战！”

    秃鹫的脸色狂变，立即厉声叫道。

    他警惕地看着叶欢，这个青年一招斩杀了老三，让他十分震撼。

    原本他还以为这个青年是路彭泽的弟子，现在看来，这个青年是真的十分强大。

    他终于明白了，为什么路彭泽会这么维护这个青年，不是因为这个青年是他的弟子，而是这个青年的强大。

    一个逆天的世俗青年！

    秃鹫心中忍不住想到，他现在终于是有了一丝恐惧，他已经知道，那些被斩杀的武者，原来都是死在这个青年的手中。

    原来就是他一个人，再和整个世俗武者，还有这么的古界宗门作对！

    原来，根本没有什么大势力，也没有什么隐藏的强者！

    就是这个青年，他一人一剑，在和天下为敌！

    秃鹫心中害怕了，所以拼命想要让白老大留下，如果他们走了，他一个人，留下来几乎是必死无疑！

    “呵呵，不用着急，你今日必死！”

    叶欢眼神冷漠，玄炎剑之上，火红色的熔岩再次流转起来，显得恐怖无比。

    剑意瞬间绽放。

    叶欢冷傲朝着秃鹫走去。

    “白老大，你们还不出手，还在等什么！？”秃鹫厉声叫道。

    白老大两人不为所动！

    “如果你们不出手的话，等到古界的长老出现，你们都要付出代价，只要抓住了这个青年，你们就要付出代价！”

    秃鹫再次激动地吼道。

    他已经怕了，眼前这个青年，冷傲的杀意直冲云霄，白老大两人再不出手，他必死无疑！

    白老大脸色变了变，冷声说道：“这件事情，和我们无关，我们再也不会参与！”

    活着，才是最重要的。

    这个青年，他们招惹不起！

    “你们会后悔的，古界的长老会找你们算账的！”秃鹫激动地叫道。

    他万万没有想到，转瞬之间，就只剩下他一个人了。

    面对这样一个冷傲的青年，让他害怕！

    “别废话了，今日，你必死！”杀机绽放，直冲云霄，叶欢如同一把凌厉的剑，冷傲无比，“我叶欢要杀之人，无人能够救你！”

    秃鹫的脸上出现了一丝绝望！

    “是么？今日，我倒是要看看，你能够怎么杀他！”

    这时，远在天际的地方，传来了一声厉喝。

    这声音恢弘无比，响彻天际，夹杂这内力，如同滚滚天雷一般，让人心神震撼。

    众人纷纷抬眼望去，只见天边划过两道长虹，朝着这边直射过来，如果火箭一般。

    几个呼吸之间，这两道身影便落了下来，是两个老者。

    其中一人，正是之前和叶欢大战的孔凡孙！

    而另外一个长袍老者，叶欢不曾见过。

    “小子，我们又见面了，上次侥幸让你逃跑，这一次，你还能怕吗？”孔凡孙盯着叶欢，冷笑着说道。

    上一次，明明是他自己害怕，转身逃跑，不过为了他古界长老的尊严，这些话，他自然不会说出来。

    此刻，秃鹫心中却是高兴不已，古界长老来了，他获救了！

    不仅如此，他还会获得古界的奖励，是这些长老送出的丹药！

    “呵呵，找来一个垃圾一起送死吗？我倒是不介意！”叶欢眼神冷漠。

    听到垃圾的称呼，长袍老者盯着叶欢，冷声叫道：“小子，我只有一句话要问你，我是白山宗的刘千成，我白山宗的方岩，是不是你杀死的！”

    他盯着叶欢，杀机浮动！

    “白山宗么？”叶欢冷笑，“不仅是方岩，你们白山宗还有两门弟子，那个司天磊和周空，都是我杀的！”

    叶欢声音淡然，如同碾死两只蝼蚁一般。

    “什么！？听到这个劲爆的消息，这刘千成顿时震怒无比，磅礴的内力瞬间暴动起来。

    杀意乍现！

    “呵，别激动！”叶欢淡笑，黑发黑眸，风轻云淡，忽的，叶欢眼神骤然一寒，杀机猛然绽放。“反正，你们都要死！”
