这一幕，看得几个仙宗的尊者们一个个目瞪口呆，有些不可思议。
　　见那只圆滚滚的小兽仰头挺胸一副傲骄模样的走着，尾巴甩了甩便往回走来，而那些围在周围的凶兽有的则低嗷一声后离开，有的则迟疑了一会，在周围转悠了一下才离开。
　　那些尊者和几十名弟子都有些傻眼，有人问着：“那头小兽是谁的？”
　　也有人问着：“那只小兽是什么级别？”
　　更有人问着：“怎么那些凶兽全都退了呢？是被那只小兽吓退的？”
　　然，一个个在那里疑惑的问着，却谁也没能得到答案，因为，那只小兽在转了一圈后，一跃，便不知去了哪个地方了。
　　“咳！”
　　其中一位尊者轻咳一声，对那几位尊者道：“我们将受伤重的弟子先各自带回宗门吧！此地也不适合久留，再加上这里的弟子，以及一些已经离开出去的，也许，在这里面的弟子已经所剩无多了。”
　　闻言，几人点了点头，这才各自将他们宗门的弟子召集到一起，捏碎传送玉牌离开。
　　陆续的离开，让这里的人渐渐的变少，凤九朝周围扫视了一眼，神识探查到那被掩埋的地方已经没有生命力了。
　　也就是说，就算是还有人被埋在这地下，救出来也已经是死的了。
　　“你们几个也快出去吧！你们师尊很是担心你们，他们也进来寻找了，只是不知在哪个地方。”一位尊者对木凌几人说着，目光在那后面不起眼的少年身上停顿了一下，觉得此人有些陌生。
　　“尊者，那我们便先走了。”木凌几人说着，朝他们拱手行了一礼。
　　于是，剩下的蓝星弟子连同那些受伤的一起被传送出去，木凌几人也在众人离开后，也跟着捏碎了传送玉牌离开了这里。
　　凤九手里捏着传送玉牌，朝周围看了一眼，见那两位蓝星的尊者还没打算离开，便问：“两位尊者不离开吗？”
　　那两人正说着话，想着去哪里再找找看有没遗漏的弟子，便听到身后传来的声音，他们回头看了一眼，见是这少年，便道：“我们还要再寻一寻，你先出去吧！”
　　“这里面禁制松动，深处神兽出了出来，在这片秘境之中危险升了不止一个级别，哪怕是两位尊者，若是遇到实力强大的神兽，只怕也很难全身而退。”
　　凤九说着，声音一顿，她看了两人一眼，道：“这里已经属于深处范围了，一般弟子也不会到这里来了，我建议两位尊者也别在这里停留太久，更不要到深处去，免得遇到强大的高阶神兽。”
　　“呵呵，我们知道，你去吧！”两人笑了笑，让凤九先行离开这里。
　　“保重。”凤九拱手说着，正要捏碎那传送玉牌时，就见离此有段距离的地方，天空中砰的一声巨响，一枚求救信号响起。
　　“这是……这是尊者的信号？”两位尊者错愕的瞪了瞪眼睛，有些怔愣的看着那个信号。
