    不可能吧？！

    这么短的时间内他能做出这种成就？

    不过，这事放在普通神仙身上或许不可能，但帝拂衣——

    这个人就是个奇葩的存在，毕竟他是神魔之子，小小年纪就诡计多端，其心智丝毫不亚于成年人，身上又带了无数父母给他的法宝，任何不可能在他身上都有可能！

    这次好不容易逮到他一次虚弱的机会，没想到被神尊给搅黄了……

    话说神尊怎么会这么碰巧赶过来？

    听他口气，像是听到笛音赶过来的。

    那笛子是帝拂衣的？顾惜玖吹出来的曲子也是帝拂衣和神尊之间的召唤暗号？

    莫非帝拂衣早就知道神尊来了？

    所以让顾惜玖吹笛子召唤？

    奇怪，他既然知道神尊来了，怎么不早召唤呢？

    还有，神尊夫妇一向是形影不离的，这次怎么分开了？

    无数疑问在他脑海中翻腾，一个推测忽然在脑中冒出来：“这个神尊会不会是别人假扮的？会不会是帝拂衣的脱身之计？”

    这个推测冒出来的时候，他脑壳嗡地一响！热血几乎要冲上头顶。

    足下略一趔趄，险些从云层上跌下去！

    他拼命抓住这个关键点向外延伸着思索，他听说魔君身边能人异士很多，其中就有擅长模仿别人者……

    “来人！”

    他声调几乎要变了——

    ……

    顾惜玖看着车厢内躬身站在那里的‘神九黎’，有一种三观将要倾覆的感觉！

    这位神尊居然是人乔扮的。

    帝拂衣居然让自己的属下扮成他的父君……

    还扮演的如此自然，惟妙惟肖，连她也险些糊弄过去。

    她又转眼看向帝拂衣：“原来这就是你的退路……”

    帝拂衣脸色还苍白着，却笑吟吟的：“没法子，敌人太狡猾，咱总得有备无患。”

    他早知道云烟离不地道，又知道他比自己功夫高很多，所以帝拂衣出魔界时就安排了这招后棋，万一碰到云烟离的围追堵截，就用这招脱身。

    他本来想等到进入乐果城，瞧瞧云烟离会使出什么阴谋诡计，顺便探探他的底细再脱身的，没想到会因为吃多了灵药，险些走火入魔，而提前使用……

    顾惜玖围着‘神九黎’转了一圈儿。

    像！真像！

    最难得这通身的气度居然和神尊也差不多，只是稍稍差那么一点点。

    当然，不是真正的身边人不会察觉出来。

    云烟离也只是远远见过神尊几次，他就更认不出来。

    而神尊原先就曾经在修罗界出现过，现在闻声出现也不会显得太突兀，云烟离不会怀疑……

    “以最快的速度回魔界！”帝拂衣吩咐。

    “是！”金护卫答应一声，出去赶车了。

    顾惜玖看了帝拂衣一眼，帝拂衣解释：“有备无患。”

    顾惜玖轻轻舒了一口气，她掀起车帘向远处看了一看。

    帝拂衣问她：“你惦记竹独青？你是不是怪我这次没唤他一起出来？”

    顾惜玖略顿了一顿：“我确实惦记他，不过没怪你。世人都知神尊一向不管闲事，