    

    徐老爷子抬起醉眼，盯着徐明秀看了半天，直到她忐忑不安的时候，才道，“这面食作坊，是你娘成立的，不是整个徐家的。

    孩子，你心善是好事儿，但是，这等事情，可不是你心善就能做好的。你记住了，你娘做的是生意，可不是什么慈善堂。

    以后，你只管干活，少说话，更别整天想那没用的，听见了没有？你大伯父和你大伯娘自有自己要做的事儿，不需要你一个小姑娘家家的指手画脚的，懂了吗？”

    不用江凤芝格外给徐明秀“开导，”徐老爷子就毫不留情地揭了她的皮。

    你说这是什么人呐？正常不？就问你，这样的孩子，心智和脑子她正常不？整个一个事儿妈缺心眼的玩意儿啊。

    坐在一旁没打算说话的江凤芝严重怀疑，原主祁九娘生她的时候，肯定是难产，把她脑袋夹坏了，不然，她那么一个精明的人，怎么就生了这么个混蛋崽子？

    丁氏和余氏看着自以为是，自作聪明的徐明秀，都暗自摇摇头，唉……这孩子，瞅这样儿啊，是没救了。

    人家说啊，打铁得看火候，可这孩子，白长了一双眼睛了，竟然瞎得看不见她娘是个财神娘子吗？这家里马上就能过上好日子了，你咋还为了石翠华得罪你亲娘呢？

    也不知道这孩子是咋寻思的。

    没错，徐明秀说这话，就是为了讨好她大伯娘。

    她还惦记着那她大伯娘压箱底儿的那对珍珠耳坠呢。

    唉……要不说这孩子傻缺呢？

    你说你娘都做生意了，只要你好好干，赚了钱之后，买多少个珍珠耳坠没有啊？啊？

    你咋就死心眼的，就一头钻进石翠华的那对耳坠子里去出不来了呢？

    江凤芝双眼泛冷，却没看徐明秀一眼，只是转头鱼丁氏和余氏说话。

    尴尬气氛一直延续到天色泛黑，徐老爷子和李满园先站起身要回家转去，然后左清河，袁达柱，以及丁氏，余氏，也跟着告辞了。

    江凤芝与徐川，徐江，徐宁，徐辉一起，一直将人送到院门外，方才转身回屋。

    本来江凤芝是让徐川和徐江送徐老爷子回祖宅的，但是徐老爷子没让，“有你满园大哥一路走，还送什么送？都在家待着，我还要跟你满园大哥说点事儿，你们就别跟着了。”

    江凤芝这才作罢。

    看着他们都走没影了，一行人刚回到屋，刘月娥就憋不住说话了，“娘，这赚钱的事儿，哪能便宜了外人啊？啊？

    您要是觉着人手不够的话，我娘家那头还有闲着的人手呢，只要您给几个工钱，一招呼他们，他们准到。这不省着咱们到时候赚了钱，还得给人家分红分利？”

    得，这钱还没赚到手呢，刚骂完一个傻缺徐明秀，就又冒出来了刘月娥。

    江凤芝冷冷地瞪了她一眼，“嗯？怎么着，这还没赚多少钱呢，就惦记着往娘家那头划拉了？你是不是也想学宋美娘啊？”

    “啊？我……我没有，我可没有啊娘，您别冤枉我，我就是心疼那钱被别人拿走了，才有口无心的，您别往心里去。”

