    此前陆离就有过一次篆刻玉符的经验，当时成功的炼制出了阳炎火符，这次篆刻经验更加丰富的破邪符，自然也是手到擒来。

    很快，随着手中华光闪过，大量的玉屑从指尖流下，露出了一枚闪耀着金光的玉符。

    “成了。”

    陆离伸开掌心，将手中的破邪玉符好好端详。

    细细体会了一会，不由面露喜色。

    “不错，以玉符的灵气逸散程度，这枚破邪玉符能够支撑一年之久。”

    玉石不愧是善于容纳灵气之物，哪怕仅仅只是一块下等玉石，但篆刻成灵符的使用时间，也比纸符长了十倍有余。

    陆离感受了一下自己的法力，篆刻玉符耗费的法力比绘制此符要稍多一些，以他现在剩余的法力，最多只能绘制四枚玉符。

    他没有停下，又继续篆刻了起来。

    接下来的时间，他并没有继续篆刻破邪符，反而开始篆刻起之前没有使用过的灵符。

    大半个上午便就过去了。

    到了将近食用午餐的时候，陆离的篆刻工作终于完成。

    一上午的努力，他篆刻出了引破邪符，雷符，御风符，御土符，符剑。

    其中唯一值得一说的是，符剑里面蕴含一道剑气，凌厉异常，催发而出可百步之外斩人首级。

    在低阶阶段，算是异常凌厉的杀伐法术了。

    将这五枚玉符炼完，三十余斤的玉料也才用去一半，细算下来，一枚玉符也不过百文而已。

    比起阳炎火符一枚百两，简直称得上免费送的。

    今日县府准备的午餐依旧丰盛。

    陈昌笃似乎早就在蔡店镇的旅舍打听过了，知晓陆离这位仙人胃口极好，吃用极多，所以每餐都准备了大量的肉食。

    这让陆离都有些不好意思了。

    他胃口可不小，一顿下来，就要百文不止，三日就需一两银子，一个月就要十两。

    大夏国国力还算富强，因此较为优厚官员，给予的俸禄也算不错。

    根据昨夜与陈昌笃的闲谈中了解，他一月俸银有十二两，一年只有一百四十四两，再加上一些年节补贴，一年收入能够达到一百六十两左右，相当于小民之家八十户的一年花销。

    当然。

    这只是官员单纯领俸禄的收入，只要做了官，总是有各种各样的办法捞钱的，那些灰色收入比起俸禄可就大得多了。

    以这两天的接触来看，陈昌笃此人还算正直，应该不是一个贪官，这一点从他衣服上还有缝补痕迹，便能够看得出来。

    这样算来，如果自己在县衙一直吃住下去，那么陈昌笃几乎每月的工资，都要拿来给他当做饭钱。

    仅剩的那么二两银子，又怎么够县衙后院这么一大帮子人的开销。

    即便陈昌笃以往有些积蓄，但也不可能一直这样耗费下去，时间长了会撑不住的。

    “或许我该给些房租，就当做伙食费好了，不过估计陈昌笃也不会收钱。”陆离心里升起这个念头，随即就熄灭。

    陈昌笃品性豁达，并非在意钱财之人，反倒相当重视情义。

    两人相交下来，也勉强算是个朋友，更别说陆离还有仙人这层光环在。

    让朋友以及仙人给自己付房租，那对陈昌笃来说是莫大的羞辱，他是万万不会接受的。

    “看来我该考虑搬出去，在城内买个房子，或者租一栋房子住了。”陆离心里生起明悟。

    他作为一个修行人，一直与那些凡人居住在一起，终归是有些不便的。

    即便陆离并不想出世修仙，但修行是一件很私密的事情，需要很安全安静的环境，不能被人打扰。

    县衙这里人多口杂，充满了太多未知因素，实在不太适合久居。

    “就这样定了，等下次朱明江上门拜访，就托他给我找一个别院，到时候买好家用，安置下来，再向陈县令请辞。”

    陆离心里转了一圈，便已经下了决定。

    接下来几日，陆离一并没有出门，一直在县衙后院呆着，除了每日里抽出一点时间与陈昌笃畅聊，了解大夏的风土人情之外，便是专心修炼。

    剩余的玉料很快也被他篆刻了玉符，一共得到了五枚玉符，玉符内都是些五行法术，杀伐所用。

    这一日是春分时节。

    大清早，用过早餐之后，陆离在房内修炼。

    他的资质不算出众。

    来到信阳县这边也将近十天了，有着充足的肉食补充，法力的增长却并不算多，也就增加了两成的样子。

    听上去很多，但要知道，陆离原本也才修炼了一个月，就算加上这段时间，他成为修士也才四十天的样子。

    所以能够增加两成法力，并不是他天资出众，只是修炼的时间短而已。

    不过这样也有个好处，那就是每天修炼见效都颇为可观，让陆离每付出一丝努力都有收获，极大的加强了他修炼的兴致。

    现如今颇有沉迷其中，无法自拔的意思。

    “陆先生在吗？”院门外忽然传来一声喊叫。

    “朱明江？”

    陆离听出了声音是谁，这个书生自从街上一别，已经有八天没来找过自己了。

    倒是让他有些出乎意料。

    原本以为以朱明江对于修仙的狂热态度，不说日日来访，但三两天应该也来一趟的。

    这许久没来，陆离还以为对方出了什么变故。

    不过想到自己有事要拜托朱明江，便也开口回道：“是朱公子吗，进来吧，院门没锁。”

    很快朱明江就进入院内，陆离也出了房门。

    见到仙师，朱明江眼前顿时一亮，立刻行礼道：“小生拜见陆先生。”

    陆离将他扶起，问道：“朱公子不必多礼，不知公子来寻陆某，有何事？”

    朱明江闻言脸上露出一丝笑意，略带殷勤的说道：“是这样的，前些日子，先生不是让小生带先生去购玉吗？

    那日先生无功而返，小生回去之后暗自思量，觉得多有羞愧，有负先生所托。

    这些日来，小生遣家中仆人四处收购，买回来的诸多美玉，皆是上上之品。

    所以这便来请先生，邀先生来小生家中，看一看有没有先生想要的玉石。”

