    随着第一道残余防线的集体自爆，等待多时的尖刀舰队直接冲了过来。

    “命令第二道防线所有防御装置全部开启，谨防第一道防线的爆炸碎片袭击。

    另外，命令金枪鱼小队，摧毁对方的星系外通讯设施，让他们彻底的失去和母星的联系。”

    “是！”

    随着最终决战的开启，赢夜就要保证可以彻底的围歼这群入侵者。

    在现场，随着尖刀小队的三千艘战列舰加入之后，战局立即就发生了变化。

    首先就是联军这边的高级战舰已经没有精力来猎杀人类文明这边的巡洋舰了。

    “长官，对方出现了高级战舰，战斗力非常强大。

    不过真正强悍的只有其中的一千艘战舰，这种战舰并不在数据库的记载当中。

    但是另外的两千艘，就是数据库中记载的战将级战列舰。”

    “多少？两千艘？”

    “是的，两千艘。”

    “嘶，这些人类是怎么办到的，我记得数据库里面，当年的那场战争，这个星球的人类也才只有一百艘而已。

    要不是我们出动大量的高级战舰磨死了这一百艘战舰，当年的结果还犹未可知。”

    “是的，长官，当年的人类文明虽然有着月球堡垒，但是一艘卫星堡垒数量太少，只能防守一个方向，在当时的战争后期，已经没有办法左右战局了。

    不过现在不一样了，对方的两千艘战将级战列舰不说，就现在出现的一千艘未知型号的强大战舰，我们就至少需要十艘战舰去围攻对方的一艘。”

    “命令高级舰队，放弃猎杀那些巡洋舰，脱离战场，迎战对方的高级战舰！”

    “是！”

    因为战舰性能的原因，联军这些高级战舰想要脱离现在的战场也是非常简单的。

    所以在尖刀小队抵达战场不远处的时候，联军这边的高级战舰已经集结完毕，重新冲向尖刀小队这边。

    在尖刀小队的一艘青龙级战列舰旗舰上面，舰队指挥官方青开始下达作战命令。

    “命令舰队战斗准备，一千艘青龙级战列舰率先接敌，反物质主炮满功率充能。

    护盾组准备一次性引力护盾，抗下对方的第一波攻击。

    在和对方进入缠斗状态之后，以青龙级战列舰为核心，两艘战将级战列舰为辅助，组成三角战斗小组。

    以三三制编队进攻对方的战舰。

    注意，不要被对方围攻，出现这种情况立即呼叫支援，不要逞英雄。”

    “是！”

    快速的进行战斗部署之后，尖刀舰队这边的第一波攻击直接发射出去。

    这次的一千艘青龙级战列舰，上面携带有科学院最新的研究成果，那就是引力护盾。

    和传统的能量护盾不一样，引力护盾的各项属性均要强于能量护盾。

    传统的能量护盾，就是利用自己本身的能量去抵消对方的能量攻击，对于自身的能量要求非常高。

    这种情况下，让当初研究能量护盾的防御研究所的科研人员掉了很多的头发。

    而现在的青龙级战列舰的能量护盾，也终于可以正常的使用舰载能量护盾进行防御。

    但是这种能量护盾有个弊端，那就是对于物理攻击的防御效果很差。

    而引力护盾就不一样了。

    在研究完曲率引擎之后，科研人员发现，这种引力发生器生成的扭曲引力，可以很好的抵御除了空间攻击之外的攻击。

    而且对于能源的消耗虽然不比能量护盾小多少，但是产生的防御效果却高了很多。

    所以这次的他们还有一个任务，就是进行一次战场的测试，看看引力护盾的效果。

    “命令战将级战列舰，全部到青龙级战列舰后方，以免被误伤！”

    “是！”

    随着时间的推移，当双方的攻击落入各自的舰队群之后，产生的效果却千差万别。

    当尖刀舰队这边的攻击落入联军这边的高级舰队之后，反物质那和正物质相互湮灭的效果，让被攻击到的舰队连爆炸的时间都没有，直接被扩散的反物质直接湮灭。

    一千多发攻击，因为溅射效果，当场将现场的两千多艘战舰击毁。

    而联军这边的攻击，全都被一千艘青龙级战列舰表面的扭曲空间全部折射到其他方向。

    看着像弹皮球一样的将攻击弹开，联军这边的指挥官武极也立即知道了尖刀舰队这边的情况。

    “居然是引力护盾，不过应该不是很成熟，效果有限，否则就是直接反弹攻击了。”

    最为联盟的高级文明内部出色的当代指挥官，也去到更高级的文明里面历练过，知道引力护盾的表现形式。

    所以看到这种情况之后，立即就知道，人类文明这边的科技已经超乎他的想象了。

    “命令舰队突入对方的阵型里面，和对方缠斗在一起，对方的引力护盾就算有用，也只是那一千艘战舰上面有。”

    “是！”

    随着命令下达完毕，武极也开始准备退路了。

    在看到引力护盾的时候，武极就知道，这场战斗联军这边已经陷入了对方精心策划的陷阱里面。

    “各位，有件事要和你们提前说清楚，这场战斗，我们的胜算并不大，我这边会直接开启空间引擎，随时准备脱离这里。

    而这次的战败，你们的文明肯定是回不去了。

    我会联系我所在的文明，把你们的家人全部秘密接过去，你们觉得如何？”

    “这……”

    这突如其来的话，让在场的三族指挥官面面相觑。

    不过他们也不是傻子，如今自己在对方的飞船上面，如果不听话，后果可想而知。

    而目前的战况，他们也知道了胜算并不大。

    从开始到现在，一系列事情表明，人类文明这边早有准备，所以大家对于战胜，并没有多大的希望。

    所以在听到了武极的话之后，也认真的思考起来。

    “长官，感谢您的帮助，我卡罗在此已家族的名义起誓，誓死效忠武极大人。”

    有了一个带头，其他几个也都纷纷表态。

    看到这种情况，武极也满意的点了点头。

    这些人以后就是自己掌控三个文明的棋子，现在抓在自己的手上，此行的目的算是达到了。

    就这样，在解决了最后的问题之后，武极重新指挥舰队，做最后的一搏。

    没有到最后的情况，谁也不知道结果是怎么样的，所以武极也不会就这么轻易的认输。

