    云苏记得上一次在皇城街市上听人提到过这种药草，似乎在皇城药材黑市上就有这种药草。

    药材黑市的药材不比寻常药材铺子，里面的药材都卖得超级贵，但很多稀有药材运气好的话，也能碰得到。

    这药材黑市占据了东城的一条主干道，据说黑市主人背靠慕云皇室，才能够在这儿防卫森严的慕云皇城生存下来。

    也正因为如此，无人敢在黑市闹事，又或者说，闹事的人都被秘密解决了。

    久而久之，黑市的名头越来越响，来这儿的人都自觉遵守规矩，不敢再闹事。

    来黑市的人，不管是什么身份都可以进，但前提是身上最少有一万两银子，这是进门的最低门槛。

    云苏按照路人给的路线找到了这条街，街口位置有人把守。

    这些人身形高大威猛，身上还带着一条条荣誉般的疤痕，表情冷厉，模样凶狠，不怒而威，只看人一眼，便能让人心生惧怕。

    进黑市的那些贵族，都收敛了平日里不可一世的做派，小心翼翼的取了银钱，得到守门人的同意，才走进黑市大门。

    云苏挑挑眉，也很守规矩的拿出银钱给他们看了，才走进黑市。

    黑市两边有店面，也有摆摊，大多拿出的都是些稀奇古怪的药材和物品。

    当然，这些东西中也有真有假，想要在这儿买到好东西，就得有非凡的眼力和智慧。

    就比如云苏左前方不远处一件武器，卖东西的那人吆喝着介绍那是一件一级灵宝，东西如何如何好。

    但在云苏看来，那东西顶多就是锻造时多加了几分灵气的凡器而已，还远远达不到一级灵宝的地步。

    但在那位摊主巧舌如簧的嘴里，还是有人掏钱买了。

    云苏无奈的摇摇头，继续往前。

    很快，云苏的目光被一株冰晶雪灵参吸引了视线。

    它被放置在一只雕刻华丽的透明玉盒当中，里面用红色绒布铺垫，越发衬托得这株冰晶雪灵参晶莹剔透，材质极好。

    但云苏只看了一眼，眉头便微微一皱。

    这株雪灵参的确是冰晶雪灵参，但其实只是一株灵源用过了一半，又用特殊手段恢复了晶莹外表的冰晶雪灵参。

    其中的灵源不过完整时候的二分之一，并不算好。

    但摊主所介绍的，却说这是一株极为完美的冰晶雪灵参，灵源完美，价格也是非一般的高，标了五万两黄金的价格。

    若是没有眼力界，信了这摊主的鬼话将之买了，顶多也就只能算买了一株普通雪灵参的价值而已。

    云苏轻轻摇了摇头，目光很快被一株药草吸引了视频。

    这株药草尚还栽种在土里，根系用油布包着，就在那株雪灵参的旁边一个摊位。

    看到这株药草的时候，云苏眼睛便是一亮。

    这株药草，可不就是自己来的目的——虞名草！

    虽说这株虞名草被人连土带泥的从死灵深渊刨出来，灵气已经在运输途中损伤了一些，看起来叶子有些萎靡，不是那么新鲜。

    但在云苏看来，已经是非常难得了。

    有了这株虞名草，她要炼制的丹药也算是有了着落。

    虞名草上并没有标注价格，云苏嘴角轻轻一勾，抬脚走了过去，看了一眼摊子后面懒洋洋躺着的摊主胖子，开口问。

    “老板，这株药草怎么卖？”

    摊主胖子抬眼瞥了一眼云苏，又看了看她指着虞名草，眉头一挑，“三万两黄金。”

    “……能便宜点吗？”云苏知道这虞名草很稀少，在这黑市中也属于有价无市的程度，但真的没想到竟然这么贵？

    她刚从六长老那讨来的三万两黄金，就这样要贡献出来了？

    “哎，小姑娘，你也知道这虞名草采摘难度，这可是我一位朋友冒着生命危险，才从死灵深渊采摘回来的，价格自然不会低。”

    “你要要的话，我给你便宜点，两万八千两黄金，再便宜可没法卖了。”

    那摊主胖子一看云苏似乎想要，坐直了身子介绍几句。

    云苏眉头一挑，脸上有些为难之色，“死灵深渊虽然难以进入，但这虞名草却生长在死灵深渊外围边缘，实力到达大圆满还是可以将之取出来的。”

    “你这个价格，太高。”

    “咦？”摊主胖子闻言，眼露惊奇的上下打量了云苏一眼，“你这女孩子年龄虽然不大，知道的倒是不少啊。”

    云苏轻轻点头道，“这样吧，两万两黄金，可以的话，我现在付钱，高了我就不要了。”

    云苏觉得她给的价格也是非常公道了。

    摊主胖子眉头皱了皱，轻轻摇头，“不行，太低了，再怎么说也得两万五……”

    云苏耸了耸肩，“既如此，我再去别的地方看看。”话音落下云苏就要转身走。

    “哎，你别走啊，价格好商量好商量！”摊主胖子一看，赶忙出声阻止。

    这虞名草虽然难以采摘，但在丹药一途的作用并不是那么大，否则也不至于到现在他还没卖出去。

    这东西虽然包裹了死灵深渊的土壤，但没有了死灵深渊那种环境，药草上的灵气会发散很快，灵气散光，药草也就废了。

    现下时间耽搁太长，药草上叶子都有些萎靡了。

    云苏说两万两黄金时，他已经有些意动，看她要走，这才出声。

    “你再加我点，两万两黄金也太便宜了。”胖子摊主很肉疼，毕竟这株虞名草的确也算是得来不易。

    云苏想了想道，“再加你五百两黄金，两万零五百两黄金，卖吗？”

    云苏挑眉直视摊主。

    摊主咬咬牙，有些叹息的开口，“算了，让给你了，我这吃大亏了！”

    “噗嗤，”云苏笑了，“这株虞名草离开死灵深渊的时间已经不短了，你若不卖给我，最多七天，再卖不出去，它可就跟地上的土一样没了价值，到时候你可一分钱就得不到。”

    “咳咳。”胖子摊主讪笑两声，看向云苏的目光已经不像之前那样不屑，“小姑娘知道的果真是不少。”

    云苏微微一笑，没有多说，付了钱取了东西放进鸢尾花，正准备离开，摊主惊叹的声音传了过来。

