    

    眼见罗天大醮刚开始，便被突兀破坏，下方响起了骂声与呵斥声。

    面对俯冲而下的仙鹤，宛如实体，许多人避之不及，连忙东躲西闪，防止被攻击。

    陆言则是不闪不避，一只只仙鹤冲他飞来，尚未接近其身体，便化作滴滴水墨落在地上。

    他此时也并不在意这些仙鹤，而是直勾勾地望着天上，有些不可置信。

    “仙鹤图卷法宝？”

    陆言认出来了，这幅图卷法宝他见过，当初就是一位道门宗师催动这幅图卷，驱使仙鹤，重创了意欲刺驾的神仙道成员狸道人。

    然而令他不解的是，那位道门宗师的法宝，怎么会突然出现在罗天大醮上？这可是道门最盛大的庆典啊！

    作为道门宗师，他破坏道门圣典，于理不合，于情更不符。

    “何方孽障，胆敢破坏罗天大醮，你这是与整个道门为敌，当诛！”

    第一盏地煞灯点亮又被熄灭，再点便点不着了，可谓是开头便失败了，除非临时换一盏地煞宫灯。

    老天师面色阴沉如水，一边吩咐身边的道童再去取一盏新的地煞宫灯，一面则是冷哼一声，将手中桃木剑插入背上的木鞘之后，从袖口摸出一根银白拂尘。

    “去！”

    老天师一声低喝，只见那银白拂尘似是有了生命，向前延伸，似一条银白长蛇，击入人群某处，将那一片青石平台打得稀碎！

    “半步化神！”

    陆言瞧着眼皮一跳，这老道修为好生恐怖，单凭攻击之时不自主释放的气，就无比磅礴，已然即将脱离宗师的水准。

    而且此人的法宝也是相当了得，那是一根拂尘，足见老道并非是文道宗师，而是道门正统，和当初救驾的那道士不同。

    “不愧是天师道天师！”

    陆言不禁心中感慨，随后目光瞥向方才拂尘攻击之处，就见烟尘之中，有人影腾空而起，迅速逃离。

    看到这，他眼皮又是一跳，虽然那人背着身子看不清脸，但背影却给人一种熟悉的感觉。

    关键是那人背上还有一人，似乎是昏迷状态，被人拿绳子捆着绑定一起。

    此人陆言可是认出了，正是林月霜的父亲，林天赐！

    “他怎么会在这？”

    陆言现在满腹疑问，当初林月霜不是说他父亲带她来龙虎山治病么？怎么现在光见昏迷不醒的林天赐，却不见林月霜？

    还有，林天赐如今是昏迷状态，浑身还有淤青，这中间又发生了什么事？

    就在陆言观望思索之时，老天师的拂尘已经再度出击，逼近那逃跑之人，好似一根神仙索，将奔逃之人的脚踝死死缠住。

    “哈哈哈，清阳天师，老朽助你一臂之力！”

    一声大笑传出，只见一名身穿雪白练功服的老者大笑一声，趁着奔逃之刃速度一缓，利用奇诡的步伐近到身前，一掌拍出，那人直接被拍飞出去。

    “武道宗师！”

    陆言心中一惊，又听身旁之人低呼，这才知道是同为道门至尊的武当山掌舵者，武当老宗师出手了！

    武当山与龙虎山其名，在道门之中地位崇高，但龙虎山偏重于法术法宝，武当山则侧重于太极八卦之功法，偏向武道。

    “哼，孽障，当真是胆大包天！”

    那人倒飞而出，头发被拍得披散，浑身也浸出血污。

    老天师一步上前，众人也凑上去，只见那受伤之人喘息阵阵，倒地不起，容貌也是一通变幻，从一名黑面壮汉，化作一名富态的中年。

    “皇叔？！”

    光皇最先失声出口，陆言看到也是无比错愕，他是真没想到，破坏罗天大醮之人，竟然是，朱闲？！

    林琼更是目瞪口呆，脸色发青。

    “陛下，此人是您的叔叔，是王爷？”

    老天师目光望着光皇，眼神不善，冷冷道：“但即使是陛下的叔叔，如此明目张胆地破坏罗天大醮，与道门为敌，岂能轻饶？”

    他的大计，自开头始，就被这位易容的皇叔破坏了，老天师心中异常窝火。

    光皇闻言也是皱眉，漠然道：“不论如何，此人毕竟是朕的叔叔，是皇家之人，怎么处理也是皇家的事！老天师就不肯让步？”

    “哼！不是老道让不让步，而是道门的诸多道友，能不能原谅此獠！”

    老天师冷哼一声，随后瞥向人群中的道门观礼使者，紧接着，光皇的目光也扫来。

    这些人之中，有的微微皱眉，有的则是对光皇点头表明立场，而武当老宗师这种大人物，则是干笑两声退后，表态中立，不掺和这些浑水。

    道门两大翘首，一大中立，一大则坚持要惩戒这位闹事的王爷，态度明显，其他一些道门成员也纷纷站队。

    如此也能看来，在江湖之上，不比京城庙堂，皇权威信大大削弱。

    “来人，请陛下暂且在旁观礼歇息！”

    话音刚落，一阵强横的波动自老天师身边展开，周围的人被震得东倒西歪，光皇身边的禁卫亦是如此。

    随后，就见两名壮硕道士出现，将光皇架起来，带离了人群。周围众多世家来人，也仅仅是冷眼旁观。

    “清阳，你要造反？”

    光皇的厉声怒喝传来，老天师却是充耳不闻，吩咐几名道童，准备将朱闲和林天赐抬走，放在最中央祭台的黑木长盒上，一并作为罗天大醮祭天的祭品。

    “慢！”

    就在几人准备动手抬人之时，一道身影闪出，将道童拦了下来，正是林琼。

    只见这位儒生微微一笑，冲了清阳老道欠了欠身，道：“孔庙圣地大弟子林琼，见过老天师！”

    “哦，原来是林贤侄，不知拦下老朽，有何事？”

    对上老天师似笑非笑的面容，林琼心中不免泛起一阵古怪，但还是笑道：“没什么，只是朱闲王爷是在下的师弟，家师曾叮嘱过，在外要照顾好师弟师妹，所以还请老天师给在下一个面子！”

    “呵呵，若是孔庙的圣徒亲自来，老朽或许还会商量一二，但你嘛，不够格！”

    清阳老道微笑着摇了摇头，随后转身冲着道童厉声吩咐道：“还不快走？”

    林琼闻言也是面色一沉，干笑道：“老天师这是不给林某面子了？那既然如此，林某只好厚着脸皮，向老天师讨教一二了！”

    说罢，一身文气迸发，他从袖口取出一只墨笔，闪身退后，便要虚空描绘。

    就在剑拔弩张之时，只听有虚弱的声音传来。

    “林，林师兄，万万小心，此人，此人并非是真正的老天师！”

    ......        

