    “竟然想让我这半截身子入土的老头上课，真不知道这小子怎么想的，还好本仙人机智，仙术这东西之前学过。”

    训练场上，自来也找了一片空地，正在写书稿。

    不是亲热天堂，心理阴影有些大，自来也暂时不想去碰那东西。

    而且前几天刚向纲手证明了清白，扭头就继续写，说不定纲手会在医院给他订个长期床位。

    抬头看了眼训练场，自来也想笑，虽然他现在很惨，但见到更惨的，心里瞬间平衡许多。

    训练场，卡卡西生无可恋的坐在正中央，右边是佐助和小樱，左边是凯。

    因为听说卡卡西要上课，凯主动要求过来参观学习。

    站在四人前面的，是敲着黑板，拿着粉笔讲的十分起劲的鸣人。

    黑板最上面，写着四个大字，如何修仙！

    “卡卡西同学，不要走神，认真听课，你要像凯同学，多学习学习。”

    鸣人嘴角翘起，掰断一小截粉笔头，屈指一弹，打在卡卡西头发上。

    虽然瞄准的是护额，但不用在意这些细节。

    总之就是爽了！

    以前总被卡卡西锤，这次终于可以光明正大的打回去了！

    觉得不过瘾，鸣人又在旁边找了一块石头。

    不大，也就篮球大小。

    “你打死我好了。”卡卡西放弃抵抗，脑袋一低，手中拿着苦无在地上画着圈。

    被学生超越就已经很没面子了，现在竟然还要让学生教课。

    想当年，我卡卡西也是天才忍者，直到那一天，小队里多了个黄毛。

    噩梦的开始，一切都变了！

    咸鱼卡的称号从此与我相伴，五五开的名声在小队中流传……

    “如果能重来，我不选第七班……”

    卡卡西垂头丧气，凯凑了过来，用屁股撞着他，挤眉弄眼道：“卡卡西哟，打起精神，青春的道路是不会沮丧的！”

    拍着卡卡西的后背，凯大笑两声，开始飞快的做着笔记。

    鸣人也挺期待，凯能不能学会仙人模式。

    万一真的学会了呢？

    毕竟自己这仙术对查克拉的要求好像不高，实在不行，还可以向大狐狸要一些增加查克拉上限的装备，套在凯身上。

    说不定真的会出现‘仙术·夜凯’。

    一脚下去，宇智波斑怕是这辈子都不能起舞了。

    我村凯叔，有无敌之姿！

    不过夜凯用完，人就没了，还是期待一下仙术·朝孔雀之类比较好。

    啧啧，说不定到时候打辉夜自己就不用上了，在后面扔个炸弹，边缘划水就完美落寞。

    这样一想，卡卡西是真的咸鱼，在不学仙术，以后五五开划水都划不了。

    “卡卡西老师，你要努力啊！再不努力，就被时代抛弃了。”

    凯也在一旁鼓励道：“卡卡西，青春是不容懈怠的！”

    卡卡西：“……”

    这日子没法过了，退休申请必须交上去！

    小樱看在眼里，悄悄戳了下佐助：“跟着鸣人学，真的没问题吗？”

    佐助：“放心，死不了。”

    小樱：“……”

    里樱疯狂砸墙：老娘问的不是这个啊！哇呀呀呀呀～

    ……

    火影办公室。

    “泷忍村参加考试的忍者，这么快就到了？不是还有近一个月才是报名时间吗？而且泷忍村的人，怎么和德间混在一起了？难道是想打写轮眼的注意？

    可现在宇智波一族，除了佐助，剩下的人也没有开启写轮眼的。”

    看着面前的报告，纲手皱眉。

    决定让暗部多注意一下，泷忍村的胆子可不小，当年派人袭击忍者之神，现在未必不敢派人抢写轮眼血脉。

    虽然报告上说，芙只是在交朋友，但纲手显然是不相信的，因为正常来说，下忍到别的忍村，为避免麻烦发生，是不会拥有自主权的。

    除非是像鸣人一样的人柱力。

    轻笑着摇了摇头。

    怎么可能，除了鸣人以及那些成为叛忍的人柱力，剩下的人柱力，哪个不是老老实实在村子呆着。

    其他村的影，巴不得自家人柱力这辈子不出村。

    纲手觉得她很开明，从不限制鸣人的外出。

    她绝不会承认，是因为嫌弃鸣人惹事才这样做的。

    “纲手大人，这是暗部刚送过来的消息，关于第七班的。”静音抿嘴，忍着笑将文件递了过来。

    纲手奇怪的看了她一眼：“鸣人又做什么了？”

    文件还没看完，就脱口而出。

    “上忍去听下忍讲课？一个敢教一个敢学。”

    纲手很痛疼，然后忍不住笑出了声。

    自家村里怎么都是这种奇葩？

    还有没有正常忍者了？

    凯跑过去听课就算了，卡卡西竟然也跟着胡闹，自来也还在一旁看着。

    纲手抱怨的时候，并不知道自来也差点也成为学员之一。

    否则得笑抽。

    笑着摇了摇头，道：

    “这样也好，让第七班内部消磨麻烦，不能总是鸣人搞事情，让我这个火影头疼，也该卡卡西承担一下了，毕竟他才是第七班的老师。”

    心情舒畅，纲手看文件的速度都快了一些。

    看完今天的文件，最后还剩下一些汇总类的报表的时候，纲手嘀咕一下：“昨天有五个研究员辞职？平时不都是一个月才有三五个吗？算了，反正不是什么大事。”

    ……

    忍科院。

    五河诺一在疯狂写信。

    桌子上还分门别类，摆了许多写好的信件。

    这一堆是写给云忍村好友的，那一摞是寄给土忍村同乡的，另一沓是发给砂忍村同行的……

    连木叶的人都没放过。

    不止是五大忍村，剩下的一些小忍村，或者各国大名名下的研究员，只要是有本事的，五河诺一都有写信。

    他现在只有一个目的。

    挖人，疯狂挖人。

    不挖人顶不住！

    老板给的项目太难了，宇宙飞船平时只是一群人吹牛的时候聊过，实操为零。

    “呼，终于写的差不多了，算上已经邮寄出去的，加起来林林总总七百多封，应该没有遗漏的，有本事的应该都在这了，有漏下的在补发，有一半人来这，项目就有保障了！”

    五河诺一笑得很开心。

    对于这些人如何跨越忍界，来到木叶，他并不担心，信上他已经写了，雇佣忍着小队，拿着发票，这边给报销！

