
　　混沌之界，地狱囚笼。

　　此时，只见地狱囚笼的祭坛广场中，这里依旧如之前那样，古朴大气，一根根雕刻着繁复图文的柱子伫立在祭坛周围，宛若横亘万古的擎天柱一般。

　　祭坛广场的中央，那是一排双膝跪地的亡灵。

　　只见此刻，这些亡灵全都是低着头，双手抱着脑袋，大气不敢喘的样子，脸上更会盈满了惶恐的神色，更甚者，连身体都微微颤抖了起来。

　　这群亡灵，自然就是萨拉斯等人。

　　“你们这群家伙，让你们去杀两个人，失败就算了，还这么快就被杀回泉水，真是成事不足败事有余！”徐风一脸漆黑看着萨拉斯等人，气不打一处来。

　　原本，他也没指望萨拉斯等人出去一趟就能杀掉唐昊和唐三，毕竟这父子二人，一个是天选之子，一个是天选之父，身受修正之力的庇护，想要直接杀了他们，那就必须磨掉这父子身上的修正之力才行，准确的说，是磨掉这父子身上的光环之力。

　　不过，让徐风没料到的是，萨拉斯等人竟然这么快就团灭了，而团灭的方式，还是如此的简单粗暴……自爆！

　　“你们这群家伙…”

　　“真特么是，败家玩意啊！！”

　　徐风怒瞪着萨拉斯等人，满脸痛心疾首，显得无比的郁闷。

　　虽然这祭坛广场可以无限制的帮萨拉斯等人重塑躯体，但那可不是免费的，也不是毫无代价的，相反，想要给这些亡灵们重塑身体，都需要徐风花费大量的躺平值，就拿上一次来说，为了重塑萨拉斯等人的躯体，徐风已经掏空了大半的家当，所剩不多了。

　　“徐…徐风大人！”

　　“此战，是我鲁莽了，还请您恕罪！”

　　看到徐风如此失望的表情，萨拉斯心中那个后悔啊，当即朝着徐风连连磕头求饶。

　　“徐风大人，我也知罪，不过这一战，我已经是尽心尽力了，还望您从轻发落。”

　　“还请徐风大人恕罪…”

　　“我也知罪…”

　　随着萨拉斯带头，其余亡灵纷纷朝着徐风匍匐了下去，就连他们所在的地面，都因为磕头而砰砰作响，他们的脑门，很快便通红一片，只不过相比于这点痛楚，他们更害怕徐风的惩罚。

　　也许，只要徐风一句命令下达，柳大人可能就会像上一年那样，继续折磨他们，让他们继续活在黑暗与恐惧之中，那种绝望与战栗的感觉，若没有亲身经历，别人根本无法体会。

　　害怕归害怕，萨拉斯等人心中也有各自的小算盘，就如那三号，虽然在磕着头，但余光却会时不时瞥向萨拉斯，眼神之中，尽是幽怨和不满。

　　“玛德，都怪你这个老狗币，没事瞎几把送什么人头？如果不是你带头自爆，可能老子还在执行任务呢，也不至于这么快就被地狱囚笼强行召回！”

　　“这下好了，唯一将功赎罪的机会就这么白白浪费掉，以后的日子怕是不好过了啊。”

　　此时，不仅是三号，还有不少人的余光都瞥向了萨拉斯，眼神之中，尽是小媳妇家的幽怨。

　　“老大啊，你这也太特么不靠谱了！”

　　“说好的自爆一波，死回来就可以卖惨求奖励了，怎么情况不太对劲啊？该不会……该不会我们又要回到之前的痛苦生活了吧？”

　　“唉，完了，等柳大人回来，我们就真的完了！”

　　随着众多好基友的余光瞥来，萨拉斯没由来的，有种全身渗出一层层冷汗的感觉，又像是背脊发凉，又或者菊花一紧，总而言之，他隐隐有预感，随着他带头自爆，可能他这老大的威信要大打折扣了，说不定还会被篡位。

　　“徒儿…”

　　倒是旁边，一直没有开口的比比东终于忍不住好奇，于是莲步微移，来到了徐风的身旁，又靠近对方耳畔，小声的问道：“这些人当初不是被为师杀了吗？怎么又活过来了？”

　　“咳咳…”

　　“老师，待会儿在跟你细说，弟子现在正教训手下呢，你这样会显得我很没威严啊！”

　　徐风察觉比比东靠得有些近，他迅速道了几句后，便下意识撤开几步，想要跟比比东保持一定的距离，免得在属下面前跟比比东太过亲密，损坏了他威严的形象。

　　然而，徐风却不知道，他在萨拉斯等人眼里，根本没有多少威严可谈，相反，萨拉斯等人还时常会觉得，他其实更像一个好说话的主，起码比起柳二龙那个残暴的母龙，不知温和了几百倍。

　　若非如此，萨拉斯等人恐怕连求饶都不敢，直接就认命了，毕竟，如果他们敢在柳二龙面前求饶，那性质可完全不一样，简直就是“求饶等于罪加一等”的结果。

　　“哼哼，好你个小混蛋，竟然敢在为师面前耍威严！”

　　倒是比比东，得知徒儿的想法后，她有些不乐意了起来，不仅没有乖乖候在一旁，反而是再次靠近徐风，她那白皙如雪的小手，已经迅速的摸向了徐风的手掌，而后十指相扣，紧紧的握住。

　　“老师，你…”

　　徐风察觉手掌被握住，他下意识的缩了缩手，可惜比比东一副早有所料的样子，所以格外用力的握着他的手，根本不给他抽出手的机会，这让得他身形不由一僵，而后艰难的侧过头，看着笑吟吟的比比东，他嘴角抽了抽：“老师，我在训斥手下呢，你这样，不太好吧！”

　　”徒儿，那你说说…“

　　比比东笑容越发迷人，另一只手更是下意识的抱紧徐风的胳膊，直到将对方的手抱在怀里，紧贴着她的胸口，才得意的笑道：“为师哪里不好？”

　　“唔…”

　　感受到胳膊处传来的温软触感，徐风脸色一僵，大脑陷入奇妙的宕机状态，一张脸更是泛起了红晕。

　　他不知道自己为什么会这么紧张，又为什么会觉得难为情，明明……明明老师那里，他连碰都碰过了，而且还格外的用力与疯狂，理论上来说，只是被对方抱着胳膊，只是这么简单的接触，他应该是可以适应的。

　　但是，，一想到现在还当着这么多手下的面，比比东还跟他如此的亲密，徐风便有种难以形容的羞耻感，有种威严大跌的无奈感，更有种恨不得马上离开这里的冲动。

　　【老师，求求你，先松手吧，不然我要吼不住了。】

　　【在手下面前做这种事，真的太没形象了。】

　　徐风心中想着，又下意识的缩了缩手，可惜比比东夹得实在是太紧了，让得他每一次抽动，都无法完全的拔出……嗯，正经的。

　　【唉，当着手下的面被老师如此亲密的抱着胳膊，真的好羞耻啊！】

　　虽然徐风心中百般无奈，但最终，他还是被迫妥协，就这么任由比比东揽着胳膊，也任由着那团累赘压迫着。

　　噗嗤——

　　倒是比比东，听完徒儿一系列心声吐槽后，她有些忍俊不禁了起来，而后笑吟吟道：“你现在可以回答为师了吗？萨拉斯那些人，为什么会在这里？”

　　“唔，情况是这样的…”

　　“如此如此，这般这般…”

　　迫于无奈，即便徐风再怎么不情愿，最终还是选择了妥协，开始给比比东讲述起了一年前的事情，就如萨拉斯等人是怎么被纳入这里的，还有这地狱囚笼的作用。

　　只不过，徐风说得很小声，并不敢让萨拉斯等人听到，因为他的语气有点心虚，就像一个藏私房钱被老婆抓包的家庭煮夫。

　　果不其然，随着徐风妥协于比比东的压迫。

　　“兄弟们快看，有情况…”

　　另一边，原本还胆战心惊的众多亡灵，立刻动起了歪心思，尤其是萨拉斯这逼，他感觉自己找回老大威严的机会来了，当即小声逼逼了起来。

　　“根据老夫多年闯荡江湖的经验，圣女殿下跟徐风大人的关系绝对不普通啊，他们很可能已经走在一起了，不过这不是重点，重点是，徐风大人很显然是个妻管严啊。“

　　“老大，此话怎讲？”

　　“哼哼，你们刚才没注意到吗？徐风大人一开始还对我们无比生气，一副肯定要搞死我们的模样，现在被圣女殿下小声低语了几句，徐风大人就老实了，谁是最大的那位还不明显吗？所以…”

　　萨拉斯的声音变得谨慎和兴奋了起来：“所以我们可以趁着这个机会转移求饶的目标，只要把圣女殿下哄开心了，说不定我们接下来就不会被惩罚得太严重，甚至于，还有可能被奖励一番也说不定啊！”

　　说完，萨拉斯偷偷用余光扫了眼众人，满脸的期待：“兄弟们，你们觉得呢？”

　　众亡灵没有回应，脸上皆是犹豫之色，似乎觉得萨拉斯说得也有几分道理，但总感觉这次要是再听这老狗币的，指不定会被罚得更重，说不定最后连菊花都被锤烂也不好说啊。

　　“咳咳…”

　　萨拉斯见众人没一个人支持他的，他有些尴尬和失望，而后余光瞥向身旁的三号，也是瞥向他最信任的好基友，他相信，这位连屎都敢打包的狠人，肯定有着非凡的胆量，当即一副郑重的表情道：“小三啊，这个艰巨且荣耀的使命就交给你了，我相信你一定能争取到圣女殿下支持的，去吧，好兄弟。”

　　“不去。”

　　三号亡灵连看都没看萨拉斯，毫不犹豫就拒绝了。

　　“小三啊，这可是难得的好机会，你…”

　　“够了，我是绝对不会再乱来的。”三号亡灵打断了萨拉斯的话，而后继续低着头，朝着徐风的方向跪拜匍匐着，脸上那孤疑的表情，仿佛再说……youcanyoudo，nocannobb。

　　“唉，你们这群怂包，没前途啊。”

　　看到众人的态度，萨拉斯叹了口气，而后看向徐风的方向，深吸了一口气后，就准备开口，想要争取一下圣女殿下的支持。

　　轰！

　　不过，当着祭坛广场中突然爆开一个空间裂缝，伴随着一股烈火焚天般的气息扑来时，萨拉斯整个人不受控制的颤了颤，立刻联想到了那地狱囚笼的红衣恶魔，柳大人。

　　“咕咚…”

　　萨拉斯忍不住的咽了口唾沫，那是被吓的，而他的嘴唇，更是不停的哆嗦：“完，完了……她她她……她回来了！”

　　“……”

　　这一刻，不仅是萨拉斯，他身旁的众多亡灵，全部都是陷入战栗之中，一个个原本还哭喊着求饶的状态，此刻都是噤若寒蝉，不敢再发出半点声音，就连呼吸都巴不得立刻停止，生怕最先惹得柳大人的注意。

　　不过，萨拉斯等人明显是多虑了，柳二龙刚通过传送通道返回地狱囚笼，目光定格在了徐风身上，根本连理都懒得理他们一眼。

　　轰！

　　随后，只见柳二龙将身上背负的血色大剑插入地面，便朝徐风单膝下跪，无比沉重的说了一句：“大人，属下有罪，还请大人惩罚！”

　　听到这话，萨拉斯等人心都特么凉了一截。

　　唉，我们搁这死命磕头求饶，你一来就是请求惩罚，这……这让我们很苦恼啊！

　　“完了，这次是真的完了！”

　　萨拉斯等人，满脸的绝望，依旧是不敢抬头，只是心中暗暗做好了接下来会被好好折磨的准备。23sk.Com

　　“你做得很好，先起来吧！”

　　不过，让萨拉斯等人意外的是，徐风大人面对柳大人的惩罚要求时，却没有同意，也没有发怒，反而是露出了赞赏和欣慰的目光，这让萨拉森等人直接懵逼在了当场。

　　柳二龙也不例外，同样是处于懵逼之中，即便徐风已经让她起身，但她却是恭恭敬敬的：“大人，属下没有完成您交代的任务，还请大人惩罚！”

　　“我让你起来。”徐风语气加重。

　　“是…是。”柳二龙犹豫了下，这才起身。

　　“这几天发生了什么，你详细说一说吧！”

　　“大人，我们没有完成任务，您真的不怪我们吗？”

　　“只是不怪你而已，至于他们……算了，你先汇报情况吧。”

　　徐风看着柳二龙，态度相比于萨拉斯等人，明显有着偏袒之意。

　　别问为什么。

　　问就是…

　　送人头可耻！

　　徐风都可以想象，如果想要在给萨拉斯等人重塑躯体，不把他现在的躺平值榨干，根本不可能，甚至还差很多，恐怕得在从萨拉斯等人身上赚一段时间的躺平值才行。

　　至于任务失败这件事，徐风确实没放在心上，反正他本来就不指望柳二龙等人能真的杀了唐昊、唐三，最主要的目的还是消磨这父子二人的光环之力。

　　很显然，徐风真正要做的事情“消磨光环之力”，已经达成了，否则他也不会对柳二龙有这么好的态度。

　　至于徐风是如何得知光环之力被消磨掉的，那自然是系统的功劳，只要通过系统面板查看，便可以直接探查到唐昊和唐三身上光环之力的情况。

　　而就在前不久，徐风便是通过系统面板看到，唐昊身上所持有的光环之力，已经下降了一大截，如果他没有猜错的话，唐昊恐怕已经好几次被柳二龙威胁到了生命。

　　“回大人，情况是这样的…”

　　如此如此，这般这般…

　　果不其然，当徐风听完柳二龙的一番叙述后，他顿时明白了这一趟任务的前因后果，也更加的确信……光环之力会暗中保护这对父子，如果没有彻底消磨掉这父子二人的光环之力，根本无法抹杀。

　　【看来，柳二龙等人追杀唐昊的过程中，唐昊屡次跑掉，都是天道在作祟啊！】

　　徐风心中想着，同时串联起柳二龙描述的画面，如果不出意外，那唐昊之所以能在柳二龙等人的围杀下逃出竹屋，应该是天道以“预言画面”的手段通知了唐昊，这才让他们提前逃走。

　　尤其是最后一次，明明柳二龙等人已经将唐昊彻底包围，可以说唐昊已经必死无疑了，竟然这种时候，千寻疾就刚好到来，若说天道没有出手通知千寻疾来援助，那都不可能啊。

　　【也好，天道出手的次数越多，光环之力削弱得越厉害，这样一来，唐昊跟唐三他们父子真正的死期，就不远了。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗偷听心声，比比东叛出武魂殿更新，135-光环之力降低免费阅读。https://xs.23sk.com 