    看到白袍老者等人没有开口说话的意思。

    陈六合显得有些不耐烦了，他淡漠的吐出一个字：“一。”

    “二。”

    就当陈六合缓缓抬起了右掌，扬在半空之中，嘴中的三字即将吐出，手掌也有挥下之势。

    谁都知道，当陈六合把手掌挥下的时候，就是乱枪而起的时候。

    在这个紧张到极点的关键时刻。

    白袍老者终究还是没能战胜内心的恐惧，他选择了丢掉尊严，挽回生命。

    “噗通”一声轻响，当着众目睽睽之面，白袍老者跪在了地下。

    而站在他身旁的那几个黑衣人，自然也不敢有半点犹豫，早就想跪下的他们，立即就跪了下去。

    这一瞬，陈六合笑了起来，脸上绽放出了无比灿烂的笑容，笑容中，蕴满了嘲弄与讥笑之色。

    “啧啧啧，你们还真是一个笑话啊，这就是来自天齐山的强者吗？堂堂妖化境圆满的强者，就这样跪在了我们的面前，你的尊严呢？你的傲气呢？你的骨头呢？”

    陈六合的声音缓缓传出：“我看你活了这么多年，是白活了吧？连膝下黄金这句话都不知道？这传出去，会是一个天大的笑话吧？你们天齐山啊，真是令人笑掉大牙的存在，一帮只懂得持枪凌弱仗势欺人的懦弱之辈，让佬子打心眼里瞧不起你们。”

    陈六合出言羞辱着，字字尖锐，字字诛心，说的白袍老者等人，可谓是尊严尽碎。

    可在此情此景之下，他们却又半个字都不敢说出口，生怕激怒了陈六合，小命就此没了。

    他们只能深深的垂着头颅，把无尽的愤怒与耻辱深深的藏在了心底。

    “磕头。”陈六合淡漠的吐出了两个字。

    白袍老者等人身躯再次一颤，但他们什么也没说，跪都跪了，还有什么尊严可言呢？

    没有太多犹豫，白袍老者率先把脑门磕在了地面之上。

    “砰砰砰”的三声闷响，磕头完毕。

    白袍老者这才敢抬起脑袋，看着陈六合说道：“陈六合，现在可以了吧？”

    陈六合砸吧了几下嘴唇，慢悠悠的说道：“看在你们还算有诚意的份上，就暂且放过你们吧。”

    白袍老者如释重负，缓缓站了起来。

    陈六合又道：“我知道你此刻的心理恨不得把我千刀万剐，恨不得把我碎尸万段，但是没关系，我并不介意，你这样的人，根本就不配被我放在心上。”

    “还有，今晚没有杀你，不是我不敢杀你，我说过，你的命在我这里根本就不值钱。不杀你，是因为杀了你没有太大的意义，只会让我沈家门前沾染你们肮脏的鲜血而已，那是对我沈家的亵渎。”

    陈六合不紧不慢的说道，一席话，既是透露出无尽的狂傲，又是蕴含着令人心脏颤颠的霸道，委实是令人振奋。

    白袍老者没有说话，面色沉冷，咬着牙关，眼中也不敢释放出什么敌意与杀气。

    他现在只有选择隐忍，因为他没有半点跟陈六合争锋相对的资本。

    “我不管你们用什么办法，天亮之前，把我沈家被毁坏的门庭修好，要修复的完好如初，天亮之后，若是让我看到有半点瑕疵，我仍旧要你们的性命！”陈六合冷冰冰的说道。

    白袍老者等人沉闷的没有说话，他们只能按照陈六合的吩咐去做，尊严都丢尽了的他们，没了脾气，被陈六合制的服服帖帖。

    丢下这句话，陈六合便不再去理会白袍老者了，鬼谷把轮椅推了过来，苏婉玥扶着陈六合坐上了轮椅。

    一行人，转身走回了沈家庭院。

    杨顶贤走出去下达命令，吩咐一部分人离开，守护在胡同之外，留下一部分人盯着白袍老者等人，直到他们把庭院修缮完毕，途中要是几人敢有半点异动，直接就地击毙。

    沈家庭院内，众人都有点难以回神，还沉浸在陈六合刚才那荡气回肠的霸道气势之中。

    不得不说，刚才的陈六合，简直太神气了，无形中容易给人一种拜服的气势与姿态。

    就连刑天和帝小天两人，都是禁不住的浑身汗毛有点张开，情不自禁的要对陈六合竖起一个大拇指。

    这份霸气，可不是谁都能有的。

    敢对天齐山的人，如此不留半分余地的强势，只能说，陈六合太凶猛了。

    要知道，这还是雨仙儿还在天齐山掌控中的情况下。

    换做其他人的话，一定做不到陈六合这样。

    “陈六合啊陈六合，越是跟你熟稔，越是能够对你心生一种敬佩之情，你异于常人，老夫都服了。”鬼谷由衷的感慨了一声。

    陈六合轻笑一声：“鬼佬，您可是高看我了，不是我陈六合有多厉害，而是这帮蠢货不懂得审时度势，在炎京城内，我要是还能被他们牵着鼻子走的话，那才叫一个笑话，以后也没人会敬畏我陈六合三个字！”

    “不管怎么说，你今晚的所作所为，值得让我给你竖起一个大拇指，令人舒坦，非常舒坦。”帝小天对陈六合说道，这是他第一次不吝啬对陈六合的赞美之词。

    “能让妖化境圆满的强者帮你修缮门庭，你恐怕也是古今第一人了。”刑天说道。

    陈六合嗤笑了起来：“门庭本就是因他而坏，由他来修，有什么不对的吗？”

    众人皆是无言以对。

    沈清舞冷静的最快，她压下心中的涟漪，思考着一些问题。

    几秒钟后，沈清舞看着陈六合说道：“哥，天齐山的人已经来了，他们想要干什么？”

    此话一出，众人的神情皆是收敛了起来，取而代之的，是一种凝重。

    这才是眼下最应该关心的问题。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，稍微思忖了一下，说道：“看他们这个模样，来杀我的可能性已经可以排除了，否则现在就不可能是这样一幅局面了，来的，也不会只是这几个人了。”

    “天齐山又想玩什么花招？”帝小天狞声问道。

    陈六合笑了笑，心中似乎已经有了一个大致的定数。

    ---

    七章，还欠十五章。

