    “妈的，这帮混蛋也知道跑，有本事来杀老子啊，把我们赶到黄河里头去啊，老子就算喂了鲤鱼，也佩服你们是个人群。现在算什么，一群胆小鬼，欺软怕硬的混蛋，无能透顶！”

　　韩复榘望着远去的马家军大部队，他跳着脚的痛骂，不过越是骂得厉害，就越代表他的心里头恐惧，只差一点他就撑不住了。四千多的部下，只剩下了两千出头还完好的，另外还有好几百的伤员，其他人全都死掉了。

　　阵亡的比例高达三成左右，在战前的时候，韩复榘就反复告诉这些士兵，马家军的凶残，对对异教徒，他们绝对不会手软，一旦被俘，就生不如死。正是这种洗脑式的灌输，再加上背靠黄河天险，才让韩复榘能够撑下来。

　　不过就算如此，他的部队已经到了崩溃的边缘，马家军退去之后，几乎所有人都瘫坐在了地上，一动也不想动。

　　“旅长，你说这马家军为什么后退啊，我怎么想不明白？”骑兵营营长张自忠忍不住问道。

　　韩复榘冷笑一声说道：“我估计是奉军出手了，兰帅言必行，行必果。既然发了讨伐马家军的通电，就不可能放过他们，看马家军的意思，似乎后路遭到了攻击，搞不好连老巢都要保不住了。”

　　张自忠一听，也是一脸的诧异，急忙问道：“旅长，这奉军有这么厉害，说打就能打到？”

　　韩复榘微微一笑：“老弟，人家能和列强抗衡，军力当然厉害，而且宁夏的北部就挨着绥远和外蒙，那可都是奉军的地盘。马家军竟敢把主力调出来。不挨揍，简直天理不容！”

　　韩复榘一脸的得意，充当着事后诸葛亮，在大肆的嘲笑马家军愚蠢。不过张自忠却在一旁若有所思，这奉军竟然如此厉害，实在是好生令人向往。

　　也的确如同韩复榘所料，马家军的确挨揍了，而且还是那种一击必杀的，拿下了平罗之后，奉军距离宁夏省垣只有六十公里。而还在中卫的马家军主力则有二百公里的距离，就算拼了命的行军，把马都累死了，也要两三天的时间。

　　显然荣臻非常了解这个情况，他不会给马家军这个时间。他要用最快的时间，拿下宁夏省垣。把马家军的根彻底给断了。

　　奉军顺利抢占了平罗。就沿着黄河一路南下，为了保证行军的速度，奉军早就下足了功课，占领了平罗之后，就把所有的羊皮筏子都集中起来。

　　所谓羊皮筏子正是黄河上特有的交通工具，宰羊时从颈部开刀。然后将整张皮完整的拔下来，经过晒干之后，再绑到架子上，就成了一个简易的筏子。羊皮筏子小的用十几张羊皮。能坐上四五个人，大的能有几百张羊皮，可以载重十几吨。

　　这个分量已经完全可以运送重炮，甚至是装甲车了，荣臻征集上百个羊皮筏子，经过改装之后，制成了二十个大小适中的筏子，重炮营的火炮全都装上了。另外还有四个更大的筏子，装着四辆坦克，其余的羊皮筏子都用来运输炮弹和子弹。

　　有了这些羊皮筏子，奉军的压力就轻松了很多，不然在漫漫黄沙之中，无论是火炮还是坦克，都极容易损坏。如果奉军倾其所有，或许还能完成这个艰难的工作，但是荣臻只是一支偏师，根本没有这个资源。

　　但是好在宁夏靠着黄河，给他们提供了天大的便利，重型装备能够快速跟上，仗着重炮的支持，他们轰平了李刚堡，又逼近了谢家堡，只要在往前，就到了宁夏的外围。

　　不过比起他们更快的是轰炸机，十八架轰炸机从平罗的临时机场起飞，向着省垣就飞了过去。这十八架轰炸机之中，只有六架携带了炸弹，另外的四架全都带着宣传单。

　　这么做并不是纵容马家军，毕竟这是内战，奉军不能赶尽杀绝，而且宁夏城中也有大量的汉人，不可能一上来就狂轰滥炸，不只要顾及名声，还要争取城中心向中央的民众支持。

　　轰炸机群到了宁夏的上空，城中的军民百姓，多数连飞机都没有见过，更遑论如何应付轰炸了。一看到天上庞大的机群出现，遮蔽了天日，他们全都吓傻了，甚至有些人直接跪倒在了地上，不停的磕头。

　　轰炸机在城市上空掠过，然后先把宣传单全都投了下去，纸片纷纷，飘落到了地上，不少民众只当上天降下了谕旨，因此争先恐后的捡起来，看看上面有什么内容。

　　这些老百姓大多数都不认识字，只能找识字的人给他们念。

　　“宁夏百姓，马家军煽动叛乱，罪不容诛，追随造反死路一条，幡然悔悟，还有一线生路，限半天之内，全部离开省垣，不然玉石俱焚！”

　　先生抑扬顿挫的念完，其他人还不以为然，就在这时候那六架挂载了炸弹的轰炸机已经到了宁夏的市中心。这里原来有一个关帝庙，后来马福祥占据了之后，就把破旧的关帝庙拆除，重新修建了一座绿庙，大量的信徒都到这里头礼拜。

　　轰炸机低空掠过金碧辉煌的寺庙上空，由于马家军根本没有防空力量，飞行员可以很嚣张的将轰炸机压低，高度甚至降到了二百米之下。猛地将两枚炸弹投了下去，投完之后，飞机快速升空，转头就离开了，后续的飞机如法炮制，将炸弹全都依次丢了下去。

　　剧烈的爆炸随即响了起来，前后有五枚炸弹落到了寺庙的上头，其他的炸弹也都落到了周围。这五枚炸弹也足以引起可怕的效果。

　　强烈的冲击波将画栋雕梁顷刻之间变成了一堆废墟，宽广的大厅，美轮美奂的花园水池，全都被一扫而光，绿色的琉璃瓦碎了一地。

　　随着爆炸声，火光也冲天而起，将一切都笼罩其中，烈焰飞腾，无情的烧灼着一切，庙宇中的长老他们还都不知道怎么回事，就挨了炸弹。

　　断裂的柱子，碎裂的顶棚，全都落在了他们的身上，有不少人当场被砸碎了脑袋，尸体扑倒在废墟中，紧接着又被火焰吞噬，全都死在了当场。

　　六架轰炸机，将这座庙宇顷刻之间给毁掉了，那些最坚定的信徒，一看到这个情况全都眼红了，他们纷纷涌出来，从废墟火海之中，救出被困的人员，有些年轻人干脆拿起了枪支加入到了马家军的一方，向着空中不断的开枪，轰炸机已经远去了，他们还在发泄着心中的暴怒。

　　不过这些歇斯底里的人并不多，大多数的军民全都感到了由衷的恐惧，奉军的威胁并不是虚幻的，而是就在眼前。如果不听奉军的命令，赶快撤出城中，只怕下一个被毁掉的就是他们的家，死的就是他们的亲人。

　　因此城中的军心瞬间就动摇了，大量的百姓想要逃出城去，负责宁夏城防的正是马鸿宾，马福祥帅军和冯玉祥交锋，他负责留守老巢。

　　他也得到了平罗被攻占的消息，得到这个情报之后，马鸿宾几乎被吓傻了，他浑身僵硬，一股凉气从脚底板涌到了脑瓜顶。他很清楚省垣北大门已经丢了，宁夏已经危在旦夕，偏偏马福祥又把精锐兵力带走，他手上只有三千多人，其他的全都是民团。

　　恢复一丝镇定的马鸿宾，做了三手准备，首先就是想马福祥求援，让他用最快的速度回援，另外他向李刚堡和谢家堡的守军下令，让他们一定全力死守，不能后退。最后马鸿宾又计算了一下时间，他清楚马福祥至少要三天之后能赶回来，而奉军一天多就有可能杀到。

　　因此他必须独立对抗奉军两天，这样才能有一线生机，马鸿宾也感到了沉甸甸的压力，如果对手换成别人，他或许还有把握，但是奉军出手了，他哪里还敢心存侥幸啊。

　　马鸿宾把所有的民团都组织起来，然后又去找几个教派的长老，希望他们出面，号召信徒帮忙守城，和奉军决死一战！

　　就在他和几位长老在指挥部商量的时候，奉军的轰炸机把庙宇给炸成了废墟，死伤无数，这些长老的眼中全都流露除了无比的惊恐。别看他们可以鼓励信徒去殉道，但是这些上层，可不愿意轻易丢了性命，无论是在哪里，都是一样。

　　有以为年纪最大的长老忧心忡忡的问道：“马长官，你们有办法对付飞机么？”

　　马鸿宾顿时脸上露出了一阵难色，只能咬着牙说道：“我会安排人手，尽量对付这些飞机。”

　　听到马鸿宾也没有把握，这位长老也忍不住说道：“马长官，你到底有多少把握获胜，一旦胜算太低，让奉军杀进城来，只怕我们也难以保全啊！”

　　正在他们不知所措的时候，手下军官又慌慌张张的跑了进来：“报告长官，城中有大量百姓要逃出去，请求我们开城。”

　　“混蛋！”马鸿宾顿时暴跳如雷：“他们想干什么，树倒猢狲散，他们要投靠新主子吗，都给我拦住，一个都不许放走！”

　　就在马鸿宾大喊大叫的时候，参谋也捧着电报，惶恐不安的走了进来，他变颜变色的在马鸿宾的耳朵旁说了一句话，马鸿宾听到之后，顿时如遭雷霆，差点摔在了地上。（未完待续）