    方青青摇头，想不通为什么会发生这样的事情。

    像她会想办法帮衬娘家，却也是在自己力所能及的范围之内，绝对不会去动用婆家的东西。

    所以就想不明白，那位前二嫂的脑子是怎么长的，为什么可以干得出这样荒谬的事情来？

    而对于方老四而言，那位前二嫂的事情他关心不多, 只是——

    “幺妹，这件事不会影响到你吧？”

    “对我能有什么影响？”

    方青青觉得好笑，又不是黎修平要休妻。

    却知道这是家人对她的关心，倒是挺高兴的。

    方老四又跟方青青说了一会儿话，交代了爹娘吩咐的事情，又新得到一本带着图画的书籍。

    然后，就高高兴兴的走了。

    看着四哥的背影, 方青青倒是感慨颇多。

    当初原主被|逼|到那个份上最终想不开, 诚然，主要是她爹的腿伤了。

    归根结底，四哥的亲事却是导火索，所以一开始过来的方青青因为带着原主的情绪对这个四哥是有点成见的。

    相处到现在，却是猛然发现，也许以后方家四兄弟中最有出息的会是四哥？

    至少，他主动学习的积极性和态度都很好，现在生意做的有模有样自己私底下也在认真地学认字呢。

    读书，唯有读书才能真正改变一个人的命运啊。

    这么一想着，方青青倒是注意到了这些日子黎家两位嫂子的忧心，开始几天她没当回事现在却是反应过来了。

    她们是担心着，等年后自己就要跟着三郎去京城了，之后就再没有人教孩子们读书了？

    学习这种事，就需要持续不断，几个孩子好不容易开始练字步入正轨如果真的就此中断倒是太可惜了。

    眼看着两位嫂子明明十分担忧却一直不知道如何和她开口的样子，索性趁着一家人合围吃晚饭的时候。

    方青青就当着二老的面直接对两位嫂子说道：“大毛二毛他们这段时间在认字方面进步了许多，然而我一介女流自己也只是初学，懂得的实在是有限。

    只能教他们入门启蒙, 学些认字罢了，再多的也不行了。

    年后三郎哥哥进京的费用家里人不用太担忧，现在铺子里生意也还不错，不如干脆送几个孩子去私塾读书吧。

    他们已经有了初步的基础，现在去了私塾也不担心听不懂夫子讲课。”

    黎大嫂黎二嫂对视一眼，均在对方眼中看到自己欣喜若狂的模样。

    但是她们只是小心翼翼地看着公婆，不敢开口询问，生怕弄砸了这天上掉下来的好事。

    真正的大事，做主的还是老头子；

    所以，黎母只是沉默的坐在一旁，倒是黎老头皱眉凝思思索着。

    半晌，他问道：“这几个孩子如今去私塾合适吗？”

    像是大毛二毛，会不会年纪大了一些？

    黎老头当初可是记得，村子里好多个小孩，老秀才考察了许久才选中了他们家三郎的。

    黎三郎点头，说道：“其实早就该送侄子们去读书了，只是之前为了供我读书一家人节衣缩食的耽误了孩子们，我很愧疚。”

    谷癉

    “这哪能怪你, ”黎老头叹息，“谁都知道读书好, 可是也要人读的进去啊。”

    说到这，功劳又要归到老三媳妇头上了。

    三郎的本事大家都是知道的，不但中举了还考了第一名，可是他当初教几个孩子没什么成效。

    老三媳妇自己也只是刚刚开始学，可是她却有本事让大牛二牛学会写自己的名字，这就是有福之人的能耐！

    就连黎大郎黎二郎也都跟着连连点头：“就是，老三，你那是有本事会读书。”

    瞧瞧老三现在的成绩，那可是县太爷都夸奖，上一次跟亲家梁老爷见面的时候人说了县城里的大户人家也都在夸老三呢。

    “咱那几个娃，也不指望他们以后读书考科举，只是就像他三婶说的读书明理以后多一条路子也就行了。”

    黎老头非常高兴，他有三个好儿子啊。

    老大老二虽然没有老三的出息，可是他们老实本分能收守得住本心，兄弟有爱一家人和美这才是最好的。

    于是在方青青提议了之后，黎老头石氏一致通过，决定将家里的四个男孩子全部送到私塾去。

    虽然黎大郎黎二郎觉得自己儿子没有老三那么聪明，不想着以后去考官，哪怕能多认识一些字或者学会了算数。

    以后可以去当账房先生，可以当掌柜的，不都比在乡下种地强？

    倒是黎大嫂黎二嫂心里的念头多一些，谁说孩子们不聪明不会学习了，以前是没机会啊。

    青青不是说了，几个孩子都很有灵性的吗？

    也许可能，以后她们不止是可以做大官的嫂子，能成为官老爷的亲娘岂不是更好？

    以前还以为只有三郎出息了以后靠着他提携，但凡自己的孩子也有希望，肯定是更愿意自己的孩子有出息啊。

    这一刻，俩妯娌的心情都是一样的：

    老三媳妇就是她们的福星，以后要对青青好一些，家里的活绝对都不让她干了。

    至于说打探私塾书院的事情，肯定是需要黎三郎去做了，而且现在他顶着举人的名头行事更为方便。

    虽然大毛二毛他们也算是跟着方青青学习了一段时间，只怕是比着刚刚启蒙的孩子也只是稍微强一点点。

    在村里还好，直接进私塾，老先生肯定愿意收他们的。

    但一家人都到了县城居住，不可能再退化的把孩子送回乡下读书啊，县城里的那些书院就不知道招生情况如何了。

    这一点都不需要黎三郎出面，相反，县城的情况梁俊杰可能比他们都会熟悉许多。

    也是忽然想到了这一层，石氏打算去找梁太太唠唠嗑，正好也可以说一下年礼的事情。

    两家毕竟已经是正式定亲了，这过年过节的也需要走动起来的。

    在他们心中，需要去读书的肯定是四个男孩子了，只有方青青看着被孤立在一旁的妞妞心里很不起劲。

    可她知道，这是时代的通性，她无法改变什么。

    也无力去改变，她来到这个时空，只能努力适应小范围的提高自己和家人的生活水准罢了。

    多了……

    对不起，她也只是普通人，也就多了系统的金手指。

    其他的，诸如改革之类的，她做不到。

