    “大少爷，是不是还得多做一手准备，要不然我怕等下二少爷想到了什么计策，化解此次危机。”老杜反而没有杨海那么激动，而是在一旁劝说道。

    “老杜你说什么呢，二少爷就一废物，哪里能跟大少爷比，就他那点本事，这一次肯定是要屈服在万鲨帮和惊海帮的威压下了，这次，我们要他连一点翻身的机会都没有。”杨德一恨恨地说着。

    “你话可不要说的太早了，要是二少爷真的是一个彻头彻尾的废物的话，你又是什么东西，别忘了，你上次是被谁打败的。”老杜淡淡的说着。

    “你。”杨德一气结，一时间无话可说。

    “好了，吵什么吵，老杜说的有点道理，最近杨泽这家伙有点反常，我们是不能大意了，这样吧，老杜你去通知一下万鲨帮和惊海帮，让他们今晚先动手，把杨泽监视住，明日时间一到，再直接控制住杨泽。

    这样一来，不管杨泽晚上是有什么打算，都没有施展的机会。”

    杨海很快就有了决策。

    “大少爷，我觉得我们还要在二少爷身边的人动手，例如那位严八伟，这人是一个很好的下手对象……”

    “行了，我们没有必要再浪费钱财去收买一个没有多大用处的人，老杜，你是不是年纪大了失去冲劲了，一个杨泽，再怎么样也翻不起什么风浪的。”

    老杜的话还没有说完就被杨海打断了，随即杨海也不愿多说什么，遣散了这两个人。

    而老谢派遣了两位引气境初期好手回来杨家庄园，前脚刚带走七十多个护院，后脚老杜也出去了，往外城两帮的方向赶了出去。

    众人都在各有动作的时候，杨泽还在客栈中闭目养神，他晚上要搞些事情，在现在这个时候，自然是要先把事情给养好了。

    结果时间才过去了一个时辰，就有人在敲门，房门打开，老谢和严八伟一起走了进来。

    严八伟上前说道：“二少爷，您要的东西我给你拿来了，这张图上不仅有两帮在南城的据点划分，还有一些他们所霸占的产业，也都标记了出来，包括每个据点大概留守的人，也都有记录。”

    一张约莫有整张桌子大的图纸铺开了来，图纸将大半个南城都画了进去，还标记了许多的红点和文字。

    “干的不错，来，人数在三十人以下的据点找出来，我们今晚一起干票大事！”杨泽说着已经对着图纸查找起来了。

    严八伟的表情有些呆滞，虽然大概看出杨泽想要干嘛，但是他心里还有点难以相信，面对着这两帮的压迫，居然还敢干这种事情。

    杨泽深深地看了一眼严八伟，“怎么了，是怕了他们，连这点事情都不敢搞了吗？”

    严八伟吞了一口口水，想到了白天的憋屈场景，咬牙道：“好，搞他。”

    一直在后面盯着严八伟的老谢这个时候才放松了下来，三人开始快速的筛选起了据点。

    一个时辰后，三人走出客栈，老谢派出去的人已经回来了，并且说带来了七十多个护院，全都在万福酒楼外。

    杨泽招呼了他这边剩下的二十多个人，一起奔向了万福酒楼。

    此刻已是亥时，整条宁玉街上都是冷冷清清，漆黑一片，唯独在万福酒楼外黑压压的聚集了不少人。

    当杨泽出现的时候，这些护院都是激动了起来，一个个都在跟杨泽问好。

    他们听说杨泽出事了，需要他们帮忙，立即就有七十多个人要来帮忙，其实还有更多的人，不过怕会引起他人注意，七十多个人，已经是极限了。

    “多谢大家来帮我，今天让大家出来，是杨泽有一事相求，此事不仅关系到杨泽自身，更关系到我杨家的名声，希望大家能够全力帮助我，度过这个难关。”杨泽站在酒楼门口，开始了一番发言。

    “二少爷有话尽管吩咐，千万不要跟我们客气。”

    “没有错，家主走的时候吩咐过，让我们听二少爷的，二少爷怎么说，我们就怎么做。”

    “对，不管谁敢伤害我们杨家的名声，我们都要让他付出代价！”

    激动的众人大有一番要马上动手的样子，杨泽见到这一幕也是十分满意，这就是他要的结果。

    “各位安静一下，既然大家愿意出力，我的心里那是再高兴不过了，万鲨帮和惊海帮欺人太甚，你们看我身后的酒楼，就是被这两帮给毁掉的，他们还打伤了我们不少人，甚至在今天，还带人过来，想要逼迫我牺牲杨家的利益，来保全我的性命。

    我杨泽，不是一个贪生怕死之徒，我杨家也不是任由他人欺负的，所以我们今晚就要以牙还牙，让这两家明白，惹到我们，是需要付出代价的！

    我们现在有一百多号人，我们现在分成两批，一批由我带领去万鲨帮的据点，另外一批有严八伟严管事带领去惊海帮的据点，事成之后，我们论功行赏！”

    不仅要在大义上立住脚跟，杨泽更明白利益的重要性，一番话出去，没有一个护院有异议的。

    接着一百多号人分成了两拨往宁玉街的两个反向冲了出去，街道两侧商铺里的人这个时候都不敢做声，他们只知道，明日肯定要有大事发生了。

    ……

    第二天天才刚刚亮的时候，一件事情就已在南城的各个势力间传了开来。

    “昨天深夜，杨家的人将万鲨帮和惊海帮在南城的据点给各自拔除了一个，两帮加起来死了十多个人，被杨家生擒了十多个，逃走的都没有几个，据点更是被杨家的人放火烧了！”

    “杨家这是真的有胆子啊，听说杨家在宁玉街上的酒楼被这两帮给砸了，此次杨家应该是去复仇的。”

    “你们知道干这事的人是谁吗？是杨家的二少爷，谁都没有想到一直默默无闻的杨家二少爷如此心狠手辣，不过那两帮可不是那么好惹的，今日这件事情，恐怕是没有这么好收场了。”

    “那两帮不好惹，难道杨家就是好惹的吗，听说现在已经在宁玉街拉开阵仗了，我们赶紧去看看热闹吧。”

    这是在南城某家酒楼发生的对话，今日整个渔阳城九成的江湖人士都是在讨论这件事情，更是有许多人往宁玉街赶了过去，都想要去凑凑热闹。

    杨家庄园内，杨海的脸色铁青。

    “好好好，我这好二弟，连这种事情都做的出来，我算是小看他了。”杨泽强忍着没有骂出来，他也没有想到事情会变成这个地步，自己这懦弱的二弟，什么时候竟然这么有骨气了。

    “大少爷，我们要不要去看下情况？”老杜在一旁问道。

    “看什么情况，我本来只是希望牺牲一部分家族的利益，借助万鲨帮的势打压杨泽，让他再也没有办法跟我竞争，没有想到他居然敢直接和两帮撕破脸，我本无意害他性命，这下子若是他真的丢了性命，那也与我无关。

    我们静观其变就好，我也很想要看看我这二弟究竟是藏了什么样的本事，让他有底气和两帮同时撕破脸。”

    杨海终究还是没有出面的打算，这事情再怎么闹，他都不能被牵扯进去，否则的话杨元震不收拾他，杨家的几位长老也不会对他有好脸色的。

    ……

    宁玉街，万福酒楼外，此刻聚集了数百人。

    杨泽傲然地站在那里，在他的身后都是杨家的护院和族人，一部分人身上还带着伤，但更多的人都是一副热血激昂的模样，看起来还没有从昨晚的战斗中缓过来。

    而在杨泽的对面，耿松和牛巨力分成两边站立，二人的脸色十分难看，一张脸阴沉的就跟要落下水了一样。

    在他们两个的身后足有两百多号人，这次直接出动了两个帮派的半数人马。

    “我真的是低估你了，低估了你想死的心，我们好心好意给你这个机会，你不把握，那就休怪我们心狠手辣了。”耿松先开口说话道。

    “哈哈哈，你们是把我们杨家当什么软柿子了，可以任由你们拿捏，我话就放在这里了，这件事情你们既然不打算给我们赔偿的话，我就只能自己去找赔偿了。”杨泽毫不留情的反击了回去。

    “耿松，事到如今我们还有其他的路可以走吗，砍了这小子的脑袋，你我才能有一个交待。”

    牛巨力话一说出来耿松就明白了，他们只是副帮主，上面还有帮主，这次的损失，不拿下杨泽，他们很难给帮主一个交待。

    二人对了一个眼神，一招手万鲨帮联合惊海帮，两百多个帮众一起杀了出来。

    杨家众人自然是不会坐以待毙，尽管人数上不如对面，但还是直接冲了出去，将两帮的人给拦了下来。

    双方数百人动手的那一瞬间，耿松和牛巨力同时出手了，他们两人选择的目标，都是杨泽。

    在场的数百人中，唯有他们两人的功力到了引气境高阶，这一出手无人能挡，瞬间就到了杨泽的面前。

