    第248章我爸不同意

    “叩叩叩——”

    一阵急促的敲门声响起，刚睡下的颜知许与睡眠极浅的莫舒安齐齐被吵醒。

    翻身下床踩着那双一起带来的塑料拖鞋走上前开门。

    颜知许见楚然还有曲临玲满脸焦急的站在门口，微挑眉梢，“不睡觉，有事？”

    曲临玲深吸一口气镇定下来，“阿许，微博上有营销号曝光了你还有你‘男朋友’的照片。”

    “最初的点击率和评论数不多，目测是买了水军，但上热搜后已经引发了无数的讨论，目前为止评论已经过万。”

    “不但微博上爆了，这个事情也开始在其他的各大平台登上热搜，点击居高不下。”

    “男朋友？”

    颜知许揉了揉太阳穴，拿起手机登录微博，上面营销号们爆料出来的照片正是她还有大哥。

    她倒是没觉得有什么但这万一影响到大哥的事业还有桃花运怎么办？

    “……”

    莫舒安看了一眼照片，看评论区的评论越看越不耐烦，眼里逐渐泛起暴躁。

    阿许跟这个男的简直配一脸啊，完全不知道网友们在瞎比比什么。

    颜知许退出微博，“他不是。”

    对于她的解释其他几个人没开口询问，既然她说了那她们就无条件的选择相信。

    莫舒安的脸上带着点遗憾，这两个人的颜值配一脸啊，竟然不是男女朋友。

    瞥到莫舒安脸上的遗憾，颜知许轻啧一声，“别胡思乱想，我跟他不可能。”

    “啊？为什么？”

    莫舒安心里更加同情颜怀璧了，感情这个副行长是单相思？

    “原因很简单，我爸不同意。”

    颜知许登录联盟研发的内部软件艾特出江言，【给我查一下最先发出照片的营销号，还有他的雇主和生意链，另外超市里的监控去跟商家协商一下弄一份过来。】

    江言迅速的回复，【老大，营销号的事明天给你回复，但超市监控那事你不是自己会黑系统吗？】

    玉狐：【我们是文明人，让你去协商而不是黑系统。】

    她的笔记本电脑并没带回来，用手机的话不是很好操作。

    江言嘴角抽搐，【好的老大，我们是文明人要用文明的方法解决事情。】

    随意的聊了几句便退出来。

    颜知许望向她们几人，脸色淡然自若似乎上热搜的不是她，“别慌，有什么事明天说。”

    “可是……”

    想起网上那些谩骂楚然眉头紧锁，不甘心的还想说些什么。

    但触及到颜知许满脸平静，心里的焦急瞬间平复。

    “好好睡一觉，多大点事。”颜知许打了个哈欠，脸上露出丝丝疲倦。

    “阿许你好好休息。”

    曲临玲还有楚然不再打扰她，退出房间把门关上。

    她们还要去回陆哥的电话说明一下这边的情况，以免陆哥在阿许还没点头的情况下做出这方面的回应。

    颜知许走回床前，躺下去拉起被子闭眼睡觉。

    她倒是入眠很快，但苦了一旁的莫舒安。

    阿许的爸爸为什么不同意他们在一起？

    莫舒安的脑子里一直围绕着这个问题，百思不得其解，纠结的明明很困但压根睡不着。

    (本章完)

