    第二天，众人在城主府吃过饭之后，叶海就对其中一名紫衣海魂师说想去禁地。

    海马斗罗之前千叮万嘱，说除了禁地之外，其他的地方都随他们闲逛，这次叶海他们要去的是禁地，还是跟这边的人打声招呼比较好。

    紫衣海魂师听说叶海等人的第一项考核是“穿越海神之光”，眼神里顿时闪过一丝怜悯，“海神之光”作为禁地的防御手段，其威力自然非同小可，而面前这些人的第一项考核，竟然是要对抗禁地的防御手段……

    在他看来，这项考核自然是绝对无法完成的。

    不过紫衣海魂师也没多说什么，毕竟这是对方的考核，头疼也是由对方头疼。

    紫衣海魂师当即说道：“各位贵客请随我来，海神岛的禁地在整个海神岛的正中央，距离此地有二百里的路程，我们的速度要快一些，不然今天给各位熟悉海神之光的时间不会太多。”

    叶海点了点头，表示自己没什么意见。

    紫衣海魂师微微颔首，身体一阵变化，覆盖上了细密的鳞片，白、黄、紫、紫、紫、黑、黑，七个魂环从脚底浮现。

    唐三和戴沐白不约而同地看向叶海，这位普普通通的紫衣海魂师，竟然是一位七环魂圣，这有些出乎他们的意料。

    不过对方是封号斗罗还是七环魂圣，对于叶海来说没什么区别，他笑着说道：“请带路。”

    紫衣海魂师笑了一下，说道：“客气了。”

    说罢，紫衣海魂师如同一支箭矢一般窜了出去，除了叶海之外，其他人全都施展出了武魂，跟上了紫衣海魂师。

    紫衣海魂师本来以为这些年轻人不太可能跟得上他的速度，毕竟这些人实在太年轻了，让他下意识地无法高估他们。

    但让他没想到的是，后面的所有人都紧紧地跟在他的身后，尤其是那个高大帅气，脸蛋长得让女人都嫉妒的男子，竟然连武魂都没施展出来，就能跟上他。

    这让他收起了轻视之心，开始专心带路。

    唐三等人虽然紧紧跟在紫衣海魂师后面，但却没有小瞧这位紫衣海魂师。

    海魂师在陆地上实力确实不怎么样，就连速度都不算很快，但一旦到了海里，他们的实力绝对会有一个翻天覆地的变化！

    即便海魂师在陆地上，唐三等人也是施展出了全力，才能紧紧跟着紫衣海魂师。

    只有叶海最悠闲，不慌不忙地跟着紫衣海魂师，始终在距离对方十米左右的地方缀着对方。

    一行人只用了不到两个小时的时间就来到了海神岛中央的禁地。

    海神岛中央的禁地，其实是供奉海神雕像的海神殿，从地面开始，有宽阔的玉质石阶通向最上方的海神殿，玉质台阶密密麻麻，一直仰视到近乎九十度的地步，也看不清最上面。

    有柔和的金光，从最上方洒落下来，将所有的台阶都染上了一层金色，看起来十分唯美。

    紫衣海魂师一脸虔诚地说道：“这里就是你们需要通过考验的地方，整个台阶一共是一千零一级，只有通过海神大人紫级以上考核的海神岛守护者，才有资格踏上台阶进入海神殿朝拜，否则，就会受到海神之光的阻挡。”

    “台阶越往上，受到的压力就越大，如果你们觉得承受不住，那么只要退回来，就会毫发无损，但如果想要强行登上去，那就将会受到更加强大的压力。”

    叶海静静看着布满柔和光芒的台阶，说道：“小三先去试试。”

    顿了顿，叶海补充道：“一步一步往上走。”

    唐三点了点头，越过人群，缓步踏上了第一阶。

    稳了稳身子，唐三继续往上面走去。

    叶海见唐三步伐稳健，应该没什么危险，于是再次开口道：“大家都上去试试，记住，不要往上冲，要一步一步往上面走。”

    等到所有人都登上了台阶，叶海才慢慢踏了上去。

    踏上第一个台阶，叶海只是感觉到了一股微不可觉的阻力，甚至如果不是叶海仔细感应，恐怕都感应不到。

    叶海抬头看了上面的人一眼，继续往上面走去。

    除了白沉香和朱竹云，其他人几乎都是同步往上面走，在第二十级台阶的时候，他们的脚步同时一缓。

    他们感受到了骤然增大的压力。

    其实在迈过第十级台阶的时候，他们就感受过一次骤然增加的压力，只不过那时他们还能承受，在这第二十级台阶的时候，压力大到了让他们都有些艰难的地步。

    除了唐三和叶海之外，其他人全都进行了武魂附体，众人的快慢速度，开始显现了出来。

    戴沐白和唐三还是在第一梯队，只不过后面的人速度就慢了下来，他们两人后面是小舞和朱竹清，再后面是马红俊，奥斯卡、宁荣荣、朱竹云、白沉香四人在马红俊后面，叶海则是在最后面。

    过了二十级台阶之后，哪怕是速度最快的戴沐白和唐三两人，速度也慢了下来，过了三十级台阶，后面的人几乎都走不动了，只有小舞、朱竹清、戴沐白、还有唐三四人在往上爬。

    最终，戴沐白爬到了三十七级，想往三十八级爬的时候，被海神之光给弹了回来。

    戴沐白整个人被炮弹一般弹飞，落在了下面。

    唐三运用蓝银领域以及八蛛矛支撑身体，艰难走到了五十级，想要迈过第五十一级台阶的时候，感受到了无法抵挡的压力，于是他把脚收了回来，一步一步退了回来。

    小舞和朱竹清两人走到了第四十级，想要迈过第四十一级台阶，直接被弹了回来。

    叶海就在两人不远处，一左一右接住了两人，不至于让她们像戴沐白一样摔个狗吃屎。

    看见这一幕的戴沐白，嘴角抽了抽，在心里狠狠地给叶海竖了个中指。

    刚才他弹飞下来的时候，叶海连看都没看他一眼，结果小舞和朱竹清两人弹飞下来，叶海却把两人稳稳抱住……

    不过很快戴沐白就不用觉得心里不平衡了，因为奥斯卡、宁荣荣、朱竹云、白沉香四人就像下饺子一样纷纷被弹飞，叶海眼疾手快地接住了宁荣荣，任其他三人被弹到地面，摔了个狗吃屎……

