
过了一会，只见那两道人影左拐右拐地，最后走进了一条比较隐秘的小巷子里面。

林铁牛看了下周围的环境，发现这边居然都是一些仓库，他心里顿时就越发好奇起来，这大晚上的，易中海和贾张氏偷偷摸摸地跑到这边来是想干嘛？

因为巷子太窄，他担心自己跟上去会被他们发现，于是他就原地纵身跳上了巷子旁的屋顶，沿着巷子追了上去。

很快，他居高临下地发现易中海和贾张氏停留在了巷子中间，话语声也非常清晰地传入他的耳朵里。

“易中海，你老实跟我说，你是不是对秦淮茹动了歪心思？”

贾张氏冷着脸，语气不善地质问道。

“老嫂子，这话可不能乱说，我怎么可能会有这样的心思呢！”

易中海马上就矢口否认。

“怎么没可能？你忘了当年你是怎么求我帮你生孩子了吗？”

贾张氏冷笑一声，毫不客气地揭开了易中海心里的伤疤。

“那些陈年旧事就没有必要再提了吧！”

易中海脸色瞬间变得非常难看，他眼神有些愤恨地盯着贾张氏，一字一句地说道。

“怎么不能提？我看你就是贼心不死，我不愿意帮你，你现在又想来祸害我家东旭的媳妇，我告诉你，没门。”

贾张氏唾沫横飞，一脸蛮横地说道。

“老嫂子，这一日夫妻百日恩，你别忘了，当年还是你用身子求我帮的你，要不然你家东旭能进轧钢厂吗？更别提能娶到秦淮茹这么好生养的媳妇了！”

此刻，易中海也不再装了，脸上直接露出了讥讽的笑容。

“你...你...要不是你趁人之危，我能答应你吗？”

贾张氏伸手指着易中海，满脸羞愤地说道。

“行了，你别在这跟我装什么贞洁烈女了，当年你男人没走多久，你就跟何大清勾搭上了吧！只是你没想到何大清最后玩腻了，会拍拍屁股跟着白寡妇跑喽！”

易中海有些不屑地说道。

“你胡说！”

贾张氏就像被踩到尾巴的猫一样，神情慌乱地大声反驳，差点把在屋顶蹲着吃瓜的林铁牛给吓了一跳。

易中海有些紧张地朝巷子外张望了下，然后压低声音训斥道：“你疯啦！你想让全四九城的人都知道你的破事是不是？”

此时，贾张氏也有些紧张地回头看了一眼，等看到没什么动静之后，她才猛地松了口气。

“是不是我胡说，你自己心里最清楚，要不然这两年，你也不会撺掇秦淮茹使劲去坑傻柱了。”

“不过，你真的不担心最后赔了夫人又折兵么？万一秦淮茹跟傻柱一起勾搭上了，再把你赶回农村去，你到时该怎么办？”

易中海盯着贾张氏，嗤笑一声说道。

“这个不用你来担心，我自己心里有数。”

贾张氏脸色猛地一变，相比较对何大清的怨恨，她还是更在意自己的养老问题。

“要不这样吧！我每个月可以给你5块钱，你只要不去管秦淮茹和我的事就行。”

易中海突然笑着说了个提议。

闻言，贾张氏顿时就有些心动起来，别人不知道，她可是知道秦淮茹已经上了环的，这要是每个月能有5块钱，那睁只眼闭只眼也没什么关系吧！

反正在她看来，秦淮茹就是一个贱货、害人精。

只是易中海没有傻柱那么傻，她担心最后会惹出什么幺蛾子，让她的宝贝孙子棒梗受到影响。

想来想去，她还是抵抗住了诱惑，摇头拒绝道：“不行，你想都别想。”

“为什么不行？难道你还想让秦淮茹再嫁人不成？”

易中海皱着眉头追问道。

“反正不行就是不行，你要是敢打秦淮茹的主意，我就算拼了这条老命也不会让你好过。”

贾张氏一脸坚决地说道，秦淮茹是她们一家老小生活的保障，她绝不允许出一点岔子。

“秦淮茹不行，那你总行了吧！”

易中海有些恼羞成怒地说道，随即一把拽过贾张氏，把她压到墙上。

“哎，你想干嘛？你放开我，你别乱来，当心我去告你。”

贾张氏惊叫一声，有些惊慌地挣扎起来。

“闭嘴！你要是不想院里人都知道你的破事，你就乖乖从了我。”

易中海喘着粗气，低声怒吼道。

贾张氏身体一僵，慢慢开始放弃了挣扎。

看到这一幕，林铁牛顿时就觉得有些辣眼睛，他真的没想到易中海居然是这种人，而且，今天这个瓜实在是太劲爆了。

说真的，他还真没想过贾张氏会跟何大清有一腿。

不过，随后他就想到在原剧中，何大清可是刚回来四合院就把娄母给撩到手了，有这份撩妹功力在，那也不足为奇。

而且，这几个女人都有个共同的特点，那就是寡妇。

特么的，看来这老爷子还真的是名副其实的寡妇杀手啊！

这样一来，原剧中的一些事情也能解释清楚了。

肯定是易中海不知怎么的，把贾张氏和何大清的私情告诉了秦淮茹，最后才让秦淮茹翻身做了主，而且还认为易中海是个好人。

而贾张氏因为理亏，不敢说她跟易中海也有私情，只能在暗地里说易中海的坏话，防止秦淮茹被易中海骗了身子。

要不然按着易中海正直、热心、孝顺的人设，贾张氏凭什么信誓旦旦地说易中海半夜送面粉不怀好意？

另外，贾张氏对于傻柱的态度也是一变再变。

最开始她想着全家一起坑傻柱报仇，后来做不了秦淮茹的主了，她担心秦淮茹会嫁给傻柱，所以就想着把秦淮茹的堂妹介绍给傻柱。

最后发现实在阻止不了秦淮茹，她看在傻柱答应每个月孝敬三块钱的份上，勉强答应了秦淮茹和傻柱的婚事。

或许这里面还有想让何大清彻底绝后的心思。

只是现在阴差阳错的，被他给改变了剧情走向，在原剧中，易中海没有吃壮阳丹，自然也就没有那么冲动。

他听着巷子里面传来此起彼伏的喘息声，嘴角微微上扬，悄无声息地起身朝巷子外面跑去。

独乐乐不如众乐乐！

这么适合助人为乐的机会，他可不能轻易错过了。

很快，他离开巷子跑到胡同里拦住了两位负责夜间巡逻的民兵纠察队员，上前对着他们低声说了几句。

他们眼睛顿时一亮，脸上也升起了兴奋的表情。

接着，林铁牛就把他们给带到了巷子口，伸手朝巷子里指了指。

他们微微屏住呼吸，拿着手电筒蹑手蹑脚地走进巷子里。

林铁牛微微一笑，迅速走到旁边纵身跳上屋顶，朝着巷子里疾驰而去。

到了地方探头一看。

嘿！不错啊！还搞着呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="69851427"  chaptername="第76章  吃了个大瓜">加入书签</a>
</div>
