    返回无极城的途中，龙帝摸着下巴，若有所思：“孙胜天看似鲁莽，但伪装得很好，要不是我多留了一个心眼，最后也发现不了。

    虽然不知道他这么做的目的，但一个战力强绝，又足智多谋的帝字，理所应当交好才是，我人族的实力当真是越来越壮大了啊。”

    就在不久前，薪火灯火苗又炽烈了一些，所得到的好处相当于凭空多出上千万人口。

    现在，斗战圣皇、明皇、炎皇、轮回帝、药皇的传承都已经问世。

    五位大帝的传承龙帝都已经掌握。

    至于斗战圣皇的陵墓，既然有自家后裔还活着，龙帝也没有要去染指的意思。

    此外还有明皇的，龙帝在回去的途中，掉头前去寻找青青。

    青青性格比较清冷，所以一直居住在六合城中的地城中，平日里除非有大事，不然一般不会现身。

    所谓六合，便是上下跟四方，指的是天地或宇宙。

    六合城，分别是：天城、地城、东城、西城、南城以及北城。

    地城的城主府到处都可见葱葱郁郁，种植了很多奇花异草。

    龙帝到来不需要通报，也没有人会拦着他，径直就走到了深处。

    青青第一时间就感知到了龙帝，款款走出，抿嘴轻笑：“怎么又忽然来找我了？”

    龙帝直截了当的道：“你应该知道明皇的陵寝在哪里吧？作为他唯一的血脉，这个世间应该也只有你可以开启了。”

    青青收敛笑容，微微颔首：“的确，我知道父亲的帝陵在何处，你是想要我开启吗？”

    “是。”龙帝认真的道：“那是你的父亲，由你开启是最合适不过的，现在我们还需要更强才是，你找个世间去一趟吧，那里面的机缘你独享，我们谁也不会要。”

    青青叹息一声：“我知道了，过几天就去。”

    龙帝拍了拍她的香肩：“不要有心理压力，你父亲留下帝陵，为的就是给后人留下后手，否则我相信堂堂大帝，生前为人族立下无数功绩，死后也没必要大费周章，浪费资源去兴建帝陵。”

    这句话适用所有人族大帝，当然，佛陀大帝除外。

    那位虽然是人族，但早已经自立门户，且根本没有将人族当成是自己种族，想的永远都是如何奴役。

    青青脸上重新露出笑容：“我知道，你不用安慰我，回去吧，小曦已经会走路了，趁着他还小，应该多多陪陪他才是。”

    “嗯，那我走了。”

    接着龙帝又去了梧桐树下，给了小九报酬。

    梧桐树又高了许多，上面萦绕着强大气机，生命力浩荡，仿佛是一尊无敌的巨人耸立在那里。

    龙帝想起了羽化大帝，那是一位女帝，其本体也是一头九色凤凰。

    根据古籍记载，当年羽化大帝成帝的时候，其所栖居的梧桐树也跟着蜕变，在天雷的洗礼下化作帝兵：梧桐神天琴！

    看着在梧桐树上飞来飞去的小九，龙帝低声自语：“希望有朝一日，这小家伙也能成为另外一尊羽化大帝。”

    返回无极城后，龙帝就先把明紫嫣安排去带天师，随后又去找到了龙曦。

    这小家伙在城主府后院中玩耍，几个月而已，就跟寻常三四岁孩子一样了，能跑能跳，几个侍女正在陪着他满屋子乱跑。

    见到龙帝后，小家伙呀呀笑着跑过来抱着他的腿，奶声奶气：“父...亲。”

    龙帝弯腰将龙曦抱了起来，刮了刮他的鼻子：“又调皮了，今天有没有读书写字？”

    “有。”龙曦挥舞着小手：“有缺伯伯教了我好多好多字，还有诗，我都...我都学会啦。”

    “那你念一首诗来听听。”

    “山进月远觉月小，便道此山大于月。若有人眼大如天，当见山高月更阔。”

    龙帝满意的点头：“不错，接下来你要更加努力才行知道吗？

    虽然你还小，但你是我的儿子，从一出生身上就肩负着重担，是没有资格去玩耍的。

    我只能给你一年时间去学习天文地理，各种知识。

    一年之后，你就得开始修炼，三岁后就要去边境历练，虽然很残酷，但只有如此，将来在危难到来的时候，你才能拥有活下去的资本，知道吗？”

    龙曦眨了眨眼睛，别看他小，但生而神圣的他很聪慧，并且有缺道人在教导他的第一天就已经讲明了现在人族外部的环境是如何恶劣，并不是懵懂无知。

    “父亲，我知道了，会好好努力的。”

    这一天，龙帝都在陪着龙曦，只是以他身上所肩负的压力，自然是不可能长期陪伴，到了第二天就从宝库中拿了一批庞大的资源。

    这一批资源，龙帝全部送入天元宇宙当中，专门用来滋养那十万帝龙军！

    在龙帝的注视之下，十万帝龙军在这一批资源的温养下，自身发生了巨大变化，按照这个速度来看，大概一个月后，就可以达到由虚化实的地步了。

    这是当年龙帝亲手打造的一支无敌军队，现在时机差不多成熟了，是时候让这支军队重现于世了。

    这支军队一直是忠于龙帝的，可以算是自己的嫡系。

    将其释放出来，最大的目的是用来保护龙曦，成为其亲卫队。

    毕竟小家伙是未来的希望，如果某一天龙帝真的战死了，他将继承自己的意志，一切，继续与异族抗争，直至某一天人族重新屹立在万族之巅上为止。

    只不过还有一个重点，那就是血脉问题。

    十万帝龙军的血脉必须要统一才行，第一个想到的是龙皇。

    不过很快就被他否决了。

    在龙皇身上薅的羊毛够多了，短时间内还是让他再生长生长，别真的吧那家伙逼急了，做出什么不理智的事情才好。

    龙皇，在龙帝心中那就相当于是一个重要的战略资源，不能让他出事。

    并且，需要十万滴精血，这可不是小数目，那相当于是要把龙皇全身榨干。

    思来想去，龙帝最后还是把目标放在了她身上。

    询问了她此时所在之地，龙帝便急匆匆赶过去。

