    两个人一间屋，有桌有椅有单人床；吃饭四菜一汤，有荤有素；生员优惠政策折成银钱，照样享受。

    吕庆厚觉得这些都挺好啊！新学还不限制学习时间，三个月一次考核，你达到毕业标准就可以进行铨选，就能当官儿啦！

    哦，非得住大房子，有丫环仆人侍候着，别人还得尊着敬着，就是读书人该享的福了？

    对于真正品尝过生活的艰辛，谋生的不易，吕庆厚的想法与这位仁兄自是不同。他也看出来了，这家伙就是舍不得生员的优待，跑来混的。

    道不同，不相为谋；话不投机半句多。

    吕庆厚虽然不喜这位仁兄，但在酒楼呆过那么长时间，圆滑是学会了。随便地敷衍附和几句，他便打着逛逛京师的借口，出了新学，站在路边有些徬徨。

    一路打听过来的，对京师的其他地方根本不熟，当时也没啥旅游地图，更没啥导航的，吕庆厚一时不知往哪边走。

    “这位仁兄——”身后传来招呼声，吸引了吕庆厚的目光。

    蓝衣文生也是从新学出来的，笑着拱了拱手，说道：“在下吕晓布，看仁兄好象初来乍到，不识路途。冒昧相询，请勿介怀。”

    吕庆厚赶忙拱手还礼，说道：“在下吕庆厚，确是初至京师。本想看看京城风貌，却不识道路，甚是为难。”

    吕晓布笑得更加热情，说道：“真是巧啊，在下和吕兄五百年前是一家。在下也想随便逛逛，吕兄若不嫌弃，同行可好？”

    “多谢吕兄，在下是求之不得。”吕庆厚拱手致谢，随着吕晓布沿着街道缓行而去。

    边走边聊，吕庆厚才知道吕晓布也是刚至新学不久。但他是北直隶人士，曾来过京师，虽算不上活地图，但却不致迷路。

    “这是在大兴土木？”吕庆厚伸手指了指一群正在路边劳作的人，疑惑地问道：“刚入京师时便看见不少，也未及细问。”

    吕晓布笑了笑，说道：“吕兄有所不知，这是在修建厕所，方便旅人和行人。”

    吕庆厚眨巴眨巴眼睛，失笑道：“原来如此。看用料和施工，倒是很用心。”

    “这是万岁的旨意。”吕晓布向紫禁城方向拱了拱手，说道：“除了修建厕所，还要开挖排水沟，填平脏水泡。”

    停顿了一下，吕晓布伸手一指，说道：“看见没，街道上隔一段距离就有个垃圾箱；店铺门前的卫生，也有人监督打扫。”

    吕庆厚露出些讶异的表情，问道：“难道是万岁嫌京师不够整洁？”

    “吕兄还没看最近两期的报纸吧？”吕晓布看了吕庆厚一眼，说道：“万岁称此次是整顿京师的脏乱差环境，杜绝疫病发生的源头。”

    这和疫病还能扯上关系？吕庆厚有些不明白，但也没再开口细询，只等看过报纸再说。

    没有人知道皇帝真正的意图，只认为是让京师变得干净整洁。但朱由校知道，明末除了战乱和灾荒，还有波及数省、死亡上千万的大鼠疫。

    既然小冰河期无法阻止，如果不采取预防措施，鼠疫的爆发也将是大概率爆发的事情。

    因为，异常寒冷的气候频繁，引发水灾、旱灾、蝗灾等，将形成“水旱灾——饥荒——瘟疫”的恶性循环，这是科学证明的规律。

    而明末大鼠疫的主要传播途径有两条，一是饥荒逼使百姓挖掘鼠洞中的粮食吃，甚至是吃鼠肉维生；二是通过老鼠身上的跳蚤在人群中吸血传播。

    所以，就算是提前储粮，灾害发生时移民赈济，救灾措施再到位，也挡不住第二种的传播方式。

    追根究底，良好的个人卫生习惯，以及个人的免疫力，才是解决问题的关键。当然，提前布置，开展一场“灭鼠”运动，普及防疫知识，也是至关重要。

    只不过，按照当时的条件，以及人们的生活水平，要做到这些很是困难。就说勤洗头勤洗澡吧，恐怕没多少人能做到。

    朱由校只能将其作为一个五年，甚至是十年计划来步步推进。环境卫生是比较容易做到的，治理脏乱差，减少蚊蝇滋生的环境，也只是第一步而已。

    吕庆厚和吕晓布都不是很理解，尽管清洁的环境确实是京师应该有的，但皇帝通过下旨的方式来实施，实在是有些小题大做。

    两人聊着走着，闻到一阵肉香味扑鼻，令人馋涎欲滴，肚中立时躁动起来。

    “这也算是京师特色。”吕晓布笑得畅快，征询般地看向吕庆厚，“烤羊肉串，据说是宫中传出来的调料方子，确实是难得美味。咱们且坐下尝尝？”

    吕庆厚拱手道：“今日结识吕兄，实乃幸事，便由某做东如何？”

    “做东也要有先来后到，下一次吕兄若吝啬，某却是万万不依的。”吕晓布一句话便把自己买单确定下来，伸手招呼着吕庆厚，走向一处烧烤店。

    如今的烧烤，在京师中已经盛行起来。品种也多，多数是宫中传出来的，甚至还有铁板烧，只是各家各样儿，不尽相同。

    有些酒楼虽没挂着烧烤牌匾，可也提供烧烤菜品，算是满足各色酒客的举措。

    两人进的这家烧烤店则以烤肉为主，还有平常的炒菜，十几样儿凉拌小菜。三五好友相聚，倒也不嫌寒酸。

    伙计招呼得殷勤周到，点完菜便先上一盘盐水花生和一盘拌菠菜，免得空桌让客人等得无聊。

    轻酌慢饮，两个姓吕的文生谈天说地，倒也甚是投缘。而另一桌食客的谈论，却引起了他们的注意。

    “成国公府昨天被查抄了，不知犯了什么事情？”

    “听说是下了诏狱，其罪应是不小。”

    “不是被赐予铁券，世袭罔替、与国同休嘛，若是小罪，断不致如此处置。”

    大明初建，朱元璋大封功臣，李善长、徐达等三十四人获封爵位，并被赐予“金书铁券”。

    明成祖朱棣“靖难”登上皇位后，大封功臣邱福等二十六人以爵位，也都被赐予铁券。

    所谓的“金书铁券”，在平常百姓看来，就如同评书中“免死金牌”一样的存在，不是谋逆和造反大罪，肯定没事儿。

    而明代金书铁券分为七等，其中公爵分为二等，侯爵分为三等，伯爵分为二等。

    各等铁券大小不一，但都是一式两件，一件授予获赐者，另一件藏于内府。在需要查验时，只要将它们放在一起，便可真伪立辨。

    但是，就明朝初期，金书铁券不仅不能免死，反而是拥有的大臣基本上都被杀光了。

    所以，明朝的“金书铁券”，并不是什么罪都可以赦免的。其中，“谋逆不宥”就不在“免死金牌”的范围内。

    而且，除了“谋逆不宥”，若横行不法，也有下狱砍头的。比如建昌侯张延龄，先是长系狱中，后被斩于西市。

    只不过，靠其姐为太后，因外戚身份而封侯的张延龄，与朱纯臣的祖上，靖难第一功的朱能是没法比的。

    但就是这么大的国公，祖上那么的荣光，却被下了诏狱，不由不令人揣测其所犯的罪过。

    “万岁——”吕晓布微皱眉头，却是欲言又止。

    交浅言轻，他和吕庆厚不过是刚刚结识，有些话却是不便说出。在他的猜测中，这是皇帝要向勋贵下手的征兆。

    吕庆厚也有自己的猜想，同样也有些避讳。正好伙计端上菜，他便举起酒杯，避开了这个话题。

    ……………………

    乾清宫，御书房。

    皇帝朱由校微眯着眼睛，正听着王体乾念着“金书铁券”上的内容。

    “……兹与尔誓：除谋逆不宥，其余若犯死罪，尔免三死，子免二死，以报尔功。高而不危，所以常守贵也；满而不溢，所以常守富也。尔当慎守此言，谕及子孙，世世为国良臣，岂不伟欤！”

    这是洪武太祖所赐的“金书铁券”上的内容，包括五个部分：颁赐铁券的时间；获赐铁券者的官职、爵位；获赐铁券者的功勋；皇帝承诺的免死次数；对获赐铁券者的激勉之词。

    朱由校轻抿嘴角，露出一丝象嘲讽又象无奈的笑意。

    要说嘲讽，自然是对朱八八。信誓旦旦地“以报尔功，常守富贵”，但为了朱家的皇位传承，还是把功臣杀得七零八落。

    要说无奈，自然是对那些领到铁券的功臣。皇帝要你死，罪名还由皇帝定，所谓的“免死三次”就跟放屁没啥区别。

    说你谋逆就是谋逆，说你造反就是造反，金书铁券不仅不能“免死救命”，反倒成了催命符，这不知是谁的悲哀？

    至于朱纯臣的金书铁券，就更不放在朱由校眼中了。

    而且，持有金书铁券者，除谋反大逆，一切死刑皆免。然免后革爵革薪，不许仍故封，但贷其命耳！

    什么意思？就是可饶其命，但革除爵位、俸禄却是正常，还不准重复原职。

    想到朱纯臣在历史上的卑鄙行径，朱由校是真想杀了这个王八蛋，把成国公府的金银财宝全部抄没。

    但皇帝忍下了，暂时留着朱纯臣这条狗命也无伤大雅。反正，成国公府的钱财已经拿到手了。

    而且，革爵流放，已经足够震慑那些无胆勋贵。朱由校甚至不无恶意地揣测，会不会象历史上那样吓死几个。

    王体乾念完了金书铁券的内容，把金书铁券交给小太监，谄笑着对皇帝说道：“皇爷，奴婢再次查过了宫人的背景出身，有五人看似不太可靠。”

    朱由校都懒得看名字，摆了摆手，说道：“送出宫去安置吧！”

    “奴婢遵旨。”王体乾感觉到了皇帝对自己的信任，回答得愈发恭谨尊敬。

    朱由校沉吟了一下，问道：“明日大朝会，宫内要安排妥当。”

    “皇爷放心，奴婢省得。”

    朱由校眼角余光一闪，看到李成成悄悄地走了进来，手里拿着几本账本样的东西。

    应该是少英院的花费账目吧？朱由校挥退了王体乾，伸手示意李成成近前。

    猜得没错，李成成这个内管家确实汇报了少英院的花费。但这丫头有些心不在焉，眼珠儿转个不停，好象有什么话憋着不敢说。

    “有什么事情不必隐瞒。”朱由校伸手摸了摸李成成的脸蛋儿，温言说道：“心里憋着，不舒服吧？”

    李成成看了一眼皇爷，被皇爷和煦平易的态度打动，不好意思地笑了笑，撩裙裾跪倒，垂头求恳道：“皇爷，奴婢斗胆求个恩典，请您不要赶范小慧出宫好不好？”

    范小慧是谁呀？朕什么时候要赶她出宫啦？朱由校有些迷惑。

    李成成低着头继续说道：“范小慧人很好的，在宫里多年也没犯错儿……”

    看着丫头可怜巴巴地求恳，朱由校轻抚着额头，也想明白了其中的究竟。

    王体乾刚刚说过要送出宫去的几个人中，肯定有那个叫范小慧的。而范小慧应该是李成成的好朋友，丫头得到消息才来求自己。

    “你先起来。”朱由校有些无奈，丫头侍候自己是尽心尽力、任劳任怨的，但这个范小慧能不能留，还不能马上就答应。

    突然想到再清肃皇宫，也是未雨绸缪。

    历史上，崇祯穷疯了的时候，让官员勋贵献金捐资，可积极响应的人很少很少。

    这让崇祯也起了抄家敛财的心思，可刚动手，儿子就死了一个。崇祯觉得是不好的征兆，抄家的事情也就无疾而终。

    以前，朱由校可能会认为这只是偶然，换成是他绝不会因此而退缩。

    但现在，他的两个女人都身怀有孕，马上要当爹了。

    再仔细琢磨崇祯抄家死儿子这件事情，他也不敢确定是不是有阴谋在内，是不是官员勋贵做的手脚，害死了崇祯的儿子。

    李成成缓缓站起，眼巴巴地望着皇爷。

    朱由校叫过一个宫人，让他去通知王体乾，把范小慧带到乾清宫。

    李成成见事情有了转机，脸上也有了笑容，端茶倒水、捏肩揉臂，好顿献殷勤。

    朱由校顺其自然，美美地享受着丫头的温存。他觉得要是把事情办成了，这丫头没准儿会抱着自己猛亲几口呢！

    …………………

