    第166章 老鼠邀请猫   

    大唐武将的竞争压力是很大的，像王玄策这种牛逼哄哄的人物，在众多武将中都毫不起眼，也难怪裴行俭、薛仁贵他们人到中年才能出名。

    

    如今是贞观十九年，也就是再过两年，王玄策就会出使中天竺了…   

    想到这，他看向王玄策，心中感慨不已。

    

    一个年近四十，身形消瘦，并且还微微有些佝偻，然而就是这样一位人物，却能够灭掉一个国家，确实属于被迫营业。

    

    “呵呵，没事，是本王说错话了。”

    

    李承乾呵呵一笑，开口道：“那你来找本王，是有什么事吗？”

    

    王玄策说道：“下官是奉了魏王殿下之命，前来邀请殿下参加明日的狩猎。”

    

    “魏王？

    狩猎？”

    

    李承乾眯着眼，“你确定是魏王，还是你走错门了？

    认清楚，这里可是黔王府…”   

    王玄策挑了挑眉，目光有些茫然，“是魏王殿下叫下官来的，他还说务必要请到黔王殿下。”

    

    “…”   

    啥情况，李泰会那么好心邀请自己参加狩猎？

    

    太阳打西边出来都没这么离奇啊！   

    “殿下，明日巳时，希望您能到魏王府，与魏王殿下一起参加狩猎！”

    王玄策拱手道。

    

    李承乾看了他一眼，点点头道：“好，明天本王会去的！”

    

    王玄策脸色一喜，“多谢殿下，那下官就告辞了！”

    

    等王玄策离开后，李承乾还是有些难以理解。

    

    李泰恨不得杀了他，又怎么会邀请他去参加狩猎？

    

    “殿下，饭已经准备好了，你快点吃吧。”

    

    苏晗走过来，柔声说道。

    

    李承乾点头道：“嗯，我知道了。”

    

    苏晗看向大门，问道：“刚刚那人是谁啊？”

    

    “是李泰派来的，说让我明天巳时去魏王府，然后一起去参加狩猎。”

    李承乾说道。

    

    “…”   

    苏晗张大嘴巴，发出了跟李承乾一样的疑问。

    

    “你确定他不是走错路了吗？”

    

    李承乾脸色一缓，很好，大家的反应是一致的，由此可见李泰的人品有多低，路人皆知的那种。

    

    …   

    对于李承乾来说，李泰就是一头阴险的狼，等到落难的时候，它就会毫不犹豫扑过来，将李承乾撕成碎片。

    

    不过，李承乾又觉得李泰就算胆大包天，也不敢在这个节骨眼上对他怎样。

    

    否则，别说文武百官，哪怕李世民也不会放过他。

    

    就是清楚这点，李承乾才敢放心的答应，如果李泰真想对他做些什么的话，那他脑子可就真是秀逗了。

    

    哪怕知道李泰不会对自己怎样，但李承乾心中依旧疑惑不已。

    

    第二天一早，李承乾便骑着马，到了长安城西郊。

    

    长安城西郊跟黔州西郊可不一样，这里虽然是郊区，但也十分繁荣，其中就有一大片地为皇家狩猎专用。

    

    李世民曾经南征北战，但是当了皇帝以后，自然不能再到处跑，所以为了找回以前的感觉，他就专门建了一片皇家园林，里面有许多奇珍异兽，专供皇室狩猎。

    

    到了魏王府后，李泰已经整装待发，身后跟着一大堆人马，而他本人更是…额…穿着特制的便服。

    

    真奇怪啊，就李泰这种身材，连盔甲都穿不下，又是哪来的勇气去狩猎？

    

    …话说马载得动他吗？

    

    李承乾表示很怀疑。

    

    “皇兄！”

    李泰露出憨厚的笑容，拱了拱手，“你终于来了！”

    

    李承乾骑在马上，居高临下的看着他，“四弟，这么热的天不待在家里抱着美妾胡作非为，怎么突然想到狩猎呢？”

    

    李泰笑道：“经常锻炼，有益身体嘛。”

    

    李承乾看着他身上跟游泳圈一样的肥肉，忍不住咧嘴一笑，露出一个尴尬而不失礼貌的微笑。

    

    你一个三高人员，是哪有勇气说出这种话的？

    

    “皇兄，泰就先去猎场准备，你等会儿自己去吧。”

    

    李泰说着，就走向自己那特制的大轿子。

    

    李承乾沉思了一下，幽幽道：“那你之前让我去猎场不就好了，为何还要绕路到你这呢？”

    

    “…”   

    李泰脚步顿了顿，然后立刻加快了脚步。

    

    李承乾摇摇头，不再理会这坑哥的弟弟，直接调转马头，往西郊猎场而去。

    

    西郊还是有些距离，李承乾花费了近一个时辰，才终于从延平门到了西郊。

    

    再往前一段距离，就能到西郊，不过就在这时，李承乾脸上却露出了惊恐之色。

    

    什么情况，这里怎么会碰到他呢？

    

    李承乾咬了咬牙，正想偷偷摸摸离开的时候，耳边突然传来一声炸响。

    

    “哈哈，小娃娃，你若是敢跑，老夫定打断你的腿！”

    

    “…”   

    听到这话，李承乾只能一扯缰绳，连忙停了下来。

    

    然后程咬金就骑着一匹同体漆黑，没有一丝杂毛的骏马从后面追赶上来。

    

    “程伯伯，你怎么在这啊？”

    李承乾强笑着说道。

    

    程咬金拍着胸脯，“你们几个小子在这狩猎，老夫负责猎场安全，肯定要四处巡查！”

    

    李承乾嘴角抽了抽，怎么看这老匹夫都是在偷懒，改天一定要在朝堂上参他一本。

    

    程咬金见李承乾这副表情，眼睛微眯道：“咋滴小子，你这是对老夫的话有意见？”

    

    “没有没有，绝对没有！”

    李承乾果断摇头。

    

    开玩笑，要是被这老匹夫缠上的话，那今天恐怕就不能安生了。

    

    “得了，自个儿去狩猎吧，老夫再巡视一会儿就回去了，李绩还等着老夫喝酒呢。”

    程咬金咧嘴一笑，然后才挥鞭离开。

    

    李承乾撇了撇嘴，这才策马往往前方而去。

    

    大概中午的时候，他才到了西郊猎场。

    

    因为有皇子要狩猎，所以安全工作一定要做好。

    

    猎场附近已经被左右千牛卫清理的干干净净，别说外人，哪怕是猫猫狗狗，也别想进去。

    

    此刻狩猎，李泰不止邀请了李承乾，还有李恪、李愔等等。

    

    除了李承乾之外，每个皇子都带着数百亲兵，所以在猎场中，早就竖起了密密麻麻的帐篷。

    

    “…”   

    李承乾看着那些人影憧憧的帐篷，表情有些茫然。

    

    这群家伙，是想狩猎多久啊，还带着这么多家当。

    

    李承乾的打算，是两天之后就回去，所以除了一些生活用品之外，什么都没带。

    

    狩猎嘛，不就是夏令营？

    

    摇了摇头，李承乾拿出亮银枪，砍了几棵树之后，就自己搭出一个简易的帐篷。

    

    虽然没其他皇子豪华，但更对付游玩的状态。

    

    除了玩一次，身边带着一大堆人，那还有什么乐趣？

    

    时光流逝，转眼间就到了第二天早上。

    

    苍凉高亢的号角声响彻山林，皇子狩猎，正式开始！   

    

