    第一百四十章圣诞女郎

    今天状态不好，如果这一章之后没有更新了，那就明天补上

    再次感谢大家的打赏，昨天有十多块呢，折现后够红肠吃一碗馋了很久的拉面了

    漫天雪花飘，铃儿响丁当。牛文小说~网看小说圣诞老人赶着驯鹿马车，恭贺新年来了。

    街上一片喜庆气氛，连派发传单的推销员都戴上了尖尖的红帽子，到处是挂满彩灯和小饰品的圣诞树，播放着欢快的新年歌。

    王卓赶回学校才知道，自己不知什么时候又多了个学生会干事的职务，做主席的学长还给安排了一个工作，在圣诞舞会上做场下主持人。

    所谓场下主持人，就是即兴发挥，调动会场气氛的，不用准备什么台词，有互动节目的时候就帮着做做动员工作。这项工作也不是谁都能分到的，看来主席同学是得到了校领导的什么机宜，这是给王卓增加露脸机会呢。

    王卓还真没做过类似的工作，不过以他现在的阅历见识，面对这桩事情也不可能怯场，便抱了船到桥头自然直的想法，接下了这项工作。

    下午两点，舞会开始了，学生会安排的流程是两支舞穿插一个节目，这样即不会冷场，也不会有学生抱怨跳舞时间太少，还是相当合理的。

    王卓正站在人群外围给甘霖发短信，第一个难题来了，有个胖女生要表演飞镖射气球，她的搭档却失踪了，这个节目本来是表演五米外射爆手持气球而不伤人的，现在没了持气球的人，光看射气球有什么意思学生们已经开始起哄了。

    “有没有哪位有胆量的男同学，上来配合这位同学把这个节目表演下去”

    主持人连问三遍，只换来了一阵起哄声。

    救场如救火，王卓又不把飞镖放在眼里，便举起手应了一声，快步走上主席台。

    见上台的是这一届新生中的风云人物，大名如雷贯耳的王卓，台下顿时一片欢腾，有热闹谁不爱看真一镖射他身上才好玩呢

    和射气球的胖女生一沟通，王卓右臂平伸，把事先吹成篮球那么大的气球托在右掌，面带微笑的等着胖女生发镖。

    “砰砰”

    第一镖成功了，台下一片叫好声，主持人立刻上前，换上一个稍小了一圈的气球，他刚一退开，第二镖再次命中

    砰砰声不绝于耳，气球也越来越小，最后只有十五公分的直径了，女生还射破一个退一步，到最后一镖，两人已经达到了八米的距离。

    这一镖甫一出手，王卓就知道，偏了，向自己的手腕过来了

    若是别人上台来做这个配合，那就得听到由命了，手伸出去时候是完好的，收回来时上面有没有多一只冒血的飞镖，得看胖女生的准头。可王卓不同，他的手眼协调能力几乎是举世无双的，而且飞镖一出手，他便能预判出飞行的轨道，所以这一镖换作别人就得挂彩，对他却是另一回事

    说时迟，那时快，只见掷飞镖的胖女生胳膊一挥，对面的王卓几乎在同一时间缩了下手腕，紧张的观众们没有听到预料中的气球爆炸声音，而是听到了胖女生的一声惊叫。因为飞镖一出手，她就知道坏了，奔人去了。

    台下的惊呼声刚响起几声，王卓已经用右手的三根手指拈着那枚飞镖，向观众们挥舞着致意了。

    主持人顿生急智，急忙鼓掌上前：“感谢王卓和朱海娇同学的精彩配合，大家鼓掌”

    掌声雷鸣般的响起，前所未有的热烈，空手接飞镖啊，王卓这小子玩的真高，太拉风了

    不知道的还以为只是个细心准备好的配合呢，明眼人可是看明白了，那个胖妞分明就是紧张失手了，这也就是遇上了王卓，换个人在台上，早挂彩下台送医护室了

    下了台，胖妞朱海娇千恩万谢，王卓对她的这一手镖法还是挺佩服的，随便安慰了她几句。

    婉拒了胖妞的邀舞，手机响了，甘霖来电。

    “王卓，计划没有变化快，我们班有四个女生食物中毒，我正在送她们去医院的途中呢。”

    “哎”王卓诧异的问道：“严重吗，要不要我帮忙”

    “你能帮什么忙呀，”甘霖苦笑一声：“校领导和老师、学生会干部都在呢，舞会我是去不成了，回头你来我们学校时再陪你跳吧，就这样了”

    电话断了，王卓可怜巴巴的眨了眨眼睛，早知道甘霖不能来，刚才有几个美女的邀请干嘛还拒绝呢

    腹诽了一番那几个食物中毒都不会挑时间的女生，王卓在会场四周扫视了一圈，向美女扎推的地方走去。

    舞会圆满成功，救场一次并表演了一个猜扑克牌魔术的王卓受到了学生会领导的点名表扬。当然，他本职工作之余趁机邀请多位美女跳舞的事迹就被大家故意忽略了。

    三小时的舞会中，王卓至少和七八个美女交换了手机号码，也不知在这场舞会上收获最大的是不是他。

    回宿舍的路上，王卓正在给手机里的新增号码一个一个加备注呢，走在他旁边的周淮安羡慕的眼睛都蓝了，季琼在这时打来了电话。

    “王卓，圣诞节快乐”

    听着季琼恢复了自信和阳光的声音，王卓的心情是真的很快乐，他笑道：“你也一样，平安夜快乐”

    “和甘霖在一起吧今晚有什么活动”季琼问道。

    “别提了，”王卓干笑一声说道：“她有几个同学食物中毒了，正在医院护理呢，所以我今天只能一个人过了。”

    “是吗”季琼沉默了片刻，低声说道：“那我去陪你一起过，好不好”

    王卓心中一热，笑道：“好啊，不过你不用陪李姨吗”

    “没关系的，我已经陪她一天了。”

    “那好吧，你在家等着，我到楼下再给你打电话。”

    王卓一挂电话，周淮安就凑过来了，笑嘻嘻的说道：“王指导，这又是哪个美媚约你了”

    “几个老乡的聚会罢了。”王卓含糊的敷衍了过去，他可不想和这个八卦男多说，不然明天全校都会知道的。

    别看周淮安刚入学不满一学期，他已经在学校的bbs版混上灌水区版主了，平时有什么八卦话题和小道消息这小子知道的最多最快，绝对是王卓身边最优秀的信息员。

    平安夜大塞车，王卓有些后悔，应该早些和老爸把车换回来才对，路虎揽胜太大了，只能看着在车流的缝隙间灵活穿梭的奇瑞qq等迷你车望洋兴叹。

    这时候，王卓甚至有些羡慕起关盈盈的那辆甲壳虫了，那么苗条的体格，太适合在这个时段开出来了。

    “回头就订辆跑车去”刚刚发了一笔横财的王老板立刻做出了决定。

    好不容易“挪”到了季琼租住的小区，王卓这才看到，季琼早就在小区门口等着了，那一身圣诞女郎的打扮，看着怎么有些像超市的促销员

    “你这是”

    “兼职了一份短工，做一周的超市鲜花促销员。”

    还真是超市促销员王卓不由的开怀而笑，“这么冷还在外面等，快上车”

    汽车前行了一段停在路边，王卓扭头重新打量着季琼，这个身材娇小的女孩穿着一套红棉衣，领口袖口都翻着毛绒白边，圣诞帽外露着两缕秀发，白净净的小脸只有巴掌大小，美眸细眉，朱唇一点。

    “今天生意太好，刚下午四点就卖货了，老板就给我们提前放了假。”季琼笑着吐了下粉红的小舌头，一脸幸福。

    王卓一问，原来做这一周促销员就能赚一千块，这笔收入也算不错了，难怪只要美女呢。

    季琼笑道：“今晚我请客吧，你想吃什么”

    “你请那我可得吃顿好的，让我想想啊。”王卓做冥想状。

    正在这时，手机又响了，王卓一边念叨着今天电话咋这么多，一边掏出来按下接通。

    “王指导，有个小美媚约我今晚出去嗨皮，所以房子就让给你和甘霖啦，轻点折腾注意身体啊，哈哈”

    打电话的正是最近刚晋级为劲舞大师的肥龙，他没头没脑的嚷嚷了这么一句，不等王卓说话，就把电话给挂了。

    这厮也不知是在什么地方打的这个电话，身边噪音很大，所以完全是喊出来的，连王卓身边的季琼都听得一清二楚。

    王卓有些尴尬的收起电话，心里不知把肥龙骂了多少回，有些不好意思的看向季琼。一直以来，他在季琼身边都是挺注意形象的，虽然初恋早已成为过去式，但当年那份纯真的感情尤在。

    谁知损友肥龙突然冒出这么一嗓子，真是把他辛苦树立的形象一下子就给破坏了

    季琼用手背掩着嘴轻笑了一声，提议道：“要不，咱们去超市买些菜去你家，我做给你吃怎么样”

    王卓心中一热，从季琼期待的目光中，他看到了深深的情意，这个决定可有些不好下啊平安夜孤男寡女共处一室，郎有情妾有意，烛光晚餐后会发生什么，简直是不言而喻的

    该不该同意呢王卓有些拿不定主意，沉吟间，看着季琼渐渐由热切转为萧索的表情，他终于一咬牙点了点头，不就是回家吃个饭么，她还能吃人不成先答应了再说吧

    “走，找个超市买菜去”

