    

    白舍予纤指在沙发上叩击着：“男的，还是女的。”

    “是个年轻男子。听声音，也就二三十岁。他从不透露自己的信息，只给了钱，让我应聘白家管家助理的职位，一定要应聘上，留在白家，然后将少爷的行踪和状态汇报给他听……监控器也是他让我带来的，说让我放在你房间，方便他了解您的动态。”

    白舍予脸色一寸寸沉下来。

    白管家也皱紧了眉。

    到底是什么人，需要这么紧密清楚地掌握少爷的行踪动态？

    少爷毕竟不过是个七岁的孩子。

    不可能树敌吧？

    何况少爷一直深居简出，根本不怎么对外露面。

    外人根本不知道目前名列行首的JK背后老板，其实是七岁的少爷。

    正这时，一个男佣从徐夕房间里回来了，将搜到的徐夕的手机递给白舍予。

    白舍予翻了下手机，没看到通话记录，知道她删掉了通话记录，将手机递过去：“重拨。”

    徐夕自然不敢说什么，重新拨打了回去。

    那边电话一直没有接听。

    白舍予眸子一扫，看见徐夕脖子上戴着的一条银饰项链，蓦的眼眸一动，打了个手势。

    白管家会意，过去一把将她的项链拉下来。

    果然，那银坠子，是个迷你监听器。

    徐夕背后的那个神秘主使者，不但让徐夕监视白舍予，还在徐夕身上安装了实时监听器，随时监视着徐夕，怕这女孩出什么幺蛾子。

    徐夕现在败露了，那神秘人估计也即刻知道了，自然不可能再接电话。

    徐夕似乎才刚刚察觉到这个项链是个迷你监听器，惶恐：“我不知道这个是监听器……这是我来白家前，那个男人快递给我，让我戴着的，我收了钱，也不敢说不，就一直戴着了。”

    白管家与沙发上的少爷对视一眼。

    当即将那监听器踩在脚底下，碾碎，然后对着白舍予道：“看来，这个人还真是对少爷很有兴趣。”

    正这时，乔玥儿的声音飘来：“徐夕。”

    白舍予实时监控到徐夕与神秘人打电话，取得证据后，白管家便派人过去将乔玥儿放了回来。

    乔玥儿刚在门口便听到了徐夕的哭诉，也看到了所有的场景。

    徐夕回头，看见乔玥儿回来了，脸色一紫，既尴尬又愧疚：“对不起。”

    “所以我们三人一起应聘时，那会儿你就处心积虑想要拿到这个职位了，你拉肚子，并不是丰霈霈做的，是故意给自己下药，然后将剩下的腹泻药放进丰霈霈的行李袋里，就是为了少个竞争对手，是吗？”

    徐夕脸色发白，搅着手指，最终：“是……对不起。”

    “我没想到你会骗我。”

    徐夕猛地抬头：“我没全骗你……我家里目前确实很困难，我一定得应聘上管家助理这个职位，留在白家，那个人才会帮我爸爸还债，帮我妈妈治病。我没想过要利用你，更没想过害你被关紧闭，对不起。”

    白管家却已带着男佣走到徐夕面前：“徐小姐，请吧。”

    徐夕身子陡然一个颤抖，明白了白家要领自己去哪，哭起来：“白管家，我不想坐牢……求你们别送我去警局，饶了我这一次……”

