
硬碰硬的单打独斗，楚风比不上许多人，可是轻功却十分的好，也正是因为这个样子，他能够轻而易举地在黑夜当中，潜入襄阳陆俊的府衙，然后在陆俊的桌上放上一封信。

两个孩子已经被他用药迷晕了，如今都躺在客栈里，等待着他们的父亲将他接走。其实楚风只是想在封信上面写“孩子在平安客栈”就够了，可是还是忍不住写了另外的两句话，是的，他忍不住写了另外两句话：“若想活命，不可回建业。”

为什么自己这样写呢？自己不是一直想要他死吗？写这两句话的时候，楚风内心是矛盾和纠结的。可是他还是写了，还是将信送出去了。

陆俊巡营回来，刚刚坐下，就看到了压在桌面上的没有任何标识的信封，他不由皱眉，然后问道：“方才谁进来过？”

在外面负责守卫的两个侍卫马上走进来，抱拳对陆俊说道：“骑兵侯爷，刚才没有人来过！”

“方才你们都没有离开过吗？”

“没有，卑职一直守在门外。”

听到这话，陆俊挥了挥手，示意他们可以下去了。好厉害的轻功，竟然能够神不知鬼不觉的将信送进来。他忍不住抬头望了一下屋顶，那个人还会潜伏在这里吗？他当下点脚，径直飞身上了房梁。

房梁上果然有痕迹，屋顶上的瓦片也有被翻动的痕迹，看来那个人是从屋顶上将信放进来的吧！看来，来人的轻功很厉害，竟然能够在这重重守卫的将军府里来去自如。看来，自己是有必要增加“影子”的人数了。

从房梁跳下来，陆俊轻巧地落到了桌边，拿起那封信，拆开看。看到里面的内容，他愣住了。没头没脑的几句话，确实让他觉得很奇怪。

“孩子在平安客栈？”什么意思，什么孩子？难道是自己的孩子吗？

莫非发生了什么事情不成？他当下忍不住叫人将所有收集到密保都拿了过来，不用半个时辰，他就已经明白了前因后果。额头上冒出了汗水，该死的，没想到竟然在背后被人捅刀子了。

“侯爷，你没事吧？”旁边的副将问道。

“没事。”陆俊说道。他说着就走出去了。副将紧追在身后问道：“将军，你要去哪里？等一下，还要聚帐呢！”

“你去通知诸将，明日辰时聚帐。今晚，就算了。”陆俊当下对副将说道。

副将应声就要下去，可是看到陆俊一副着急的样子，忍不住问道：“将军，那你要去哪里？”

“有些私事要办。”陆俊说道。

军队包围了平安客栈，平安客栈的掌柜惊恐地迎了出来，询问了几句，就知道两个孩子在哪个房间了。孩子没有任何问题，只是似乎被迷晕了，看到两个孩子没事，陆俊似乎松了一口气。

“这两个孩子是谁带来的？”陆俊问道。虽然明知道，那人不会给自己留下有用的线索，可是他还是忍不住问，再缜密的人，也会有疏忽的时候的。

“是一个二十多岁的男子带来的，小人还以为这两个孩子是他的儿女呢！”掌柜连忙说道。他已经从别人的嘴里得知，这两个孩子应该是陆俊的儿女，他此刻连死了的心都有，自己的店里竟然窝藏了绑架这位信侯的公子和小姐的绑架犯。

“二十多岁？”陆俊听到这话，不由皱眉，然后问道：“他是什么时候来这里的？”

“将军，那人是今天早上刚到的。这两个孩子似乎很兴奋呢！小人完全看不出来，那个人就是绑匪啊！”掌柜苦着脸说道。谁相信，那么和蔼的一个人，甚至对孩子那么好的一个人会是绑匪呢？何况这两个孩子似乎对他还是那么亲切的。

“你下去吧！我的人会让你将那个人的特征说出来，然后画像通缉的。”陆俊没有太多的话，只是冰冷地说道。看样子绑架自己儿女的人，并不是打算利用自己的儿女来要挟自己做什么？

可是他为何要将自己的儿女绑架到这里来呢？莫非是……

难道是鄱阳做的吗？想到这里，陆俊当下不由瞪大了眼睛，接着他摇了摇头，不会的，鄱阳不会这样做的。可是万一……真是鄱阳做的……那么肯定是建业出了什么事情，鄱阳觉得孩子们的生命受到了威胁，因此不得不将孩子们送来襄阳。

孩子们的生命受到威胁？！或者说，鄱阳担心有人用孩子的性命来要挟自己妥协？因此把孩子送了过来？

可是这怎么可能呢？就算是建业有流言蜚语，说我要造反，但是我毕竟没有做，陛下应该不会因为那些流言蜚语对我下手才对，何况这些年来我在荆襄九郡的势力已经得到了巩固，皇帝想要动自己的话，也要想清楚。

皇帝不是前两个月才下令，让自己北伐的吗？现在正是自己厉兵秣马的时候，这个时候要伤害孩子，要对自己不利，那不是……说不通，真的说不通！

皇帝没有理由要伤害自己，没有理由！

孩子们送回到了将军府，没过多久就醒过来了，他们看到陆俊兴奋得不得了，尤其是女儿陆静，更是开心地说道：“爹爹！终于见到你了呢！”

“爹！”陆明也忍不住扑了上去。

抱着两个孩子，一瞬间，陆俊那颗坚硬的心软了下来，那坚毅的脸上也有了说不出的慈爱和温柔。他那种温柔和慈爱，是一个父亲对儿女们才有的。

“乖！”陆俊摸着两个孩子的头，温柔地说道，“你们怎么来这里了？”

“是大哥哥带我们来的，大哥哥对我们说，只要我们吃了稀粥，然后好好睡觉，醒过来就能够看到爹爹，大哥哥果然没有骗我们呢！”陆静开心地说道。她此刻内心是十分感激那个将她带到父亲身边的大哥哥的。

“大哥哥为什么要带你们来找爹啊？”陆俊轻柔地问道，“你娘亲好吗？”

“娘亲……娘亲一点也不好呢！”陆静马上说道，“她总是偷偷的哭，娘亲想爹，我们也想爹！所以才让大哥哥带我们来这里的。”

“爹，娘亲他很好，只是有些想爹！”陆明当下忍不住说道。

“明儿，静儿，你们是怎么来这里的，仔细告诉爹！爹想知道这到底是怎么回事？”陆俊当下温柔地看向陆明说道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951593"  chaptername="第十七章：暗箭难防（一）">加入书签</a>
</div>
