    四方客栈。

    这是梅子县唯一的一家客栈。

    此时，在客栈最好的天字一号院里面。

    “属下拜见主上！”

    体胖如球，头戴圆帽，身上穿着一身绿色锦袍的掌柜江海，带着一名精瘦的账房先生满脸恭敬地向刘枫行礼。

    看着眼前的两人，刘枫也是有些意外，没想到自己临时起意，竟然住进了自家厂卫密探在梅子县的据点。

    眼前的胖子江海还有瘦子丁小三都是他征召出来的厂卫，和贼兵枪兵等作战兵种的高大威猛不同，厂卫这个特殊兵种征召出来的人员，时常会出现一些极具特色的人物，这两人就是代表。

    他们样貌虽然长得矬，不过自身的实力却是不弱，江海擅长硬功，丁小三则擅长暗器和毒药。

    两人在刘枫刚刚进入客栈，就把他认出来了，于是第一时间前来拜见。

    “你们来这里多久了？”

    刘枫问道。

    一般来讲，像梅子县这种级别的小县城，厂卫衙门是不会浪费人力物力来建立据点的，两人出现在这里肯定是有任务。

    “回主上的话，已经有两个多月了，百户大人派我们来这里监视那新上任的校尉杨琦，我们提前半个月来这里，盘下了这家客栈，修葺了一番之后，当做潜伏的据点。”

    江海回禀道。

    这家客栈本来只是一个破旧的小客栈，他们把周围的屋子买下来，然后扩建之后才有了现在的模样，也算是属于厂卫在地方的一份产业。

    像这种产业，厂卫在各地有不少，大都是一些酒楼客栈还有青楼这种消息来源灵通得场所，有不少产业的收益还很好，作为据点的同时，也为厂卫赚取钱财，一举两得。

    客栈主楼高两层，前后有院子，两旁有耳房，大大小小的房子加起来有二十来间，后面还有三个独立的院子，分别是天字一号，二号，三号院。

    梅子县虽然只是一个小县城，但是客栈经过修葺之后，生意还算可以。

    毕竟绛州靠近西齐，这里又是与蒙州相接的交通要道，不时会有一些齐商经过这里，然后由蒙州穿过武山关前往北魏。

    刘枫的目光在两人身上一扫而过，有些奇怪，“这里就只有你们两个？”

    江海是一名小旗，按照厂卫的编制，一个小旗应该有10名手下才对。

    “回禀主上，还有八人是新人，所以就没有让他们进来，主上要见他们？”

    别看现在厂卫的人数似乎不少，但是随着情报网覆盖的区域不断扩大，本部的人员不断被外派到各地之后，人手已经逐渐不够用了。

    为了解决这个问题，两名千户禀报过刘枫之后，下达了一条命令，让外派出去的人员拥有招揽人才为己所用之权，招揽的人只要通过一系列的考察就能成为厂卫的一员。

    除此之外，还专门有人前往各地收养年纪不大且聪慧的孤儿，将他们带去成立的训练营，接受训练，以备日后充实厂卫。

    在客栈另外八人，都是江海来到绛州之后招揽的人才，每一人都有各自擅长的领域。

    本来不止八人，但是通过一段时间得观察和测试之后，只留下了这些人，然后被江海收为属下。

    他们非系统兵出身，所以在忠诚方面无法与系统兵相比，为了谨慎起见两人才没有带他们来面见刘枫。

    刘枫想了想，摇头道：“不必了，我来绛州还有要事，明天就会离开，身份不宜让太多的人知道，你们给我说一说这个校尉杨琦，他到任之后有没有什么异常。”

    关于杨琦这个人，刘枫也是有一些了解，毕竟要想成为校尉，肯定是要上报到内阁和他这里，才能得到任命。

    此人是范炜从西齐带回来的人，在上报的文书上说是西齐的一名游侠，因为被范炜所救，于是便拜入他门下。

    范炜从西齐回来之后，接到了刘枫配合乾军占据绛州得命令，在这过程中，杨琦从一个小兵一步一步升到了什长的位置。

    随后因为陈升所部被武威候崔奎率领的镇国军打败，进入绛州。

    范炜为了击退陈升，以原本的军队为骨干，将兵力扩充到了十倍，如此规模的大扩充，很多人都得到了晋升，而杨琦也坐上了这趟顺风车被火速升为伙长。

    后来因为他在与陈升大军的作战之中表现出色，屡立战功。

    最后陈升败退蒙州，杨琦也因表现特出被范炜推荐为校尉。

    其实除了杨琦之外，范炜还提拔和推荐了不少人，根据厂卫调查，其中不少他的亲信。

    刘枫不介意属下培养自己的亲信，因为这种事情是无法杜绝的，，毕竟人无完人，谁都会有缺点。

    只要够忠心，不太过分，他会选择睁一只眼闭一只眼。

    但是厂卫却查出范炜不仅在军中培养自己的亲信，让人暗中收买黑甲军的军官，还与陈升和西齐官员有过密的联系，如此行径，已经触碰到了刘枫的底线。

    因为暂时还没有找到范炜要反叛的证据，还有考虑到青山府那边，所以刘枫才没有立即让人处理范炜，而是隐藏身份，准备亲自去州府看看究竟，来一出微服私访记。

    至于说什么白龙鱼服，这对于他来讲根本根本不算什么，毕竟只要他愿意，挥挥手就能召唤出一支大军来。

    “回禀主上，杨琦到任之后，除了安排亲信掌控军队和每日操练士卒之外，暂时没有其他特殊的举动，对于肖刚等人的不配合也是十分忍让。”

    “嗯，我知道了，没事的话你们就下去吧。”

    刘枫摆了摆手。

    “是！”

    江海和丁小三连忙退了出去，两人刚刚走出院子，就看见一名年约二十左右的女子扭着蛇腰从大堂里面迎了上来。

    此女穿着一身劲装，贴身的服饰将她腰两侧和胸前那惊心动魄的曲线勾勒地清清楚楚，在大堂吃饭那些客人的目光都不再饭菜上，而是集中在她身上。

    “掌柜，里面的是什么人，竟然让你们一起去拜见？”

    女子眼睛看着院子方向，有些好奇道。

