    朝堂大殿之上，嬴政看着面色极度难堪的吕不韦，王冠珠帘下的眼神深邃可怕，丝毫看不出愤怒。

    今天这一切都在他的预料之中，无论是嫪毐的死，还是那名文臣的当殿杀人，都是他的手笔。

    所谓的当殿对峙不过是借口，嬴政不可能让嫪毐说出是吕不韦叫他勾引太后，这会让他和赵姬蒙羞，所以嫪毐必须死，而且要死的要有价值。

    至于那名文臣为什么敢当殿杀人，自然是因为阴阳家的幻术控制，在嫪毐喊出之时杀了他，就算吕不韦能够狡辩，但嫪毐已经死了，任他有万般理由也无力回天，因为所有人都知道那个动手的大臣曾经是吕不韦的门客，皆由他的举荐才当上的官。

    直接处死那名文臣更是断绝了吕不韦审问的可能，死无对证。

    做的这一切就是剥夺吕不韦的部分权利，审查他推举的那些官员，一但发现有一丝问题，直接拉下马，来一次洗牌。

    最后禁足吕不韦一个月，不允许他与任何人接触，断了他和外界的联系，就算他有罗网这件凶器也无法干涉朝堂。

    一场朝会就在这场算计中结束，吕不韦面色难堪，艰难的走出了大殿，他知道，要不了多久，自己在朝中的羽翼就会被剪除大半，必须要从长计议。

    而嬴政则感受到舒坦，被吕不韦那个老家伙压了这么久，终于出了一口恶气，不过这确实要感谢一番阴阳家的那名长老，没有她的幻术控制，做不到这种效果。

    国师府，萧谨言房间中，赵姬丰腴娇躯紧紧抱着粗壮的蛟龙身，娇媚脸蛋满是讨好笑容，玉手轻轻抚摸紫色鳞片，光滑无比，坚如精铁，就算是名剑都无法留下任何伤痕。

    “主人，您要多久才能恢复人形？”

    赵姬红唇微张，疑惑询问道。萧谨言却没有理会赵姬，而是沟通着系统，翻看蛟龙变的能力。

    ［天赋：蛟龙变］

    ［简介：后天天赋，同过禁忌炼金术融合而来，潜力有限，可化身蛟龙，人道第三步以下可提升十倍力量，可御空飞行，具备控水之能。］

    “可惜，只能提升人道第三步以下的力量。”

    人道九步，每踏出一步都会进行一次生命蜕变，蛟龙变只能提升三步之下的力量，毕竟只是一只天池蛟龙为材料，血脉低下，能有这样的提升已经很不错了。

    如果能随意变大变小就可以了，到时候就能探索生命诞生的奥妙了。

    国师府外，一辆奢华玄色马车停留在外，一名侍人走下，他来请国师入宫，侍女带他来到客厅等候，随后前去请萧谨言。

    “国师大人，宫中来使，王上请您入宫商议要事。”

    萧谨言蛟龙首缓缓抬起，低头微微碰了一下赵姬，让她去应对，自己现在这幅样子不好去见嬴政，起码要过两日才行。

    赵姬伸手抱住蛟龙首，娇媚脸蛋满是笑容，红唇轻吻在巨大蛟龙嘴，水润美眸柔情蜜意，缓缓起身穿好鲜红金纹凤袍，包裹她丰腴娇躯，扭动着肥硕臀部走出房间。

    一出房间，赵姬一改温顺乖巧模样，娇媚脸蛋变得端庄而又温婉，举手投足之间，一股高贵气质散发而出，美艳而又优雅，只要离开了萧谨言，在外人面前她就是秦国太后，该装还是要装的。

    “太后。”

    侍女恭敬低头，不敢看赵姬，赵姬轻撇她一眼，柔媚声音带着丝丝威严，说道：

    “带我去见宫中来的人。”

    “是。”侍女点头，带着赵姬来到客厅，侍人一见太后驾到，连忙恭敬弯腰躬身一拜，恭敬喊道：

    “奴婢拜见太后！”

    赵姬看着侍人，眼神带着丝丝威严，姿态高贵端庄，纵然是鲜红色凤袍包裹着丰腴娇躯，美艳迷人，却让人不敢亵渎，她开口质问侍人。

    “嗯，王上叫你来请国师？”

    “回禀太后，不知国师可在？”

    侍人连忙点头回答。赵姬按照萧谨言的吩咐，红唇微张，声音带着我丝丝威严。

    “国师身体抱恙，这几日不便出府，等国师身体好了自会去见王上。”

    “啊？”侍人一听，顿时大惊，那如神人一般的国师竟然身体也会抱恙，这？

    赵姬见侍人发出疑惑，顿时美眸一凝，声音变得不悦，丝丝太后威严弥漫，开口质问道：

    “你在质疑本宫？”

    “不敢！奴婢不敢！”

    侍人连忙跪地求饶，质疑太后就算让他变回男人他也不敢。赵姬冷哼一声，开口呵斥道：

    “那还不快滚！”

    “太后息怒，奴婢这就告退。”

    侍人惶恐不已，连忙对赵姬恭敬一拜，慌张退出国师府，回去向嬴政禀告。

    赵姬见事情解决，水润美眸露出喜悦之色，转身去见萧谨言，只有待在萧谨言身边，赵姬才能感受到快乐，哪怕什么都不做，只是闻到萧谨言的气息都让赵姬欢喜。

    十几分钟后~

    章台宫中，嬴政面前屹立这一位绝美女子，美人面容绝美，美眸清冷，眸光被近乎透明的眼纱遮盖，浅紫色长发盘起，两侧各垂下一缕发束，雪白玉额前缀有冰蓝色水滴状吊珠，玉唇粉红，让人想要一亲芳泽，细细品尝。

    肌肤如雪，冰肌玉骨，气质清冷，宛若月宫仙女，外罩浅蓝色短袍，背后以月状纹路装饰。内里穿着海蓝色广袖长裙包裹着她曼妙身姿，长裙曳地，裙下摆有紫罗兰色条纹，裙摆呈花状。

    而这名清冷美人赫然是阴阳家的月神，而在月神胸口，一枚水神之眼散发着微光。

    “你说什么，国师身体抱恙？”

    嬴政听着侍人的禀告，有些不相信自己的耳朵，他是万万不相信那神人一般的国师身体怎么可能抱恙。

    “回禀王上，是太后亲口告诉奴婢，说国师身体抱恙，过几日后国师身体好自会来见王上。”

    侍人连忙禀告道，嬴政一听是自己母亲说的，顿时一愣，这？该不会是自己母亲把国师榨干了吧？

    越想嬴政越觉得可能，不然为什么是赵姬对侍人说，而不是国师说呢。

    “寡人知道了，你退下吧。”

    嬴政沉声说道，内心有些无奈，自己母亲这么饥渴吗，竟然把国师都给榨干了，这要是坏了自己的大事该如何是好。

    ~

    （萧谨言：脑补真可怕，我身体好的不得了，怎么可能被榨干！）

