    “我就算不用武魂铠甲，照样可以将你击杀！”

    说着，他手中金色锯齿大刀狠狠的向下劈斩而去，和陈枫的拳头撞击在了一起。

    下面众人纷纷发出兴奋的惊呼：“陈枫要死了！”

    “没错，陈枫绝对挡不住这一招的！”他们都盼着陈枫输掉，因为所有人都不想看到这么一个逆袭强者的存在。

    所有人都不想自己的脸被打的啪啪响！

    因为，他们之前那么瞧不起陈枫，而现在，陈枫要打他们的脸了。

    还有一个原因则是，他们都压了罗英哲赢。

    但是，让所有人震惊的一幕出现了，陈枫这一拳，与锯齿大刀撞击在一起。

    轰的一声，震天动地般的巨响，震得众人耳膜都是嗡嗡作响。

    然后，他们便看到陈枫那看起来与金色锯齿大刀相比，不堪一击的白皙拳头，撞在金色锯齿大刀上面。

    轰的一下，将那金色锯齿大刀外面的金色溶液直接轰碎，然后拳头一往无前，直接打在那金色锯齿大刀之上。

    接着，就将金色锯齿大刀轰成无数碎片！

    众人脸上露出不敢置信之色，罗英哲也是张大了嘴，满脸震惊，发出一声惊呼：“这不可能！”

    这句话还没落下，陈枫嘴角便露出冰冷的笑容：“有什么不可能的？”

    他的拳头继续向前，又是狠狠的轰击在罗英哲的身体之上，轰在那金色武魂铠甲之上。

    罗英哲发出嚣张的大笑：“你不可能红的碎的，你……”

    他的话音戛然而止，因为，陈枫的拳头轰击在武魂铠甲上面之后，轰的一声，金色的冲击波爆裂开来，那武魂发出一声凄厉的惨叫，直接被轰然打成无数碎片，消失的无影无踪。

    然后，众人便看到，陈枫那白皙的拳头狠狠的印在了罗英哲的胸膛之上。

    这一瞬间，他们感觉时间仿佛变慢了，一帧一帧的定格了。

    陈枫的拳头落于其上，然后罗英哲的胸膛开始塌陷，他的肌肉破碎，他的骨骼化成无数齑粉，他的内脏被轰然击碎。

    而后，时间恢复正常，混的一声巨响，陈枫拳头之上，强大无比的力量爆发开来，罗英哲发出一声凄厉无比的惨叫，狂喷鲜血，直接被打飞出去几十米。重重地摔落在地什么！

    “怎么可能？”

    众人纷纷发出不敢置信的惊呼：“怎么可能？陈枫的实力不是六星武王中期吗？这一瞬间爆发出来的实力，甚至超越了六星武王巅峰！”

    “没错，六星武王巅峰级别的罗英哲在陈枫面前，竟然毫无还手之力！”

    “一拳被破碎了武器，轰碎了武魂，打碎了身体！”

    有人倒吸一口凉气：“原来，陈枫的真正实力还远超咱们的想象，不止是六星武王中期，甚至有可能超越六星武王巅峰，他只是现在才表现出来而已！”

    他们看向陈枫的目光之中，又惊又骇，感叹于陈枫如此强大的实力。

    而这个时候，躺在地上连连呕血的罗英哲，也是满脸不敢置信的看着陈枫。

    他似乎明白了什么，惊呼道：“你上一次都没有表现出实力，你到底有多强？”

    陈枫嘴角露出一抹微笑：“我到底有多强，你就不用管了，你只要知道，今天你命丧于我手就行了！”

    “什么？你要杀我？”罗英哲脸上露出极度不敢置信之色，然后便是发出哈哈大笑，嚣张说道：“不，你不敢杀我的！”

    “你可知道，我父亲乃是朝廷的中郎将，手握百万大军，实力强横，你若敢杀我，我父亲绝对饶不了……”

    那个‘你’字还没有说出来，他脸上的神色就变成了就从嚣张变成了惊骇无比，因为陈枫刷的一下闪现在他的面前，一伸手，直接捏住了他的喉咙。

    瞬间，他感觉自己呼吸停止，脸胀得通红。

    他眼冒金星，这一瞬间，猛然意识到陈枫不但敢真的杀他，而且现在就是在做杀他的事情。

    此时，她眼中方才露出极度恐惧之色，口中艰涩的吐出几个字：“求求你，不要杀我！”

    陈枫冷冷说道：“若是刚才，你只说要击败我而不是说要杀我，现在也不会动手杀你，但你既然要杀我，我陈枫又岂是如此心慈手软之人？”

    “杀！”说着，陈枫一声冷喝。

    罗英哲眼中露出极度悔恨之色，他张嘴，似乎想要求饶，但已经什么都说不出来了。

    咔的一声巨响，他的脖子，直接被陈枫拧断！

    现场寂静无声。

    所有人，不光是陈枫这个擂台，所有擂台周围的所有弟子，目光都是投到这里，他们看着陈枫，眼中满满的都是震惊、不可置信，甚至还有着淡淡的畏惧。

    这一瞬间，不少人心中都是升起惶恐之意：“陈枫的实力原来竟是如此那么如此强大，我之前得罪过他，他会不会报复于我？”

    他们心中都是非常的担心。

    而这一场对决，同样是开始之后，不过十个呼吸便已结束，其他的擂台甚至还没有开始。

    站在石台之上的简明俊看到这一幕，也是微微挑了挑眉头，心中暗道：“原来我之前还是低估了陈枫的实力，原来陈枫的实力竟然已经无限接近于七星武王了，很强很强！”

    陈枫从台上下来，这个时候，陈子媛却是没有任何惊诧，因为在她看来，陈枫能够战胜任何人。

    她心中有的，只是欢喜，拍着手笑道：“陈枫大哥，你真棒，太厉害了！”

    陈枫微笑说道：“还不赶紧收赌债？”

    “哦。”陈子媛挠了挠头，说道：“若不是你提醒，我就差点忘了。”

    她笑嘻嘻的转过身去，将那玉板之上的所有玄黄石一划拉，便是全部都是滑入自己的袋子之中，笑嘻嘻的说道：“各位，各位，多谢光顾。”

    “今日，一共一百一十七位下注之人，共下注一千零七十六块玄黄石，无一人压中！”

    “对不住啊，各位！这些玄黄石都要归我了。”

    这些话，换做之前，他都说不出口，此时却已经是格外的流利，没有丝毫的停顿。

