
　　好在凌云现在也不是要去掌控雷霆。

　　他要做的，只是借助雷霆之力，来施展出神秘九式之第七式。

　　神秘九式第七式，需要五百万斤灵威才能推动。

　　凌云自身没有这种力量，但这天雷有。

　　他先是施展出第六式，凝聚出雷霆半身，然后将这雷霆之力，转移到雷霆半身上。

　　顷刻间，雷霆半身化作雷霆全身，只差头颅和双脚。

　　“斩！”

　　接着，雷霆全身，与凌云身体融合，凌云手持天剑，遥遥斩向凌渊。

　　凌云自身力量，加上雷霆半全身的力量，接近千万斤巨力。

　　这恐惧之力，轰然爆发。

　　震撼人心的画面出现。

　　一道雷霆与火焰交织的剑光，划破寒山天穹。

　　刺啦！

　　剑光落下，凌渊释放出来的血雾，仿佛遇到克星，瞬息便急速泯灭蒸发。

　　“不可能！”

　　凌渊面色大变，眼神里隐隐透着恐惧。

　　阴尸血身，是他秘密修炼二十多年的底牌，是他寄予厚望，能成就通天武道的希望。23sk.Com

　　这底牌，他本打算用来对付李乘风。

　　一旦他与李乘风一战，遭遇不利，那么就用阴尸血身来翻盘。

　　可他怎么都想不到，阴尸血雾会被凌云破掉。

　　嗡！

　　下一刻，剑光就轰击到他身前。

　　“混账东西，给我破。”

　　凌渊面目扭曲，背后一双血色肉翼急剧变大，化作六米大小，对着剑光狠狠扫去。

　　他这一扫，血雾滚滚，威力惊世。

　　上天，五百颗远古星辰虚影降临。

　　这当真恐怖。

　　五百万斤巨力，这是大武宗才有的战力。

　　血光飞溅。

　　“啊！”

　　一声惨叫响起。

　　随后，人们惊骇的看到，凌渊身体正在往下坠落。

　　他的一双血色肉翼，赫然已被剑光斩断。

　　不仅如此，那剑光斩断凌渊双翼后，还朝下方山体落去。

　　整个寒山之顶，被这一剑切开，露出一条深百米的巨大裂缝。

　　相当于寒山之顶，完全被凌云一剑，给切成两半。

　　轰隆隆……

　　山摇地动。

　　寒山真的摇晃起来。

　　大片大片的岩石，往下坠落。

　　那两半寒山之顶的山体，都在朝两边缓缓倾斜。

　　看这样子，不用多久寒山之顶，就会崩塌。

　　“这……这……”

　　山脚下人群彻底懵了。

　　之前就已无人敢在山腰，都跑到山脚处观战。

　　只是人们无论如何都想不到，他们大多数人都才刚到山脚，结果山上就发生这种匪夷所思之事。

　　人们也为此庆幸，还好他们跑了。

　　如果继续留在山腰位置，那根本跑都来不及，会直接葬身在山崩下。

　　只看此刻寒山，很多野兽就在疯狂逃窜，结果都纷纷被滚落的岩石砸死。

　　当然，相比之下，人们更震撼的，还是凌渊的凄惨样子。

　　化身阴尸血身后的凌渊，气息恐怖滔天。

　　那威势，已超出武宗范畴，不逊于大武宗

　　人们之前还认为，这种情况下，凌云再妖孽也必定无力回天。

　　哪能想到，凌云会施展出这样惊天的崩山一剑。

　　“太离谱了。”

　　“就算凌云再强，怎么会强到这地步？如此恐怖一剑，已能让大武宗惊颤。”

　　“这一剑，必定与那天雷之力有关，凌云或许是借助了天雷之力。”

　　人们内心都有惊涛骇浪在翻涌。

　　凌渊心中没有这么多想法。

　　此刻，他只有一个念头，那就是逃。

　　双翼被斩断，坠落地面之后，他连滚带爬，借势往山下窜去。

　　凌云冷笑。

　　轰隆隆！

　　天空中，闪电还在不断轰鸣。

　　这给了凌云力量源泉。

　　他再次对空伸手，又一次凝聚雷霆半身，以恐怖力量，挥动天剑斩向凌渊。

　　寒山之巅，在凌云这一剑下，再度被斩出一条百米深的裂痕。

　　原本被切成两半的山顶，此刻变成了四半。

　　四块山体再也无法停留在山上，彻底往下方坠落。

　　这是真正的山崩地裂。

　　哪怕在山脚下的人们，都仍感觉不安全，快速朝远处逃窜。

　　而凌渊受到凌云这一斩，尽管逃过致命斩杀，但一条手臂却留在了尘土中。

　　凌渊仰天嘶吼，顾不上断臂，捂着血窟窿疯狂逃窜。

　　逃。

　　一定要逃走。

　　只要逃走，事后他一定会不惜一切代价，发动凌家全部底蕴，对凌云展开灭杀。

　　正这样想着，一把赤剑破空而来，噗嗤一声，就刺入他的后背心，从他前胸穿透出来。

　　这一剑，凌云并未借助天雷之力。

　　借助天雷之力，对他自己的肉身也会造成巨大负荷。

　　如果不是神秘九式，能吸收雷霆之力，他绝不会做这种尝试。

　　正常情况下，雷霆对身体根基的破坏，是极为严重的。

　　而现在，他的神秘九式，在不借助天雷之力的情况下，毕竟只推演到第六式，吸收能力有限。

　　连续动用两道天雷，凌云也已达到极限。

　　而且，此刻凌渊已被重创到极致，甚至连神智都受到影响。

　　即便凌云不借助天雷之力，同样能轻松对付凌渊。

　　此刻这一剑，就是最好明证。

　　他以自身实力动用天剑，一剑就洞穿了凌渊的身体。

　　凌渊又往前走了几步，然后便无力倒地。

　　凌云走到凌渊身前。

　　不愧是顶尖武宗，凌渊的生命力，无比强大。

　　即便伤成这样，凌渊都还没死。

　　当然，这也是凌云有意留凌渊一条命。

　　凌渊死死瞪着凌云，口吐血沫道：“我，小看了你。”

　　凌云没接他这话，面无表情道：“凌渊，告诉我，当初凌家为何要追杀我父亲？”

　　他不信，凌家会因为母亲是妖女，就去追杀凌山。

　　此事背后，必定另有黑幕。

　　“呵呵呵。”

　　凌渊嘶声发出嘲笑，“你这孽种，果然是妖女的杂种，和那妖女一样，透着妖异和邪门。

　　但你不要得意，迟早有一天，你也会死，他们一定会找到你。”

　　“谁会来找我？”

　　凌云目光冰冷。

　　“你以为我会告诉你？”

　　凌渊讥诮道。

　　“不说，就死。”

　　凌云一脚才在凌渊咽喉处。

　　凌渊并不畏惧：“杀我？杀了我，你会担上厮杀祖父的污名，还会遭到凌家最强报复，得不偿失……”

　　话没说完，凌云脚掌用力，咔嚓一声，就将凌渊咽喉踩碎。

　　探寻秘密是重要，但相比而言，他更讨厌被人要挟。

　　所以，他选择杀掉凌渊。

　　至于那幕后之人，既然凌渊都说了，对方迟早会来找他，那他在这等着便是。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第170章 山崩，凌渊陨！免费阅读。https://xs.23sk.com 