
**堂凤眸含笑，却少了之前那般潋滟耀人的光芒，用略带沙哑的声音道，“小生来东市办点事，听闻姜六姑娘在此，便进来跟姑娘打个招呼，向姑娘讨杯茶吃。”

她与**堂的关系，可没好到听说她在这儿就能来讨杯茶的程度。不过人家已经来了，姜留也不好把人撵出去，便抬小胖手请他落座，命人上茶。

交浅不可言深，姜留便笑着说起自己这家店，“这家香料铺子是我去年入冬时买的，铺子小雅间窄，让公子见笑了。”

书秋过来倒茶时，**堂略侧身微微点头，待她斟满茶后才与姜留道，“康安城寸土寸金，铺子小一些才划算。再说六姑娘卖的是香料，来买香料的都是香行的人，大伙在意的是姑娘的香料好不好、价钱合适不合适，只要这两样能让他们满意，便是姑娘这里再小一倍，他们也会来。”

不愧是大商贾出身，一张嘴便都是硬货，姜留笑道，“刘公子果然是行家，正是这个理儿。”

说罢，姜留抬手请他吃茶。**堂揽袖抬手端起桌上的白玉瓷杯，先观、后闻、再饮，然后赞道，“龙须喷雪浮瓯面，凤髓和云泛盏弦。六姑娘，这可是建安的青凤髓？”

茶端上来，人家看了一眼、闻了一下、品了一口就出口成章，还猜对了茶的名字。什么叫有见识？什么叫有文采？这就叫有文采有见识的富家贵公子！姜留毫不掩饰自己对**堂的赞赏，挑起大拇指道，“刘公子果然是高人，一下就猜对了。姜家祖籍在福建泉州，我父亲三年前回泉州赶考时喜上了此茶的味道，此后我家便常备此茶，我吃贯了也觉得甚好。”

姜三姑娘也喜欢此茶么？**堂忍不住又饮了一口，忽觉得这浓香的青凤髓也不是那么难以入口了。见姜留不问他的来意，这让**堂觉得放松了些，继续与她闲聊道，“开香料行，货源最为重要。小生冒昧，不知六姑娘这香料行走的是哪条路子？”

姜留心思一动，四平八稳地道，“不瞒公子，我家开着脂粉铺子，买下这家香料行就是看中了这家店的老路子。”

老路？看来姜六姑娘对自己甚是防备呢，他今日本就不该进来讨这杯茶。**堂饮尽杯中茶，知趣告退，“老路好，老路稳妥。多谢六姑娘的好茶，小生歇过来了，先行告辞。”

这就走了？姜留跳下椅子，送上祝福，“春闱在即，姜留祝公子金榜题名，早登天子堂。”

六姑娘这是暗指那句让他脸红的“先登天子堂，再娶美娇娘”么？**堂苦笑，想跟她解释那是自己吃醉酒后才口出狂言，可又觉得无从张口，只得拱了拱手，拖着疲惫的双腿向外走去。

究竟是什么事让如松如玉的美男子憔悴如斯？爱美的姜留真怕他一蹶不振，使得康安少了一段佳话、缺了一道风景，便唤道，“刘公子。”

**堂快速回神，垂眸望着姜留，眼里带着期盼和挣扎。有些话有些事，他想问不敢问、想讲不敢讲，怕给姜家招祸。他来讨这杯茶，已经很是冒昧了。

姜留认真道，“不管任何事任何人，在现阶段都没有春闱重要。只要公子能站到万岁面前，在金殿上一展才华，姜留相信大半难题都可迎刃而解。”

只要他一展才华夺得一甲，乐阳公主就会放过他么？快被折磨疯了的**堂凤眸泛起水色，报拳行书生礼，真诚道谢，“多谢姑娘，小生定拼尽全力。”

待**堂走后，赵奶娘忍不住摇头叹息，“好好一个人，怎就成了这样呢。”

书秋道，“信州刘家不是很有钱么，刘公子能遇到什么为难事？”

刘家是很有钱，但再有钱**堂也只是个富家少爷，康安城这地方不是有钱就能混得开的，还得有权。**堂这样子，显然是遇上不能用钱解决的事了。姜留不想再提他，吩咐半堂香的管事谭亮，“可打听清楚了齐家铺子里三奈和良姜的来路？”

齐家铺子的三奈和良姜比市面上的品质要好上两成，引起了姜留的注意，姜留命谭亮打听齐家货源，若是能得到更好的三奈，雪霞晚和花想容的两款香就可大大提高品质。

谭亮惭愧摇头，“齐家人嘴严实，小人问不出来，派人盯了半个月也没什么发现。”

姜留没有责备他，“查不到就不查了，咱们花银子从他家铺子里进货。”

谭亮立刻问道，“是。姑娘您看咱们各进多少？”

姜留不管这些具体的事，“这些你跟姜春秀商量。”

“是。”谭亮应下，又忍不住提醒道，“姑娘，信州刘家在茶行、船运和香行里都是数得上号的，小人听刘公子的意思，他似乎想……”

姜留摆手，“**堂是本科举子，我父亲是本科考官，咱们此时不宜跟刘家走得太近。”

考官与参考的举子之间，是最该避嫌的。谭亮连忙道，“还是姑娘想得周到，小人疏忽了，该罚。”

姜留让他去做事，她则出门赶往雪霞晚。其实，姜留现在不想与刘家做生意，还有一个原因，便是**堂心仪她姐姐，姜留不想让**堂以为自己跟刘家做生意，他和姐姐就有可能。

在姐姐那里，他根本没有一点可能，真是太可惜了。姜留正摇头叹息时，姜白跳上了马车，低声道，“姑娘，刘公子是从东市茶巷出来的。刘家在茶巷内有一家两层的店铺名叫韵静楼，姑娘可听过这家茶楼？去年东市斗茶大会共办了四场，其中一场就是在韵静楼办的。韵静楼出事儿了，掌柜被抓去了衙门。”

姜留诧异，“什么时候的事，为什么被抓？”

“昨日，具体怎么回事儿小人还没打听出来。”姜白压低声音道，“小人还听说刘公子想花重金，请陆雪明帮着打官司。”

**堂想请陆雪明出手，就说明他觉得韵静楼掌柜是被冤枉的。姜留用拇指的指尖轻轻捻着食指的指肚，推测道，“估计陆雪明不会接这场官司。”

书秋接话，“陆大状师接案子看得不是钱，而是这案子他感不感兴趣。韵静楼的掌柜被抓，不是茶的来路有问题，就是韵静楼没交足契税，这样的案子可吸引不了陆大状师。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="70661210"  chaptername="第707章  青凤髓">加入书签</a>
</div>
