    韩非一路看过去，每到一处观想物前，并没有停留太久。

    看着看着，韩非的脸色越来越古怪。此刻，他站在一只球的面前。没错，这就是一只球，一只皮球，上面画着涂鸦一样的螃蟹。

    而在这球的前面，一群悬钓者正在观想。

    韩非本想离开，因为这种级别的观想物，对他来说一点用都没有。

    可不知道为什么，他有些恍地，看见那球上不知道什么出现了一只手……极其虚幻，眨眼就消失不见了。

    我幻视了？

    韩不由疑惑道：“喂，有没有人暂停一下？我说，你们这观想效果，如何？”

    有人皱眉，从观想中回神喝道：“禁声。”

    除了这人说了一句话，就没人搭理韩非了。

    韩非一琢磨：一个个，还挺高冷的是吧？

    韩非虽然能从那螃蟹图案上，感觉到一丝的神魂波动。但是，这种强度的波动，确实很低。对他韩非来说，相当于没有。

    就这种强度，都有这么多人在观想？

    韩非再次出声道：“谁能吱个声？”

    “让你闭嘴。”

    还是刚才那个少年，怒瞪韩非：“我们在修炼呢。”

    韩非咂吧了一下嘴巴：实力不强，脾气还挺大！就观想这个，你能有什么出息？

    只看见韩非抬脚。

    “嘭！”

    一脚踢出，那只球化作一道完美的抛物线，飞向了天空，消失在这偌大的草地之上。

    “嗯！脚感不错。”

    那一瞬间，还有不少人在闭目。但是，有几个人豁然睁眼，定睛一看：哎，观想物呢？

    刚才的那少年，怒指韩非：“你干什么？”

    韩非嗤笑：“我干什么？我踢球啊！谁让你们不搭理我？”

    那少年无语：“我们在修炼呢，你没看见？”

    韩非耸肩道：“就那种程度的观想物，那也值得修炼？那不是看一眼，就能看到底的东西么？那特么就是个玩具。”

    韩非很确定：那真的就是个玩具。没准，是哪个小孩子随手涂鸦的东西。

    他一度怀疑：是不是一件东西，放的久了，就会变成观想物？

    只是让韩非讶异的是，如果真的只是一只球，放在这里放了这么久，早就放没了啊！不可能连气都还这么充足的……

    只见那少年嗤笑：“你以为，观想物是你能踢没的？你也太小看天空冥思园了。”

    这些少年也大概看出来了：韩非的实力很强。可在天空冥思园，他们还真的不怕。从未听说，有人在这里被打的。

    韩非疑惑：“什么意思？”

    下一刻，韩非就瞪大了眼睛，他就看见刚刚被他一脚踢出去的皮球，竟然悄无声息地，于虚空中慢慢浮现，重新出现在了韩非的面前。

    “雾草！”

    韩非顿时一惊：这是什么道理？

    韩非当即就要去拿那个球。

    结果，有少年道：“你这人有病啊？你动观想物干什么？”

    韩非侧头一扫眼神一冷。顿时间，一群青少年被吓得往后连连退去。

    说话的那少年，脸色苍白：这是什么眼神？怎么如此凶煞？

    韩非伸手，捡过地上那只球，稍微掂量了一下，然后对众人道：“拿了你们的观想物，你们就再找一处。另外，我跟你们说，这观想物很低级，别傻不拉几地在这观想。一只球，你们能观想出什么来？”

    有一个女生，怯生生道：“你拿不走的！你带不出去。等你一旦将它放下，它就会消失。”

    有少年道：“你也没法将它收入吞海贝，这是规则。”

    韩非咧嘴笑道：“我就拿着玩玩。”

    说着，韩非手上一转，一根手指顶着那皮球，开始疯狂旋转。

    见此一幕，这群少年心里无语：这人是要闹哪样？

    抢了人家的皮球，韩非就开溜了。

    这群少年一脸无语，心说这世界上怎么会有这么无耻的人？

    韩非一边转着球，一边哼着小曲，只是他哼着哼着，就发现指尖在变轻。

    “嗯？要消失了？”

    不知道是不是韩非的错觉，在皮球变轻的那一刻，他仿佛在虚空中看见一个虚幻的人影。

    “咯咯！”

    “什么声音？”

    韩非的脸色骤变，他的感知似乎出了点问题，好像看见了一个小孩子在虚空中闪过，竟将他手中的皮球给抢走了。

    是的，皮球不是在消失，而是在被抢走。

    这一切，并不是韩非肉眼看见的，而是他的感知自然触发，而感知到的。虽然极为短暂，极为虚幻。

    而且，韩非还十分确定，那是一个小女孩。

    “我特么见鬼了？”

    韩非深深地吸了口气：这玩笑开大了！他本来只是想试试，将这里的观想物带走，会怎样？

    韩非想过：超过一段距离，观想物会自动消失，回到原处。

    可万万没想到，这观想物，竟然是以这种方式消失的。

    “不对，这里一定有什么奇异的东西。”

    韩非不由得加快速度，想要再找一件观想物，看看是不是还会发生刚才那样的事情？

    过了大概百里左右，韩非发现在一片树林中，这些树都不高，上面挂着五颜六色的小铃铛。

    不知道是不是错觉，那一瞬，韩非仿佛看见一个小巧的白色身影，在林子里跑过。

    韩非连忙追了过去。可惜，什么都没有发现。

    “叮铃铃……”

    因为这些铃铛上面很是光滑，所以并没有人将这些当成观想物。故而，这里此刻除了韩非，就没有第二个人了。

    韩非抬头，皱着眉头看这些铃铛。不知道为什么，他总感觉怪怪的，自己好像被人注视着。

    忽然，韩非感觉一只手推在了自己的大腿上。虽然那力量不重，但是被人给推了。这种事情，韩非怎么可能不知道？

    韩非立马回过头来，只感觉一片白影从身边掠过，最终消失不见了。

    “咕嘟！”

    韩非咽了口唾沫。他当然不是害怕，只是觉得有些毛骨悚然。

    别人在这观想都没事，自己从见到第一块石碑的时候，就发现感觉到有点问题。这频频出现的白影，还有刚才那不知道是不是一个女孩的虚影？

    这很灵异的，好吗？

    韩非伸手扫过那一片铃铛，顿时间，林中就响起了一片清脆的声音。

    等了片刻，什么都没发现，韩非才放弃观察这片小林子。

    继续往观想花园的深处走去。

    第一天。

    韩非看遍上百处观想物，大概有30多处，或多或少，看见了那诡异的白影。

    这让韩非彻底相信了王三铁的话：这观想花园的确有古怪，而且是大古怪。

    第二天。

    韩非看遍50余处观想物，其中大概有10余个观想物等级比较高，够潜钓者级别强者观想。

    只是，现在韩非已经不是在找观想物了，他是在找那白影。

    第三天。

    第四天。

    韩非寻着白影出现的痕迹，一直找了七天。

    这七天中，他确定了一些事情：这是什么观想花园？它真的就只是一个花园。里面大多数东西，在韩非看来，那就是玩具，给小孩子的玩具。

    当然，如果自己没有看见那白色虚影的话，或许会认为，观想花园只是一处针对垂钓者和悬钓者级别的低级修炼场。

    可现在，他不会这么认为了。

    比如，他看见一片沙地，那片沙地会自己写字，字写得歪歪扭扭。

    比如，他在某一处看见了鸟类雕塑。那鸟脖子，很像是一个滑滑梯。

    比如，他在一片很小的地面窟窿，就像是打地鼠那样的窟窿。韩非钻进去之后，脑袋冒出来，于是就被敲了一下。

    所有种种，其他人都看不见，只有自己可以看见。

    韩非将这种情况，归功于自己神魂之力太高了。毕竟，自己9999精神力，感知范围早已超过了300里。

    其实，王三铁的猜测有一定深度。因为他的精神力很低，所以他根本感知不到那虚无之中的白影。

    而大多数人，有几个能在执法者初期，能达到9999点精神力的？

    王三铁说，感知300里是一个基础标准，还有运气，才有一定几率去到神魂禁空。

    这是不是意味着，只有达到了一定的精神力，一定的神魂强度，才有机会感知到这个白影？

    此刻。

    韩非躺在一片类水母怪圈草地上。和麦田怪圈一样，因为这里没有观想价值，所以并没有人来。

    这怪相压出来的图形，就像是一只巨大的水母。伞状的水母脑袋，中间一蹿圆形连接的下截身体，两侧有扭曲的六根触手，这绝对是一个水母。

    韩非此刻躺在怪环中间，因为他刚刚在这里，又看见了那道白色影子。

    韩非眼中，是那虚幻的迷雾。这迷雾，将天空冥思园包裹着。

    躺着看的话，韩非发现，这些迷雾是在移动的。可惜，它们无法像云彩那样一团一团的，偶尔还能形成几个奇怪的图形。

    “哥哥！”

    忽然间，在韩非耳边，响起了一声稚嫩的声音。

    这声音一出现，韩非顿时一哆嗦。但是，他身体没爬起来，而是扭头往旁边看去。

    那一刻，韩非眼皮狂跳。因为，他看见一个只有三四岁的小姑娘正蹲在地上，好奇地看着他。

