    二人已经走了快半个时辰了，通道一点都没有到头的意思g。

    想要修建这种规模的暗道，不知道要花费多少人力物力。

    看着四周越发平整的通道，要想在地下挖出，这样一条通道，没有几千人一起开凿，是不可能完成的工程。

    “咦……竟然有岔路，没想到这条通道，不仅仅是一条连接据点的通道，恐怕这里已经成为了，他们所有见不得人，勾当的地下秘营。”

    凭借直觉，简波选择了右侧通道，大约走了一炷香的时间。

    通道突然一分为三，居中的通道最为宽敞，而左右两条较小的通道，则应该是刚刚被开凿而出，连四周的土层都还没有夯实。

    “简波，我们选择哪一条，这两条通道，应该是最近才挖出来的，你看，这地上的浮土都还没有被怎么踩过。”

    热娜蹲下身来，捻起一撮地上的土，两条新通道中，还散发这阵阵泥土的气息，但同样一望看不到尽头。

    “还是先走中间这条吧，我猜测是因为最近齐云成加快了，抓捕的速度，所以设立了新的据点，而这两条通道应该就是通往那里。”

    简波很快便做出了判断，两人这次的主要目的，是找寻证明齐云成犯罪的证据，老的据点已经使用了很长一段时间，自然是更有机会获得铁证。

    进入中间通道，行走十余丈远，在拐弯处，发现二个侍卫依在通道墙壁假寐。

    “热娜过去，将那二个人制住，换上服装后，我们再潜行……”

    简波神识传讯热娜，解决那二个侍卫。

    “唰……”

    简波话音未落，热娜蓦然边说，化作一条金蛇，蹿到二个假寐的守卫身边。

    毫无生息的将假寐的二个侍卫制住，改装易容之后，收起了二个侍卫。

    “小心，有人来了！”

    正当两人准备继续前行时，远处传来了一阵，悉悉索索的脚步身。

    简波和热娜二人，赶紧在拐弯处，背靠通道墙壁，等待着来人的出现。

    施展‘敛息术’可以隐藏气息，但是简波也并不确定，会不会被来人发现有异。

    所以，当下二人不敢怠慢，身体贴着墙壁，摒住了呼吸。

    很快，脚步声越来越近，二道人出现在了视线当中，两名侍卫各自手持宝剑，缓缓朝着拐弯处走来。

    “刘广，你说队长要我们每天晚上，巡逻这通道有啥意思，这么隐蔽的地方，连个耗子都没有，更不要说人了……”

    两名侍卫深夜被派出来巡逻，嘴里不干不净地咒骂着，其中一名年纪较小的侍卫，一脚将地上的石块踢飞，宣泄着心中的不满。

    被踢飞地石头，不偏不倚正好打在简波的耳侧，着实让他吓出一身冷汗。

    “别怨天尤人了，这差使多好，又没有危险，文林你知道不，昨天去抓捕一个修者，本来城主出马，十拿九稳的事情。

    “没想到那个散修，竟然最后选择了自爆，把负责捆绑的人直接被炸死了，连个全尸都没留下。”

    年纪较长的侍卫刘广，显然更加老练，虽然脚步也有些轻浮，但至少还四下查探着。

    “而且啊，我们这支特别侍卫队，是城主最看重的，不然也不会派我们负责，这处秘地的守卫。”

    “比起外面那些刀口舔血的兄弟，安全得多，你就知足吧。”

    两名侍卫已经来到了拐弯处，突然年长的侍卫刘广，脚步却停了下来。

    刘广前行一步，探头看了看拐弯处的情况。

    突发情况，让简波和热娜二人浑身紧绷起来，简波的暗中准备，随时准备暴起发难。

    “有点累了，我们在拐弯处歇一会，你身上是不是带着酒，我们在这喝一口，再继续巡逻。”

    两个侍卫就在，简波和热娜身藏身的拐弯处那边，席地而坐，文林从储物袋之中，取出二壶酒，一只烧鸡，然后便喝了起来。

    简波和热娜两人，面面相觑，只能保持住现在的姿势，这两个巡逻的侍卫，显然喝完酒，便回到那神秘之地。

    跟紧他们二人，便有非常大的可能，获得事情的真相，也能抓到这一切罪恶的证据。

    随之两人只能决定，保持姿势，熬到他们喝完酒，在跟着他们走完巡逻线路，回到秘地去。

    酒气、烧鸡的味道，为简波和热娜二人，掩饰了气息，一时间，二人却不担心被发现行踪。

    “刘广，你说城主把那些平民，全部关押在据点里，到底是为了什么？每天还要带走一批，也没见这些被带走的人再回来。”

    文林很随意地，将手中的剑往地上一扔，而后又猛喝了一口壶中的酒，开口询问道。

    “去……不该你知道的事情，你瞎问什么？知道的太多，当心掉脑袋！”

    刘广并没有正面回答文林的话，而是一巴掌拍在了文林的脑袋上，嘴里开始骂骂咧咧地训斥道。

    “刘广，这通道里就咱两个人，你怕啥，给我说说呗。”

    “你说也没见抓来地那些人，真的进侍卫队被派去矿山做护卫，也没见他们去矿场啊，到底这些人去哪了？”

    这二个侍卫，显然也不是简单的同事关系，见刘广怒骂，文林反而一副嬉皮笑脸的神情，将手中的酒壶递给刘广，继续问道。

    “臭小子，要不是大嫂走之前，把你托付给我，我真懒得理你。”

    “咕嘟咕嘟……”

    刘广接过酒壶，喝了两大口，红色已经漫上了他的脸颊，说话都开始有些捋不直舌头了。

    “我告诉你，整个据点里，这么多人，知道那些平民去向，恐怕也只有我了，就那些队长和统领，都不一定有我知道的清楚。”

    可能是真的认为这通道之中四下无人，也可能是心中的秘密，急切地想要和人分享，刘广三两酒下肚，竟开始滔滔不绝起来。

    “你知道我之前，有一段时间，被调去临时负责，平民的押送吧？”

    “有一天晚上，我将当天被选中，五十人送到了指定的地点。”

    “那是一处荒无人烟的山坳，我们这些押送的兄弟，都不寒而栗。”

    “我们便按照要求，把那些平民一个个打晕，全部留在了那里，然后我们就原路返回了。”

    刘广说上两句便灌上一口酒，一旁的文林倒也不催促，就好像在听一个故事般，细节之处还频频点头。

    反倒是一直保持着站姿，在一旁隐藏着的简波和热娜两人，着急到不行。

    恨不得冲上去，扇刘广两巴掌，让他别婆婆妈妈的，赶紧说重点。。。

