    11月份。

    天气已经从炎热逐渐开始转凉

    而燧人科技的电子工厂也已经竣工验收。

    与此同时数控机床的研发也已经完毕。

    甚至于已经正式投入在了工厂之中的使用。

    这天，位于郊区的燧人科技电子工厂门前人山人海。

    全都是一些年轻人或者中年男女在排着队。

    他们提着一个个塑料桶，或者提着编织塑料袋。

    神色上多少有一些火热与憧憬。

    【唉，你们说这什么燧人科技说的300底薪加计件工资是不是真的呀？

    按照那些中介说的条件，每加工一个零件就能得到3分钱的工钱。

    在天底下还有这么好的事儿？这该不会是一家骗子公司吧？】

    【唉，我看不太可能，你看看人家这个工厂多大，多气派。

    你见谁家骗子公司会修这么大一间工厂出来？】

    【而且我和你们说啊，我可是提前是对这家燧人科技进行过研究的。

    人家是正儿八经的大公司，在市里还有一家总部呢！

    而且我听朋友说，这燧人科技还是由国家注资的公司，所以指定没错！

    你们待会儿就好好争取争取，别被刷下去就行。】

    【切，你看他说的头头是道的，待会儿谁走谁留我看还不一定呢！】

    【就是就是，咱们这些年轻人眼力好，动作麻利，肯定比他这种中年大叔小吃香……】

    今天是燧人科技电子厂招工的日子。

    因为其远远高出平均线的工资水准，无疑也吸引了大批的工人前来应聘。

    而这里所说的高出工资水准，可不是说说而已。

    300块钱底薪或许不多，但是算上计件工资就很离谱了。

    完成一件产品的工序可以获得0.03元，而对于电子元件的生产来说，无疑是成千上万件的批量。

    所以只要手脚够快，肯吃苦，一天完成上千件乃至几千件都是有可能的。

    就拿最低的1000件来算，那么一天都能获得30块钱的额外收入。

    这样一个月下来加上底薪就是1200块，在这个年代来看无疑已经算是高薪职业了。

    并且在招工宣传上燧人科技还做出了保证。

    那就是一天最高工作八个小时，多出来的时间计算加班费。

    这对于众人来说，还是一个十分新奇的事。

    在大家眼里，工厂老板一个个都是吸血鬼，怎么可能设定八个小时的工作时间？

    再说了，对于这些进厂的人而言，他们其实并不在乎工作时长。

    甚至于时间越长他们越开心。

    因为这意味着会有一大笔额外收入。

    对于一些公司员工和中层白领来说超过八小时工作制的确无比难受。

    因为大家的时间都很宝贵，但是我付出了劳动力，你却只给我这些工资，那自然是不乐意的。

    无论如何都是不合理的。

    但是只有在底层生活过的人才知道，大家恨不得多上几天班，每天多上几个小时。

    因为只有这样才是他们增加收入的唯一方式。

    但是楚皓却并不打算这样做。

    因为他将工资标准已经提得很高了。

    每个月保证工人几乎都有1200块钱的收入。

    同时他也严格将工作时长控制在八小时左右。

    即便是需要加班的时间，也会支付相应的加班工资。

    虽然前世的他没有接触过996，但在耳宣目染之下他觉得自己也不应该那样。

    再说了按这种电子元件的生产来看，似乎也没必要这样做。

    毕竟他是做高端电容电阻市场的。

    真要是那样走量高压的工作环境下，也不可能生产出高质量的电子产品。

    在多方面的考虑下，他才制定了这个新的公司规则。

    虽然是迎来了管理层的一些反对声音，不过对于员工和工人而言无疑是一个喜讯。

    每天工作八小时就能拿到1200块钱的工资，这简直在众人看来就是太阳打西边出来了。

    但其实楚皓在这方面也会有考虑。

    他搞企业也不是为了做慈善。

    主要还是因为电容电阻这个产品的特性决定了不适合这种长时间的工作。

    一旦产生疲倦心理，那么你要求他将这个产品做到极其精细就是十分困难的事。

    所以，与其求取时间冲量，不如求取质量上的保证。

    随着燧人科技电子厂的开工，大约在一个月之后第一批高端电容电阻的产品也开始流入市场。

    有着华夏方面的帮助，在订单方面也省去了不少功夫。

    不少在电子领域的国营企业也向其发下来了第一批订单。

    而当这第一批订单成功交货后。

    出自燧人科技的高端电容电阻也在国内市场掀起了一场风暴！

    尤其是当这批货物进行使用测试之后所引起的市场反响更是十分巨大。

    价格低质量高，且每一批电容电阻的标准都能达到国际水准。

    因此，在国内电子市场中，燧人科技的名头再次被推上了峰顶。

    【太强了！原来咱们国产的电容电阻也可以做到这种工艺水准！】

    【就是啊，放平常你就是打死我我也想不到咱们的国产产品竟然在性能和质量方面不比小樱花那边的逊色。

    并且在电容方面甚至有的要超过小樱花那边的产品，这才是咱们的国货之光啊！】

    【进货继续进，有了咱们自己国家生产出来的高端电容电阻还去进口什么小樱花的。

    以后咱们公司所有的电子元件都从燧人科技进货！】

    ……

    但这还仅仅只是在国内市场引起的反应。

    真正在国际市场之上，燧人科技所生产的高端电容电阻可以说没有掀起一朵浪花。

    这个打击其实还是挺大的。

    但是楚皓众人在这之前，其实就已经预料到了这个结果。

    不过至少已经达成了国内市场这个目标。

    从今往后咱们也可以有底气对外面说一句。

    我们现在已经不需要向你们进口高端电容电阻了。

    因为，我们现在自己有了！

    但对于楚皓而已他的野心可不仅仅于此。

    既然已经做出了高端电容电阻，那自然也要打入国际市场。

    他要让华夏制造提前扬名海外！

    接下来便是一场战斗。

    一场没有硝烟的战斗。

    在这接近一年里，燧人科技凭借希金003大概赚取了接近10亿的利润！

    虽然这其中还需拿出了大部分进行工厂的建设以及项目的开发。

    但这已经是一个让人砸舌的盈利了。

    当然，这也得益于华夏的牵线。

    要不然，燧人科技根本无法获得如此庞大的订单。

    而这一次他也直接拿出了五个亿准备投入高端电容电阻的市场。

    想要在外界的严防死守之下成功突围，那么楚皓就需要做好放血的准备。

    这五亿只是拿出来试试水。

    真正的花费还在后面。

    当然有着希金003在后面兜底，楚皓有的是时间和资金陪他们玩。

    当大量的资金在前面开路，它就像一把利剑，在前方披荆斩棘。

    随后，产自于华夏的高端电容电阻也在缓缓向国际市场流入。

    这是一件极其困难的事。

    当华夏的高端电容电阻向国际市场流入时，很快就迎来了激烈的反击。

    数家顶尖公司开始对燧人科技展开围猎。

    但燧人科技有着庞大的资金支持，所以即便困难重重也依然在昂首前进。

    这不禁也让这几家顶级公司有些投鼠忌器

    没办法，这所谓的说燧人科技简直是不拿钱当钱。

    他似乎就没有考虑过亏损的问题。

    直接就是在国际市场上用大米开道。

    这也搞得这几家电子科技公司有些苦不堪言。

    你说继续围堵吧，他们自身的资金遭不住。

    要是不去采取措施的话似乎又会丢失一大部分市场。

    就在这左右为难之际，燧人科技也成功杀出重围。

    成功和一家大型手机企业签订了第一批订单。

    在其采购员采购第一批样品回到公司后。

    华夏的高端电容电阻优秀的性能也成功被开发。

    同时，在其优异的性能之下是恐怖的性价比。

    而商人牟利是天性，能够大幅节省成本的事情他们自然很乐意去做。

    因此燧人科技也成功打通了第一但市场的大门。

    接下来便是一发不可收拾的无敌姿态！

    没错，就是无敌！

    在庞大的资金链补给之下，又因为咱们华夏生产的高端电容电阻性价比极其优异。

    所以已经打通市场便是一片乱杀。

    根本没有哪家企业能够匹敌，也没有哪一家企业能在如此便宜的价格之中占到便宜。

    此时的国际电容电阻市场已经是一片哀嚎

    甚至开始对燧人科技进行口诛笔伐。

    有说他恶意破坏市场的，也有说他是在刻意炒作。

    但这都不能制止住那些手机汽车企业对于华夏生产的高端电容电阻的狂热。

    同一批电容电阻的售价华夏要比小樱花他们低上百分之一二十。

    而在大批量的订单上一算，这将会为一家企业节省非常大的支出。

    而这些被节省下来的支出，也自然就成为了企业的利润。

    所以大家实在没有理由放弃华夏的这高性价比的电容电阻而选择去使用小樱花售价高昂的元件。

    对于企业家而言，这无疑是一件愚蠢的事。

    没有谁会想让自己的生产成本变得更高，因此这也就注定了燧人科技所出品的高端电容电阻成功的突围。

    当进货公司开始对这些电容电阻进行组装生产之时。

    他们却发现每一个电子元件的背面都有一行英文小字。

    虽然每个电子元件的体积都很小，但如果仔细凑近看还是能将其看清的。

    一名国外员工此时正十分好奇的看着手中的细小零件。

    他似乎在竭力想要看清这排英文字母究竟是什么。

    过了许久，他终于看清了。

    一道细微的呢喃声从他的嘴中轻吐而出来。

    那是，

    华夏制造！

