    流淌在座椅上的鲜血是红色的，它缓缓的在凹陷的地方汇集，如同雨天的水洼，但艳丽的瘆人。

    可男人对此没有任何的表情，他手中的香烟还剩下一半，最后深吸了一口，便将剩下的扔在了女人的身上，毫无怜悯。

    不久之后，停车场中突然响起了一声爆炸，那辆白色的宝马在火海中慢慢被吞噬，远处的人群看到之后，急忙前去救火，可是死在里面女人已经成为了一具焦炭。

    可是在角落里看着这一幕的男人，只是冷笑着，然后转身便朝着停车场的出口处走去。

    等到陈友好知道消息，他赶来的时候，这里已经化为了灰烬，尸体是焦黑的，已经无法看清作为人的特征。

    “摄像头有拍到对方吗？”

    陈友好问道。

    博物馆的工作人员有些犹豫，解释道。

    “本来应该是有的，但出事前似乎被人给破坏了，只看到那个女人走进来，之后的事情，就一点没有留存。”

    陈友好点头，对方是个谨慎的人，可以在这种人流窜动的地方杀死一个人，却没有让任何人看到。

    可是这种事情从来都没有完美无缺，只要存在就必然留下痕迹。

    “女人的身份已经知道了吗？”

    陈友好又问。

    “暂时还不知道，不过已经上报了，想来过不了过久，就可以知道。”

    坐在博物馆附近的餐馆，陈友好点了一碗面条，离那个女人死亡已经过去了四五个小时，他到现在都没有进食。

    一口面条下肚，整个人都像是活了过来，但心中还在担忧着事件的发展。

    那群人为了防止被发现，连光天化日之下的杀人都做了起来，不知道是在害怕陈友好，还是害怕曝光。

    但答案应该是后者，那些家伙做的事情其实都是见不到光的，只要被发现了，来自于社会的力量会将不论多么庞大的组织都给搅碎。

    他们肯定是害怕了，但这些对于陈友好来说却不一定是好事。

    他们在害怕，而陈友好想要再找出他们就变得困难，他不可能一直提防着这些活在黑暗中的人。

    昨天晚上发生的事情，陈友好到现在还清晰的记得，而李天昊更是到现在还躺在了医院，当防守没有了机会，主动出击才是更好的选择。

    所有他才会在博物馆发生了事情之后，第一时间就赶了过来，可惜还是没有什么收获。

    “老板，给我来一碗牛肉面。”

    就在陈友好低下头去吃面的时候，他听到了熟悉的声音，面还没有入口，他抬起头去看，果然是一个熟人。

    “钟离！”

    陈友好喊了一声，而钟离在听到呼喊，便转身去看，就看到陈友好正在那里吃着面条。

    他走到了陈友好面前坐下，陈友好碗里的面条已经吃了一半，看来比起他要早来了几分钟。

    “居然会在这里遇到你，你来这里是？”

    钟离问。

    “你也是到省立博物馆的吧？

    为了那个停车场爆炸的事情？”

    陈友好却反问道。

    钟离点头，但却听出陈友好话里的意思，有些讶异的说。

    “也？

    你也是。”

    陈友好对着他笑了笑，继续吃起碗中的面条，算出默认了钟离的问题。

    “我还没有过去，你刚从那里回来？”

    “嗯！不过去了也没有什么用，一切的线索都被对方给抹除了，他们非常谨慎。”

    “他们？”

    没有任何概念的钟离很快就提出了疑问。

    陈友好这才想起，钟离还什么都不知道，但现在也没有什么详细说明的必要，他便简单的说道。

    “虽然还不能确定是不是抢走你们瓷盘的那群人，但应该也是有联系的。”

    钟离诧异的看向陈友好。

    “你说的是真的？”

    “我骗你做什么！”

    陈友好没好气的回道。

    钟离陷入了自我思考之中，而陈友好继续吃起自己的面条。

    很快一碗面条就下肚，可钟离的那碗才刚刚送上来。

    陈友好起身，对着钟离说。

    “我就不等你了，我想下午我们应该还会再见的。”

    说着，他就要离开，可钟离却叫住了他。

    “等一下，我和你一起。”

    “你还没吃呢？”

    陈友好看着他面前的面条说道。

    “一餐不吃而已，你和我说说到底发生了什么事情，我更加关心那些。”

    钟离正也要起身，但陈友好看了眼，无奈的重新坐了回去。

    “还是等你吃了再说吧！不然倒是成了我的错了。”

    可钟离却还是坚持道。

    “真的不用了，我没事的。”

    “你还想听我说吗？”

    钟离有些奇怪的点了点头，陈友好接着说道。

    “想听的话，就在这里把面条吃完了，我在这里等你。”

    看着陈友好并不像是开玩笑的样子，钟离张了张口，还是老实的坐回了位子。

    一碗面条扒拉着，很快就进入了肚子里，估计连味道都没有好好尝尝，真的像是猪八戒吃人生果了。

    不过，看着钟离至少将东西吃了，陈友好才笑着说。

    “你一个教授这样的仪表，要是被你学生知道了，我不知道他们会怎么想。”

    钟离将嘴里最后一口的食物咽下，抽了一张纸，擦干净，才回了句。

    “那就不要让他们知道，走吧，我更想要知道那些家伙的事情。”

    再次来到博物馆，陈友好已经将事情和他说的七七八八，但自然他不可能说起白惜的事情，在那里的时候一带而过。

    “院长和我说有一个熟人在这里，我们可以去找他。”

    站在门口，钟离和陈友好说起。

    但陈友好却说。

    “你确保他不是参与到文物倒卖的其中一员，他可能会警惕我们。”

    钟离想了下，还是说道。

    “即使他参与了，我们还是要去找他，至少在没有撕破脸面之前，他对我们的态度会好很多。”

    陈友好同意了他的说法，两人很快就找到了那个钟离院长推荐的人。

    可是还是出现了一些意外。

    两人还没有走进对方的办公室，里面就传来了争吵的声音，站在外面就可以听见。

    

