    黑狼帮驻地，府邸，后花园，一座凉亭之内。

    一壶茶，几碟点心。

    陆云与姐姐陆萍，相对而坐。

    “姐，以前我们吃不饱穿不暖，那个时候，有一口吃的，你都不会让我饿着肚子。”

    “可现在，我们衣食不愁，我却感觉，你完全变了！”

    给自己姐姐斟上一杯茶，陆云轻叹了一声，说道。

    品着清茶，陆萍不说话。

    她知道自己弟弟这话是什么意思，无非是不想看到她与宁公子在一起而已。

    “姐，宁飞羽这人，我总感觉，他不是什么好人，他和你在一起，我总感觉，他是别有用心……”

    看着自己姐姐这幅模样，陆云苦笑了笑，他继续说道。

    只可惜，他的话，仅仅只是说到一半，便已经被陆萍强行打断。

    “陆云，不要什么都是你感觉，你说他不好，有真凭实据吗？”

    “什么都没有？那你根本就是瞎说。”

    “再说了，就算宁公子真不是什么好人，但只要他对我好，便已经足以。”

    “男大当婚，女大当嫁，这是人之常情，将你拉扯大，我容易吗？”

    “我和宁公子是两情相悦，怎么？你翅膀硬了？就因为你不喜欢宁公子，就想将我和他强行拆散，我就问你一句，你凭什么？”

    ……

    恋爱中的女人，有些时候，真的是不可理喻。

    作为亲姐弟，自己弟弟陆云，说自己几句，陆萍或许无所谓，不会怎么将其放在心上。

    但是此刻，当她听到陆云说起宁飞羽的坏话之时，就如同捅了马蜂窝一般，她面色瞬间已经阴沉了下来。

    指着陆云，她一番斥责，足足说了将近半个小时，她方才渐渐停下。

    知道姐姐陆萍回来之后，陆云将其拉来此地，他纯粹是一番好心，想与其沟通一下。

    可现在，陆萍这一番话，听在他的耳中，却令的他，面色有些不好看起来。

    占据了这具身体，虽有原身的执念影响，但这种执念，在他解决了郎六爷，让自己姐姐陆萍，真正过上了饭来张口衣来伸手的好日子之后，早已经消散的所剩无几。

    他一个穿越者，要说与自己这个便宜姐姐陆萍之间，有多深厚的感情，那根本谈不上。

    在现在的陆云眼中，不想看到陆萍出什么事情，这仅仅只是他的一份责任而已。

    “陆萍，就你这脑子，我担心，你被那个宁公子给卖了，你还会开开心心给他数钱。”

    轻哼了一声，连姐姐都不叫了，陆云直接称呼她的名字，冷笑道。

    “就算真被宁公子卖了，又怎样？我开心，我乐意，要你管？”

    陆云语气不客气，陆萍的态度更加恶劣，她面色铁青瞪着陆云，强硬无比，回应道。

    “行，我不管，天要下雨娘要嫁人，某些人既然要自找苦吃，随她的便好了！”

    大袖一甩，陆云转身离去。

    陆萍这一番话，是真的将他给气到了。

    “找到机会，一定弄死那姓宁的小白脸。”陆云暗暗对自己说道。

    ……

    华阳街，黑狼帮所属，四条街道之中的其中一条。

    街道两旁，包子铺，杂货铺，茶馆……各种类型的小店铺，或多或少都有一些。

    像那种酒楼，赌场，青楼之类，油水丰厚的场所，这街道两旁，是一间都找不出来。

    黄昏之时，陆云出现在这条街道之上。

    他过来这里，也没有什么目的。

    只是从林二狗口中得知，宁飞羽那小白脸，会经常出现在这条街道附近，他才跑过来随便逛逛。

    仅仅只是黄昏，距离夜幕完全降临，还有着一段时间。

    不过这华阳街之上，人流却已经不多，街道两旁的店铺，也有着不少，已经关闭了店面。

    “糖葫芦，给我拿两串！”

    “老板，大肉包怎么卖？一个铜子一个？行，帮我来两个。”

    “卖混沌的，来一碗。”

    虽然是瞎逛，但陆云也没闲着。

    遇上小吃之类的东西，他经常会来上一点，试试味道。

    瞎逛了一会儿之后，他干脆激活了真实之眼，开始四下扫视了起来。

    为了寻找灵地所在，这华阳街，陆云以前也来过两次。

    只不过，在觉得灵地的存在，真实之眼根本就窥探不到之后，他过来华阳街的时候，并未动用过真实之眼这种天赋。

    这一次过来这里，他并非为了寻找灵地，而是想看看，自己运气怎样？能否找到宁飞羽那家伙的一些踪迹所在。

    对于宁飞羽此人，陆云的感官虽然极为不好，但目前来说，他还不方便与其直接翻脸。

    毕竟，实力不如人啊！

    神力境的武者，他暂时还对付不了。

    至于用毒？第一次见到宁飞羽此人的时候，便是陆云毒杀宏闻的时候。

    不用想陆云都知道，此人肯定早已经知晓，自己擅长用毒这件事情，在他早已经对此防备的情况之下，想要将其毒倒，那难度不是一点半点。

    思来想去，陆云觉得，还是先查探一下，看能否弄清楚此人的真正底细！

    帮内那些普通帮众，实力太差。

    想要让他们跟着宁飞羽的话，恐怕隔着老远的距离，便已经被宁飞羽，察觉到了他们的窥视。

    手下之人，既然起不到多少作用，那陆云只能勉为其难，亲自出手查探一番。

    华阳街尽头，街道边的店铺，已经难看到几家。

    在经过一条巷子之时，陆云眉头一皱，停下了脚步。

    在他的真实之眼窥视之下，他竟然发现，这巷子之内，竟然时不时有一股黑气，自地面升腾而起，然后缓缓逸散到周围的虚空之中。

    让真实之眼沉寂下去之后，他再度查看那巷子之内的情形，却是平平无奇，不见有任何异常出现。

    再一次激活真实之眼，那时不时升腾而起的黑气，又再度出现在了陆云的视线之内。

    走到巷子之内，时不时有黑气升腾而起的那块地域，陆云四下扫了扫。

    巷子两侧，是那种独门独户，看起来还算雅致的小庭院。

    看情形，能住在这条小巷子之内的人家，不说大富大贵，至少也应该是小有身家。

    “黑气的源头，应该是来自地下，难道说，这地底下面，还藏着什么宝贝不成？”

    这个念头出现在陆云的脑海之中，他只觉得眼前一亮。

    前后扫了扫，并未见到其他人影之后，他身躯一沉，整个人已经没入到了地面之中。

