    果不其然，他姑丈那和他姑姑那的态度是一样的决绝。

    允弦要将京城这边儿打点好，才能动身离京，且还要低调行事，对外便依旧是宣称自己染病抱恙，不便于见客。

    宛如当初元清逸‘卧薪尝胆’那几年溜达在徐州时的做法，如出一辙。

    白先生因为国务缠身不能过来送允弦，便命人送来了几样东西，还有一个神秘的锦囊……

    “国师大人说了，这锦囊不到万不得已的时候，不能打开。”小厮一脸笑意的将那锦囊双手呈入苏允弦的掌中。

    “这些是我先前自己做的糕点，劳烦这位小哥儿带回去给师父尝尝。”

    严敏说着，让人将身后的竹篮礼盒提了过来。

    小夏刚准备拿糕点的时候，感觉手边儿一坠，回头一瞧这才发现，宝哥儿那小肥手正在扒拉着竹篮儿上的盖。

    私下里，严敏朝宝儿递去了一记眼神，小人儿迅速知道收敛，依依不舍的收起了手。

    毕竟允弦和敏敏，这是要低调离京，越少人知道便越好，家里也不能大铺大办的弄个什么欢送宴的，只是煮了一顿鸳鸯火锅，叫来了孟萧和浩然一块，吃一顿，便算作是送别。

    原本严敏还以为，锦玉定是要趁着今夜的时候大闹一场呢，没曾想，人家就连来都没来。

    “别管他，都多大的人了，村里跟锦玉这么大的都娶媳妇儿了，他还跟个小娃娃似的耍小性子！”孟庆梅夹起了一大块儿的羊肉卷儿放入了敏敏盘中，还朝她吐槽道。

    开饭前，小宝儿就已经干了一大碗的甄糕，又吃了一小碗的涮菜，人都才刚开始吃呢，他这儿可就已经吃饱了。

    “小宝儿是我亲孙儿，我也不会苛待了他，你们要干啥，就放心的去做吧，家里这儿有你娘我罩着呢。你们安逸的去，想去多久就去多久。”

    苏娘子吃的辣锅，辣味儿冲头，热的她满头冒汗。

    严敏有些不舍的看了小宝儿一眼，想想他这么大点儿的，就做了留守儿童，这心底，甚是过意不去。

    不过，她先前和允弦商议过的，待到去了那边安顿下来后，便给小宝儿接来。

    苏愉辰左看看右瞅瞅的，大家都忙着和爹爹娘亲说话，根本没人顾得上他。

    他一人抱着那蹴鞠跑到了后院儿，院儿里静悄悄的，人都在前庭里。

    只有俩在后院儿当值的丫鬟，俩人拿着一个小瓷盒儿，里头装的就跟白面粉儿似的东西，嘀嘀咕咕，也不知道说啥呢。

    “哥哥！”

    静谧的屋里，锦玉正鬼鬼祟祟的弓着背收拾着自儿个的衣裳和随行物品，正当他犹豫不决是该多拿些银票还是现银时，忽的身后传来了一声高喊。

    小宝儿见着那一布袋子里装的可都是明晃晃的小金锭，趁着他锦玉哥哥刚转身的功夫，扑通，扑在了那钱袋子上，死死地用手捂得严严实实。

    “宝儿，那不是吃的，来来来，你给锦玉大哥，大哥待会儿带你上街上，给你买松子儿糕！”

    严锦玉急了眼，来回跟小宝儿在屋里周旋着。

    可眼前这小胖墩儿，那可是出了名的动作灵活，别说他了，就说那小春整天追在小宝儿的屁股后头都撵的够呛！

    “宝哥儿，该睡觉咯！”

    吱呀一声，门被人一手推开。

    严锦玉就跟活见鬼了似的，忙不迭的将床上被褥掀开，直接盖在了那包袱上。

    小宝儿小小眉头一皱，似乎也意识到什么，手里的钱袋子给刘阿婆看到，也许不好，他也忙将小手背在身后……

    “阿婆，那个，宝儿弟他今晚！”

    临时之间，严锦玉在脑海中琢磨着该如何扯出一个圆满的幌子，如此来将刘阿婆给支开，自己还能顺理成章的从宝儿弟手里给东西夺过来……

    “宝儿弟今晚上跟我睡，恩！我姑姑和姑丈不是明儿一早就出远门去么，我想着，这几日我姑姑姑丈不在，不如让宝儿弟跟我睡，他平时不是跟我最亲了么，先适应适应！”

    锦玉几乎都要被自儿个这个完美的借口给折服了，不禁咧嘴嘿嘿一笑。

    一旁的小宝儿也似懂非懂的点点头，一只手戳戳锦玉，说道：“宝儿，哥哥，睡！哥哥，和宝儿，玩！”

    见状，刘阿婆便也不好多说什么，毕竟锦玉也不是那几岁的娃娃，自儿个经营着那么大一铺买卖都能弄的井井有条，想着平日里小宝儿就和锦玉亲厚，她便姗姗一笑推门出了屋去。

    刘阿婆前脚刚走，严锦玉便忙不迭的追到了小宝儿的屁股后面，伸手去夺那钱袋子。

    “宝儿，你听话，你给这个，给哥哥！”

    苏愉辰那双杏仁儿似的大眼眯成了一条缝儿，眯着眼睛打量了他锦玉大哥一眼后，接着摇摇头，雄赳赳气昂昂的说道：“不，宝儿拿，拿去买吃吃……”

    嘿！

    合着他宝儿弟才是传说中的大智若愚啊！

    嘴是笨了点，这脑袋瓜儿，比谁都灵巧！

    严锦玉无可奈何，只能暂且先作罢，这小家伙，他还不信了，他徐州小霸王小锦玉还能斗不过这个小馒头了？

    “后来啊……燕子姐姐的娘亲，就飞去了很远，很远的地方，老燕子要给小燕子……”

    这一夜，可算是苦了锦玉了！

    前半夜，姑姑和姑丈前来探望，他还得将包袱行李藏好，还得招呼着不能让宝儿将钱袋子露出来，后半夜，这小人儿就跟夜猫子似的能熬。

    他可是又当爹又当妈，一会儿哼曲儿，一会儿讲故事，可算是将这小人儿给熬睡着。

    严锦玉蹑手蹑脚的偷摸坐起身来，今夜还没来得及吃夜宵，他盘算着，等着自儿个吃饱喝足了之后，再找机会溜进马车，也不迟……

    夜深人静，风儿轻抚着他的脸，锦玉嘴里哼哼着小曲儿身上背着几个大小不一的包袱，蹑手蹑脚的从后门儿那溜了出去。

    他刚将包袱扔进马车，拍了拍手打算进去再拿点旁的东西呢……

    忽的，胳膊上一阵温热！

    “哥，哥哥，棒棒，宝儿！”

