    一脚！

    朱红舫被神鸟踩死。

    甚至她两旁的少年、少女也被波及，在神鸟这一脚之下成了肉酱。

    那些幸存的朱家青年才俊顿时一个个都脸色惨白，难以置信的看着朱红舫的尸体，接着不知道谁尖叫一声，所有人都反应过来，纷纷开始大逃亡。

    神鸟缓缓转过身，露出胸口小丑那邪意的笑脸，接着它翅膀猛的一扇，铺天盖地的火焰风暴席卷四周，许多人跑着跑着，身体就在奔跑的过程里只剩下骨架，接着骨架也在风中化为灰烬飘散。

    一些能力比较强的朱家才俊则硬扛着火焰风暴，继续向前奔逃，一个个都狼狈至极。

    突然，其中一个青年停了下来，他颤抖着转过身，脸色难看的望着神鸟，那神鸟胸口的小丑露出嘲弄般的笑容。

    “这就是王者的力量？呵呵，呵呵，哈哈哈哈！”

    这青年突然发狂的大笑，他的能力名为炎兽之血，炎兽是一种生活在火山附近的生物，除了耐高温之外，还有着神奇的预知能力，比如附近有哪座山即将火山爆发，炎兽都可以提前察觉。

    青年完美的复刻了炎兽的能力，所以他预感到了自己的死亡。

    那是无法回避的死亡。

    下一秒，神鸟张开翅膀一飞冲天，接着俯冲而下，它的翅膀红光一扫，顿时地面化为一片岩浆地。

    朱红舫带来的人，这一刻全灭！

    ……

    朱家某处基地。

    “好可怜，全都死了，这就是你们不带我玩的下场。”朱九阳半躺在沙发上，看着连环画里死相极惨的表姐表哥们，自言自语的笑道。

    接着他看向大杀四方的神鸟，低声喃喃道：“好了，快去把张平平杀了，我的海洋人标本就要到手了，听说海洋人嘴巴里长着唧唧，不知道是不是真的。”

    他合上连环画，接着高兴的坐起来，捧起一杯牛奶喝掉。

    “妈妈老说多喝牛奶就能长高，为什么我偏偏长不高，果然不应该把妈妈做成标本，现在没办法问她了。”他放下杯子，看着杯子倒映的自己，有些苦恼的说道。

    在他的身后不远处，一具女性的标本栩栩如生

    ……

    无尽大山，某处林里。

    张守中打着伞，自言自语道：“还好下雨了，不然我们恐怕还没赶到长沙河就先成了烧猪。”

    “只有你才会变成烧猪。”程雪婕反驳道。

    陆寒皱眉道：“这都什么时候了，还嘻嘻哈哈。”

    “好了，这场火不会因为这点雨而熄灭，充其量只是暂缓火势的蔓延，我们快走。”凤来仙无奈的开口道。

    这里他实力最强，他开口自然没有人反对，于是大家继续闷头赶路。

    森林还在燃烧。

    虽然淅淅沥沥的小雨扑灭了不少火势，但也带来滚滚浓烟。

    不过张守中可以将脂肪变成防毒面具，大家佩戴防毒面具后并不需要担心浓烟。

    白德与凤来仙并肩行走在最后，他耳朵微微一动，接着看向右手边，浓烟在树林里就像是流水般往他们这边流动而来，速度越来越快。

    “小心，起风了！”他开口提醒道。

    张守中刚想吐槽，起风有什么好小心，话还没来得及说，‘烟流’就加速涌来，接着一股带着高温的风猛的吹来。

    “好烫，好烫，好烫……”张守中顿时被烫的嗷嗷叫。

    刘思善赶紧制造出大量纯水，用纯水构成盾牌挡住这股热风。

    “我有一种不好的预感。”

    凤来仙突然感觉汗毛竖起，眼睛恐惧的看向风吹来的方向。

    天上，一只巨大的火鸟正快速的飞来。

    刘思善看到火鸟，低喝道：“所有人，快跑！”

    “放弃吧，它是冲着我们来的。”凤来仙看着火鸟，有些绝望的说道。

    他是在场最能够感受到火鸟强大的人，在他的眼里这只火鸟就像是太阳。

    甚至，他有一种共鸣这只火鸟也能进入大日赤皇形态的感觉。

    虽然进入大日赤皇形态之后依然难逃一死。

    死定了！

    这就是他凤来仙的判断。

    他缓缓闭上眼睛，干脆的等死。

    白德看到这一幕，露出难以置信的表情，他从未见过凤来仙这样软弱，连挣扎都不挣扎就等死？

    他抬头看向火鸟，眼里露出一丝茫然。

    死吗？

    其实他并不怕死，任何一个经历过大量生死战斗的觉醒者都不会太怕死。

    他摸了摸衣服，本来想抽根烟，但却发现自己没带烟。

    “张平那小子，或许被困在地下反而是件好事。”

    他本来想骂张平，但话到嘴边反而骂不出口，最后带着笑意自言自语道。

    “别放弃，不就是一只鸟！”

    这时，张守中大吼一声，干脆用脂肪制造出一面大盾牌，摆出一副誓死也要扛住攻击的姿态。

    “来了！”

    他看向空中快速变大的火鸟，咬牙用肩膀顶在盾牌后面。

    实际上，火鸟距离他们至少还有三千米以上，但先来的是火鸟扇动翅膀带来的高温。

    四周的树木瞬间碳化，接着地面变得焦黑滚烫，冒着热腾腾的蒸汽。

    幸好还在下雨，所以地面没有变成岩浆。

    “所有人，尽全力防御吧！”

    刘思善无奈的叹气道，她也放弃了逃跑的想法。

    主要是火鸟飞行的速度太快了，他们跟火鸟赛跑没有任何优势。

    逃跑只有死路一条，那就尽全力防守！

    她咬牙释放体内所有的水元素能量。

    以她为中心，一个湛蓝色的巨大水球瞬间形成，将所有人都保护在水球中心。

    张守中看到这一幕，眼睛微微一亮，接着就控制大盾变成黑色的防火布料，他用几根铁棍将布料撑起来，形成一个十米的圆形帐篷。

    所有人都在帐篷里，帐篷外则是刘思善的水球。

    陆寒见状走到一根铁棍前，伸手握住铁棍，体能的灵能立即开始强化张守中的帐篷。

    天空中，火鸟看向地面上的水球，下一刻双翅猛的扇动，带着滚滚热浪俯冲而下，在距离水球百米时，水球就开始冒出蒸汽。

    当它靠近十米时，纯水沸腾了。

    刘思善脸色通红，紧咬着牙龈支撑着水球的存在。

    突然，火鸟在三米外对着水球一拍翅膀，水球瞬间就被蒸发，接着一股热风落在帐篷上，帐篷直接燃烧起来，在风里化为碎屑散开。

    陆寒握住铁棍的手当场熟透，散发着一股肉香。

    “啊啊啊！”

    凤来仙看到这一幕，咬牙挡在所有人最前面，用自己的身体抵抗火鸟的热风。

    在经过水球和帐篷的削弱后，热风依然呈现出极强的威力，凤来仙的皮肤瞬间被吹飞，接着脂肪和肌肉也被吹飞，各个脏器都冒着白烟。

    “馆主，我也来！”

    白德大吼一声，想要顶上去，但只是走到凤来仙的身边，一条手臂就被风吹没了。

    那升到空中的火鸟看到地上的刘思善等人还活着，立即盘旋调转方向，再次俯冲向凤来仙等人。

    所有人看到这一幕心里都知道，这次火鸟的攻击，挡不住，死定了！

