    第158章 火系结束！浮焰琉璃归位

    “火系宠物的……编年史？”墨寒拿起了桌子上的羽毛笔和小笔记本，轻声问道。

    “嗯，一本关于火系宠物发展历史的书籍。”科伦斯望着眼前的那个空位，轻声补充道。

    “诶，偷一本关于火系宠物编年史的书籍？想学历史吗？”墨寒一边吐槽着，一边拿着羽毛笔在小笔记本上面记录着，总之不管是什么，先记下来再说。

    “诶，这个事情，算严重吗？”科伦尔望着眼前的书架，轻声问道。

    “肯定严重啦，得报告给院长啊。”墨寒忙活完了笔记本上的事情，收起了羽毛笔和笔记本。

    “不过你们放心，我们帮忙禀告就可以了。”夏辉和陆羽凑了过来，洛川和柯阳也走了过来。

    科伦斯和科伦尔相视无奈一笑。

    “那么，可否帮个忙呢？”墨寒看着他们两个，轻声问道。

    “什么事？”兄弟二人看向了墨寒。

    “既然您们的书房已经收拾好了，我们的任务也完成了，现在我们就该离开了。”墨寒说着，背起了背包，“但是我们不太熟悉这里的路程，可否，帮个忙，送我们到火山出口呢？”

    说实话他并不熟悉火山里的路程，也没有随身携带地图，像是高黎贡山那种路少的地方还是可以一次性记住的，至于宠物园呢？那是他家附近，他当然知道在宠物园的各个地方。

    但是维苏威火山这里，这里是在火山内部，这地方确实容易迷路，更不用说那边的陆羽了。

    “这个啊，当然没有问题。”科伦兄弟相视笑了笑。

    五个旅人缓缓从背包里拿出口罩，然后戴好。

    “诶？”墨寒从口袋里拿出了一个已经戴过的口罩，那是他们进来的时候戴的，只不过要开始打架之前，墨寒将口罩摘下来暂时放在口袋里了。

    “已经不能用了。”墨寒将口罩折叠成小方块，然后丢进了一旁的垃圾桶之中。

    “好了，走吧，我们送你们到维苏威火山口。”科伦斯轻声笑着，打开了书房的大门，然后带着墨寒他们朝着维苏威火山口那边走了过去。

    维苏威火山口——

    “就送到这里吧，你们一路慢点走哦。”科伦斯面朝着五人挥手告别，科伦尔也在一旁挥着右手，虽然还是有点疼。

    “您们也先回去忙吧，今天多有打扰了。”墨寒也朝着他们挥了挥手。

    “走吧，回去吧。”科伦斯和科伦尔兄弟二人相视一笑，转过身，准备回维苏威地心继续工作。

    “等一下！”科伦尔和科伦斯刚一扭头准备离开，突然被墨寒叫住了，二人齐刷刷地扭过头，看着眼前的墨寒，他们五个人似乎都停下了脚步。

    “怎么了？”科伦兄弟看着眼前的五人。

    “诶，其实也没什么，虽然我们几个，只是微不足道的小学生，不过毕竟也是老师认可的魔法境的旅人，所以……”墨寒挠了挠脑袋，接着看向了那边的科伦尔。

    “科伦尔教官，您是非常优秀的教官哦！同样，您也是皇家研究院公认的人才，要做好您的本职工作哦！我们几个人……”墨寒说着，看了看身后的四人。

    “可是以您为榜样的啊！嘻嘻～”

    五个人露出了天真的笑容，说罢，五个人连忙转过身，朝着魔法学院那边就是快速跑了过去。

    他们笑的是那么的开心。

    “嗯？”一时间，科伦尔教官的眼眶似乎有些湿润了，一旁的科伦斯笑着拍了拍他的肩膀。

    “要成为更加优秀的人啊！科伦尔教官！加油哦！”

    远处，还回荡着墨寒的叫喊声，久久萦绕在科伦尔的心里。

    “走吧，回去吧。”科伦斯笑着拍了拍科伦尔的肩膀，拉着他的胳膊朝着维苏威地心走了过去。

    “谢谢你，旅人墨寒。”

    发自内心的一句道谢，是科伦斯教官的心里话。

    维苏威火山的事情由此告一段落，科伦兄弟二人依旧会在维苏威地心工作。

    说说鸡牛部队那边，在被尖嘴狐仙附身的墨寒使用最后一招的时候，被冲击波撞断而掉落的石块砸晕了过去，醒来后意识到任务没有完成，便朝着维苏威地心走了过去。

    他们意外地发现科伦兄弟的实验室里没有人，理查也不在这里，他们连忙潜入了科伦兄弟的实验室，几乎在里面搜刮了个遍，仍然没有找到火系的代性物。

    然后本来正打算打道回府，刚一开实验室的大门，正巧与送旅人回来的科伦兄弟迎面撞上。

    当即整个火山的火系宠物全都聚集在了那里，直接把他们逮了个正着。

    至于结果，反正肯定四人还活着，就是从火山出来的有点晚。

    再说说魔法学院那边，回到魔法学院的时候，几乎已经快要十一点了，这让他们感觉能活着回来真是不容易。

    “呦，老师们好啊，我们活着回来了！”墨寒笑嘻嘻地推开了办公室的大门，迎接着老师们的笑脸，在那个时候，之前的死斗，就宛如没有发生过一般。

    “火系的代性物——浮焰琉璃，我们就放在这里啦。”夏辉从背包里拿出了那个透明的瓶子，然后递给了格里芬院长。

    路上墨寒嫌背包太沉就交给夏辉背了。

    “辛苦啦，各位旅人。”安慕希老师轻声地笑着，她知道，她现在又要去给这群学生们做午饭了。

    “哦对了，院长。”墨寒放下了背包，接着从口袋里拿出了那个笔记本。

    “由于野生宠物的突然袭击，您给我的十八个代性物的那本书被打丢了，我没有那个能力找回来了，在这里先道个歉。”墨寒说着，缓缓鞠了一躬。

    “不过我提前把十八个代性物都记在本子上了，所以简言之，我们失去了那些照片。”墨寒无奈地摊了摊手，然后缓缓翻开了下笔记本。

    “这无碍，我们还有复印的。”格里芬院长说着。

    “另外，维苏威火山似乎出现了离奇怪异的现象。”墨寒说着，翻开了笔记本，翻到了火系代性物那一页。

    “我们在维苏威火山里，发现了上个世纪的黑魔法存留，另外，科伦兄弟在工作时，似乎遭遇神秘的黑衣人袭击，这里解释一下，那个黑衣人使用的也是上个世纪的黑魔法，所以我推测不是恩佐，最后，黑衣人袭击所导致的损失，是一本有关火系宠物的编年史的书籍，以上，就是我这次火山旅行的报告，望您过目。”

    墨寒说完，一下子合上了笔记本，然后递给了眼前的格里芬院长。

    “上个世纪的黑魔法吗？”院长接过笔记本，面容逐渐严肃了起来……

    (本章完)

