
　　“我说你们这是怎么了，我们可是好朋友，就别这么生分了。”

　　陈江海故意板着脸说道。

　　话是这样说，李德天却不敢这么想。

　　李德天跟着一把拉着陈江海的手道：“江海，啥也不说了，你把我秋海的股份收回去吧！”

　　要知道他能一直持秋海的股份，每年的分红可是一笔很可观的数字。

　　这笔钱，远比他自己创业做事来得多的多。

　　关键是秋海发展的太快了，分红年年递增。

　　而且是以几何式的程度疯狂增长。

　　可是在醒过来之后，李德天毅然决然地做出了这样的决定。

　　这自然是为了能够回报陈江海。

　　而且他发现，自己能做的也只有这个了。

　　要说一千万的话，现在就算是卖了李德天，恐怕也凑不出这么一笔钱。

　　其他的，想必陈江海也看不上。

　　李德天唯一能拿出手的东西，也就剩秋海电器分厂的那点股份了。

　　陈江海是真没想到，李德天会提出这么一个建议。

　　虽然只是陵海分厂的股份，但不知道有多少人眼红着想拿到呢。

　　因为秋海的股份，可以说是千金难求。

　　或者说，连获取的门道都没有。

　　现在秋海的股份牢牢的掌握在陈江海的手上，除了高层分股之外，其他人想拿股份，可以说就是痴心妄想。

　　现如今，李德天选择把自己的股份拿了出来，就等于是失去了一棵摇钱树。

　　这样的决定，属实令人惊讶。

　　一旁的金长安也没有想到，李德天会做这样的决定。

　　但是转念一想，以陈江海如今的身份地位，能为李德天做到这种地步，也是令人不得不敬佩。

　　陈江海是个讲感情的人，李德天同样也是个重情重义的人，陈江海救了他的命，这恩情怎么才能报？

　　唯一的答案，就是归还秋海的股份。

　　只有这样，才能表达李德天的诚意。

　　陈江海则微微一笑：“老哥，你这是干嘛呢？”

　　“江海，我不能让你掏这笔钱，说不过去的，所以请你一定要把股权收回去。”李德天十分郑重地说说道。

　　要知道陈江海这次来暹罗，完全是冲着朋友的情分来的。

　　朋友的情分，其实已经不能用金钱来衡量了。

　　要是真把这百分之一的股份收下来，这味道就变了。

　　况且要是真计较这点股份，当初他就不会给金李二人。

　　他自然知道这些股份，未来会有多么的值钱。

　　在这种情况下，他依然还是把股份给到了两人。

　　意思也很简单，谁对他好的话，他就会百倍报之。

　　同时也表明他对二人的看重，与金钱无关。

　　旁边的金长安也跟着说道：“江海，既然老李这么说，我觉得这股份，你还是收下吧！”

　　陈江海则淡淡一笑道：“两位老哥，莫非你们觉得，那帮家伙能舒舒服服拿这笔钱去挥霍享受吗？”

　　“你这话的意思是？”李德天眨了眨眼，有些疑惑地问道。

　　“刚刚警方打跟我联系，已经确认了那批绑匪身份，正在实施抓捕，估计很快就能有结果了。”

　　陈江海不紧不慢地说道。

　　“真的，这么警方的效率这么高？”

　　“是啊，原本不都是一直没消息吗？”

　　李德天和金长安都满脸诧异。

　　“呵呵，照片都有了，还想逃吗？”

　　陈江海举起手机，笑了笑道。

　　那几个绑匪也是万万没想到，吴刚用来打电话联系的手机，正是先行者V1，拥有先进的拍照功能。

　　在交易的时候，吴刚悄悄将他们一个个全部拍了下来，回来后就立即交给了警方。

　　而且陈江海还直接许下了承诺，只要能抓住那帮绑匪，就愿意拿出五百万作为赏金。

　　这可是极大地刺激了当地警方，立马锁定了目标人物，可谓是倾巢出动。

　　那帮胆大包天的绑匪，就算插上翅膀也别想逃了。

　　“好啊，抓的好，把这帮孙子抓起来，一辈子都别放出来了！”

　　李德天咬牙切齿地说道。

　　“江海，还是你厉害啊！”金长安也是竖起大拇指道。

　　“行了，老哥，你先休息吧，我还有点事要处理下。”

　　陈江海笑了笑。跟着说道。

　　见陈江海都这样说了，李德天轻轻点点头，没再追问下去。

　　李德天知道，这份情谊，只能日后再报了。

　　……

　　此时的暹罗股市，可以说风云突起。

　　这种情况下，方爱国自然不敢大意，立马就通知了陈江海。

　　陈江海在了解情况后，就明白怎么一回事情了。

　　看样子，索特斯应该已经迫不及待了第二次行动。

　　他知道，这一次索特斯依然只是佯攻。

　　目的也很简单，依然进行试探，想借此更多的知道关于暹罗政府在金融管控上的一些弱点。

　　只要能够把这些弱点了解清楚，以后索特斯正式攻城略地的时候就方便多了。

　　虽然这样做，索特斯会损失一些资金。

　　不过到了真正进攻的时候，就能为他赚取更多回报。

　　“海哥，我们现在该怎么办？”

　　一见面，方爱国就急切地问道。

　　这一次索特斯的动作，明显要比上次猛烈的多。

　　在方爱国看来，索特斯这次动手，绝对是要投入全力了。

　　这种情况下，方爱国手下的巨龙基金，也该要出手了。

　　方爱国心里是这么想的，但最终的决定却还是要由陈江海来定。

　　陈江海笑了笑道：“还能怎么办？配合他呗！”

　　现在正是巨龙基金趁机赚钱，进一步壮大自己的好时机，陈江海自然是不会错过的。

　　方爱国听了一愣，有些疑惑地问道：“海哥，我们真不是来对付索特斯吗？”

　　“我们跟索特斯的战场在香江，而不是这里。”陈江海摇了摇头纠正道。

　　暹罗的死活，他并不在乎。

　　相反的，还巴不得能在暹罗好好赚上一笔。

　　这样一来的话，到时候在香江战场上，对抗索特斯的本金就会更多，底气自然更足。

　　还有很重要的一点，那就是能让索特斯放松警惕。

　　到那个时候，巨龙基金突然发难，背后给索特斯狠狠的来上这么一刀，绝对够他受的。

　　关于这件事，方爱国自然是不太理解。

　　但他最让陈江海满意的一点，那就是关于自己的决定，这小子会毫不犹豫地去执行。

　　“海哥，那我叫手下也开始做空。”方爱国直接说道。

　　陈江海点头道：“放心去做，抓好时机出手。”

　　“我懂的，海哥。”ŴŴŴ.23sk.com

　　方爱国随即又问道，“海哥，你什么时候回国？”

　　陈江海想了想：“等老李那边的事处理妥当，我就要回去了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千五十五章 这情分无法用金钱衡量免费阅读。https://xs.23sk.com 