    沈迟关上门正要解开围裙,  严雪宵的手落在他后腰，绳结不紧不慢被指尖解开，隔着衣料皮肤仍感受到无法忽视的触碰。

    似乎顺着腰线往下移,  传来若有若无的按压感,  他结结巴巴开口：“我回卧室了。”

    当他慢吞吞走出卧室时,  严雪宵去上班了,  餐桌上放着一个刚烤好的草莓蛋糕。

    他拿起小勺尝了一口，柔软绵密的蛋糕混着新鲜草莓粒，入口酸酸甜甜的，是他吃过最好吃的草莓蛋糕。

    少年漂亮的眼弯了弯,  珍惜地把没吃完的蛋糕放进保鲜盒里,  到基地拿出来放进冰箱,  刚登上直播便涌出铺天盖地的弹幕。

    「崽崽昨天的快递拿了吗」

    「前面的太含蓄了」

    「崽崽的腰还好吗？」

    「买了什么是妈妈不能知道的！」

    沈迟点击鼠标的手停了停：“买的书。”

    「只是书？」

    「淡淡的可惜」

    「我检讨自己想了一晚上，还想给崽崽传片子,  对不起脑海里的儿媳妇」

    「是不是恋爱书？」

    看到最后一条弹幕,  少年的耳朵不自觉泛红,  虽然冷着脸压低帽沿，但没能躲过直播间的眼睛。

    「啊啊啊啊啊恋爱书！」

    「哎哟，妈妈的崽好纯情」

    「忧心忡忡崽崽不会在下面吧」

    「不会的」

    蓝恒拿着报纸在沈迟身旁坐下,  窥见的便是屏幕上的讨论,  望着少年专注训练的模样心想粉丝脑补过多,  训练完倒头就睡哪有时间谈恋爱，而且一看就知道是没谈过的雏。

    少年的视线敏锐投过来,  他转移话题：“周六的分组出来了,  其他三支队伍是lion、黑鲨和cam。”

    ttl在分组上的运气向来不好，但凭良心讲这次的分组可以说是四组里竞争最小的，lion和黑鲨都是pdl打上来的队伍,  只有cam是pcl队伍。

    pcl队伍的实力与pdl队伍有天渊之别，pdl冠军lion在t08训练赛排名末流，即便ttl在次级别的t1训练赛积分蝉联第二，可没人看好压线的ttl能进入pcl。

    刘晓冬作为著名黑粉，更是在报纸上含沙射影批驳：“训练赛不能作为评判实力的依据，有清醒认知的队伍都是在锻炼新战术，如果以训练赛成绩为追求无异于本末倒置。”

    蓝恒好不容易才在最新一期《电竞周报》翻到一篇文章，缓解周末比赛的紧张。

    撰稿人是名叫简竹的新人：“训练赛不能作为评判实力的依据，然叶落而知天下秋，ttl作为新成立的队伍从pdl突围，上一次这样的队伍还是拿下春季赛冠军的ua，与ua相比ttl的风格更年轻多变，是联盟升起的明日之星。”

    不仅通篇充满溢美之词，还将刘晓冬的观点四两拨千斤反驳，把蓝恒夸得都不好意思了。

    要不是知道俱乐部没钱他都怀疑陈经理买营销了，忍不住把文章拿给沈迟看：“还是有伯乐独具慧眼。”

    然而少年瞥了末尾的名字一眼：“我同学。”

    蓝恒：…………敢情我们在电竞周报有人

    他终于明白读顶尖大学的意义了，人脉在那儿，同学都会成为行业里的中流支柱，他还想读一遍时听到少年冷冰冰的声音：“训练。”

    蓝恒立马放下报纸，戴上耳机进入游戏，他很佩服沈迟的一点是始终坚持训练，不为任何外物所动，也感染着他们努力。

    *

    季舒坐在燕大的教室上课，考上燕大双学位让他完全从高考失利的阴影中走出来，不再回燕政法。

    下午经过华庭，同学认出路面上红头发的少年，压低声问：“那不是你上门要钱的穷亲戚吗？”

    刚训练完准备回家的少年听觉格外灵敏，停住脚步回过头，酒红色的头发衬得肤色无比白皙，含混血意味的眉眼透出张扬。

    望着这张脸季舒一瞬间发慌，明明被送回边城的是沈迟，可脸上的张扬没被削弱半分，反而更为肆意，他甚至感觉自己矮一头。

    可他早不是那个自卑得不敢抬头看沈迟的人了，他有优秀的学历，有富裕的家庭，该自卑的是沈迟。

    少年垂眼问：“穷亲戚？”

    “如果这句话让你不开心我道歉。”季舒望了眼同学，“不过穷不是什么难以启齿的事，你不需要太敏感。”

    少年掀起薄薄的眼帘，他没兴趣交谈，以沈夫人的性子多半会说他赖上沈家，他转身离开。

    “你从边城来燕城我挺为你高兴，但这个社会没学历寸步难行，以你的文凭只能端盘子送外卖，我考上燕政法都还考燕大的双学位，接触的圈子是你无法想象的。”季舒高高在上劝，“你应该回边城考个好学校。”

    少年停住脚步：“燕大算吗？”

    作者有话要说：季舒：考燕大找好工作

    崽崽：考燕大和哥哥当校友

    #恋爱脑崽崽#感谢在2020-12-13  05:35:17~2020-12-13  18:06:00期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：mini姿  1个；

    感谢投出地雷的小天使：红尘未央、啾啾吖、阳阳妈妈  1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：一碗桃柚汁  50瓶；过节不会胖  30瓶；宁妮  25瓶；今天我的cp又发糖了  20瓶；花树吹墨云  12瓶；傲娇小少爷、王一博肖战火、十二吖、q蓝  10瓶；和风夜夜  6瓶；小游  5瓶；火炎焱燚、萃萃鸭  1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

    　　

