    陆川出了王宫后，骑上马让它带着自己往国师府走，他则思考自己的事。

    方才他之所以说了那么多，其实也是因为申公豹已对他传音，说帝辛知道阐教要保周的事情了。

    老实说，做了这将近一个的官儿以后，他才发现殷商的形势的确很不好。

    内忧外患的问题太多了。

    别看他刚才嘚啵嘚说的一大堆解决问题的方案，可做起来就没有那么容易了。

    …

    …

    御园中。

    “陆大夫的提策国师怎么看？”

    帝辛沉吟良久，忽然望向申公豹问道。

    “大王何必多此一问，他是贫道的徒弟，”

    申公豹道：“他的意思便是贫道的意思，就是不知道大王的意思。”

    帝辛抬手：“孤暂时还没有意思。”

    …

    …

    与此同时。

    西岐，西伯侯府。

    姜子牙也进入西伯侯府中的大殿，和西伯侯姬昌两人分主宾坐下。

    “主公，时机到了。”

    姜子牙目光闪动，从袖中取出一卷奏札呈了上去。

    “这是？”

    姬昌接过打开一看，诧异道：“崇侯虎？丞相的意思是……”

    姜子牙目光深邃，缓缓道：“兵伐崇城！”

    “嗯？”

    姬昌大吃一惊，不过很快冷静下来，道：“丞相所言必有深意，不知可否为本侯解惑？”

    “主公，我西岐经过这几年发展，已有三十万兵马，兵精粮足，此番兵伐崇城正好练兵。”

    姜子牙说道：“另外，这崇侯虎还是纣王的亲信，唯纣王之命是从，现在不除，日后也是麻烦。

    若现在除之，一来正好剪除殷商一翼，二来，从此以后，殷商四方皆敌。”

    三言两语之间姜子牙便将这利弊陈述的十分清楚。

    姬昌听完沉吟不语。

    良久，姬昌才道：“只是那崇侯虎也是四大诸侯之一，论实力并不在我西岐之下，我们……”

    他心动了。

    “无妨，臣接到来报，崇侯虎已经在朝歌待了数月，崇城已无首。”

    姜子牙笑道：“崇城既无良臣，更无猛将，又如何挡我西岐大军？”

    顿了顿，姜子牙露出一抹微笑道“再说了，主公不是与崇黑虎交好，当年更是救过崇黑虎一命吗？”

    “崇黑虎？！”

    姬昌目中灵光一闪，缓缓点了点头，又道：“师出何名？”

    “乱臣贼子，把持朝政，结党营私，压榨万民，残虐百姓……”

    姜子牙道：“这等大奸大恶之徒，何愁师出无名？”

    姬昌缓缓点头。

    “那出兵的一切事宜就有劳丞相了。”

    姜子牙跪下来，道：“臣，义不容辞。”

    三日后。

    西岐点起十万大军，姬昌起驾亲征。

    …

    …

    朝歌。

    在陆川向帝辛提出建议后，过了一日，闻太师也列出十策进谏。

    “比我列的还多？”

    陆川看了申公豹从宫中带来的奏札。

    只见闻太师的十策，除了罪己诏的那条没有外，比他多了拆鹿台、废妲己等几条。

    “连闻太师都不提罪己诏……”

    陆川叹息一声：“看来那条是没有希望了，至于鹿台那条也是别想了。”

    帝辛终究是人王。

    他代表人族，颜面也是整个人族的颜面，让他发罪己诏的确是为难他了。

    “还有妖后！”

    申公豹淡淡的说道：“大王早就已经知道她不是人了。”

    陆川听完呆了呆。

    早就知道？

    那么这喜欢抱着狐狸睡觉是什么爱好，你抱只萨摩耶也比狐狸好嘛！

    “很吃惊？”

    看到徒弟的样子申公豹嘿嘿笑道。

    陆川一脸古怪的点点头。

    申公豹笑道：“那你听说过大禹和王后涂山氏的传说吗？”

    陆川怔了怔。

    忽然摇头苦笑起来：“又是狐狸！”

    是的，又是狐狸。

    他在东海藏书中曾看到一则事，讲的是最后一位人王大禹。

    据说大禹三十而未婚娶，有天经过涂山时想到自己岁数大了不娶，有悖于当时的礼法。

    于是他向上天说若同意他娶妻，必然自己到来。

    话刚说完不久，一只冒失的九尾白狐就不知怎么出现在了他面前。

    此九尾白狐乃涂山狐族族长之女，名女娇，于是这样他们就成亲了。

    可是成亲四天后，大禹就出门去治理人间的水患了。

    后来他们的儿子夏启就出生，大禹三过家门而不入就是发生在这个时候。

    因为大禹忙着治水，妻子十分想念他，日夜向他治水的方向远眺，日思暮想，最后变成了望夫石。

    “看来你也听说过！”申公豹笑道。

    陆川思索道：“如此说来，那个夏启乃是一个半妖了？”

    “看我干什么？为师又不认识他。”

    申公豹道，“所以这次啊，你也别觉得吃惊，不就是娶一只狐狸精么！”

    “不，我现在想的是我和太师的提议，大王会采纳几条。”

    陆川幽幽道。

    中午。

    “国师，国师，大喜事，大喜事啊，陆大夫何在？”

    比干与一个差官一起进门，差官身后还跟着一个捧着托盘的卫士。

    “何喜之有？”

    申公豹有些纳闷儿的看着比干和差官，很显然，两人并不是一路子。

    至于陆川，中午的时候找他爹一起吃饭去了。

    “国师，陆大夫进谏有功，大王提拔他官拜中大夫。”

    那差官笑着道：“陆大夫去哪里了，你快叫他来接王旨。”

    “中大夫？”

    申公豹听完笑了起来，马上派人从陆川的南院找来接了王旨，领了中大夫的玉带官印。

    待送走差官，申公豹这才问笑着比干道：“相爷，现在说吧，你的喜在何处？”

    陆川也在旁边看着比干。

    若他没有猜错的话，比干带来的消息应该和他与闻太师的进谏有关。

    另外看比干如此兴高采烈的样子，应该是纣王采纳了一些。

    “说来这次还要多亏太师和陆大夫的进谏。”

    比干激动道：“大王已经派人除了炮烙，填了虿盆，去了酒池肉林，并打开粮仓救济百姓，费仲尤浑也被关入大牢，并向东南两方派去了议和使臣。”

    “费仲尤浑被关了？”

    陆川心中一动，那两个奸臣贪婪成性，家产不用想都知道富得流油。

    只要抄了他们俩的家，估计这国库都快塞满了。

    “最可惜的是这次没能废了那妖后。”