    “等逃到下一个地方，这里的人还能活下来几个？”

    一连串的疑问在脑海当中挥之不去，也是在这个时候，一个名字出现在殷红心中。

    “如果他现在在这里的话，事情会不会有所转机？”

    随即，她立即否定了自己的想法。

    “我在想些什么呢，即使是他，在这样的情况下，也一定是无能为力的吧。”

    这个时候，江如玉坐在了殷红的身边，平时一直都很吊儿郎当的江如玉，少见地流露出认成熟的模样。

    她面带笑容，静静地望着天花板，看上去一点都没有感到沮丧。

    此时，两人身上的气势，形成了完全的反转。

    “殷红，不用那么沮丧的，等我老板回来，一定就好起来的。”

    听到这话，殷红没有任何反应，良久，她才一点一点回道。

    “你就……那么相信……你老板吗？”

    “哈哈哈！”

    “你笑什么？”

    “那不是当然的事吗？”

    殷红缓缓抬头，在看见江如玉眼睛的一刹那，她瞳孔一缩。

    在江如玉的眼睛里，是自己从未见过的，名为希望的光彩。

    “因为他，可是陆泽啊！”

    恍惚只见，殷红竟真的被江如玉简单几句话给鼓舞。

    “也许吧，也不知道他现在到底在做些什么，希望他可以早点出现在我们身边吧。”

    话音刚落，在废弃工厂外，就传来一阵嘈杂的声音，众人就像是惊弓之鸟一般，立即就从拿上武器，躲在掩体后边做好了警戒。

    他们所有人，全部用眼睛死死顶着门口，良久，外面的嘈杂终于静了下来。

    “怎么回事？怎么突然没动静了？”

    就在疑惑之时，门外突然想起喇叭声。

    “咳咳……听得见吗？”

    “什么？”

    “诶……里面的暴徒听着，我是代理国王巴杨尔的代表，今天国王派我来向你们宣布几个事情。”

    一听这话，立马就有人安耐不住，想要冲出去跟对方大战一场，可还没等他站起来，就被殷红给拉了回去。

    “所有人不许给我轻举妄动！他们没有进来，一定是有原因的！现在我们要是出去的话，一定会被乱枪打死，外面一定架满了枪！”

    “可……可恶！”

    众人咬牙，只能屈辱地躲在掩体后边，听对面发声。

    “想必你们现在也知道，自己的行踪已经暴露。”

    “我可以很负责人地告诉你们，你们无论逃到哪里，都无法从我们的掌握当中逃走！”

    “就算你们往地底下跑，我们也能找到！”

    “更不要想着无意义的抵抗，那只会白白送命！”

    说着，那人用鼻子哼了一声，用来表达对殷红等人的不屑。

    “国王说了，只要你们把手中的石油开采权全部交出来，然后再去自首，承认自己的罪行，我们就会网开一面，留你们活路！”

    “如果冥顽不灵的话……”

    “那我们就用最强硬的手段，将你们全部杀死！”

    “毕竟……是没有人会去可怜暴徒的……”

    此时在废弃工厂里边，殷红的拳头紧握在一起，指甲深深地嵌入进掌心。

    自从出生一来，就没有受过如此大的屈辱，这算是怎么一回事？让我交出油田，再让我自首？开什么玩笑！

    “如果让我那么做的话，我宁愿现在就去死！”殷红的眼中充满血丝，刚把手伸向步枪，就被江如玉给拦住。

    “红姐，现在还不是跟他们决一死战的时候。”

    殷红转眼一看，只看见江如玉的脸上充满了笑容，仿佛刚才的话，她一点都没有听见一样。

    她一下子将江如玉的手甩开，吼道：“你这是什么话，难道你想要受到这么大的屈辱吗！到了这个时候，你居然还笑得出来？”

    然而下一秒，她看见，江如玉的下嘴唇留下一道鲜血。

    殷红惊了，一瞬间她甚至开始有些不能思考，平白无故怎么会流血？明明之前还没有的。

    只有可能是江如玉自己咬出来的。

    是啊……原来是这样……原来她也跟自己一样。

    满心愤怒吗？

    没有任何话语，殷红选择相信自己的伙伴，工厂外的人一看里面没有动静，不约而同地了冷笑起来。

    “兄弟们你们看到没有？他们连屁都不敢放一个啊！”

    “哈哈哈！这就是所谓的暴徒吗？我看还没有我家养的猫凶狠呢！”

    “就这种敌人，不知道会让代理国王怎么看重，我估计我一个人都能把他们全部撂倒！”

    外面的嗤笑声不断传进工厂，殷红等人低着头，脸上尽是屈辱和愤怒。

    许久，笑声才停止，嘈杂声再次响起，那声音最终，渐行渐远。

    他们走后，殷红等人这才从掩体后面出来。

    殷红气得一脚踢飞地上的一个瓶子。

    “玛德这群家伙，一个个就只会仗势欺人！现在这里已经不安全了，收拾东西准备转移！”

    殷红的声音在工厂里消失，就像是一根羽毛落在水面上，泛不起任何波澜。

    “喂，你们都在那里杵着干什么？快收拾东西撤啊！”

    “算了吧红姐……”

    “什么？”

    只见一个手下颓然地坐在地面上。

    “我们这点人跟他们斗，是绝对赢不了的，还是去自首比较好，至少不会再死人……”

    “你这家伙！”

    旁边一个人立马冲出来揪住那个人的衣襟。

    “你踏马在说什么呢！你想要向巴杨尔认怂吗！”

    工厂里的气氛一下子变得诡异了起来，颓丧的那人被揪着，却一点都没有抵抗的意思。

    他把头别到一边，很是无力道：“那又如何？向巴杨尔认输也是没有办法的事情吧？”

    “适者生存，物竞天择，现在不得不承认，巴杨尔才是强的那一边，我们……已经输了……”

    他面前那人脸一抽，整张脸都因为愤怒而拧在一起。

    “混蛋！你还真敢说啊！”

    说罢，他就高高扬起自己的拳头，要砸在那人的脸上，就在这时，忽然一只细嫩的手出现，捏住了他的拳头，而那只手，是殷红的手。

    “红姐……”

