    “殿下，御林军快要搜到冰室了，你看……”密室外，流云的声音多了一丝凝重。

    “让暗卫都撤出去。”轩辕泽朗声喊了句，流云应了声退下。

    “雪儿，我们要赶快离开这里。”轩辕泽将贺兰雪连着丝被一起抱起来，蹭了蹭她的脸颊柔声道。

    “恩。”贺兰雪红着脸点了点头。

    变戏法般，轩辕泽也不知道在哪里动了一下，好好的墙壁就出现了一个暗格，里面放着好多衣服，有男装还有女装，就连里衣都有。轩辕泽自己拿了一套利索的穿上，他也避讳，就那么大刺刺的光着身子在贺兰雪的面前，将衣服一件件的穿起来，里衣，外衫。里衣雪白，外衫是他一贯喜爱的澈蓝。穿好衣服他回过头，却发觉被子里的女子正睁着一双大眼睛，眨也不眨的看着自己。

    “怎么，看傻了？”他好笑的在她的眼前晃了晃手掌。“你对为夫的身材还满意吗？”他发觉，他越来越喜欢说这两个字了！夫，她是他的女人，而他，也会是她一个人的夫！

    “啊……”贺兰雪才反应过来，慌得用双手捂住眼睛，“你……你怎么可以这样？”她绝对不会承认她刚才其实就是看傻了！没想到他看着不精壮，其实身体还真……结实！贺兰雪一张脸红的如霞，一直从耳垂红到脖颈！她都觉得自己的思想龌龊了，怎么什么话都能想到？

    “好了，我先走了，待会让南宫墨带你出去！”轩辕泽收了嬉笑，脸色变得凝重，不舍的亲了亲她的额头，转身就走。

    贺兰雪睁开了嘴巴，想要问什么，却没有发出声音来……

    今日这件事，就表示轩辕泽和老皇帝已经彻底决裂了！接下来，较量会越来越残酷！她拿出一套里衣和一套桃红色的纱衣，忍着身体的不适一件件穿上。听轩辕泽的意思，是不想她出现在皇宫里了，可是阿紫阿萝都还在这深宫里，她是不可能一个人离开的。更何况，宫里的布置一旦启动，也要她来阻止！

    打开密室的门，对上南宫墨同样凝重的脸。“公主！”南宫墨对她点头行礼。

    “走吧，先离开这。”贺兰雪面上还有一些不自然。

    南宫墨应了声，递上一块白色纱巾。贺兰雪接过来蒙在脸上，她抬步要走，南宫墨却拦住了她，又递上一块纱巾，不过是粉色的。贺兰雪不解，挑眉看着他。南宫墨俊脸一红，指了指她的脖子。那上面，可是有不少清晰可见的红色痕迹。贺兰雪大囧，心里又将轩辕泽骂了一遍，慌乱的接过粉纱，系在脖子上，又仔细的看了看自己浑身上下，确定再无不妥之处，这才松了一口气。“劳烦南宫先生了！”

    “无妨，这些都是太子殿下吩咐的。”南宫墨转身朝外边走，贺兰雪紧紧跟上。

    “公主是想直接出宫还是？”走了没几步，南宫墨就问。

    “我不出宫了，找个隐蔽的地方让我出去就好。”贺兰雪看着前面的密道弯弯曲曲，估计整个皇城地下都有，不由对轩辕泽的认识又加了一份。这皇宫的主宰可是老皇帝，而他一个被时时打压的太子，能在老皇帝的眼皮地下，挖这么长的密道，不得不让人佩服。

    走在前面的南宫墨没有马上回答，走了两步思索后才开口，“太子是希望公主能离开皇宫最好。”宫里的情形瞬息万变，轩辕泽自然不希望贺兰雪卷入其中，受到一丁点伤害。相同的，贺兰雪离开，轩辕泽也就少了一个后顾之忧。在这个皇宫里，能让轩辕泽分心的也就那么两个人，一个是皇后，一个是容妃。皇后贵为一国之母，中宫之主，且平日里宽容大度，贤淑有德，老皇帝是不会轻易动她的。容妃虽说只是个妃子，可她平日里也无大错，且善解人意，再加上有容陌柔这一层关系，老皇帝估计也没理由动她。剩下的，就只有贺兰雪了。要说皇后和容妃，怕也没有贺兰雪此刻更能扰乱轩辕泽的心神了！身为太子府的人，轩辕泽的朋友属下，南宫墨自然不希望他有任何的软肋被人发现！

    “宫里还有我的人。何况我一个堂堂北疆公主，就这么在皇宫里消失了，不更惹人怀疑吗？”贺兰雪淡笑着说了句，可她的眸中却没有一丝笑意。

    “公主和太子的心结真的解开了吗？”南宫墨的脚步顿了一下，继续走起来。不管贺兰雪和轩辕泽如今的关系如何亲密，他都从她的眼底看到了那抹纠结。

    贺兰雪停下了脚步，眸中再没有了那丝笑意。她的心思，她以为自己藏得很好，却不料一个南宫墨就能轻易的发现，那么，心细的轩辕泽呢，他会不会也发觉了什么？

    南宫墨似是能看到她的表情一般，脚步慢了下来，却依旧淡淡的道，“流云说的没有一个字是假的，公主可以不用怀疑。太子殿下对公主的心从来没有变过。半年前……”南宫墨缓缓的将半年前的事一件件的简洁的道了出来，贺兰雪不知不觉跟上他的脚步，仔细的听着。越听，她心中越是痛。原来，半年前，发生了这么多的事……

    这也难怪轩辕泽会那般的愤恨，那时，他定以为自己是老皇帝埋在他身边的探子吧！心中，对轩辕泽那沉积在心底的怨恨，慢慢的散开来，慢慢的消失，彻底的消失……

    南宫墨说的一点都没错，她心里，对于流云所说的话，并不是完全相信。可是，内心深处她并不希望轩辕泽就这么死掉。于是，她献上了自己。那里面虽然有她对他的那点未解的爱意，却也有了另一点意思。她并不希望轩辕泽碰别的女子！这是一种十分奇怪的心理，就算是她不屑，也不允许他有其他的女人！更何况，她也是愿意的！同时，她也想到了最坏的结局，如果流云说的话是假的，只是为了让她救轩辕泽，那么，她也会再一次对他伸出锋利的剑！大不了，杀了他后，她也自杀！只是，这番解释本来就是轩辕泽欠她的，此刻却由南宫墨代替，她的心里还是有些不舒服。

    南宫墨尽量简短的将半年前的那些事说了一遍，说完，也到了一个出口处。南宫墨站定，看着贺兰雪蒙着面纱看不清表情的脸，却知道，他的话，她定然听了进去。

    “公主，这里出去就是御花园后面的一个废园，出去拐个弯就会看到一条小道，顺着那条路就能走进御花园。哪里人很多，公主小心。”南宫墨礼貌的抱了个拳行礼，叮嘱道。

    贺兰雪自然知道他口中的小心是什么意思，无非就是让她想一个这么久不出现在众人面前的理由罢了！

    暗门无声无息的开启，贺兰雪对南宫墨点了下头，走了出去，暗门在她的身后缓缓合上，她回头，看不到一丝痕迹。抬眼，她看了看四周，发觉是一间布满灰尘的屋子，门窗破败，到处都是蜘蛛网！看样子，这里怕是有些年头没有住人了吧！吸口气，她运上轻功，轻飘飘的出了屋子。院子里的景象比屋子里更加萧条，到处都是齐人高的野草灌木，站在一处，根本就看不到四周的景物。她寻了寻，看到园门，跃了过去。小道幽静，蜿蜒远伸。她放缓了脚步，在小道上来回走了几圈，然后一咬牙，倒在了一边……

    宫中大殿，轩辕无痕铁青着脸坐在龙椅上，阴沉着一双眸子，冷然看着站在下边的几个皇子和大臣。“这宫里发生了这么大的事，你们都不准备给朕个解释吗？”

    “儿臣正在命人彻查……”九皇子轩辕湛出列行礼后答道。他的话恭敬稳重，可眸中却有那么一丝慌乱。他已经命御林军在宫里找了好几遍了，别说太子和北疆公主了，就连五公主六公主也莫名其妙的不见了。皇家公主失踪，那可不是小事。前面刚有了端妃和侍卫通奸的事，若是两个公主再出个好歹，那皇室的脸面可就彻底的没有了……

    所以，御林军找人也是打着查找凶手的借口在秘密查找。

    “彻查？这都两三个时辰了，一点线索也没有。朕养你们这些人是吃饭的？”轩辕无痕大怒，挥袖将台案上的笔砚一下子摔倒地上。不过，他可不会往最疼爱的儿子身上扔，目标就是几个大臣。纳兰辰亦首当其中被扫中，身上脸上溅了不少墨汁，可他一头冷汗，连动也不敢动。皇上的怒火他完全能够理解，任那个男子的女人出墙被人撞见，这个男子都会是暴跳如雷，更别是一代帝王了！抱着对皇上的同情，他默默忍受着一切……他知道，这个时候，多说多错，不说反而更好些！

    “禀皇上，袁统领求见。”一个小太监匆匆进来跪地禀报。

    “传进来。”轩辕无痕吸了一口气，敛了怒火道。

    小太监应声退下，须臾，袁平走了进来。

