    “什么事？”

    韩绝耐着性子问道，心里对邪天帝有些埋怨，我俩什么关系，用得着拐弯抹角？

    邪天帝道：“朕准备探索混沌领域，目前已经有目标，不过这片领域有强大禁制，需要大道圣人出手，朕就认识两位大道圣人，一位被镇压，一位消失不见，只能找你。”

    说起此事，邪天帝唏嘘不已。

    韩绝道：“你召唤我吧。”

    “好。”

    邪天帝也不废话，梦境跟着结束。

    韩绝睁开眼睛，心中询问：“我去帮邪天帝，会死吗？”

    【需要扣除三千亿年寿命，是否继续】

    继续！

    【不会】

    稳妥。

    韩绝放心了，反正他在道观内留有意志，就算死在外面也能复活，刚才那般询问主要是考虑会不会招惹大道至上存在，从问题身价来看，应该没有。

    韩绝继续参悟造化之力，顺便等待邪天帝托梦。

    数日后，邪天帝才施展请神术召唤韩绝。

    韩绝面前浮现出黑色漩涡，他跟着踏入其中。

    转瞬间，韩绝来到混沌之中。

    他踏出黑色漩涡，看到邪天帝。

    在邪天帝身旁，立着一尊身披银甲的男子，神将气魄威势逼人。

    看到韩绝现身，邪天帝顿时露出笑容，抱拳笑道：“能得神威天圣相助，当真是朕三生有幸。”

    在两人后方，立着一排排天兵天将，少说也有千万之数。

    所有天庭仙神都敬畏的看向韩绝。

    神威天圣之名早已传遍混沌，一剑诛灭两万神权将，相当于两万大道圣人都不是其对手，如此实力在众生眼里算是独一档的强大，甚至被许多修行者奉为最强，连规则都制约不了的强大。

    韩绝道：“你我还讲这些虚礼，莫非陛下是要捧杀我？”

    邪天帝笑道：“没办法，神威天圣之名太鼎盛，朕不敢放肆，为你介绍一下，朕旁边这位名为战佛，来自佛界的佛灵，楚世人的徒弟，也就是你的徒孙。”

    闻言，旁边的银甲男子连忙行礼，十分恭敬。

    韩绝瞥了战佛一眼，道：“资质不错，此事结束后，传你一神通。”

    “多谢天圣！”

    战佛激动道，连忙弯腰行礼。

    “嗯？”韩绝挑眉，面露不悦之色。

    战佛愣了愣，道：“多谢师祖！”

    韩绝这才露出笑容。

    后方的天兵天将们不由哗然。

    没想到战佛神将竟然是神威天圣的徒孙！

    韩绝转身，看向前方的虚空。

    他已然感受到一股强大的禁制之力，寻常大道圣人估计都难破除。

    他用模拟试炼检测，并没有发现强敌。

    “怎么样，能破吗？”邪天帝问道，神情跟着变得严肃。

    韩绝没有回答，拿出鸿蒙判定剑，挥剑一斩。

    没有剑气，前方的虚空瞬间被斩为两半，一条白光将黑暗一分为二，紧接着以白光为中心，开始向两边破碎。

    轰！

    空间破碎，狂风肆虐，夹带着大道雷霆，霸道绝伦。

    韩绝抬手，轻松为天庭挡下一切风浪与雷电。

    前方的空间开始坍塌，七彩霞光迸现。

    韩绝眯眼看去，禁制破碎后，竟然是一片天地。

    这片天地无比辽阔，比整个天道还要大百倍，磅礴的生机逸散出来，令人陶醉。

    韩绝的圣念一扫，发现这片天地的生灵数不胜数，却没有圣境存在，最厉害的也才大罗金仙。

    大罗金仙的数量不少，但都没有化形，好似洪荒凶兽，行走大地之上。

    “没错，传说中的混沌第一天地！”

    邪天帝激动道，听得韩绝诧异的瞥向他。

    他连忙解释道：“其实在盘古开天辟地前，混沌便有天地自然演化而上，只是后来消失了，这片天地的出现给了盘古想法，才有了后来的开天辟地。”

    “仙界虽不是第一片天地，但有天道规则在，已然超越混沌第一天地。”

    韩绝问道：“你怎么发现此地的？”

    混沌之中，像这样的禁制数不胜数，一般情况下，大道圣人都不敢轻易擅闯，怕是其他大道圣人的道场，邪天帝怎能料定禁制后面不是道场？

    邪天帝笑道：“自然是有古老存在提醒，不过这位古老存在，朕不能告诉你，其名不可道也。”

    韩绝面不改色，心里一惊。

    不会是混沌无识吧？

    “多谢天圣，接下来就不用劳烦你，日后天道的混沌天路也可修到这里来，一同教化这里的生灵。”邪天帝笑道。

    韩绝点头，跟着转身踏入黑色漩涡中，在他消失前，一道光束飞出，钻入战佛的额头中。

    黑色漩涡消失，韩绝已然回到第三道场内。

    他坐在蒲团上，先是用模拟试炼检测周围，确定没有神秘存在跟随自己来到道场后，方才放下心来。

    韩绝心中询问：“将刚才那片天地告诉邪天帝的存在是谁？”

    【需要扣除一千万亿年寿命，是否继续】

    创造道者！

    继续！

    【无相无形超脱大神明：修为未知，混沌神明，秩序之上，超脱一切，不可道名】

    竟然不是混沌无识……

    韩绝紧皱眉头。

    他跟着询问：“创造道者有几位？”

    不会跟至高规则一样，有七位吧？

    【需要扣除一千万亿年寿命，是否继续】

    继续！

    【五位】

    韩绝若有所思。

    第九混沌、混沌无识、无相无形超脱大神明，还有两位未知存在。

    不算多，但也不算少。

    而且这五位已经遁出混沌，众生不知。

    韩绝再次询问：“无论混沌内，还是混沌外，第九混沌是不是最强的存在？”

    【需要扣除十亿亿年寿命，是否继续】

    继续！

    【暂时是】

    暂时应该就是目前。

    韩绝定下目标，超越第九混沌。

    天花板就在眼前！

    不过第九混沌不是他的终极目标，超越第九混沌后，他还要冲击创造主宰。

    他要不断创造巅峰！

    韩绝光是想想就心潮澎湃。

    等等。

    无相无形超脱大神明将混沌第一天地告诉邪天帝，这是要插手混沌局势？

    必然如此！

    韩绝心中询问：“无相无形超脱大神明为何要帮助邪天帝？”

    【需要扣除一千万亿年寿命，是否继续】

