    然而，南天豪根本不知道这只蛤蟆的来历，根本就没有抓这只蛤蟆的技巧与方法，他以为凭自己豪雄道行，一只小小的蛤蟆，在泥洞之中，那还不是手到擒来。

    　　“呱——”然而，南天豪手刚伸去，一声蛙叫，石火电光之间，那只蛤蟆以比闪电还要快几倍的速度一下子跳走，如此的速度，所有人都只是眼前一花而己，不要说是追，就算是看，都无法看清楚。

    　　南天豪一下子失手，顿时呆了一下，没有想到这只普通的蛤蟆竟然有如此快的速度！

    　　“不——”被击飞的李七夜刚爬起来，看一幕，不由又惊又怒，他是费了不少的心血，却被人坏了好事。

    　　“原来你还没有死，挺能捱打的。”蛤蟆飞走了，南天豪收手，看着爬起来的李七夜，三分惊讶，然后说道：“好，倒要看你的皮骨有多厚，好好地教训他，打到他爬不动为止。”

    　　南天豪冷笑一声，吩咐随行的弟子，而随行的几十个弟子狰狞一笑，一下子把李七夜团团围住。

    　　“捱了王侯一掌还不死？”见李七夜竟然活蹦乱跳，浑然无事的模样，连远观的诸多修士都吃惊，也有修士说道：“这真是不知死活的东西，有逃命的机会还不逃，这不是自寻死路吗？”

    　　此时，南天上国的弟子把李七夜围住，有弟子狰狞地笑着说道：“小鬼，我们倒要看看你的皮有多厚，今天就让你见识见识我们折磨你的手段，就算你是铁打铜铸，也会惨叫着哀求的！”

    　　此时，李七夜脸色冷到了极点，如同暴风雨来临，冷冷地说道：“你们都该死！”蛤蟆逃走，想再次捉它，只怕是遥遥无期，这已经让李七夜狂怒了。

    　　“先打断他手脚，给我拖过来！”南天豪脸色一冷，残忍地说道。

    　　“小鬼，只怪你得罪了不应该得罪的人，下辈子投胎做人，千万别与我们南天上国为敌！”南天上国的弟子残忍地说道，宝器斩向李七夜。

    　　“滚——”李七夜狂怒，一声冷喝，身影一闪，整个人撞了过去，这个弟子脸上露出残忍的笑容，身体撞向他的宝器，那是自寻死路！

    　　“砰——”宝器碎，“啪——”满天血雨，这个弟子被撞中，就像是小娃娃被巨锤砸中一样，当场是成了肉酱，支离破碎的骨碎在血雨中洒落。

    　　“休行凶——”其他的弟子大惊，厉喝一声，都宝器斩向李七夜。

    　　“轰——轰——轰——”然而，李七夜此时是暴走，没有任何招式，只有身体的横冲直撞，在他的命宫之上，鲲鹏遨游，天变之下，他的速度变得极快，镇狱神体，让他的身体变成了最可怕的兵器，重亿万钧，坚硬无比，如此的肉身，比暴龙不知道可怕多少千倍！

    　　“啊——”最后的一个弟子终于有了惨叫的机会，但是，他惨叫一落下，头颅一下子粉碎，脑浆混着鲜血，喷洒得一地都是。

    　　宝器、身体，在镇狱神体的撞击之下，全部粉碎，亿万钧的重量，如亿万座巨岳镇压，什么的宝器，什么的身体，都承受不了这样的神体撞击。

    　　在此之前，连肉身极为强横的负天猿都拼不过李七夜的镇狱神体，更别让这些南天上国的弟子了。

    　　如此的变化，让所有人都看呆了，没有招式，没有式术，没有大道之力，没有法则道章，纯粹的身体，无敌的肉身，强行地撞碎了一切阻拦他的敌人！

    　　“你，该死！”此时，李七夜盯着南天豪，他的目光变得无比可怕，比恶魔还要可怕，他盯着南天豪，一步一步走去，一步一步走来，大地沉陷，在镇狱神体之下，大地变得如同纸糊的一样。

    　　“杀了他！”被李七夜盯上，南天豪背脊发寒，厉喝一声。

    　　两位王侯也脸色一变，齐喝一声，王侯之兵斩杀向李七夜，李七夜狂喝道：“滚——”直接冲撞过去。

    　　“砰——砰——”两件王侯之兵根本就挡不住李七夜，王侯之兵的确是强大，斩在李七夜身上是见血，但是，镇狱神体的坚硬，还无法斩杀死李七夜。

    　　被如此强横的身体冲击，两件宝器当场出现了一道道的裂纹，这让两位王侯心痛无比，这可是他们花了无数心血祭炼出来的宝器。

    　　然而，李七夜虽然身上见血，依然如暴龙一样，冲击向南天豪，两件王侯宝器，根本挡不住。

    　　“杀——”南天豪见李七夜撞来之势不可挡，狂吼一声，张嘴祭出了一件宝轮，宝轮一出，瞬间化作如石磨大小，挟着呼啸之势击杀向李七夜。

    　　“砰——”在李七夜的撞击之下，一声巨响，宝轮当场碎裂，李七夜的身势依然不减，极速撞向南天豪。

    　　南天豪脸色大变，翻手一面宝镜，欲挡住李七夜，“砰”的一声巨响，结果可想而知，宝镜粉碎，南天豪整个人被撞飞，狂喷了一口鲜血，骨头之声响起，让人听得都毛骨悚然。若不是宝镜先挡住李七夜的撞击，只怕南天豪是必死无疑。

    　　“少主，先走——”两位王侯脸色大变，双双翻手，祭出了一件宝器，两件宝器一出，顿时圣尊之威冲天而起，一道道的法则垂落，铮铮之声响起，圣尊之威镇压而下，碾灭山河，在圣尊的法则压下之时，大地开始碎裂。

    　　“圣尊宝器——”见两位王侯祭出来的宝器，不少人为之动容，圣尊宝器，这可是能击杀真人的东西！

    　　“轰——”李七夜强大的身体撞击在镇压而来的法则之上，顿时，两件宝器都摇晃不止，宛如随时都能坠落一样。

    　　这一幕，不止是王侯，就是所有人看到，都不由为之骇然。这是怎么样的体质，连圣尊宝器都能撼动，这也太可怕了吧！

    　　至于南天豪，看到这一幕，骇然失色，转身就逃！

    　　“炼化他——”两位王侯都骇然，厉喝一声，两件宝器合二为一，所有的法则化作巨炉，把李七夜困在了里面，瞬间，巨炉冲起了满天的真火，欲把李七夜炼化！

    　　见南天豪要逃走，李七夜又怎么会放过他呢，狂吼道：“杀——”一声狂吼，双手持奇门刀。

    　　“铮——”奇门刀突然一震，感受到了李七夜的怒火，瞬间，如同两把帝刀出鞘一样，刀芒喷出，帝蕴一闪！

    　　“帝威——”当帝芒一斩之时，两位王侯顿时魂飞魄散，他们连奇门刀太近了，帝芒一斩，他们只有一个感觉——死亡。

    　　“嗤——”帝芒一闪而过，帝威只是瞬间而逝，但是，这已经足够了，两道的帝芒一斩，鲜血喷涌，法则断裂，就算是圣尊宝器，也一样被斩成了两半。

    　　两位王侯头颅飞起，身体笔直仰倒于地，鲜血喷得很高很高。

    　　虽然帝芒只是一闪而逝，但是，这已经足够惊心动魄了，刹那之间，所有人都不由颤了一下，就像是被一刀斩在了灵魂上一样，全身发寒，软弱无力！

    　　“铮——”此时，李七夜一刀横空，逃走的南天豪骇然，这一切变化太快了，只不过是石火电光之间而己，他都没逃多远。

    　　“开——”南天豪狂吼一声，神甲护体，“嗤”的一声，什么神甲都没有用，一切法则都归于虚妄，以南天豪那豪雄级别的实力，根本上挡不住这帝蕴一闪的奇门刀。

    　　“铮——”的一声，南天豪整个身体被钉在了大地上，仰天躺在了那里，一动不动，鲜血汩汩而流，此时，他已经是剩下了一口气！

    　　在这个时候，所有人都颤了一下。发现异变，赶来的李霜颜、牛奋都不由脸色一变，他们都不敢出手，此时，李七夜怒气冲天，他是要亲手屠杀南天雄他们，谁敢坏他好事？

    　　此时，李七夜如同神魔一样，他身上所带着的怒气，让人不寒而栗，无人敢直视，让人不敢相信，如此可怕的气息，竟然是从一个十五六岁的少年身上所散发出来的。

    　　李七夜走近了南天豪，冷冷地看着躺在地上的南天豪，最终，怒气滔天的李七夜终于收敛起了可怕的怒气。

    　　“就算你与我为敌，我都可以仁慈饶你一命。坏我此事，就算仙帝之子，杀无赦！”李七夜看着南天豪，缓缓地说道。

    　　“你，你，你敢杀我，我，我南天上国敢灭你九族，必，必屠你洗颜古……”南天豪躺在那里，恨恨地说道。

    　　“喀嚓——”然而，南天豪话还没有落下，李七夜一只手就把他的头颅连同脊骨一下子拔了出来，鲜血淋漓，南天豪那双眼睛睁得大大的，连惨叫的机会都没有。

    　　“南天上国还不够资格威胁我！”李七夜把南天豪的头颅随手一扔，缓缓地说道。

    　　此时，整个场面一片寂静，所有人都屏住呼吸，连大气都不敢喘一下，此时，远处的所有修士，都不由背脊发冷，毛骨悚然。

    　　

