    幸好的是，今天没人上山。

    即便有人到了托马山，也不一定会来后山逛一逛。

    这个地方就像当地人说的那样，除了一些草药之外，什么也没有。

    一般不会有人上来。

    也就是说白大少得到巨量神石，无人发现，也无人得知。

    傍晚时分，东方白重新回到小镇客栈。

    刚一进门，老板便迎了上来，“客官，你干什么去了，一整天都没见你，也没见到你出门，房内空空如也。”

    “不用担心，该给的房钱我会给。”

    东方白随手扔出一块下品神石。

    “客官，我不是这个意思。”

    老板讪讪一笑。

    是不是这个意思，大家心里都有数。

    房钱没结算，人不见了，一个做生意的肯定多想。

    “给我准备点酒菜。”

    东方白又扔出一块神石。

    “好！”

    客栈老板笑呵呵道，点头哈腰，“马上去办，绝对让客官满意。”

    东方白走到客栈一角的桌子前，撩了撩长袍坐下。

    小镇的客栈不止住宿，还是个酒馆。

    小镇人穷，一般不舍的下馆子，天色都黑了，还没有一个人来。

    东方白自饮自斟，桌上六个小菜，三荤三素，一杯接着一杯，不紧不慢。

    看似散漫潇洒，实则脑子在想下一步去哪。

    想了一圈，也没有理想的地方。

    拼一把，去冒冒险？

    青叶神皇的记忆中一共有九处危险之地，伴随着巨大风险，随时有生命之危。

    但风险与机遇并存，九处地方，要么有惊天宝物，要么有神皇传承，要么是神灵之脉……依照现在东方白的修为，去了九死一生。

    虽然有混沌珠，赤炼之地等保命神器，但有时候这些不一定能保万全。

    就像青叶神皇传承之时，东方白想进入赤炼之地，也没有任何办法。

    境界的差距，惊人的掌控，被拿捏死死的。

    就在这时，四个男子走进了客栈，江湖气息极重，穿着打扮，以及手中的兵器，无处不彰显着怪异。

    其中有一位独臂人，身上散发冰冷气息，表情麻木，好似谁欠他钱一样“上菜！”

    “客官想吃点什么？”

    老板走了出来。

    “最好吃的通通上来，另外再加两坛美酒。”

    “好来！”

    客栈老板顿时眉开眼笑。

    遇到大客户了，听这口气就知道是有钱人，不差钱。

    根据多年开店的经验，哪怕结账时多算上一点，也不会计较。

    四人很诡异，酒菜上来一句话不说，直接开吃，各自倒各自的酒，各自夹各自的菜。

    谁也不理谁！若不是一起进来，又坐在一张桌上，还以为他们相互之间不认识。

    四人吃饭速度很快，不到一刻钟，便酒足饭饱。

    一人在桌子上敲了敲，客栈老板会意，急忙跑了过来，陪着笑脸，“客官，饭菜还满意吧。”

    “一般！”

    那人在怀中拿出一颗神石放在桌子上，“我问一点事情。”

    “客官您说。”

    客栈老板不着痕迹的收起神石。

    “王家村在什么地方？”

    “西南方向，从这里到村上不足二十里。”

    “嗯！”

    四人齐齐起身，转身就走。

    东方白剑眉一挑，酒杯放下，心中暗道：他们去王家村干什么？

    这四人如此怪异，不会要做什么恶事吧？

    换做一般情况下，东方白不会瞎琢磨，毕竟林子大了什么鸟都有，四人怪异归诡异，神秘归神秘，又没惹到自己，也和自己没半毛钱关系。

    爱做什么做什么，拿着粑粑往嘴里塞，也绝不拦一下。

    但他们刚才所问的王家村正是王小虎一家所在的村子。

    东方白不免有些担心。

    王家村几乎与世隔绝，很少有外人去他们村子，即便有人去，也是隔壁村，本地人，或者卖东西的。

    多少年都风平浪静，安安稳稳。

    东方白有一种直觉，且非常不好。

    于是他起身追了出去。

    ……“姐姐，大哥哥已经消失两天了，他是不是已经走了。”

    王小虎拖着下巴问道，眼中有些想念。

    青青坐在凳子上愣愣出神，眼神无光，木然摇摇头，“不清楚。”

    东方白拒绝了婚事，拒绝了她。

    王青青本该生气，气愤，甚至出于女人的角度该恨他。

    却不知为何，心里总是盼望着他能出现。

    脑海还经常出现他的一颦一笑，说过的每一句话。

    “大哥哥，应该走了，放在我床上的神石就是大哥哥留下的，我仔细数了数，和那天卖掉丹药得到的神石，一块不差。”

    王小虎声音低沉道，“而且他在走的前一天还交代了一些事情，当时我没在意，现在想来，他有了离开的打算。”

    “他交代了什么事情？”

    青青扭头问道。

    “给了我一张写满密密麻麻字的纸，还说有不认识的字问姐姐。”

    “还有……”王小虎挠了挠头，似乎忘记了一些，“大哥哥说我扎够一个月的马步才能修炼。”

    “他有没有说起我？”

    “那倒没有。”

    王小虎实在的摇摇头。

    小孩子不能撒谎的，撒谎长大娶不到媳妇。

    王青青显然有些失落，“纸呢，拿出来我看看。”

    “哦！”

    王小虎在怀中拿了出来，“姐姐，你看！”

    青青接过，顺势小心翼翼的打开，上面的确有许多字。

    字体龙飞凤舞，笔走龙蛇，十分漂亮。

    仅仅这一手字，便让人惊叹王青青大体看了一遍，皱了皱细细柳眉，“这好像是一篇修炼功法。”

    “东方大哥把修炼功法都交给你了，想必他……”最后的话虽然没说出来，但意思却很明显。

    东方白走了！东方大哥，你现在在哪儿呢？

    以后我们还能不能再见面呢？

    青青突然又把目光挪到纸上。

    东方大哥是一个修炼者，或许不甘于平庸，不愿意留在这个小村子平平静静的过一辈子。

    若是我修炼呢？

    追随他的脚步，进入他的世界，到时候能不能接受我？

    ……“我二弟就死在了这里，绝不会错。”

    一独臂男子手中拿着一支通体漆黑的香，冷漠说道。

    “啰嗦什么，直接进去。”

    “好！”

    “哐当！”

    大门被一脚踹开。

    王小虎姐弟吓了一跳，手中的纸差点掉在地上。

    

