
　　话音刚落，一道苍老的身影凭空闪现而出。老人头戴七星冠，手持三尺拂尘，一身玄衣玄袍，一看便是得道高人。

　　可此时此刻，他哪里有半点高人的样子。老人只是静静地站立在虚空之中，眼神里流露出莫名的神色，当真复杂难言。

　　“大哥，想不到你的分身还留在冥域之中。我还以为你早就离开此地，回归故里享福去了呢。”有道娴雅冷冷说道，语气有点阴阳怪气，显然意有所讽。

　　“八妹，你为何会背叛有道一族？我从来都没怀疑你会背叛。想当初，你为了有道一族身化祭坛，血肉为泥，神魂为砖。风雷加身，千劫百难。永世不得再入轮回之苦，生生世世受尽苦难，何其惨烈？你能够为了有道一族做到这种地步，我实在想不明白你为什么会背叛我们？”

　　老人双眼死死地盯着有道娴雅，想要从她的表情变化之中看出一些端倪。他有所期待，他希望自己看到的是某种虚假的幻象。可是他的期望是注定要落空的。

　　“就是太痛苦了啊。你知道化身祭坛有多痛苦吗？你知道我究竟失去了什么吗？受了这么多年的苦，我早就受够了。有道一族这种老古董早就该死，早就该亡，留在世上简直就是世界的毒瘤。是毒瘤当然得拔掉了。”有道娴雅语气冷漠，没有任何情绪起伏。

　　“所以你就忘记了初心，背叛了自己的初衷，背叛了你的族人？”老人痛心疾首，一副肝肠寸断的样子。

　　他的情绪很是复杂，他想要谴责、谩骂有道娴雅这个背叛者，又觉得她甚是可怜，也许背叛之后便能摆脱生生世世的痛苦折磨。

　　“其实也算不得背叛。正所谓，人不为己天诛地灭，识时务者为俊杰。我顺天而为，倒向正义的一方又有何不可？”

　　“正义？那个家伙丧尽天良，你看他的所作所为，哪一点是可以称之为正义的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“他有绝对实力，是永远占据优势，最终必将胜利的一方。强权即正义，胜利即正义，难道有错？”有道娴雅面露讥讽。

　　历史都是胜利者书写的，如果说胜利即是正义，那好像也没有什么不对的地方。

　　“强词夺理！不可理喻！”老人有些愤怒。

　　“司徒枫，你又何必假惺惺的故作姿态呢？你又不姓有道，一个姓司徒的外姓人而已，凭什么敢教训我？”

　　“我……”

　　“我什么我？难道我说错了？”有道娴雅有些生气，“这是你欠我们的。不过，我也用不着再生气。毕竟，我早已不是有道一族的人，我的主人只能是他。”

　　“八妹！你又不是不知道，大哥只是为了纪念他的义父才故意改的名姓，怎么可能不是有道一族之人？”一个中年男子凭空闪现而出。他身着黑色劲装，头戴束发嵌宝紫金冠，当真气度非凡。

　　“朱文成？想不到你还没死，也跟着一起凑热闹来了。”

　　“八妹！我可是你的好三哥啊！哪有一见面就要骂你大哥、三哥的？”朱文成也不恼怒，仿佛没听到有人诅咒自己，只是脸上的表情也不是太好看。

　　“大哥？三哥？想当我哥？你们这些无耻之徒也配？我只有五哥，也只有他一个哥。”有道娴雅咬牙切齿说道。

　　“八妹，你还在为五弟的事情耿耿于怀？”一个女子也凭空出现在了现场。

　　“血手修罗有道绮罗！终于来了个有道一族的，不像两只老王八，连有道都不敢叫唤。”有道娴雅说道。

　　“我想起来了，你根本就不是什么有道娴雅！”君不器突然一拍自己的脑袋，仿佛真想起了什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的挣今朝更新，第794章 我想起来了，你根本就不是什么有道娴雅！免费阅读。https://xs.23sk.com 