    国家大、就是好、就是好、就是好！

    热带的对手来了，可以拉他们到哈尔滨变冰灯，寒带的对手来了，可以领他们上海南岛吹椰风，就连练习倒时差都没问题，大不了一天一个喀什到抚远，还不用签证！

    只是么，这次中国足协不太好意思把叙利亚队拉到冬天的黑龙江，当然也怕给人惹急了和咱们同归于尽。可说到底，中国足球多少还是强大了一些，重视归重视，心里还是有点底的。

    于是，比赛就安排在了昆明。

    王艾喜欢昆明，也来过很多次，但康丝是第一次。其实这次如果不是想着带她来中国过一次春节，她是可以留在米兰家里的。

    四季如春的地方，出了机场大厅，门外的绿化带上就繁花朵朵。彩云之南不仅是指当地少数民族多彩的服装，也是指姹紫嫣红的自然风光，哪怕是机场外的寻常一角。

    “可惜这趟太忙，要不然我应该陪你逛逛。”

    上了等候的车子，和司机打过招呼后，王艾坐在窗边一把按住了康丝要伸出去的头，省得还得停车下去找。

    “啊，这是哪里？”康丝扭了扭头，见甩不开王艾，叹息一声坐下了。

    “昆明，中国的大西南。”

    “西班牙？”

    “不是，欧洲西边是海，中国东边是海，所以大概是……匈牙利？”

    “嗷！”康丝似懂非懂的坐下，安静了不到三秒钟，指着窗外，拉着王艾：“诶诶诶，她们的衣服、衣服！”

    王艾扭头去看，一队花枝招展的姑娘列队而行，好像是去参加什么庆祝活动，只是么，少数民族的衣服非常有特点，起码在大多数中国城市是看不到的? 所以康丝就好像爱丽丝梦游仙境一样。

    “那是她们的传统服装? 过年了么，盛装出行? 和燕尾服、晚礼服什么的差不多? 平时也不这么穿。”

    “那你有没有？”

    “没有，我和她们不是一个民族的。”

    “那她们什么民族的？”

    这一下可给王艾问住了? 王艾就知道西南少数民族喜欢穿蓝褂子，戴银饰? 至于具体是哪个可分不清。

    “你要干嘛呀？”王艾反问道。

    “我、我、我想要一件。”康丝小心的指着人家的衣服。

    “你就三分钟热血！你忘了大前年你和我去东北非要买的那件衣服了？你买回来穿过一次吗？”

    说起这事儿? 康丝顿时就怒了，揪着王艾的衣角道：“你还好意思说？我本来是觉得红底大花的好看，但大老虎看到后告诉说那是用被罩缝的！”

    王艾闻听愕然，他是真不知道女孩间的这件小事。坦白说? 东北人的审美确实热情奔放? 但也粗枝大叶，以至于棉袄和棉被经常撞衫，还没人觉得不对。今天叫康丝这么一说，是有点……

    “好吧好吧，到地方找一找? 应该有专门卖这种衣服的。”

    王艾答应了，康丝反倒犹豫起来：“你说? 我穿了能好看吗？”

    王艾瞅着康丝带点卷的浅亚麻色头发，偏白的皮肤? 深陷的眼窝，以及棕色的眼珠? 套上蓝褂子、银头饰……活脱脱一个女鬼啊！起码也是难看的洋婆子啊！

    不过鉴于刚刚得罪了康丝? 王艾没敢直接说? 可吞吞吐吐的语气，还是让康丝察觉了，颓丧的小姑娘靠在椅背上，嘴里喃喃道：“永别了，我可爱的小衣服。”

    “我说你至于的？”王艾好笑的道：“全世界那么多好看的衣服，你还能都适合？”

    “我怎么不能都适合？我漂亮！我的美丽是普世的！”康丝梗着脖子和王艾犟嘴。

    “你怎么会有这种印象？”王艾震惊的看着从来都不自信的康丝。

    “因为从小到大，追我的男生各个国家、各个人种的都有！”康丝扬起下巴：“就是在意大利也……”

    “嗯？”王艾拉长了声。

    “呃……”察觉失言的康丝顿时又缩着脖子：“你比赛的时候，总有人和我说话，还要我电话号码……”

    察觉自家菜园子有进贼的危险，王艾立刻觉得这事儿应该严肃对待：“其实那些衣服不见得你穿不了，但那是针对中国人的普遍外貌设计的，你要穿，就得针对你的特点调整一下。”

    康丝的眼里刚冒出希望之光，王艾来了一句：“可惜我不会。”

    康丝的目光刚刚暗淡，就听王艾又来了一句：“但我能找到会的人。”

    “啊啊啊！”康丝抓狂：“你要骗我，我就给你的夜宵下毒！”

    王艾嘿嘿两声：“电话给我，不是，工作电话。”

    康丝从行李中翻出了电话气鼓鼓的递给王艾，王艾打开电话本，片刻后拨了过去：“秀云姐，我助理你知道吧？康丝，希腊小姑娘，嗯，我正在昆明去酒店的道上。人家少数民族有什么活动，她就看上人家衣服了，但我估计直接穿可能没那个味道还不好看。你看你那边的化妆师、造型师什么的有闲着的没有？给她设计设计？我出设计费。”

    电话对面的张秀云自动屏蔽了“设计费”这个概念，想了想道：“那你把她的照片多发几张过来，然后你让她去当地的少数民族服饰店，看上哪个就拍一些照片也发过来。对了，你后天就要比赛了吧？别为这事儿分心了，交给我就行，保证让你的小助理满意。”

    挂了电话，王艾扭头看康丝：“行了吧？记得下次别人找你要电话号，不准给！”

    康丝自动屏蔽了后边的话，追问：“你找得什么人？”

    “还什么人？拍电影的，你说什么人？专门给电影演员做造型的，你说什么人？”

    “那要花很多钱吧，从我工资里扣好了！”康丝大方的道。

    王艾斜着眼：“做我助理这么长时间了，企业简报也没瞒着你，你明知道那是我家公司员工！”

    正说着，车停了，康丝下车就要跑，一把叫王艾薅住：“你等等，我找人陪你去。”

    “你不是说，中国治安很好吗？”

    “是很好啊。”王艾无奈的道：“但，你认识路吗？”

