    “你以为我不敢？”许无舟走上前，用手勾起林青瓷的下巴，烛光照耀在她身上，越发的白皙细腻。

    “需要我为你解衣嘛？”林青瓷说话间，伸手去解许无舟的扣子。

    许无舟望着林青瓷，不得不承认面前的一幕很让他血脉膨胀。可是，他也不是被浴火烧昏了脑袋的人。

    “真的这么豪横？一点都不怕我？”许无舟问道。

    “一具臭肉身而已，没什么值得在意的。何况，你是倾眸的夫婿，给你玩一玩也没什么。”林青瓷道。

    见许无舟没有动作，林青瓷又道：“怎么？还需要什么花样不成？你需要什么姿势，我可以摆给你。”

    “我倒不是圣人，就算把你怎么样了，我相信你也奈何不了我。就是……这一股股恶臭扑鼻。等于是在一堆屎中间做这样的事，我怕以后都会留下阴影。”许无舟看着林青瓷道。

    林青瓷笑了起来，她不说什么。自顾自的穿着衣服，她穿衣服的动作很优雅，许无舟在一旁看，倒是有着另外的一种美感，

    就是那股股恶臭，破坏了这种感觉。

    “你是真的变了。”林青瓷幽幽的说了这样一句话。

    然后也不等许无舟回答，猛地一掀摆满饭菜的桌子，桌子上山珍海味都掀飞出窗外，扑咚扑咚掉到下面的臭水沟中。

    林青瓷眸光灼灼的看着许无舟道：“你不是好奇为什么你大婚那天我为什么陷害你吗？”

    “说说看！”许无舟说道。

    “谢广平要杀你，我却不想。因为，我只想你乖乖听我话。比如远离倾眸，跪舔我。”林青瓷说道。

    “舔狗这种伟大的事业，我怕是做不了。何况就算真要做舔狗，我觉得做秦倾眸的舔狗比做你的好吧。而且……没事你要我听你话做什么？”许无舟问道。

    林青瓷看着许无舟说道：“因为你是我的执念啊！”

    “不是很懂！”许无舟道。

    林青瓷没有说话，突然身上一股股道韵流淌出来，这滚滚道韵流淌之间，道韵滚滚，涌动出慑人的气息。

    许无舟眉头一挑，极其意外的看着林青瓷。她居然入道了，而且这道走的极远。许  无舟甚至感觉，她的道走的不比自己差多远，欠缺的只是境界而已。

    但道走了这么远，只要有足够的资源，境界很快就会跟上来。

    只是，这不是许无舟意外的。

    他真正意外的是，这道展现出异象，异象幻化出虚影。虚影的模样不是别人，正是他。

    只是这是黑化的他，周身黑色缠绕，看了起来如同一尊魔。

    许无舟皱了皱眉头，有些明白林青瓷说自己是他执念的意思，因为他的道居然和自己有关。可是有不明白为什么，他和林青瓷的交集不多吧？很多时候，都会因为秦倾眸的原因才和她有些交集。

    这一刻，许无舟是真的好奇了。

    “你是我的执念啊，你要是乖乖听我话，按照我的要求来做，是不是能很好的印证我的道，我的道也能走的很快。”林青瓷问着许无舟道。

    “有可能！”许无舟回答。

    “那就是了！所以啊，我要害你啊。把你变成我的私有物啊。”林青瓷丝毫不掩饰她的目的。

    “这个解释呢，我非常认可。只是呢，好奇的是为什么我会成为你的执念。难道‘闺蜜的男人就是香’这句话真的是至理名言？但也不对啊！你要是能真喜欢我，也不至于让我黑化吧。那黑色滚滚的模样，那是让人厌恶的魔头模样啊。”许无舟问着林青瓷。

    林青瓷却不解释，只是看着许无舟道：“你不杀了我？免得将来我找到机会害你？”

    许无舟笑了笑，欺身上前，把林青瓷壁咚压到窗前，只是看着下面那滚滚流淌的臭水，忍不住移开目光屏住呼吸。

    林青瓷感受到许无舟强力有的身体压着她，甚至感觉自己的胸都被他的胸膛压平了，呼吸有些喘不过气来。

    “我这人啊，就是颜值控。要是其他人想害我呢，早就被我一巴掌打死了。”

    说到这，许无舟手抚上林青瓷的腿道，“可长得好看的呢，在我面前总是有优待的。杀你呢，还真是没多大想法。

    至于你说的害我，我觉得呢，你今生都没机会，你觉得呢？”

    林青瓷笑了：“谁知道呢，或许以后有机会呢。趁着现在能杀我，赶紧杀了我，不是一件好事  吗？”

    “你这么求死，我就越不愿意杀了。杀了感觉我亏了，你解脱了。”许无舟看着林青瓷说道，“总感觉你身上有些秘密，你说对不对？要不然你把秘密告诉我，我再考虑杀不杀你？”

    林青瓷虽然被压得呼吸有些困难，但依旧脸上带着笑容：“没有这样的，你要杀我，还要我给你好处。”

    “没办法！我就是这么优秀。怎么？把秘密说出来让我知道？”许无舟问着林青瓷。

    林青瓷也不理会许无舟的话，只是许无舟的手捏着她的腿有些用力，让她身体微微有些僵硬。

    “你胆子太小了，怕告诉你，吓到你。”林青瓷说道。

    “不至于吧。怎么说我也是道宗真传？还有什么事能吓到我？你说来给我听听。”许无舟道。

    林青瓷摇头道：“刚刚我身无片缕任由你为所欲为你都不敢，这不是胆子小是什么？”

    “这也能解释为胆子小？”许无舟意外道，“只是这里环境，没气氛吧，这种事，我还是喜欢在干干净净的地方？”

    林青瓷笑道：“你内心就没一点顾忌？比如我……我有什么秘法之类的。你对我做了啥，会对你造成什么危害。”

    额！

    许无舟还真想过。可是，这说穿了不就是打我脸了嘛。还是说，这女人真有这样的秘术？

    “你要是真不怕。随时找我啊。我倒是喜欢在这里的。但你要是不喜欢，那就换个地方好了。这都没什么问题，你要的话，我随叫随到。”林青瓷对着许无舟道，“你要怎么配合，我都能答应。毕竟，你是我的执念嘛。有些事，我又不是很在乎。”

    说到这，林青瓷的眸子灼灼的看着许无舟。

    说这句话时，林青瓷身上的道韵流动，她的气息在蜕变，居然因此她的道再次走上了一截。

    许无舟越发好奇，林青瓷到底是什么情况。

    还真是有趣了。

    “好好在朝歌活着，我不希望你死在别人手中。其实呢，我比起所有人都关心你，在乎你的生死。”林青瓷说话间，用手推了推许无舟的胸膛，未曾推开，她也索性不推了，就这样被许无舟壁咚压着。

    ………

