
　　帝忽捧着断臂痛呼，而他的断臂落地，则化作一尊身躯魁梧的旧神，一拳将苏云轰飞！

　　苏云跌落在地，摇摇晃晃起身，却见玄铁大钟被帝倏率领几尊旧神拆散，百里渎等人正向这边杀来。

　　“轰！”

　　一道神通击中在他胸口，苏云向后跌去，滑行很远这才止住。

　　适才斩断帝忽右臂那一击，已经是他最强的手段，也是最后的手段，现在他已经没有任何自保之力！

　　玉殿出现在他身后，里面传来轮回圣王的声音：“苏道友，还不取出开天斧吗？取出开天斧，引出外乡人，让我有偷袭他的机会，你还可以保住性命。”

　　苏云死死握住剑柄，鼓足劲，用力翻身，靠在这座玉殿墙边，呼呼喘着粗气。

　　前方有人在向他走来，一双脚停在他的前方，他想抬起头看看自己是死在谁的手中，却发现自己抬不动头。

　　“嘿嘿嘿……”

　　他笑出声来，山穷水尽了，自己这半生从未山穷水尽过，他通天阁主总是比其他人多算一步，多留一步。

　　别人脚踩两条船，战战兢兢唯恐翻船，他偏偏要踩七八条船！

　　他不仅要踩七八条船，还要自己也变成一艘大船！

　　然而，而今终究还是山穷水尽了。

　　苏云咳嗽，血从喉头泛上来，往嘴里涌去。

　　“值得么……”他用自己才能听到的声音嘀咕道。

　　自己这一生，值得么？

　　走出天市垣的时候，自己只是为了求学，为了让四只小狐狸上学。后来接触到左松岩裘水镜，为他们的理想抱负所吸引，帮助元朔推行革命变法。再后来，自己成为天市垣大帝，便肩负起守护元朔的责任。

　　天市垣变成帝廷，他成为别人口中的苏圣皇，又渐渐变成了别人口中的云天帝，从保护元朔，变成保护帝廷，保护其他洞天，保护第七仙界。

　　又变成保护这从第一仙界到第八仙界的芸芸众生。

　　值得吗？

　　他从第一仙界游历了数千万年的岁月，见到铁昆仑，帝绝，仲金陵，玉延昭，他想知道这些人拼命抗争的原因，数千万年，他始终没有寻找到内心的答案。

　　但从他遇到自己的儿子苏劫的那一刻起，他便已经有了答案。

　　值得的。

　　只是会失败。

　　或许你用性命去付出，去保护你在意的人，到头来只会失败，有可能你什么也保护不了，却献出自己的性命。

　　但只要尝试了，尽力了，就是值得。

　　苏云看着那双走到自己面前的脚，缓缓闭上眼睛，等待自己的末日来临。

　　他的耳边传来仙后娘娘的声音：“陛下，芳思来迟了。”

　　苏云身躯微震，努力的抬头，却怎么也抬不起来。

　　仙后娘娘笑道：“虽然不知道你的选择对不对，但陛下毕竟是芳思的道友，道友有难，岂能不助？”

　　帝忽一尊尊分身飞至，有的凌空而立，有的站在地上，还有的站在帝忽帝倏的身上，各自杀气腾腾。

　　百里渎踏前一步，大义凛然：“仙后，哀帝一意孤行，守护帝混沌神刀，意图让帝混沌复生！杀他干系到众生存亡，莫非仙后要与天下人作对？”

　　仙后噗嗤笑道：“帝混沌和外乡人固然该死，但倏忽二帝难道便不该死吗？对本宫来说，你们与帝混沌外乡人，都是一丘之貉，视众生为草芥，没有区别。”

　　鱼晚舟上前，笑道：“仙后娘娘突破到道境九重天，固然可喜可贺，只是我们在场的道境九重天，便有六人！又有倏忽二帝坐镇，甫一动手，你便会香消玉殒。仙后娘娘难道不要思量一下再做决定？”

　　仙后摇头：“芳思虽是巾帼，但不让须眉，何须考虑？”

　　帝忽正要说话，突然只听一个女子声音传来：“说得好！芳妹妹的话，本宫也心有戚戚焉。”

　　苏云听出这是天后娘娘的声音，他想抬起头，然而还是抬不起来。

　　他看到另一个女子的脚步走来，站在自己的前方。

　　“天后娘娘也不过是螳臂当车。”

　　百里渎不解道：“但让我意外的是，天后也要送死吗？你想来依附强者，但显然哀帝并非强者。”

　　天后娘娘面色肃然，道：“帝忽，你错了，错得离谱。本宫并非依附强权，而是循正道而行。当年本宫嫁给帝绝，是助帝绝平定天下纷争，让征战多年的芸芸众生可以平安生活。后来本宫助帝丰杀帝绝，也是因为帝绝迷失本性，早已不是当年的帝绝。助帝丰杀他才是正道。今日本宫帮助云天帝，也是循正道。”

　　帝忽呵呵笑道：“不要以为你与帝绝睡了这么多年，便可以做我的对手。你们的本事，用帝倏之脑便可以计算得清清楚楚，你们所有的道法神通，只要施展一次便被破解，只有死路一条！”

　　天后与仙后对视一眼，笑道：“那又如何？”

　　数以百计的帝忽分身向前涌来，将天后与仙后淹没！

　　天后与仙后联手，在玉殿前殊死搏杀，仙后因为苏云的帮助，观摩三十三重天中的证道宝印，领悟出印法的奥妙，将印法修炼到九重天，实力大增。M.23sk.com

　　天后则因为苏云的开解，放下心思去参悟三十三重天证道至宝中所蕴藏的巫仙之道，修为实力也有了长足进步。

　　但诚如帝忽所说，她们的任何神通都只能施展一次，帝倏之脑便会将之破解，而所有帝忽分身都可以施展出破解的神通，将她们重伤。

　　因此同一种神通，她们绝对不能施展第二次，只要施展第二次，等待她们的便是败亡。

　　然而她们的战败比她们预想中的还要快，六大道境九重的存在围攻，几招之间，她们便败相显现，各自负伤，险象环生！

　　天后与仙后咬紧牙关，强自坚持，身上伤口越来越多，伤势越来越重。

　　这时，莹莹冲出玉殿，冲入苏云的灵界，祭起性灵，拖出了那柄开天神斧。

　　苏云试图阻止她，却已经无力阻止。

　　“碧落，我死了之后，你接力！”莹莹大声道，挥动开天神斧，冲向帝忽皮囊。

　　碧落在后方跟随，老汉白发飞舞，回头大吼，让那些娇滴滴的魔女不要冲出来，随即跟上莹莹。

　　“小心混沌海水！”碧落大声道。

　　“我知道！”

　　莹莹在他前方道：“我引出他们的混沌海水。帝倏收的混沌海水只有一份，这一份用过之后就没了。你在他们用过混沌海水后，接替我！”

　　碧落呆了呆，顿时醒悟：“你会死的！”

　　“童言无忌，大吉大利。”

　　莹莹回头笑了笑，挥起开天神斧：“我与士子修炼的都是先天一炁，一模一样，我的符文都是抄他的，怎么会死？”

　　斧光下，帝忽皮囊脸色顿变，急忙后退，而后方半个脑子的帝倏上前，挥起衣袖，混沌海水扑面而来。

　　莹莹大叫，感受到开天神斧不受控制，开始控制她，向那片混沌斩去！

　　斧光与混沌海水遭遇，威能爆发。

　　这时，一只温润如玉的手掌探来，握住斧柄，带着莹莹的手和身子向那片混沌海水劈去。

　　莹莹愕然，只见四周的一切仿佛慢了下来，慢了无数倍。

　　她甚至还有时间回头去看是谁握住了自己的小手。

　　她回头时，看到外乡人少年般的面孔，面带和煦笑容，他的胸膛很温暖，正带着她劈出这一斧。

　　莹莹转过头，看到斧光四周，一片新的小小宇宙开辟，宛如一个诸天的诞生，内生星辰星河，星斗盘绕。

　　霎时间大道衍生，向她彰显宇宙的雄奇与奥妙。

　　莹莹的裙子哗啦啦翻动，无数文字涌现，这开天辟地的一幕瞬间便被她化作文字和图案记录下来。

　　“狗剩不能道明他参悟出的大道奥妙，那是他无能，大老爷却是无所不能！”莹莹信心充塞天地间。

　　一斧过后，那片混沌海水被开辟得干干净净，荡然无存，只剩下满天繁星。

　　外乡人背后的新生小小宇宙突然卷动，化作轮回圣王的面孔，满面笑容，一掌印在外乡人的后心。

　　外乡人接过斧头，向后劈去，那化作轮回圣王的小小宇宙随着这一斧而湮灭。

　　外乡人抹去嘴角的血，转身向玉殿走去，笑道：“若非我不习惯欠人情，岂会让你得手一招？”

　　玉殿中，轮回圣王迈步走出，笑道：“道兄，我在外界等你。不过在此之前，你须得先过倏忽二帝这一关。”

　　外乡人抬手，轮回圣王啪的一声炸开，化作一道光晕消散。

　　帝倏帝忽舍弃天后与仙后，向外乡人走来，小帝倏不知从何处走来，看着外乡人，目光闪动。

　　外乡人来到苏云身边，看了看他的伤，又看了看他手中的剑柄，道：“多谢。”

　　苏云咳嗽连连，苦笑道：“不必。我即便不用开天斧，也没能助你躲过轮回圣王的一击……”

　　外乡人笑道：“结果不重要，过程才重要。轮回圣王虽然伤到我，但我也得到开天斧中蕴藏的巫仙之道，不再像从前没有反抗之力。”

　　他转过身来，看向大大小小的帝忽分身和大小帝倏，笑道：“当年倏忽二帝趁我不备，将我囚禁镇压，今时今日，倘若还用同样的手段，恐怕是办不到了。”

　　小帝倏走来，肃然道：“为今后的太平，请老师受死！”

　　帝忽皮囊来到他的身边，没有向小帝倏出手，而是面色严肃的守护着小帝倏，仿佛又回到了从前。那时的他，便是帝倏的跟班。

　　外乡人道：“不必称我为老师。我与帝混沌论道，不是讲给你们听的，无论你们在不在那里，我们都要论一论，战一战。两个追求大道尽头，追求最高境界的人遭遇，势必会有一场论战，验证彼此的理念。你们听了，有所领悟，是你们的事情。”

　　小帝倏黯然道：“老师与帝混沌一场论战，天下众生，百不存一。他们的死，也是他们的事情，对吗？”

　　外乡人道：“论道之中，打坏宇宙，破坏大道，再开辟便是。帝混沌尤其擅长轮回之道，我搜寻师弟的仇人，游历各个宇宙，拜会过许多强大的存在。在轮回之道上，没有人比他更精通，他的轮回之道可令死者复生，肉身再塑。你们若是不杀他，他伤势痊愈，便会再开混沌，再演乾坤，让那些死在论战中的人复活。”

　　他抛下开天斧，向弥罗天地塔外走去，道：“只可惜，你们杀了他。过去宇宙，那死难的先民，也因为帝混沌之死而魂飞魄散，性灵不存，彻底死亡。”

　　小帝倏呆了呆，木然的站在那里。

　　外乡人从他身边走过，顿下脚步，侧头道：“现在你知道了，谁才是罪人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第八百五十六章 外乡人与帝倏免费阅读。https://xs.23sk.com 