    和杜家套近乎？

    没必要！

    无论杜家想要做什么，秦飞都接下了。

    而随着他的话，杜家众人的脸色都是一变，一个个怒容满面，望向秦飞等人的目光，都好似要吃人了。

    嚣张！

    实在太嚣张了。

    不仅是丁庆等人，秦飞的话也是张狂无比，让他们难以接受。

    “小子，你太放肆了，在金陵，还从没有人敢不将我杜家放在眼里。”

    这时，一个中年站了出来，怒目圆睁，冲秦飞爆吼，“你打断我儿杜闻的一条腿，现在还如此张狂，必须给我杜家一个交代，否则……”

    说话间，他的气势暴涨。

    “否则怎样？”

    秦飞冷漠的看着他，霸气逼人的道，“我早就和杜闻说过，想要报仇，我随时奉陪！”

    “不过，我已经饶了他两次，事不过三，你们做好了被灭族的准备了吗？”

    狂妄到了极点。

    说话间，他的身上更是弥散出无比恐怖的气息，直向杜家众人逼压而去，双眸炽亮，霸道绝伦。

    杜家？

    一个地下世界的家族而已，哪怕是金陵五大势力之一，他也没放在心上。

    他要灭杜家，轻而易举。

    不过，罗玉刹即将回金陵报仇，若他灭了杜家，就等于削弱了金陵的实力，到时候，周家主等人可能挡不住罗玉刹的报复。

    所以，不到万不得已，他并不想真的灭了杜家。

    轰！

    此话一出，宛若平地一声雷，瞬间在杜家众人的脑海中炸响，所有人当场愣住了。

    灭族？

    秦飞的话，实在太嚣张，太狂妄！

    以杜家的实力，还从没有人敢对他们说这样的话。

    跟着，无尽的怒火在心中升腾。

    “混蛋，你太嚣张了。”

    “竟然如此藐视我杜家，简直岂有此理！”

    “灭我杜家？我杜家先灭了你！”

    “家主，无需和他废话，直接动手吧！”

    “没错，直接动手吧，我杜家什么时候被人如此欺辱了？”

    杜家众人都怒声叫嚣起来，一个个的气息暴虐至极，他们怒瞪着秦飞，双目好似能喷出火来了。

    然后，一众大汉纷纷向前逼去。

    杜家是地下世界巨擘，根本没有人敢和他们作对，所以，杜家的人都非常嚣张，张扬。

    可现在，秦飞竟然敢威胁杜家，想要灭族，这如何能让他们忍受？

    对他们来说，这简直就是最大的挑衅。

    杜家之主听此，脸色也沉了下来，他紧紧的盯着秦飞，“已经很久没有人敢在我面前说这样的话了。”

    “我原本并不想将事情闹大。”

    “但是，小伙子，你太狂了！”

    说着，他的双目猛然一睁，眸中寒芒闪动，身上更是弥散出无比强大的气息波动。

    “所以呢，你到底想怎样？”

    秦飞横了他一眼，极为不耐的道。

    想动手？

    只要你能承受被灭族的代价，那就赶紧的。

    “好，很好！”

    杜家之主彻底怒了，然后，他看向丁庆等人，“这是我和他之间的恩怨，你们确定要搀和吗？”

    “你的废话太多了。”

    丁庆也是满脸的不耐，“谁敢动教官，我们就让谁死！”

    “不服气？仗着人多？”

    “你们尽管试试，杀你们如屠狗！”

    那语气充满了无尽的藐视，狂霸。

    在他们面前，人再多又如何？

    哪怕他们被那些警备员用枪指着，他们也毫不在意。

    对方敢开枪吗？

    只要对方稍有异动，他们绝对会在对方的子弹打出来之前，率先将对方击毙。

    他们就是有这样的自信。

    秦飞狂妄，丁庆等人更加狂妄。

    杜家众人听此，也彻底被激怒了。

    他们掌管整个金陵的地下世界，谁敢在他们面前如此嚣张？

    “你们，真的将我激怒！”

    杜家之主怒极而笑，“我倒想看看，你们有什么资本！”

    “将他们全部废了！”

    原本，他还忌惮丁庆等人，可现在，丁庆等人丝毫不给他面子，他哪里还会废话？

    轰！

    现场的气氛变的无比凝重，压抑起来。

    杜家众人目露凶光，气势如虹，立马就要向秦飞等人扑去。

    秦飞的眼中也是寒芒闪动，冷漠的望着杜家众人，神色平静无比。

    双方之间的战斗一触即发。

    “好多人啊，你们在干嘛？”

    就在这时，一道好奇的声音传来，“准备干架吗？啊哈，这怎么能少的了我呢？”

    跟着，关鹏满是兴奋的出现。

    瞬间，双方都不由一顿，众人的目光全部集中在了他的身上。

    “你，你是关鹏，鹏少？”

    杜家之主盯着关鹏，眼睛瞪的老大，满是不可思议的道。

    战神柳苍穹一生未娶，妹妹就是他最亲之人。

    关家的势力原本就很强，柳苍穹的妹妹嫁入关家，更是让关家水涨船高，成为大夏最顶端的家族之一。

    杜家虽然是金陵五大势力之一，但也只能在金陵称王称霸，和关家相比，根本不在一个层面，双方的差距太大了。

    关鹏身为关家弟子，又是柳苍穹最喜欢的外甥，很多大家族都知道他的存在。

    所以，杜家主一眼就认出了他。

    “你认识我？”

    关鹏好奇的看着他。

    杜家主摇头，“我只是在一次宴会上，有幸见过鹏少的尊颜，没想到今天再次相遇，实在太幸运了。”

    他的脸上挂着笑容，神态恭敬，言语中满是恭维。

    若是杜家能攀上关鹏，对于杜家来说，绝对是天大的机缘。

    想到这里，他整个人都是激动莫名。

    “确实挺巧的。”

    关鹏眯着眼，笑呵呵的道。

    旁边，秦飞见此，满脸的古怪。

    跟着，他向关鹏望去，随意的道：“谁让你来这里的？”

    “大胆，不得对鹏少无礼！”

    听此，杜家主的眼睛一瞪，立马冲秦飞爆喝，“你知道鹏少是什么身份吗？还不快向鹏少赔礼道歉？”

    他大义凛然，心中却是兴奋莫名，秦飞对关鹏无礼，这正是他表现的机会啊！

    此时，他甚至都有些感激秦飞了。

    让秦飞赔礼道歉？

    听到杜家主的话，关鹏一怔，整个人当场就傻了。

    “呵呵，你是什么身份？”

    秦飞似笑非笑的望着关鹏，满是揶揄的道。

    关鹏一激灵，立马反应过来，眼中全是惶恐之色。

