    丁字路。

    路如其名。

    刘育初带了两名特情组特工，三个人，两把短枪，一把长枪，竟牢牢地卡住了路口。

    一队第一时间赶到的巡捕，此时此刻竟被牢牢地压制。

    “阿杰，你带人上。”带队的警官趴在地上，冲着一名手下喊道。

    没有回应。

    “阿杰，你他娘的耳朵聋啦！”警官喊道。

    阿杰纹丝不动，他可不傻，刚才三名同僚冲上去，对方啪啪啪三枪，枪枪击中要害，三位同僚当场殉职。

    老子他娘的当巡捕是为了耍威风、捞好处的，不是送死的。

    警官看到阿杰装聋，气坏了，又看向其他手下，其余人一个个都装死，趴在地上，头都不敢抬。

    “你们这帮混——”警官气急，起身就要去踹人，却是忘记了正在交战，只听见啪的一声，一枚子弹直接打爆了警官的脑袋。

    看到带队警官倒下，包括阿杰在内的所有人既害怕，又长舒了一口气。

    头儿被射杀，巡捕房那边的增援一直没有赶到，大家可以‘理直气壮’的趴在这里装死了。

    ……

    “副组长，有些不对劲。”一名队员对刘育初说道。

    根据事先的判断，双方交战好一会了，麦兰巡捕房的增援早就应该抵达了，现在却迟迟未至。

    “不用管那么多。”刘育初给手中的中正式步枪填弹，沉声说，“这个路口是通往码头的唯一通道，只要我们卡在这里，对方便无法通过。”

    队员点点头，没错，副组长说得对。

    在道路两侧隐蔽的吴顺佳也注意到了这个情况，心中大喜。

    虽然不知道麦兰巡捕房发生了什么情况，但是，这个变化是有利于他们的。

    他看了一眼手中虚握的拉弦。

    他带人在道路中央预先埋设了炸药，只要一拉弦，便会是惊天动地的爆炸。

    不过，敌人援军未至，自然暂时毋需动用炸药。

    “放轻松。”吴顺佳对身旁的两个手下说道。

    码头，第三道防线，这是真正的最后一道防线，一名国军排长带着所部士兵用仓库里的一些木箱构筑了简易阵地，正在严阵以待。

    排长放下望远镜，用袖口仔细擦拭。

    这是乔春桃做主从仓库物资中拿给他的，讲明了是送给他。

    这可把这个国军排长美坏了。

    这是高级军官的最新式高倍望远镜，国军中只有团一级的军官才有，便是营长手里的望远镜都比不上。

    此时此刻，麦兰巡捕房内一片混乱，众巡捕已经集结，不过，巡长苏稚康一直未至，因为苏稚康此前严令没有他的命令不要轻举妄动，众人只能干等着。

    ……

    “快快快！”姜骡子扯着嗓子喊话，催促工人们快些搬运物资。

    倪二虎带着手下的工人，拼了老命的来回搬运物资。

    他现在满脑子都是：我的！我的！我的！

    接到组织上的命令，令他组织一批工人帮助国军抢运物资，倪二虎的内心是排斥的。

    不过，此时此刻，他的内心简直是欢腾猛跳。

    这么多的物资，只要从指甲缝里抠一些，就足以令我党的红色武装高兴的犹如过年了。

    麦兰巡捕房。

    总巡长绍尔敏带着亲信怒气冲冲的冲进来，看着乱糟糟的捕厅，绍尔敏将马鞭朝着桌子上一抽，所有人看到总巡长到来，赶紧列队站好，不敢发出声音。

    “闫小飞，你们巡长呢？”绍尔敏怒问。

    “报告绍总，属下已经打电话给巡长家里了，巡长说他马上就到，命令弟兄们等待他的命令！”一名警官赶紧敬礼说道。

    “多久了？”绍尔敏喝问。

    “一个，一个小时前。”

    “混账。”绍尔敏怒极，从苏稚康的家中到这里，开车的话十分钟不到便到了，这都一个小时了却还没到。

    就在此时，捕厅的电话响了。

    闫小飞没有立刻去接电话，而是看向绍尔敏。

    “去接！”绍尔敏沉声说。

    “是！”

    “什么？好！我知道了！”闫小飞表情连连变化，挂了电话。

    “又怎么了？”绍尔敏阴着脸问道。

    “报告绍总，是洪大柱从伯特利医院打来的电话。”闫小飞赶忙汇报说道，“苏巡长从家里来巡捕房的途中遭遇多么枪手伏击，巡长和司机老胡受伤，被路过的弟兄送医院了。”

    ……

    “伤的怎么样？”绍尔敏面色一沉，立刻问道。

    他此前生气是以为苏稚康玩忽职守，现在听闻这名得力手下被伏击受伤，这怒气自然也便散了一半。

    “枪手突然冲出来开枪，车子撞树上了，巡长本来要坚持来捕厅，不过，他头部受伤严重，来捕厅的途中昏迷，司机老胡腿被压断了。”

    闻听此言，绍尔敏点点头，随即是勃然大怒。

    他依然得出判断，这伙暴徒此次的行动是早有预谋，对苏稚康的伏击本就在他们计划内的一环。

    “老潘，你带所有弟兄，增援码头。”绍尔敏沉声说，“我去医院看看苏稚康。”

    麦兰巡捕房副总巡长潘舒凡点点头，“绍总放心，交给我了。”

    他走近绍尔敏，低声问，“绍总，要不要向商团那边请求支援。”

    “电话我来打，你先带人过去。”绍尔敏想了想，说道。

    “是。”

    待潘舒凡带领巡捕离开后，绍尔敏揉了揉太阳穴，来到自己办公室，一个电话打到了万国商团驻地。

    “什么？没有援军？人去哪了？”绍尔敏眉头一皱，高声问。

    “好了，我知道了。”

    挂掉电话，绍尔敏面沉似水，“麻烦大了。”

    “绍总，怎么了？”身旁的亲信徐有光立刻问道。

    “东区那边也打起来了，万国商团的装甲都被炸了。”绍尔敏沉声说。

    “怎么可能？什么人干的？”徐有光张大了嘴巴。

    “说是日本人。”绍尔敏说道，眼神中却露出狐疑眼色。

    据说是有敢死队员抱着炸药包炸了万国商团的坦克，对方的死士被炸得四分五裂，从衣着上来看，那些人穿着日本浪人的服装。

    侧他娘的，日本人抢自己商行的仓库？

    还袭击巡捕和万国商团？

    这事情听着怎么那么玄乎。

    ……

    法租界，东区。

    战斗已经进入到白热化。

    面对万国商团的进攻，上海站的特工以及国军伤亡很大，最后，国军从仓库里拉来了日军的几门迫击炮，对着对面一阵猛烈轰炸，总算是稳住了阵脚。

    而此时此刻，三友商行的仓库的物资，已经被搬运了大半，只剩下少量日械装备。

    “炮弹全部打出去！”

    “快快快！”

    连续十几发炮弹打出去，炸得万国商团和东区巡捕房巡捕‘阵地’一阵鬼哭狼嚎。

    在烟雾的遮蔽下，上海站特工和国军士兵带上部分阵亡的弟兄的尸体，将被杀死的三友商行的日本看守之尸体换上国军军装，噗噗噗补了几枪，扔在阵地前，随即快速登上驳船逃离。

    “他们跑了！”

    “快追！”

    万国商团的军官高声喊道。

    就在此时，轰隆一声巨响，然后是接二连三的爆炸声。

    整个仓库也在巨大的爆炸声中化为乌有。

    巨大的爆炸气浪，直接将一部分刚发起冲锋的万国商团士兵掀飞。

    因为怕死而冲在最后面的巡捕，看着这恐怖的一幕，吓得扭头就跑。

    程千帆在国军齐射迫击炮弹的时候，就已经悄无声息的下楼，从侧门出去，从小巷子快速奔跑几十步，翻越墙头，来到另外一个巷子，很快消失在夜色中。

    ……

    麦兰区，码头。

    麦兰巡捕房副总巡长潘舒凡带领巡捕，小心翼翼的前进。

    枪声已经停了，四周一片寂静。

    远远的看过去，前面趴了一地的巡捕，一动不动。

    “潘总，弟兄们不会都死了吧。”闫小飞战战兢兢问。

    潘舒凡也是头皮发麻，他也有这个怀疑。

    就在此时，只听见东区方向传来了惊天动地的巨响。

    所有人都吓得直接趴在了地上。

    在赶来的途中，众巡捕都已经得知法租界东区那边也发生了大规模枪战，心中已经在打鼓。

    有巡捕暗下里交流，甚至怀疑是不是日本人在码头登陆，要进攻法租界了。

    不过多数人觉得日本人不敢，法兰西是欧洲第一强国，日本人不敢惹。

    ……

    “潘总，情况有些不太妙啊。”闫小飞小声说道。

    “小闫，你带几个弟兄上去看看。”潘舒凡低声说。

    “是，是。”闫小飞哭丧着脸答应着，随手指了指几个手下，猫着腰，端着枪，慢腾腾的往前挪动。

    就在此时，寂静深夜，传来了滋滋滋的声响。

    闫小飞闻声看过去。

    就看到地上有一根绳子，正滋滋滋的冒着火花。

    “炸药！”闫小飞惊恐吼道。

    “跑啊！”

    “炸药！”

    众巡捕仿若炸了锅，拼命的四散逃窜。

    特别是刚才被增援的同僚误以为是尸体的那些巡捕，犹如诈尸一半，腾地爬起来，撒开脚丫子，跑的那叫一个飞快。

    “救我！救我！”闫小飞双腿犹如灌了铅，站在原地，拼命吼道。

    啪，一声枪响。

    逃跑中有巡捕的枪走火了。

    子弹打在了闫小飞的脚边，飞溅起一块泥巴，闫小飞犹如被打了强心针，飞一般的撒开脚丫子逃命。

    轰！

    先是一声爆炸！

    轰！

    紧跟着又是一声巨响。

    一阵硝烟过后，到处都是惨叫声，道路两边的房子也倒塌了，整个现场犹如人间地狱。

    ……

    啪，一声枪响，子弹击中吴顺佳隐藏之处不远处。

    吴顺佳吓了一跳，扭头去看，就看到刘育初带人正在撤退。

    本次行动的前线指挥乔春桃冲着这边哇哩哇啦的喊着什么。

    吴顺佳只觉得耳朵嗡嗡嗡的，听不清。

    不过，乔春桃的手势他看明白了。

    “撤！”吴顺佳吐了口泥巴，朝着两名手下说道，看到两人一脸茫然，他指了指身后，转身就走。

    两个正处于耳鸣状态的特情组特工赶紧爬起来，猫着腰跟随着吴顺佳撤退。

    众人跑到码头，拼命的冲向驳船。

    却是看到乔春桃没有撤离，正指挥手下搬运尸体。

    他有些奇怪，有神枪手刘育初阻击，还有他的炸药，己方有人员伤亡？

    示意两名手下快上船，他朝着乔春桃跑过去。

    近前一看，吓了一跳，这是七八具身穿日军军服的尸体。

    “你把看守换上日军军服了？”吴顺佳低声问道。

    “……***……”乔春桃哇哩哇啦大声说道。

    吴顺佳还是听不清楚，不过，他感觉这家伙说的不是中国话，倒像是日语。

    “撤。”乔春桃拿起脚边的一把三八式步枪，拿起来，用力砸了一下，再扔在地上，然后一摆手，示意手下立刻撤退。

    吴顺佳顾不上继续询问，赶紧跟着撤离。

    四艘驳船很快借着夜色消失在茫茫江面上。

    ……

    伯特利医院。

    “情况怎么样？”绍尔敏问在病房外值守的洪大柱。

    “报告绍总，巡长刚才醒了一会，脑袋疼得厉害，医生给打了针，又昏过去了。”洪大柱赶紧立正敬礼。

    绍尔敏眉头一皱，推开门，看到正‘昏迷’的苏稚康。

    听闻巡捕房总巡长绍尔敏亲至，医院的副院长带着医生赶紧过来迎接。

    “苏巡长怎么样了？”绍尔敏同副院长握手，问道。

    “苏先生头部受到剧烈撞击，有外伤，当然这不是最主要的。”副院长说道，“你也知道，人体的头部非常重要且复杂，他发生了剧烈的呕吐，我们现在无法确定是否伤到了脑子。”

    绍尔敏点点头，他虽然不懂医，但是，也知道脑袋剧烈撞击的严重性。

    就在此时，绍尔敏看到自己的亲信徐有光一路小跑过来，他心中一沉。

    徐有光直接来到他身边，捂着自己的嘴巴耳语。

    绍尔敏脸色一变，“雷副院长，苏巡长的伤势，就拜托了，绍某还有要事，有任何需要，你且开口。”

    “医者父母心，绍总放心。”

    绍尔敏同副院长握手，转身离开，徐有光则摸出绍尔敏的名片，双手奉上。

    随后，转身去追赶绍尔敏。

    ……

    “什么情况？”绍尔敏脸色阴沉问。

    “对方在道路上预先埋设了炸药，我方死伤惨重。”徐有光说道。

    “具体伤亡情况。”

    “暂时未知。”徐有光表情沉重，“不过，刚才有报告说，码头方向还在响枪，应该是潘副总巡带领弟兄们在浴血奋战。”

    “去码头！”绍尔敏眉头紧锁，上了车，沉声说道。

    麦兰区码头。

    “杀！”

    “冲啊！”

    勇敢的巡捕们，在英勇果敢的副总巡长潘舒凡的带领下，正在冲着四周空地胡乱放枪。

    潘舒凡肩膀被弹片划伤，脸色铁青，不，确切的说是凶狠。

    他双手握住勃朗宁配枪，对着地上的日军尸体嘭嘭嘭开枪。

    “愣着做什么？”潘舒凡面容狰狞的看着手下。

    众巡捕立刻举枪，啪啪啪啪啪啪，七八具日军尸体几乎被打成了筛子。

    “闫小飞！”潘舒凡摸了摸手上的肩膀，又擦了擦脸上的汗水，立刻满脸也是血迹，他随后沉声说。

    “属下在。”闫小飞一瘸一拐过来，此人极为命大，是最后一个躲开的，却因为跑得快直接摔了个狗啃泥，正好滚到了路边一个墙角，除了脚崴了，反倒是没有其他伤势。

    “你带人去向绍总汇报，我部与暴徒激战半小时，多名警员英勇殉职、重伤，但是，所有弟兄擦干眼泪，胸怀悲愤之心，浴血奋战，成功击溃当面之敌，击毙暴徒八人，其余暴徒仓皇登船逃窜，我部缺乏船只，难以追击，甚是遗憾。”

    “是！”闫小飞庄重的敬礼。

    他看向潘舒凡的眼睛都是发光的，难怪对方能当副总巡长，自己却连个副巡长都不是。

