    再次定睛看去，艾伦发现，水中的大马竟然变成了一条巨大的海蛇！

    海蛇在湖水中嬉戏穿梭，翻腾中掀起阵阵巨浪。

    在艾伦身旁的罗恩，突然向湖中走去，嘴里还念叨着：“黄金！好多黄金！”

    艾伦一把抓住了罗恩，想把他拽回来。

    可是罗恩像是被迷住了心窍一样，力气大得惊人，一时之间，竟然挣脱了艾伦，快速地向湖中扑去。

    艾伦连忙跟上，想去捉住罗恩。

    可是进入了水中的罗恩像泥鳅一样，滑不留手，在水中窜得飞快。

    “罗恩，快回来！”远远跟在后面的双胞胎兄弟急了，向艾伦他们的方向跑来，他们都意识到，罗恩出事了！

    艾伦虽然身体强健，但是水性并不好。

    在这种情况下，他只能拼了命地往前游泳，想要抓住罗恩。

    不凑巧的是，天色似乎要发生变化了。

    大量的湖水被蒸发到空气中，带着一股咸湿的味道。

    厚实的云幕降落在湖面上，电光勉强才能穿透它。

    罗恩那边的积云层层堆叠，好似一种不祥之兆，显得冷酷无比。

    罗恩的速度实在是太快了，将艾伦甩得越来越远。

    后方的乔治和弗雷德没有贸然下水，而是不知道从什么地方搞来了一艘木筏，拼命地朝着罗恩的方向划。

    这让艾伦灵光一闪，谁说在海里就一定要游泳？

    艾伦脚下不停地踩着水，让自己的上半身浮出水面，然后从储物空间中召唤出了飞天扫帚。

    借助飞天扫帚的力量，艾伦腾空而起，快速地飞向了罗恩。

    罗恩距离那只湖里的马怪越来越近了。

    他不受控制地去触摸马的脖子，以不可思议的利落身手爬到了马的背上。

    这匹马形海怪一头扎进了尼罗河的底部，想要将背上的罗恩甩下来吃掉。

    然而，它甩了个空。

    就在它钻入河底的一瞬间，艾伦一拳将罗恩打晕，然后拽着他的胳膊，将罗恩提到了飞天扫帚上。

    这一系列动作干脆利落，马形海怪竟然没有发现！

    “快上岸！”艾伦扶住了身前的罗恩，大声冲着双胞胎兄弟喊着。

    他可不能确保，失去了到嘴猎物的马形海怪会不会恼羞成怒。

    虽然它在艾伦眼里的形象是一条海蛇，但这不能改变它爱吃人的本质！

    天气骤变，乌云化作了狂风暴雨，黑暗不断蔓延，吞噬了最后一丝光明。

    狂风夹杂着雷电，从宽阔的河面冲奔过来，好像排炮在不断开火射击。

    河面上卷起了惊涛骇浪，波涛翻腾间，马形海怪的身影极为恐怖。

    伴随着电闪雷鸣，它的气势愈发凶猛。

    艾伦已经飞到了河岸边，将罗恩扔到了沙地上，匆忙地往回飞，支援惊慌失措的双胞胎兄弟。

    双胞胎兄弟的木筏处于下风带，随时有可能被大浪打翻。

    平整的木筏没有可以借力保持平衡的地方。

    再加上马形海怪的兴风作浪，他们的处境十分危险。

    乔治和弗雷德发疯似的往回划，翻腾的巨浪从他们的头顶呼啸而过。

    在艾伦的眼中，那海怪已经距离他们越来越近。

    艾伦顶着狂风，飞到了海怪头顶，用魔杖指向海怪。

    “昏昏倒地！”咒语带着三人的期盼飞向了海怪，但却直接射到了水中。

    这只海怪比他们想象的还要灵活！

    马形海怪被艾伦的挑衅彻底激怒。

    幻化成了海蛇的它，长长的尾巴疾速甩动，一把将艾伦扫下了飞天扫帚！

    一瞬间，扫帚就被卷入了巨浪中，消失无踪。

    双胞胎兄弟惊呆了，连忙划向艾伦的方向，想把艾伦拉到筏子上。

    然而，暴怒的海怪又一尾甩来，直接将筏子打散了。

    双胞胎兄弟也掉落水中。

    海怪沉入水底，快速地游向艾伦。

    就在它重新化为马形，低下头想要将艾伦狼吞虎咽地吃掉的时候，一个马笼头套在了它的头上。

    是艾伦！他抓住了一根散落的木头，将它变成了一个马笼头。

    然后在海怪凑过来的一瞬间，用放置咒将马笼头套在了海怪的脑袋上。

    效果立竿见影！马形海怪立刻变得温顺起来，不再对艾伦他们产生威胁。

    带着海怪，三个小巫师游回了岸边。

    “对不起，艾伦，我们害你失掉了海王星！”双胞胎兄弟歉意地看着艾伦。

    作为魁地奇队员，飞天扫帚至关重要，它是队员的战友、是伙伴儿！

    “没关系，听说今年新出了一把顶尖的飞天扫帚，我刚好想更换。旧的不去，新的不来嘛！”艾伦洒脱地笑道。

    虽然艾伦心里也很不舍，但是事已至此，多说无益。

    成了落汤鸡的几个人将罗恩和海怪带回了别墅。

    全家都被惊动了。

    在唤醒了罗恩，了解了事情的前因后果之后，韦斯莱夫人将双胞胎兄弟臭骂了一顿。

    几个人都被撵去洗澡，还被韦斯莱夫人强迫着，每个人灌了一大碗预防感冒的药剂。

    四个小巫师齐刷刷地坐在了沙发上，脑袋上冒着蒸汽。

    四个人互相看了看，都忍不住笑了出来。

    当你和某人共同经历了某个事件之后，你们之间不能不产生好感。

    而共同对付一只马形海怪就是一个这样的事件。

    “这只马形海怪怎么办？”罗恩难以置信地看着这只海怪。

    它看起来特别温顺，很难想象它在河水中狰狞咆哮、要吃人的样子。

    “交给比尔吧！他在古灵阁工作，应该可以认识一些相关部门的人。”乔治愉快地将担子甩给了比尔。

    “说得没错，我们现在需要的是休息！”弗雷德非常赞同，和乔治一唱一和。

    “如果不是你们的恶作剧，我们早休息了！”罗恩在一旁嘀嘀咕咕。

    “罗恩，你说什么？”乔治扭头问道。

    “没什么，我是说，你说得对!”罗恩无辜地眨眼。

    艾伦忍不住笑出声来。

    当头上不再冒烟时，筋疲力尽的几个小巫师终于得以上床睡觉。

    第二天，当几个人洗漱完毕来到餐厅吃饭的时候，迎来了一个惊喜。

