    堪萨斯州属于温带大陆性气候，时至10月下旬，气温骤降，降雨量也变得很少。

    夜已深，独自躺在屋顶之上，仰望着那浩瀚的星空，夏子轩的思绪也随之惆怅了起来。

    不知不觉中，来到这漫威电影宇宙已经18年了。

    尽管记忆真正苏醒也就两三年的功夫，可夏子轩却发自内心地感到一阵疲惫。

    细数过往，上过大学，当过兵，拿过铅笔扛过枪。

    甚至还和钢铁侠、绿巨人、憎恶、鞭索……这些前世只在大荧幕中见过的人物交过手。

    即便是现在，自己家里还住着个北欧神话中的雷神。

    比起前世那种平平淡淡的生活来说，这即便是用轰轰烈烈来形容也不为过了吧。

    1年多的功夫，夏子轩动用了一切包括但不限于神盾局在内的手段，寻找着自己心中的那个人。

    可却仍旧一无所获，夏子轩甚至怀疑起了自己的猜测是否正确。

    “小爱同学，你说华欣她到底会不会和我一起来到了这个世界。”

    “权限不足，系统不予解答。”

    夏子轩：“……”

    “那你为什么会选择我？你残缺的那一部分又去哪了？”

    “权限不足，系统不予解答。”

    唉！

    这话夏子轩已经问了无数次了，虽然早就知道了系统的回答，可随着时间的推移，夏子轩却是越发思念起了华欣。

    有些人、有些事还真是必须得到失去的时候才知道可贵啊。

    就在夏子轩暗自神伤之际，九天之上一道七彩的霞光却是穿破了苍穹，直达地面。

    彩虹桥？

    一个鲤鱼打挺，夏子轩当即便站了起来。

    猴符咒！——秃头孔雀！

    兔符咒！

    元素化！

    火光闪过，仅仅是眨眼的功夫，夏子轩便来到了霞光落地之处。

    却见一个白人绅士，一个黄种帅小伙，一个络腮毛子，和一个长得有点粗壮的女人的怪异四人组此时正一脸戒备地看向自己。

    而夏子轩的目光也是自然而然地落在了那唯一一名女子身上。

    毫无疑问，此人正是托尔的青梅竹马丰收女神——希芙。

    但见其五官精致，肤色麦芽，一头乌黑的长发披于身后，除了那一身发达到令一般男性自惭形秽的肌肉以外，也算得上是一个美女了。

    难怪天后弗丽嘉一直撮合她和托尔，若非如此强壮的体质，如何能够承受得住托尔的狂风暴雨。

    想想浪汀国际那十几个瘫软无力的陪侍小姐，夏子轩不由一阵汗颜。

    再联想到因为自己的搅局而没有出现的简·福斯特，莫名地夏子轩产生了一个可怕的念头。

    难不成电影里两人没有走到最后是因为简承受不住托尔那3000多年的存货？

    心中佩服阿斯加德人强悍的体质之于，夏子轩也不由得暗自打了一个寒颤。

    “范达尔，那不是穆斯贝尔海姆的不死鸟吗？

    怎么米德加德也有这玩意？”

    看着夏子轩的鸟头不断地扫视着自己一众人，性格直爽的沃斯塔格当即便问出了心中的疑惑。

    “不是的，不死鸟可没有秃顶的，你仔细看，那鸟明明是个秃子。”

    性格向来谨慎的范达尔此刻也是凝神看着夏子轩，一口否决了沃斯塔格的话。

    白光闪过，夏子轩当即便解除了元素化和猴符咒变身，落在了众人身前。

    “想不到四位最终还是选择了背叛阿斯加德的新王，来到了米德加德。

    看来托尔这几千年来还是有不少两肋插刀的朋友的嘛！”

    听到对方一语道破自己等人的身份，甚至还说出了托尔的名字，希芙当即便面露急切之色。

    “你知道托尔，他在哪？

    带我们去见他。”

    “那是当然，乐意效劳。

    不过……”

    听到夏子轩想提条件，四人当即便是面色一紧。

    要知道他们可是背着洛基偷偷降临地球的，财物什么的根本不可能会随身携带。

    “我这人有一个癖好，喜欢收集头发。

    仙宫三勇士和丰收女神这样可贵的样本，自然是不能错过的。

    若是四位愿意割下一缕头发赠送于我，我自然不会怠慢了四位。”

    头发？

    夏子轩的话令四人瞳孔一缩。

    挑衅吗？

    虽然阿斯加德没有夏国那种以发代首的说法，可这样莫名其妙地要自己的头发，却也在挑衅自己的荣耀。

    当即沃斯塔克便举起了自己的巨斧想要先把眼前这人给拿下，再慢慢逼问托尔的下落。

    见沃斯塔克想要动手，夏子轩也只是微微一笑，毫不在意。

    “你们确定要和我动手吗？”

    火枪！

    龙符咒！

    只见夏子轩并指成枪，对着远处轻轻一点。

    “轰！”

    爆炸声响起，掀起了一片土石。

    烟尘散尽，看着地上留下的那直径五米左右的焦黑深坑，四人不由咽了一口唾沫。

    这种实力怕是比起托尔也差不了太多了吧。

    “我和托尔是朋友，也无意与你们为敌，请理解一下我一个凡人的收藏癖。

    我想托尔应该也很想你们了。

    最多你们在米德加德的吃住我全包了。

    怎么样？”

    大棒加胡萝卜，夏子轩深谙此道。

    既然已经在武力上震慑了对方，那就应该适时地给点对方好处了。

    四人思索良久，最终还是人狠话不多，长得像亚裔的霍根率先从手了。

    只见其右手轻轻拂过额头，一缕发丝便被他不动声色地拽了下来。

    而其余三人看到霍根动手了，也不再犹豫，陆陆续续地从自己头上扯了一缕头发。

    “你最好没有欺骗我们，米德加德人，否则你一定会感受到来自我们的怒火。”

    接过四人手中的头发，夏子轩对于范达尔的警告却是无动于衷，微微耸了耸肩，便带着四人前往莫里斯庄园。

    “小爱同学，回收这四份基因样本。”

    “叮！丰收女神基因样本已回收，40000兑换点发放完毕。”

    “叮！仙宫三勇士基因样本已回收，90000兑换点已发放完毕。”

    仙宫三勇士？

    合着范达尔、霍根和沃斯塔特在小爱同学那不配拥有姓名？

    夏子轩不由汗颜，而与此同时，系统商城的血统类板块中也增加了2个新商品。

    阿斯加德神族血统B级，需要兑换点60000。

    阿斯加德神族血统A级，需要兑换点80000。

    从小爱同学那，夏子轩得知了阿斯加德神族血统是不能叠加的，因此，夏子轩也就打消了购买A级和B级血统的想法。

    万一因为这些次品玩意而使得自己不能使用托尔的血统，那就得不偿失了。

    查看属性面板。

    宿主：子轩·莫里斯；

    特殊体质：先天火灵体；

    特殊变形模板：12倍圣主模板；

    天赋能力：控火、元素化、火神模式（30s）；

    力量：300；

    速度：3000；

    耐力：3000（∞）；

    智力：7；

    战斗技能：6；

    能量槽：2982/3000；

    能量自然恢复速度：3分钟1点；

    已激活的符咒：兔、猴、猪（封印中）、鸡（封印中）、马、龙；

    已掌握的符咒技巧：空间湮灭射线（猪）、能量长鞭（猪）、能量光轮（猪）、超大能量光轮（猪）、超级加特林（猪）、局部变形（猴）、局部倍化术（猴）、叠浪劲（兔）；

    剩余兑换点：225001；