    “嗯？”

    身受重创，绝望待死的啸月王，意识一恍惚，发现来到了荧光弥漫的光圈之中……

    看清形势后，啸月王一怔，心思一转，感激万分看向身边桓王，仅剩的高傲狼首垂落，语气真挚万分说道：

    “拜谢桓王救命之恩！此次我越国所交非人，本王在此发誓，只要本王在世一天，越国绝对不会与华夏神州为敌。桓王但有所命，本王必定全力以赴！”

    却是千钧一发之际，剑殇利用“八门天锁阵”的特xing，把重创的啸月王，挪移到阵中，避过了啸月王必死局面！

    “嗷……”

    千辛万苦重创啸月王，却忽然消失不见。噬天赤龙王愣了下，顿时勃然大怒，啸声震天。

    那震惊天地的龙啸，回荡阵中，使得八门天锁阵一阵颤抖……

    “雒龙王到底是怎么回事？不是异人赤鬼吗？为什么修为实力那么高？最后却成就了噬天虎王？！噬天赤龙王有没有弱点？！”

    剑殇没理会啸月王的感激、誓言，颇为焦急询问道。

    “禀告桓王！雒龙王并非异人赤鬼，而是异人赤鬼获得雒龙王秘藏后的存在。可以说是异人赤鬼和雒龙王的合体，一体双魂。否则仅凭异人，如何能让本王等兽王臣服？”

    啸月王一怔，却也没多想，迅速应道。顿了下，又极为配合，颇有知无不言，言无不尽之势，迅速接道：

    “异人赤鬼的神魂，其实在之前雒龙王走火入魔后，就已经泯灭！”

    “哦？！”

    剑殇、雉姬、赵姬、东方氏等人恍然大悟。

    怪不得号称连苍天也能一指点杀的“陨天一指”，竟然没灭杀雒龙王。

    看来，是异人赤鬼成了替死鬼，反而成就了真正的雒龙王了！

    “至于噬天赤龙王，说白了就是雒龙王、龙虎王、两位赤龙长老、真腊巫王、噬天虎王等大能的综合体。只是以噬天虎王的思想意识为主体。也就是说，如今噬天赤龙王不但具有噬天虎王的所有神通，还拥有融合者的所有神通。以本王看来，最突出的该是噬血神通、火系神通、不死虫躯、风云神通、龙虎神通等强大神通。”

    看没人回应，啸月王再次自觉解释道。

    喘了口气，又接道：“不过桓王无需担忧，只要桓王能维持阵法，困住噬天赤龙王一段时间。噬天赤龙王不死也会重创。因为噬天虎王根本没能力驾驭包括雒龙王、龙虎王等大能者的综合力量，至少jing神力量肯定不足。这也是噬天赤龙王不顾一切，也要吞噬本王的主要原因，没有本王的jing神天赋，噬天赤龙王绝对只有走火入魔的下场！”

    “哦？！”

    剑殇、雉姬、东方氏等人齐齐眼神一亮，大喜。

    “轰、轰、轰……”

    就这么几句话功夫，暴怒的噬天赤龙王，火龙狂舞，龙躯撞击，龙爪肆虐。

    连绵爆响声中。八门天锁阵急剧颤抖，威若天摇地动。而且每时每刻，都有桓军、义士、异人等爆体而亡，这是他们承受不住反冲力的冲击。

    别以为组成阵法就可以安枕无忧，敌军的力量并非虚幻，只是因为阵法之力而分摊到所有组阵者身上而已，若是承受不住，依旧会死。阵法依旧会破。

    时间宝贵，最为冷静的雉姬，颇为焦急问道：“大概需要困住噬天赤龙王多久？”

    “……”

    啸月王一怔。张嘴无言，他哪里知道要多久？

    心思一转，啸月王颇为惊慌迅速接道：“桓王尽管放心！本王对雒龙王、龙虎王等大能的能力了若指掌。如今我等双方已是同一阵营，本王必会诚心实意协助桓王击杀噬天虎王这逆天怪物！”

    光圈内众人情绪一滞，齐齐看向桓王剑殇……

    “啸月王误会了！”

    剑殇脸sè如常看着啸月王，语气平静缓缓说道：“血战至今，华夏神州与越南国区，已经没缓解的可能。救下啸月王，不过是想了解些辛秘，且不让啸月王被噬天赤龙王吞噬罢了！”

    “桓王此言何意，要知道有本王协助……”

    啸月王大惊，明显惊慌又强自镇定连声说道。

    “走好！无需感谢了！”

    不待啸月王说完，剑殇语气平静说道，说话间，手中赤霄剑吞吐血芒，闪电斩出……

    鲜血激shè，啸月神狼仅存的狼首，迎空飞起……

    那狼首双目圆瞪，死不瞑目！

    没有之前的凶戾、残暴，有的只是不甘、愤怒、懊悔、悲戚……

    “叮！恭喜华夏国区玩家剑殇，击杀越南国区紫级历史名士严啸，属于‘国战’重大剧情任务，特奖励异兽啸月神狼无上神通啸月术，大神通冥月赋，小神通追月之术……擎神破禁丹一颗，散仙八品异兽啸月神狼魂晶一颗，声望三百万，望玩家剑殇再接再励，再创辉煌！”

    与此同时，剑殇脑际响起洪亮悦耳的系统提示音。

    这就是剑殇没明说的救回啸月王的主要原因之一，毕竟剑殇是异人，自然清楚身为一个国区的最强者的价值！可惜系统将领只取两、三个，否则啸月王的强大能力可远远不止三种！

    “传令下去，所有人尽快进入阵中，并传令各城，尽快、尽力传送军卒，赶来阵法！”

    来不及欣喜白捡的大收获，剑殇脸sè一正，语气郑重高声朝禁卫吩咐道。

    “轰、轰、轰……”

    久未破阵，加上失去啸月王踪影的愤怒、焦急，噬天赤龙王越来越疯狂、暴躁，凶戾之气不停飙升，连那极具灵xing的烈火，也开始狂暴，如火山爆发般漫天肆虐。

    八门天锁阵更是天崩地裂般剧烈摇晃，光芒闪烁不定，光圈开始出现无数裂缝……

    “啸月王并未说谎，噬天赤龙王开始失控了……”

    雉姬眼神一亮，颇为兴奋连声说道。

    “禀告陛下！我军损失惨重。阵法空难维持，请陛下定夺！”

    就在此时，计星快步赶来，焦急万分汇报道。

    “轰……”

    计星话音刚落，猛烈爆炸声起……

    剑殇所在数十米外，一个脸部血红如火，五官狰狞扭曲的魏武卫，猛然爆体。那浑身的厚重盔甲，如弹片激shè，还shè杀、shè伤了十数个异人、桓军！

    “嗯？”

    剑殇浓眉大皱。

    其实，不用计星汇报，剑殇身为主阵者也能掌握阵法变化。

    之前，噬天赤龙王的反击，只是让桓军、异人、义士等一个个陨落。随着噬天赤龙王越来越疯狂，一个个变成了一批批……

    以剑殇猜测，继续下去，要不了半个时辰。组阵者不是死光，就是八门天锁阵被破！

    撤开“八门天锁阵”。那更不行！

    除非噬天赤龙王落荒而逃，否则番禹王城内有谁是噬天赤龙王的对手？

    以噬天赤龙王的失控，加上啸月王对于噬天赤龙王的重要作用。估计噬天赤龙王不会走，反而会大开杀戒，彻底疯狂！

    苦思应对之策，剑殇期待万分看向雉姬问道：“你还能施展陨天一指吗？”

    雉姬脸sè一沉，淡淡应道：“陨天一指是本宫jing、气、神、运、力等综合因素的超负荷爆发。如果桓王想要本宫与它同归于尽，或许可以试试……”

    或许而已，就是雉姬愿意同归于尽。也不一定施展得出来……

    “……”

    剑殇张嘴无言，讪讪一笑另想他法。

    以终极技能“封星锁元”削弱噬天赤龙王的力量？！被融合的兽王，修为境界都比剑殇高，就算剑殇倾力施展，也没什么作用，反而剑殇会力量大损！

    赤霄剑的“帝皇裁决”？龙王可是六位大能合体，目前是华越决战，但参战方主要是桓国，越南国区可谓倾国而来，剑殇气运再高，能比六位大能高？能比拟三个国区的气运？

    shèri神弓的“箭定乾坤”？

    拼了，剑殇心中一定，看向戚姬吩咐道：

    “花妃！驾驭封神殿降落，压制噬天赤龙王，赌一把！能拖多久算多久……”

    话落，剑殇大手一翻，shèri神弓入手……

    “其实……如果只是拖住噬天赤龙王，并非没有办法！”

    就在此时，赵姬迟疑看向雉姬，又看向戚姬缓缓说道。

    赵姬并未看好桓王剑殇手中的古弓，毕竟要是有用，剑殇早就动用，也不会等到现在了！

    “什么办法？！”剑殇眼神一亮，脱口问道。

    正要离开的戚姬，则是神情一怔，疑惑赵姬看自己干嘛？

    难道自己能与噬天赤龙王抗衡？可能吗？

    赵姬脸露迟疑，缓缓说道：“只要本宫、雉姬、花妃（戚姬）、仙妃（虞姬）能齐心协力。本宫有一奇阵，可在本宫等人力竭之前，困得住任何存在、任何力量！”

    “……”

    众人讶异疑惑之余，又若有所悟。

    “是啊！”

    特别是剑殇、燕无极等异人，更是jing神大振，想得更多。

    赵姬、雉姬、戚姬、虞姬，是华夏神州四大顶级历史美女，每个人都极为变态，联手肯定更为逆天。

    问题是……

    异人关于两女的残酷说法，加上桓王的原因，两女隐约有点仇怨、摩擦，赵姬的担忧并非空穴来风！

    “本宫自然倾力！”戚姬脸sè一正，毫不犹豫看向雉姬说道。

    众人大喜看向雉姬……

    “哼！”

    雉姬颇为恼怒冷哼一声，却不是不屑戚姬，而是恼怒众人的眼神，难道她会比不上戚姬不成？

    “好！”

    赵姬也不再迟疑，迅速轻喝一声，身形冲天而起：

    “天、地、洪、荒！风、水、地、火！yin神归位……”

    ****

    无语啊！昨天说月票和飘红加更，成绩竟然不增反降？！掉到推荐榜最后一名了，求推荐、求月票！！！

    四个女人都能翻天，一群大男人还不行吗？！！！