    这是釜底抽薪的法子。

    一则有希望逼出周衍。

    二来，随着孟青证道，他们虽不相信，但也不敢断言在周衍的帮助下，刘合川等人中一定不会再出下一位真仙。杀了他们，既有希望逼出周衍，又能顺手铲除道门几个真仙种子，可谓一举两得。

    只不过——

    “不好。”

    “这法子太露骨。”

    “东洲毕竟是一元道门的地盘，其真仙众多，一旦周衍有所察觉有所防备，再想对付他可不容易。”

    “不能打草惊蛇。”

    洞钧尊者摇摇头。

    专挑东河宫的四阶亲传下手，这举动未免太直接。

    不可取。

    而且刘合川等人皆是道门巅峰上仙，一个个实力手段不俗。在他们这些真仙不出手的情况下，‘诛仙部’想要斩杀刘合川等人，还真不容易。

    洞钧尊者否掉这个主意，他看向释瞳尊者，口中道：“既然周衍重情义，我们大可以从断东河身上下手。断东河真身所在道场不好轻动，但可以找出其法域分身位置，设计困住，引周衍前来支援。到时候你我趁机下手。”

    大动干戈的对付刘合川等道门四阶，用意太明显。

    但对付断东河这样的真仙就还好。

    只不过想要对付断东河这样的道门真仙，即使是枯荣二老也没绝对把握。想依靠袭杀断东河的法域分身来引出周衍，未必可行。而且想要找到断东河的法域分身的下落也不是易事，如果运气不好，千年万年也未必能寻见。

    但这是一条新思路，总比苦等要好。

    “可以一试。”

    “首先要找到断东河的行踪，然后不急动手。等到那孟青的修为稳固，届时再对付断东河。如果能将周衍跟孟青一同引动，一齐除去，便再好不过。”

    释瞳尊者想了想，又补充道。

    不过仅此还不够。

    先不说能否找到东河宫主的法域分身的下落，也不提能否使东河宫主的法域分身陷入险境。

    假使都做到，也只是有希望引出周衍，但并不是一定。毕竟东河宫主在道门中还有不少好友，未必需要两个弟子出手相助。

    因此还需要有其他方案。

    “周衍门下有两个弟子，如今正在外行走。”

    释瞳尊者被启发了思路，他继续道：“对刘合川等人下手是下策，对周衍弟子下手更是下下策。但如果其弟子有机缘，碰到一处真仙才能探索的秘境，再回去汇报周衍，未必不能将其引出。”

    周衍初证真仙，哪怕背后有一个一元道门，也必定拮据。一处新发现的秘境中可能存在的诸般宝物且不提，单单是先前累积跟往后产出的源玉，就足以令不少真仙动心。

    以秘境相诱，不信周衍不出！

    “好。”

    “那就分头行动，争取早日将周衍钓出来！”

    洞钧尊者显然也是等的焦急，见目标大有常驻山门不出的架势，此时也忍不住要主动出击。

    前一策‘围点打援’。

    后一策‘以利诱之’。

    “希望能成。”

    枯荣二老定下策来，当下不迟疑，立马上报绯血宫，开始调动布局。

    大网逐渐张开。

    只等周衍入局。

    ……

    枯荣二老暗中谋划。

    金风山海这边。

    随着孟青证道，道门中又是一阵热闹。

    一元道宫。

    众仙汇聚。

    前一番陈季川证道，赶来的道门真仙共计四十六位。

    这一次孟青证道，只因相隔时间太短，因此聚集的真仙超出五千多年前，足足来了五十四位。

    陈季川证道五千三百年，对一元道门诸位真仙有更多认识。

    一元道门中，以一元祖师为尊，为开山祖师。而在一元祖师外，又有一位太上长老，名曰‘太素’，资历尚在掌教伏丹子之上。其道行极高，在青石散人的‘青石榜’上排名第十四位，跟一元祖师、绯血老祖等正邪魁首的差距极小。

    不过不论是一元祖师还是太素祖师，皆行踪无定，已经很少出现。

    这一次也不见二人。

    再往下。

    则是掌教伏丹子，以及人们常言的‘一元五祖’。

    这‘五祖’的道行修为，全都不弱掌教，远超道门寻常真仙，故而被称作‘五祖’。

    虞城、正元这二位就名列其中。

    此外还有灵济、北游、离峰这三位。

    上一次陈季川证道，五祖中前来的仅有虞城老祖跟正元祖师这两位。而这一次，在二位老祖身旁，又有一靓丽仙子，一抖擞老者，正是五祖中的‘灵济仙子’与‘离峰老祖’。

    一元五祖来了四位，只差一位‘北游老祖’。

    这位老祖自号‘北游’，最喜游历山河、闯荡星空，常年不见行踪，他没来也正常。

    孟青初证真仙，尚在洞府中稳固道行。

    这一边。

    道宫中。

    一众真仙落座，上首第一次相见的离峰老祖目光投下，落在陈季川身上：“这位应当就是我道门亘古第一天骄了。”

    “不敢当。”

    “周衍见过老祖。”

    陈季川闻言起身见礼。

    “无须多礼。”

    “你自身证道已是大不易，又能提携同门，襄助他人证道，殊为难得。”

    离峰老祖对陈季川多有赞赏。

    一是赞他品质。

    二是赞他气运。

    能相助同门证道，这二者缺一不可。故而离峰老祖才称一声‘难得’。

    “弟子不敢贪功。”

    “孟师兄能证道，多赖老师多年调教，再加上孟师兄前些年有磨难有际遇，厚积薄发，这才有今日。”

    陈季川回道。

    “你师东河的确不错。”

    离峰老祖闻言后，目光转向东河宫主，笑着道：“你成道七十余万载，就已经教导出两位真仙，这份教徒授徒的本事着实不俗。往后可不要藏私，当多多与同门交流，多为我道门再添更多真仙才是。”

    哪怕是真仙，侥幸教导出一位真仙就已经大不易。

    东河宫主一连教导出两位真仙，且不论跟周衍、孟青本身有什么关系，单凭这一份收徒的眼力跟运道，就足以让不少真仙高看东河宫主一眼。

    毕竟哪怕是五祖中，如今还尚有三位门下尚无真仙，另外两位则是正元祖师跟离峰老祖，这两位门下各自也不过仅有一位真仙而已。

    尚还比不过东河宫主。

    可见其难得。

    东河宫主当得起赞誉。

    “不敢当，弟子侥幸。”

    面对离峰老祖，东河宫主也要执弟子礼，十分谦逊。但他一向好面子，这一次当着众多道门真仙的面，被离峰老祖盛赞，脸上也不禁露出笑意。

    门下二仙。

    一脉三仙。

    东河宫主觉得分外长脸，甚至他心底还不由生出野望：“刘合川、卜隐、雪谷皆有证道希望，根基资质不下孟青。若我与周衍，再加上孟青，三位真仙一同指点帮衬，说不定他们当中还能再出一两个真仙。”

    到时候一脉四仙甚至五仙，又该是何等气象？

    东河宫主心下憧憬着。

    道宫中。

    随着离峰老祖打开话茬，场上顿时热闹起来。三五真仙交谈，其中有不少真仙都要跟陈季川跟东河宫主说上两句。

    这师徒二人，前一个自身是天才，重情义，又能帮出一个真仙来，日后成就必定不低，成为五祖那个层次的人物都不稀奇。

    后一个同样不赖，虽说比起其弟子稍稍逊色了些，但架不住人家眼光好运道好，一下子多了两个真仙弟子。人都说‘母凭子贵’，东河宫主多了这两位弟子，身价自然也升上去了。

    不仅如此，不少真仙的确在真心实意的向东河宫主咨询挑选跟教导弟子的关窍。

    “能有两个弟子相继证道，除了运道外，这断东河兴许真有些门道。”

    这是不少真仙的想法。

    因此一时间，道宫中颇为热闹，东河宫主跟陈季川这两师徒，成了香饽饽。

    ……

    一连数月。

    热闹非凡。

    待孟青出关，在道宫中走过一遭，众仙又自散去。

    东河宫主、陈季川、孟青这师徒三人则来到东河宫中。

    三人落座。

    东河宫主看向孟青：“你新近证道，此前又非首席，如今可修习两门神通，可有中意的？”

    一元道门共有七门神通。

    其中四阶弟子中，唯有道门首席可以提前修习其中一门，并且仅有前两重的法门。

    待到证道真仙，则可以修持两门神通。

    如陈季川。

    在首席阶段，选的是‘一元始终’。

    证道真仙后，选的是‘冰魄神针’。

    东河宫主修习的则是‘一元始终’与‘白骨杀生剑’这两门，根基深厚，杀伐更是厉害。五千年前就曾拎着一口仙剑，杀入南海，杀的折游仙婆狼狈败逃。

    七门神通各有擅场，尽皆强横。

    孟青先前未曾担当过道门首席，故而今次可以一次性选择两门神通。

    “我以水火证道，门中神通以‘玄天御水真法’与‘风火烘炉’最适合我。”

    “不过‘一元始终’最重根基。”

    孟青早有思考：“弟子属意‘一元始终’跟‘玄天御水真法’。”

    这两门神通，前者可夯实根基，门中泰半真仙都有研习。

    后者水法第一，可攻可守，又能帮助孟青印证水行真意。日后若能再得一门火法神通，水火交融，则再妙不过。

    目前而言，这两门神通足够，也正合适孟青。

    “不错。”

    “这两门神通好生参习，足够你日后纵横神州。”

    东河宫主点点头，然后从袖中取出一枚戒子，递给孟青，口中道：“这里是修行‘一元始终’跟‘玄天御水真法’的一些资源，足够你修行到第三重境。待神通达到第三重境，在外行走，对上寻常真仙，也能立于不败之地。如黑枭老鬼这样的倒数真仙，轻松就能挫败。”

    陈季川昔日晋升真仙，前往‘千宝河’时，东河宫主曾赐予不少炼制仙器的材料。

    这一次孟青证道，东河宫主自然不会厚此薄彼，同样有贺礼。

    足够两门神通修行到第三重境以及部分第三重境的资源，其价值不下当初赠给陈季川的那些材料。

    “多谢老师。”

    孟青接过戒子，知道这礼珍贵，连忙冲东河宫主拜谢。

    陈季川见了，在一旁道：“弟子证道真仙时，老师就破费不少。这一次孟师兄证道，又是大手笔。日后若东河宫中再有同门证道，怕是要把老师的家底都给掏空了。”

    “哈哈！”

    “尽管来！”

    “若是刘合川、雪谷等人一个个都能证道，为师哪怕家底掏空、四处去借，也甘之如饴。”

    东河宫主闻言大笑，显然心情很不错。

    但这话东河宫主仅是当笑话在说，一旁孟青也未曾当回事。唯有陈季川，笑一笑没说话。

    不过提到这里，孟青却认真起来：“刘师弟他们有证道希望，我如今既然已经证道，自当效仿师弟，多多帮衬他们。”

    孟青苦修一生，历经磨难，直到寿元将尽才一朝得悟证道真仙，最是知道证道的艰难。

    他对自己没信心。

    对刘合川、雪谷等人更没信心。

    但同门情谊，再加上师弟周衍这个榜样在前，他如今也愿意倾尽全力，帮衬刘合川等人。

    不论成与不成，他只管尽力而为。

    “好。”

    “有你二人在，我东河宫中说不定还真能再出一两位真仙。”

    东河宫主抚掌大赞，继而又道：“不过授徒之事，我这个当老师的责无旁贷。为师稍后便去各位真仙处行走，为他们搜集更多的悟道珍宝，助他们一臂之力。”

    东河宫主这一生一共收了二十六位亲传弟子。

    以往早期的亲传弟子，东河宫主也下了心思，投入情感，投入极大精力去培养。但这些倾注了心血培养的弟子，一个个却倒在四阶，无一人能证道。

    东河宫主这才逐渐灰心，对待沈默、对待孟青等后来的弟子，多以放养为主。

    但这一次，随着陈季川、孟青这两个弟子相继证道，原本心灰意冷的东河宫主此刻也重燃激情，要跟众弟子一起拼一把。

    师徒三人商议，便定下来。

    但是谋事在人，成事在天，最终到底能否证道，就不得而知了。

    ……

