    麦西亚的战士们在城头欢呼，城内的民众却在哀嚎。

    博特伍尔夫很高兴，既然自己能打退敌人第一轮进攻，后续的防御应该都能取得成功。

    侍卫长忍着苦楚跑近太子：“殿下，我们取得了成功。”

    “是，我都看到了。你……你受伤了。”

    侍卫长下意识遮住自己被麻布捆成一个球的右手，露怯道：“不碍事。”他又急着转移话题：“我的秘密武器取得成功，热水就算不能烫死人，也能烫得他们受伤，以后也是死路一条。”

    博特伍尔夫点点头，“现在清点死亡人数，安抚伤者。去做事吧。”

    “遵命。”

    太子博特伍尔夫，他带着历经战斗的一众战士故意在惶恐的民众间游行，随行的教士也怀抱金瓮，以柏枝蘸着净水洒向周围的人。

    民众自发地跪倒一片，当太子不停地宣讲他带兵打退了敌人，一张张惶恐的脸上终于露出笑意。

    战斗在中午前就结束了，巴尔默克军草率的攻击无法攻破城墙，乱战一番暂且撤退，经过一番检查，他们并没有遭遇多大损失。

    甚至于麦西亚的损失也不多，有五十多人因各种原因战死，巴尔默克军这边也差不多。

    这是登陆不列颠以来发首次受挫，退却的大军又都回到河畔的营地坐下来休整。

    没有成功不就是失败？马格努特非常气愤，他不抱怨自己的部下，也没有抱怨数百名罗斯军没有直接参战。

    他在军帐中指着城墙叫骂：“该死的墙，可恨的敌人。他们居然硬得像是铁锭！”

    比勇尼也顺着话说：“我们失算了，这是我军遇到的最难缠的敌人。他们用了一种秘密武器，一些兄弟被烫伤。我担心他们若是下次用热油，就太麻烦了。”

    “该如何是好？”马格努特呲着牙，又询问左右：“留里克呢？”

    “他在检查我们的伤者。”

    “你，快把他请来。可恶，我早该听他的意见！我……我真是老糊涂了！”

    留里克的确在检查伤员的伤势，见得几个皮肤被烫得脱落的倒霉蛋，除了视觉上的触目惊心，也是为他们惋惜。因为这样的伤势实在致命，在当前的时代，大面积烫伤真是必死于感染。

    他只能勉励伤者几句就离开了。

    其他的伤员伤势参差不齐，他们多是被箭矢射伤，拖着中箭的身体撤回营地后，就被同伴强行拔了带倒钩的箭簇，闹得到处都血。

    拉回来的尸体多达四十具，他们几乎都是被石块所砸死，极个别才是死于流矢。

    伤者的数量更多了，竟有七十人之巨。其中的伤势太重者必然短时间死亡，其余的伤者情况并不能说太糟糕。

    倘若没有杀灭细菌的工具，大部分伤员还是会死于伤口感染。不过留里克这番是带了一批黄白色的硫磺皂，气味刺鼻碱性也大，它本是用于士兵清洗衣服和头发，用来配制一些肥皂水涂抹伤口，至少能起到作用。

    会有一批伤员平安无事，一批轻伤者稍稍包扎就能在此战斗。不过巴尔默克人经历上午的挫折，至少一百人已经无力战斗。

    留里克被岳父叫回军帐，他担心自己的盟友会抱怨自己的罗斯军在看戏，想不到马格努特这老家伙一个劲在自责。

    “先别自责了。”留里克平静着脸示意闭嘴，又说：“我检查了一下，我们联军经历此战死伤一百一十人。这不算是很严重损失，但我军实力还是受挫。”

    “居然伤亡这么多？”马格努特大吃一惊，又深深自责：“我以为勇敢冲击一下就赢了。你说的，奥丁给了我军启示，神奉劝我们不要冲动。是我冲动了，害死了他们。”

    一个自立为王的老家伙，大清早时还刚愎自用认为自己天下无敌，这才到中午，又自领一个鲁莽的罪人。

    留里克无意做任何安抚，年老的马格努特也犯不着被哄一下。

    他再看看在场的巴尔默克人的各家族首领们，他们的情绪都不怎样。

    “朋友们，你们都绷着脸，真的觉得那城墙坚不可摧了？”

    “你！有计谋了？”马格努特猛然抬头，眼神里充满希望。

    胳膊被烫伤的盖格也顺势以近乎祈求的态度嚷嚷：留里克兄弟，快想过办法吧。咱们兄弟们没时间在这里和敌人耗时间。”

    众人都在等候留里克想出一个好主意，奈何如果真有好主意，今早的猛攻就用上了。

    换言之倘若有好办法，留里克也犯不着谨慎行事。

    他倒是想到了一些突破城墙的方法，只是这些措施真的合适么？

    他你敢说自己还那不出正确对策，只得说明：“我想到了一些办法，我还需要谨慎去落实。”

    “啊？就没有特别好的办法吗？我还想着下午再战。”

    马格努特催促实在惹得留里克不耐烦，这便摇摇头，考虑到岳父的面子不愿把话说得严重。

    便聊下一句话：“我才是联军的统帅，你们不接受我的指挥自然遭遇失败。先等待一个下午，也许神会突然给予我胜利的启示。你们还是先安抚伤员吧，我要好好想出完全之策。”说罢他就离开了。

    整个下午，联军的营地平安无事。他们驻扎在城下继续摆开战士恐吓塔姆沃思，兵临城下的现状持续着，麦西亚虽然守住了城市也不敢掉以轻心。

    罗斯的营地，留里克侧卧于皮毯子，远处就是塔姆沃思低矮的墙。

    阿里克兴匆匆走来，随意坐下：“想到办法了吗？”

    “还没有。”

    “难道他们的墙真的稳固，墙壁也不是真的高。如果是冰霜巨人，它能一下子跨越吧。”

    “那些都是古老的故事。哥，没有什么冰霜巨人。你还是休息吧，容我安静地想。”

    留里克支开了老哥，不经意间琢磨起老哥的话。

    倘若真的巨人，山川也无力阻挡，巨人能轻易跨越沟壑而人不行。

    等等！人为何不行？

    留里克猛然想到一些事，直接把之前的攻城构思推翻。

    他本想着的是诸如就地伐木，直接搭建出一个小型的配重抛石机，硬生生把石墙砸开。

    或许这太浪费时间，便有另一个强攻的手段。就是集合所有重武器，在组织一批敢死队。所有远程火力集中一点支援，所有的攀城长梯拼在一起，敢死队奋力攀爬。

    后者必然还会带来不小的损失，不过这大概是现在最能落实的方案。

    此方案的确很有操作价值，奈何战士们还要攀爬梯子。他们在攀登的时候浑身都是破绽，之前阵亡的人也多死在这一过程。

    如果人为创造一个土坡，大军带着盾与剑直接冲上去，可还有破绽？

    “我何不这么干？成吉思汗的军队可是临时造了土坡让马队冲上城墙！”

    办法有了，想不到自己堂兄的调侃带来了好办法。

    傍晚时分，自发讨论的巴尔默克人，他们整个下午也没讨论个所以然。

    留里克带着随从迈着极为自信的步伐出现，如此姿态让众人明白一个好对策终于有了。

    他以落脚便对所有宣布：“朋友们，不用再烦恼！我在小憩之际，奥丁给我说了一番话。”

    “啊！是神？神在帮助我们！”马格努特喜出望外，罢了便张开双臂感谢夕阳。

    “还是听我说吧！这是一个非常奇特的办法，我们要在城墙下建造一个土丘，我们的军队直接列队冲上去。这样他们无力扔石头，箭矢也会被我们轻易阻挡。”

    “土丘？平地造土丘？”刚刚燃起希望的马格努特又疑惑：“我们可有这样的能力？那是神的力量！”

    “不！只要我们每个战士都带上一些土冲到城下，我们仍有近两千人，大家排队洒土，就能造就土坡。再说，我们的目的是走上城墙，只要能制造一个斜坡，所有的东西都能当做建造材料，无论是大树还是尸体。”

    听得许多家族首领动了心。

    留里克这边又说：“我恨不得他们出城与我们决战，这样我们就能歼灭他们。既然他们城门紧闭，就是不敢这么做。我决定把安装在手推车上的扭力弹弓卸下，再安装一些木板，作为装卸泥土的工具。你们也用破布做一些布兜装运泥土，再准备人手就地伐木。泥土木块堆一起，很快就是土坡。”

    “这是神的旨意，是奥丁赏赐给我们的战术。”马格努特斩钉截铁地说，其他人也没有反对。

    因为那城墙并不高大，大家纷纷思考一番，都觉得这是可行的。

    联军的营地热闹起来，广大战士获悉破城之策后士气回来了。

    巴尔默克人要为战死的兄弟报仇，罗斯人磨刀霍霍。

    创造一个土坡后大军冲上去，他们得了令在吃饱喝足后已经开始在夜幕下动手。

    当然，留里克仍旧趁着夜色摆开“火焰阵”。封闭的塔姆沃思城被巨大的火环保卫，站在城头警惕夜袭的麦西亚战士被吓破了胆。

    刚刚安睡的博特伍尔夫直接攀到内城塔楼之顶，这是整个城市的制高点，只见自己被光圈包围。

    那是篝火！密密麻麻如星辰！

    他被吓了一跳，又一想这很不对劲。“呸！这是吓唬我！你们有这么多兵力我还能守卫成功？你们以为我是傻瓜？”

    博特伍尔夫的明白此乃虚张声势，广大战士如何明白。不利于王国的消息又在传播，明明有些传播坏消息的人被处决了，新的坏消息传来，民众还是陷入惶恐。

    总不能再处刑几人阻止混乱吧？对内滥杀不是明智之举，甚至引起民变，因为一些住在王城的贵族，他们表面忠心背后也是各怀鬼胎。博特伍尔夫投鼠忌器，只好折中地让教士们继续安抚。

    不过他也很快想到办法，便是在城头大摆火焰阵。

    燃烧的火盆端上城墙，一些火把在燃烧。

    城墙一圈被照亮，有大量士兵带着矛巡逻游走。他就是要让民众看到，王国军队从未离开防御的岗位。

    “你们也点燃火把？真的以为我们上畏惧火苗的野兽？”

    忙着夜间伐木的阿里克鄙夷地嘀咕，又突然对忙活的兄弟们嚷嚷：“大家加把劲，我们毁了这片树林。”

    如果有优秀的生产工具，不予适用实为莫名其妙。

    自从造出了双人锯后，这等伐木工具留里克就一直带着远征，由此搭建野战棚舍的效率大幅提高了。

    夜间伐木，挥舞斧头总会砍不到正确位置，然双人锯一旦开始操作，便能一口气锯断大树。

    临近塔姆河的一片树林惨遭罗斯人这群伐木狂人摧残，一夜之间就有多达一千五百棵松、橡、杉被砍倒。大家其实颇为疑惑，这些树木的涨势都颇为相似，连树干的粗细都是相近的。

    疑惑还是搁在一边，把树放倒才是工作。

    这只是罗斯人的成功，第一旗队的五百号人平均一人砍伐三棵。因这些树都不是大树，砍伐锯断它们本也不是太费劲的事。

    倒塌的树被砍掉树枝，堆在一起就是点火，联军这边疯狂伐木，这才造就了环绕城市的篝火阵。

    那些光秃秃的树干被砍成小段，正好便于运到城墙下堆积。

    伐木的人们挥洒汗水，大家完全不担心饿肚子，因为河上停靠的船队装载着足够整个军队奋战至少十天的口粮。

    清晨，当世界变得通透，待晨雾散去，被折腾得精神萎靡的一众夜间巡逻的麦西亚战士，他们看到了骇人的一幕。

    河畔的那片属于王室的树林怎么回事？栽种好多年的橡木林不见了？

    一名下级侍卫队长急匆匆向太子博特伍尔夫汇报这奇怪的祸事，待其站到城墙眺望之，发现王室树林真的不见了。

    不！树林不是消失了，是一夜之间被敌人砍了干净！

    “可恶，那里有我小时候种的树啊！”博特伍尔夫大怒。

    不仅仅是其家族，很多贵族都在那一片树林有选择地种树，以便未来获得合格的橡木制作家具云云。甚至都教堂、修道院给虔诚的贵族定做棺材的木材源。

    事情很快就明朗，是野蛮人的军队破坏了树林，他们还在河畔盘踞，到处是晃动的人图谋不轨。

    事情进展之顺远超留里克预估，他本觉得为了制造土丘，联军至少得耗费两天时间。

    这两天应该是值得的，这样诺森布里亚的新同盟军磨磨蹭蹭的队伍也该抵达了。如果攀登土丘必要损失一些人，让诺森布里亚军当消耗品首攻，这是留里克希望的。

    既然大军办事如此迅速，首破城的光荣还是自己把持吧。

    大军仍在做着筹备，连夜伐木的人们都在休息，另一群人完成了扭力弹弓的卸载，临时改造的手推车上已经装满了湿漉的夹杂青草的河畔泥土。

    留里克不急于进攻，整个军队也都明白顶着敌人的反击火力修筑土坡，这项工程少说也得持续一整天。

    行动时间放在这天中午之后，在此之前，所有人待在营地休息。不过所有战士的武器必须在唾手可得之处，身上的锁子甲也不能脱掉。

    虽说那可能性很小，留里克知道自己必须保持谨慎，因为人往往的不理性的，也许因为昨日守城的小胜，城中守军会傲气十足杀出来与联军搏杀。

    后者自然是最好，也免得了联军费劲去搭突破。

    仅就目前情况来看，留里克看不出敌人方面的异动。低矮的城墙上仍旧飘扬着麦西亚的旗帜，除了罗斯、巴尔默克联军的军阵有着喧哗，其余的世界安静极了。

    的确，连麦西亚的守军都察觉到了世界的寂静，压抑的氛围压得战士们几近窒息。没有人敢擅自出城，而且所有城门都被不下二十根木条顶着，城里运粮食的马车特备推到成门洞里，罢了还卸了车辕成了沉重障碍物。

    塔姆沃思成了缩头乌龟，博特伍尔夫决定坚决防守，他已经做好了最极端的打算，表示坚守到冬季降临，凛冬会逼走这群入侵者，而城里的粮食足够军民维持很长一段时间。

    现在正是王城最危机的时刻，他倒是觉得只要万众一心，将敌人的锐气消磨掉，付出一些代价挫败敌人前几轮攻势，麦西亚的防守胜利便是十拿九稳。

