    洛禾汗颜，快速编辑短信：

    【放心，他对我没性趣，也是为了监视我才让我住他这儿的！】

    信息才发过去，浴室里就传来声响，洛禾连忙收起手机。

    殷北深已经从浴室里出来了，身上只松垮地穿着一件浴袍，朝沙发处走来，看到沙发上的被子，以及窝在被子上的洛禾时，目光微微闪烁了一下。

    洛禾先一步从沙发上跳了下来，“九爷，我也去洗澡啦！”

    洗完澡该睡觉了，明天还得练功，还得拍戏，还有一个广告要拍呢！

    殷北深看着洛禾哼着歌从他身边走过，拿起衣服进了浴室，转头看向被子时，凤目深处压着一丝无奈的笑意。

    小丫头，还是天真得很！

    貌似还不懂跟他睡一间房意味着什么。

    洛禾进浴室后，竟然发现浴缸中已经放好了水，水上还撒着一圈玫瑰花瓣！

    她愣了下，不可思议，殷北深竟然会帮她放好洗澡水！

    见鬼……这真不像这个男人会做的事情。

    洛禾惊讶完也没多想，泡完澡后，换上了一套最保守的睡衣裤，确定不会便宜了殷北深才出来。

    坐在书桌前，拿出自己那些护肤品认真护肤。

    混娱乐圈的，对自己这张脸还是得看重点。

    殷北深本在一旁看财经杂志，看到洛禾出来，正在往脸上涂一些东西，便走了过来，看似随意地拿起了洛禾刚放下的一瓶爽肤水。

    “九爷，你想试试吗?这水用得挺舒服的，不过你皮肤比我的都好，应该也不需要这玩意儿！”洛禾瞅了一眼殷北深，随口道。

    随后又给自己敷了一张面膜，然后打开手机，刷着新闻八卦。

    “整容，痛不痛？”殷北深忽然开口。

    洛禾手莫名抖了一下，没敢抬头，目光还是落在手机上，却已经看不下去手机里的东西了。

    “痛……肯定痛啊，不过都过去了！”她云淡风轻地说着，清亮的眸中闪过一抹痛苦。

    听到洛禾说“痛”时，殷北深的眸中同样闪过不易察觉的疼。

    “这两年，你都在哪里，做什么？”

    洛禾听着殷北深的问题，估摸着他是又开始想调查她了，便说：“就在B大读书呀，然后一边勤工俭学，赚钱养活自己！进了娱乐圈后就好多了，来钱比其他地方快！”

    “一直在B国么。”

    “嗯！”洛禾点了下头，抬眸故作单纯地看着殷北深，“九爷，你不是都调查过我吗，难道觉得我哪里还有问题？”

    他连孤儿院都去过了，估计早把她的资料翻了个底朝天。

    看来还是因为她和年年的事情败露，又开始怀疑她不对劲了。

    唉，洛禾心里默默叹了口气。

    殷北深听到这话，眸中泛过一阵冷意。

    小东西好大的本事，竟然可以伪造出一份他的人都发觉不了有问题的资料！

    想想都……气的很！

    洛禾哪知道殷北深心情变化，看到时间差不多，便把面膜揭下，然后准备去沙发上睡觉。

    却忽然听到身后传来一道低沉而威严的声音：“去床上躺着！”

    【作者有话说】

    感谢书友昨天送的能量饮料，催更符、鲜花等，让这本书上了打赏榜！！！今天继续加更两章，谢谢支持么么啾。

    我在后台都能看到记录，很开心有这么支持我的读者宝宝们，其实没改名的可以改个用户名，这样我也可以眼熟你们呀哈哈。

    这本书其实因为前面留存不太好几乎要被腰斩，已经很久没有推荐了，这次全因为支持我的粉丝让书终于上了个榜单，真的感动哭了……我会继续加油，努力更新，不辜负看书的宝宝们，爱你们呦！

