    说起这件事来，马多来马上露出笑容，神秘的朝着周围看了一眼。

    “马哥放心说话吧，我爸妈不在家，有什么都可以说。”

    杨峰笑着说，只是看着马多来的样子，他就有点好奇，总觉得马多来好像有什么特别惊喜的事情要说似的。

    “这件事说起来，应该是经常去云川的人都知道的。这一次的拍卖会的确是盛大，不过是因为这一次正赶上另外一件大事了。”

    马多来说起这件事来的时候，脸上的表情十分的激动，好像期盼了这件事已经很长时间了似的。

    “这一次赶上的另外一件大事就是鬼市。”

    “鬼市？”

    杨峰有点听懵了，在他们这里就有一个鬼市，怎么云川还有一个鬼市？

    “我知道你在想什么，咱们这边有个鬼市，这只是流传下来的一个名称而已。但是云川的鬼市就完全不同了，云川那边的鬼市，指的是暗箱操作的交易市场，通常都会一些非常不错的东西面世。”

    “原来真的有鬼市啊？”

    知道这真的是一个鬼市，他这心里还有一点激动，甚至有一点想要去看看，到底这个鬼市是什么样子的。

    “是啊，这可是十分难得的机会。要是能去淘两件东西，可真是赚到了。”

    杨峰的心里也开始活络起来，怎么可能会不想去看看到底是一个什么情况呢，要是真的有很多古物的话，对于他来说，这也是提高超瞳的一个途径。

    说不准经历这一次的事情以后，他的超瞳还能提升很大一截。

    “马哥，这个活动到底要怎么才能参加？这一次你去鬼市，能不能带上我？”

    他手里也只有一千多万而已，要说用一千多万去买一件什么东西，只怕是也就能买一件回来，根本没有什么别的机会。

    “鬼市这个地方，真不是一般人能去的，我这一次过去，是被别人邀请。要不然这样，我先带你去，到那边以后，我看看能不能想办法把你带过去。”

    “去一次鬼市这么困难吗？”

    “当然。”马多来叹了口气，也有点难为情，感觉好像对不起杨峰似的，“这个鬼市里，有很多东西都是从土里刨出来的，你应该明白我的意思。”

    杨峰连连点头，他是一个学习考古的，怎么可能不明白马多来这番话的意思。

    这一次到鬼市来卖东西的人里面，可能有很大一部分的人，都是盗墓贼，他们通过这样的一个手段来把手里的东西卖出去。

    不管是什么方面的人，杨峰只是单纯对他们手里的东西感兴趣而已，他们是考古还是盗墓的也好，这对杨峰来说，根本没有丝毫的影响。

    “是啊，要是真的是盗墓方面来的东西，又能怎么样呢？”

    “杨老弟，你怕是读书读的都傻了吧？盗墓的当然是怕警察方面的人了，一般墓穴里的都可以说的上是文物了，他们从墓里把东西拿出来卖，要是被官方知道的话，只怕是跑不掉的。”

    杨峰连连点头，这才回过神来，之前只想着看老物件的事情，根本忘了要考虑这方面，这会儿想起来倒是有点难为情的笑了起来。

    “说的也是，要是我的话，也怕被人知道，还是要小心一点为妙。”

    “就是这个意思，所以每一次鬼市开的时候，那都是只有一部分人可以参加。都是一些名门望族，说白了，也就是跟这些人都是有一点瓜葛的，否则是绝对不让进去的，就是怕有一些钓鱼的。”

    马多来说道这里停顿了一下，挠了挠头，笑着说：“我这一次过去，也是托朋友，想了很多的办法才有这么一个机会。我看看他让不让我带一个人去，如果让的话，这个事情你千万不要错过，这可是一个好机会。我也想要带着你，顺便还能让你帮我掌掌眼。”

    他说完，还嘿嘿一笑，看来他本来就是带着这样的目的来的。

    显然，他最开始的确是想要让我帮忙看看玉珏的，只是聊到这了，他这个玉珏的事情也就放下来，说起别的事情了。

    “如果我要是能去的话，那是一定要帮马哥看一看的。”

    杨峰笑着回了这么一句，他真的很希望能有这样的机会，如果能过去看看的话，就算是什么都没买回来，就算是看看，那也是大开眼界的事情。

    这在考古的这个圈子里，也是遇不到的，这么多的东西都能凑在一起，可以说是绝无仅有。

    就算是打开了一个古墓，里面的明器也绝对不会有这么多，这可是一个机会。

    “杨老弟，我就先回去了，顺便打电话问问，看能不能想想什么办法，你呢，就等我的消息吧。”

    “好，我送送你。”

    杨峰把马多来送到门口，看着马多来上车离开后，他这心里就跟长草了似的。

    要是这一次真的能过去看的话，也不知道会不会看到什么好东西，只是看一看，超瞳的提升就会有很大的一个突破。

    不管是对自己来说，还是对以后的前途来说，那可都是别的东西无法替代的。

    也不知道祁老那边有没有人，是不是能帮忙找找人活络一下。

    祁老和林老是朋友，都是考古圈子的人，这件事不好开口。

    考古的圈子里，这些人都是有点瞧不上盗墓的，其实从盗墓的人身上还真是能学到不少的东西。

    只是有些话开口容易，不管办还是不办，只怕都会给祁老留下另外一个印象，这个口还真是不好开的。

    想到这里，杨峰的心里的确是有一点点的不甘，难道只能等着马多来的消息吗？

    马多来还不知道是找了多少个人才能有这么一个机会，而杨峰如果真的能借光的话，一定要帮马多来多看看，这样才能弥补一下欠下的人情债。

    越想越让人着急，杨峰实在是有点坐不住了，干脆出门去，先去这边的鬼市瞧一瞧，看看有没有什么好东西，至少今天晚上直播的时候，没准还能用得上。

