    她害羞，所以他代劳，这是什么逻辑？

    他给她擦，她不是该更害羞吗！

    这人还真是变着法子的吃她豆腐！

    苏陌凉忍无可忍，双眉怒竖，眸子喷焰，就在她要奋起反攻的时候，君颢苍一个伸手将她的招式化解，泰山压顶的朝着她扑了上去，一个挥袖将床幔打落。

    随后只听到苏陌凉羞愤的辱骂和颤抖得厉害的幔子和床榻。

    “不要！我不要擦！”苏陌凉反抗。

    “必须擦，擦了才能好。”君颢苍拒绝。

    “我不想好了，我一好，就要吃我，还不如不好！”苏陌凉再次反抗。

    “乖，多吃几次，那里就不会伤了。”君颢苍诱拐，一把抓住她的小腿，朝着自己用力一拉。

    苏陌凉惊慌失措的挣扎，“死开，别碰我，下面痛死了！”

    “好好好，不碰，我亲亲，亲亲就不痛了。”君颢苍这次如她的愿不动手，却是动起嘴来。

    羞得苏陌凉满脸涨红，挣扎得更是厉害。

    “不准亲，不准亲！个禽兽！”

    君颢苍无奈，本来只是单纯的想要帮她擦药，可现在看她脸蛋羞红得滴出血来，在床上扭动着水蛇腰，简直刺激他的神经，让他不要她都很难。

    “不让我用手，也不让我用嘴，那我只有用下面了哦。”君颢苍轻轻叹了口气。

    苏陌凉闻言，神情一震，看了一眼他下面，顿时吓得面色发白，那蓄势待发，牟足劲儿的可怕样子，她相信今晚绝对不用睡觉了。

    “敢！敢碰我一下，试试！”苏陌凉心惊胆战的咽了咽口水。

    君颢苍勾起一抹邪笑，“那我就试试吧。”

    说着，君颢苍一把扒掉她的裤子，彻底压了上去。

    随后苏陌凉连骂声都被吞没，整个侧殿只回荡着羞人的亲吻声和喘息声，还要床榻摇晃发出的吱嘎声，三重奏交织在一起，谱成了缠绵悱恻的动人曲子。

    第二天一早，天大亮了，苏陌凉还赖在被窝里，睡得又死又沉，还是林婉儿进来通报，她才幽幽转醒。

    “主子，杜菲柔来了，正在大殿等呢。”

    苏陌凉闻声，艰难的撑开眼睛，摸了摸身旁君颢苍的位置。

    身旁是一片冰凉，想来君颢苍很早就离开，去忙他的事儿了。

    想着，她也准备起身，可是努力了一番，她发现自己连动下手指头和脚趾头的力气都没有，微微一翻身，全身都牵扯起酸痛，那感觉顿时让苏陌凉咬紧了牙齿。

    “君颢苍，个杀千刀的！”

    听到那么淡定从容的主子，一大早就爆发出切齿痛恨的低吼，林婉儿不用猜也知道，昨晚到底发生了什么。

    想着，她掩嘴一笑，连忙撩开帘子走了进去，“主子，还是让我来扶吧。”

    苏陌凉尴尬的面色烧红，瞪了一眼满脸戏谑的林婉儿，为了不让她看笑话，很硬气的挥开她的手，“扶什么扶，说得好像我连路都不会走了一样。”

    话落，苏陌凉忍着酸痛，强行翻身起来，假装什么事儿都没有落地。

    可是，别说走动了，她落地还没站稳就双腿一软，跌了回去，吓得林婉儿立马伸手去拉她。

    “主子，就别逞强了，什么不会走路啊，我看根本来连站都站不稳。”林婉儿强忍住笑意，用力搀扶住她的手臂。

    “真是看不出来，姑爷平时一副禁欲的样子，没想到这么猛。”把那么强悍的苏陌凉都弄得浑身发软，不得不说，君颢苍就是比别的男人有本事儿。

    想到这儿，林婉情不自禁的脑补出少儿不宜的画面，连带着她自己都有些面颊发红。

    苏陌凉看她那低头偷笑，暧昧不明的样子，气得伸手拍了一下她脑袋，“脑子一天不要给我想些有的没有的。”

    林婉儿摸摸脑袋瓜，委屈的嘟哝，“幻想一下都不行，真小气。”

    “好了，别废话，杜菲柔等着呢，赶紧扶我去大殿。”苏陌凉没好气的提醒她。

    林婉儿闻言，这才想起来别耽误了大事儿，赶紧扶起苏陌凉出侧殿。

    此时，坐在大殿客位的杜菲柔看到苏陌凉竟然被人扶着，一瘸一拐的出来，惊讶的睁大了眼睛：“这是怎么了？昨晚不是好好的吗？难道被人袭击了？”

    杜菲柔昨晚还看到苏陌凉大步离开，没有任何异常，怎么今早就成这副样子了？

    难不成是楚月吟出手了？

    不应该啊，这里可是云楼宫，帝尊的寝宫，楚月吟还没那么大的胆子吧。

    苏陌凉被问起，就各种尴尬，随口敷衍，只是语气有些咬牙切齿，“是呀，昨晚被袭击了。”

    林婉儿不厚道的补了一句，“被袭击了一晚上。”

    杜菲柔惊得脸色都变了，“袭击一晚上？到底是谁，竟然敢在云楼宫如此放肆？”

    林婉儿闻言，心中好笑，忍不住在心里回答，自然是云楼宫的主人这么放肆。

    苏陌凉摸摸鼻子，一时不知道怎么解释，“额，晚上太黑了，没看太清。”

    “该不会是楚月吟派来的杀手吧？”

    苏陌凉摇头，“这个倒不是，她还没那么大的胆子。”

    杜菲柔闻言，了然点头，随后想到昨晚的事儿，就忿然作色，怒不可遏：“说的没错，楚月吟对我出手了，因为昨晚宫城戒备森严，她的杀手不好再进宫，她竟然一刻都等不了，狗急跳墙，自己动手了。”

    听到这话，苏陌凉意料之中，表情淡然的看着她，等着她的答案。

    “我做梦都没想到，楚月吟会狠心到这种程度，若不是她亲自动手，我怎么也不会相信。我现在容貌尽毁，还随时都要面临被她灭口的危险，恭喜成功了。说吧，想要我怎么帮！”差点被楚月吟杀死的杜菲柔现在别无选择，只有帮助苏陌凉，弄死楚月吟。

    苏陌凉得到自己想要的答案，唇角一勾，缓缓坐了下来，“看来是想得很明白了，其实很简单，和楚月吟在一起那么久，必定知道她很多不为人知的秘密。这些秘密很可能就是她的软肋，抓住了，对她就是致命的打击。”