    接着瞬间开启御虫之力，调动感知之力扩散出去。

    就这样扩散到了五十多米的时候发现了一只猫头夜鹰。

    这只猫头夜鹰似乎有所察觉立刻就飞走了。

    英士想追也追不上。

    虽然就靠着感知之力接触了一下，但是它还是可以感觉到这只猫头夜鹰体内雄厚的能量，至少是天王初期的等级。

    是谁在监视自己？英士快速的思考起来。

    难道是火箭队？他们的嫌疑最大，不过这时候监视他有什么用？就这样一边思考一边骑车，不知不觉就到了家。

    另一边，那只猫头夜鹰被英士察觉到了后，立刻飞离开来。

    径直的飞向远处，它被主人安排过来监视着英士，现在正要回去禀报情况。

    突然它感觉到了剧烈的危险，一道闪电朝着它劈了过来。

    猫头夜鹰快速的反应过来，想要躲避，身体一偏，身体大部分躲避过来。

    但是它的翅膀就没有这么好的运气，直接被闪电命中。

    猫头夜鹰发出一声惨叫声，直接砸到地面上，只见它的右翅变得一片焦黑。

    这还不算完，又是一道电光闪过，将周围照亮，瞬间将猫头夜鹰笼罩起来。

    电磁网！！

    猫头夜鹰感觉全身都被麻痹了，根本动弹不得。

    情况对它非常不利，它知道对方是来杀它的，它感觉到了强烈的杀意。

    只见从黑暗中，一人一三合磁怪走了出来，猫头夜鹰感受到了三合一磁怪身上强大的能量。

    几年的时间，阿诺老师的三合一磁怪突破到了天王级。

    不过为什么没有进化成自爆磁怪就不知道了。

    来人正是阿诺老师，他看着地面上的猫头夜鹰道：“可不能让你回去了。”

    “三合磁怪，使用十万伏特”

    只见三合一磁怪身上不断的有电流涌现。

    无数的电流汇聚成一团，接着对地面上的猫头夜鹰发射出去。

    “滋滋～～”

    猫头夜鹰根本反抗不了，只能以血肉之躯去抵抗三合一磁怪的攻击。

    “呜～～”

    这片森林被照的透亮，还伴随着猫头夜鹰的惨叫声。

    并且持续了整整三分种，等三合一磁怪停下来后。

    可以清晰的闻道一股焦炭味，地面上的猫头夜鹰已经被电成了一团焦炭了。

    一只天王级的猫头夜鹰就这么憋屈的死在了这里，连对方为什么要杀自己都不知道。

    阿诺老师面无表情的看着发生的一切又掏出一个神奇宝贝球出去。

    尼多王的身影出现在了地面上。

    “尼多王，将现场处理一下。”

    “尼多～”

    只见尼多王双臂放在地面上，接着大地开始移动，无数的泥土快速的将地面上的猫头夜鹰尸体沉入地下。

    不一会，整个地面都被处理的干干净净，猫头夜鹰的所有痕迹都消失掉了。

    接着阿诺老师将两只神奇宝贝收回球中，然后转身离去。

    整个森林又恢复了安静。

    ……

    在火箭队的某个秘密基地中，一个身穿着干部衣服的火箭队人在原地等待着。

    兴许是有些等的不耐烦了，喃喃自语道：“怎么还没有回来？不应该啊！”

    “按这个时间，应该已经回来了。”

    “难道是出意外了？”

    “不行，我得去看看。”这般说完，转身想要出去。

    走在走廊上，突然一个人迎面走来，是另外一位干部。

    只见他突然说道：“太郎，你要去干嘛，首领已经说过了，这段时间我们要潜伏起来，禁止外出。”

    “你打算去干嘛？或则说你想违抗首领的命令？”说这话的时候还用怀疑的目光看向他。

    太郎眉头一皱，然后快速变换表情哈哈笑道：“我只不过是想出去透透气罢了。”

    “不用这么一惊一乍吧，既然你都说不能出去，那我就回去了。”

    说完就转身离去，在他走后，另一位干部不屑的哼了一声。

    太郎回到自己的房间后，一拳打在桌面上。

    “砰！！”

    “可恶！我要是实力比他强，他敢这么对我。”

    太郎不是靠着自己实力升到干部的等级的。

    原本以他的实力一辈子都不可能成为干部的，但是由于上次联盟的围剿大行动。

    火箭队内部一下损失掉了一大半，剩下的干部也是元气大伤，手下的许多强力神奇宝贝都战死了。

    所以板木老大为了火箭队内部的稳定，不得不将一些实力不到干部，但是实力还可以的大队长提了上去。

    说白了太郎就是运气好，白捡了一个干部。

    不过正因为如此，他才被另外一个实力达到干部却一直没有升上去的同僚嘲讽。

    所以他才想提升自己的实力，可惜他这几年都没有找到天赋特别好的神奇宝贝。

    直到几个月前，他听一个去过五校联赛的“朋友”说英士获得了准神神奇宝贝。

    正好又在常磐市，于是他就打起了这个主意。

    当然现在火箭队的情报机构全方面萎缩，所以他并不清楚英士这个冠军有多强。

    以为最多拥有道馆主级别的实力的小朋友。

    所以才派出自己的王牌猫头夜鹰偷偷去锁定英士的位置。

    可惜他不知道自己的王牌猫头夜鹰已经没了。

    ……

    英士接下来几天都没有再次感觉到别人在窥视自己，于是慢慢的就将这件事拋到了脑后，不过平日也会更加的警惕起来。

    同时也快到中级培育家考核的时间。

    这次的中级培育家考核的城市在华蓝市，也不远，坐船过去，三天就可以到达了。

    在英士走后一天，常磐小镇外的小树林中。

    太郎一拳打在树上，结果太用力了，导致他自己的手痛的厉害。

    他现在心情特别的不爽，好不容易偷偷溜了出来，不仅猫头夜鹰没有找到就连英士也走了。

    还好他刚才打听了一下，知道英士是去华蓝市了。

    这次不管怎样，也要把迷你龙弄到手。

    这般想着掏出一个神奇宝贝球拋了出去。

    一只比雕出现在地面上，太郎跳了上去。

    “比～”

    比雕张开翅膀，朝着远处飞去。

    过了半个小时后，一道身影出现在原地。

