    一时之间，所有人的目光都聚集在了沐家之中，所有人都想知道，到了这一地步，沐剑真帝、百日道人他们究竟还有什么回天之力呢？

    　　明眼人都能看得出来，此时的沐剑真帝和百日道人已经是走入了绝境了，他们联手最强大的一击，依然不是李七夜的对手，在李七夜手中，强大如他们，都挡不住李七夜的一击。

    　　可以说，在任何人看来，时至今日，不管沐剑真帝和百日道人有什么手段，都无济于事，都无法逆转局势。

    　　在这个时候大家都能看得出来，第一凶人已经是达到了始祖的境界，而且是属于高阶始祖，这最少是帝统级别的始祖为起步。

    　　这样的起步实力，凭着百日道人和沐剑真帝，根本就是无法与之匹敌，百日道人也只不过是刚证得长存而已，最多也勉强是可以去尝试追击万统级别的始祖而已。

    　　至于沐剑真帝而言，他本身的实力就更低了，就算是拥有了整个沐家道统的底蕴，拥有了沐家道统亿万子弟的大道之力，与始祖这样的层次相比起来，还是有所不如。

    　　可以说，只要稍稍有理智的人都能看得明白，在第一凶人这样的绝对优势的实力之下，不管沐剑真帝和百日道人用什么绝世兵器，或者用什么逆天手段相辅，都是无法撼动李七夜，依然是无法与李七夜争锋。

    　　“嗡——”的一声响起，在这个时候，沐家深处的道源再一次璀璨起来，整个道源晶莹剔透，整个道源看起来像是一个颗巨大无比的钻石一样。

    　　“融合——”在这一刻，沐剑真帝的厉喝声响起，所有望去，都看到沐剑真帝已经站在了道源之中。

    　　在这一刻，本就是在以身借道的沐剑真帝他全身的始祖法则一下子融化掉了，融化作了无数的道纹。

    　　听到沐剑真帝这样的一声大叫，沐家的三十六位上祖都相视了一眼，最后他们猛然一点头，便一咬牙作出了决定。

    　　“嗡”的一声响起，只见三十六位上祖全身喷涌出了光芒，这一缕缕的光芒是从他们的体内喷涌出来的，每一缕的光芒都通红无比，犹如红空石闪动着光芒一样。

    　　“啵——”的一声响起，当所有人都还没有反应过来的时候，三十六位始祖一下子震成了血雾，他们的身体瞬间碎得粉碎。

    　　“这是怎么回事？”看到三十六位上祖突然之间震成了血雾，这把很多观看的修士强者都吓了一大跳。

    　　三十六位上祖，可以称得上是沐家的中流砥柱，如果沐家的三十六位上祖瞬间死亡的话，对于整个沐家来说，损失是十分惨重的。

    　　“嗡”的一声响起，在这个时候，三十六祖所震成的血雾瞬间吞吐着光芒，在血雾之中浮现着一条条细小而又精致的法则，每一道法则都散发着最本源的气息。

    　　在所有人没有反应过来的时候，听到“啵、啵、啵”的一声声响起，只见三十六位上祖所化的血雾全部冲向了沐剑真帝。

    　　当所有血雾冲到沐剑真帝的身上之时，只见一道道细小精致的法则锁在了沐剑真帝的身体，紧接着听到了“滋、滋、滋”的声音响起，只见所有的血雾都缓缓地融入了沐剑真帝的体内。

    　　当所有的血雾都融入了沐剑真帝的体内之时，听到了“铛、铛、铛”的声音响起，只见一条条本源一般的法则牢牢地锁在了沐剑真帝的身上，好像是一只只巨锁落锁一般。

    　　“滋、滋、滋……”在这一刻，沐剑真帝整个人缓缓地沉入了道源之中，当他沉入了道源之中时，他的身体开始与道源之中的一切相融合。

    　　在这个时候，不论是大道真水、始祖之力又或者是无穷无尽的法则全部融入了沐剑真帝的体内，这是整个道源要直接融沐剑真帝的体内。

    　　在“滋、滋、滋”的融合声音之中，只见沐剑真帝的身体是越来越大，因为他的身体是吸收了道源，所以在道源那恐怖无比的力量之下，他的身体是开始变大，要化作一尊巨人。

    　　“砰、砰、砰”在这一刻，断裂的声音响起，随着沐剑真帝的身体融入道源之中的时候，在恐怖无匹的道源力量之下，他的身体开始裂开，锁在他身上的法则也一一断裂。

    　　在这个时候，那怕沐剑真帝是以身借道了，但那始祖的法则，依然是锁不住这强大无匹的力量，硬是撑得身体崩裂。

    　　“轰——”在这一刻，沐剑真帝的血气疯狂飙升，听到“铛、铛、铛”的落锁之声响起，那散发着本源气息的法则再一次链接上，再一次牢牢地锁住了沐剑真帝的身体，不让沐剑真帝的身体崩裂。

    　　“这太疯狂了。”看到这一幕的时候，所有人都知道沐剑真帝是要干什么了，说道：“这是以身纳道源，三十六位上祖就是为沐剑真帝而加持的。”

    　　所有人都知道，道源是一个道统的根本，它本身就是拥有着巨大无比的力量，拥有着无法想象的底蕴。可以说，除了始祖本身之外，只怕没有任何人能以身纳道源了。

    　　沐剑真帝这样的实力，那怕他是以身借道了，他想把道源纳入体内，那都是不可能的事情，因为道源那浩瀚无量的力量能把沐剑真帝炸得粉碎。

    　　所以，在这个时候，沐家的三十六位上祖这才会牺牲自己，用自己的血气、用自己最纯粹的本源法则守护沐剑真帝，为沐剑真帝加持，希望能让沐剑真帝的身体能支撑得起整个道源。

    　　“疯狂是疯狂了点，但是，沐家已经没得先择了，沐剑真帝也没得选择了。”看到沐剑真帝的身体越来越大，有不朽真神徐徐地说道：“如果沐剑真帝再拿不出手段来挡住第一凶人，他们沐家就灰飞烟灭了。”

    　　对于这样的一席话，也有不少人相视了一眼，这话也是有道理，现在沐家都要灭亡了，还管得上什么疯不疯狂，只要能挡得住第一凶人，只怕沐家愿意付出一切代价。

    　　“砰、砰、砰”一阵阵崩碎之声响起，在这个时候，随着沐剑真帝融纳的道源越来越多，身体就越来越巨大，身上所链锁着的本源法则一次又一次崩碎，一次又一次地链接。

    　　但是，随着融纳的道源越来越多，那怕沐剑真帝的血气疯狂飙升，那怕本源法则一次又一次的链锁，都开始有心无力了。

    　　因为当融纳的道源越来越多的时候，崩碎的速度已经超过了本源法则链锁的速度了，这使得沐剑真帝全身出现了无数的裂缝。

    　　“砰——”在这一刻，只见本源法则再也支撑不住这么恐怖的力量了，所有的本源法则一下子崩碎，当所有的本源法则崩碎的时候，沐剑真帝巨大的身体就像瓷人一样粉碎。

    　　“坚持住——”在这个时候，百日道人的一声狂吼响起，百日道人瞬间站在了沐剑真帝的身后。

    　　“融合——”在这一刻，百日道人狂吼，他的身体犹如一下子穿透到了沐剑真帝的身体一样。

    　　“轰——”的一声巨响，无穷无尽的长存之威荡扫着天地，席卷着八荒，在这一刻百日道人那长存不朽的优势和实力就彻底表现出来了。

    　　听到“滋、滋、滋”的声音响起，在这瞬间只见百日道人与沐剑真帝的血气在这刹那之间相互交融，百日道人也随着与沐剑真帝的血气相互交融的时候，他的身体也开始融入了道源之中。

    　　本来，这是不要能的事情，毕竟百日道人不是沐家的弟子，没有修练沐家功法，是根本不可能融入沐家的道源之中。

    　　但是，当沐剑真帝的血气愿意与百日道人的血气相互交融的时候，这就把百日道人接纳入了道源之中了，一下子让百日道人也融入了道源之中。

    　　“轰、轰、轰”一阵阵轰鸣之声不绝于耳，在这刹那之间，得到了百日道人相助之后，沐剑真帝血气荡苍穹，一下子磅礴无量，整个身体变得坚实无比。

    　　听到“铛、铛、铛”的声音响起，在这一刻本源法则终于缓过来了，一条条本源法则再一次链锁在了沐剑真帝的身上，而且在这个时候，每一条的本源法则变得更加粗大，每一条本源法则变得通红如血。

    　　毫无疑问，在最重要关头，沐剑真帝得到了百日道人的相助，终于让他捱过了这个难关，终于让稳住了身体。

    　　“滋、滋、滋”的疯狂融合声音响起，在这个时候，百日道人的身体好像是融化了一样，慢慢变得透明一样，在这个时候，百日道人好像整个开始要与沐剑真帝彻底合一样。

    　　“这样的手段，的确是逆天。”在这一刻，所有人都不由嘴巴张得大大的，这样的一幕，十分的壮观，十分的震撼人心。

    　　“这样也可以？”连一些不朽真神都呆呆地看着眼前这样的一幕，融纳整个道源，只怕没有人敢想象的事情，这样的举止实在是太疯狂了，换作任何人，都不敢去尝试。

