
“他奶奶的，充其量就是一娘们！主公，末将前去会她一会！”

在云鹰的一再叫骂之下，蔡瑁终于按耐不住了，他直接提枪策马而出。

刘表旋即大声道：“回来！”

但是心高气傲的蔡瑁根本不听，一股脑窜到两军对峙的正中央。

“本将军从来不杀无名之人！报上名来！”

蔡瑁哈哈大笑道：“小娘们，你拿到连本将军都不认识？荆州蔡瑁是也？”

“蔡瑁？没听过！”

云鹰十分不屑地冷哼了一声。

蔡瑁气急败坏，将枪一指道：“今天本将军将你拿下，给本将军暖被窝，你就知道本将军是谁了！”

蔡瑁的嗓门极大，他这话一出，刘表等人的大军顿时哄笑起来。

马斌则暗骂蔡瑁不知死活！

云鹰红着半边脸，大声道：“无耻之徒，今天姑奶奶就让你尝尝我的厉害！”

“拭目以待！”

云鹰二话不说，直接弃了手中长枪。

蔡瑁一愣，随后扬天大笑起来，他万万没有想到云鹰这么快就投降了！

“这就对了！走！给本将军做个小妾，荣华富贵自然是享之不尽！”

“去死！”

云鹰怒喝一声，两道黑布直接窜出，蔡瑁大惊，但是由于太过大意，一道黑布直接削去了他的脑袋，而另一道黑布则是快速地削去了他的两个臂膀！

一招！

仅仅一招！蔡瑁便被云鹰削去了首级和两条臂膀！

如果再削去他的两条腿的话，那无异于五马分尸！

流云浮动，两军士兵在看到这番情形，短暂的安静之后，马斌的士兵率先的欢呼了起来。

而刘表等人的麾下之兵皆是倒吸了一口凉气，目瞪口呆！

实在是太惊悚了！

他们从来没有见过如此杀人的！

那蔡瑁好歹也是荆州的名将！

刘表坐在马上发呆，突然他痛吼一声，险些从马上掉了下去。

见刘表、杨柏及泠苞等人的大军军心浮动，马斌大吼道：“兄弟们，杀啊！”

他一马当先，五千虎豹骑紧紧地跟在他的身后，而其他的士兵立即鱼涌而出。

刘表、杨柏、泠苞等人见状，颇为慌乱。

文聘道：“主公！我们的人马数倍于他！不能退，一旦后退必然是损失惨重！只要抵挡住他的第一波攻击，他定然会败下阵来！”

刘表此时虽然异常伤悲，但是这个道理他还是懂的。他立即下令，让麾下之兵迎敌。

九万对四万！

看起来倒像是没有多大的悬念一般。

但是当马斌的虎豹骑犹如一把利刃一般直接杀向位于大军之中的刘表、杨柏、泠苞等人的时候，他们三个顿时慌了！

这个要在万军层中取上将首级的节奏！

“快！保护主公！”

文聘和黄忠紧紧地围在刘表的周围，杨柏和泠苞则在离刘表不远处，阎圃和孟达则是在大军的最后放！

作为谋士，如果他们太靠前的话，也只有死路一条。

“杀！”

“杀！”

“杀！”

……

响彻云霄的喊杀声让人心惊胆寒。而当马斌的大队人马从蔡瑁的尸体上踩过之后，蔡瑁当真是尸骨无存！

云鹰此战算是给天下人上了一课！

女子不但可以杀敌，而且还可以灭将！

“嗷……”

但见马斌提着长枪，一路之上砍杀刺虐，当真如入无人之境！

雪白的战袍被染红，胯下赤兔亦像是很久没有经过这么酣畅淋漓的大战一般，一路狂奔。

虎豹骑的一番冲杀，无疑让刘表等人的大军乱了阵脚！

但是大军的人数在那，又有刘表等人的亲自压阵，所以还不至于太乱！

在向刘表等人的方向急冲了一番之后，见横在面前的士兵越来越多，马斌索性调转马头，从侧翼杀来！

而他的身后，只听云鹰一声大吼：“方阵！”

几万人马立即变成了十几个硕大的方阵！

“哈！”

“哈！”

“哈！”

……

他们的步伐整齐划一，遁甲长矛林立，更有追魂弩的突击，实力当真是让刘表目瞪口呆！

“杨将军，想什么呢？布阵！”

泠苞大喊一声，杨柏反应过来，连忙大喊道：“方阵！”

泠苞和杨柏的人马也变成了几个方阵，而这几个方阵恰好在虎豹骑与他们之间构成了一道防线。

军心不稳，他们现在若想突击的话还真有点困难，所以暂时只能够以守为攻。

庞德、马超、马岱等人亦是十分彪悍！

在这个时候，他们也是各领着一队人马直接往黑压压的大军之中冲去，速度和杀商人皆令人咂舌！

“奶奶的！想不到这么难打！”

马斌带着虎豹骑从左翼亦是没有杀到刘表等人的面前，反倒是杨柏和泠苞的方阵引起了他的注意！

“模仿得倒是够像！但是不知变通，也只有死路一条！”

马斌冷笑一声之后，将手一挥，立即有几千个弓弩手跟随在几个硕大的方阵的后面步步向前。

九万敌军在缓缓地向后退着，而马斌麾下几个硕大的方阵却是在快速地前进着，待杨柏和泠苞的人马在那些弓弩手的射程之内以后，他们突然射出火箭，原本看似坚不可破的方阵顿时变成了一片火海！

“啊……”

“救我！”

“不好！快散开！”

……

弓弩手们的一番急攻之后，杨柏和泠苞的方阵顿时崩溃！哀嚎声，痛呼声更是不绝于耳！

“冲！”

见时机成熟，马斌再次大吼一声，麾下虎豹骑再次冲向刘表等人！

由于杨柏和泠苞的方阵在弓弩手们的猛然攻击下已经呈现溃乱之势，所以虎豹骑的突然直冲无异于雪上加霜！

“守住！都给本将军守住！”

刘表、杨柏、泠苞等人声嘶力竭地喊着，但是虎豹骑更像是一把无情的剑，直接刺向他们的喉咙！

黄忠和文聘见情势危急，皆是各带了一队人马主动杀向马斌。

刘表刚欲阻拦，但是云鹰带着另外一队人马已经杀到他们的目前。

“撤！”

“撤！”

刘表未曾效果马斌之兵竟然会如此凶残！他的大军根本无还手之力！更为要命的是那几个硕大的方阵还在快速地向前逼进，而当他们的弓弩手朝方阵之中放箭的时候，在方阵的上方立即会布满盾牌！

原来在上次尹奉吃了一次亏之后，马斌便对方阵进行了改进，现在的方阵进可攻，退可守，相当于一座会移动的城池，其威力可想而知！

只是颇为可惜的是杨柏和泠苞虽然善于模仿，但是却没有及时弥补方阵的不足，另外，他们没有追魂弩，只能用弓弩手充当第一层防线，所以威力也是大大减弱……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856712"  chaptername="第382章：移动的城池">加入书签</a>
</div>
