
“鬼影迷踪，控鹤擒龙。”接连两招释放，让小舞的身影堪堪避过赵无极的抓取。

赵无极也是一愣，但朱竹清的幽冥鬼爪已经出现。

“真当我是那么好打败的了？”赵无极说到。

“第一魂技-不动明王身。”随着他的话语落下，他的全身散发出一股金光。

接近的唐三瞬间反应过来，立刻施展鬼影迷踪开始躲避，但还是慢了一点，被金光波及到，直接倒飞出去，但最终他还是稳住了身形。

但朱竹清就没这么好的运气了，她的攻击离赵无极最近，因此受到的反噬也是最重的，好在她拥有灵巧的身体，在空中进行了反转，最后堪堪落到了地上，不过情况不是很好，估计很难继续战斗了。

赵无极释放技能之后没有管唐三和朱竹清，而是继续抓向了小舞。

肖遥也是眼神一凝，瞬间出现，但却是对上了赵无极的笑容。

“不好，上当了。”肖遥嘀咕到。

赵无极瞬间放弃追击小舞，而是直接对肖遥使用了魂技。

“第五魂技-重力挤压。”说完之后并没有停止，而是再次说到：“第三魂技-重力增强。”

肖遥瞬间就感觉到一股巨大的压力作用在自己的身上，同时自身还不断的朝赵无极移去。

“第二魂技-大力金刚掌。”

赵无极的手掌上光芒涌动，直奔肖遥而去。

来不及躲避的肖遥双手持刀，准备硬碰。

谁知小舞却是稳住了自己的身形，在空中以一个诡异的角度一脚踢向了赵无极的头。

赵无极并不理会，开启了武魂的他防御力大增，只要不是肖遥那种级别的攻击，根本连他的防都破不了。

“第二魂技-魅惑。”小舞见状直接发动了自己的第二魂技，想要影响赵无极。

“不要。”肖遥说到。

只是肖遥终究是提醒慢了。

小舞的魂技已经发动。

但赵无极的等级实在高出小舞太多了，精神力也是高过了小舞。

只是一个瞬间，小舞就惨叫一声，显然是受到了反噬。

听到小舞的惨叫，肖遥顿时感到了愤怒。

不过只是一瞬间，肖遥也抓住了机会，直接挣脱赵无极的魂技，抽身后退。

同时嘴里喊道：“小三。”

刚刚落地的唐三瞬间反应过来。

蓝银草化作一株藤蔓直接绑住了小舞的腰身，然后往回一收。

小舞的身影瞬间后退。

肖遥后撤到一定的地步之后，见小舞已经离开赵无极的攻击范围，整个人瞬间下蹲。

同时将刀具收回了刀鞘，然后蓄势待发，呈把刀状。

“一刀流-居合-狮子挽歌。”肖遥的身影瞬间消失。

再次出现的时候已经在赵无极的身后。

在场的人几乎都没有看到肖遥的进攻，就只是感觉一道剑芒划过了赵无极的身影。

赵无极在肖遥下蹲的时候就感觉到了一股危机。

但肖遥的进攻速度还是太快了。他甚至来不及发动防御魂技就被斩击到了。

场面暂时寂静了下来。

“小子，刚才的那招是什么？”赵无极问到。

“居合斩，将精气神结合起来，追求极致爆发的斩击。”肖遥说到。

“很好，很不错。”赵无极说到。

就在赵无极说完之后，他的胸口出现了一道伤口，比手臂上的伤口深多了，隐约可见肉色。

只是因为刚才肖遥的速度太快了，这才导致伤口现在才出血。

众人都感到了震惊。

特别是戴沐白。

赵无极的防御他可是知道的，虽说赵老师跟本没有使用全力，但这样受伤也足够让他震惊了。

但肖遥却是很不满意，自己刚才的攻击可以说是自己目前最强的攻击了，却只是给赵无极造成了皮外伤，勉强算是轻伤。

赵无极说完之后却是气势狂飙，被肖遥斩伤在他看来绝对是一种耻辱。

“我要认真了，小家伙们。希望你们能坚持下来。”赵无极说到。

“说得你刚才不认真一样。”却是宁荣荣吐槽到。

赵无极老脸一红，也确实是这样，刚才的他被逼得早早的使用了魂技。

不得不说，肖遥几人虽然是第一次配合，但默契是没得说。

而肖遥这边的唐三也是愤怒无比。

原因么？就是小舞被赵无极反噬受伤了，直到现在，都还在昏迷中。

唐三还是第一次感觉到了愤怒。

甚至连他自己都感觉有些奇怪。

最终他觉得是因为六年的相处，将小舞当作了妹妹，才会这样的。任谁家可爱的妹妹被打了，哥哥都会愤怒的吧！

而肖遥则是觉得很正常，战斗又不是儿戏，受伤是很正常的。

不过小舞刚才是因为他才受伤的，也导致他瞬间他也是怒气上涌，这才用出了居合这种杀招。

他不由得叹口气。还是被愤怒影响了。

但转念一想，要是自己做到了绝对的理智，那还是人么？

随即战斗就要再次打响。

但肖遥这边却是失去了两个战斗力。小舞都还在宁荣荣怀里呢！看上去对他们很不利。

“肖哥，接下来我想一个人试试。”唐三直接说到。

肖遥顿时一怔。

赵无极闻言也是停了下来，看着唐三的眼神有些不屑。

见到唐三冰冷的气息，肖遥也是明白了过来。

估计是小舞的受伤让小三愤怒了。

“你确定么？”肖遥问到。

唐三点头，没有再说话。

“好，我知道了。”肖遥说到，然后在所有人惊愕的眼神中，直接收回了自己的佩刀。

唐三顿时笑了，虽然几年不见，但他和肖哥还是有一种默契。

就像是当初对付曼陀罗蛇一样。

朱竹清直接看了过来，没有说什么，算是默认了。而宁荣荣还想再说什么。但看了看肖遥也就没再说什么。

就这样，唐三单挑赵无极的事就注定了。

“你上场之前我给你恢复一下吧！”肖遥最后说到。

唐三点头，没有说话。

肖遥也不废话，直接再次召唤武魂。

“第一魂技-体力复原，第二魂技-魂力回馈，第三魂技-力量回归。”肖遥身上的魂环接连亮起。

一连三道光茫出现在唐三的身上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70154678"  chaptername="第六十四章  唐三要单挑">加入书签</a>
</div>
