    “奶奶，你是知道的，我和林凡从小青梅竹马，要不是为了我，他也不会当这个上门女婿，我不会跟他离婚的！”

    陈若雪依旧是一副柔弱的样子，但语气却异常坚定。

    “妈，林凡这孩子也是我们从小看着长大的，他的心性你也知道，既然若雪和他两情相悦，又何苦拆散他们呢？”

    陈乾坤出人意料的站在了陈若雪这边，帮她一起劝慰陈老太太。

    林凡诧异的看了一眼陈乾坤，没想到老丈人竟然会为自己说话。

    “老陈你胡说什么，林凡什么心性？这混账东西就知道惹是生非，要我说我们家若雪这么好的条件，就该早点离婚。外面想娶若雪的公子可是排长队呐！”

    杨雪琴瞪了陈乾坤一眼，毫不留情的叱责。

    “妈，林凡什么时候惹是生非了？他哪次出头不是为了我？他这些年为我们陈家做了多少事？”

    陈若雪红着眼眶，丝毫不肯退让。

    “和天凡集团的合作，是林凡争取来的！邀请函是林凡求来的！就连你们今天开过来的车，也是林凡的！”

    陈若雪一连串的质问，把杨雪琴说的哑口无言。

    陈若雪正要继续追问，病床前却忽的传来一声冷哼。

    “哼！那不过是林凡走了狗屎运而已，算不得真本事。要是真有本事，就去把天凡集团的房地产项目给我拿回来！”

    陈老太太不依不饶，贬损林凡。

    但说到天凡集团的地产项目，眼睛突然一亮。

    “如果我们陈家能拿下这个项目，那就真的在江城二流家族里站稳脚跟了！”

    一旁的病床上，一直没说话的陈霄此时也坐不住了。

    陈霄支棱起来，顶着一张猪头脸，用肿成香肠一般的嘴道：“娘，工程队是我们二房负责的，这生意我一定会给陈家争取回来！”

    陈老太太对他这份表态甚是满意，先前辱骂林凡时的臭脸也绷不住了。

    “好！我不管是你们几兄弟里谁能拿下，只要能谈拢这单生意，谁就是未来陈家家主！”

    陈乾坤、陈霄闻言眼前一亮，就连一直作壁上观的陈云峰，都一脸意动。

    “行了，滚吧，多看一眼林凡这废物都让我减寿！”

    陈老太太把话说完，眼睛一闭，对大房下了逐客令。

    杨雪琴一脸委屈，还准备说什么，被陈乾坤拉住，不情不愿的跟着走了。

    回家的路上，四人分作两车。

    杨雪琴一脸怨气的带着陈乾坤下楼，开着奥迪车走了。

    而另一边，库里南改装车内。

    “凡哥没事的，不管他们怎么说，我都不会跟你离婚的。”

    陈若雪一边开车，一边安慰林凡。

    林凡看着陈若雪的侧脸，嘴角不禁勾勒起一丝弧度。

    “若雪，如果我告诉你，我能拿下天凡集团的地产工程，给你挣个家主回来，你要不要？”

    陈若雪噗嗤一笑，还当林凡在逗她开心。

    “要要要，凡哥这么有本事，小女子当然要啦，那就等你好消息咯。”

    陈若雪嘴上答应的勤快，但那俏皮的语句，明显是不相信林凡所说的。

    林凡也不在意，靠在座椅上，看着窗外飞驰而过的街景出神。

    只要你想要，不管是什么，我都会给你争回来！

    ……

    另一边，杨雪琴坐在林凡“抽中”的奥迪车中，却一刻不停的痛骂着。

    “老陈我跟你说，你就不该给林凡那个废物说好话。你看他那一事无成的样子，还净会坏若雪的好事儿！”

    陈乾坤被骚扰的不胜其烦，心里也上了火。

    “坏若雪什么好事了？和樊振华的事？那个人渣裤裆都烂透了，若雪真跟他好上，我们一家都要染菜花！”

    杨雪琴话头一滞，想起了这位樊少的光辉往事。

    但仍是一副不认输的架子，道：“樊振华不行，我看那杨庆就不错，年少多金，有权有势，我看他对若雪也有意思！”

    不提杨庆还好，一提他，陈乾坤更是气不打一处来。

    “好个屁！杨庆都跟陈芸好上了，还想着我们女儿，我看他跟樊振华没区别！更何况帝豪酒店的闹剧还不够么？”

    杨雪琴正要说些什么，陈乾坤却是再也受不了了，向她摆了摆手。

    “行了行了，你就别折腾这事了，我看林凡那小子跟若雪俩人挺好的，就让他们小两口安生过日子吧，反正若雪现在也有股份，饿不死他们。”

    见丈夫这么不配合，杨雪琴摆着个臭脸玩起了手机。

    她从列表中找到一个名为“江城贵妇交际群”的群，点了进去。

    “2021款GUCCI包，现在已经有八个人拼了，姐妹们还有上车的没？”

    “帝豪酒店高层套房一天，凑够五人就下单，现在还差一个，姐妹们+++”

    杨雪琴不管这些，而是单独发了一条消息。

    “姐妹们，出于生意需要，我要和杨氏集团的人联系上，你们有没有人认识杨氏集团的公子杨庆的？”

    消息刚发出，群里立马起哄。

    “哎呦，还生意，我看雪琴姐是想找个金龟婿吧。”

    “就是，你们陈家那点小生意跟杨氏集团又没交集，除了嫁女儿还有什么好谈的。”

    杨雪琴脸皮足够厚，不管群里的风言风语。

    很快，就有个老娘们找她私聊了。

    “雪琴姐，我认识杨公子，但你得给我交个底，到底是不是想给若雪相亲了？”

    杨雪琴在贵妇群里混迹多年，但始终没告诉姐妹们自己女儿已经结婚了，更不要说林凡还是个上门女婿。

    杨雪琴见真有门路，顿时喜笑颜开，笑出了声。

    惹得开车的陈乾坤诧异的望了一眼，不知自己老婆发什么神经。

    “说相亲还太早了，就是想让年轻人认识认识，说说话。”

    聊天群里的老娘们一阵打趣，不一会儿事情就有了眉目。

    “雪琴姐，我帮你约了杨公子，明天下午在红房子法餐厅见面，他对若雪也是很有兴趣，若是这事儿成了，可不要忘了我这老姐妹呀。”

    杨雪琴见目的达成，笑眯眯的息屏，闭目养神起来。

