    “是啊！”谢文东仰面长叹一声，说道：“所谓的援军，只是一张空头支票而已！”

    （更多精彩期待第176章……）文东会血杀组招人中Q群号52616354

    第176章

    坏蛋官方论坛

    坐镇南京的张一早已没有援军可调动，目前他手边只有两千人，这时守卫南京最基本的人力，如果连这些兄弟也都派出去，南京就变得岌岌可危了，若让南洪门把南京再夺去，北洪门的形势将更加被动。

    谢文东将郭栋承诺的援军根本就是子虚乌有的，他只是给郭栋一个希望，让他守护堂口更有信心，至于他能不能守得住，谢文东也心中没底。不过己方在九江两次战败，阵亡两员主将，而郭栋却都能安然无恙的活下来，说明他的运气很好，谢文东默默祈祷他的运气能一直好下去。

    路上无话，车行一宿，谢文东、任长风等人平安抵达常德。

    北洪门在常德惨败，被南洪门打得落花流水，领队的头目之一王素华阵亡，人员损失大半，只剩下金岩一人带领着残兵败将在常德郊外安下身，期间，南洪门来打过两次，金岩报着一死的决心，豁出性命迎战，主将尚且如此，下面的兄弟也同仇敌忾，浴xue奋战，经过两场惊心动魄的厮杀，总算将敌人的两次攻击勉强打退。不过北洪门这边的人员业已所剩无几，本就不到五百的兄弟此时还能战斗的只有三百，就算这三百，大多也都是有伤在身，身心疲惫，士气低落，看着己方的惨败，金岩此时连自杀的心都有了。正在他一筹莫展，苦心思虑该如何抵御南洪门下一轮进攻的时候，谢文东等人到了。

    谢文东来得突然，就连金岩事先都未听到任何风声，好像他是从天上掉下来似的。当手下兄弟将消息报告给他时。金岩几乎不敢相信自己的耳朵，两眼瞪得又大又圆，足足僵立了半分钟，才惊呼一声，急匆匆跑出去，迎接谢文东。

    （）

    来到外面，定睛一看，面前站着的不是谢文东还是谁？！看到他，金岩仿佛看到了亲人，眼圈一红，疾步上前，躬身施礼，道：“东哥……你，你怎么到常德来了：”

    谢文东打量金岩，在南京时，金岩也算是个精神气倍足、豪气冲天的汉子，可此时已判若两人，浑身的xue污，衣服多出破损，往脸上看，仅仅过了两天，人好像瘦了一圈，满面的憔悴和疲惫，两眼无神，脸色灰暗。唉！谢文东在心中暗叹口气，仰头说道：“进去再说！”

    由金岩相陪，谢文东等人走进北洪门的落脚点。他们落脚的地方是郊外一座未盖完的别墅，看起来停工许久，里面到处都是垃圾，向四周观望，只见北洪门的人员东倒西歪，有躺着的、坐着的、趴着的，一个个愁容满面，毫无生气，身上都挂满xue迹，不少人都有伤在身。

    听说有自己人到了，他们还以为来了援军，结果定睛一看，仅仅来了九名陌生人，为首的一位是个二十出头的青年，消瘦的身材，平凡的模样，浑身上下没有出奇的地方，众人看罢，皆大失所望，原本挺起的脑袋又耷拉下去。

    进入小别墅里端，金岩连连谦让，说道：“东哥，坐！快请坐！”

    谢文东向左右敲了敲，根本没有自己能坐的地方。地面是水泥地面，墙壁是红砖墙壁，到处都是灰尘和泥土。他随意地摆了摆手，示意金岩不用客气。

    金岩也知道自己选的这处落脚点不怎么样，老脸红了红，话锋一转，好奇地问道：“东哥是怎么找到这里的？”

    谢文东淡然一笑，说道：“是小敏传回的情报！”

    北洪门的眼线早已撤下来了，各地的战况，灵敏掌握的一清二楚，每次得到重要的新消息，她都会第一时间传给谢文东。

    坐镇南京的张一早已经没有援军可调动，目前他手边只有两千人，这是守卫南京最基本的人力，如果连这些兄弟也都派出去，南京也就变得岌岌可危了，若让南洪门把南京再夺去，北洪门的形势将更加被动。

    谢文东向郭栋承诺的援军根本就是子乌虚有的，他只是给郭栋一个希望，让他守护堂口更有信心，至于他能不能守得住，谢文东心中也没底。不过，已方在九江两次战败，阵亡两员主将，而郭栋都能安然无恙的活下来，说明他的运气很好，谢文东默默祈祷他的运气能一直好下去。

    路上无话，车行一宿，谢文东、任长风等人平安抵达常德。

    北洪门在常德惨败，被南洪门打得落花流水，领队的头目之一王素华阵亡，人员损失大半，只剩下金岩一人领着残兵败将在常德郊外安下身，期间，南洪门来打过两次，金岩报着一死的决心，豁出性命应战，主将尚且如此，下面的兄弟也同仇敌忾，浴血奋战，经过两场惊心动魄的撕杀，总算将敌人的两次攻击勉强打退，不过北洪门这边的人员也已所剩无几，本就不到五百的兄弟此时还能战斗的只有三百，就算这三百人，大多也都是有伤在身，身心疲惫，士气低落，看着已方的惨状，金岩此时连自杀的心都有了。正在他一筹莫展，苦心思虑该如何抵御南洪门下一轮进攻的时候，谢文东等人到了。

    谢文东来得突然，就连金岩事先都未听到任何风声，好像是从天上掉下来似的。当后下兄弟将消息报告给他时，金岩几乎不敢相信自己的耳朵，两眼瞪得又大又圆，足足僵立了半分钟，才惊呼一声，急匆匆跑出去，迎接谢文东。

    来到外面，定睛一看，面前站着的不是谢文东还是谁？！看到他，金岩仿佛看到了亲人，眼圈一红，急步上前，躬身施礼，道：“东哥……你，你怎么到常德来了？”

    谢文东打量金岩，在南京时，金岩也算是个精神气倍足、豪气冲天的汉子，可此时以判若两人，浑身的血污，衣服多处破损，往脸上看，仅仅过了两天，人好像瘦了一圈，满面的憔悴和疲惫，两眼无神，脸色灰暗，唉！谢文东在心中暗叹口气，仰头说道：“进去再说！”

    由金岩相陪，谢文东等人走进北洪门的落脚点。他们落脚的地方是郊外一座未盖完的别墅，看起来停工许久，里面到处是垃圾，向四周观望，只见北洪门的人员东倒西歪，有躺着的，坐着的，趴着的，一个个愁容满面，毫无生气，身上都挂满血迹，不少人都有伤在身。

    听说有自己人到了，他们还以为来了援军，结果定眼一看。仅仅来了九名陌生人，为首的一个二十出头的青年，消瘦的身材，平凡的摸样，浑身上下没有出奇的地方，众人看罢，皆大失所望，原本挺起的脑袋又耷拉下去。

    进入小别墅里端，金岩连连谦让，说道：“东哥，坐！快请坐！”

    谢文东向左右瞧了瞧，根本没有自己能做的地方。地面是水泥地面，墙壁是红砖墙壁，到处都是灰尘和泥土，他随意的摆了摆手，示意金岩不用客气。

    金岩也知道自己选的这处落脚点不怎么样，老脸红了红，话锋一转，好奇的问道：“东哥是怎么找到这里的？”

    谢文东淡然一笑：“是小敏传回来的情报！”

    北洪门的眼线早已撤下来了，各地的战况，灵敏掌握的一清二楚，每次得到重要的新消息，她都会第一时间传给谢文东。

    “哦！原来是这样！”金岩苦笑着说道：“东哥，我们在这里打的很惨……”

    不等他说完，谢文东摆摆手，说道：“战况我已经了解了。”说着话，他背手徘徊几步，说道：“把受伤的兄弟都送到医院，不要留在这里！”

    金岩脸色一变，他现在唯一以指望的就是这些受伤的兄弟，如果把他们送走，手底下已无人可用了。他急道：“东哥，现在人手实在不足，但凡有办法，我肯定不会让受伤的兄弟继续战斗，可是……”

    “没有什么可是，受了伤，就要去医治，天经地义，何况，他们就算留下，仅仅能充个人数，毫无战斗力可言，帮不上实质的忙，还有，让受伤的兄弟继续战斗，会引发他们的怨气，而且还会传染给其他人，使整体的战斗力都下降。送走他们吧！”谢文东正色说道。

    他的命令，金岩不敢违背，无论是对还是错。

    金岩硬着头皮组织手下的兄弟把伤员送往医院，他们一走，他手下的人手只剩下一百多号，用一百多人去抗衡对方一千多人，金岩只是想想就感觉心寒，更何况对方那一千多人不是泛泛之辈，更不是街头小混混，而是纪律严谨、战斗力不次于已方的南洪门帮众。

    站在窗前，看着被一车拉走的手下兄弟们，金岩眉头拧成个疙瘩，心中暗问，这仗还怎么打？

    （）免费TXT下载

    谢文东也在琢磨这个问题，现在已方唯一的优势恐怕就是自己来到常德，南洪门那边还不知情。如果能利用这个优势，将对方的头目干掉，那再好不过了。想着，他问金岩道：“南洪门前来进攻时，带队的头目是谁？”

    金岩想了想，摇头说道：“不认识，是个年岁不大的青年。”

    谢文东点点头，又问道：“那么南洪门在常德的负责人是谁？”

    “是樊珉！”金岩脱口而出，说道：“一个又老练又难缠的对手，很是厉害！”

    谢文东眼珠连转，心思急转，暗暗思虑应对之策。

    金岩看看手表，担忧地说道：“东哥，如果不出意外，南洪门的进攻恐怕又快来了，我们现在……是不是先出去避一避？”

    谢文东摇手，微微一笑，道：“不用！让兄弟们做好准备，全力迎敌！”

    迎敌？己方就这么点人，怎么迎敌？金岩的心已经揪成一团，只是没好意思问出口，答应一声，把谢文东的命令传达下去。

    北洪门这一百来号人听完命令，都有些傻眼了，刚才见老大把伤员送走，以为己方是要撤退了，众人在心里无不长出口气，暗暗庆幸，这场噩梦终于要结束了，哪知，老大根本没有撤退的意思，反而还要与对方作战，以现在的情况，这不是以卵击石吗？

    北洪门帮众表面上不敢说什么，私下里议论纷纷，不过看他们的表情，每个人都很绝望。

    金岩看在眼里，心中苦涩，己方要人没人，要士气没士气，就这么一百多号精疲力尽的衰兵，等会如何等抵御南洪门的进攻？这话他没敢直接问谢文东，委婉地说道：“东哥，下面兄弟们的士气太低落了，就算我们人数比对方多，也未必能打赢，更何况现在只有这么点人……”

    谢文东轻笑一声，说道：“不用担心，打着打着，士气自然就会提升上来了！”

    “……”金岩无语，他还是第一次听到这种论调。

    果不其然，正如金岩所想的那样，没过多久，南洪门的人又杀来了。

    南洪门那边也听到消息，说北洪门把伤员都撤走了，只留下一百多人，南洪门哪能错过这个大好时机，由樊珉手下的心腹干部孙旭带领五百号帮众，浩浩荡荡的冲杀上来。

    先前双方已经经过两场大战，彼此知根知底，见面之后，别无二话，拔刀就杀在一处。

    北洪门守在别墅里，占有一定的优势，只可惜人数太少，倒下一个，立刻便出现空缺，而南洪门那边倒下一个，会有两三个人来补位，如此一来，优劣顿现。见北洪门的战斗力已弱的可怜，孙旭心中大喜，在后面咆哮一声，提刀向前冲去，打算带领手下兄弟一鼓作气将北洪门的这点人全部消灭。

    他还没挤进人群，突然，别墅的二楼传来一声断喝，接着，一道黑影急速坠落下来，落地后，片刻也未停顿，直向他射来。

    什么人？速度怎么这么快？

    孙旭被突然窜出的黑影吓了一跳，下意识的连连后退，同时打量来人。只见来者是名青年人，和自己年岁相仿，一身的黑衣，手中提出一把长剑，寒光闪烁，刺人眼目。向脸上看，对方的鼻下蒙有一块黑布，遮住嘴巴，看不清楚他的全貌。

    这时，有两名南洪门的人员挡在孙旭的身前，挡住黑影的去路，同时片刀高举，作势要向黑影劈出。

    只可惜与黑影比起来，他们的速度太慢了，只见两道电光闪过，那二人心口中剑，高举的片刀再也无力砍下。黑影如同旋风一般，在两人的中间闪过，眨眼功夫，到了孙旭近前，什么都未说，把剑当刀使，当头就劈。

    孙旭吓了一跳，几乎是处于本能的抬刀招架。

    似乎早就料到对方会使出这招，黑影劈下之势不变，只是手腕微微一翻，使剑面朝下，说是砍，如此以来，就变成了拍。

    64689753

    

