
周兰，是龙阳小学的老师，屈死在东南山峰之下，至今无法查明死因。之后，在龙阳血界内恍惚相见，又因血界突发异变，至此难寻死因，龙阳没有想到居然与周兰在此处相遇。

时过境迁，人随时变，龙阳已经长成大人，时间改变了他的孩童模样，但一直没有更改他的气质与性格。俗话说的好，江山易改，本性难移。无论这本性是善是恶，时间与空间都轻易无法更改。

从周兰见到龙阳第一面起，她就有熟悉的感觉，亲人的感触。因而，周兰故意安排龙阳留在自己的居所之内，故说魂奴，以待她好查证。

都说鬼魂要喝孟婆汤才能转世，难道周兰没有喝？如果喝过，她应该转世成功，她在此，她没喝过？

无数个念头在龙阳头脑中迅速的转动，而此时他的身后传来一阵缓慢的脚步声，声声震耳。从周兰的话语中，龙阳听出身后的人来头不小，让周兰这个所谓的法师都尊敬无比。

随着脚步声的临近，龙阳感受到极大的压力，这种压力不是所谓的直接武力压制，而是精神层面的压抑。

按说，龙阳的身体以及意志都是经过千锤百炼的，不是一些简单的压力层面就能够给他带来这种感觉。龙阳意识到，来者不善。

“哈哈哈哈哈，小小魂奴值得法师亲自教导，我倒要认识认识！”巨大的声音震得龙阳眼冒金星，连这法师宫殿都晃动不已。

“东皇驾到，恕法师未能远迎！”周兰微躬身躯，略偏项颈，似有意又似无意的向龙阳看了一眼。

“什么意思？”龙阳此时已经被所谓的东皇震得恍惚之中，拼命的稳定精神，理清思路。难道是让我及时离开吗？

哦，是了。龙阳突然记起自己上小学的时候，周兰老师就是这样用眼神示意自己的。

那时候，老师只有一个，就是周兰。但是还有两个是学校的管理人员，有就近的山村人负责。一是保护学校的安全，二是负责学校的日常生活管理。

恰恰如此，两个管理人员就特别照顾自己村里的孩子，而对外村的孩子分外苛刻。龙阳因为父亲的无故消失，家里特别困难，时常不能交上学费，影响到管理人员的点滴待遇。又因龙阳路远，时常迟到，二人经常出远路接龙阳，龙阳备受埋怨。

因而，小时候的龙阳特别不招惹二人待见。每当龙阳被二人训斥时，周兰老师都出来，她站在龙阳身前，挡住管理人员，替龙阳解释。

每当这个时候，龙阳都会看到一个眼神，让他提前离开的眼神。这个眼神是温暖的眼神，是保护的眼神，是爱的眼神。

而此时，龙阳再次看到这个眼神，就是这里有危险，你快点离开的眼神。

老师！周兰老师回来了！

通过这个眼神，龙阳确确实实感受到了。他的话语她感受到了，老师感受到了。她的眼神是为了保护自己，让自己脱离此时的危险。

身后的压力越来越大，竟有些让龙阳抬不起身子。怪不得周兰让龙阳离开，看来来的人真的不一般！

对了，东西南北四大鬼王。东皇？难道是东面的鬼王？这不就是说自己到了东面的鬼王辖区！

一个鬼，也妄称皇，真是笑话，龙阳挺直了身躯。

“哈哈，法师到底是法师，只是招了一个魂奴居然如此厉害，竟然在我的魂力压迫之下还能挺直身体！”说话之见，一个人已经与龙阳的位置平齐。

这？！龙阳斜视之下，心内不由一惊。

这是鬼魂？这简直就是实实在在的人嘛！虽然这人有点特别。

与龙阳齐平之魂，就是东皇。他本为鬼魂，可看在龙阳的眼里，与人无异。他的身躯无比凝实，他的身形无比伟岸，他的神，他的形，他的质，都显示他不是平凡之人的魂。

龙阳跪的是他的老师，龙阳不觉得屈辱。而这身边之人，换了其他任何人都不得不跪之，不为别的，为了他的一身尊贵的气质。哪怕且不论气质，这鬼魂东皇竟然一身龙服，俨然一个帝王之相。此魂举手投足之间，皆有帝王之气。

“东皇恕罪，这是我前世的一个学生，存了私心，姑且留下，教导后为东皇所用。”周兰回答道。

“难怪，法师本不是寻常之人，弟子定然不凡。好了，本皇还有事情要处理，你好自为之。”东皇转身，衣袖内的手指微弹，一道暗不可见的光点极速而出，落于龙阳身上。

噗噗声再次响起，渐离渐远。

“老师！”听见殿外大门闭合，龙阳迫不及待的要与周兰相认。

未等龙阳回答，周兰飞舞起来，身旁出现无数的绿叶，绿叶迅速旋转，组成一个图形，阴阳八卦图。

此绿叶组成的图形飞速的笼罩在龙阳的身上，阴阳图快速的旋转，在龙阳身上抽出一个光点。阴阳图慢慢缩小，将光点困在其中，飞回周兰的手中。

龙阳伸出手指，指向周兰的手心位置。

“龙阳，你可以说话了。刚才东皇怀疑你的身份，在你身上留下暗光，现在已经被我控制。”周兰微笑着对龙阳说道。她认出了龙阳，此时才表现出来，似乎变成以前的周兰老师，对龙阳万般呵护与关爱。

“老师，您，您怎么变成了法师？”龙阳急切的跑到周兰身边，而说出口的竟然是疑问。周兰的出现颠覆了龙阳的认知，周兰是从血界内消失，竟然出现在这里，让龙阳无法理解，更匪夷所思。

龙阳的经历，让他时刻保持警惕，现在连问话都无意识的带着谨慎。不是他想这样，而是现实让他变的太多。

“我这样保护你，你还在怀疑我？”周兰嫣然一笑，竟有些调皮的问道。周兰，年龄不大，大学毕业之后就来山区支教。若换在城市之内，就是一个少不经事的大丫头，她与这些山区的孩子打成一片，其实原来就是一个没长大的女孩。

“不，不，周老师，我不是这个意思，你知道的。”龙阳懊悔的连连解释，不住的挠着脑袋。

“你变了，长大了。你没变，还习惯挠脑袋。”周兰说着，伸手在龙阳的头上拍了一下。当她再想拍的时候，突然停下了手，脸不禁一红。

龙阳长大了，不再是以前的小孩子，已经长成为大小伙子。而周兰，一直保留着之前的样子，还是那个长不大的大女孩。她伸出手，是因为她还把龙阳当成以前的学生。而再出手，她才意识到，龙阳已经不是以前的龙阳，而是一个比自己还高，已经近乎成年的小伙子。

是我唐突了吗？还是？周兰觉得自己的脸在发烧？我是怎么了？这是我的学生，而且是我的小学生，我想了些什么！~

“老师，您怎么了？”

“没，没什么。”

“您怎么变成了法师？”

“龙阳，我不知道是怎么到了这里的。到了这里之后，我和你之前的经历差不多，不过因为我有知识，所以被东皇看中，给这里的鬼魂传授学问，被他们奉为法师。”周兰将自己的经历简单的和龙阳叙说一遍。

其实，周兰自己都不知道为何突然被吸入这个位面，更不知道是什么原因造成的。她刚来时，也是被当成一个魂奴。而就一个机会，当她显露出自己的智慧之后，她立刻被奉为法师，负责教导此处的鬼魂。如今，她的地位是一人之下，亿万魂之上。

一人之下，一人仅限于东皇。而东皇一句话，就可以把她贬为亿万人之下。

“老师就是老师，到哪里都是老师！嘿嘿！”没了外人，龙阳和自己的老师笑着说道。

“你以前可不是这样，一直是个羞羞答答的孩子，如今怎么那么贫嘴？！”周兰再次嫣然一笑，带着纯真。

“我？”龙阳突然不知所以，我是个贫嘴的人吗？此时，龙阳的头脑中突然想到以前相处的人，和他熟悉的人，他是有些肆无忌惮的说话，有些贫嘴了。“可能是吧！”龙阳挠着脑袋，自己无可奈何的承认，无法为自己辩白。

“我说也是，长大了，头脑也活络了。你说说，你是怎么死的！”周兰问到此处，眼神中带着点点悲伤，又有些许的疑问。

她心里清楚，龙阳拥有自己的血界，可以来往阴阳之间。但这里不同，不是鬼魂难以进入，难道龙阳真的死了吗？

死过的人，已经彻底看透生死，就拿生死无所畏惧，更加无所谓。而龙阳，周兰还是要问，还是有疑问要问的。

“我没死，但是我不清楚原因。”

“什么原因？”

“我知道我没死，但不知道为何这里的鬼魂拿我当作鬼魂？”

“难怪？！不好！”

“老师，怎么了？”

“刚才我还在想，为何东皇要在你身上设下魂咒暗光，我现在才明白，他已经在怀疑你的身份了。”

“东皇到底是什么魂？他居然有这么大的魂力与能力？”

“他，可不是一般的鬼魂！”周兰说完，眼睛看向大殿之外。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="5067857"  chaptername="第十三章  周兰">加入书签</a>
</div>
