    徐青云没有回家，直接来到了云河公园。

    他感觉自己的境界隐隐有突破的迹象，他想冲击一下。

    可能是昨晚那场战斗，使得徐青云有了一些新的体悟。

    天还未亮，徐青云便来到了云河公园的老地方。

    盘膝而坐，抱元守一，运转功法，吐纳修炼。

    周围的天地灵气源源不断地涌入徐青云身体内，他的周身出现了氤氲雾气，一头长发微微浮动。

    一个多小时后。

    徐青云体内似有某种桎梏被打破的声音响起，一双星眸陡然展开，似有金芒闪烁。

    徐青云吐出一口浊气。

    随后缓缓站起身来。

    他的脸上露出一抹浅浅的笑容。

    实力终于突破了。

    开灵境圆满，距离新的境界只差一步之遥。

    轻轻握拳，可以感受到体内的力量增加了很多。

    徐青云摆开架势，打了两遍太古八荒拳，适应了一下刚刚突破的境界。

    就在这时，徐青云听见了一个熟悉的声音。

    “师父！”

    徐青云回头看去，果然见到了苏灵儿真正挥手和他打招呼，并且迈开一双修长的美腿，朝这边跑来。

    “师父，你今天怎么来了？”苏灵儿有些惊喜。

    “怎么，只许你来，不许我来啊！”徐青云笑着说道。

    “才不是。”

    苏灵儿几乎每天都会来这边修炼和练拳，浩然拳法如今已被她练得炉火纯青了。

    徐青云指导了一番苏灵儿修炼，结束之后，两人一起去附近吃早点。

    苏灵儿开车送徐青云去了回春堂。

    “师父，别忘了后天晚上，来参加我爷爷的生日宴会。”

    徐青云下车后，苏灵儿还不忘提醒一句，其实她早就在车上和徐青云说过两回了。

    “放心吧，不会忘记的。”徐青云笑着说道。

    苏灵儿开车离开了，去学校上课去了。

    接下来两天的时间里，徐青云并没有做什么特别的事情，白天基本上都在回春堂坐诊给病人治病，收获了不少的医道之力。

    晚上则陪李玄嫣出去约会，自从那天晚上在浴室的一番亲热之后，两人基本上算是真正确定关系了，不过徐青云还未真正把李玄嫣吃掉。

    昨天晚上，徐青云收到了上官徒给他发来的一封邮件，上面说了一些上官家和李家的近况。

    看完邮件的徐青云，神色微微有些古怪。

    随后顺手将邮件删除了。

    这天晚上六点。

    苏天山专门安排了司机开车来接徐青云，去参加他的寿宴。

    “徐先生，请！”司机一脸恭敬，亲自为徐青云拉开了车门。

    徐青云轻轻点头，没有说什么，直接坐上了车。

    半个多小时后，汽车行驶到了云城最有名的五星级酒店——云海国际酒店。

    司机将车停好后，便带着徐青云往里面走去。

    徐青云注意到，今天的停车场停满了豪车，全都是百万以上的，甚至上千万的顶级跑车也不少。

    可能这些人都是来参加苏老爷子寿宴的。

    云城其实有三大家族，全都权势滔天，产业丰富。

    其中一个，便是苏家。

    特别是苏家自从吞下了赵有福的产业之后，隐隐有成为三大家族之首的趋势。

    苏天山邀请来参加他生日宴会的人并不是很多，但有些人不请自来，并且都是云城有头有脸的人物，总不能将人拒之门外吧！

    酒店的八楼有一个巨大的宴会厅，今天被苏家包了下来，苏老爷子今晚的生意宴会正是在这里举行。

    徐青云进入宴会厅的时候，已经来了很多人了。

    一个个穿着光鲜亮丽，脸上挂着笑容，不断走动，和不同的人说笑着，时不时拿起高脚杯，轻轻碰一下，再小抿一口。

    这种场合，徐青云以前只在影视剧里看过。

    今天算是亲眼见识到了上流人士的社交，不过，徐青云对此并不感冒。

    他很低调，也并没有太多人注意到他。

    徐青云随便找了一个角落处，自己一个人坐了下来。

    发现桌上有不少美食，正好他有些饿了，今天中午给病人治病，他都没有吃午饭。

    徐青云也并不客气，用餐具夹起一些食物装在干净的盘子里面，就旁若无人地慢慢吃了起来。

    一些路过的人见到徐青云这么一个异类，纷纷露出奇怪的目光，有些还露出鄙夷之色。

    徐青云置若罔闻，继续慢慢吃着他的美食。

    就在这时，原本有些喧闹的会场，突然间安静了下来。

    几乎所有人的目光都朝门口的方向望去，许多男士的目光变得炙热起来，徐青云还隐隐听到不少惊叹之声。

    出于好奇，徐青云也顺着众人的目光看去。

    只见一个身穿粉色长裙的少女缓缓走来，她的五官精美，一双美眸宛如宝石一般迷人，精致的瑶鼻，樱桃般红韵的嘴唇，肌肤在灯光的照耀下显得格外白嫩。

    她的头发显然也是经过精心处理的，发型很是好看。

    万众瞩目，少女此刻就像公主一般，美丽迷人。

    事实上，她的确是公主，因为苏家这一代，就只有她这么一个女孩，可以说是集万千宠爱于一身。

    这突然出现，宛如公主一般的女孩不是别人，正是苏灵儿。

    苏灵儿本就漂亮，再精心打扮一番，徐青云看了都很是惊艳与心动。

    有不少青年才俊纷纷上前和苏灵儿打招呼，希望得到美女的青睐。

    如果谁能娶了苏家这位公主，那么这辈子就不需要再奋斗了。

    但苏灵儿根本不理会这些上前来搭讪的男子，一双美眸在宴会厅里四下扫视着，似乎在找寻着什么。

    终于在一个角落处，少女似乎找到了目标，一双美眸随之亮了起来。

    少女不顾其他人的目光，径直朝那个角落走去，确切地说是朝一个人走去。

    而且还是一个年轻英俊的男人。

    此刻现场几乎所有人的目光都落在了苏灵儿身上，也随之落在了被她伸手搂住胳膊的男人身上。

    只见少女亲昵地在男人耳边低语了两句，随后男人微笑着点点头，并且顺势揽住了少女纤细的腰肢。

    这在众人看来就像是小情侣之间的亲昵举动。

    这个男人是谁？

    为什么会和苏灵儿如此亲密？

    这是此刻无数人心中的疑问。

    很多男士看向那个男人的目光瞬间变得充满了敌意，似乎恨不得将对方千刀万剐，碎尸万段一般。

