
雷云核心处渐渐显示出来一个耀眼的光圈，并在逐渐的扩大。而几位绝世高人则屏息等待着，显然，这种情况他们并不是首见。

而在通道的龙傲等人则是发现通道似乎到了尽头，他们距离那个光明的屏障越来越近了。到越是这个时候，大家越是没办法放松，渐渐地，众人身上都开始显示越来越浓厚的功力屏障。虽然在这个地方大家都被压制了，但这与生命攸关，所以不得不尽力去压榨自己的潜能！

玄机几人看着光环越来越暗，在光环彻底消失时，他们几个突然出手了！一股股洪厚的气息从他们身上爆发出来，然后引得周围的雷云不停地闪烁着雷电，“啪~”有雷电往下方城市击去，虽然他们知道这都下方的城市有些危害，但他们已无暇管理！

他们挥手操控着自己的灵力逐渐的以空间之力来冲击那光环消失的地方！

“天地玄黄，宇宙洪荒……开！”

“一花一世界……成！”

……

“啊~”十几人突然身体分解消散于这个通道中，然后他们的灵魂从通道穿了过去。

“怎么回事？”瞬间引起了剩下人的骚动，刚才发生的太快了，阻止都来不及，就让他们的灵魂离开了！

“我们的原先穿不过去，可他们身体消散后，灵魂却过去了，难道我们……”说着，龙傲疑惑的扫过剩下的人。

“不行，我不干！”站在龙傲身旁的嗜血萝莉一口否决道！他俩身上的金线明显到如同拔河用的绳子那样粗后就不在增加了，可这根金线似乎只有龙傲和她能看见！

剩余的人也一同否决，身体才是最初的根本。就算是主修灵魂方面的蜀槐也不敢这样做。

在雷云核心处的玄机等人，突然看到有灵魂体出来，就准备伸手保护。虽然他们不属于同一时空，但上天有好德之心，见死不救可不是他们的本性。

可玄机道人的手刚碰到灵魂，灵魂就破散了，甚至有的甚至还没碰到就同样破散了——魂飞魄散！

“太弱了！”

玄机道人皱眉叹道！是的，那些灵魂根本承受不住这样力量的压迫，瞬间都不行！更何况这几个人正主要对付时空通道，不会在第一时间出手营救！

“玄机！”和尚猛然一吼！

玄机猛然加大自己的力量，刚才有一瞬间的失神，他们就隐约显示出不支的现象！

“现在我们改变传送者的传送地点，接引他们过来！”玄机吼道！

“什么？”众人一惊！

“听我的，回头给你们解释，现在开始时空通道转移！”

“好！”他们相信玄机道人不会随便做决定的，“那我们转移到哪？”他们看着周围的雷云，这次主要的麻烦是这层雷云。因为这次时空穿梭空前的蕴含有三种力量，如果再算上涉及天道的那部分，那就是四种！所以造出了这蕴含堪比他们渡劫时的力量的雷云！

这雷云无论到哪都是一种巨大的危险，待穿梭者接引过来后就会彻底爆发，那时他们几个虽然可以勉强联合自保，但奈何雷云范围广肯定会波及无辜的！

但现在，基本上绝对的“深山老林”已经很少了！

“我那门派所以地！”玄机沉声道，“那有上古遗存的门派大阵，可以阻挡！”说着玄机道人就开始动了起来。

和尚和白发老人他们几个见状也立刻开始。毕竟，这么短的时间在这周围找一个大片无人居住地区是不可能的，只能去将雷云转移到离这里最近的玄机道人的门派了。

每个从上古留下来的门派可都是拥有着门派大阵的！不过有是一回事，拿出来用就是另一回事了！护派大阵可是在门派面临灭门的情况下用的！可像玄机道人这样主动把雷云招到护派大阵上，一个不慎，门派会遭祸的！

为此他们几个还是很动容的，甚至在思考如果是自己肯不肯拿自己的门派做赌注！

没有一点征兆，没有一点！就这样，又死了一大部分，这次，他们的灵魂就破散在原处，剩下的人寥寥可数！

欧阳恭不敢相信，刚才他们还在讨论是永远被困在这个空间，

还是舍弃身体，离开这里。可现在，基本上死绝了，有好友，有对手，甚至一些死敌！可就这样没了！他只感到一种悲，不只是为好友，还有那些对手，死敌！毕竟同属一个时代，可就这样彻底离开了！死的不明不白！

“这一切都是因为龙傲，如果不是他我的朋友就不会出现在这个通道，就不会死！”欧阳恭越想越愤怒，然后一拳猛的打到龙傲脸上。

龙傲擦擦嘴角的血迹，众人也诧异的看着欧阳恭。刚才大家的心神都因众人的死去而转移，完全没注意到欧阳恭的动作。等龙傲感应到时已经来不及躲避了！

“我要杀了你！我要杀了你~”失去理智的欧阳恭不停地攻击着龙傲，可屏去功力不说，单是毫无章法的进攻手段也足以让龙傲可杀他数次。最终，欧阳恭被龙傲狠狠一脚踩在地上。泥人也有三分火，如果不是特殊时期，欧阳恭的下场就不是这样简单了！

“如果不是你，我们就不会在这里，我的兄弟，我的朋友就不会死！呜呜~”趴在地上的欧阳恭竟然慢慢的哭泣起来！

“想来也是。”萧潇一脸沉思的看着龙傲，手挥着扇子，“如果不是龙兄，我们怎会处在这个地步！”显然，他还是不死心，想让剩余的人一同来讨伐龙傲！

可这时，剩余几人的身体也开始向通道处移动……

“众人听令，开始门派大阵！”玄机道人对这着门派的弟子喊到。

“是”弟子们同声回应。这位不知第几代的师祖回来后直接招集众弟子来开启护派大阵，正在诧异的弟子们突然看到一大片墨黑的雷云出现在在宗门上方，然后停留不动了！

然后玄机道人在雷云核心处与和尚他们几个汇合，紧接着都开始嘴中念念有词。

刚开始还没有什么变化，但渐渐的，一个光圈若隐若现，慢慢的，越来越明显。

但是，就在这个时候，那个鹤发童颜，手摇扇子的那个人，突然口吐鲜血，身体往下坠去！

“怎么不只一个啊~”他口中喃喃道！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="151555"  chapterid="56093723"  chaptername="第三章  转移时空通道">加入书签</a>
</div>
