    而且秦铮已经把基本的东西都告诉阿奇罗的哥哥了，剩下的时间都靠阿奇罗的哥哥自己来训练。

    所以这么长时间没有接触秦铮也不知道阿奇罗的哥哥身体最近出了什么事儿但是听到阿奇罗这么问，秦铮就觉得不对了。

    “怎么了？我之前还没注意，是出了什么事儿了吗？”秦铮赶紧问。

    秦铮也知道配，绝对自己的这个哥哥很上心，所以阿奇罗的哥哥一出了点什么事儿，秦铮也总会关心关心。

    “是啊，我发现最近我哥的状态好像有点不对劲。”阿奇罗说。

    说完了之后，阿奇罗就把阿奇罗的哥哥最近的状况都跟秦铮说了几遍。

    秦铮也发现这中间的不对劲了。

    “所以说你的意思是怀疑阿奇罗的哥哥的精神方面可能出了点问题，是吧。”秦铮问。

    根据阿奇罗说的阿奇罗的哥哥最近这几天的情况，秦铮也猜测，如果真的是像他所说的那样的话，那很有可能是阿奇罗的哥哥确实出了一些问题了。

    他们必须得赶紧想办法测试一下才行。

    “是啊，我是这么想的，如果我哥他真的出了点什么事的话，那可怎么办？所以说我能不能请你帮个忙，想办法试探一下我哥是不是真的出了什么问题了。”阿奇罗赶紧问。

    阿奇罗对阿奇罗的哥哥是十分上心，阿奇罗的哥哥这边一旦有什么风吹草动，阿奇罗都会特别担心，更何况说是阿奇罗的哥哥的精神，很有可能会出问题了。

    秦铮说道：“你放心吧，你哥这边的事情，我一定会帮你想办法的，应该也不会有那么严重，我们先测试一下吧，不要还没遇到什么事儿，我们就这么大惊小怪的。”

    之后秦铮也转身找到阿奇罗的哥哥。

    阿奇罗则一直在身边看着。

    秦铮问道：“对了，前两天不是交给你一个技能吗？那个技能你学会了吗？”

    阿奇罗的哥哥这个时候正在练习技能，秦铮的话，之后转头问道：“你说的是什么技能啊？我怎么不记得？”

    这下秦铮的脸色变了一下，因为秦铮知道之前阿奇罗的哥哥对学习这件事情还是十分上心的，一代秦铮给阿奇罗的哥哥布置什么任务，阿奇罗的哥哥也立刻就能会意。

    之前根本不可能会把秦铮的话给忘了，但是这次却突然不记得了，而且就在前两天，秦铮才突然布置的这个任务。

    这下秦铮基本上可以确定阿奇罗的哥哥的精神可能确实是出了一点问题，但是具体是什么问题，现在还不得而知。

    阿奇罗的哥哥看着秦铮若有所思的表情，更加觉得有点不对劲。

    “你们是不是有什么问题瞒着我，我总感觉我最近这几天的记忆力好像变差了，你和阿奇罗也总是这么看着我，是不是我身体出什么问题了？要是真的出事了，你可得跟我说啊。”阿奇罗的哥哥有些着急。

    阿奇罗的哥哥是最不希望自己成为拖累别人的那个人，但是偏偏很多事情就经常会摊到阿奇罗的哥哥身上。

    秦铮摇头：“你放心吧，真的不会有这样的事情，就是我问问，好像是前两天我记错了来的，你别多想了。”

    现在阿奇罗的哥哥的状态绝对不适合再去接受其他的刺激了，所以他们必须得保证阿奇罗的哥哥没什么事才行。

    就算是知道阿奇罗的哥哥的精神有可能会出了问题，他们也得先把这件事情给瞒住。

    最起码在短时间内，他们不能让阿奇罗的哥哥发现这件事情，要不然阿奇罗的哥哥更加没办法静心修养了。

