    石痕帝子气急败坏道：“气死本帝子了，这么多年，本帝子还是第一次受到这样的耻辱，杀了他，本帝子一定要杀了那小子。”

    懿老急忙道：“帝子大人，不可轻举妄动，此人实力不凡，身份神秘，怕是颇有些来历。”

    “哼，哪又如何？”

    石痕帝子眯着眼睛，浑身杀气腾腾，“我乃石痕帝门帝子，难道还怕一个来历不明的小子？”

    石痕帝子寒声道：“在黑暗大陆，本帝子还要忌惮对方一下，但在这黑钰大陆，此地乃是我石痕帝门的领地，你让本帝子这口气如何咽得下去。”

    石痕帝子猛然转头：“懿老，你马上通知帝门所有强者，听从本帝子号令。”

    懿老脸色急忙大变，焦急道：“帝子，还请稍安勿躁，谋后而动。”

    这是要出大事的节奏啊。

    “你放心，本帝子不会贸然行动的，此事，我会亲自传讯父亲，一旦出现什么问题，便让父亲亲自出面。”

    “通知帝主？”

    懿老眼皮子狂跳，“这等小事便通知父亲，是不是……”“小事？”

    石痕帝子嗤笑一声看着懿老：“你以为这是小事？”

    石痕帝子眯着眼睛：“你别忘了，此次黑暗祖地一行，父亲早就有过下令，调查祖地异动真相，并且关注司空圣地行为，一旦有任何举动，都第一时间上报。”

    “如今，司空尊女身边多了这么一个神秘的小子，来历不凡，实力惊人，你觉得难道不应该告诉父亲吗？”

    懿老吃了一惊：“帝子大人你的意思是，这黑暗祖地的异动，和那小子有关？”

    “只是一个猜测而已，但不管如何，司空圣地居然和这样一个家伙勾结在了一起，这样的事情，焉能不告诉父亲？”

    石痕帝子目光阴沉：“黑钰大陆，事关我石痕帝门的将来，若是被司空圣地捷足先登，那我等怕就是罪人了。”

    “属下，明白了。”

    懿老躬身行礼，神色震动。

    石痕帝子大人隐藏的还真是深，表面看起来是纨绔子弟，实则心思深层，之前的所有举动，怕都是在试探对方。

    难怪被誉为有望继承帝门传承的天骄。

    想到这里，懿老身形一晃，立刻前去通知去了。

    石痕帝子转头看向之前墟化血坟的所在，冷冷道：“哼，小子，本帝子不管你是谁，胆敢在本帝子面前嚣张，那就有等死的准备。”

    话音落下，石痕帝子身形骤然隐秘在了虚空之中。

    此刻，在那墟化血坟尽头。

    轰的一声。

    秦尘骤然来到了一片有着血色气息的所在。

    在他的身后，一道身影闪过，落了下来，正是司空尊女。

    “这里是……”司空尊女吃惊的看着四周。

    呈现在她眼前的，竟然是一个如同洞穴一般的所在，洞穴四周，有着凸出的赤色的肉壁，给人的感觉，十分的恶心。

    “这里是什么地方？”

    司空尊女倒吸一口冷气道。

    她司空圣地虽然是黑钰大陆的掌控者之一，但是这墟化血坟的内部，她还是第一次前来，也是第一次见到这等神秘的景象。

    “你问我，我倒是想问你了。”

    秦尘笑了笑，往前看去。

    在这肉壁洞穴的一侧，有着一个通道，这通道，并不大，可容三人通过，也不知通往什么地方。

    之前秦尘在掠夺那半步至尊血坟黑暗本源的时候，就曾从那血色漩涡中感知到一股特殊的拉扯之力，似乎震怒于秦尘吞噬那墟化血坟的本源。

    这才引来秦尘主动进来一探。

    “咻！”

    秦尘身形一晃，率先进入到了通道之中，司空尊女急忙跟了上来。

    这通道，极其深邃，秦尘飞掠了片刻之后，嗖的一声，再度进入到了一片血色的洞穴之中。

    “这里是？”

    眼前这血色洞穴， 和之前被他们吞噬了本源的半步至尊洞穴极其类似，唯一不一样的是，在这洞穴之中，悬浮着一颗血色的本源，这血色本源，正散发着磅礴的气息。

    “又是一座半步至尊血坟本源。”

    司空尊女看了下眼熟的场景，吃了一惊。

    这里，显然是另外一座半步至尊血坟的核心之地，而那悬浮的血色本源，正是这半步至尊血坟的本源所在。

    更让司空尊女震惊的是，这半步至尊血色本源，宛若一颗心脏一般，挂在这赤色肉壁之上，砰砰跳动着。

    这样的场景，太过诡异，以至于司空尊女都有些惊愕。

    想不到这黑暗祖地中的血坟，在地底竟然是相连的。

    “半步至尊本源。”

    看到这本源，秦尘目光一闪，轰，二话不说，一掌直接抓摄了过去。

    “少爷，此本源还没有墟化，你这样……”    司空尊女急忙开口，不等她把话说完，秦尘已经将这黑暗本源已然狠狠的抓在了手中。

    轰！一股强大的半步至尊气息从中冲了出来，朝着秦尘狠狠的涌动而来。

    显然是要反抗秦尘的摄拿。

    但是秦尘右手猛地一捏，砰的一声，这一枚半步至尊本源已然被秦尘直接捏爆，滚滚的本源之力，瞬间被秦尘给吞噬。

    轰轰轰！秦尘身体中，滚滚的半步至尊本源不断反抗。

    但是秦尘猛地催动体内的黑暗王血，便将这涌动的半步至尊本源，给狠狠的镇压了下去，化为了精纯的本源之力，被秦尘直接炼化。

    嗡！秦尘瞬间感到自己体内的黑暗本源之力，又有了一丝提升，连黑暗王血的气息，也变得更加深邃起来。

    这黑暗本源，虽然不是来自黑暗王族，但也能给秦尘体内的黑暗王血有一定的提升。

    不过，秦尘也没有一人独吞，他散逸出来一丝本源之力，瞬间打入到了司空尊女体内。

    司空尊女嘤咛一声，双手迅速捏诀，镇压这股黑暗本源，将其炼化进体内。

    “感觉如何？”

    秦尘笑看着司空尊女。

    司空尊女面露惊喜，她明显感觉到，自己体内的本源，有了一丝提升。

    本来，她就已经是半步至尊级的修为了，在吸收了这股本源之后，她的半步至尊修为居然有了一丝些微的提升。

    这对她而言，是一个巨大的的惊喜。

    

