
　　李天钢看清楚了一个事实，秋海现在大势已成，这些小手段是无法对秋海造成什么影响。

　　想要赢秋海，只能在市场上一分高下了。

　　“让研发那边加快进度，新型的环保制冷剂，必须在下个月研发出来。”

　　李天钢面沉如水的对助手下达了指令，口气极为严肃。

　　助手根本不敢多说什么，赶紧去办。

　　秋海冰箱卖得好的原因，除了铺天盖地的广告之外，它使用了新型制冷剂，也是一个很重要的原因。

　　格立研发出来的新型环保制冷剂，已经被秋海冰箱全面采用了。

　　在秋海冰箱的广告中，这也是一个很重要的宣传点。

　　现在很多人都知道，冰箱的制冷剂会破坏地球的臭氧层。

　　而秋海冰箱不会造成臭氧层的破坏，属于先进的环保产品，自然也引起了很多消费者的关注。

　　总之，秋海冰箱的第一天的成绩，让很多人彻夜难眠。

　　第二天，岳宏盛告诉陈江海，市里面来了记者想要采访一下。

　　陈江海听了，倒也没有任何的意外，直接让岳宏盛去负责接待好了。

　　上电视这种事，陈江海是能躲就躲，除非像上次那样的危机公关，或者是必要的宣传，否则他都更愿意尽可能保持低调，不出现在公众面前。

　　岳宏盛听了也是哭笑不得。

　　他想不明白，为什么陈江海会不喜欢这种露脸的事儿。

　　如果陈总亲自接受采访的话，那效果肯定是比他去要好的。

　　心里是这样想的，岳宏盛却不敢反对陈江海的决定。

　　最后，他出面接待了记者，带着他们参观了秋海冰箱的制造车间，并接受了相关采访。

　　当天晚上，陈江海接到了尚远明打来的电话。

　　“姐夫，你今天怎么有空给我打电话呢？”

　　听到对方声音，他笑着问道。

　　上次陈江海跟尚远明聊完之后，后者就一心去搞他的加盟店了。

　　一段时间过去了，陈江海也没有关注，而尚远明也没有主动联系，不知道结果怎么样了。

　　电话那头的尚远明声音有点激动，：“江海，有个好消息要告诉你。”

　　“哦，什么好消息？”陈江海随口问道。

　　尚远明兴奋地说：“咱们海底捞已经有十家加盟商了！”

　　对于这个消息，陈江海倒是真没有想到。

　　这才短短两个月不到的时间，居然就有这么多加盟商了。

　　这步子迈得太大，可是容易扯着蛋。

　　陈江海微微皱眉问道：“姐夫，加盟商的资格都验证了吗？”

　　早在提出这个建议的时候，他就让尚远明一定要查清加盟商的底细。

　　要是没有足够的资本，是没有资格成为海底捞加盟商的。

　　听到陈江海这样说，尚远明也知道陈江海在担心什么。

　　“江海，这一点你完全可以放心，我调查的特别仔细，绝对不会出问题的。”尚远明打包票道。

　　陈江海点了点头，跟着问道：“姐夫，那你接下来的发展重心是哪边呢？”

　　对于这个问题，尚远明早已经做好了准备。

　　“下一步，我准备在长三角和珠三角开设加盟分店，你觉得怎么样？”

　　“行啊，姐夫，那我先预祝你早日将海底捞开遍全国了。”

　　陈江海笑着说道。

　　尚远明赶紧说道：“江海，这是以后的目标，我今天打电话，主要是有件事想跟你商量下。”

　　“什么事啊？”陈江海随口问道。

　　尚远明跟着说道：“这一季的小龙虾要上市了，关于价格这一块，想问问你的意见。”

　　听到这个问题，陈江海眉头微微一皱。

　　小龙虾的事，之前是尚远明和陈从军对接的，今天怎么找到他这里来了？

　　“姐夫，你这是什么意思？”陈江海不由得反问道。天籁小说网

　　尚远明则赶紧道：“江海，我没其他意思，就是想问问你，这小龙虾的收购价格，是不是要提一下？”

　　要知道经过去年的事情后，小龙虾的市场也跟着火爆了起来。

　　涨价是必然的，可尚远明拿捏不好这个度，只好找陈江海斟酌斟酌。

　　听到尚远明的这个问题，陈江海不由得笑了

　　其实尚远明的担心完全就是多余的，这种小事他根本就不会插手。

　　“姐夫，小龙虾的行情价格我也不懂，你不是应该跟我二叔去商量吗？”

　　陈江海看似什么都没有说，可尚远明已经知道他的意思了。

　　“对对对，江海你说的没错，我马上去找陈叔商量这件事！”

　　两个人接着聊了几句，随后便挂断了电话。

　　陈江海放下电话，忍不住想起了远在长西的陈江山。

　　说起来，过完年后美华超市也开始建立分店了。

　　这么一段时间过去了，不知道情形如何。

　　陈江海想了下，拿起电话，拨通了顾延平的号码。

　　这件事要是去问陈江山的话，陈江海担心他会多想。

　　顾延平现在是陈江山的合作对象，问他就成了。

　　电话很快就接通了，顾延平的声音听起来有点急促。

　　“你好，那位？”

　　陈江海笑着说道：“顾总，你这是忙啥呢？火急火燎的？”

　　过了半晌，顾延平这才听出是陈江海的声音，十分的惊讶。

　　“哦，原来是陈总啊！您今天怎么想起跟我打电话，有什么吩咐啊？”

　　陈江海笑道：“没什么吩咐，就是想问问美华超市分店的情况怎样了。”

　　顾延平听到这个，心里顿时就紧张了起来。

　　为什么陈江海会突然打电话过来问这个问题？

　　开分店的事，问陈江山不是更合适吗？

　　为什要问他呢，难道是有什么意见或者不满了？

　　想到这些，顾延平顿时有点紧张起来了。

　　不过紧张归紧张，陈江海的话还是要回的。

　　“陈总，现在美华已经开了三了分店，运营状况都很好，没有什么大问题。”顾延平斟酌着字句回答道。

　　陈江海要知道的不是这些，连忙又问道：“那我哥最近在忙什么？”

　　顾延平这下更迷糊了。

　　陈江海到底想知道些什么？

　　“江山这段时间基本上都在这个三个分店之间跑来跑去，挺忙的。”顾延平老实地回答道。

　　“那你们现在采取的是直营店还是加盟店模式？”

　　陈江海继续问道。

　　顾延平连忙回答说：“陈总，我们一直采用的是直营店模式，江山说这样会更安全，不容易出问题。”

　　听到这里，陈江海嘴角微微一翘。

　　看来，上次他给大哥陈江山提的建议，他并没有听进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第七百二十一章 这个担心有点多余免费阅读。https://xs.23sk.com 