    闻言，苏然对于这个说法，是认同的。

    这不是他自大，而是拥有融会贯通境御剑之术的自信。

    既然临海城已经遥遥在望，苏然干脆再加了一把劲，迅速赶到临海城之前，然后降下飞剑。

    此时的临海城外，景象有些出乎苏然的预料。

    城外的空地之上，居然聚集着大批的人影。

    以苏然的眼界来看，这些人，全都是有修为在身的修炼者！

    粗略估计，起码有上百之人。

    而且，远处四面八方，一直还有各种遁光，呼啸着落向此地。

    “是不是很疑惑，为何会有这么多人？”

    两人已经落下飞剑，萧灵越站在苏然身侧，转头看着这人略微疑惑的神情，忍不住笑道。

    总算还有这人不知道的事情了。

    谁料，苏然却是摇了摇头，说道：“这些人，想必应该是和我一样，来参与战事的。”

    望着不远处那嘈杂，却有序进城的队伍，苏然一语道破了这些人的来历。

    闻言，萧灵越点了点头，说道：“没错，参与战事，事后可以根据自身的贡献，获得一定奖励，大部分的修炼者，都会选择参与进来……你不是在疑惑这些人的身份，那你在疑惑什么？”

    萧灵越可以肯定，自己刚才，绝对是没有看错的。

    苏然的脸上，的确冒出过一丝疑惑之色。

    苏然说道：“我是疑惑，这进城，为何还要在那个圆球之上摸一下？”

    在城门口处，摆放着一个圆形的水晶球。

    苏然看见，所有进城的修炼者，都需要伸手，在上面触摸一下，等到圆球散出亮光之后，才能进城。

    萧灵越轻声解释道：“那是测试身份的。”

    “测试什么身份？”

    “自然是测试，你是不是人族，若是人族，自然可以自主进城，若不是人族……立刻就会被扣押起来。”

    闻言，苏然顿时有些惊愕。

    还有这种高科技的东西？

    居然能够分辨出，人族与其他种族的不同之处？

    但仔细想想，这种东西的存在，确实是有必要的。

    毕竟，无论什么种族，只要等级高了之后，几乎都可以化作人形。

    若是没有专业的检测设备，很容易就会被蒙混过关。

    你想想，这个关键时刻，若是有一名高等级的海族，伪装成人族，混入到了临海城内部……

    临海城里面，恐怕立刻就会螺旋爆炸！

    “但是，这个东西，是依靠什么，来区分人族与其他种族？”

    望着那个时不时就散出微微光芒的水晶球，苏然本着不懂就问的心思，出声问道。

    现在，身边有着一个紫府境真人，知识储备量，肯定不是自己能比的。

    毕竟，有些东西，在藏书阁内，也是看不到的。

    苏然肯定会抓住机会，尽量的从萧灵越身上，汲取有用的精华。

    “根据我所知道的消息，水晶球貌似是根据灵根经脉这些，来区分其他种族的。”

    思考片刻，萧灵越缓缓说道：“世间万千种族，最后虽然都能化成人，可是，即便化成了人，在经脉等一些方面，与真正的人族，还是有一些细微的区别。”

    “而检测水晶球，正是依靠着这些区别，来区分出真正的人族，以及其他种族。”

    听完萧灵越的解释之后，苏然也彻底明白过来了。

    随后，两人同样加入到了进城的队伍当中。

    萧灵越的美貌，对于普通人而言，冲击力极其巨大，能够轻易的引发一阵骚动。

    对于修炼者而言，虽然同样有着一定的冲击。

    不过，这些修炼者，大部分可都是些知趣之人。

    此时进城，定然也是修炼者无疑了。

    他们只是惊叹于这名女修的相貌，倒是不敢做出任何出格的举动。

    轮到苏然两人之时，看守城门的士兵，也被萧灵越容颜吸引得呆了片刻。

    回过神来，指着水晶球，出声说道：“你，将手放在水晶球上。”

    闻言，苏然上前一步，伸手按住水晶球。

    下一秒……

    水晶球里，居然没有光芒立刻出现！

    一瞬之间，场中的气氛，忽然变得微微有些凝固了起来。

    城门口处，一直在观察动静的士兵，全身开始紧绷。

    他们虽然都是修炼者，可是，级别普遍不高，约摸只有练气两三重的模样。

    这种情况下，想要阻拦混进城池的异族伪装者，极其困难！

    可是，职责所在，这些士兵，没有一个退缩，反而挪动脚步，悄悄围了过来。

    队伍最前端。

    望着此时的景象，苏然也是有些惊愕。

    自己……居然没能通过，水晶球的测试？！

    他不是人？！

    怎么可能！

    还是说……自己是穿越者，经脉的情况，和天穹大陆上的土著，其实是有些不同？

    思考片刻，苏然觉得，应该只有这一个原因，比较合理了。

    可是……

    即便想到这个原因，苏然也不能跟这些人明说啊。

    他能说，自己是穿越来的，经脉可能有些不同，所以水晶球才没有亮光？

    不能说。

    所以，眼下的情况，就有些危险了。

    即便此时，苏然决定放弃进城，这些士兵，应该也不会任由他离开。

    在苏然身后，萧灵越娇躯，同样一滞。

    望着苏然的背影，脸颊浮现出一抹惊讶。

    她万万没有想到，居然……出现了如此状况。

    这人……不是人族？！

    忽然之间，萧灵越的表情，变得微微有些迷茫。

    自己，居然喜欢上了一个异族之人？

    不过，很快，萧灵越的神情，重新变得坚定下来。

    无论苏然，是什么异族……只要他是苏然，就够了！

    她不在乎！

    已经过了好几秒钟，水晶球迟迟没有散发出往常那般的光芒。

    苏然略带尴尬的说道。

    “这……你们的水晶球，会不会出问题了？”

    摇了摇头，一名看守城门的士兵说道：“水晶球不可能出现问题……出现问题的，是你！”

    与此同时，进城的队伍之中，也是一阵哗然，变得热闹起来。

    原本，排在苏然两人身后的修炼者，都是迅速的，与两人拉开距离。

    谁都没有想到，正常了大半天的进城队伍。

    就在临近傍晚之时，居然遇到了……异族奸细！

    此时，胆敢混入队伍当中，企图进城的，实力肯定不低！

    若是待会儿露出真实面目，保不准就会引起一场大战！

    所以，提前拉开距离，远离异族之人，可以避免被波及到。

    拉开距离之后，不少修炼者，看着依旧紧紧站在苏然身后的萧灵越，面露感慨之色。

    如此出色的娇媚女子，可惜了，却是一个异族。

    在他们看来，萧灵越若不是异族同伙。

    此刻，应该早已经如同他们这样，迅速与那名异族青年，撇开距离才对。

