    父女俩逛商场，依旧欢乐多多。

    只不过，花钱速度也挺流畅，买奶粉，买电动牙刷，买衣服鞋袜，买帽子眼镜，买洋娃娃、巴比熊……

    父女俩离开德基广场的时候，手里身上都挂满了精品购物袋。

    “爸爸，咱们去哪啊？”

    坐上出租车，唐苗苗懒洋洋地窝在周毅怀里问道。

    “回家，先把这些东西送回家，然后爸爸给你做好吃的，等咱们吃完饭，爸爸带你去个好地方。”周毅乐呵呵的说道。

    “什么好地方？”唐苗苗顿时来了精神。

    “先保密，等下午你就知道了。”周毅故作神秘地说道。

    “那好吧！”

    回到香榭兰庭，把东西放好，周毅便给女儿打开电视，让她自己看电视，他则系上围裙进入厨房开始忙活。

    四菜一汤，色香味俱全。

    唐苗苗玩了一上午，早已经饿得饥肠辘辘，所以面对美食，吃得狼吞虎咽，满嘴流油。

    吃完午饭，瞌睡虫袭来。

    她缠着周毅撒了会娇，便在周毅怀里昏昏睡去。

    周毅坐在沙发上抱着女儿，没有半点把她放进卧室床上的想法，越是和女儿相处，他越是觉得幸福，这个老天赐给他的小天使，总是能把他的心给融化。

    金陵财富广场。

    唐婉挽着张秀芝的手臂，笑谈着闲逛一家家服装首饰店。

    她们从上午十一点钟见面，张秀芝就表现得极其热情，开始唐婉还有些不自在，但聊着吃着逛着，两人就越发亲近。

    张秀芝是个有智慧的女人，智商高，情商更高，哪怕她和唐婉有着十几岁的年龄差距，但保养非常好的她，令唐婉感觉就像是与一个亲切的大姐姐相处。

    “小婉，前面是童装区，跟我去给我儿子买几件衣服怎么样？我家那淘气小子，每天都把身上弄得脏兮兮的，要换好几套衣服。”张秀芝语气里似乎很无奈，但那份幸福感也非常强烈。

    “好啊！”唐婉笑道。

    “小婉，你也结婚了吧？听海涛说，你老公是一位医生？”张秀芝笑问道。

    “嗯！”

    唐婉本不想回答这个问题，但又觉得否认有些不合适，所以只能点头说道：“我女儿已经四岁半了。”

    “你们已经有女儿了？”张秀芝露出惊讶神色，从上到下打量着唐婉，羡慕说道：“那你身材保持得可真好，我生完孩子那几年，简直就是个小胖子，你知道我老公调笑我什么吗？他说我上辈子一定是头太湖猪，能吃能睡能长膘，当时把我气得啊！追着他满屋打，哈哈哈……”

    “噗……”

    唐婉忍俊不禁，掩嘴轻笑。

    两人说说笑笑间，已经进入童装区。

    张秀芝嘴上说着给他儿子买衣服，可得知唐婉已经有女儿后，话里话外都充满羡慕，觉得小公主比淘气男孩好，挑的童装也都是女款，非要给唐苗苗买些衣服鞋子。

    “咦？唐婉？”

    两名女子从不远处走来，她们手里拎着购物袋，看到唐婉和张秀芝后，其中一名女子惊讶叫道。

    “陈姐，好巧。”唐婉轻声招呼道。

    “巧什么巧，我是来给客户家的孩子买生日礼物呢！挑了半天了，不是太贵就是不太好，到现在都没买完呢！”陈艾琳摇了摇头，问道：“你怎么没在公司录歌？跑出来逛商场，就不怕被粉丝认出来吗？而且现在正是你的关键时候，早点把专辑录制出来，你也能早点恢复人气。”

    “嗯！”

    唐婉点了点头。

    “这位是？”陈艾琳看向张秀芝，她隐隐觉得对方有点眼熟，好像在哪里见过，却一时间又想不起来。

    “她是秀芝嫂子，我朋友。”唐婉说完，指了指陈艾琳说道：“嫂子，这是陈艾琳，我的经纪人。”

    “你好！”陈艾琳从没听说过唐婉在金陵还有个嫂子，但她的态度倒是一般，随意点了点头，便对唐婉说道：“别闲逛了，赶紧回去录歌，我已经与陶爱玲陶老师联系过了，让她帮你写一首好歌，你现在最重要的是录歌，是拼成绩涨人气。”

    “我……”

    “陈经纪人是吧？我觉得你管得太宽了，工作虽然重要，但生活重心也不能全在工作上吧？小婉工作已经够认真了，难道你还不能让她偶尔休息下？”张秀芝得知陈艾琳的身份，本来还想跟对方客套几句，可对方的话，让她心里有些不满。

    她借着给唐婉送代言合约的机会，把唐婉拉出来吃饭逛街，增进感情，怎么能轻易被这个小小的经纪人给破坏掉？

    “你什么意思？唐婉喊你一声嫂子，说明你是她亲近的人，可作为亲近的人，难道你不应该支持她的事业吗？”陈艾琳皱起眉头说道。

    “我自然会支持她的事业，但劳逸结合懂不懂？累坏我家小婉，谁负责？”张秀芝质问道。

    “你……”

    “你什么你？你只是她的经纪人，管得不要那么宽，小婉是成年人，是工作还是逛街，是她的自由。”张秀芝身上露出一股威势。

    陈艾琳面色微变。

    她身为娱乐圈经纪人，各种各样的人见过无数，自认为眼光毒辣。

    刚刚她发现唐婉身边的女人虽然穿着不凡，但更像个邻家大姐，所以根本没把张秀芝当回事。

    可这一刻，她隐隐意识到不对。

    对面这个女人突然露出的气势太强了，她只在一些大老板身上看到过。

    “你是谁？”陈艾琳犹豫了一下问道。

    “如果你不是唐婉的经纪人，我甚至懒得回答。”张秀芝冷笑一声，从包里掏出一张名片，递向陈艾琳说道：“我是魅蓝珠宝总经理张秀芝。”

    魅蓝珠宝？

    陈艾琳瞳孔收缩，接过名片从上面看了几眼，心底顿时涌现出强烈的悔意。

    她很清楚魅蓝珠宝公司的规模有多大，市值有多少，眼前这位张总，身家财富最起码得几十亿，即便是在金陵市，都算得上是大富豪。

    等等！

    陈艾琳脑海中猛然想起一件事情，面色瞬间变得煞白，脚步也下意识地后退一步。

    魅蓝珠宝的老板张秀芝，那不是杨氏集团杨孝航的妻子吗？

    据说，杨孝航是金陵首富。

    而杨氏集团即便是在整个苏省，那可都是庞然大物般的存在。

    她……

    唐婉看着面色惨变的陈艾琳，心底滋生出几分无奈。

    “嫂子，陈姐也是为我好，你别介意。不过我今天给自己放假，有时间陪你！”唐婉说道。

    “是我陪你。”张秀芝露出亲切笑容，抓住唐婉的手，笑着说道：“你平时工作那么忙，身体一定很疲惫，等会嫂子带你去潇湘阁，让那里最好的技师给你做整套SP按摩，好好放松一下。”

    “好！”唐婉含笑说道。

    随即，她看向陈艾琳，轻声说道：“陈姐，那我们先走了，明天上午我会去公司录歌。”

