    巴缪洛帝宇宙。

    这一刻，所有归属巴缪洛帝旗下的军团，从宇宙中汇聚到巴缪洛帝宇宙的中心点，巴缪洛帝神殿。

    天空弥漫着紧张，肃穆的气氛。

    欧阿星河系的毁灭，超过八千万光年的距离化作黑洞，直接导致无数的星辰，生命的毁灭，破洞的宇宙，巴帝的意志深沉，给这个宇宙带来紧张，萧杀的氛围。

    就连巴缪洛帝神殿的空气，每一粒的粒子，都在巴帝威严冷沉的脸容下，瑟瑟发抖，任何生灵，都在这一刻，巴缪洛帝宇宙的神王统治下，紧紧的收束着内心，不敢露出一丝一毫的笑容。

    宇宙中。

    九种颜色的光柱隧道，破出穹苍的直射入巴缪洛帝神殿。

    宽广，宏伟的神殿，巴帝身穿一身暗金色的铠甲，背后暗金色的披风璀璨闪烁，把整片星河都座下，这是渡鸦和其他的妻子们，之前制造给巴帝隐藏力量，以及展示威严的帝皇铠甲。

    现在巴帝已经熟悉唯一神的力量，不需要这副帝皇铠甲的压抑控制力量，也能控制好自己的力量，但念与是渡鸦和妻子们的一遍心意，他仍然在重要的时刻，会穿上这副帝皇铠甲。

    他背靠在黑曜石一般的神座上，脸容沉着，身姿提拔，气势横盖宙宇，没有人敢直视，即使是最亲近的终端赫拉，小赫拉，在这一刻都没有敢说话。

    巴缪洛帝神殿，宽广的环境里，死寂一片，落针可闻，散发着让人恐惧，压抑的氛围。

    首先进入的是九灯军团的绿灯军团，为首者是曾经被金色超人把整个欧阿星变作黄金的祸戎，在大战的时候，直接被震荡一直击飞到宇宙的落脚，在巴帝掌控这个宇宙的时间，空间，物质的时候，就已经把他连同欧阿星恢复过来。

    “陛下，九灯就团就绪！”

    祸戎带领着大批的灯团灯兽，集体跪下，

    各色的灯团的灯兽，都曾经被巴帝命令康娜捕捉，臣服于他，康娜是第一阶梯的眷属，其余的则是第二阶梯的眷属。

    “陛下，白灯军团就绪，生命之光，皆由无上至尊的陛下赐予。”康娜没有往日的调皮欢笑，竖着婴儿肥的小孩，胖胖的小腿跪在地面。

    “陛下，绿灯就团就绪，你的意志，便是我们的刀锋所指。”绿灯灯兽离子鲨，一个鲨鱼的能量体，躬身跪下。

    “陛下，红灯军团就绪，吾主翻涌的怒火，便是我们的愤怒的力量，敌人的黄泉。”愤怒之红灯的灯兽血屠牛，四膝跪下，是外形为燃烧着血红火焰的巨大野牛，它伏在地面，不敢直视神座上的巴帝。

    “陛下，橙灯军团就绪，世界一切都是吾主之物，无有例外！”橙灯灯兽欲蟒。形态为巨大的橙色巨蛇，成为巴帝的眷属后，所有一切的贪欲，所有一切，都将会是无上神王陛下的。

    “陛下，黄灯军团就绪，黑昼茫茫，白夜朗朗。宇宙神明，惧恐吾主。”黄灯军团灯兽视差魔，被康娜变化作爱莉的娇小身躯跪下。

    “陛下，蓝灯军团就绪，吾王至尊之光芒散播万界，希望仅存皇身！”耀室凰，外形为长三张脸的蓝色凤凰，伏在地面跪见。

    “陛下，青灯军团就绪，至尊慈悲，怜悯众生，他们…理应感激！”青灯灯兽改宗蛸，外形为长着多条巨大触手的蛸，深深的贴着地面，不能面对巴帝的视线。

    “陛下，紫灯军团就绪，情深相爱无隔断，至尊之爱意，是我等之幸，愿为至尊赴死。”紫灯的灯兽是一只掠夺兽，拥有血盘大口，多节肢，类似昆虫，非常狰狞，此刻它深深的伏在地面，没有任何的狰狞表现。

    “陛下，黑灯军团就绪，死亡由陛下主宰！”黑灯军团灯兽，黑死帝骷髅的脸容上，闪烁着两只红色的眼睛，他把死亡镰刀放在脚下，伏身跪拜。

    所有的灯戒军团灯兽已经臣服，没有臣服的已经消失在这个宇宙，例如黑死帝，其实已经死亡过一次，再度被缔造出来的。

    巴帝脸容威严冷酷，摆摆手，让他们站边上去。

    在灯戒军团报告完毕后，陆续又有其他军团的集结完毕，开始进入神殿之中报告。

    奥特将军一袭铠甲，黑色披风，步伐坚定的走了进来。

    “陛下，毁灭日军团就绪，氪星军团就绪！”他脸容坚定的报告完后，径直站向一边，守候这命令。

    随之，布莱尼亚克绿色的身躯进入神殿。

    “陛下，布莱尼亚克军团就绪。”布莱尼亚克说完，随同奥特将军站向一旁。

    剩下的还有詹妮的生物大军，具备超多传说中的魔法巨龙生物军团，恐龙型生物军团，外星生物军团，异形寄生生物军团……

    帕米拉的植物军团，树人军团，精灵军团……

    戴安娜的神灵战士军团，亚马逊军团……

    等等总数足足有上千个不同类别的宇宙军团，高科技军团的统领，在此紧张的听候宇宙中无上至尊的吩咐。

    待这里所有的军团统领都全部到齐了，气氛骤然沉压得空气都要爆裂，让人心脏都难以抽血供需的窒息感顿时迎面而来。

    巴帝脸容扫过诸多军团首领，冰冷冷的脸色，伴随着威压宇宙的气势，倾压下所有的军团统领。

    “你们…实在太弱了！”

    他的目光冰冷，神王威严惊恐众人。

    巴帝没有说错，他手下的人，实在太弱了，难以伴随他毁灭多元宇宙。

    幽灵和魅影陌客甚至轻易的能够入侵到他的巴缪洛帝神殿，甚至没人知道，不得不说，这真是弱小到极点。

    同时，巴帝也是强大的极点，自信多元宇宙内没有人能够对付自己，才会有这种疏忽，让别人捉走渡鸦。

    诸多统领脸色一变，齐齐的跪下，纷纷请罪。

    “我会用神速力在这个宇宙加速，一日万年，给你们一万年时间，用尽一切办法，给我增加无限多的军团人数，军团战斗力。”

    “待我取得反生命方程式回来，我要你们随同我毁灭这个多元宇宙！”