    第1104章慈悲之神

    没有鲜血四溅，信祁一看那颗被砍下来的头颅，俨然是刚才满目慈悲的观主。

    他那头颅被砍，身体也跟着倒了下来，然而，没有血。

    人的身体里面怎么可能会没有血？

    除非，他不是人。

    信祁被自己的猜测吓了一跳，心底发凉。

    而后，他看见一片素色的衣角，再抬头，一个面如冠玉的男人落入眼帘，手提一把银光长剑，剑尾直指前方巨大的神像。

    “一个不人不鬼的东西还敢妄图称神？”

    信祁又听见他道。

    随后，他眼睁睁地看着不知从什么地方来的男人，一把长剑，径直往那巨大的金神像身上一挥，随即，那巨大金像上，原本笼罩在一片阴影之下的部分，被他给削了下来。

    神像上的刀口锋利，“轰隆”一声，地板被砸出了一个巨大的坑。

    信祁眼睁睁看着这只有在电视剧里才有可能发生却实实在在出现在他的眼前的一幕，只觉得荒唐，但这个男人，于现在的他而言，仿佛是救世主一般。

    那个男人手中的长剑充满了危险，但因为对着的，是那尊神像，却让信祁觉得心安。

    忽地，信祁觉得自己周围的地板都颤动起来，他惊慌失色地去找支撑点，然而转头一看，才发现那个天神一般的男人，他巍然不动地站在原地。

    一双好看的眼睛冷漠地直盯着对面的神像，叫见依旧没有动静，于是只身上前，随着他身上的杀意越来越浓，手中的长剑似乎是更加锋利了一般，肃杀的氛围渐浓。

    故澜在苏南栀几岁的时候，曾经四处搜寻那个夺了她命格的人。

    亲自上了弥山派，然而当时不知这里用了什么，甚至挡住了他的眼睛，没能看见这尊神像的邪门，何况当时他要找的人也不在这里。

    如今，他又怎么会给机会让这玩意儿再苟活于世？

    想夺舍？

    看他给不给这个机会？

    故澜身上的凌厉气息暴涨，手中的长剑蓦地银光乍现，他又往前走了一步，第二次挥剑，金子制成的神像，从中间被劈开，又一声巨大的“轰隆”响起。

    身后的信祁呆呆地看着这一幕，他难以用自己曾经接触过的语言文字去形容这一刻的震撼。

    那尊在他眼里邪门至极的神像，在那个男人眼前，仿佛之前一块泡沫而已。

    故澜从神像中抓出了一团黑色的浓雾，那团黑色的浓雾被包裹在一个透明的结界当中，张牙舞爪着想要出来，甚至还可以看见一张扭曲的，像是人类的脸。

    信祁默默吞了一口唾液。

    他一直畏惧着的神像，竟然是这样的东西。

    这种东西，别说是邪神，更像是恶鬼。

    信祁甚至听见那团黑色的浓雾说话了，那是恶狠狠的又仿佛带着最锥心的诅咒一般的语调：“故澜，你只是比我幸运一些罢了。”

    故澜低头，冷笑一声：“你认识我啊，那还敢招惹我徒弟？”

    “什么你徒弟，那时候那小丫头根本不是你徒弟，你身为慈悲化身，为何不曾慈悲于我这样的人！”

    (本章完)

