    “他来了。”

    紫兰轩二楼雅间，微风徐徐从窗台吹进雅间之内，卫庄斜靠在窗台旁，冷漠眼神微微一侧，撇到街上的韩非，淡漠开口。

    紫女闻言，美眸中出现一丝了然，在韩非用碧海惊澜樽换机关盒时，她便知道韩非会来。

    “我并不看好他。”

    卫庄转头眼神淡漠看向紫女，说实话，他并不看好韩非，就算同为神之眼拥有者，韩非还是太弱了，只有强者才能引起他的关注。

    紫女对卫庄微微一笑，声音清冷，带着丝丝魅惑。

    “他能解开你的盒子说明有过人之处，按照约定，只要解开盒子的人就是第四人了。”

    卫庄不语，只是缓缓点头，当初他们发现了神之眼的组队功能后，就准备寻找第四人，组成一个完整的小队。

    而紫女提议使用机关盒放下邀请函，在易宝会中挑选，毕竟易宝会汇聚了七国的奇人异士。

    易宝会上，敢用自己的奇珍异宝换取一个看似没用，也确实没用的盒子，说明那人敢赌，心智比常人更加强大。

    而能解开机关盒，则说明那人有过人智慧，毕竟鬼谷机关盒，错一处就会自毁，能解开机关盒的，七国少有人能做到。

    结合这两点之人，勉强有资格加入紫女的队伍中，但还要通过一番考验才行。

    不久后，门外传来侍女的敲门声还有禀告声。

    “紫女姐姐，您等的人来了。”

    “嗯，进来吧。”紫女开口说道，只见门缓缓被推开，韩非拿着绢布条在侍女的指引下走进雅间内。

    韩非一进来，就感受到两道不同目光，其中一道冷漠无比，带着审视打量着他，仿佛要将他看穿一般，这让韩非一阵不自在。

    卫庄看着韩非弱不禁风的样子，撇过头，没有多看他一眼，只有强者才能引起他的关注。

    而紫女则慢慢起身，迈着修长美腿走到韩非面前，为韩非倒了一杯酒，妩媚脸蛋露出撩人微笑，开口说道：

    “韩非兄，上次一别可让我好等。”

    接过紫女的美酒，韩非丝毫不怀疑有没有毒，直接一饮而尽，随后韩非露出微笑，说道：

    “鬼谷机关盒果然奇妙，着实花费了我一段时间，想必那位便是鬼谷传人吧，只是不知是纵还是横呢？”

    韩非看向卫庄，既然紫女能拿出如此精妙的鬼谷机关盒，身边肯定有一位鬼谷传人，就是不知是纵还是横。

    卫庄闻言，傲气如他，理都不理韩非。紫女则笑着开口介绍道：

    “这位是鬼谷传人~卫庄兄，同时也是神之眼拥有者。”

    看着卫庄腰间的火神之眼，韩非内心微微感动一丝诧异，明明这么冷的人，怎么是火神之眼，难道他只是外表冷？

    “卫庄兄，久仰鬼谷大名，果然气度不凡，乃是当世人杰。”

    “哼！”卫庄听到韩非拍马屁，眼中出现一丝傲然，但还是冷哼一声，对他依旧冷着一张脸。

    而韩非神觉何其敏锐，捕捉到了卫庄那一丝傲然，知道他对于自己的夸奖感到喜悦，看来和自己猜的一样，外冷内热。

    “九公子既然来了，那我也就开门见山的说了，军饷黄金现在在我们手中。”

    紫女没有任何多余的隐瞒，直接告诉韩非军饷黄金在他们手中，而韩非眼中出现惊讶之色，他想过紫女会有黄金线索，但没想到黄金就在她手中。

    韩非大脑飞速运转思考着，紫女不可能无缘无故告诉自己黄金就在她手中，肯定需要自己做些什么，很快，韩非想到了。

    “紫女姑娘是想借我之手完成神之眼任务。”

    紫女在明面上的身份是紫兰轩的老板娘，既不是朝堂中人，也不是王族后裔，如果她拿出军饷黄金归还韩王，那等待她的不会是赏赐，而是无情的镇压。

    谁也不会相信一个烟花之地的老板娘能有这么大本事找出黄金，说是军饷劫匪还会有人信。

    那么就需要有着一定身份的人来作为代表，将军饷黄金还给韩王，而这个人就是韩非。这也是紫女给韩非的考验。

    紫女听完韩非的分析，眼中笑意更浓，果然聪明，一点就通。

    只不过军饷黄金干系重大，他只不过是韩王一个不受宠的儿子，就算是他拿出军饷黄金顶多只是几句夸奖而已，他需要好好运作一番，必须将这批军饷黄金的作用发挥到最大。

    随后韩非看向卫庄，眼中满是笑意，开口询问道：

    “不知卫庄兄对于左司马这个位置可有兴趣。”

    ~

    萧府，萧谨言从疲惫不堪的胡夫人身上爬起，看着昏睡的胡夫人，眼中出现一丝满意，不错，还蛮新的。

    “夫人好好休息，日子还长，不要累坏了。”

    萧谨言低头吻在胡夫人光洁玉背上，俯身对胡夫人柔声说道，随后起身穿好衣服，天色这么晚了，他要去找明珠夫人算账了。

    虽然万两黄金对于他来说不算什么，但被坑了，他还是不爽，需要从明珠夫人身上讨回一点利息。

    按照上次的路线，萧谨言轻车熟路的走进密道中，经过一番九曲十八弯后，萧谨言终于到了分叉处，只不过萧谨言却又犹豫了，是瞒住自己好奇心走进入分叉密道，还是直接去找明珠夫人呢？

    想了一会，萧谨言的好奇心占据上风，明珠夫人什么时候都可以去找，先去看看这分叉密道又是通往哪里。

    萧谨言进入一处密道之中，摸着墙壁进入其中，很快就摸到了一处机关，他轻轻按下，只见前方石块抖动，一点一点移开，丝丝月光投射而下。

    他轻身一跃，跳出密道，出现在一处景色优美的水池旁，身后是一处假山，萧谨言环顾四周，周围有不少宫殿，隐隐约约看到有侍女穿行。

    没有多想，此地不宜久留，天上皎洁月光笼罩在萧谨言身上，身影消失在原地。

    距离最近的一处宫殿之中，朦胧光华乍现，萧谨言的身形出现在宫殿房梁之上，居高临下，宫殿状况一览无余。

    “娘娘，您的汤已经备好了，请您沐浴。”

    ~

    （汤就是古代的洗澡水。）

