    次日，天边还只有一抹鱼肚白的清晨。

    正常来说，因为红土大陆的高度足足有五千多米，这里的气温应该非常低，令人感到无比的寒冷。

    但由于春季区域的神奇，让圣地.玛丽乔亚处于一个相对恒温的状态。

    【呼——呼——呼——】

    就在太阳即将升起，但还未升起的时刻，庞格尔城堡内部的社交广场之中。

    身披正义大衣的祗园站在宛如战场般到处都是坑洞的草地上，正握着手中的名刀金毘罗向前劈砍，每一次挥刀总会伴随着犀利的破空声，她的这个动作周而复始，娇俏的脸上满是认真和严肃。

    “诶啊，还真是努力呢，海军小姐~”

    这时，一身黑裙丝袜的斯图西迈着优雅的猫步走到一旁轻笑道：“这天都没亮全呢，就出来练习剑术，你难道抱着什么野心吗？”

    祗园对此头也没回，依旧保持着呼吸节奏，用力劈出每一刀，并在心中默念到两千这个数字后，才呼出一口浊气停了下来。

    “这是我的日常训练，至于野心.....”只见她转过头看向斯图西，斩钉截铁地说道：“我要成为世界最强的大剑豪！”

    “可你是个女人。”斯图西一脸奇怪地说道：“我虽然不是什么剑豪，但也知道剑术极其依赖身体的力量，我们女人在这方面不可能竞争得过男人，除非吃了某种强大的恶魔果实。”

    “不，我不想成为能力者。”

    祗园将金毘罗收回刀鞘，摇摇头，坚定地说道：“我要以纯剑豪的身份登顶最强之位！”

    斯图西很难理解祗园为何追求这种东西，女人要最强做什么，但也没再质疑，媚笑道：“可我看你这几天在网球上越来越沉迷了哦~”

    “这个......”

    一听这话，祗园脸颊微红，咳嗽一声掩饰尴尬，目光躲闪地望向渐渐露头的朝阳，回道：“其实我发现和乔拉可尔圣打网球也有助于提升实力，所以才抱着锻炼的心认真起来。”

    “？？？？”

    斯图西面色古怪，一副你在扯什么犊子的眼神，打网球就打网球，和锻炼有个毛关系呢！

    “哼，你可别不信，我是说真的。”

    祗园看到对方眼神有些不满地说道：“你没发现网球这个运动的发球，接球，非常考验一个人的力量，速度，反应和眼力吗？”

    “回想一下乔拉可尔圣最初发的那几球的威力，要是哪天能将其回击过去，是不是就代表我们的实力提升了？”

    “诶....还真是哦~”

    斯图西愣住了，脑海中浮现出伊姆发的第一球，当时她可是完全没反应过来，见闻色霸气都来不及感知。

    而且仔细想想，虽然乔拉可尔圣收敛了力量，但就算如此与其对打的时间长了，她还是会感到虎口发麻，腰酸背痛，每次都弄得大汗淋漓的。

    好在那些女仆们非常厉害，每次洗完澡出来，总能看到刚洗完且干好的衣服，整整齐齐地摆在眼前。

    “所以，从今天起，我决定请求乔拉可尔圣将发球的力量和速度，提高到我现在能承受的临界点上，以此挑战自己的极限！”

    祗园一本正经地掐着双腰，很是热血地说道，在她身后金乌缓缓升过头顶......

    “你要不要一起？”

    “呃，算了，我对最强什么的不感兴趣，更喜欢打一打正常的网球，感觉那更有游戏的感觉。”

    斯图西可不想像祗园那么拼，相比起来，他更好奇乔拉可尔圣这个人，因为实在是过于神秘和强大了。

    关键是长相也太英俊了，而且这些日子也没见到妻子，侍妾一类的女人，除了性格有些霸道，一副唯我独尊，随心所欲的样子，感觉各方面的条件都好到爆！

    见此，祗园也不多说什么，可就在她准备回去洗漱一下的时候，忽然发现一队之前见过的工人，推着带轮子的大箱小箱快步走来。

    “他们不就是之前弄这个网球场的人吗？”斯图西眉头一挑，猜测道：“难道是来修复草地的？”

    祗园没回话，但认同地点点头觉得很有可能，毕竟现在的球场草皮简直惨不忍睹，不过前几次来修复的时候，好像都是趁她们睡觉的时候弄的，醒来后出来一看已经恢复完整。

    不过很快，随着这些工人开始施工，这两个在一旁围观的大美女就发现和自己想的有些出入。

    这些人与其说是在修复草皮，不如说是在改造整个网球场，他们先是填平凹凸不平的地面，然后再铺上一层厚实的木板，还要喷上蓝色的喷漆。

    “原来是要把草皮场地改成木板场地，可这有什么用呢，哪怕是木板也承受不住我们打出去的球吧，而且更不容易修复。”祗园疑惑地开口问道。

    她所问的对象正是带队的那名身穿黑西服的政府人员。

    “祗园少将，您有所不知，这些都是昨天晚上加工出来的亚当木板，以它极强的坚韧性和牢固性，能够很好地经受网球上的巨大压力。”

    “亚当木？！”

    祗园和斯图西顿时感到震惊，两张小嘴微微张开，后者喃喃自语道：“所以，我们以后要踩着在黑市上价值一两亿贝利的地板上打球？”

    只见这人介绍完木板材质后，紧接着指着将球场分成两半的朱红色球网，说道：“而它们则是用海王类的筋编制而成，同样具备抗冲击的效果。”

    “......”

    两个女人齐齐沉默，片刻后，祗园面无表情地问道：“那球呢，球的材质又是用什么做的，还有球拍？”

    “网球倒是没什么变化，毕竟橡胶已经是最好的材料了，球拍倒是造了新的，拍喉，拍柄，拍头等主体用的也是亚当木。”

    这名来自建设司的领队一五一十地说着。

    “网球线的来源在下也不清楚，不过我们测试过强度要比常用的复合线强上数倍，哪怕用炮弹轰击也没有任何损伤，反而是钢铁制成的炮弹被轻易切开。”

    一个多小时后，全新的网球场出现了祗园和斯图西的面前，这是一个由蓝色的球场和一张红色的球网组成的场地，不远处的架子上放着四柄朱红色的球拍。

    等施工人员们离开，那轮太阳也已高高挂去，灿烂的阳光洒在整洁的球场上，还真令她们感到些许的炫目。

    “你觉不觉得这个球场有点眼熟？”祗园忽然开口打破了沉默的气氛。

    身旁的斯图西抿了抿嘴，轻声说道：“以红土大陆为球网，伟大航路前半段和后半段为两边半场，介于单打区与双打有效区的长条状深蓝色区域，应该就是无风带了。”

    祗园打量着球场迟疑起来。

    “这个球场，不知道为什么，我不太敢踏进去.....”

    “有什么不敢的。”

    可当她话音刚落，熟悉地命令声传进耳中，目光一转就见化名为乔拉可尔圣的伊姆，随手拿起架子上的网球拍，一脚踩进代表‘伟大航路后半段’的半场。

    “来，陪我打一场，试试手感！”

