    说实在的，那个莫斯涅娃长的确实挺漂亮的。

    除了身材火爆之外，更重要的是她那一双大长腿，周元自认为自己见过的美女也不在少数，但这样的，却还真没怎么见过。

    当然了，也只是觉得漂亮而已，至于说其他的想法，那是没有的。

    周元对自己身边的女人，要求的是要有感觉。

    没有的话，再漂亮，他也不会碰。

    只是他这话还没说出口，就感觉身边一阵冰冷的寒气袭来，随后，他就看见林梦玲正眼睛死死的盯着他，冷笑道：“怎么的，你还真想让人送上门啊？”

    “哈，那怎么可能呢，我可不是那样的人！”

    周元尴尬的摆摆手说道。

    随后又对着罗杰列夫那个家伙大怒道：“你是故意的吧？”

    “哈哈哈！”

    罗杰列夫咧嘴笑笑，赶紧钻进车子离开了。

    等到他离开之后，周元才跟着林梦玲一起回了酒店。

    回到酒店，周元看了看时间，觉得这会琳达应该还没休息，便开口道：“梦玲，你先去休息，我去找琳达说点事，一会再过去找你！”

    “什么事？”

    林梦琳眉头皱着问道！

    周元没有回答，只是一直盯着林梦玲。

    很快，林梦玲就有些受不住了，赶紧道：“去吧去吧，不说就不说，你这么盯着人家干啥！”

    “恩！”

    周元淡淡点头离开。

    只是心里却有些叹息。

    林梦玲啊，有的时候很好！

    可是这嫉妒的心，还是太强了！

    尤其是看到自己跟别的女人在一起的。

    当然，这也没有办法。

    至少一时半会的，周元是想不出来什么的办法。

    所以也只能这样了！

    反正，他跟琳达之间，又没有什么！

    几分钟后，周元到了琳达的房间门口！

    门只敲了两下，琳达就出来了。

    看见周元，琳达的脸上露出笑容道：“周总，这么晚了，你过来是？”

    周元一笑道：“当然是有事跟你说了，怎么着，不打算让我进去啊？”

    “哦，怎么会呢！”

    琳达笑笑，赶紧把周元让了进去！

    等到周元进去之后，她这才好奇的看着周元。

    而周元，则是笑着道：“我今天来，就是想问问，之前我说的事情，你想的怎么样了，你也知道，我这边银行的事情，已经搞定了！”

    “啊，这个，这个，周总，我想了一下，谢谢您的信任，我一定不会辜负您的期望的！”

    琳达这才赶紧道！

    其实她早就已经想好了。

    甚至也打算跟周元说说的。

    只是这几天，周元一直都跟林梦玲在一起。

    她也没有机会！

    所以只能等到现在了！

    “哈哈哈，那可就太好了！”

    周元一笑说道！

    随后才继续问“我记得之前，你说要我答应你一个要求的，什么要求啊？”

    他这话不说还好，刚刚说出来，琳达的脸就红了，随后更是开口道：“没，没有啦，我没有什么要求的啦！”

    “没有？”

    周元一愣！

    难道是自己听错了！

    那不可能啊！

    但看着这会琳达的神色，他也不好再问什么，只是笑着道：“好吧，没有就没有，不过等你想到了时候，可一定要告诉我啊，我可不想让人觉得我周元只想让手下人给我干活，却不舍得给人家一点好处！”

    噗嗤！

    周元这话一出，琳达笑了笑，随后才开口道：“好拉，我知道啦！”

    而周元，则是点头道：“恩，既然如此的话，那我现在，就开始给你安排任务了啊！”

    “啊，这么快的么？”

    “恩，事不宜迟呢！”

    周元这么一说，琳达的神色正了很多道：“那周总您说吧！”

    周元点点头，这才开口道：“我的想法是，你明天或者后天的就回香江去吧，过去的时候，在那边帮我注册一个新的离岸投资公司！”

    “离岸投资公司这个你知道吧？”

    随后，周元又开口问道！

    “当然了，这个我怎么可能不知道呢？”

    “只是周总，您搞这个离岸投资公司是？”

    琳达点点头，他可是学金融的，离岸投资公司这么简单的事情，肯定是知道的，不但知道，她也清楚怎么操作，只是让她不明白的是，周元干这个做什么！

    而周元则是一笑道：“当然是为了接收这边的贷款了啊，而且啊，我以后，还准备用这个离岸公司，投资点产业！”

    周元这么一说，琳达就明白了，点点头道：“行，没问题，那我明天就回去！”

    “恩，我让小马跟着你一起去，以后，他就算是你的保镖了！”

    周元点点头说道！

    笑眯眯的。

    可是琳达却是无语的笑笑！

    保镖？还是监视？

    当然她也知道，这是很正常的。

    所以也没有意见！

    只是点点头答应了下来！

    然后，两人又商量了一些其他的！

    商量好了之后，周元便离开了房间，直接去了林梦玲那！

    这会的林梦玲，似乎已经意识到了，刚才她那样子，让周元有些不高兴了！

    所以一个人呆在房间里正闷闷不乐呢！

    甚至就连周元进去了都不知道！

    直到周元的一双手，放在她的肩膀上，轻声问道：“你在想什么？”的时候。林梦玲才啊的一下回过神来，不可思议的看着周元道：“我，我，你说我是不是太任性了？”

    说到这里的时候，她把脑袋低了下来！

    周元愣了一下！

    随后，才笑着道：“你啊，还知道啊，其实我跟那个琳达没有什么的！”

    “我知道的！”

    林梦玲点点头！

    这下，却轮到周元意外了，不可思议的道：“知道你还那样？”

    林梦玲委屈道：“可我就是忍不住嘛！”

    周元笑笑道：“好了好了，多大的事，来，咱们继续研究一下昨天没研究完的！”

    一说这个，林梦玲的脸顿时就红了起来！

    有些羞涩的道：“呸，哪个要跟你研究了，今晚我要自己睡，不再收留你了！”

    昨天晚上，林梦玲没有经得住周元的软磨硬泡，一时心软就收留了这个家伙！

    结果这家伙一晚上都不老实！

    虽然没有被他得逞，但林梦玲却是困的不行！

    所以这话说完，还没等周元反应过来呢！

    便赶紧笑着道：“出去，快点出去啦！”

    甚至三下五除二的，就把周元给送出了房间！

    “我去，这娘们，看来得执行家法啊！”

    周元一阵无语！

    最终却也只能摇摇头，去了李龙那里。

