    陈欣长老看到天元的样子，还以为他放弃了，毕竟这么重的丹炉可是很少见的。

    就在陈欣打算让天元放弃时，天元开口说道：“陈欣师姐，可否借个绳索给我呀？”

    陈欣不明白的问道：“你要绳索做什么？”

    “当然是背着它回去咯，抬着太费劲，所以我打算背着回去。”天元微笑说道。

    周围弟子都傻了，这天道宗宗主是傻子吗？这么重的丹炉，还要自己一个人背回去？

    天元看着周围弟子的表情也明白，不过他确实要这么做，毕竟这是陈欣长老出的难题。

    如果这都解决不了，那还不如一头撞死算了。

    “好，我给你找绳索，如果你半路想放弃，就回来通知我，我会让弟子过去。”陈欣长老说道。

    天元此时也是拼了，反正宝贝弟子是自己招来的，如果一件小事都做不到，那他这个师尊也太没脸了。

    没过一会时间，陈欣长老拿着一条粗大的铁链。

    “哗啦哗啦”的铁链听着非常刺耳，周围弟子全都如呆鸡一样。

    天元也是长大了嘴，好家伙，这是要他死的节奏啊。

    他要的是绳索，而不是结实重的要死的铁链啊。

    陈欣长老微笑的看着他，对于天元的表情，她非常享受。

    “这个铁链足够结实，你就放心的用吧。”陈欣长老说着，就将铁链扔了过去。

    “砰~！”

    铁链落地，溅起一层尘土。周围的弟子也连忙扇了扇，他们也想看看，这位天道宗宗主怎么办。

    此时的天元已经木讷了，他现在都不敢想象，这明显是要他放弃啊。

    难怪这老女人找不到男人，就这么祸祸他，死也不能娶她。

    天元此时也不在纠结他和陈欣的事，能不能搬走的问题，才是真正的问题。

    对是无情的心理打击，这陈欣师姐，明显要他出糗，然后她在来一个援手施救，不能上她的套，以防有诈。

    其实天元想的没错，陈欣就是想让他放弃，毕竟大家修仙不容易，而且她还是眼看着天元长大，虽然姐姐之情大过爱情，但是也不能让这小子胡来呀。

    天元连忙拾起铁链，朝着丹炉甩去。

    “哗啦哗啦”的铁链撞击在丹炉之上，本以为丹炉会发出声音，结果意外出现了。

    丹炉竟然没发生任何声音。

    就连陈欣和几名弟子也是愣住，这怎么回事？应该发出精铁的撞击声啊？

    天元也是觉得奇怪，用铁链轻轻敲了几下，而这一敲，差点没让众人吓死。

    “轰~！”

    一声闷响，整个别苑都颤动了一下。

    “天元，你在作死呀？不要就把丹炉放下，你要想要就赶紧背走”陈欣都快被这活宝气死了。

    天元也是不好意思的挠了挠头，他还以为不会发出声音呢，结果这声音大的震天。

    其实陈欣也发现了不对劲，只是没有办法解释，索性还是让天元尝试背走吧。

    天元将锁链捆好，本打算用力背的，可是用力一背，他傻眼了，根本就没多重嘛。

    这这个重量只有铁链的重量，什么情况？怎么回事？

    陈欣看着天元呆滞的表情连忙问道：“如果你想放弃，就赶紧放弃，别把自己小命打进去。”

    天元立即反应过来，连忙装很重的样子说道：“放心吧，我一定会把它背回去的。”

    陈欣看着天元费劲的样子，刚要准备大把手。

    天元连忙说道：“师姐，我走了，你不用怜惜我，是我活该。”

    陈欣眼角抽搐，这时候还有心思开玩笑？真是活该累死。

    “你们几个，帮他把宗门大门打开，别让他把宗门内的东西撞坏。”陈欣不悦的说道。

    天元也是无语，这女人变脸速度，可不是一般的快啊。估计火箭都是她孙子！

    天元没办法，装着很重的样子走出邢火宗。

    他回头看着没人跟着，撒开腿，朝着宗门一顿飞奔。

    如果这时候有人看见，估计都要被吓疯。

    “师姐，你说师尊什么时候能回来呀？”龙尘看着复刻玉髓说道。

    “不知”雪言闭着眼睛回道。

    龙尘也是醉了，这师姐就不能多说几句话？

    他都快无聊死了，突然他坐了起来，这时才想到怪物的事情。

    坐在木桩上，又看向那里。

    如果说天元收这两名弟子，也算奇葩界中的奇葩。

    就在龙尘看着睡着时，天元背着超大的丹炉走回了宗门

    “轰~！”

    丹炉重重落地，雪言瞬间趴在地板上，龙尘也是被这一声震醒。

    天元也是奇怪，这丹炉到底怎么回事，时重时轻的。

    铁链重重击打在上面，居然没有声音，轻轻拍击时，声音大的吓人。

    越少碰撞地面时，丹炉又可以旱地，这还真是一个奇怪的丹炉。

    “师尊大人，您拿回来的是什么东西呀？”龙尘好奇的问道。

    “这么大的东西，你竟然不知道？”天元也是醉了。

    龙尘拼命的摇着头，他确实不知道这是什么东西。

    如果里面装满水都可以洗澡了，而且完全足够两个人洗的。

    “这是丹炉，也是为师给你借的。”天元没好气的说道。

    龙尘和雪言都是一怔，两人也是好奇的看了起来，他们就是没见过这样的丹炉。

    “师尊大人，这东西怎么用啊？”龙尘再度问到。

    “噗~！”

    天元都快被气吐血了，这弟子，如果不是看他资质“妖孽”，他都想动手掐死了。

    是你要炼丹的，结果自己给他弄回来后，他还要问自己怎么弄……

    天元用手捂着额头说道：“为师没炼过丹，如果你想要炼丹，就自己去研究，不好还是小心点，别炸炉了。”

    龙尘听后也是很尴尬，他还以为师尊大人什么都会呢。

    不过，不要紧，反正自己有《丹圣随笔》抓紧看完，就知道了。

    天元看着龙尘一直在摸索丹炉，他也是不管了，反正自己是给弄回来了。

    玩不明白更好，省得以后没事就找自己。

    就在天元打算坐下时，龙尘连忙激动的跑了过来。

    “师尊大人，您pi下留情，小心我的宝贝灵材呀。”龙尘喊道。

    天元也是一愣，这咋还出现这个词呢？刚一转身就看到自己后面摆着一圈的野草，野花。

