
    第五百三十八章派头还装得挺大的

    林琪芷听林辰竟然要送自己礼物，心理有些惊喜，不过还是有些不好意思道：“真不用了，你都帮了我家这么多忙，今天你能过来，我就很开心了。”

    “林辰，琪琪前些天还和我说，想买个好点的玉镯呢，按我看，你就送她给玉镯吧！”林母却是抢着回答，脸上笑容灿烂。

    林琪芷闻言，羞恼地跺了跺脚，妈妈是什么情况啊，竟然开口就要和林辰送什么手镯，自己什么时候说要想买手镯了！

    她很快也就明白过来了，林母之所以说要什么玉镯，无疑就是因为她大姨刚才炫耀，贾伟给他买的那个玉镯的缘故！

    林母是念念不忘的想找回场子！

    这却是让林琪芷感觉无比气恼，这么和林辰说要什么东西，他岂不是会觉得自己一家人很贪财吗？

    林辰倒是没想那么多，对他来说，送什么都是送，既然刚好想买个手镯，那自己就送一个呗。

    林辰直接拿出手机，拨通鬣狗哥的diànhuà。

    现在他身为夜王朝的老大，自然不需要什么事情都自己去办，像这种事，让小弟去办就行。

    “辰哥，您找我？”对话那边传来了鬣狗哥恭敬的声音。

    “嗯。鬣狗，你认不认识哪个卖玉镯的，如果有的话，帮我买一个然后现在送过来吧？我要拿来给个朋友当生日礼物。”林辰道。

    说完，他看了眼脸上带着尴尬和歉意的林琪芷，笑道：“买个好点的吧。”

    他又不傻，自然也知道林母是想干嘛。

    本来这种事，他是懒得掺合的，不过见到林琪芷一脸愧疚的样子，而且今天确实是她生日，他便也就叮嘱句买个好点的。

    既然是他送礼物，那么总要拿得出手的才行。

    当然，还有一部分原因，是他对林琪芷大姨几人，有些厌恶。

    “辰哥，你放心！这件事就包在我身上！”鬣狗哥忙不迭答应。

    林辰接着便把地址告诉了他，挂了diànhuà，看向林琪芷笑道：“等一下，就有人把我的生日礼物送过来了。”

    林琪芷这时候也不好拒绝了，脸上浮现一抹娇羞，点了点头：“谢谢你。”

    “哈哈！”

    旁边却是传来有些不合时宜的声音，林琪芷大姨忍不住嗤笑出声：

    “小伙子，你这派头还装得挺大的啊？还让人给你送过来，还买个好点的？你也太能装了吧？”

    林琪芷舅舅和贾伟，也都是一副好笑的表情，他们也是明白了，为什么这小子能忽悠了林琪芷一家人，还别说，真的装得有模有样的，弄得好像真是什么大哥级别人物一样！

    贾伟忍着笑，说道：“林辰，我和你自我介绍下，我就是开玉器店的，在这月海市的玉器圈子里，也算是小有名气。我倒是有些好奇，你说的买个好点的，是指多好的呢？”

    “呵呵，我猜，他估计是觉得几百块钱的玉镯就算是很好的了！”林琪芷大姨笑意鄙夷，说话的同时，还用手指摸着她那玉镯，深怕别人看不到似的。

    “几百块的玉镯，哪里上得了台面。”

    林琪芷表姐也是跟着开口，摇了摇头，指了指她手上戴着的手镯，说道：

    “就我这个吧，是贾哥前阵子我过生日时送我的，这属于玻璃种翡翠，别看它就带了一抹绿，但售价至少也要12万往上走！”

    她脸上带着些得意，贾伟也就是靠着这翡翠玉镯，才在那天晚上把她给拿下了！

    “12万？”林母被吓了一跳。

    虽然昨天因为林辰的缘故，她家获得了一百万的赔偿，然而她的眼界并没有因此提高多少，听到就这么个手镯，竟然12万都不只，实在是被吓了一跳。

    这根本就是把一辆小qìchē戴在手上啊！

    她心里也有些担心起来了，林辰等下该不会是随便让人送个手镯过来吧，要是那样的话，她就丢脸丢大了。

    林琪芷大姨，见林母显然被震惊了，忍不住嘴角勾起，又看向林辰，道：“要不，等下你那玉镯送来了，让贾伟帮你鉴定一下？”

    她这话就是纯粹要痛打落水狗，心里认定林辰买不起什么好东西，所谓的鉴定一下，就是让贾伟好好贬低一番而已。

    林辰淡淡道：“可以啊，没问题。”

    “行，那等下我帮你掌掌眼，不过先说好了，我这人眼光比较高，太差的话，我说起来可能不留情面。”贾伟笑道。

    “呵呵，我等下也看看，希望别是那些路边摊的货。”林琪芷舅舅也是附和道，他在贾伟手底下干活，对玉器自然也是有不少了解，眼力还算不错。

    说完，他们也就不再理会林辰，自顾自聊着，林琪芷舅舅话语中更是对贾伟有些阿谀奉承，虽然没太明显，不过在场的又不是傻子，自然也听得出来。

    这下子，林母脸是更加尴尬，而林琪芷大姨则是愈发得意，话语里也时不时说句自己的这个未来女婿是多么了不得。

    “你好，有人在吗？”

    过了十几分钟，屋外再次响起了敲门声，同时鬣狗哥的声音传了过来。

    林琪芷大姨眼睛一亮，立马就冲过去开门，这回比林母都要快得多，她有些迫不及待要把林辰让人送来的手镯拿到手，然后再好好奚落一番！

    鬣狗哥话语刚落下，就见门猛的被打开了，然后一个中年女人对自己喊道：“你就是林辰让帮忙送手镯过来的？”

    鬣狗哥呆了下，怎么感觉这女人语气里有股鄙夷自己还有辰哥的意思？

    不过他也搞不清这女人和辰哥的关系，不敢乱来，只能点了点头，道：“是的，请问辰哥在里面吗？”

    “切！还辰哥呢，我看你们就是狐朋狗友，还都挺会装的！”

    林琪芷大姨看着西装革履的鬣狗哥，不屑的撇撇嘴，手一伸道：“手镯在哪？拿过来！”

    鬣狗哥有些发懵，没想到这人会这么不客气，很多年没人敢在他面前这么嚣张了！

    如果不是不知道她和辰哥的关系，他早一巴掌抽过去！

    鬣狗哥把手中一个包装精致的小盒子递给林琪芷大姨：“手镯在这里。”

    “行，你可以走了！”林琪芷大姨一把抢过盒子，砰地一声就把门关上了。

    鬣狗哥面对紧闭着的大门，额头青筋跳了跳。

    “呵呵，手镯送过来了，我倒是要看看，是什么货，包装还挺精美的，这年头，越需要靠包装的东西，一打开，里面的东西就越差劲！”

    林琪芷大姨回到屋内，讥讽了一句，然后就直接把盒子拆开，拿出里面的手镯打量几眼，然后戏谑道：

    “还真是路边摊的货，整得跟绿塑料似的，一看就是廉价货，假得不能再假了！”

    她顺便扬了扬自己手上带着一丝绿意的手镯，对着听到她的话后，脸很不好看的林母道：

    “你看，真正的好翡翠都是我这样子的，像软玉一样，又带着一丝绿，这才是好东西！”

    啪啦！

    贾伟本来正拿着杯茶递到了嘴边，笑呵呵看了林琪芷大姨手镯的镯子一眼，却是脸僵住，手上的茶杯一滑，落在地上摔得粉碎！
