    厉小少爷的脸色一瞬宛如风霜雨雪。

    卧室里的静默，让浴室里的流水声显得尤为清晰。

    他盯着那手机看了会儿，然后掏出自己的手机。

    拉黑删除一条龙服务，紧跟着一通操作，把自己微信头像换成了和孙庆书一样的】。

    照着前面俩人的聊天记录，原封不动地复制到自己和楚潇潇的聊天界面……

    一通操作完成后，楚潇潇也哼着歌儿从浴室里出来了。

    她身穿睡衣，正用毛巾包裹着湿漉漉的头发，冷不丁出来看到厉景，她吓了一跳。

    但随即注意力就被那烧烤吸引过去了：

    “哇……这香气一闻就是‘风萧萧烧烤’买的，你特意买的？”

    厉小少爷“嗯”了一声。

    见楚潇潇上前拿了根羊肉串吃，他就那么看着她，也不说话。

    楚潇潇被看的莫名其妙，直到厉小少爷盯着她看了足足有一分钟，她开始觉得有些毛骨悚然了……

    叼着一排烤金针菇，她结巴地问：

    “你……老盯着我看干嘛？”

    厉小少爷终于收了视线，脸上一副神态自若的模样：

    “随便看看，你吃吧，我回房了。”

    “哦……”

    楚潇潇继续咬着金针菇，就看厉景往门外走，可刚走到门口，突然又脚步停下，转头看她问：

    “你明天有什么安排吗？”

    “我明天……”

    楚潇潇话语突然一滞：糟糕，差点说漏嘴了。

    她眨巴眨巴眼睛：“我明天还是一整天直播，呵呵呵呵最近快忙成狗了，忙成狗了。”

    厉小少爷了然地点了下头，临走前又多看了她一眼。

    “那你明天要做什么？”

    “去公司。”

    说完人就走了。

    楚潇潇被那临走一眼看的一颗心七上八下，心里琢磨着：他不会是知道什么了吧？

    要去玩5D项目的喜悦突然就被心虚冲散了一大半。

    吃完烧烤吹完头躺在床上，楚潇潇眼前还不断浮现出厉景出门时看她的那一眼——太吓人了！

    呜呜呜呜她不想宝贝们再被砸碎……

    要不跟庆书说临时有事，去不了了？

    可是她真的期待了好久……

    说不定景景的眼神并没什么特别意思，只是她做贼心虚才会觉得他意有所指呢？

    脑海中两个小人各持观点在打架，楚潇潇心里那叫个抓肝挠肺的难受啊。

    这时，手机突然“叮咚”响了一声。

    她拿起来一看，是孙庆书发来的。

    【抱歉潇潇，家里突然出了点事，我得今晚就赶回去，明天不能陪你去游乐园了。】

    楚潇潇望着这消息，不知怎的，突然就有种心头大石头被卸掉的感觉。

    轻松了太多！

    她立刻手指轻盈地回复：【没事没事，家里的事最重要，你安心回家吧。】

    【好。】

    之后楚潇潇还问了他家里出了什么事，要不要她帮忙，但孙庆书并没说具体家里出了什么事。

    楚潇潇便也作罢，跟他互道晚安，便安心睡觉了。

    啊……坦坦荡荡的感觉真好啊。

    庆书这一消息来得太是时候了！

    而一墙之隔的隔壁房间，厉小少爷盯着屏幕上的“晚安”，眼底笑意寒凉。

    没错，他就是那个突然家中有事的“孙庆书”。

    刚才真正在跟楚潇潇聊的，是他。

    ……

    而真正跟楚潇潇约好了的孙庆书，心情激动地一晚上没怎么睡好。

    天知道他鼓足了多大的勇气，又经历了多少的内心挣扎，才再次主动邀请潇潇跟他一起去游乐园。

    他的道德与理智告诉他潇潇是个有夫之妇，他得与她保持距离。

    可是他忍不住。

    感情这种东西，你越是克制，它就越想要冒头，直到让你更清晰地认识到它，甚至是甘之若饴地接纳它。

    现在的孙庆书便处于这一阶段。

    第二天一早，他便早早地起床洗漱，一身儒雅温和的装扮出发去游乐园了。

    已经入冬，天气越发的冷。

    孙庆书穿着大衣在冷风中等着，心却很暖。

    他怕楚潇潇来了不容易找到他，便找了个很显眼的位置等着。

    冷风一阵一阵地吹过来，他打着哆嗦，心想潇潇一定也会觉得很冷，他又跑去买了两杯热可可。

    回来的时候看了眼时间，已经是到约定时间了。

    潇潇还没到。

    应该是路上堵车了吧，他方才也堵了好一会儿的。

    孙庆书很好脾气地等着，可时间一份一秒过去，十分钟、二十分钟……

    他满心期待的那个女孩子还没来。

    孙庆书心知打电话催促是不礼貌的，便又耐着性子在寒风中继续等。

    等到四十分钟的时候，两杯热可可已经彻底凉透，他终于忍不住了。

    倒不是着急，而是害怕潇潇在路上出了什么事。

    他手指僵硬地从口袋里摸出手机，翻出微信给潇潇发了消息。

    【潇潇，你到哪儿了？】

    可让他意外的是，文字后有个红色的感叹号，屏幕显示消息无法发出。

    与此同时，底下还有一行小字：消息已发出，但被对方拒收。

    孙庆书愣住。

    他被……拉黑了。

    刹那间，孙庆书的脑子是懵的。

    他怀疑自己是眼花了，甚至怀疑这不是潇潇的微信号，可真真切切的……上面写的可不就是“潇潇”两个字么？

    他压下心头的慌张情绪，试图继续发消息，可底下都显示消息被拒收。

    他又打微信电话。

    但消息尚且被拒收，又何谈语音通话?

    就在他像只没头苍蝇，想尽各种办法也要联系到潇潇的时候，这时，身后传来了脚步声。

    然后，停在了他身后很近的地方。

    他面上一喜，立刻转身。

    却在视线触及到来人容貌的瞬间，笑容瞬间僵滞。

    “吧嗒——”

    热可可掉在地上，四分五裂。孙庆书望着面前的人，眼中的光芒宛如熄灭的烛火刹那间黯淡——

    是厉景。

    潇潇的丈夫。

    ……

    楚潇潇还不知道游乐园门口发生了什么，因为没有外出计划，她就窝在家里刷综艺。

    综艺选秀已经进入尾声，就快要到成团夜了。

    这半年下来，修修不管是气质还是台风都比以前成熟了很多，更帅气潇洒，每次公演舞台都能稳稳地拿到前三名的好名次。

    楚潇潇花痴脸：现在带货主播都会邀请明星来自己的直播间一起合作带货。

    她要是能跟修修合作一场多好啊！

    才不是为了自己的一己私欲，而是只为了带货！/认真脸/认真脸/

    至于她没能玩成5D项目的遗憾，很快也消失了。

    因为没过两天，饭桌上厉景突然对她说：“苏幕给了我两张四季游乐园门票，你想去吗？”

    四季游乐园！

    楚潇潇瞬间瞳孔发光：

    这比她当初跟庆书一起约好的那个游乐园还要高级！里面最出名的就是5D游乐项目！

    “去去去，当然要去！我们什么时候出发？”

    厉景挑眉：“明天就可以。”

    楚潇潇兴奋的不行，当晚就收拾包裹，第二天跟厉景坐飞机出发了。

    当然，这次厉小少爷又在住酒店的时候动了点小手段。

    “二位，”前台小姐很抱歉地道：“现在只剩下一个大床房了。”

    “又客满了？”

    楚潇潇惆怅：怎么现在的酒店生意就那么好，她可以考虑考虑开酒店赚钱了。

    因为她今晚要住的这个酒店是游乐园附属酒店，房间里的装修都很有游乐园的氛围……

    楚潇潇不想放弃，试探性地问身旁厉小少爷：“那就……再一起住？”

    厉小少爷很为难的样子：

    “那……行吧，本少爷只能委屈一下了。”

    楚潇潇：“……”

    我也很委屈的好么，又要睡沙发呜呜呜……

    不过好在这次只住一天，明天玩完游乐园当晚就能回家，楚潇潇只小小委屈了一下下，就兴冲冲地拎包入住了。

    楚潇潇在游乐园里玩了个酣畅淋漓，各种5D项目狂刷。

    为了能让她玩的时候不用排队，厉景特意买了快速票。

    因而楚潇潇玩完一次出来，就直接又从快速通道进去玩了，如此来回十几趟，把隔壁苦逼兮兮排队的普通玩家羡慕的眼睛都绿了——

    嘤嘤嘤这TM才叫妥妥的人民币玩家啊!

    看到了吗，这对情侣身上散发着令人着迷的铜臭味啊！

    楚潇潇觉得很是拉风，厉景则玩的快吐了。

    到后面受不住，楚潇潇直接让厉景到椅子上坐着等，她一头又扎进了5D项目里。

    厉小少爷拎着她的包在小河边椅子上坐着，瑟瑟发抖地吹着寒风：

    唉……

    自己娶的媳妇儿，跪着也得宠啊！

    玩完游乐场回家，楚潇潇累的先闷头大睡了一晚。

    第二天刚醒，她就躺在床上美滋滋地整理照片。

    还别说，这大少爷脾气虽不太好，但审美是真不错。

    当时他虽然很不屑于帮她拍游客照，但耐不住她的死缠烂打还是给她拍了不少照片，且每个照片构图光线都很棒。

    楚潇潇每张照片都舍不得删，搞了个相簿把这些照片添加进去，又精心挑选了9张照片，发了九宫格照片：

    【嘻嘻嘻哈哈哈！四季游乐园最可！！！/爱心/爱心/】

    发完朋友圈，想了想，她又去翻孙庆书的微信，想给他发一堆游乐园的内景照片，给他安利四季游乐园。

    可没想到翻了半天，也没翻到孙庆书的联系方式。

    楚潇潇有些纳闷：

    “嗯？怎么找不到呢，之前明明还跟他聊了的呀……”

    恰好这时门外香香在敲门：

    “少奶奶您醒了吗？早餐已经准备好啦。”

    楚潇潇应了一声：“马上就来。”

    说完把手机放床头柜上，掀开被子穿衣洗漱去了。

    找不到就算了吧，等下次去孙家给孙叔叔诊治的时候，当面给他好好安利！

    可让楚潇潇奇怪的是，接下来一段时间，她去孙家好几次都没看到孙庆书的身影。

    她微信里也找不到他，就连平时发朋友圈，一贯都会给她点赞的孙庆书也没再给她点赞过。

    楚潇潇奇怪不已，都要怀疑是不是自己什么时候得罪他了。

    不过一忙起来，她又把这事儿给暂时忘在脑后了。

    这天，刚下了直播，楚潇潇接到了楚振华的一通电话：

    “潇潇，妙妙在大山里封闭了几个月拍戏，这次好不容易回来一趟，家里想给她简单地补个生日，明天就一家人吃顿饭，你也回来吧。”

    楚潇潇从楚振华刚开口说的“潇潇”俩字语气，就听出了他的情绪有些不对。

    下一秒，就楚振华语气又更严肃地补了一句：

    “这次务必把厉女婿也带回来，结婚都四个多月了，一次都没夫妻俩一起回娘家，这像什么话！”

    楚潇潇含含糊糊地应了：“嗯好的父亲，他现在在公司，等晚上我问一下他的行程。”

    挂完电话，楚潇潇撇了撇嘴。

    带景景回娘家？

    开什么玩笑，还有一个多月他俩就离婚了。

    至于父亲发难嘛，到时候见招拆招吧。

    不过刚才父亲说话的语气嘛……

    楚潇潇思索了一番：不像是在邀请她回去给楚妙妙过生日，倒像是她做错了什么事，他要向她兴师问罪一般。

    莫不是孙汉香又出什么幺蛾子了？

    ……

    如楚潇潇所料，孙汉香确实是又作妖了。

    准确的来说，她从度假区回来就一直谋划着如何将楚潇潇一网打尽。

    她暗戳戳盯了楚潇潇好久，这一次，终于被她逮到了确凿的证据！

    楚潇潇确实是出轨了！

    婚中丈夫丑陋，她便勾搭了一个长相俊秀的小白脸，两人胆大包天地同进同出逛商场也就算了，居然还一起打飞的去游乐园玩。

    她安排的密探全程跟随，拍下了楚潇潇跟那个小白脸在游乐园里的接吻照！

    孙汉香那个激动啊，都快要忍不住立刻向楚振华打小报告了。

    但她还是强迫自己冷静下来，暗暗提醒自己：楚潇潇像个狐狸一样狡猾，她必须想好万全之策才行。

    因而，孙汉香琢磨了好久，终于想出一个很好的主意——

    借妙妙的生日做文章。

    如今楚潇潇能在振华面前得势，有一大部分原因是因为妮妮不争气，让振华内心有了对比。

    以此类推，想要楚潇潇失势，就需要一个更好的对比把她给压下去。

    那必然是妙妙了。

    楚潇潇被爆婚内出轨，让振华大为丢脸，以振华的性子肯定特别害怕厉家会因此事怒牵楚家。

    他肯定会恨死楚潇潇的！

    如果此时再让振华看到妙妙与宇非的恩爱和谐……

    孙汉香冷笑：对比之下，楚振华很可能会把楚潇潇逐出家门，断绝父女关系！

    于是当晚，孙汉香就话里话外地给楚振华透话风，说楚潇潇可能出轨了。

    这不，楚振华立刻就打电话给楚潇潇，务必让她带女婿一起回来。

    但楚潇潇直接当成耳旁风。

    第二天，她孑然一身地就出发去楚家了……

