    聚能卫星进入正式轨道运作后，奕星无限动力公司的测试组，很快完成了光能接受转化器的测试，测试的数据稍稍有些偏高。

    光能接收转化器的电力供给数据，最初的预计是34KW到38KW，测试得到的数据在43KW左右。

    这个数据是非常重要的。

    汽车的电子控制系统，必须要根据测试结果，也就是光能接收转化器的性能，对于系统的控制端进行数据调整，来保证汽车的动力性能以及相应的安全性。

    换句话说，汽车的性能是要受到限制的，而不是性能越高越好。

    无限动力汽车的光能接收转化器，转化电能的功率，被分为三个档次，第一档是10KW，第二档是20KW，第三档是30KW，还有一个是被隐藏的功能，让光能接收转化器全功率开启。

    哪怕是全功率开启，43KW的功率似乎也不高。

    可实际上，这个功率已经足够了，关键就在于链接光能接收转化器的充放电变压电池组。

    充放电变压电池组，可以理解为能变换电压、功率的锂电池，电池可以积攒能源，并提供高电压、电流，供给高效能的电机。

    无限动力汽车的后置电机功率高达300KW。

    在没有光能接收转化器输入能源的情况下，放电变压电池也可以供给汽车前后电机，以最高功率运作大概五分钟时间。

    虽然光能接收转化器输入的电能，转化功率相对比较低，但实际上，因为正常的汽车不可能长期以高功率运作，供能端肯定是足够的。

    这个可以举例来做简单理解，比如，正在高速公路上行驶的汽车，并不需要一直大马力踩油门，保持常规的速度俩说，只需要轻踩油门，保持固有速度就可以了。

    最耗能的是加速状态，尤其是快加速状态。

    如果只是保持一百多迈的速度，再加上车内空调以及电子设备使用，20千瓦档次的电力供应也是足够的，理论上来说，常规市区使用10千瓦档次都已经够用了。

    光能接收转化器的测试结束，公司马上向郑阳交通管理部门，申请到了样车上路测试。

    一般来说，测试车上路的审批，最少需要一个星期时间以上，但是，奕星无限动力公司，受重视程度明显是不一样的。

    五天后，申请就通过了。

    在申请通过的第二天，无限动力汽车就要进行上路测试，好多知道消息的人都来了。

    比如，李副市长。

    比如，长远汽车制造公司的CEO杜海。

    奕星集团对郑阳市经济发展太重要了，李副市长得知奕星无限动力公司，制造出了第一台样车，并且准备进行上路测试，马上就过来看一看，也摆出个态度表示重视。

    事实上，奕星无限动力公司并没有对外公开消息，给相关部门提交的信息，也只是说是‘新能源汽车’、‘太阳能无限动力汽车’，具体采用什么样的技术，也只是做了简单的说明，因为说明中很具专业性，大部分人一看就头晕眼花。

    李副市长并不知道无限动力的概念，还以为是普通的‘电动汽车’，至于太阳能在哪里，他倒是有些好奇，但也没有去深究。

    长远汽车制造公司的CEO杜海，当然知道无限动力的技术原理，正因为如此，他对于和奕星无限动力的合作，是非常的重视。

    奕星无限动力汽车，第一批制造一万台，长远汽车负责小部件生产、装配，获得的订单数额有两个多亿，再加上奕星无限动力公司，以资金支持长远汽车建造新厂，让他们有了不少赚头。

    现在样车正式进行测试，杜海正想着应该提前订购一辆。

    无限动力啊！

    这个超时代的科技，实在太让人有购买欲望了。

    很快。

    样车正式上路了。

    样车的测试员名字叫何容华，是个三十岁左右的技术员，为了能担任样车的测试员，他还特别去首都相关机构，考取了测试车驾驶资格。

    赵奕都有些羡慕何容华，他也想驾驶样车上路，可惜，他只能在公司所在区域试试，正式上路是没有资格的，类似的驾驶证件，只能去指定的部门才能考取。

    那太麻烦了！

    样车的第一次测试，赵奕、杜海以及李副市长，开着另外一辆车，在后面慢慢的跟着测试车，路上还有交-警人员跟随保证安全。

    样车顺着既定的路线，在朝着郊区方向的路线上，行驶了大概不到一个小时。

    做在副驾驶位置的李副市长，听着杜海和赵奕谈起测试车，他对无限动力汽车很感兴趣，就问起了汽车的性能数据。

    赵奕做了简单解释，“现在是第一次测试，好多项目还没有进行，但是数据上可以预估。”

    “这辆车开启最大功率，百公里加速应该在2秒到2.3秒之间，普通功率状态，百公里加速在3秒到3.5秒之间，其实可以更快，但安全性很重要。”

    安全，非常重要。

    百公里少一秒的加速，听起来似乎没什么，但百公里三秒和两秒，差距是非常大的。

    那些顶级的跑车，百公里加速能快到一秒完成，但家用轿车的使用环境，和跑车是不一样的，不注意控制加速，很可能就会发生交通事故。

    李副市长听着连连点头，“这应该是普通家用轿车吧？五人座，计划生产多少？“

    “第一批一万台。”

    “只有一万台？”李副市长看着前面的测试车，都有些心动了，“你们这个车，外观真的是很好看，感觉有点像跑车，一点儿也不比跑车差。”

    “对了！”他忽然说道，“你们这个车，什么档次价位？”

    李副市长有心购买一辆，主要是汽车的外观很酷炫，还是常规的家庭用车，买一辆放在家里使用，心情都感觉会好很多。

    赵奕道，“暂时定价180万，还没有完全确定下来。”

    李副市长没说出买车的事情，一百八十万，绝对的豪车档次，可不是普通人买得起的。

    他继续问道，“应该有售卖计划吧？预计能卖掉多少？”

    “第一批一万辆。”赵奕直接说出了数据，随后很有自信的说道，“卖车应该没什么问题。”

    李副市长听罢深吸了一口气。

    豪车，想卖出一万两，可不是容易的事情。

    这是个相当惊人的数据。

    一万辆汽车，每一辆一百八十万，总计就是一百八十个亿，但是看看前面酷炫的汽车，再加上奕星公司的名头，一万两似乎也能卖掉？

    杜海笑道，“李市长，你根本不用担心卖车问题，这个车，我敢说，上市以后，卖出十万辆都不是问题。”

    “为什么？”

    “因为技术！”杜海确定的说道，“无限动力汽车，采用的是太阳能动力，里面可是有超高科技，是从环绕太阳的卫星，直接传输过来的能源。”

    “这个汽车理论上，可以一直行驶，根本不用添加任何能源。”

    “现在说，这个技术，一百八十万，可一点都不贵，我觉得，一千八百万都不贵！”

    李副市长顿时深吸一口气，他没注意过汽车的技术，听到脑子都跟着嗡嗡响，“这么高级？无限动力，真的就是无限动力。”

    “对！”

    赵奕也跟着点头。

    “果然！”

    李副市长惊叹道，“赵院士的手笔就是不一样啊！无限动力，真就是无限动力，有了这个车，我感觉，咱们郑阳未来发展肯定没问题了。”

    他对于技术的东西不关心，科技含量再高、卖出的汽车再多，和他都没有直接关系。

    他反倒是找上了杜海，谈起了长远汽车新厂的招工问题，“我听说你们已经开始招工，还大批量招收高级技工，本地，这种人才还是少的，你们有没有考虑，和本地的学校合作，建个专门的培训专业？就是让年轻人进去，经过一段时间的学习，就到你们公司去工作——”

    李副市长马上和杜海聊了起来，奕星集团是郑阳发展的核心企业，但奕星实在是太过高大上，进入奕星的都是顶尖人才，本地根本没有几个人，有资格进入奕星工作。

    长远汽车就不一样了。

    这样的制造业公司能提供大量的就业岗位，提升本地工人的收入，辐射周边带动经济发展。

    ——

    样车的第一次测试，引起了路边人群的围观，因为汽车外形很酷炫，还是一辆奕星出产的汽车，有些路上行驶的汽车，都干脆在旁边跟着。

    这肯定会带来一些安全隐患。

    李副市长干脆打开车窗，朝着旁边汽车、人群招手，大喊着说道，“一定要注意行车安全。”

    但是，没有用。

    跟着的交-警同志，也在说着类似的话，劝旁边的车子注意安全，有的汽车就直接开走了，有的则是抓机会，打开车窗进行拍照。

    无限动力汽车出资赵奕的设计，外观实在是太酷炫了，而且一看就是测试车，旁边还有交警跟着，路上的行人、车主都想着，要拍一张照片顺带炫个朋友圈。

    所以样车测试结束以后，网络上就有很多有关‘无限动力汽车’的讨论，甚至还登上了舆论热搜。

    其实奕星无限动力公司已经很低调，除了最开始说了一下，是制造太阳能汽车外，就没有做过任何的宣传，但样车正式上路测试，酷炫的外形还是引起了大片热议。

    有好多人的评论，除了赞叹汽车的外形，还说起了动力问题，“说好的太阳能汽车呢？怎么看起来像是传统电车？”

    “这个汽车的品牌就叫做无限动力，但是怎么个无限动力啊？连太阳能电池板都没有，难道里面就是个电池组？”

    “应该就是传统的电车？”

    “赵院士不会说假话吧？他那条微博还在，说是太阳能汽车，但是测试车上面，根本就没有电池板！”

    无限动力汽车的技术，已经不是秘密，最少相关圈子的人，都已经知道了消息。

    所以舆论上还是有人，爆出了相关的技术。

    比如，杜海。

    杜海参加了样车的测试，回去以后就看到舆论热议，随后就发表了个微博，说明了无限动力汽车原理，“无限动力汽车，是超高科技的产物，内部光能接收转化器，可以接收环太阳卫星传输的超高强度光能，并内部转化为电能——”

    因为不是奕星的人员，他只是做了简单技术论述，然后微博的下方就遭到了大片质疑。

    “长远汽车CEO？”

    “这家伙是来搞笑的吧？长远汽车都快倒闭了。”

    “不过我听说，长远汽车和奕星无限动力有合作，似乎是负责装配无限动力汽车。”

    “所以他就是来做宣传的？就这么宣传？他说的也太扯了！”

    “虚假宣传啊！”

    “肯定是虚假宣传，给无限动力卖车，是不是有提成啊！”

    看到一大堆质疑的言论，出现在微博下方的时候，杜海都快要被气炸了，他明明是帮助‘科普’了技术，结果却遭到这么多质疑？

    质疑，还是好的，有的干脆说‘长远汽车快倒闭’、‘你马上要丢工作了’、‘你很快就破产了’。

    尼玛！

    真是太气人了！

    杜海感觉自己遭受了传说中的网络-暴-力。

    赵奕也注意到了舆论热议，他则是发了个和样车的合照，然后简单的说了一下生产销售计划，“新车，无限动力，奕星制造。

    新车预计在两个月后正式上市，大家选车就选无限动力！”

    这也是对新车进行宣传，但和杜海得到的反馈完全不同，微博下方都是一片祝福。

    “加油！”

    “奕星的新车肯定会大卖！”

    “我已经准备订购一辆了，为的不是车，为的是赵院士！”

    “赵院士的车肯定要买啊！”

    这是很多人的想法。

    奕星无限动力汽车，造的再差也要买一辆，主要目的不是买车，而是买‘赵院士造的车’。

    这就是赵奕的个人影响力。

    当看到赵奕发布的微博消息后，好多人就打听起买车问题，结果第二天，公司的客服电话被打爆了，有关汽车销售的咨询电话一个接一个。

    赵奕知道消息的时候，也只能很无奈的感叹，“看来，是时候对外公开消息，并提前制定售卖计划了。”

