    这下摔得真狠，就连秦风都替他感到疼。

    五姑娘并没有就此停手，而是继续反手一折。

    “咔嚓！”

    大胡子的胳膊直接被折断了，发出了刺耳的惨叫。

    随后，她对着大胡子后背就是一掌。

    白皙的小手拍在了后心处，秦风再次听到了碎裂的声音。

    与此同时，地面上居然多出了一个手掌印，深深的镶嵌在了青石板上。

    大胡子声音戛然而止，像是直接晕了过去。

    “搞定了。”

    五姑娘说完将双手插入了兜里，向着秦百川看了过去。

    秦百川没想到五姑娘战斗力这么猛，这么几下就解决了，脸上露出了震惊之色，随后点头示意。

    “秦风，现在没人能拦我了。”秦百川冷笑一声。

    听到秦风两个字，无所事事的五姑娘突然看了过来。

    “你是我的！”

    五姑娘一步步走到了铁笼上，蹲在上面盯着秦风。

    “有种放开我，绑着我算什么？”秦风咬着牙挑衅道。

    无论如何，现在的第一条件就是先冲出去，离开这个鬼地方再说。

    “好。”

    五姑娘说完，一脚对着脚下的铁笼踩了下去，铁笼上面的铁杆直接弯曲。

    又是一脚，焊接的地方直接断裂，铁杆落在了水中。

    简单粗暴地拆除了两根铁杆，五姑娘就直接落在了秦风手上的铁索上，然后伸手拔了起来。

    “五姑娘，你这是干嘛？”

    秦百川见状，立即慌乱道，“你不要忘记你为什么要来这里，你应该无条件的配合我。”

    可是，五姑娘哪里会理会他，使劲把那胳膊粗细的铁索给抽了出来。

    也就是这一刻，却见原本瘫在上面的大胡子突然爬了起来。

    嘴里吐了一口鲜血，然后转身就跑。

    五姑娘跟秦风都懵了，这家伙居然没死？

    五姑娘立即舍弃了秦风，然后就直接一跃而起，对着那大胡子追了过去。

    此时，这水牢之中就只剩下了秦风跟秦百川。

    秦百川看着一只手已经脱离了束缚的秦风，眼中闪过了一丝丝的担忧。

    同时，他向着后面缓缓的退了出去。

    “想走？”

    秦风冷哼一声，单手一挥，手腕粗细的铁索直接甩了出去。

    这根大粗铁链，刚刚好砸在了秦百川的背上。

    秦百川一个踉跄摔倒在了地上，可是却不等他爬出来，却见自己刚刚勒住秦风的锁链又飞了过来，套在了他的头上。

    随后，他的身体不由自主的向着水牢靠了过去，最终卡在了铁笼上。

    铁索碰撞铁笼，发出了清脆的响声。

    “说，是谁派你来的，你的目的是什么？”秦风沉声问道。

    “秦风，你不能杀我。”秦百川挣扎着喊道。

    “给你一个机会，说你找我什么目的？否则，我现在就送你上路。”秦风冷声道。

    秦百川依旧一个字都没有说，秦风手上的力气更大了。

    “砰。”

    秦风挣脱了另一边的锁链，现在他更加的自由了。

    他伸手挥动，手腕粗细的手链再次缠绕在了秦百川的一条腿上。

    然后疯狂的使劲，将他那条腿卡在铁笼下，铁索缠绕的地方正在不断的收紧。

    “咔嚓。”

    一声清脆的响声，这条腿硬生生被秦风用铁索给勒折了。

    “啊……”

    秦百川惨叫一声，整个身体都颤抖了起来。

    “说不说？”

    秦风这次又狠狠的拽了一把。

    秦百川还没有说出一个字，整个人就掉入了水里，原来是他已经没有力气卡在上面。

    掉入水中，秦百川开始不断的挣扎——很明显，这老家伙不会游泳。

    秦风倒是没有急着把他拽上来，而是等了将近三十多秒，这才缓缓的捞出秦百川。

    “这下你愿意说了吗？”秦风抓着秦百川的领口道。

    “你杀我，赵家是不会放过你的。”

    秦百川嘶吼一声，对着秦风吐了一口水。

    “找死！”

    就在这时，五姑娘返身回来，看到秦百川的模样，毫不犹豫跳进了水中。

    秦风也顾不得理会这家伙，一头扎入了水里，然后开始清理自己腿上的束缚。

    他清楚，如果绑着两条腿，自己是绝对不可能打得过五姑娘，甚至于会死在这里。

    飞速地将两条铁索抽出来，当秦风浮出水面的时候，秦百川跟五姑娘早就不见了，反而一旁有纷乱的脚步声传了过来。

    最先进来的不是别人，正是秦无名。

    随后就是那些羑内的守卫，一个个鱼贯而入，最后进来的才是秦龙飞。

    看到秦风，秦龙飞这才松了一口气，问道：“秦风，你没事吧？”

    “我没事。”

    秦风拽着铁索一借力，整个人就冲了上来。

    “秦百川跟那个女孩呢？”秦风皱眉问道。

    “我们没有见到秦百川，只是见到了那个女的。他追杀大胡子时候引起了动静，我们也是跟着她的方向才赶了过来。”秦无名说道。

    “他们逃走了？”秦风表情有些懊恼。

    就在这时候，外面跑来了一个壮汉，禀告道：“少主，老大不行了。”

    “大胡子。”

    听到这，秦龙飞赶忙跑了出去。

    来到外面，大胡子已经躺在地上，嘴里不住地吐着鲜血。

    “秦风，你赶紧过来看看。”秦龙飞喊道。

    秦风走过来检查了一下，却是表情难看。

    大胡子的心脉已经被五姑娘刚刚那一掌震碎了，也幸好他是练习外家功法，所以体魄强健，才能起身去通知——换做是普通人，绝对当场一命呜呼了。

    “没救了。”秦风低着头道。

    秦龙飞没有说话，不过任由谁都能看出，他此刻是强行压着心中的怒火。

    “给我找到秦百川，不管他手中的虎符，把人给我带过来。”秦龙飞对着旁边的那些护卫大声吼道。

    “是，少主。”

    那些人半跪下去领命，开始对整个羑内大规模的搜查起来。

    “秦风，到底是怎么回事，你怎么会被带走呢？”秦龙飞不解问道。

    昨天晚上因为睡得比较沉，他都不知道发生了什么事情。

    “我也不清楚，好像是秦百川利用虎符让大胡子把我带到了水牢之中。”秦风摆了摆手道。

    当然，至于秦百川跟赵家的关系这个事情，他并没有说出来。

    毕竟，这个消息太过于震惊，就连秦风一时都难以消化。

