    关于情感的问题，两个人并没有讨论多久。

    草草吃完早餐之后，白泽二人就离开了家。

    至于家里的那个小家伙，经过布束砥信使用学习装置的改变，她已经不会再像之前一样闹腾了，可以安心的把她放在家里。

    回归校园的白泽，再次过上了平日里的生活。

    不过和平常不一样的是，他最近好像喜欢眯眼看人了。

    本来他就戴着一副眼镜，现在又经常眯着眼睛，露着一副人畜无害的微笑，让人更加看不懂他的心思了。

    “白泽，放学后来办公室一趟。”

    下课铃响起之后，黄泉川爱穗收起了教材，点名让白泽留了下来。

    黄泉川爱穗从来都不拖堂，但她也从来没有把课讲到一半就断过。

    她在课本上下了很大的功夫，也把握着一个度量。

    每堂课教导的内容，都是恰到好处，既不会拖堂，也不至于课讲到一半就中断。

    据说这也是她成为警备员之后，练出的本领。

    同学们有说有笑的离开了，只有白泽一个人，默默站起身，朝着办公室走去。

    作为同龄人里的异类，他早已习惯了这种不合群的氛围。

    只是黄泉川爱穗看在眼里，却忍不住叹了一口气。

    这个孩子，成熟的有些不像话。

    “白泽，昨天休息的怎么样？”

    将自己的桌子收拾干净，黄泉川爱穗看着白泽询问道。

    至于办公室里的其他人，早已经习惯了这种场景。

    明明成绩那么好，却是办公室的常客，真不知道该怎么形容这一幕。

    “还好吧？”

    挠了挠头，白泽真不敢说自己休息的不错。

    从白天到晚上，各种事件不停发生，绑架、暗杀什么的，接连上阵，就连level5都出现了，全程跟做梦一样。

    “不要给自己太多的压力，你的成绩已经是全校顶尖的了，该休息的时候也要休息。”

    “嗯。”

    二世为人，白泽比所有人都清楚这个看似人畜无害的世界有多可怕。

    魔法师、超能力者、圣人、天使、魔神......

    随着时间的推移，这些在外人听起来不可思议的存在，将会尽数登场。

    白泽有一种预感，以他那种能够从魔神身上薅羊毛的本领，他早晚也会和那些不一般的存在打交道。

    现在不给自己压力，那么以后难受的还是他自己。

    “唉。”

    看着白泽心不在焉的样子，黄泉川爱穗知道自己刚才说的话对方根本没有听进去。

    接手这个班级之后，她叹气的次数越来越多了。

    有时候学生太过于聪明，当老师的也没有办法省心啊。

    缓缓摇了摇头，她再次打开了自己那万能的抽屉，拿出了一封信。

    “这是......长点上机的保送申报？”

    白泽疑惑的接过了信封。

    黄泉川爱穗之前不是已经交给他了吗？怎么又给他一个？

    “这个是风纪委员的介绍信。”

    “风纪委员？”

    听到这个词，白泽微微皱了一下眉头。

    他并不反感风纪委员，但他也不想成为风纪委员。

    这个职位说好听点是城市的捍卫者，说难听其实就是打杂的。

    也许偶尔风纪委员会处理一些类似于抢劫、盗窃或者打群架的“大案”。

    但大多数时候，他们都是在扫大街、帮小姑娘抓猫、帮熊孩子拿下挂树上的气球。

    这份职业的确高尚，但白泽并不认为它适合自己。

    “我考虑了很久，才决定给你这封推荐信的，这也是我在这个学校，最后的人脉了。”

    黄泉川爱穗略微无奈的说道。

    “我能看出来，无论是我已经教过的知识，还是书本上我还没教过的知识，你基本上学的差不多了，课堂现在不是给你灌输知识的海洋，反而是限制你发展的牢笼。”

    “......”

    白泽没有说话，但他也知道，黄泉川爱穗说的是事实。

    今天上课时，黄泉川爱穗不止一次提问到他，而且提问的还是昨天的内容，甚至还有他们没有学过的内容。

    可白泽依旧能够答出来。

    给出标准答案的同时，甚至还能给出连黄泉川爱穗都不知道的其他解法。

    “但现在学园都市还没有跳级的制度，就算是level5，也要老老实实按照制度上课。但你成为风纪委员就不一样了，风纪委员有着随时从课堂上离开的权利，且不会被学校记过处分，如果你拿到风纪委员的身份，之后无论是做研究，还是做自己的事情，都会方便很多，只要你期末能交出合适的答卷，甚至不来上课都没有问题。”

    看着眼前这个优秀的孩子，黄泉川爱穗说出了自己的真实目的。

    成为能力者？

    不，对于这个孩子而言，能力者的道路已经走不通。

    他能走的，只有研究员这一条路。

    虽说明白这条路的水很深，但她同样也知道，白泽的命运已经和这条路绑在了一起。

    与其限制他的发展，不如主动把他送上去，而且是提前送上去，让他比其他人的起跑线更高。

    这样的话，等到他毕业的时候，或许能拿到更高的成就吧？

    “你要走了？”

    看着自己手里的信，白泽的确心动了。

    不过他现在更在意的，是黄泉川爱穗口中的那句话。

    她最后的人脉。

    她的种种行为，更像是在为他铺路。

    “我还以为自己伪装的很好呢。”

    黄泉川爱穗久违的露出了豪爽的笑容，只是这笑容略显尴尬。

    收起笑容之后，她继续说道，“总部那边传来了消息，要我尽快调到第七三活动支部，让我接替那里的队长，也就这几天吧......新的班主任随时都会代替我上任，到时候记得替新老师管教一下那几个不听话的学生。”

    黄泉川爱穗的话语之中，满是不舍。

    和这群熊孩子斗智斗勇这么久之后，忽然让她离开，她还真有些不习惯。

    尤其是白泽。

    新来的班主任可不一定对白泽这么好，说不定还会浪费白泽的天赋。

    所以她利用了自己能利用的所有人脉，帮白泽争取到了这封推荐信。

    只要他的表现不是过于难堪，那么他在风纪委员必有一席之地。

    “已经确定是哪个高中了吗？”

    没有挽留或者气愤，白泽收起了信封，再次询问道。

    “别想了，这件事情我是绝对不会透漏的，安心去长点上机念书吧。”

    可惜白泽的小心思，同样也被黄泉川爱穗看破了。

    只要她说出学校的名字，那么白泽绝对不会去长点上机，而是选择她所任教的学校。

    和白泽打交道那么久，她太了解自己的这个学生了。

    就连上一次交给他申报书的时候，她也只透漏是某个高中。

    但她并不知道，就算她不说，白泽也知道她会去哪个学校。

    肯定是主角上条当麻所在的某高中！

