    静！

    寂静无声！

    偌大的酒楼自从清脆的“咔嚓”声传出来后就没有了一丁点的声音。ZuiLu.NET

    酒楼里的所有人都目瞪口呆的往着罗腾飞，没有一个人料想得到他真的敢下这个辣手，杀当朝宰相之子。

    傻了，酒楼里的人通通都傻了。

    直到罗腾飞将朱文的尸体丢在地上后才一个个的反应过来。

    掌柜李石和几个伙计眼中无神战战兢兢的缩在一旁瑟瑟发抖；雷震、泼猴神色也变得异常严肃；那几个护卫面色苍白，你眼看我眼都不知如何是好；那个瘦小书童更是失去了理智，一个劲的指着罗腾飞大叫：“疯子……你这个疯子……竟然为了几个贱民杀了当朝宰相之子。”

    他说的不错，罗腾飞确实是一个护短的疯子。

    在他的眼中没有什么大道理，更加没有什么厉害与否。只要他的人没有做错，他就不允许任何人欺负他的人。

    哪怕这个人的身份在高，或者被欺负的这个人的地位再低。

    去惹一个惹不起的人，在他人看来这是很傻很笨的事情，但他罗腾飞却会义无反顾的去做，他根本不去计较去在乎这一切的得失。

    他只霸道的认一个死理。

    那就是他罗腾飞的人……不允许，更加不能让任何人欺负。

    神挡诛神，佛阻灭佛。

    瘦小书童大叫着往外冲去。

    还没有走出大堂，那颗硕大的脑袋已经滚落在地，泼猴恶狠狠的再无头的死尸上砍了两刀，手往脖颈一横，做出了斩草除根的一个手势。

    雷震叹了口气摇了摇头。

    事情闹得这么大，即便将醉仙楼上下杀个精光也于事无补。

    罗腾飞也没有同意，反而大笑了起来：“泼猴，说什么傻话，当心老子抽你。忘记老子是怎么说的了……这刀子永远不能对着自己人。”

    他对着剩余的护卫喝道：“滚回去，告诉你们家相公，就说他的那个兔崽子是老子罗腾飞杀的。”

    几个护卫相互对视一眼，一下子就跑的没有影子了。

    其他旅客早在他们拼斗的时候就已离去，掌柜李石和几位伙计也躲进了里屋，此刻醉仙楼的大堂里只有罗腾飞、雷震、泼猴三人而已。

    “老大，你说我们现在应该怎么办？”泼猴急得像是热锅上的蚂蚁。

    “哈！什么怎么办……两个字‘凉拌’！”罗腾飞无所谓的说着后世的冷笑话，看着雷震、泼猴两人轻笑道：“从今日起，青龙帮就此解散。反正瑞昌附近都在我们的控制之下，朝廷纵然要为难我们也需十余日时间。我们有足够的时间将多年储蓄的财物均分给帮里的任何一人。”

    雷震神色微变。

    泼猴更是急得跳了起来，放声大叫：“不行，青龙帮绝对不能解散，除非老大一刀将小猴杀了，否则小猴我绝不同意。”

    泼猴神情激动，手舞足蹈，眼中却充满了坚决，口中不住的道：“不能解散……不能解散……”

    罗腾飞不由得一怔，这泼猴的反应远远在他的意料之外。

    泼猴大吼道：“我没爹没娘自消就被人欺负，被任何人看不起。就连我自己也看不起的自己，恨我自己。但自从青龙帮的出现，自从老大的出现一切都变了。短短几年时间，我不在任人欺负，也没有人在看不起我。我有了人的尊严，学会了做人的快乐。这一切都是老大给的，这一切都是青龙帮给的。青龙帮对于我来说就是新生，就是生命，不管发生什么情况，任何危险，我王宏都将誓死捍卫青龙帮。”

    泼猴的身影很小很单薄，但此刻的身影却是异常的高大，令人动容。

    雷震看着罗腾飞见他眼中只有无惧而无后悔，可见杀朱文并不算一时的冲动，震撼之下也站出来说道：“老大想独自一人扛罪，这就太小觑我等了。今日之事，皆因雷某寿诞而起，雷某理当追随老大共同进退死而无悔。”

    “你们……”罗腾飞感动不已，微叹了口气道：“事不关己，你们强加进来又是何苦呢？”

    雷震肃然道：“老大是为我等出头，这才惹下大祸。若我等就此脱身，跟禽兽又有何意？老大为我帮众兄弟，可以不惧生死。我等又焉能因惧怕生死而不顾老大安危？”

    雷震左右观望，见四周无人低声道：“老大无需多言，我雷震已经决定跟随老大共同进退，死而无悔。实在不行，我们反了便是。天下反贼无数，也不差我们这一路。”他为人向来稳重，但心中早对南宋王朝的无能充满了愤慨，此刻因朱文一事彻底激发，因此起了反心。

    “说的太对了，无论如何青龙帮绝对不能坐以待毙。反就反了，小猴愿意为老大打头阵。”泼猴也豁出去了，只要青龙帮不散，让他干什么都可以。

    “好！”罗腾飞见雷震、泼猴两人如此支持自己，心头也生出了一股豪情壮志也顾不得其他，低声笑道：“既然如此，老子也不婆妈了。若朝廷真的逼急了我们，那就反了吧。反正我们无错，指不定还能青史留名呢！！究竟是美名臭名，又何必在意。”

    他们三人齐声大笑，带上沈灵儿一起回到了府邸。

    罗腾飞府内大厅。

    三人相对而坐。

    雷震向罗腾飞介绍了两年以来，青龙帮发展的种种历程。因为青龙帮深得民心，各地的游勇豪杰争先依附，人员充足，发展迅速。

    两年来，雷震、泼猴继续贯彻罗腾飞你打劫劫匪的政策，扫平了江南西路的所有盗匪。有时甚至还跨地远征，兵力以从原来的一千余人扩充至八千余众，分布在县内各处，收着保护费守护县内的安全。

    罗腾飞沉吟片刻问道：“这八千人有几千可信？”

    “至少五千！”雷震自信十足的说着，他办事不像罗腾飞那般大刀阔斧，但却稳重可靠，所募集的人都是精挑细选，值得信任之辈。

    五千……罗腾飞满意的点了点头，青龙帮发展至迅速远在他的意料之外，冥想了会儿，罗腾飞道：“雷震，你尽快着手将钱财换成粮草，藏于附近的山中。泼猴，速令人去临安府以及各大军区打探消息，看看朝廷有什么动向。此外，再安排百名忠心可靠的兄弟至附近山中探查地形，记熟路线，将来定有大用。”

    雷震初时还在担心罗腾飞能否能能力领导他们对抗朝廷，此刻见他任务布置的井井有条，眼中也不由一亮，放下心来。

    PS:书友们有票砸票，没票帮忙收藏一下，谢谢。