    黄二蛋连滚带爬地跟在陈先生身后，沿着山坡拼命往山上跑。

    　　还不住地提醒自己，不要回头，不要回头……

    　　可他总忍不住回头。

    　　看到了那群红衣侍从不断倒下，却又像一团火，呼啸着跟那群建奴撞在一起，紧接着又源源不断地倒了下去。

    　　明明只有几十个人，那怒吼声却震天动地。

    　　黄二蛋不敢再看下去，只拼命地跑，拼命跑。

    　　跑着跑着，他不知不觉哭了出来，一边呜呜大哭，一边没命地往山上跑。

    　　陈詹实在跑不动了，一屁股坐在地上，转过身，怔怔望着山下人数越来越少的红衣侍从。

    　　其他人也纷纷停下脚步，转身，定定望着山下。

    　　有几个胆小的正跟着黄二蛋一起啕嚎大哭。

    　　“杀建奴！”

    　　不知谁喊了一声。

    　　所有人像被雷劈了一声，浑身一震。

    　　“杀建奴！”

    　　又有一个乡民突然高喊一声，然后捡起地上的石头，疯了一样往山下跑去。

    　　其他人咽了咽干涩的喉咙，面面相觑。

    　　“若大管事死了，娄烦就散了，孟家庄就没了，所有人都得饿死。”

    　　陈詹忽地站起身，自言自语般说道。

    　　接着，他突然朝东边的方向拜了三拜，又道：“孙大人，学生来也。”

    　　说罢，陈詹扎紧襦裙，拾起一块石头，朝山下狂奔而去。

    　　“杀建奴！”

    　　严三七也拾起一块石头，跟着冲了下去。

    　　紧接着，陆陆续续有人跟在后面，红着眼冲下山。

    　　只五六十人而已，那喊杀声却震天动地。

    　　留在山上的两百多乡民脸色灰白，不敢直视他人的目光，只定定望着山下。

    　　黄二蛋手里紧紧抓着一块石头，却怎么也起不来，只坐在地上呜呜大哭，

    　　……

    　　“李定国。”

    　　学堂里，王继宗依次喊着册子上的人名。

    　　“到。”

    　　李定国下意识地应了一声，然后默默把头低了一下去。

    　　现在，所有人都喊他李定国。

    　　而他，也每次都会下意识地回应别人。

    　　他姓张，这是义父替他改的姓。

    　　义父给他饭吃，教他习武，带他四处征战，他的命是义父捡回来的，就该随义父姓张。

    　　可是，他原本就姓姓李……

    　　外面突然响起了一阵刺耳的哨声。

    　　学堂里，罗大牛，李顶梁和刘有柱等几个营官腾地站起身，大步往外跑去。

    　　所有学员都跟着跑了出去，李定国也下意识跟在后面。

    　　除了学堂，只见一名哨探正狂奔而来。

    　　“哪里的警哨？”罗大牛急声问道。

    　　“靶场。”

    　　“糟了，大当家的在靶场试炮，快备马，都随我来！”

    　　罗大牛脸色大变，急忙拔腿狂奔。

    　　“敌人是谁？”

    　　“建奴，是建奴，他们从东边铁史沟山的方向而来的……”

    　　“干他娘！”

    　　“杀他娘的！”

    　　所有学员都跟在后面，没命地往外狂奔。

    　　李定国也下意识地跟了去。

    　　庄门备有数百匹战马，几十个关帝军正从一个屋子里把长刀、投枪、盾牌等兵器往外搬。

    　　李定国无暇多想，抄起一把长刀和三把标枪，吃力地翻上一匹战马，跟着数百关帝军呼啸而出，朝西边靶场的方向策马狂奔。

    　　前面有一支关帝军已经先行一步了，是罗八率领的十方营，就在他们前方不远。

    　　李定国心想，如果自己指挥的话，就从东边包抄过去，截住敌人的退路。

    　　因为罗八的十方营足够化解大管事的险境，他们这支人马的任务应该是截杀，将敌人一网打尽。

    　　“陷阵营随我来。”

    　　前方的李顶梁忽然大喊一声，然后分出一支人马，朝东边包抄而去。

    　　李定国松了一口气，关帝军的几个营官虽然是草莽出身，但战阵经验并不逊于义军任何一名将领。

    　　若……

    　　李定国忽然怔住了。

    　　自己这是投效了姓秦的吗？

    　　他怔怔望着前方策马狂奔的背影，望着在马蹄下翻飞的白雪，看着不时因为失蹄而在地上翻滚的战马和关帝军……

    　　还有，手上一支三尺五寸的投枪，胯下发力狂奔的战马……

    　　良久，李定国闭上眼睛，长叹一声。

    　　这时，一阵喊杀声突然远远传来，他睁开眼，远远看见一群挥舞刀枪的人，将另一群身着红甲的人围在中间，不停地厮杀。

    　　他知道，那群身着红甲的是姓秦的亲卫，叫红衣侍从，乃是以前的一部分虎豹骑，和新挑选的部分精锐组建的。

    　　这些人个个本领高强，对姓秦的忠心耿耿。

    　　可如今，地上躺着数十具身着红甲的尸体，仍能站着的红衣侍从，只剩二十几个。

    　　他们的敌人还有上百人，将他们围得水泄不通。

    　　但，他们似乎毫不畏惧，背靠背围成一个圆圈，奋力厮杀着。

    　　领头那个好像就是姓秦的，左手一把断刀，右手一把钉头锤，猩红的衣服破破烂烂的，身上还插了好几支箭，疯魔了一样，领着一群红衣侍从，在敌人的包围中左冲右突。

    　　李定国只觉得一股热血突然直冲脑门，下意识地握紧了手中的投枪。

    　　……

    　　鳌拜心急如焚，眼见对方援军快到了，可那群可恶的尼堪却顽强得跟长白山上的坚石一样。

    　　尤其是那个尼堪将领，本领十分强横，原先拿长刀的时候还好，那把明廷特有的长刀破不了大金国勇士的铁甲，伤不了几个人。

    　　可他从地上捡一把钉头锤之后，形式完全就不一样了。

    　　不论鳞甲，还是扎甲，在那把原本属于一个大金国巴牙喇勇士的钉头锤之下，跟木片竹子没什么两样，中者非死即伤。

    　　已经足足十几个大金国勇士死在那可恶的尼堪将领手下了。

    　　连鳌拜自己都不敢掉以轻心。

    　　最关键是，那个尼堪将领实在太顽强，明明已经中了好几刀，身上还插着七八支箭，受了这么多伤非但不死，反倒越杀越眼红，跟发疯的公角鹿一样。

    　　鳌拜知道，这个尼堪将领就是秦川。

    　　在清水河和蛇腹沟让阿山和图鲁什全军覆没的那个秦川。

    　　在他看来，这姓秦的不过诡计多端罢了，清水河那一战，若不是他假扮范家的商队，若不是图鲁什那个蠢货上当的话，这些弱小的尼堪不可能战胜大金国勇士。

    　　蛇腹沟那一战，若不是他藏下数千斤火药，把阿山的主力全部炸死的话，他的脑袋早就悬在盛京西门了。

    　　在鳌拜看来，这姓秦的除了诡计多端之外，他的军队跟其他尼堪军队没什么分别，都是不堪一击的弱者。

    　　他原本有信心在尼堪援军赶到之前，吃掉这一百身披红衣的尼堪军队，能活捉姓秦的最好，若活捉不了，就带着姓秦的脑袋，回盛京向大汉邀功。

    　　他们所带的马匹无一不是精挑细选的骏马，尼堪的追兵绝对追不上他们。

    　　只要出了吕梁山，跟范家的商队汇合，尼堪就奈何不了他们。

    　　可他千算万算，就没算到这支尼堪红衣军的战力。

    　　他带来的两百大金国勇士，如今只剩下一百，已经死伤过半了，这支尼堪红衣军不过一百人罢了，如今竟然还剩二十多人。

    　　照此看来，这支红衣军的战力不逊于大金国的马甲兵，给他们披上铁甲的话，恐怕能跟巴牙喇拼上一拼。

    　　如今，尼堪的援军到了，那姓秦的人头，看来是暂时取不了了。

    　　心急如焚间，北边山梁上突然冲下来一群乱哄哄的尼堪，远远地朝他们扔石头。

    　　鳌拜刚要派人过去宰掉这些尼堪时，东北方向突然出现一支骑兵，呼啸而至，杀声震天地朝他们奔来。

    　　东边也有一支骑兵，正朝他们的退路包抄而去。

    　　鳌拜知道，再不走的话就走不了了。

    　　“正红旗的马甲断后，其他人先撤！”

    　　他当机立断，大喝一声，便率先朝留在不远处的马匹跑去。

    　　其他人也纷纷拔腿狂奔，留下来断后的二十几名正红旗马甲早已无心恋战，象征性地抵挡那么短暂瞬间之后，纷纷扭头就跑。

    　　……

    　　秦川已经彻底杀红眼了。

    　　周身疼痛无比，但冲脑的热血把疼痛盖了下去，他脑海里只剩一个念头：杀建奴！

    　　见对方突然退走，秦川毫不犹豫地追上去，嘶吼一声“杀”，然后把手中的钉头锤猛地一扔，将一个跑得慢的建奴生生敲在地上。

    　　秦川一刻不停，俯身拾起一支投枪，又将一个建奴钉在地上。

    　　这时，一支骑兵从身侧呼啸而过，直直杀向仓皇而逃的建奴。

    　　有数骑在秦川身边停下，有人翻身下马，大步朝秦川冲来。

    　　秦川下意识地转身，手中断刀横扫而去。

    　　断刀从一个咧着大黄牙的老头面前扫过，将对方吓得脸色发白。

    　　“大当家的，是俺，俺是老黄……”

    　　“老黄？”

    　　“是俺，是俺。”

    　　“大当家的，俺是山猫儿，俺们来了，大牛哥和顶梁哥有柱哥他们都来了，大家伙都来了。”

    　　“呼，大家伙都来了……”

    　　秦川长长松了一口气，接着眼前一黑，直挺挺倒在早已被鲜血染红的雪地里。

