    周蒙连忙回答：“仙师请问。”

    洪宜玄道：“濮水府君死于何人之手？”

    周蒙顿了一下，嗫嚅道：“我……我的确不知。”

    洪宜玄瞥他一眼，道：“自濮水府君被害到神女庙中妖孽伏诛，其间足有九日，香客求灵应而不得，你作为庙中灵祝，为何隐瞒不报？”

    周蒙分辨道：“仙师明鉴，这实在是事出有因啊！便在濮水府君出事的前夜，庙里的庶务偷吃了府君的供品，我虽然立刻惩治了那个庶务，但从那时候开始濮水府君便失了灵应。我只以为，是那庶务的不敬之举，惹恼了府君，只想尽力弥补，虔心供奉，让府君能够息怒，便万事皆休，谁料……”

    周蒙话没说完，便在洪宜玄冷冷的目光下语气渐弱，继而噤声。

    洪宜玄打量周蒙一阵道：“这么说来，还真是冤枉你了！”

    洪宜玄问道：“关于濮水府君的死，你究竟知道多少？若等到事情水落石出，再发现你有隐瞒……”说着扫了一眼班房里简陋却不至于恶劣的陈设，“你的日子或许不会有这般好过了。”

    周蒙迟疑地看了洪宜玄一眼，又低下头答道：“不敢说冤枉，不敢说冤枉，我身为灵祝，庙中出了这等大事，自然是难辞其咎。但也是等到神咤司上了门，我才知道濮水府君被害了，府君的死因么……我的确是不清楚，仙师若想弄清就里，神咤司该比我知道的多才是。”

    洪宜玄冷哼一声，转身便向外走去，周蒙见了洪宜玄的态度，心一下落到谷底，僵在了原地，等洪宜玄走出两步，才鼓起勇气唤道：“仙师，那我呢？”

    见洪宜玄脚步不停，周蒙完全慌了神，叫道：“仙师，仙师！”

    洪宜玄已半只脚走出门外，对周蒙的话置若罔闻，边上一直没出声的象雄人孙赞却在这时轻唤了一声：“仙师？”

    洪宜玄脚步略微一顿，侧头看了孙赞一眼，孙赞连忙扶住已然站不太稳的周蒙，对周蒙说：“周灵祝切莫慌张，仙师当然不会把你丢下，但神仙中人怎可被俗务缠身太久？关于那濮水府君的死，周灵祝若知道些什么，可千万千万不要瞒着。眼下希夷山的仙师都下山了，就算有什么邪佞，都远非仙师一剑之敌，周灵祝，你可要想清楚了。”

    周蒙心头虽然慌乱，这时才品出味来，濮水府君的死因竟然在希夷山的仙师心中占据如此分量，再联想起神咤司上下对神女桥一案的讳莫如深，不禁心中一紧，喉结滚了两下，叫道：“仙师明鉴，我绝无隐瞒啊！自我为神道当差以来，称得上兢兢业业，一日旬休都不曾有过，希夷山不能弃我于不顾啊！”

    洪宜玄看了一眼孙赞，并不回答，等了一会，才回身审视周蒙，半晌，才问道：“你当灵祝有多久了？”

    周蒙见洪宜玄并未离去，连忙回答：“已有十八年了。”

    洪宜玄点头道：“十八年，于大庸神道也算有功了。不过，你可知道，你犯下的这些罪责，到了希夷山后该如何处置？”

    作为大庸国神道中的七品灵祝，周蒙这辈子最大的盼头，便是在府君庙中攒够功德，以待往后或许能得到拜入希夷山门踏足修行界的机会，但他负责的濮水府君庙既然出了这般恶劣的案子，这些念想，便如梦幻泡影般转瞬即逝了，不由脸色发白，喃喃道：“削去神职，流放关外，最好……也不过是在希夷山下耕种恩田。”

    “不错。”洪宜玄打量着周蒙，露出斟酌的神色，“不过你也是无心之失，这样罚你，的确过于严苛了。”

    周蒙扑通一下跪倒，哀求道：“求仙师救我！”

    大庸民风极重气节，昔日圣上出巡街市之中，百姓尚不必跪迎，好在洪宜玄作为修行者地位超然，这一跪，便跟跪拜庙中神灵相若了。

    洪宜玄摇头道：“希夷山的门规，岂能因你动摇？不过，圣人制礼，而不制于礼乐，我便破例变通一次。你在玄都任职灵祝十八年，对此地的大小神灵都熟悉么？”

    周蒙连连点头：“熟悉！再熟悉不过，玄都大小神灵一千三百八十，各有神域，为防互相侵占，争抢香火，玄都诸神相互间都是知根知底，二十余年来，一直各安其隅，井水不犯河水。”

    洪宜玄点点头，看了孙赞一眼。孙赞会意，拿出一张帛图，对周蒙说：“希夷山上次通筭天下神道，已是十年前了，仙师这次下山，便是要重修神图，本来此事合该由城隍庙中灵祝来做，但仙师慈悲，见你身陷囹圄……”说着请示地看向洪宜玄。

    洪宜玄点了下头，道：“就给你一个戴罪立功的机会罢。”

    说罢，也不管周蒙是否应承，便转身离去。

    留下孙赞未走，将那帛图展开，只见正是一幅神图，记录了玄都诸神所在位置。他将神图递交给周蒙，叮嘱道：“我马上差人送笔墨过来，周灵祝千万要慎重落笔，这神图是要上达希夷山的，可不能出半点差错。”

    周蒙接过坊图一看，图上神灵所在之处错漏颇多，就算用“十年前的旧图”为借口，也不禁让人怀疑，这究竟是不是希夷山发下的神图，若不是，那位仙师要一份精确的神图，又是为了什么？希夷山若要通筭神道，按规矩，早半年便会有神谕通告天下，为何这之前没听到半点风声？

    只是这怀疑的心绪刚浮起一丝，周蒙便立刻掐断了，不再敢细想，只是卷起帛图，抿嘴润了润发干的嘴唇，只犹豫了一下，便压下忐忑的心思，应道：“好。”

    三学街南侧雕星楼上，李蝉夹了一箸凉拌春笋入口，又剥开一颗花生，两指一揉，便解却花生的紫衣，抛入口中，眼神越过临街的开窗，望向把守森严的西都府门。

    脚边响起一道若有若无的猫叫，伴随着尖细的声音：“想不到那区区西都府的风水镇物也有些门道，咱尝试几番，也没能潜入进去，呸，要不是那道士身怀飞剑，我不便跟得太近，怎会被区区风水镇物阻拦！不过咱虽没入府，也守门的几个丘八口中听得，那象雄人与那道士，怕不是去探监，找濮水府君庙里那位灵祝去了。”

    李蝉低声道：“濮水府君庙……”

    徐达叫道：“想不到，想不到啊，神女娘娘那一桩案子，竞与这些人有干系！”

    李蝉沉吟片刻，摇头道：“此人逼迫聂三郎画神图而不得，找这灵祝，想必也是为了神图。不过看这道士的打扮，该是师从希夷山的，希夷山统领天下神道，只为了一幅神图，为何要用这样的下作手段？”

    徐达问道：“阿郎英明，英明啊，也不知那图上是否有我雪狮儿君的名号……”

    李蝉皱起眉头，指节有节奏地轻扣桌面，心中萦绕着那落头氏弑神的情景。

    他又回想起那落头氏逃入人群间的背影，回忆却并未随之追溯到那希夷门人所在的环采阁中，反倒是如街市中飘上夜空的飞灯般，越来越高，逐渐俯瞰玄都城，环城的雄墙在夜空下仍如铁铸一般巍峨，城内的万家灯火中，升腾氤氲的檀烟却正被夜色蚕食，逐渐消失于香灰与冷却的鼎炉间。

    脚边的白猫喋喋不休，李蝉也如旁桌的凡人一般置若罔闻，只是心中低语：“竟是要诛神么？”

