    最后一块建木碎片扔进方便之门，宁涛也走了进去。天道医馆之中堆起了大量的建木碎块，这种珍贵至极的灵材他现在拥有的数量多大了可以用来烧烤的程度。
    充当进入过去时空的道具显然用不了这么多建树木料，倒是可以用它增强肉中枪，毕竟当初用的建树木料实在太少。
    不过现在显然不是炼枪的时候，宁涛将建树木料简单地收拾了一下，然后又打开方便之门回到了月球之上。
    虚空不侵，他从红旗下的方便之门中走出来的那一刹那间，天保法衣就为他撑起了一个灵力能量场，让他免于低温和虚空的侵袭。
    乘枪而去，他又来到了神庙废墟。
    唐子娴挖出来的阴月仙子和玉兔的神像还好端端地摆在那里，没有因为仙门法阵的活动而损毁丝毫。
    宁涛收起了肉中枪，看着阴月仙子的神像，心中莫名伤感。她那个人虽然骗人上瘾，可终究还是不错。他刚刚改变对她的看法，印象变好，她却飞走了，携沙过银河。
    “走就走吧，有缘自然能相见，无缘……那就当我们不曾认识过吧。”宁涛对着阴月仙子的神像自言自语，唐子娴的脸庞和它的脸庞一模一样，对着它说话，感觉就像是跟唐子娴说话一样。
    可唐子娴会跟他说话，它不会。
    宁涛一锄头砸向了神像，灵力注入，开山锄有一个奇怪的能量振动，感觉就像是进入了另一个模式。
    轰！
    玉石神像瞬间粉碎，神像后面的玉兔雕像也未能幸免，被开山锄释放的能量冲击波轰成了齑粉。
    不只是两座大小不一的雕像，开山锄所向，能量冲击波所过之处，一块块巨大的岩石崩的崩，裂的裂，碎的碎，甚至有相当一部分直接被轰沉的齑粉。
    可是这仍然不是开山锄的真正的法器状态，不然这一下肯定会释放出那圆月弯刀般的气刃。还是那样的情况，他没法使用普通修真者的法器，哪怕是仙人的法器也不例外。
    不过这也算很厉害了，有了这开山锄，以后看哪座楼不顺眼，一锄头过去不倒也报废了。看哪条路不顺眼，一锄头过去也就挖了。要是哪个国家动用军队攻击他，他就挖了那支军队的军事基地。
    “呔！”宁涛跳跃起来，一锄头劈向了神庙废墟背后的山体。
    轰隆隆！
    一个沉闷的撞击声中，山坡上赫然出现了一道两指宽的裂缝，蜿蜒着往上延伸，起码上百米长！
    “这开山锄好厉害，我并不能正常使用它，可也拥有如此之大的威力，如果是阴月仙子使用，那威力岂不是更恐怖？唐子娴说我打不过另一个她，这倒是真话，这小锄头挥过来，纯粹的钝性攻击，我纵然有天宝法衣护体，恐怕也会被她打得吐血。”宁涛的心中一片骇然。
    继续抡锄头挖，抡锄头砸。
    轰隆！轰隆隆……
    一锄头又一锄头挖下去，砸下去，神庙废墟被夷为平地，地上全都是石头粉末。神庙背后的一大片山坡也被铲平，凭空多出来一块平平整整的空地，目测的面积也有一个标准足球场那么大。
    以后，孟波他们再有登月行动的时候，那就不用再降落在山的那一边了，可以直接降落在冰湖湖畔的这块空地上。这里有冰，可以融化成水，水又可以分解出氧气，培育出植物，这么一来只要建设一个永久性的基地，人就可以长期呆在这里进行科研活动了。
    而这，这就是宁涛挖地平地的动机。
    空地平整出来之后，宁涛放出肉中枪来到了那面红旗脚下，伸手将那面红旗拔走，随后又返回到空地上，将它插在了那块空地上。
    现在这种情况下，他能做的就只有这么多了。他不可能开个方便之门将孟波那样的宇航员拉到这里来，或者帮他们建设一个永久性的基地。那样的话，他恐怕就没法用真面孔出来见人了。不过，有时候暗中帮一下忙，那倒是可以的。
    最后，宁涛在山坡上留下了一道永久性的血锁，然后打开方便之门回到了天道医馆之中。
    他选了一些零零碎碎的建树碎块准备增强肉中枪，却不等他动手练枪，门外就传来了叫门的声音。
    “宁道友？”这是唐天风的声音。
    宁涛将肉中枪收了起来，然后去开了门，然后站在门口看着门外的唐天风。来的不只是唐天风，还有那个佝偻着腰的唐门家丁。
    即便是在这样的情况下，那个佝偻着腰的唐门家丁的手里依旧拿着他的扫帚。
    那扫帚是他的法器。
    “唐前辈来我这里有什么事吗？”宁涛试探地问了一句。
    唐天风说道：“能进去说话吗？”
    宁涛说道：“你可以，不过你的家丁得留在外面。”
    佝偻着腰的老头半眯着眼睛看了宁涛一眼，那一刹那间，从眼皮缝隙之中迸射出来的神光就像是刀剑的锋芒，给人一种透骨的寒意。
    宁涛假装没有看到，退开一步，给唐天风让开了路。
    唐天风对佝偻着腰的老头说道：“忠老，这是宁道友的医馆，有很多不可言说的规矩，他只让我进去，那就麻烦忠老你在外面等我一会儿。”
    这口气，能是一个家主跟一个家奴说话的口气吗？
    宁涛心中奇怪，不过当着“忠老”的面也没开口问。
    那个佝偻着腰的老头没有说话，只是淡淡地点了一下头。
    唐天风这才进了天道医馆的门。
    宁涛伸手将门关上，开口问道：“唐前辈，门外那位前辈是谁？”
    唐天风说道：“不敢相瞒，他叫阴忠，你可别看他身有残缺，他的修为在我之上，已经进入大涅槃境十年了。”
    十年前就进入大涅槃境，这的确很厉害，可修真界的江湖里却不闻其名。宁涛心中惊讶，面上却不动声色：“姓阴，唐前辈你又对他这么客气，我看他不像是你们唐家的人，他应该和阴月人有什么关系吧？”
    唐天风的神色微微一变，却不答话。
    宁涛淡淡地道：“唐前辈不愿意说，我也不好意思厚着脸皮问，不过等一下你要问我什么，那我也就……”
    没等他把话说完，唐天风便着急的道：“宁道友，你这不是……”
    “强人所难？”宁涛替他说了出来。
    “不不不，我可没那个意思。”唐天风苦笑了一下，“好吧，不过事后你别说是我说的就行了……他的确是阴月人的后裔，阴阳人的文明在战国时期就毁灭了，当年发生了什么事我也不知道，但有阴月人幸存了下来，然后与汉人通婚，所繁衍的后代男的姓阴，女的姓月，目前也是一个很大的家族，我们唐家其实只是他们扶持起来的外姓家族而已。”
    难怪他这么客气，说难听点，说是家奴家族也不为过。
    宁涛好奇地道：“阴家在哪？都有一些什么人？”
    唐天风一副为难的神色，他对宁涛作揖：“宁道友，你这不是要我的命吗？”
    宁涛说道：“好吧，我能理解你，你能告诉我这些就已经不错了。说吧，你想从我这里知道什么？”
    “我知道你带子娴上了月球，你们找到那个洞府了吗？”唐天风直奔主题。
    宁涛说道：“找到了，那个洞府叫阴月宫。”
    唐天风激动地道：“子娴怎么样了？”
    “该发生的都发生了，如果这是阴家的人让你来问的，你就告诉他们，唐子娴已经携沙过银河了。”宁涛说。
    “哈哈哈……”唐天风大笑了起来，眼眶里泛起了点点泪花。
    携沙过银河，这句话就是分量十足的证据。
    一串大笑之后，唐天风对着宁涛深深躬腰再揖：“大恩不言谢，以后有用得着我唐门的地方，宁道友你尽管开口。”
    这一礼，宁涛坦然受之。
    “子娴她走的时候有说什么吗？”直腰之后，唐天风又问了一句。
    宁涛说道：“她说她会回来，如果回不来，将来我要是能上仙界的话，她让我去找她。”
    “她……没有什么话让你带给我吗？”唐天风的眼神有一点点的失落。
    宁涛说道：“她说谢谢你这些年的照顾，将来有机会的话，她会好好报答你。”
    唐子娴不曾说话这话，可如果这次是永别的话，连句话都没有，这对唐天风这个“爷爷”来说又未免有些残酷。毕竟，他照顾了她那么多年，心里其实是有将唐子娴当成是他的亲生孙女的。所以，这也算是为唐子娴擦屁股吧。
    果然，听了这句话唐天风的心情明显好转了许多：“她还说了什么？”
    宁涛说道：“当时的情况很紧急，她没什么时间说话，就说了这些，我这里也没什么好告诉你的了。”
    这是送客的话了。
    “多谢了。”唐天风拱了一下手，转身离开。
    宁涛手一挥，天道医馆的门打开。
    唐天风出门的时候回头看了一眼，但没有看宁涛，他的视线迈过宁涛，落在了宁涛身后的一只货架上。
    那只货架上堆砌了大量的建树、云矿石，还有那只开山锄。
    看见这些东西的时候，唐天风的眼睛里闪过了一抹异样的神光，不过他什么都没说，只是看了一眼便回头过去出了门。
    “忠老，我们走吧，回去再说。”唐天风说。
    阴忠点了一下头，看了站在门口的宁涛一眼，然后与唐天风一起离开了。
    宁涛目送两人走出狭窄的过道进入唐人街才关上房门，他站在唐天风的位置上看了他刚才站过的地方一眼，一眼便看到了放在货架上的建树木料、云矿石和那只开山锄。
    “你看到了又怎么样？那是唐子娴送给我的信物，除非她回来要，那就是我的东西，你们要是打什么歪主意的话，那就对不起了。”宁涛说。
    炼枪！
    枪硬才是硬道理！
