    “殿下，有大天位进入建惠城。”

    闻言，许成业赫然停下了翻阅资料的动作。

    从昨晚知晓血蟒虎的珍稀程度之后，许成业便吩咐六元，时刻注意建惠城是否有大天位出没。

    没想到才一晚，就有大天位来到了。

    “只有一个大天位吗？”许成业问道。

    六元道，“与他同时进城的, 还有两名中天位，以及十三名小天位。”

    六元话音刚刚落下，一只白鸽自窗外飞来，落在了上官君雅的肩膀上。

    上官君雅熟练的从它腿上抽出一张纸条，而后将白鸽放飞。

    打开纸条看了两眼，她道, “是大衍山的人。”

    许成业知道上官君雅说的是刚刚进城的那个大天位。

    看着飞走的白鸽，许成业有些羡慕。

    他现在在武力方面已经暂时够用了，但在情报方面还是两眼一摸瞎。

    “大衍山？”许成业疑惑。

    以前的许成业并不是江湖中人, 与武者也没什么交集，所以他对这些个江湖势力知之甚少。

    “大衍山是大晟最顶尖的门派之一，其掌门衍行是一名资深大天位，门下中天位八人，小天位数十人……这次来的，就是他们的掌门衍行，跟随而来的还有他们的少掌门，衍苍月。”

    “这阵仗可是不小啊！”许成业不由的道。

    听到这些信息，他也能大概明白，大衍山估计是来给那个少掌门抢血蟒虎的内丹来了。

    “上官姑娘对这血蟒虎也有兴趣？”许成业反问道。

    上官君雅道，“这种特殊的宝物谁没兴趣？只是有兴趣有什么用？我这边可没有大天位助力。”

    “还有我啊！”许成业道，“不如上官姑娘跟我合作，我们一起试一试。当然，前提是你得告诉我你现在的实力，和手中能调动的力量。”

    “殿下不用想着法的打探我的实力，我跟殿下可不一样, 就是个没什么实力的普通武者。”上官君雅道，“而且现在最重要的是国库案，我可没心思管别的。”

    “那可真是可惜了。”

    许成业摇了摇头，继续翻阅治疗。

    不一会儿，窗外又飞来一只白鸽，上官君雅依旧在抽出纸条后放飞。

    打开纸条，上官君雅的脸上出现了细微的变化，眉头微微皱起。

    许成业问道，“怎么了？”

    上官君雅沉声道，“建惠城内发现了幽冥阁的人，但不知道具体来了多少。”

    这次，没等许成业发问，上官君雅就解释了，“幽冥阁也是江湖上顶尖的势力，但却最为臭名昭著，他们修炼邪功，曾多次制造大面积血案，也是朝廷重点通缉的一个势力。朝廷的通缉令现在还在，凡发现幽冥阁之人, 皆可就地诛杀。”

    “他们也有大天位吗？”许成业问道。

    上官君雅点了点头，“有，还不止一位！至少江湖中知晓的，就有两位。”

    “我去！他们不会都来了吧？”许成业道。

    上官君雅摇了摇头，“这很难说。”

    话音落下，又有一只白鸽飞来。

    许成业这次直接问道，“这次又是谁来了？”

    打开纸条，上官君雅瞳孔巨震，“城外出现了妖族的踪迹。”

    “什么！”许成业也惊讶了，“妖族是怎么过来的？”

    “妖族能过来不足为奇，但他们既然来到了建惠城外，就说明他们对血蟒虎动了心思。而对血蟒虎动心思，必然会有大天位实力的妖族降临。”

    上官君雅分析完，又道，“大晟境内已经有十年未进过如此强大的妖族了，他们恐怕是来者不善啊！”

    接下来，白鸽接连不断的飞来，数十个大大小小的势力相继进入了建惠城。

    许成业和上官君雅本来是来查税银案的，可血蟒虎的出现，让他们此行的关注点转移了。

    调查冯志用似乎不是那么重要了！

    虽说上官君雅一开始将大晟财政说的很邪乎，但那不过是为了套路许成业过来的说辞罢了，皇室内库的钱财还是能撑一段时间的。

    一边收着消息，两人也没忘记翻阅资料。

    他们发现，当初押韵税银的那一波官员，大多是刚立了个功，升迁不久的，有一个甚至是第一天上任第二天就参与了税银任务，这就更加证实了许成业与上官君雅的猜想。

    冯志用绝对有问题！

    许成业道，“现在基本已经能确定了，就是他调换的税银。我们下一步要做什么？直接把他抓了，严刑逼问？”

    “如果没有血蟒虎的事情，就可以直接抓了。”上官君雅道，“可现在大量武者涌入建惠城，城内冲定然加剧，那些中天位、大天位不会轻易争斗，但底下的武者可不会都端着，还需要冯志用主持城内安定，暂时还不能动他。”

    “而且，还没摸清有没有其他参与者，动了他会打草惊蛇。”

    “现在最稳妥的办法就是静观其变，趁着所有人的注意力都在血蟒虎那边，抓紧时间调查所有涉案人员。”

    听着上官君雅的说辞，许成业摇了摇头。

    “不抓的话，恐怕很难再查到什么了，毕竟押送税银已经是两年前的事情。”许成业道，“不过既然上官姑娘还不想动冯志用，那便听上官姑娘的。”

    许成业现在不想多管税银案了，反倒对血蟒虎非常感兴趣。

    就在这时，六元突然开口，“殿下，有外人偷偷潜入府衙，正朝着案牍库的方向过来。”

    许成业愣了愣，问道，“什么实力？”

    “小天位。”六元道，“他已经到了案牍库右边的窗外，似乎想要潜入进来。”

    上官君雅顿时看向案牍库右边的窗户，双目微凝。

    “他的气息，有些奇怪啊！”上官君雅低声道。

    许成业道，“会是什么人？朝咱俩来的？”

    上官君雅摇了摇头，“不清楚。”

    许成业随即又看向六元，“一会儿如果需要你打斗的时候，不要用全力，争取最大限度隐藏你的实力。”

    现在这种情况，如果还想要血蟒虎内丹，许成业就只能奇兵突出。

    而他要做的，就是在争夺血蟒虎内丹之前，尽可能的让六元不暴露实力。

