    现在的崔允浩办事还是很给力的，没两天就把FNC的事情谈的差不多了。

    主要还是崔志勋跟他说了，钱不是问题。

    钱都不是问题了，那还有什么问题？

    本来FNC的社长韩成浩是极力反对的，甚至还联系了多方势力，想要保证自己对FNC的控制权。

    他知道起点集团或者说崔志勋的作风，一旦公司被对方控股，他这个社长估计就只能当个摆设了。

    但很可惜几乎没有什么人给予他回应，就连之前一直与自己交好的CJ系还有Kakao系的都表示自己无能为力。

    Kakao还好，不说KakaoM现在是起点集团的控股子公司。

    就连Kakao母公司都在于起点集团进行深入合作。

    而CJ系就更憋屈了，本来CJ是韩娱圈当之无愧的NO.1。

    不仅通过CJ ENM的E&amp;M事业部进军影视、音乐、媒体、动漫，还在游戏、韩餐、化妆美容、出版等行业形成一定规模，是一个彼此之间互相影响和带动的循环体系，是名副其实的韩流第一企业。

    而且涉足偶像产业没多长时间，单凭2018年的音乐部门的损益（主要是销售额和利润）就和三大一个水平了。此外，还通过前游戏部门(Netmarble)间接持股Big Hit娱乐。

    但是自从KakaoM诞生之后，就处处跟CJ抢市场。

    从娱乐产业到影视媒体动漫等等，双方皆是大打出手。

    现在又冒出来个崔志勋，更是完全不讲道理的那种，连续抢了CJ好几个生意。

    要是普通人作为李家分支的CJ会这么忍着？

    还不是因为崔志勋身后的背景同样深得一批。

    钱还莫名的多，反正明面上CJ是很难跟这样的起点争。

    除非他们也愿意像这样不计代价去收购，但这显然不现实。

    CJ最是看中效益，没有收益的事情他们是不会去做的。

    韩成浩苦苦哀求了一圈，愣是没找到一个能帮他的。

    而自家那几个墙头草的股东，早就被大把大把的钞票迷了眼睛。

    一个个的都争着抢着甩掉FNC这个烂摊子。

    不过崔志勋倒也没太在意这件事，叮嘱了几句后就让崔允浩自己看着办了。

    因为他现在正在去往仁川的车上。

    “好羡慕偶吧啊！可以去看比赛...”

    看着手机上Sana发过来的消息，崔志勋嘴角挂起了笑容。

    “你也可以啊，我这里还有不少票呢，都是很好的座位哦！”

    崔志勋继续撩拨着Sana。

    今天是英雄联盟2018全球总决赛的决赛日，崔志勋特意抽空跑来看IG暴打FNC。

    虽然前世他已经看过了比赛视频，但网上看的跟现场看的能一样么？

    “真的去不了的，偶吧还是连我的那一份一起看了吧！”

    Sana发了个哭兮兮的表情。

    她虽然技术不咋滴，但对于这款游戏还是很喜爱的，也会经常看一些职业比赛。

    “那好吧！我会多拍一些照片给你的。”

    崔志勋有些遗憾道，但也没办法。

    不是所有人都能像他这样，说跑出来看比赛就跑出来看比赛。

    虽然很想借此机会来个面基，但奈何天公不作美。

    想到这里，崔志勋看了看依偎在身旁闭目养神的金敏英。

    小秘书也不赖啊！带出来也不怕受人诟病。

    当然，这是崔志勋自以为......

    仁川广域市文鹤体育场，今年的英雄联盟全球总决赛就将在此开打。

    开阔的露天体育场正中央，已经搭建好了比赛用的场地。

    崔志勋来的较早，观众席的人还比较稀疏。

    “崔会长您好！”

    后台，本次总决赛的主办方之一的LCK联赛负责人正对着崔志勋热情的打着招呼。

    “你好！”

    崔志勋笑着回应道，然后就四下打量了起来周围的环境。

    一般来说后台无关人员是进不来的，但是崔志勋可不一般。

    他可是为了这次的总决赛花了不少钱的，虽说主要是为了打广告。

    作为本次全球总决赛的最大赞助商之一，SKT俱乐部的东家，LCK联盟商业化的幕后金主之一等等的崔志勋。

    进个后台还不是轻轻松松？

    况且他也不是想干什么，就看看而已。

    “会长好！”

    逛到了开幕赛演出嘉宾的休息室，崔志勋一眼就看到了本次演出其二的嘉宾。

    赵美延and田小娟！

    看到突然出现在这里的自家公司大老板，两人直接就愣住了。

    “你们好，辛苦了！”

    崔志勋笑着对着自家旗下Cube娱乐的艺人伸出了友好的手。

    田小娟倒还好，不是他的菜，不过赵美延就有那么一点意思了。

    长相确实蛮标志的，但可能是崔志勋眼光变挑了不少的缘故，看起来也就那样。

    远远达不到动心的地步。

    不动声色的打了个招呼，然后崔志勋就在两人一脸懵比中离开了。

    等到崔志勋离开后，两人才回过神来。

    “我的天！”

    赵美延拍了拍胸脯道：“我们会长原来真的像网上照片一样那么好看啊！”

    田小娟看她那花痴的样子，就知道她又犯病了。

    “行了，没看人家看都没多看我们一眼么，别做梦了！”

    田小娟无情的打击道。

    虽然不知道自己会长为什么会突然出现在这里，不过跟她们也没关系。

    与其想这些有的没的，还不如多准备准备晚点的表演呢！

    在负责人的带领下，崔志勋在后台稍微逛了那么一圈。

    没来之前还挺好奇的，但见识完后才发现其实没什么好看的。

    “这边是我们的选手休息室......”

    负责人指着一边的休息室介绍道。

    不过崔志勋却没有进去打扰一下的意思。

    没必要，而且说不定还会惹得别人的反感。

    又不是什么女爱豆啥的，有什么好看的？

    就在他准备离开后台时，一旁的IG战队休息室门被人从里面打了开来。

    随后崔志勋就见到一个熟悉又陌生的人带头走了出来。

    平平无奇却又亿表人才，属实有点东西。

    一时间，两人直接对视了起来。

    崔志勋在打量着这个前世的国名老公，而王校长则努力搜索着崔志勋的身份。

    不同国家的二代，两人也没什么交集。

    但都是知道有这么一个人的。

    “王总！”

    “崔会长？”

    崔志勋率先率先打起了招呼，他对这位国名老公好奇心可是强的很。

    虽然长相略显平庸，但却财艺惊人。

    “崔总会中文？”

    王校长有点小小的惊讶，不过也就一瞬即逝。

    两个国家挨得这么近，而且都是大家族培养出来的继承人，会些外语很正常。

    “当然。”

    崔志勋也没刻意的解释什么。

    两人之间没什么接触，但碰上了客套一下也很正常。

    而且都是年轻人，也有的聊。

