    “这家公司是辰光洛河，我们时珍集团的诞生，正是为了辰光洛河而服务的。”

    林辰不在意道：“让辰光洛河的负责人来合作吧，随便问一些问题就差不多了！”

    “师傅说了算！”

    卡特对这些，其实并不在意。

    毕竟，整家集团都是师傅的，爱怎么弄怎么弄！办公室里，林辰看着时珍集团的财务报表，入货单与出货单。

    “师傅，摩尔大沼泽很适合种植药材，许多在市面种不活的药材，在那里都成长的很好！”

    “而且，沼泽土壤肥沃，导致药材成长的速度快很多！”

    “我们现在的药材虽然产能过剩，但我们按照师傅的叮嘱，分批量采集，许多药材要达到某些年份才采！”

    卡特看林辰的目光满是崇拜。

    毕竟林辰给予的种植方法，前所未闻，哪怕知识最渊搏的植物学家也不曾听过。

    “我等会给你一份名单，你准备好名单的药材，送去杏林堂！”

    林辰微微点头，等看到财务报表后，忍不住吃惊。

    时珍集团一个月盈利五亿，而且是美刀！这就可怕了！毕竟一年是五十亿利润了，放在华夏等于是三百多亿。

    卡特见林辰略惊，他解释道：“是这样的，我们的药材都是最稀有的，瑞典，冰岛，瑞士，的国等国家都在高价收购！”

    稀有药材就好像稀土与稀有能源般，属于暴利行业。

    当然不只是药材，其实植物都很值钱。

    比如朱丽叶玫瑰，前几年的发国花展就卖出两千多万了。

    再加上鬼兰，阳国清流等等的植物，全都价值连城。

    偏偏在其他地方难以存活，在摩尔大草原却能成长的很好。

    “准备收购一些太岁，放在摩尔大沼泽种植！”

    林辰又说出一些药材名字，现在种植，将来肯定有用。

    这时，秘书走了进来，说替辰光洛河的负责人安排好了。

    “师傅，由你来考核吧。”

    卡特看着林辰道。

    “你去吧！”

    林辰依旧看着各种报表，他渐渐发现，时珍集团其实丝毫不比辰光洛河差，甚至前景比辰光洛河更好。

    毕竟辰光洛河的核心技术就几种，养生丹，驻颜丹，冰肌玉炎与黑玉断续膏。

    特别是养生丹与驻颜丹，没有林辰亲手炼制，效果至少减弱三成。

    而且丹方，全球科技也拥有。

    但时珍集团拥有林辰给予华夏古老种植术，更有最适合的种植之地，全球独一家，自然物以稀为贵了。

    想到这里，林辰给梅里一族的先知打电话，让他们保护好种植之地。

    而另外一边，会议室中，卡特与三名公司主干正考核着杜默言。

    这种考核就好像面试般。

    杜默言很不喜欢，毕竟一般都是她面试别人的。

    但想到对方的来历，她终归还是能接受的。

    她看过华尔兹某位金融大佬对全球各集团的评估，其中就有时珍集团了，评估等级很高。

    而这评估，她也分外赞成。

    再加上她刚刚也见到了，想与时珍集团订货的财阀，多如牛毛。

    所以时珍集团有傲气，考验她自然也很正常了。

    “杜小姐吧，你在国外知名企业曾做过总裁，为什么来华夏工作，并且做了辰光洛河的副总裁呢？”

    卡特看着手中的资料道。

    杜默言笑了笑，徐徐道来。

    她还是很有本事的，回答的游刃有余。

    卡特微微点头，继续问了几个问题，最终站起来道：“好了，我答应与辰光洛河合作，而且合作期为五年，每次订购药材的价钱在六折与七折之间！”

    杜默言心中咯噔一跳，极为的高兴。

    其实，她虽然有自信得到时珍集团的合作，但还是很紧张的。

    但没想到这么容易就解决了。

    “卡特先生，谢谢，我相信我们强强合作，未来的世界医药生物行业将留下我们的大名！”

    杜默言走前而去，与卡特握了握手。

    她心中悄然多了一分骄傲！毕竟之前要考核的公司老总足足十几家，更有几个跨国公司的老总，其中一个是不久前与辰光洛河闹出官司，差点要萧总他们坐牢的大集团。

    可他们都在求着时珍集团合作！但唯独她成功了！“能辰光洛河合作，这是我们的荣幸！”

    卡特穿着褐色西装，金色卷发，鹰钩鼻，再加上年轻，很有贵族王子的气质。

    杜默言眸子悄然一亮！这卡特先生来自鹰国，来头很大，据说是史密斯家族，并且是直系第一后裔。

    如今一见，果然有男人的魅力，而且做事干脆利落，不拘一格，是做大事的人！“卡特先生不愧是时珍集团的总裁，行事风格，与众不同！”

    杜默言客气道。

    “杜小姐，实不相瞒，我并非时珍集团的总裁，我只是替真正的总裁打工而已！”

    卡特笑道：“之所以与辰光洛河合作，甚至不考核你们，主要还是来自董事长的意思！”

    杜默言震撼了！卡特之上，居然还有人？

    卡特如此的让人欣赏，能做到他头顶的人，这到底是怎么样的人啊！杜默言赶紧道：“卡特先生，能让我见见贵集团的董事长先生吗？”

    “这个！”

    卡特有点为难。

    杜默言再度一惊，看样子想见到总裁，就连卡特也做不了主啊！她更好奇了，并且心里满是崇拜，能让贵族王子做部下，这位总裁肯定本事更大。

    “很遗憾，我帮不到你。”

    卡特继续道。

    “我能理解！”

    杜默言一点都不生气，觉得以自己的身份见不到总裁，这是很正常的事。

    “合作的事，晚点我会让人去辰光洛河签合同，至于合同的要点，我已经发至杜小姐的手机了！”

    卡特与杜默言聊了几句，告辞离去。

    杜默言深怕辰光洛河吃亏，当即在会议室看着合同。

    随后再度震惊！合同没有猫腻，不像上次那跨国公司，一担尾款没付就属于违约。

    这份合同很有诚意，就仿佛站在辰光洛河的角度考虑事情般。

    如果不是第一次见卡特，他甚至以为时珍集团就是属于辰光洛河的。

    “师傅，我按照你的吩咐，与辰光洛河合作了！”

    “不过，杜小姐好像对你很好奇，想要见你，但被我拒绝了！”

    卡特回到办公室后，看着林辰笑道。

    

