 “你们……”徐超支支吾吾，说不出话来。

为了买他今天带来的这些王亚欣和王靖宇最喜欢吃的食材，他花了将近一周的时间，转了将近整座城市的超市。

可没想到，今天兴致勃勃的带来，却看到了眼前这一幕。

可能，徐超自己都认为，自己已经习惯和适应了有情敌的感觉，然而此刻的这一幕，他依然承受不了。

那一幕，看起来就像是甜蜜的一家三口一样，妻子抱着孩子，丈夫拎着东西，从车子上下来的一瞬间，像极了爱情。

“小宇今天在学校出了点事，姜大哥帮我去处理了一下，你……什么时候来的？”

王亚欣也愣住了。

听到徐超的声音之后良久才反应过来，声音有些吞吐的说道。

她不是想要跟徐超解释些什么，也不需要解释，可是她看到了徐超眼神里的落寞和伤感。

王亚欣知道，自己不是圣人，不可能做到让每一个人都不伤心。

可她也不是无心，不可能看着别人在自己面前伤心，自己却置之不理。

“哦……”徐超微微点了点头。

‘姜大哥’。

王亚欣的一整句话里，他听到的似乎只有这三个字。

而相较于徐超的落寞，姜冰自然是抓住机会，一把上前对王亚欣说道：“亚欣，把钥匙给我吧，你抱着孩子不方便，我来开门。”

王亚欣还处于懵懵的状态，拿出钥匙给了姜冰。

午饭依然是三个人一起吃的。

可是最开心的人，却是姜冰。

最难过的人，是徐超。

至于王亚欣，一直都很尴尬，也很纠结。

可一整顿饭结束，王亚欣也没有选择解释什么。

该解释的，早已经解释清楚了，她暂时不可能跟徐超在一起，也不可能跟姜冰在一起。

这一切，她都已经跟两个男人说的很清楚了。

可是似乎，在两个男人的心里，并没有这个概念。

……秋天过了。

冬天来了。

明珠市的冬天很漂亮。

高楼大厦银装素裹，洁白的积雪映射出繁华的城市背后那一抹可贵的寂静。

寂静，似乎让整个城市都寂静了下来。

可方志强，却没过一天安静的日子。

林珊加入团队以后，没日没夜的破译，可几个月的时间过去了，依然没有丝毫成效。

唯一让方志强感觉开心的事情，就是看着小爱李一天天的成长。

因为明达的事情，李潇潇的情绪也受到了一定的影响，如果不是李永贵的出院，李潇潇或许不会有一天真正开心的日子。

方志强这段时间一直都忙着明达的事情，所以回家的时间也越来越少。

李潇潇也干脆从家里搬了出来，带着小爱李跟父母住在了一起。

甚至，期间还把王霞接了过去。

一家人整整齐齐的在一起，日子倒也过的挺开心。

可王霞毕竟不是李潇潇的亲生姐姐，住了一段时间之后，就搬了出来。

日子一天天的过着，小爱李也一天天的长大，李潇潇的妈妈照顾的无微不至，渐渐地，李潇潇忙碌的时间越来越少了。

刚开始，李潇潇和父母在一起生活的很开心，能够陪伴在他们身边很满足。

然而，闲暇的时间越来越长，李潇潇的心情也越来越开心不起来。

聚英一步步的紧逼已经开始让明达的资金出现严重缩水。

如今的明达，即便有亚美、佳家等众多集团的帮扶，也不可能再达到当中的规模。

眼看着研发基地连基本所需经费都无法维持，李潇潇的心情跟方志强一样，一天比一天着急。

李潇潇不是一个物质的女人，可对于现在的她来说，亚美没了，佳家没了，明达也快要没了，她只有方志强，和自己的父母，以及四个月大的小爱李。

可这一切，都需要钱来维持基本生活，如果明达真的没了，父母的生活品质怎么保证？

小爱李未来的成长基金从哪里获取？

这一切问题，困扰的李潇潇夜不能寐。

集团的资金缩水，跟个人完全不同，一个夜晚，有可能缩水几个亿。

聚英占领的市场份额越高，聚英的缩水就越严重。

已经量产的产品问题无法处理，新老用户对明达的信任度也日渐低下。

冬天来了，明达的寒冬，也来了。

三个月的时间，林珊一直都坚持在岗位的第一线，即便方志强再三劝说，她依然没有选择离开明达。

似乎明达，比她自己的公司还要重要。

即便三个月的时间，没有丝毫进展，可她依然没有放弃，相较于方志强和张振国已经有些气馁的状态，她的斗志，依然昂扬。

今天，又是一个大雪纷飞的天气。

方志强从休息区的沙发上踉踉跄跄的爬起来，接过毕罗春递过来的一杯水之后，继续对着实验室走去。

三个月来，几乎每一天方志强都是这么过的，即便自己帮不上什么忙，即便每天都看不到一丝新的进展，可方志强依然会按时去实验室。

“强子，聚英的微型计算机，这个月销量达到了新高，截止昨天，也就是29号，已经达到了八百万台。”

毕罗春说道。

这样的消息，方志强几乎每个早上都能听到，早晨关乎一整天的心情已经不重要了，因为这三个月来，方志强没有听到一则好消息。

可是，这个消息，依然让方志强愣了愣。

“八百万台……”方志强自语了一声。

“对，三个月来，累积销量，已经突破了一千万台，目前华夏网民数量8.54亿，粗略估算，聚英已经占领了华夏很大一部分的计算机市场。”

毕罗春继续说道。

他的语气很平淡，因为这样的坏消息，对于他来说，也已经快要适应了。

方志强继续迈动着步伐，可已经不由自主的变慢了许多。

三个月，他曾尝试过起诉、上诉，直到现在，明达已经没有足够的资金继续这场官司。

所有人都劝说方志强停下来，包括张振国。

可方志强未曾有过这个打算。

今天，他打算第二次上诉，也是他的最后一次机会。

 