
　　()

　　()他们到了金茂大厦附近的商场，两个人逛着街。

　　“兰臣现在生死未卜，我们还在逛街，会不会不太好？”沐垣生多少还是有点担心的。

　　认识兰臣这么多年，是个值得深交的人。

　　孟盈很放肆的刷沐垣生的卡，“以他的本事，不至于让自己落得命丧黄泉的地步。”

　　“这会儿这么相信他？”刚才她还担心呢，这会儿就跟个没事人一样。

　　“他要是真的出事了，我会帮他报仇的。”

　　“……”

　　孟盈给暧暧买了一条很漂亮的公主裙，然后才往回走。

　　沐垣生也接到了阿大的电话。

　　两个人去了一家咖啡厅，见到阿大和一个三十多岁的普通男人。

　　对方一看到沐垣生就站起来，“九爷。”

　　沐垣生对他招了招手，“坐吧。”

　　四个人坐下，吴汉便拿出手机，点开之后递给沐垣生，“阿大跟我说了，这是金茂的所有监控点。这几个是很多人都不知道的，在地下三层。”

　　沐垣生点开看了一眼，微微蹙眉，给了孟盈看。

　　孟盈一看，便知道他想到了什么。

　　“原来这里也有这么个地方啊。”孟盈想到了当初认识叶征时的那个地下车库，说是个车库，内有乾坤。

　　“兰臣和沈意欢十之八九是在这里面。”

　　“这个地方我没有进去过，里面好像有很多条路，进去错了，有可能就会迷路走不出来了。”吴汉解释着。

　　孟盈和沐垣生相视一眼。

　　这熟悉的配方，不就是像当初进乌城时一样吗？

　　“不会也是严仲的人吧。”孟盈觉得极有可能。

　　吴汉蹙眉，“这个真不清楚。金茂的创始人喻龙天的过往是查不到的，不知道他是怎么起家的。但是他的儿子喻言旭倒是个清清白白的商人。为人处事挑不出毛病来，在公司很受大家的爱戴。”

　　沐垣生没有耽误吴汉太久，等他走后，孟盈才说：“看来名单上的人都跟这个喻龙天差不多，以前做的事都抹掉了，把后人倒是培养得好。只不过，就凭那车库，也能证明喻龙天不可能真的放下了以前的那些事。毕竟，越干净越不好赚钱。”

　　“那现在怎么办？”阿大问。

　　沐垣生也看着孟盈，“现在去吗？”

　　“当然去。”

　　回到车上，沐垣生把车开到了金茂大厦的地下车库，不过到了地下二层之后，就找不到地下三层的路了。

　　沐垣生把车停下，“看来车子是下不去了。”

　　“应该还有另一条通道。”孟盈回想着那段监控画面，里面是有车子轮胎的痕迹，说明有车出现过。

　　“老公，你觉得吴汉值得信任吗？”

　　“你怀疑他？”

　　孟盈认真的想了想，“如果他真站你这边，他至少会告诉你三层车库要从哪里进去。”

　　沐垣生的脸色也变了。

　　“算了。这世上最难掌握的就是人心。”孟盈解开安全带，“既然这下面有一层，那肯定找得到下去的路。”

　　沐垣生拉着她，不让她下车。

　　“怎么了？”M.23sk.com

　　“吴汉要是背叛出卖了我，那现在一定有人在监视着我们的一举一动。”沐垣生说：“今天这件事，算是打草惊蛇了。”

　　()

　　ook/40172321/105980540.html

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1412、兰臣要是出事，她会帮他报仇的免费阅读。https://xs.23sk.com 