    第920章姜世勋回来了

    或许是被刺激得太狠，老四很快把自己知道的东西都交代了出来。

    他是钱淑娥的亲儿子，钱淑娥又是仅次于孙大烟的元老级人物，知道的东西可不少。老四身为她的儿子，自然知晓不少秘事。

    于是他一招供，案情立刻有了进展。

    这些进展当然不可能告诉姜芷莹一个小娃娃，可她有萧凛，萧凛的眼线有多，姜芷莹还是知道了案子的最新情况。

    其实她对这个案子也不是特别关注，只是担心赵营的同伙报复在姜家人身上，这才多留意了些，免得这帮人狗急跳墙。

    如今老四一交代，他们那些藏起来的同伙一个个被抓了起来，姜芷莹就丢开了这事，不打算继续掺和了。

    一转眼，时间又过去三天。

    姜芷莹突然就紧张起来——

    姜世勋和唐玉兰回来了！

    她觉得情况有点不妙，恨不得去萧家躲上一躲。可惜最近上到姜富国下到姜世安，都盯她盯得特别紧，生怕她偷跑出去。

    姜芷莹又不敢再偷跑，怕再吓到他们，只好躲到了姜之文和姜之彦这儿。

    俩小子现在已经快八个月了，性子是越发活泼，爬得也更快了，一张床都不够他俩爬的。

    姜富国和沈婉晴只好收拾了一间空屋子，又在地上铺了凉席，让他们随便爬。

    屋子挺宽敞，差不多有四十平方米大小，一张凉席根本不够铺，所以他们准备了十来张凉席，用棉线缝起来连成一整片，免得俩小子太皮，直接把凉席给掀了。

    姜芷莹就坐在凉席上，陪着他俩玩儿。

    她就不信，姜世勋还能当着姜之文和姜之彦的面揍她！

    事实证明，姜世勋确实没有当着姜小二和姜小三的面揍她，他直接把姜芷莹提到了其他屋子，跟唐玉兰来了个男女混合双打！

    气得姜芷莹差点原地消失！

    两人打的是屁股，痛倒不是很痛，就是太羞耻了！

    姜芷莹觉得自己以后没脸见人了。

    麻球都看见啦！

    它可是萧凛的眼线，它看见了，就等于是萧凛也看见了，让她以后还怎么面对萧凛这个死对头？

    姜芷莹郁闷得彻底成了死宅，直到赵营的案子都审完了，能抓的人也抓完了，萧安邦亲自带着萧凛上门感谢，她才结束这种死宅生活。

    萧安邦特地挑的周末上门。

    巧的是，他来的这天，正好陆长霖也带了姜诗云回来。

    姜诗云自从怀孕后，陆家的态度明显变了许多。学校放暑假后，顾秀中担心他们住在外头吃不好，特地让他们回陆家住，天天变着法子地给姜诗云做好吃的。

    婆媳俩的关系亲密了许多。

    只是现在物资匮乏，鱼啊肉啊的，数量始终有限。顾秀中即便想尽了法子，也不可能让姜诗云天天吃鸡。

    所以每星期，姜诗云都会回姜家加餐。

    沈婉晴倒是挺心疼姜诗云，生怕她营养跟不上。可是姜诗云如今好不容易跟顾秀中的关系越发亲密了，顾秀中又十分在意姜诗云肚子里的孩子，平时都舍不得让姜诗云干活。

    (本章完)

