    晚上，张一凡请客。

    陈建军和胡雷闻声赶来，看到两人，张一凡对陈建军道：“建军同志，这家伙你给我看紧一点，浙西的投资，绝对不能出任何差子。”

    陈建军嘿嘿地笑了，看来张一凡和胡雷的关系很铁，能让张书记说这种话的人，会是普通朋友？

    胡雷拍着胸膛道：“这个请绝对放心，我虽然不是党员，但我的悟性高，工作很扎实。绝不弄虚作假。不信你可以问问陈书记。”

    陈建军立刻道：“胡总的确不错，中规中矩，没有丝毫偏颇。”

    张一凡这才点点头，“如此就好！”

    胡雷问了一句，“今天晚上都有些什么人？”

    “罗伯特和艾米！”

    “罗伯特？就是那个大胡子吗？”胡雷问了起来，“我怎么觉得这家伙，象加勒比海盗里的那个船长！”

    “人家本来就是搞海上运输的，只不过这次来大陆投资搞农场。”

    “嗯，他这人挺精明的，不过农场搞得不错，我去看过几次。”陈建军道。

    胡雷道：“别看这些外国佬表面很风光，其实骨子里很小气，还不如我们中国人。”

    这一点，张一凡深有同感。

    外国人其实非常精明，有时一分钱，恨不得掰开了，当二分钱来用。

    单论奢华，我们的同胞绝对排在第一位，无人能及。

    胡雷跟不少外国朋友打过交道，所以他才说出这样的话。张一凡虽然赞同，却还是说了一句，“人家这个叫把钱用在点子上。你不懂的。你就一暴发户。”

    晚上的饭局，就在经济开发区的度假村里，今天晚上的安排，一来跟这些客人联络一下感情，二来给艾米饯行。

    艾米来的时候，看着张一凡笑了下。

    张一凡镇定的工夫还是了得，他微微一笑，表现得十分得体。

    罗伯特来了，这个大胡子看起来还真有点象加勒比海盗中的船上，只不过得把胡子修饰一下。在张一凡看来，外国人的特征，主要还是眼睛鼻子分得太清楚。

    今天属于私人场合，张一凡问罗伯特，今天晚上请他吃中国大餐。罗伯特看着艾米，“中国菜好吃吗？”

    艾米点了点头，“罗，你落伍了！来中国不吃中国菜，还吃西餐？”

    “对，看来我得多学学中国文化。”

    “那就中国菜。”张一凡拍板了，几个人进了包厢。

    罗伯特看看这包厢，“为什么你们中国人都喜欢在包厢里吃饭？大厅不是空气挺好的吗？”

    几个人笑了笑，陈建军道：“那我们去大厅怎么样？”

    大厅的空气质量当然不一样，几个人重新落座。

    陈建军去点的菜，胡雷跟张一凡坐在一起。张一凡问他，“你怎么跟陈建军搞在一起了？”

    胡雷道：“他是浙西老大，一来二去，也就熟了。”

    看到张一凡没说话，胡雷道：“你放心，我不会胡来。”

    他点了支烟，“最近江淮的动静搞得很大，凡哥，你是不是准备干掉江东，广省，自己坐上全国经济大省第一把交椅？”

    照这样下去，这是迟早的事。张一凡看了他一眼，“胡说什么，把你自己的事情做好了。”

    陈建军点了菜，还没开始吃，罗伯特的手机响了，他看看号码，用不是太熟练的中文道：“不好意思，我接下电话！”

    然后就听到他在说嘿罗，wht？什么的。

    打着打着，他就走出去了，。

    过了好一会，他才回来。张一凡发现他的脸色不怎么好。

    接下来吃饭的时候，罗伯特就有点心不在焉了。

    晚餐过后，张一凡也没出去溜达，而是坐在房间里看电视。

    他想看看今天徐前进的表现，能不能掌控得了场面。今天会议上的讲话，肯定要见报的。江淮省电视台，果然播放了今天的讲话。

    宣传部这一点做得很好，把徐前进的讲话做了重点，用文字的方式，阐述了政府医改的信心。省委省政府提出的口号，是要老百姓看得起病。这个口号，很切合当前老百姓的需要，因此，新闻一播放，立刻引起了强烈的反应。

    很多人立刻打电话到政府热线，了解最新的情况。

    当然，赵副省长在会议上针锋相对的场面，电视里自然没有播放。如果这事传出去，有损政府形象，有损班子团结。但是会议的内容和当时的情况，都传到了张一凡的耳朵里。

    张一凡冷笑了一声，赵副省长的反应，果然在意料之中，如果他不反应，这才不正常了。

    开完会后，徐前进回了家这才给张一凡打电话。

    终于不辱使命，完成了这个会议主持。

    张一凡听完他的汇报，只是说自己明天回来。

    徐前进如释重负，终于把工作做下去了。

    想到今天在会议上，赵副省长的针锋相对，他不由吸了口凉气。医改能不能顺利进行，能不能达到预期效果，谁心里都没底，但是事情既然开了头，许下了承诺，就要实现。

    眼看人家周本旺的项目，正有条不紊地进行，徐前进不由有些压力。

    人家一个民营企业家都能做到这一点，自己这个政府官员如果连他都比不上，那就笑话了。如果医改成功，这就是自己最大的政绩。

    这次会议过后，心里最不爽的就是赵副省长，自己的儿子被抓起来关在看守所里，这还不算，分管的担子又被徐前进瓜分。这算什么事啊？

    他明显感觉到张一凡在打压他，徐前进想医改成功？门都没有！

    如果自己分管的事情，在他手里成了，自己以后还有什么脸在江淮混？

    在赵副省长看来，最近江淮太平静了。

    如果出点什么焦头烂额的事，他们就会放弃这么多古怪的想法，忙于亡羊补牢。想到这里，他不禁叹了口气。看来自己应该去一趟京城了！

    就在赵副省长盼着江淮出事的时候，江淮还真出了事情。

    江夏市公安局接到报案，一名刚刚毕业不久的女大学生，进入一家外资企业后不久，被分司选拨去国外公司上班。这本来是很多人可望可不求的事，偏偏还出了问题。

    这名女大学生出国之后，竟然几个月不曾跟家里联系，昨天突然打电话回来，说她们被黑社会组织被迫，进行易活动。

    公司对她们采取专门的培训，培训的内容，竟然是酒店服务。这跟她们以前的专业，没有丝毫关联。今天她好不容易跑出来给家里打了个电话，谁知道话还没说完，电话就断了。

    公安局对此高度重视，因为前车之鉴，江淮已经有过先例，再说上次的跨国犯罪活动，上报到公安部之后，并没有有效打击犯罪。因此江夏市公安局，马上跟省里反应这个情况。

    唐武听说此事，立刻警觉起来。

    难道上次这个组织又死灰复燃了？

    他立刻将上次的案例联系起来，很有可能是同一伙犯罪分子所为，只不过这次比较隐秘，手段高超一点。因为他们走的是正规程序，至于出国之后的事，又是另一回事了。

    唐武立刻召开会议，但由于案情复杂，又涉及到跨国，他也有些为难。于是就在徐前进给张一凡汇报工作之后，他的电话也打了进来。

    张一凡得知这一情况，不禁有些恼火，到底是什么人，敢在江淮的地盘上乱作非为？

    而此刻，就在唐武打电话的时候，专案组的人已经调查到这名女大学生所在的单位。是一家欧洲公司，这家公司在江淮还有些名气。

    而且对方还是欧联盟集团驻大陆主席，听说涉及到这家公司，张一凡不禁有些谨慎起来，他吩咐唐武。现在正值引资高峰，一定要谋定而后动！以免招来无端是非！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

