    如果碧月姑娘真的要一探究竟，就算是他不说，她只要多花一点时间将这上边都寻一遍便能知道了。

    正是因此，他才没有隐瞒。

    “你今天可见到她了？”

    “看见了，就前不久见到了她，不过现在不知道去哪了。”莘岳道。

    下一秒，帝北宸便迅速地向着忘云峰的方向跑去。

    眼瞧着他的身影一溜烟地就不见了，顾羁和莘岳不由得一愣，面面相觑，神色变得复杂起来。

    “这是怎么了？”莘岳不由得道。

    顾羁倒是很快就反应了过来，“莫不是怕小师妹误会？”

    这些天来，他见到对北宸有心思的姑娘不少，但北宸一直是不为所动，从来不曾放在心上。

    对此，他自然也就没有在意了，反正身为小师妹的师兄，北宸这一关是完全过了。

    别管是多少姑娘在他面前晃悠，北宸心里就只有小师妹一人。

    转念一想，他们是知道，但小师妹不知道啊！

    小师妹好端端地在屋内炼丹，忽然见到一个喜欢北宸的姑娘来找她，这心情肯定得十分复杂啊！

    想到这一点之后，顾羁就明白他们这的确是办错事了！

    “不行，我们俩也赶紧去看看吧，若是真的闹了误会，我们也能帮北宸解释！”

    他们两个到目前为止还没有道侣，但也不意味着他们完全不懂。

    一旦姑娘吃起醋来，那可不是轻易就能哄好的，即便小师妹看起来并不像是无理取闹之人，但是在这种事情上，谁能知道会是什么样的反应？

    莘岳后知后觉地想明白了这一点，意识到自己闯了祸之后也连忙追了上去。

    碧月走在忘云峰上，前几日她见到帝公子的时候便觉得惊为天人，素来不动心的她在见到帝公子的时候几乎是瞬间就动了心。

    只不过，没等她与帝公子多说两句便得到了她已经成婚的消息。

    她了解到帝公子明明是最近才来到云林神域的，而且她询问过自己的朋友，根本就没有人见过帝公子的夫人。

    这接下来几日她也不曾见到帝公子身边有其他的姑娘出现，反倒是注意到他拒绝其他姑娘的时候也是用一样的说辞。

    想到这一点，她觉得说不定帝公子是故意找了这样的理由来拒绝他们，否则又如何解释这一切？

    她特意询问过忘云峰附近的人，没有人知道帝公子的夫人是谁，只有在莘岳那里买鱼的时候才又得到了这个消息，偏偏莘岳和帝公子是好朋友。

    这样的回答非但没有让她相信，反倒是让她更不相信了。

    既然都已经来了这里，他干脆就连一探究竟！

    在这不断地前行下，她终于抵达了帝公子的住处。

    “叩叩。”

    碧月理了理衣衫，这才敲了房门，可闻到整间屋子里传来的炼丹味道，她心头又有些疑惑。

    帝公子不是阵法师吗？难不成他还会炼丹？

    百里红妆刚炼完一炉丹药，听见有人敲门，心头不免有些奇怪。

    这个时间应当不会有人来找她才是，难不成师兄或者师姐？

