    路西城的繁华和安宁，很快就征服了百草谷的一众长老。

    特别王鸿看在魏襄的面子上，同意将超大型聚灵阵的内围区域，划出八分之一给百草谷建立驻地。

    得到这样的承诺后，包括何东在内的所有人，都允诺尽快搬家来路西城。

    [笔趣阁 www.biqugex.info]可百草谷这种存世数百年的大派，即便有黑暗之门协助，搬家也不是件容易事。

    王鸿跟着他们忙活了半个多月，也才搬了七七八八，其中对百草谷来说最重要的药田，短期内还是没法移动。

    灵植对灵气的要求极高，百草谷都是把这些灵植，种在自家聚灵阵的核心区域。

    目前路西城的超大型聚灵阵还在修建，所以只能等到建成之后再进行移植。

    这一天王鸿刚从地星空间站修炼归来，冯兰兰便进入书房，告知他有重要客人求见。

    自从云归之战以云州大胜告终，王鸿击杀法乘，重创观真的消息，就在有心人的推动下，很快传遍了整个天南王国。

    甚至就连南域的其他国家，都对王鸿这个名字颇为慎重。

    即便他现在还是筑基期修士，但依旧有很多人拿他和宋远相提并论。

    天涯刀虽然威震岭南，但却没有真正击杀过三阶巅峰强者。

    尤其是法乘这种大派出身的金丹巅峰，本身就有接近宋远的实力，现在却死在了王鸿的手上，其他人如何能不心惊？

    当偌大名声传出去之后，这段时间经常有人要拜访王鸿。

    有的是见王鸿实力强悍，路西城又位置偏远，想要谈点条件迁入路西城。

    也有人觉得王鸿年纪轻轻初入筑基，击杀法乘估计是瞎猫碰到死耗子，这种浪得虚名之辈，刚好可以成为自己的垫脚石。

    还有人认为王鸿前途无量，又身家丰厚，为人大方，想要投靠到他的麾下，追随王鸿走上人生巅峰。

    更有其他势力之人，想要和路西城合作或者联盟，共同面对越来越复杂的局势。

    甚至前几天还来过一群人，自称是天南王使者，要他献上墨家至宝。

    结果王鸿觉得自己的智商被侮辱了，当场把这群骗子拍成了小饼饼。

    最后烦不胜烦的王鸿，干脆对外宣布谁都不见。

    当然，也不是真要一个都不见，而是经过城主府幕僚和冯兰兰筛选后的人，王鸿才会抽空见一下。

    能被眼界越来越宽的冯兰兰称为重要客人，那必然是宗师强者，或者何东这种身份堪比宗师之人。

    “确定真是天南王室的人？不会又是骗子吧？”王鸿质疑的问道。

    前几天刚被人用这个名义忽悠过一次，虽然当场识破后就拍死了对方，但以王鸿怕麻烦的性格，明显不想再来一次了。

    冯兰兰点了点头说道：“这次来的是一位宗师强者，而且对方出示的印鉴，确实出自天南王室，应该不会是骗子。”

    王鸿也没再多问，点了点头便向客厅走去。

    “公子，这次王室来人是一位女宗师。”

    “天南境内的女宗师本来就不多，而王室那边更只有两位。”

    “胡总管猜测，来人应该是当今天南王的小妹，潇湘郡主朱颜。”

    冯兰兰亦步亦趋的跟在王鸿身后，仔细的向他介绍起来人。

    “朱颜？”

    王鸿闻言微微一怔，这位郡主的大名他早有耳闻，听说已经踏入宗师巅峰，只不过还没击败其他巅峰宗师，所以未能名列天南十大宗师。

    宗师不分前中后期，只有普通宗师和巅峰宗师的区别。

    这个阶段主要是在炼气化神，以真元孕养武意，积聚到识海中形成武魂雏形。

    武魂雏形一旦出现，便是巅峰宗师，一身战力大幅度提升。

    而在此之前，多一点少一点对战力影响不大，所以都归类为普通宗师。

    所谓的天南十大宗师，只是巅峰宗师中较强的十个，并不是说天南王国只有十个巅峰宗师。

    此界人物正常以五十年为一代，每一代都会有名传整个大陆的人物。

    当然，年轻一辈也会十年甚至五年一算，但影响大多局限于一州一国，出了自身混迹的地域便少有人知。

    而天南王国在这五十年里，能名传大陆的人物屈指可数。

    当中以天涯刀宋远为最，即便神武帝国的那些天才人物，也没几个敢跟他较量。

    其次便是这位潇湘郡主，二十五年前朱颜晋阶宗师，打破了东武洲千年内最年轻宗师记录，四年前她踏入宗师巅峰，再次震惊天下。

    虽然这位潇湘郡主的战力未知，但仅凭她的修炼速度，搁在哪里都是最顶尖的天才。

    所以这次来路西城的使者，倘若真是朱颜的话，那事情恐怕会非常麻烦，否则根本不需要劳动这位潇湘郡主出面。

    “王城主还真是个大忙人，想见你一面比见我王兄都困难呐。”

    王鸿尚未踏入客厅，一道清亮的声音就先传了过来。

    这声音不似一般女子那样娇柔婉转，带着三分豪气，三分高傲，以及四分英气勃发的味道。

    “估计是来找麻烦的！”

    王鸿在心中暗暗叹道，摇了摇头往客厅内走去。

    没办法，之前都把人家侄子打残废了，还指望对方给好脸色，明显是不可能的事情。

    刚进门，王鸿就见到一名身着男装，高束发冠，英姿飒爽的女子，正端着茶碗似笑非笑的看着他。

    见到对方的那一瞬间，王鸿足足愣了一秒才反应过来。

    就算他在地星见过无数或天然或人工，甚至通过软件合成，近乎完美无瑕的女子，此刻都有那么几分动心。

    是的，就是心动！

    这样一位集英气与高贵，容貌和实力于一身的女子，王鸿作为一个正常成年男性，有些心动也实属寻常。

    “不对！”

    刚准备开口说些什么的王鸿，忽然察觉到了一丝异常。

    朱颜清澈明亮的双眼，隐隐有一股奇特的吸引力，以王鸿远超常人的精神力，都受到了些许影响。

    不过这种吸引力极其隐晦，甚至绝大部分的效果，还是来自朱颜本身的魅力。

    但这微不足道的影响，却可以形成四两拨千斤的效果，对王鸿这种实力强悍，但心性不足的年轻人，起到无与伦比的作用。

    若非他之前将杀人书叠加到二十三层，有了一部分元婴期的精神力稳固识海。

    恐怕此刻只会当作是自己心动，然后飞蛾扑火般追逐对方。

