    寻常人见了，只会认为这刘公子昏睡不醒。一般道人法师遇到了，也多半认为是什么鬼邪附体。

    那道人念完了道经，做了一阵法事，见那刘公子依然没有半点清醒过来的征兆，便拿了了黄符进屋，直接贴到了刘公子的额头上，一道凡人不可见的黄光亮起，顿时起了作用。

    呼！

    刘公子霍然睁开双目，也不知哪里来的力气，一巴掌朝着黄袍道人扇过去，唉哟一声惨叫，直接腾空倒飞出了房间，落到法坛上，摔了个狗吃屎。

    刘员外见状，正要上前，却见那黄袍道人飞快地收拾了几样法器，

    “刘员外，你家公子被猛鬼附身，小道奈何不得，还是另请高明吧。”

    黄袍道人提了包裹，直接纵身翻墙，正门都不走，飞也似的逃了，留下面面相觑的众人。

    床上的刘家少爷，扇了一巴掌后，又闭目倒下，再次沉睡不起。

    “这，这可怎生是好。”

    “老爷，那法师说的是不是真的？我儿好命苦啊，。呜呜……”

    “这法师既然能让玉儿坐起身来，定是有真本事的，看他受了这般惊吓，玉儿身上难道真的附了猛鬼。”

    “老爷，我们该怎么办啊。”

    刘员外猛地一击掌，道：“既然法师说猛鬼附身，我们便备好牲醴祀物去城隍庙求一求，城门口的悬赏继续挂着，赏金提高到一千两，就算城隍不灵，我就不信没有真正的高人了。”

    有钱人家的动作就是快，一炷香功夫就准备齐全了，原本的四个带刀护院，变成了八个，把整个东厢房附近都围了起来，不让人靠近。

    猛鬼附体的事情，刚才家丁们都听到了，被勒令封口。

    刘员外夫妇亲自带了牲醴祀物，直奔城隍庙而去，云苏也跟上看看热闹。

    ……

    渔阳城西，午后的城隍庙，上香祈福的人不多，庙祝见刘员外带了许多牲醴祀物，便急忙迎了进去，安排上香。

    刘员外先是捐了二十两银子的香火钱，上了高香，然后接着就上牲醴祀物，摆的供桌都放不下了。

    两口子虔诚跪拜，口中低语，正是在祈求城隍显灵，捉拿猛鬼。

    那牲醴祀物上，一团肉眼不可见的香火之力，朝着上首的城隍涌去，云苏看得真切，须臾便有一道神光从地下涌现，那晚垚山上见过的赵城隍便带着几个阴司城隍的主官，隐身现了法相。

    “许判，这刘如玉寿数几何？”

    文判许攸打开一本册子，翻阅了一下，应道：“大人，生死簿上记载刘如玉现年二十二，平日里并无劣迹，尚有七十九载阳寿。”

    “哦？这么多。”

    赵城隍接过生死簿，亲自翻看了一下刘如玉的情况，又掐算一番，奇道：“此人确实方位不明，而且算不到他的魂魄所在。”

    “大人，难道真如这刘员外夫妇所言，有猛鬼作祟？”

    “武判，你速领纠察司得力鬼差前往刘府，查探明白。”

    “是，大人。”

    一旁的武判身上黑光一闪，便多了一副甲胄，一阵风吹过，原地又多了六个鬼差，鬼体凝实，各自打了一把遮阳铁伞，迎着午后的日头就出发了。

    云苏在一旁瞧的真切，更是多看了几眼那生死簿，不知道那本并无多少宝光灵气的簿册，是如何记录人的功过寿数的，颇为好奇。

    赵城隍等人看不穿化神境的幻术，一边享受那些祭祀之物，一边讨论刘家的案情，不多时，武判就带队回来了。

    “大人，我已将刘府细细查看，钻地三尺，根本没有见到任何鬼物，那刘如玉身上的魂魄不知去向。”

    “许判，你去查查是否有鬼差误拘了魂魄，再传香请附近县城的城隍阴司协查。李判你点起人马，待入夜时分去那刘府附近埋伏，此事可能有蹊跷。”

    “是，大人。”

    两人领命自去忙碌，员外夫妇祈福完也收拾回家，云苏见鬼差们一番忙碌无所得，心中有了些想法，只待明日再说，今夜就先让那些阴司鬼差在刘府试试吧。

    ……

    翌日清晨，渔阳城南门。

    刘家的一个管事天不亮就带着人在悬赏榜那里守着了，翘首以盼，等着人来揭榜。

    “马管事，来人了。”

    小厮急忙提醒了一下身边正焦头烂额的管事，只见前方不远处正走来一个身着斜襟素袍的男子，长发用一面素色方巾细心的束起，两鬓各有一缕头发垂下，约莫二十出头，身上背着一把长剑，白面无须，却给人一种出尘之感。

    王玄机忙碌了半个时辰，总算是第一次为云苏梳了头发，心满意足，此时看来，效果不错。

    “这位先生可是来揭榜的？”马管事稽首礼问道。

    “正是。”

    “太好了，先生请上轿。”

    马管事顿时大喜，急忙招来了一旁等候的轿子，请云苏上了轿。

    一旁的小厮扯了扯马管事的衣角，小声说道：

    “马管事，老爷说过要是再遇到揭榜的人，需要甄别一下，问问来历的。”

    “你懂什么。”

    马管事看着起轿，心里却暗忖，不说此人能悄无声息地靠近，就是这一副面相和装扮，在他看来，比往日那几个坑蒙拐骗的法师道人就强得多，哪里还敢怠慢。

    轿子没走多久便到了刘府，早有人去通报了员外夫妇，二人已经迎候在大门外了。

    “老爷，夫人，这位就是方才揭榜的苏先生。”

    马管事请云苏下轿，介绍了一番，互相问礼。

    “苏先生，您里面请，我们进去说。”

    刘员外见了云苏，也觉得此人颇为不凡，具体说不上来，只是觉得此人和前面几个道人一比，更像高人。

    穿门过道，不多时就到了东厢房外，八个带刀护院彻夜守护在这里。

    云苏看了一眼花园暗处，那里正躲着一个窥探的鬼差，胸口有一个大大的日字。

    那鬼差藏于花下，忽然心头一惊，迎面看到了云苏，只觉得双目刺痛，不敢直视，知道刘府又请来了高人，朝花丛中又缩了一些。

    云苏也不管那鬼差，直接进了东厢房。

    “情况便是如此，苏先生务必救我儿一命。”

    刘员外把这些日子的情况都说了一遍，说着说着就老泪纵横，心酸不已。

    原来刘如玉在床上躺了不是一天两天，而是二十多天了。

    起初，刘府上下都以为他病了，昏睡不醒，呼吸却是无碍，但当远近的名医都束手无策，一些神婆法师相继看不出来名堂以后，员外夫妇无奈之下才想到了城门悬榜的办法。

    一开始，刘如玉还只是昏睡不醒，后来开始说胡话，偶尔还似在梦中饮酒，与人欢谈一样，左右是不醒，每日里都是员外夫人给他喂些稀粥，他也能吞咽。

    “昨日一法师也来看过，施法失败，说是有猛鬼作祟。我夫妇二人又备齐牲醴去了城隍庙祈福，不但没有好转，昨夜小儿更是气息微弱，差点就去了。”

    云苏淡淡道：“刘公子倒是没病，这府上也没有鬼魅作祟，只是走丢了魂魄。”

    虽然是为了赚点银钱而来，云苏倒也没有故作清高，更没有挟命涨价，有一说一，并不妄言。

    “啊？丢了魂魄！这，这，魂魄怎么能丢了呢？”

    刘员外夫妇一听，大惊失色，平日里只是听说人有三魂七魄，不过以为是民间杂谈，当不得真，哪会想到自己儿子居然把魂魄丢了，昨日那道人的话，两人原本就信了大半，去城隍庙祈福既是求个心安，也是病急乱投医，此时听了丢魂一说，再联想这段日子儿子的情况，可不是丢了魂魄吗，不然好端端的，能吃能睡就是不醒。

    活了一辈子，鬼神之事第一次离自己那么近，刘员外夫妇只觉得口舌发干，头晕眼花，这些日子发生的种种怪事情历历在目，又下意识觉得此人断不可能说谎，心中愈发愁的不行。

    丢东西尚且极难寻回，这魂魄丢了可咋办？！