    群山连绵无尽，山间江河奔涌，水汽升腾，化作云雾，大日横空，云雾变化，衍化璀璨霞光，一眼看去，只觉此地已不是人间，而是仙家圣土。

    而此地，也却是不是凡俗之地，而是三宗七道之中，太虚宗的山门所在。

    太虚宗的历史，可谓是源远流长，在三宗七道之中，乃是历史最悠久的一个，没有千年的王朝，也没有不灭的传承。

    三宗七道，不过是最近五百年成就的格局。

    三宗七道之中，太虚道的历史，甚至足够追溯到三皇五帝的时代，那个时代，有天皇伏羲画卦，有人得了八卦奥秘，八卦之中成太虚，这便是太虚之源。

    当然，三皇五帝时代的太虚宗，和如今的太虚宗，其实也只是在理念上一脉相传，至于道术神通，却是也在岁月的更迭之中，不断的汲取营养，随着时间的流逝，而愈发的强大。

    道术作为一项技艺，自然也遵循不进则退的原则，但凡没有跟上时代变革的传承，都早已堙灭岁月。

    只有一直求新求变，站在时代浪潮前沿从传承，才有传承下来的资格。

    太虚宗主峰，太虚峰，峰顶的断崖处，有一块大青石，这个时候，大日初生，断崖下面的群山云雾缭绕，唯有峰顶，高云海半截，足以俯瞰所有。

    大青石上，此刻正坐着一个老道人，道人随意的盘坐着，身躯极其放松，但若是有高手以精神感应，却会觉察到，此人简直是已经和这几万里的群山，融合为了一体，山河晴空的浩瀚神能，都凝聚在这一个小小的身躯上，有着不可思议之重。

    道人正在打瞌睡，也就是这个时候，一个身躯挺拔的中年道人，突兀的出现在了这里，就像是跨越虚空而来，了无痕迹。

    “万里山河成一身，师兄，你的道行越来越高了！”中年道人赞叹。

    他是太虚宗的宗主，本身亦是一个真正的道术天才，四十岁的时候，就练就了神通，道术通神，但和他的这个师兄比起来，他的这一点成就，却是完全不值得一提。

    虽然同样是通神的道术层次，但老道人的精神境界，却是已经让他完全不懂了，眼前，他也只能看出万里山河成一身的表象，至于本质，以他的道行，却是看都无法看懂。

    他的师兄也不是别人，正是几十年前，就有天下第一人称号的孙道玄。

    当初黑天大尊挑战的就是此人，那个时候，黑天大尊就完全不是此人的对手，如今二十年过去，黑天大尊虽有进步，但在这人面前，却是已经不值一提了。

    有道人，镇压天下一甲子，自称第二，无人敢为第一，说的就是此人。

    不过，在王阳所见的宙光里，哪怕是如此人物，依然不是十全老人的祖神兵的对手，被十全老人三十三拳打死。

    当然，这个道人，在未来能接十全老人三十三拳，已经可见其厉害。

    那毕竟是祖神兵，真真正正的无敌之物，可谓是天道不出，谁与争锋。

    人身有穷，到底是无法和神相比。

    “我愈是观天道，便觉得离人越远，离天也越远，天道浩瀚，无量无极，其实我又时也在怀疑，人之身，真的有成就天道的可能性？！”

    孙道玄似是转醒，但似又是半梦半醒的呢喃，似乎在说梦话。

    “有古人妄想，认为若是以一元之数的命从，铸就极致神通，定能以此成就天道，但事实证明，人的体魄，承载不了如此多的命从，此般想法，只会让人走向毁灭。”

    “而人身有穷，心灵无尽，但人之心，真的可以化作天道么，几十万里的山河，相较于浩瀚的宇宙而言，不过是微尘而已。”

    “师兄！师兄！醒醒！”

    中年道人唤道。

    “啊！是师弟啊，师兄我又睡迷糊了。”

    “咦？！”

    “什么东西？！”

    老道人突然睁眼，显露出清澈无比，不见半点尘杂的目光，似若赤子婴儿。

    紧接着，便有一张金色的纸张从中年道人的怀里飞出，悬浮在了老道人的面前。

    中年道人闻言，赶忙将事情的来龙去脉说了个清楚。

    “暗冥道？！王阳？！”

    “暗冥道这一次还真是出了个厉害人物，此人的法道，已有天道气象！”

    “不可思议！不可思议！”

    “莫非真就是天人降世，否则短短岁月，怎么可能有人能在天道之路上，走如此遥远的距离？！”

    “纵使上古时代的三皇五帝，他们在天道之路上走出的距离，怕是也不及此人百一。”

    老道人喃喃，却是失态了。

    “真有这么厉害？！”

    听到老道人这般赞誉，中年道人也是吓了一跳。

    他观这封书信，其实并没有太多的感觉，只觉得上面的字写得很好，气势很足，除此之外，便没有多的感触了。

    “你虽然修出了神通，但却没有真正悟道，自然看不出里面的虚实，这封信，表面上是在说顺我者昌逆我者亡，但实际上，字里行间，一个个字缝里，都写着“天道”两个字。”

    “这人的道行之高，他若说自己已经是天道境界，我也是信的！”

    “如此看来，这是天人秉承天意，要来清洗神州山河了。”老道人说道。

    “本来我以为暗冥道此举，不过是螳臂当车，只是无所谓的挣扎，一国之力，何其可怖，不是一宗一派一人可以抵挡的，但听师兄言语，却是朝廷岌岌可危？！”中年道人说道。

    “朝廷这次弄得声势浩大，甚至勒令各宗各派出人出力，绞杀反贼，以证明清白，其实并非是想要各宗各派真的出力，证明什么清白，而是想要杀鸡儆猴而已。”

    “但那些国贼又岂知道，暗冥道哪里是鸡，而是一只猛虎，一条恶龙。”

    “还有就是，这份书信，也是意味深长。”

    “那位暗冥宗主，是有大智，大勇，大修行啊！”

    老道人感慨。

    “那一位，不只是要造反，而是想要清洗天下，君临天下并不是对方的目的，清洗天下才是，而这第一步的清洗，就是从江湖开始。”

