

               苏启听到这里后，他心里再一次为保张云金的决定而庆幸。

    有一种人，他们在你背后默默的付出，从来不会在你面前表露什么。

    这样的人绝对是最可靠的，因为他们是没有任何目的。

    如果不是自己叔叔说这些事情，苏启可能永远不知道张云金对自己家里这么上心。

    包括肖老板和龙三，他们为了打捞的事情吃尽了苦头，也从未说过半句多话。

    身边有这样的人，让苏启觉得这就是自己最大的财富！

    点了点头对苏大山说：“爸，这事情我会放在心上。”

    边炎这边，一家人正在聊自己的，他跟罗德在旁边坐着，保持着自己该有的距离。

    他婶这时候突然望着边炎说：“启伢子，那孩子是你现在的保镖吗？”

    苏启笑着说：“对，他叫边炎，妈，你应该兼见过啊。”

    边炎赶紧腼腆的打了个招呼：“阿姨好。’

    “好，挺好的。”他婶十分满意的望着边炎， 然后突然开口说：“你结婚了吗？”

    边炎心头猛的一顿，然后想起彭军山被苏启婶婶介绍相亲的事情。

    原本只是护送他们两口子回来，没想到最后在村里愣是被他婶押着，最后还是从后山逃跑。

    难道这大祸要降临在自己的身上，赶紧说：“不不，阿姨我已经有女朋友了。”

    “呵呵，谢谢阿姨的好心。”

    他婶嘀咕了一句：“真可惜了，张家那姑娘一直说让我给他找个小伙子。”

    ‘我看你挺好的，不过你既然已经有女朋友了，阿姨就不勉强你了。”

    这时候，杨晶突然开口道：“炎哥，你什么时候有女朋友了？我怎么从来没有听说过？”

    边炎赶紧对杨晶挤眉弄眼，显得十分的痛苦。

    杨晶一头雾水。

    苏启这时候也开口说：“你找了女朋友我怎么不知道？”

    边炎眼泪水都要喷出来了，他已经感觉到了他婶的表情已经开始变化。

    苏启还加了一句：“张家姑娘确实不错，就是稍微胖了点，其他的还好。’

    “苏总！我真有女朋友，这事情我原本是打算过段时间告诉你的！”

    边炎欲哭无泪：“那是我的小学同学。”

    罗德这时候一脸正直的说：“苏总，我敢说他是在放屁。”

    “我天天都跟他在一个宿舍里，对他的事情我再清楚不过了。”

    “因为他有一次跟我说过，他喜欢男人。”

    罗德话一出，所有人都目瞪口呆的望着边炎。

    边炎同样也张大了嘴巴，开口说：“罗德，你怎么可以这样，就算我没有女朋友，你也不用这样污蔑我取向问题吧。”

    他婶突然起身，叹了口气，摇了摇头走向了二楼，边走还边嘀咕。

    “可惜了，大小伙的，居然喜欢男人，怎么想的。”

    边炎刚准备解释，杨晶也同样站起来，一脸失望的望着边炎：“炎哥，我没想到你是这样的人。”

    “我！”

    “你不用解释了，你就是这种人，哼！”

    说完杨晶跟着他婶直接上楼。

    苏大山同样摇头叹息：“现在年轻人啊，玩的真开，真实观念教育处问题了吗。”

    说着他也离开了房间里面。

    边炎望着这个，望着那个，一脸无助的样子。

    罗德则是一脸懵的望着这些人的反应。

    苏启走了过来，望着罗德说：“罗德，炎哥真的跟你说过他喜欢男人？”

    “他妈这个老外再胡说！我什么时候说过，罗德，你还我一世英名！这事情要是传到了大正集团，我他妈还有什么脸面呆下去！”边炎的情绪非常的激动。

    罗德望着苏启说：“苏总，我没有说错啊。”

    “刘德华是男人吗？”

    苏启点了点头：“是啊，这有什么关系吗？”

    “既然是这样，那我就没有说错，因为边炎曾经跟我说过，他很喜欢刘德华。”

    “刘德华是男人，他喜欢刘德华，从而，得出的结论是他喜欢男人。”

    砰的一声。

    罗德话音刚落，旁边的边炎气绝倒地。

    曾经，苏启在法克如花身上领教过他们对于华夏语言的理解。

    现在又加了一个罗德，他望着地上的边炎，心里突然打了个寒颤

    “妈的，以后再老外面前讲话一定还是 要多留个心眼，歪国人的曲解天下无敌。”

    ……

    几天之后，肖老板他们从长州回来了。

    同时，他还邀请了江飞，段小刀在家里做客。

    所以他别墅这边一屋子的人，好不热闹。

    他们几个而后一起商量了下万象地产的事情。

    江飞听到这里后，按耐不住了，愣是软磨硬泡的入了一股进来。

    江飞他老爸老妈去世的早，去世的时候，除了一片山，以及一些农田之外，什么都没有留下。在他小时候，他也只能眼睁睁的看着自家的田地，山被人霸占种植东西。

    那时候他没少受苦，这也是他走入道上的原因。

    后来长大了，那些霸占他家田地的人一看这小子成了狠角色，谁也不敢惹，赶紧把这些田地给退回。

    以前可能这些田地没什么价值。

    但是现在不同了，这几十亩田地，由于大开发，早就被他通过各种关系。

    更改了土地 性质，成了商用出租给了别人。

    他就是拿着这些土地价值，从万象地产换取了百分之十的股份。

    苏启并没有阻拦什么。

    以前，万象地产在他心中的目标只有一个，那就是盯死了嘉业地产。

    现在好了，汪建民没有了，嘉业地产倒塌是迟早的事情。

    所以，万象地产股份不股份的，他压根不在意了，手下有新益海地产和启程地产这两架如日中天的马车。

    地产这块，他可以不用在多操心思。

    最后一致决定，段小刀和张云金就老老实实的在三星村呆着。

    同时，也要求他们断了道上曾经一切酒肉朋友，等到张云金的伤势好了之后。

    苏启马上会通知他们两个赶往非洲。

    同时，当场跟孤狼联系了下，孤狼表示非常欢迎。

    两个人归宿暂且做了一个安排。

    接下来的几天时间里，苏启好好在家享受了下休闲的时光。

    农村里的时光永远要比城市里的过的慢很多。

    他跟杨晶就好像一对普通回家的小夫妻。

    上上下下帮忙家里做着一些力所能及的家务活，一切都是那么的自然而平凡。

    生活因平凡而伟大。

    因简单而幸福。