    第184章 塑料姐妹花   

    监控室里，林涛盯着秦瑶瑶和叶轻霏看了半天，眉头越皱越紧。

    

    这两个女人，简直像是多年不见的好闺蜜，连地上还在挣扎颤抖的保安都直接无视掉了，就这样直挺挺的站在一楼的大厅里，足足絮叨了大半个小时！   

    神经病！   

    林涛的脑海里，猛然闪过了这样的三个字。

    

    “我来问你，秦瑶瑶以前在京城，是做什么的？”

    

    “这……”   

    壮汉没想到，除了端茶倒水，还要回答问题，一下子卡着了。

    

    不知道该怎么回答。

    

    他也确实不知道，秦瑶瑶在京城的事情啊，直到秦瑶瑶来了天盛集团担任董事长，他才来的，充当保镖。

    

    “你不知道？”

    

    林涛看着他，冷冷问道：“你不也是秦家的人吗？”

    

    “林先生，我们虽然是秦氏集团，但是我们并不是秦家的人。”

    

    壮汉的回答，倒是让林涛惊讶了一番。

    

    “我们只是秦家养着的保镖，所有的修炼资源，都是秦家给的，如今给秦总当保镖，也就是我们的工作。”

    

    “类似的事情，在其他家族也都有的。”

    

    林涛愣了一下，忽然间恍然大悟。

    

    他怎么把这个给忘记了，之前面对齐家的时候，他们可不就是带了好多齐家的小喽啰吗？

    连齐家都能折腾出这么多小喽啰，身为二流家族的秦家，豢养这样一群人，倒也是不足为奇了。

    

    这样说来，秦瑶瑶也基本上没有离开过京城。

    

    那这又是怎么回事？

    

    林涛看着还在缠绵讨论的两女，反而觉得越发的疑惑。

    

    算了！   

    既然问别人没有用，那就干脆直接问本人！   

    林涛直接拿出了手机，找到了叶轻霏的手机号码，就打了出去。

    很快，便是看到了监控视频上的叶轻霏，听到了电话铃声响，也拿出了手机。

    

    似乎是有些犹豫，还和秦瑶瑶先做了一个手势，再去接通了电话。

    

    “喂，找我什么事情？”

    

    “一大早就消失不见，你不会又要说是想我了吧？”

    

    叶轻霏居然还化被动为主动，抢在林涛的面前开口，一番话扔过来，还真是让林涛有些猝不及防。

    

    这丫头，很会啊！   

    “没有想你。”

    

    林涛哼了一声，特地做出一副严肃的口气说道：“我刚接到了家里人的电话，他们给我安排了相亲，听说对方是个京城土著，长得漂亮有魅力，身材也好，一看就是生儿子的好材料！”

    

    “还是出身于名门望族，京城的二流家族，好像叫个秦瑶瑶？”

    

    “我是来问问你，初次和女孩见面，是不是要送她点什么？”

    

    通过监控探头，林涛甚至可以清楚的看到，叶轻霏脸上的笑容，一下子敛去。

    

    隔着老远，都可以觉察出她的眼睛里，有着寒芒闪烁。

    

    要发飙的前奏啊！   

    “秦瑶瑶是吧？”

    

    “你去送死吧！”

    

    扔过来怒气冲冲的两句话，电话直接挂断。

    

    林涛也不生气，笑眯眯的看向了屏幕，他倒是要看看，传说中的塑料姐妹花，到底是不是真的！   

    接下来，就是见证奇迹的时刻！   

    天盛集团，一楼大厅。

    

    “你真的叫秦瑶瑶？”

    

    “如假包换！”

    

    秦瑶瑶看着面前的叶轻霏，信誓旦旦的说道：“你不信的话，可以去问啊！”

    

    “不用问！”

    

    叶轻霏哼了一声，说道：“你是不是被安排了相亲？”

    

    “是有这回事。”

    

    说起来，也算是林涛误打误撞碰上了，秦瑶瑶被安排到北海市，充当天盛集团的董事长，还有一个重要的原因，就是顺便来相亲。

    

    只不过，相亲对象并不是林涛，而是金陵的一位阔少。

    

    他最近正好也在北海市，所以才将秦瑶瑶从京城，安排到这里的。

    

    “有照片吗？”

    

    叶轻霏脸色变得很是难看，几乎已经笃定了，秦瑶瑶相亲的人，肯定就是林涛。

    

    但还是不肯死心，想要问到底。

    

    “我不能给你看！”

    

    没想到的是，秦瑶瑶居然拒绝了，简直就像是在叶轻霏的心中，刺了一刀。

    

    这有什么可隐藏的，除非是有鬼！   

    “我们都这么多年的好姐妹了，难道你要相亲的男人，我都不能看看吗？”

    

    叶轻霏瞪着眼，甚至做好了动手要去抢的准备。

    

    “什么多年好姐妹！”

    

    秦瑶瑶无语的翻了个白眼，怎么今天遇到的人，一个比一个不要脸呢？

    

    “这位叶女士，我们才刚认识一个小时，就算是你有着那个家伙的验证，我也不是那种随便的人！”

    

    “不可能有什么东西都给你看的！”

    

    “何况，你今天还在我的地盘上闹事呢！”

    

    “我都没找你算账！”

    

    她原本气冲冲的跑下来，是要大发雷霆，好好教训这个闹事的，顺便发泄一下她从林涛那边受到的窝囊气。

    

    没想到，却是自己的人不守规矩，意图对叶轻霏轻薄，反而被人揍了一顿。

    而且，叶轻霏竟然还拿出了只有她认识的暗码。

    

    于是，就出现了林涛之前看到的一幕，两人就站在倒霉的保安身边，好好沟通确认了一番。

    

    本来都要变成相亲相爱好姐妹了，不料林涛打了一通电话过来，直接将这场美梦，击了个粉碎！   

    “不对。”

    

    叶轻霏还没有一下子被冲昏头，这会儿被秦瑶瑶骂了一顿，反而冷静了下来。

    

    抓着秦瑶瑶的手，压低了声音问道：“你这样的身份，怎么可能到北海来相亲，北海还有能配得上你的人？”

    

    如果是林涛，当然是绰绰有余。

    

    但是叶轻霏可不觉得，秦家会这么抽风，选择秦瑶瑶和林涛相亲。

    

    这不成了引狼入室吗？

    

    秦家还不至于这样愚蠢吧？

    

    “听说，是金陵的人，只是暂时在北海而已！”

    

    “原来是这样！”

    

    秦瑶瑶的话，顿时让叶轻霏回过神来，但同时又冒出了新的问题，林涛是怎么知道秦瑶瑶这个名字的？

    

    难道，他也查到了天盛集团的问题？

    

    想到这里，叶轻霏直接拿出手机，一通电话打给了林涛，刚刚接通，便是劈头盖脸的喝问道：“你是怎么知道秦瑶瑶的？”

    

    林涛听到这个声音都懵了。

    

    这也，太直白了吧？

    

    

    

