    “？？！！”

    王远这一手，直接把牧蛇人的注意力都吸引了过去。

    黎生也转过身来，忍不住喝道：“牛大师好功夫！”

    “谬赞，谬赞！”

    王远嘿嘿一笑，拉开了架势。

    众牧蛇人惊恐的看了王远一眼，纷纷往后一跃，退到了墙角处，随后在怀中掏出了竹笛，放在嘴边开始吹奏起来。

    与此同时，无数条毒蛇从院子的四面八方钻出，往王远二人身边游了过来。

    毒蛇不计其数，整个地面都密密麻麻铺的满满的，花花绿绿的毒蛇吐着信子，看的王远一阵头皮发麻。

    王远是不怕毒也不怕蛇，可这么多毒蛇在地上爬来爬去，还要往王远裤腿里钻……它恶心呐！

    特娘的，设计师真是不人道的很，竟然搞出这种场面，这是要把玩家活活吓死还是活活恶心死？

    然而反观黎生面对如此多的毒蛇，不仅没有害怕，反而兴奋地舔了舔嘴唇，然后又打开一条破口袋，随手抓出几枚圆滚滚的东西。

    紧接着，黎生掏出火折，将手里的圆球点燃后，往地上一扔。

    “砰砰砰砰砰！”

    圆球落地，发出剧烈的爆炸声，顿时整个院子都被红黄相间的烟雾笼罩。

    那烟雾又冲又呛，险些把王远熏得背过气去。

    烟雾散去，只见院子里所有的毒蛇都翻了过来，不断扭动着身躯，俨然是活不成了。

    “赚大了！大补啊！”

    黎生哈哈一笑，又打开一条口袋，抓起地上的蛇就往口袋里扔。

    王远深表怀疑，这厮和自己一样，虽是嘴上说的是行侠仗义，其实就是来偷蛇的。

    “这……这是啥？”

    当然了，最让王远感到好奇的是黎生刚才用的暗器，只是随手往地上一扔，就把满院毒蛇给秒了，这属实有些诡异。

    “嘿嘿！”

    黎生笑了笑道：“烽火毒烟弹，就是在烽火霹雳弹里加了点雄黄辣椒面生石灰啥的。”

    “……”

    王远闻言，一阵无语。

    好么，这黎生待在丐帮真是屈才了，这特么是化学家啊，大规模杀伤性生化武器都搞出来了。

    三板斧打完，这些牧蛇人再也没有了别的手段，王远和黎生齐上，三下五除二便将所有牧蛇人杀了个干净。

    这些牧蛇人身上唯一的值钱的东西就是毒蛇，结果被黎生兜了个底朝天……

    王远自是没办法和NPC分赃，再者说了，王远要这些毒蛇也没啥用。

    “公子，来追我呀！追上我就……”

    “美人，不要跑……”

    清理完庭院后，王远二人刚要挨个房间寻找欧阳克，就在这时，一阵嬉戏声从王远左侧的房间里传了出来。

    词汇极其粗俗不雅，不可描述，作者这般纯洁之人，写出来都觉得脸红，可能还会被封书，干脆就不写了，大家可自行想象一下都市文里高富帅和一群美女的故事。

    “有点意思……”

    王远闻声，连忙跑到了门前，顺着门缝往里面瞧。

    只见一个白衣胜雪的公子哥，再和一群姑娘玩耍。

    那公子哥长的极其潇洒帅气，气质也颇为高贵，如同王孙贵胄一般，超然脱俗。

    “这就是欧阳克？”

    看到那公子哥，王远一阵疑惑。

    云中鹤田伯光这种丑八怪说是淫贼，喜欢采花王远可能会信也能理解。

    毕竟长成那样，人品还差肯定没有姑娘喜欢。

    但屋内这小伙子如此潇洒帅气，他会采花？恐怕花会自己迫不及待的送上去吧，哪怕这厮人品不端是个渣男，那些女人八成也会说男人不坏女人不爱，被甩了大不了找个老实人……

    “砰！”

    就在王远暗自纳闷的时候，突然只听一声闷响，黎生上来一脚便将房门踹开。

    “？？！！！”

    屋内男女见状，尽皆一愣，连正在听墙角的王远也是吓了一跳。

    “搞毛呢你！”眼看那公子哥就要抓住一美女，突然被人打断，王远有情绪也很正常。

    这时只见黎生指着屋内的公子哥道：“你这淫贼，到处强掠民女，糟蹋姑娘，我丐帮黎生今天就要替天行道。”

    说话间，黎生纵身一跃，替天行道四字刚落，便已经冲至那公子哥面前，手中竹棒一抬，便往其脑袋上砸去。

    “呵呵！”

    那公子哥微微一笑，脚下一晃，轻轻往后一退便躲过了黎生的攻击，同时不紧不慢的说道：“我欧阳克从来不喜欢强求，这些姑娘都是自愿当我的姬妾，我叔叔都不管我，你算什么东西也敢管我的私事？”

    说着，欧阳克手中折扇一挡一撩，便将黎生的竹棒隔开。

    白驼少主·欧阳克（江湖豪客）

    等级：50

    境界：融会贯通

    气血值：80000/80000

    内力值：2000/2000

    精通武学：白驼山武学

    特殊武学：蛤蟆功。

    背景介绍：天下五绝之一欧阳锋的侄儿，虽为人好色，但其武艺高强在年轻一辈中当属第一。

    真看不出，这看起来文质彬彬的公子哥，竟然还是个五十级的江湖豪客！

    难怪黎生这般修为，也能被他随手隔开。

    黎生竹棒被欧阳克折扇一挡，身形被震得微微一顿。

    欧阳克脚下一错，施展轻功转到了黎生背后，左手如蛇戳向黎生的后心。

    黎生当即回手一掌，往后拍了过来。

    “吼！”

    伴随着一声龙吟，欧阳克被一掌拍开，同时脸色大变：“降龙十八掌！！！”

    “算你有眼光！”

    黎生爆喝一声，回过身继续攻击欧阳克。

    二人顷刻间就拆了十几招。

    不难看出，欧阳克的实力要比黎生强上不少，可他对黎生的掌法却是相当忌惮，黎生翻来覆去就这一招掌法，一时半会欧阳克竟然也没将其拿下。

    黎生的掌法显然消耗内力极高，十招以后便气力不支，渐渐落了下风。

    “嘿嘿，不行了吧！”

    欧阳柯嘿嘿一笑，哗啦一声，将折扇打开，三枚毒针飞向了黎生的面门。

    黎生一个没提防，便被毒针插在了眼中。

    “啊……”

    黎生惨叫一声，双手捂住了眼睛。

    欧阳克见机往前一步，抬手就要将黎生击杀。

    然而就在欧阳克抬起掌的一瞬间，只觉得背后传来一记掌风声。