    最终，在潇寒许诺以后会给小镜一颗本源果的条件下，小镜才破涕为笑。

    “嘿嘿，我就知道老爹最好了。”

    小镜飞到潇寒的肩膀上，小手不停的为他捏着肩膀。

    与此同时。

    阿卜终于吸收完了本源果。

    一道玄妙无比的气息从他那小身躯上绽放。

    只见阿卜从潇寒怀中飞出，悬浮在虚空。

    周身那让人敬畏的气息弥漫整个山洞。

    不多时。

    阿卜收回周身玄妙的气息，对着潇寒拱手一拜。

    “老爹，谢谢你。”

    此刻的阿卜已经回到了巅峰，也终于能口吐人言，不再阿卜阿卜了。

    潇寒宠溺的摸了摸阿卜的小脑袋，笑道：“咱爷俩客气啥。”

    “俺胡汉三又回来了！”

    阿卜仰天长啸，手握小斧头，随手挥出。

    刹那间，恐怖的能量如果半月一般，向着前方扩散而出。

    轰隆隆！

    随着那恐怖的能量轰击在石壁之上，整个山洞瞬间摇晃起来。

    “槽，臭小子，你想活埋老爹啊。”

    眼见山洞即将塌陷，潇寒一行人瞬间划破空间，闪现出了山洞。

    轰隆隆。

    潇寒几人刚刚出现在外面，只见前方的大山瞬间崩塌，化作了一堆碎石。

    阿卜知道自己做错事了，急忙拉着小镜，来到了施灵儿的肩膀上，同时对潇寒做了一个鬼脸。

    潇寒见状，无奈的笑了笑。

    这个小家伙，越来越像自己了。

    “走吧，此间事了，是时候该……”

    潇寒的话还未说完。

    只听一道愤怒的声音忽然从虚空响起。

    “走？你们哪也走不了。”

    音落。

    三道散发着恐怖世界之力的身影浮现在虚空，冷冷的望着潇寒等人。

    这三人，两男一女。

    中间那位乃是一个老者，老者拄着拐杖，左腿很短，左脚也很小，如同婴儿的小腿脚一般，仅依靠拐杖和右脚站立。

    老者左边那位中年男人，周身散发着恐怖的魔气，浩荡寰宇，气势和老者不分上下。

    至于老者的右边，则是那位老妪，苍老的脸庞之上尽是褶皱，时不时的阴笑一声，如同狼外婆一般。

    金镶玉见到这三个老怪物之后，脸色大变，踏前一步把潇寒护在身后，周身世界之力如同汪洋大海一般澎湃起来。

    施灵儿和苏青青对视一眼，同样踏前一步，人皇鼎从体内浮现，悬浮在头顶，垂下道道恐怖的道纹。

    “弟弟小心，这三个老家伙可是极魔部洲成名已久的老怪物，实力全部都是达到了半步创世境。”

    “那位短脚老者，是号称天残脚，天生残疾，不过不要小看他的左脚。”

    “那位散发着恐怖魔气的中年男人，号称伏地魔，可借助大地之势，碾压一切。”

    “至于那位老妪，乃是金花婆婆，一手金花漫天飞，剧毒无比。”

    听完金镶玉的介绍之后，潇寒眉头一皱。

    竟然都是成名已久的老怪物，这可有些难办了。

    现在潇寒最强的底牌乃是强亿点点卡，不过前不久战血公子的时候已经使用，如今只不过充能了百分之二十，根本无法给这三个老怪物造成伤害。

    至于潇寒的阵道境界，虽然很强，但是虚空中的那三位明显不是煞笔，怎么可能会进入他布置的阵法。

    就在潇寒思考对策的时候。

    天残脚似乎察觉到了什么，震惊的说道：“卧槽，卧槽，卧槽，祖器开天斧？祖器昆仑神镜？”

    一连三个“卧槽”，足以显示着这个老怪物的震惊。

    “竟然是人皇鼎！”

    与此同时。

    伏地魔和金花婆婆同样一声“卧槽”。

    当真是＿奈何老夫没文化，一句卧槽走天下！

    这一刻。

    三尊老怪物的眼中露出了狂热之色，眼睛也变得绿了起来。

    无论是祖器还是人皇鼎，只要得到一件便能让他们达到九洲之巅。

    这如何能让他们不喜？

    如今巨大的诱*惑就摆在面前，恐怕任何一个老怪物也无法自拔。

    “哈哈，两件祖器我要了，人皇鼎我也要了。”天残脚大笑一声。

    伏地魔和金花婆婆闻言，脸上露出了不悦，“死残废，这是我们一起发现的，凭什么你都要了。”

    不等天残脚说话，下方的潇寒听到他们的话后，眼珠一转，大声说道：“就是，凭什么你都要？你以为你是谁？本帝君最看不惯这种嚣张跋扈的人。”

    音落。

    潇寒又对着伏地魔和金花婆婆说道：“二位前辈，干掉他，本帝君把两件祖器双手奉上如何？只求前辈能放过我们一条生路。”

    金花婆婆听到潇寒的话后，阴森一笑，“你这小娃娃，竟然临危不惧，还知道挑拨离间，不错不错，心性可嘉，本婆婆很喜欢你。”

    潇寒闻言，顿时喉咙一阵鼓动，差点把隔夜饭都吐了出来。

    妈的，你个老不死的，竟然还敢打本帝君的主意？

    去死吧你！

    强忍着吐意，潇寒对着金花婆婆眨了眨睛眼，说道：“婆婆，只要你干掉天残脚，本帝君宽衣解带任你游。”

    事到如今，潇寒也只能牺牲自己的“色相”了。

    当然，这只是缓军之计。

    只要能干掉天残脚，他有信心满满“玩”死伏地魔和金花婆婆。

    可惜。

    这三个老怪物活了不知道多少年，吃的盐比潇寒吃的饭还要多。

    又怎么可能会因为他的三言两语而内战呢。

    “你这小娃娃坏的很，呵呵，放心，本婆婆一定会让你求生不得求死不能的。”

    金花婆婆再次阴险一声，不再理会潇寒，而是看向了天残脚和伏地魔。

    “先杀了他们，夺得人皇鼎和两件祖器，然后再凭借自己的实力决定宝贝的归属，如何？”

    听到金花婆婆的声音后，伏地魔和天残脚眉头一皱。

    有阴谋！

    同为老怪物，他们二人自然对金花婆婆很是了解。

    如今听到她这么说，顿时感觉到了一丝阴谋的味道。

    不过他们能成为老怪物，自然有不可人知的底牌，在绝对实力面前，任何的阴谋诡计都无处遁形。

    旋即二人点头同意。

    “好，就依婆婆所言，先夺宝，在决定宝贝的归属……”

