
　　提瑞斯法林地，提尔之陨秘地中。

　　传奇牧师阿隆索斯·法奥，正在按照布莱克的指引，竭尽全力的将自己苦修多年的纯粹圣光，引导入神殿中的白银之手战锤上。

　　那金色的激流之光，就像是一把跳动的火炬，在战锤之上点燃，还如金色的瀑流一样，不断的向外挥洒着金色的，圣洁的光。

　　但这种力量的启迪与给予并不是单方面的。

　　法奥冕下将自己温暖，强大，浑厚又充满悲悯的圣光，毫无保留的给予眼前这把古老的神器战锤。

　　这神灵的兵刃，也察觉到了法奥心中属于拯救的意志。

　　它很快给予了回馈。

　　在海盗的注视中，有天使双翼一样的金色翅膀的幻象，开始在老牧师周身显现。

　　那是力量在形态上的变化。

　　在法奥的圣光力量与神锤交汇的同时，这把神器也在向他传授那些来自勇气之神，泰坦造物们的高阶知识。

　　这些晦涩的知识正在被学习，被转化，来将教宗冕下体内的圣光汇聚成更具圣洁的形态。

　　“对！就是这样！”

　　海盗看着眼前不断飘动的流光，他对已经置身于金光包裹之中，几乎看不到身形的老教宗大喊到：

　　“坚持住，冕下！坚持就是胜利！不要吝惜你的圣光，给它！都给它！它会回馈给你无上的知识。”

　　一边喊着这样毫无诚意的口号。

　　布莱克一边撕开了手中的命运之手卷轴。

　　如在卡拉赞的地窖中的场面再现，命运之手卷轴被撕开的瞬间，就以怪异神力化作流沙，包裹在布莱克的左手上。

　　把他的左手再度变成那蓝色木乃伊一样的干尸样子。

　　而他的右手里，提着死亡之手形态的乌萨勒斯。

　　冲进黑暗巢穴的那一瞬，一直跟随在海盗身边的两个巨魔幽魂发出一声尖叫，嗖的一声逃回了海盗胸前悬挂的颅骨里。

　　它们害怕极了。

　　两个怂兮兮的家伙，在远离故土的地方，又一次感受到了那股在黑暗之心奥迪尔中感受到的虚空折磨。

　　不怪它们胆小。

　　实在是眼前这场面有点太惊人。

　　在踏入这方巢穴的瞬间，布莱克的人物卡上就多了好几个负面状态，灵魂冲击、虚空暗能、暗影魔锁定等等。

　　在他脑海里，也浮动起鬼祟之音。像极了一群鼠辈在耳边窃窃私语，极大的干扰神智的同时，也让海盗的速度飞快的慢了下来。

　　在他眼前，滚动的黑暗中矗立着一尊庞然大物。

　　索拉丁大帝形容它有一座小山那么高。

　　这一点都不夸张。

　　这家伙的个头最少在四五十米以上，任何稍微的移动，都会引发地穴中的强烈震动。

　　它有如此巨大体型的同时，还有极度扭曲，类似节肢动物的形体特征，看上去就像是直立行走的大甲虫，身上布满了厚重腐败的暗紫色角质。

　　双臂就是龙虾的大鳌，有沉重的覆盖鳞片的尾巴，以及一颗很像是蜜蜂，蚂蚁和章鱼混合的脑袋。

　　双只眼睛闪耀着混沌而暴虐的光，在每一次攻击时，都会喊出一连串的怪异吼叫，就像是没睡醒的家伙在打呼噜的时候说出的话。

　　很有节奏感。

　　但谁也听不懂。

　　不过没关系，这家伙说话也不是为了让别人能听懂的，那黑暗之音附带着灵魂冲击，每次的呐喊，都会给敌人在心灵层面引爆恶毒的瘟疫。

　　它丑的简直天昏地暗。

　　完全就是造物主制造了世界所有生物之后，把剩下的边角料随意捏在一起，便形成了它这样的怪物。

　　又像是鱼虾、章鱼、蚂蚁和螃蟹在一场惊天地泣鬼神的烂醉之后，疯狂乱搞所生下的没人怜爱的怪胎。

　　世界的恶意仿佛都聚集在这家伙的形体之上。

　　只要看它一眼，就是精神污染。

　　它很强大。

　　但它身上布满了伤痕，尤其是背部，在千万年前被勇气之神提尔的同归于尽毁伤的致命伤口，到现在都没愈合。

　　不过这不代表着眼前这头怪物，就要比提尔更厉害。

　　实际上，当初是两头这样的怪物围攻提尔，而提尔那时候也不是全状态，这件事牵扯到泰坦造物们之间的背叛与背后捅刀，是相当复杂纠结的。

　　其精彩程度，完全不逊于达拉然城中的落魄巫师们手写的三流骑士小说的荒诞剧情。

　　“它脑袋上的剑！看到没？”

　　海盗甩出钩锁，跳到刚刚被怪物用脚踢飞过来的达索汉身侧，甩手将大骑士手中的圆盾提在手中，护在两人身前。

　　下一瞬，恐怖的暗影能量组成的尖刺呼啸划来，一头扎在圆盾表面，推着布莱克后退了好几步，却没能伤害到他和达索汉。

　　不亏是奥丁用过的玩意，质量没的说。

　　布莱克回头对身后正在不断丢出寒冰风暴，清理巢穴周遭四处乱爬的，章鱼一样的暗影魔的老巫妖喊到：

　　“把那剑拔下来！它和虚空共生了三千年，它能保护神智，用你无敌的魔法困住它，梅里！你不是残忍无情的巫妖吗？

　　快让我们看看你能有多残忍，多邪恶！”

　　海盗这边一喊出手，老巫妖那边立刻抬起左手。

　　一个只要是法师就会用的魔力之手甩了出去，越过近百米，正抓在那头黑暗怪物脑袋上插着的钢剑剑柄上。

　　随着梅里注入更多魔力，在怪物的痛呼声中，钢剑在粘稠恶心的血液飞舞，还有头骨碎裂的声音中，被整个拔了下来。

　　魔力之手这个魔法相当奇特，它只是个戏法一样的魔法，平日里被法师用来端茶递水，或者制造神秘感。

　　但关键时刻，这魔法能弄出相当惊人的场面。

　　比如现在。

　　比如几年之后，另一个法师用魔力之手，差点弄死死亡之翼。

　　“哐当”

　　被拔出的，带着淤血的钢剑打着旋飞过来，擦着大骑士的盔甲，刺入地面，达索汉立刻将它抽出，举起在手中。

　　这一瞬脑海里所有的黑暗之音都被钢剑的力量一扫而空。

　　他能感觉到有股愤怒的呼唤，在这把野蛮人之王的神奇钢剑里回荡。

　　但遗憾的是，他已经不是个战士了，在皈依圣光的教诲之后，他已走上了另一条路，他已无法再回应这股愤怒的召唤。

　　这让他怅然若失。

　　“用圣光替代怒火，向前挥剑！你是圣光的战士，圣光保护你的心灵，愤怒武装你的力量...挥动那惩戒之力，赛丹！”

　　教宗的呼唤这一瞬在黑暗中响起。

　　让大骑士深吸了一口气，将自己的炙热圣光缠绕在这把钢剑之上，一往无前的朝着眼前呼唤出暗影风暴的怪物冲了上去。

　　金色的光耀眼无比，就像是炽烈的刀划破黑暗。

　　海盗则一手握着圆盾，抵御来自克拉西斯的精神冲击，一手挥动战镰，把四面八方涌过来的暗影魔轻松切碎开。

　　他打不了危险的BOSS，处理一下小怪问题不大。

　　在这样的护卫中，老巫妖终于完成了自己的漫长施法，随着他手中法杖点向前方，极寒的冰流呼啸生出，以三道寒冰锁链从地面升腾而起。

　　将那巨型怪物的躯体拉扯在原地。

　　又在法杖向下挥动中，汇聚成一团寒冰铸就的陨石，朝着克拉西斯当头砸下，在与其坚韧的黑暗甲壳碰撞的瞬间，就化作千万碎冰，把黑暗之物的双腿躯干冻结。

　　最后是神秘晦涩的终极一击。

　　老巫妖的双眼中浮动怪异黑暗的光，就像是引导着一股不存于现世的力量。

　　在法杖接触到地面的时刻，就以幽蓝的死亡符文，在虚空造物四周，塑造出不断吞噬生命力的凋零魔力。

　　这一招叫死亡凋零。

　　巫妖们邪恶魔法的集大成之作。

　　在老巫妖面色阴冷的控制下，被纳入死亡凋零中的虚空造物庞大的躯干不断的萎缩，像极了一棵快速腐朽的树木。

　　它被诅咒的生命力正在不断的被死亡能量贪婪的抽取。

　　直至最后，血肉成灰！

　　但这样的超凡攻击，依然无法毁掉这家伙的躯壳，它是在深渊中铸就的，只要灵魂不死，躯体就永不会消亡。

　　哪怕被灼热的圣光斩击，哪怕被死亡的凋零摧毁，它都能熬过去，直到吞噬掉眼前这些血肉与生命，将它从极端的虚弱里拯救出来。

　　再摧毁这个墓穴，把主人的黑暗意志，施加在这片阳光下的大地上！

　　万物！

　　都必将纳于虚空。

　　扭曲与堕落是通往黑暗赐福的必由之路。

　　“呵呵呵”

　　那被不断抽取生命力的克拉西斯，被巫妖的寒冰锁链死死的束缚在凋零法阵中，它似乎放弃了挣扎。

　　但随着寒风骤起，一个晦暗的灵体从它腐朽的躯壳中生出。

　　那是再无任何形状的，如八爪鱼一样的怪异形态，是比外壳更丑陋的灵魂之形。

　　它很虚弱，无法在物质世界战胜这几个难缠的血肉。

　　但没关系，它还有灵魂这个战场。

　　被主人赐福的它们，各个都是粉碎心智，扭曲灵魂的好手，在心灵的战场上，这些凡人的信仰一文不值，他们的护甲毫无意义。

　　“早等着你呢，来，我们玩个游戏。”

　　一直苟在巫妖身边，清小怪摸鱼的海盗一看这堕落之物发动了灵魂攻势，顿时甩出锁链，手持神盾，以一个潇洒的姿态，落在那虚实之间的黑暗异物身前。

　　后者张开满是利齿的大嘴，当头就朝着不自量力的海盗咬下来。

　　要一口将他的灵魂吞吃干净。

　　而海盗的反应相当简洁。

　　他朝着头顶伸出左手，在怪异的蓝色木乃伊的左手摊开时，他高喊道：

　　“我宣布，命运的猜拳游戏开始！”

　　“嗡”

　　命运之手发力，以附带怪异神性的力量，将周遭四处尽数包裹。

　　“剪刀、石头...布！”

　　在小孩玩闹一样的喊声中，布莱克将化作剪刀的左手向前探出，而头顶扑来的黑暗灵魂根本没理会。

　　它要把这个怪异封顶的海盗当做美味点心...

　　对手弃权。

　　布莱克胜！

　　“嗖”

　　命运之手的神性力量聚在一起，如一把无形剪刀向前裁剪。

　　在让人牙酸的血肉撕裂声中，那咬向他的黑暗灵魂的大嘴巴，被从上下两侧向外裁开，其锋利之处合拢下来。

　　一瞬剪掉了这黑暗灵魂十分之一的体量。

　　疼的它嗷嗷叫着不断后退。

　　而那剥离脱落下来的灵魂碎片，被海盗挥起战镰，当空搅碎。

　　他并未将这些深渊之物的灵魂化作经验转换。

　　这些玩意一看就是“涂满剧毒”的，天知道拿了之后会有什么下场，还是交给荤素不禁的乌萨勒斯战镰享用吧。

　　“第二局，还是猜拳游戏，开始！”

　　布莱克咧开嘴，举起左手，再次向前挥动。

　　猜拳游戏的规则简单的要死。

　　但凡是个智慧生物，都知道该怎么玩。

　　眼前的克拉西斯虽然是深渊造物，不代表着它们没有智慧，在海盗发动第二轮命运游戏的时候，它也想要做出回应。

　　然后，它发现了一个很要命的问题...

　　它...

　　没有手啊！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，36.竞技游戏是不需要手的（雾）免费阅读。https://xs.23sk.com 