    次日，师淼淼参加部门会议，关于平台设剧本大奖，汤美云给出了方案，邀请业界十二位重量级的导演，编剧和制片人作为评奖人，当然也有观众互动环节，为自己喜欢的剧投票。

    不过最终评审权还是得看导演，编剧，制作人的投票。

    曹肃老师和孙萌萌都在其列。

    “我这边已经跟所有评奖人沟通过，对我们平台设置剧本大奖特别赞许，尤其是曹肃老师觉得我们立马采纳了他，特别开心，直接接受了评奖人的邀请。不过孙萌萌老师，这边倒是推掉了，也是唯一一个推掉邀请的，为此也再考虑新的候选。”汤美云汇报道。

    这个回复让师淼淼意外，因为她觉得孙萌萌阿姨一定会支持她的决策，结果确实唯一一个退掉邀请的。

    虽然私下很亲密，但再公司，师淼淼还是采用专业的称呼：“孙老师拒绝的理由。”

    “孙老师说比起其他重量级的导演编剧和制作人，她的分量不够，希望我们可以另找一个有分量的编剧老师。”汤美云道。

    师淼淼觉得孙萌萌推脱肯定不是因为分量的问题，毕竟她自己既是编剧又是出品人以及制作人三重身份，分量是毫无疑问的。

    “她有推荐人选吗？”师淼淼问。

    “有，她推荐何静老师。”汤美云回复。

    师淼淼听后，回道：“我会后跟她沟通一下。评审名单除了孙老师暂定，其余都通过。”

    会后，师淼淼直接跟孙萌萌打电话。

    “我亲爱的舅妈，你就不能支持一下我的决策吗？”师淼淼直接开门见山，不过口气却是一副撒娇的口吻。

    “你的这个决策，我是百分百支持的，不过个人觉得何静老师更适合。”孙萌萌道。

    师淼淼听后，也很直白：“舅妈，你是不是因为曹肃老师拒绝合作而生气了。”

    孙萌萌听后，笑了起来：“瞎说什么呀，就为这点事生气，你把舅妈的心胸想得多狭窄啊！”

    师淼淼连忙道歉：“不是，舅妈我知道你一直很大度，但是合作上的事，有些时候也挺郁闷的。”

    孙萌萌安抚：“别郁闷，我对曹肃老师一直都是很尊重的，即便他拒绝和我一起合作改编剧本，也不会因此生气，我是真的希望何静老师能够成为评奖人，她比我更专业，更有资格担任这份工作。”

    师淼淼皱眉：“亲爱的舅妈，你也就别谦虚了，你写的剧那么红，而且还兼那么多身份，比谁都更有资格。”

    孙萌萌笑道：“不不不，我写小说出身，剧本是纯属半路出家，即便写红了几部，但还是知道自己几斤几两的，专业的人干专业的事，专业事交给专业人的去办，而不是靠这些背后的资本去黑幕，去论资排辈。”

    师淼淼见孙萌萌这般说，不由道：“你跟何静老师很熟悉吗？”

    孙萌萌回道：“见过几次，不算熟，但她在写剧本这方面，比我写的好，不管是讲故事，还是刻画人物都令人深刻。我个人是很喜欢她的作品。”

