    念儿盯着那人的眼睛，一眨不眨，只看得他惶然垂下头去，才轻缓的道，“我喜欢清静，不喜人打搅。却没想到此举不妥，是我的不是！”她缓缓的对着众人施了一礼。香如惊呼，“太……”

    太子妃身份何其尊贵，怎么能向这些人行礼？这些人受得起吗！

    念儿转头，看了她一眼，她闭上了嘴。

    “只是这位公子缘何会这样说？”她清冷的目光淡淡的扫了一圈，只看得其中嚷的最欢的那几个人都心虚的低下了头。“庙门圣地，也不怕污了菩萨！”

    霞光下她的身影笔直，鹅黄的锦衣被霞光镀上一层绚烂夺目的金色，她就如金光中俏然而立的神女，虽看不清容貌，可也是风华万千！尊贵清冷的不容侵犯！

    她的话并不多，也没有接着那人的话说出任何不堪入耳的言语，只是淡淡的两句，却让人觉得重约千钧，压的人快要喘不过气来。

    男子畏缩了片刻，就又不甘的扯着脖子喊道，“你事情都做了，还会怕吗？”这一次他也聪明了，说话拐了弯，却比直截了当更让人容易猜想。

    念儿的目光更冷，她不知道纳兰若雨到底得罪了多少人，为什么每次一外出就会遇到这类遭人污蔑，欲毁清誉的事。是不是有什么人就见不得她好？

    “我做了什么？”念儿语锋一转，盯着那人的眼睛，故作不解的问。“你的主子没告诉你抓贼抓脏这句话吗？”她看到那个男子因为这句话很明显的慌乱了一下，继续道，“来这娘娘庙求子的多是妇人，就是有男子也是陪着自家夫人来的，这位公子你陪的是谁？”

    四周看热闹的人都将目光投向他，有的还四下找了找。

    念儿知道这娘娘庙求子的事，男子一般是不会来的。因为他们会觉得做这种事会，会让人以为他们的能力不行！这有关男子汉尊严的事，没有人肯马虎。就是有男子来，那也是新婚夫妻，为了陪妻子才来。看这个男子已经到了而立，肯定不是新婚，念儿才故意这样问。

    立时，那些人的目光越发浮想联翩。

    男子没想到念儿会将人们的思路往这件事上引，他喃喃了两声，却根本无法回答。

    念儿不理他，越过她朝山门外走去，香如和护卫紧紧的跟在她的身后。

    在暗处的人不知是谁，她并不想惹是生非，被人发觉身份那就更糟。

    只是刚才看到的乞丐一下子都不见了，不知去了哪里。念儿四下看了看，霞光里香客不少，却再也没有一个乞丐的身影！

    找猴子那天，就有个小乞丐给她送了纸条，如今又在这娘娘庙前帮了自己。能让这些天不怕地不怕乞讨度日的人们这般听话，难道是丐帮？

    她又暗自摇了摇头，她并不认识该帮里的人，他们怎会莫名其妙帮自己。也许，是云轻扬安排的人吧……

    很快的下山，主仆坐了马车离开。

    娘娘庙偏殿的厢房里，一个模样俊俏的少女正在训斥刚才恶语中伤念儿的男子，她穿着浅紫色罩纱的锦衣，头上插着精致不菲的玉钗，一看之下就不是普通人！“主子是怎么吩咐的，这么简单的事也办不好，真是蠢货！”

    “是……是，奴才办事不利，还请姑娘在主子面前说些好话！”男子腆着笑脸，卑微的弯腰讨好。女子哼了一声，喝了声，“滚！”

    男子慌着后退，出了房门逃也似的疾奔而去。

    侍女恭敬的对着里屋喊了声，“嫂子，人走了！”厢房的帘子被打开，高挑美丽的女子走了出来，竟是静婉公主。

    她的脸上有着淡淡的深思，看到少女愤愤不平的样子勾唇一笑，“你恼什么，本来就没指望让她的名声一下子损坏，吓一吓就是了。只是，这个纳兰若雨倒不是个简单的，竟找了那么多的乞丐帮忙，本宫安排的人都进不了后山，也是个厉害的！”说完，她看到少女嘟起嘴一副不甘心的样子，不由笑着戳了戳她光滑的额头，道，“反正我们在京中还要待些日子，慢慢总会有机会。嫂子答应你，太子正妃的位置迟早都是你的！”

    静婉公主说着，深幽的目光瞧向远处，恍惚间有些走神。

    “谢谢嫂子，就知道嫂子最疼我！”少女大喜，将头蹭在静婉公主的肩头亲昵的拱了拱，一副娇憨可爱的样子。静婉公主拍了拍女子的脸蛋，眉宇间都是笑意。

    “走吧，出宫这么久，母后该惦记了。”静婉公主看了看天色，淡淡的说了句。

    紫衣少女自是应了，两个人出了厢房，侯在两边的丫鬟婆子数十人齐齐见礼，拥着二人下了山，坐上了马车！

    念儿并不知道算计她的人是静婉公主，她刚回到丞相府，就看到管家过来禀报，“太子妃，宫中刚才传了话，说皇后娘娘让你明日进宫小聚。您不在，老爷已经代你应了，吩咐你回来后早点歇息，明日一早进宫！”

    “你去告诉父亲，就说我知道了。”念儿点头示意自己明白，管家施礼后离开。香如有些担忧的道，“太子妃，太子殿下不在，皇后怎么会传话给您呢？”上次进宫的事，香如现在想起还心有余悸，她实在害怕主子进了宫又惹到了谁受了委屈！太子殿下不在，就是想找救兵也没有！若是太子妃出了什么事，她可怎么向太子殿下交代！

    “无事，有皇后娘娘在，她们不敢怎么样！”念儿宽慰的笑了笑，进了屋，吩咐人传膳，用了晚膳后早早就歇息了。明日宫中也不知凶险如何，她要养足了精神应付。

    只是她刚躺下还没睡着，香如就禀报说容妈妈来了。念儿不想理会，就让香如告诉她自己已经歇了，有什么明日再说。容妈妈听了，站在院子里呆了半天，最后气哼哼的走了。念儿继续闭着眼睛睡觉！

    次日一早，她还没有睡醒，就听到香如在院子里恭敬的叫道，“奴婢给夫人请安！”

