    绝望笼罩住鬼老太。

    它动弹不得。

    “我……湘东鬼姥姥，横行湘东，二沟里山六十多年，如今，竟要……”

    它自言自语，话还没有说完，巨口已经将其吞噬下去。

    魂魄，意念等等。

    在那一瞬间，消失的无影无踪。

    气息凝聚。

    林蜜儿化形。

    一件破烂的衣服，飘飘然落在地面上。

    湘东鬼姥姥已经不存在了。

    林蜜儿舔了舔嘴角，似乎意犹未尽。

    “大哥哥，还有吗？”

    我不由得一愣。

    林蜜儿这是没吃饱，她的胃口，真的是越来越大了。我估计，上次在阴间弱水河畔那一战，把她的胃给撑大了。

    这怎么办？

    要不，等有空了，去阴间再干他一票？

    我觉得，还是有契机的。

    比如。

    旁边地面上装死那人。

    我走过去，掐贯穿阴阳指诀，摸了摸林蜜儿的脑袋，跟她说。

    “蜜儿，我帮你问问。”

    林蜜儿激动的点头。

    我则走到躺地上装死那人的旁边，蹲下来，看了看他。

    “这位先生，厉鬼什么的，你手上，还有吗？”

    地上那人纹丝不动。

    封老鬼走了过来，看了一眼地上那人，不由得一愣。

    “诶？这不是孙成吗？”

    我见封老鬼认识他，就问。

    “谁是孙成？”

    封老鬼跟我解释说。

    “哦，就是湘东第一赶尸匠，孙成。在湘东那边，他还挺有名气的，杨先生，您是说，湘东鬼姥姥，是他带过来的？”

    我点头。

    “除了他，没别人。”

    这我不需要问，猜就能猜出来。

    封老鬼则是皱眉，他跟我说。

    “不对吧，孙成这人我跟他合作过，做生意，还算可以。一般他在湘西这边的活，都会找我帮忙的，他跟归尸门，应该没什么关系吧？”

    话到后边，封老鬼这么问我。

    我看向地上那孙成，提醒道。

    “行了，别装了，起来吧！”

    孙成知道，装不下去，就爬了起来。

    他看起来有些不好意思的笑了笑说。

    “这事，我必须对二位说声对不起，这……我也不知道，谁给我下的套，居然让我把鬼姥姥带到了封老您的客栈里。要早知道这么危险，我无论如何，也不会把鬼姥姥这种危险的东西，带过来害大家受伤的啊！”

    孙成说话的时候，观察着封老鬼的反应。

    我和封老鬼都回来了，孙成似乎觉得，他的计划失败了，但是，他也不想就此，丢掉孙成这个身份，继续在演戏。

    而我知道，他一定是归尸门的人。

    湘东第一赶尸匠孙成，只是他掩饰自己身份的一种方法。

    这是归尸门本就有的习惯。

    “既然，这里没什么事了，鬼姥姥也已经除掉。那……我就先走了，我身上有伤，改日，一定登门，给封老您赔罪！”

    说完这话，孙成就要走。

    我走过去，直接道。

    “你跟鬼姥姥没关系，却暗中，以术法，解了我封在他身上的九重封印诀？”

    一句反问，让孙成脚步一滞，脸色一变。

    “我没有啊！”

    孙成还不承认。

    “你骗不了我。”

    我走过去，挡在他的面前说道。

    孙成盯着我，看起来那表情唯唯诺诺，但是，眼神之中，却并没有害怕的神色。

    “你是封老的朋友吧？”

    “我知道，你们一定会怀疑我的，但……我真的是无辜的，我也是受害者，你不信，完全可以问他们几个，我刚才也被打的很惨。”

    孙成这么解释着。

    “打的很惨，身上却一点儿伤都没有。”

    “看起来被打倒在地，实际上，却是趴在地上装死，为了自己更好的脱身。”

    “你不叫孙成，你应该叫，解连阴！”

    我的这些话，让孙成脸上一阵惊愕。

    他完全没有想到，我能说出他的名字。

    在我和封老鬼灭掉尸鸟的时候，抓到了几个解家的人，从他们的口中，问出了幕后主使的身份。

    就是解家的少主，解玄的儿子，解连阴。

    后边的封老鬼，也一脸意外。

    “解连阴，是他？”

