    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: book.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 85="" a5="" cmquov38jimedokfaaaaakcylh0070269685.png?v="rfUYsrvn&t=CmQUOV38jIk." zy-enlarge-src="none"/">   

    第两千八百二十四章  怎么给我交待？

    

    随着铁木金的喝叫，门口再度生出了一阵响动。

    

    先是一队黑水台精锐推着一个黑布裹着的大大箱子进入茶楼。

    

    箱子堪比一个集装箱，推入进来占据了好大一片地方。

    

    接着，又有十几个身穿白大褂的男女大步流星走入了进来。

    

    领头的，是一个戴着黑框眼镜身材高挑的年轻女郎。

    

    瓜子脸，大长腿，气质高冷，漂亮的很有侵略性。

    

    特别是她眸子中的淡漠，给人一种视天下万物为刍狗的态势。

    

    她的出现，不仅紫乐公主和夏太吉他们露出恭敬，就连铁木金也都和善不少。

    

    众人纷纷打着招呼：“皇蒲博士！”

    

    毫无疑问，这女人很有地位和价值。

    

    金发女郎微微颔首算是打了招呼，说不出的倨傲和高高在上。

    

    铁木无月看到这个女人，眸子微微眯了起来，带着一抹冷冽和凝重。

    

    叶凡则没有在意这个女人，而是目光炽热盯着大大箱子。

    

    不知道为什么，这个箱子一进来，叶凡的左臂就蠢蠢欲动。

    

    这种蠢蠢欲动，不是老朋友的相逢，而是捕捉到猎物气息的兴奋。

    

    如不是叶凡用意志力克制，左臂都会抖动着带叶凡前行。

    

    这时，皇蒲博士走到铁木金旁边开口：“公子，东西带来了！”

    

    “好，打开！”

    

    铁木金干脆利落偏头。

    

    几个白大褂人员上前几步，把黑色布料掀落了下来。

    

    哗啦一声，大大箱子瞬间呈现在众人面前。

    

    箱子全是玻璃打造，能让外面的人看清楚里面东西和动静。

    

    叶凡的视野中，箱子一分为二，四分之一是一个微型操控室。

    

    操控室有着各种仪器。

    

    仪器驳接着好几条电线。

    

    箱子的另一半，则是一个玻璃房子。

    

    里面没有桌子也没有椅子，更没有什么可以躲避的地方。

    

    只是顶端有一盏宛如手术室大灯一样的灯罩。

    

    灯罩里面有不少小灯，一开，能够像是蓬松头一样倾泻灯光，覆盖整个玻璃房子。

    

    铁木金抬头望向了叶凡，脸上带着一股子狞笑：   

    “叶凡，你面前的是基因实验室。”

    

    “你是赤子神医，你应该清楚，每个国家的子民都有自己的特定基因序列。”

    

    “灯罩里面的灯光是收集无数夏国人基因后改造出来的。”

    

    “它也算是一件半成品的基因杀器。”

    

    “不过它的杀伤力对夏国子民开了后门。”

    

    “被这种灯光射中，如果是夏国人基因，那他就等于被手电筒照射，屁事都没有。”

    

    “但如果不是夏国人基因，这种灯光一照，他就会被击中击伤，甚至死亡。”

    

    “它称得上一盏照妖灯。”

    

    “你不是口口声声说自己不是赤子神医不是叶堂少主吗？”

    

    “那你就进去实验室照一照，看看你身上流淌的是不是夏国人基因。”

    

    铁木金气吞山河喝道：“你敢应战吗？”

    

    听到这一个介绍，印婆和夏秋叶她们都惊呼不已，没想到有这种甄别基因的大杀器。

    

    她们也都生出了一股兴奋，感觉叶凡原形很快就会现出来。

    

    到时铁木无月再怎么牙尖嘴利都没用。

    

    叶凡正要出声，铁木无月伸手一按他肩膀。

    

    随后她对铁木金冷笑一声：“这东西，你说能区分就能区分啊？”

    

    “铁木无月，我就知道你不见棺材不掉泪。”

    

    铁木金大笑一声：“质疑我这高科技东西，你简直就是土包子，来人，验证给她看看。”

    

    随着铁木金的指令，皇蒲博士迅速进入操控室操控一番。

    

    她驳接了线路，运行了系统，接着启动了实验室仪器。

    

    她走了出来，表示自己不再操控仪器。

    

    接着皇蒲博士手指一点玻璃房的红色开关：“这是自己控制灯光的开关。”

    

    铁木金没有废话，喝出一声：   

    “金布衣，进去，按下红色开关，让灯光照你。”

    

    “照一分钟，照够时间再出来。”

    

    铁木金还让人拿来一个时钟倒计时。

    

    背后的金布衣咳嗽了几下，没有半点推脱，沉默着走入了玻璃房子。

    

    他伸手一按红色开关。

    

    ’叮‘的一声脆响，灯光开启，无数光线从头顶嗖嗖嗖落下。

    

    玻璃房很快被光线笼罩，宛如一根根铁丝。

    

    金布衣身上也多了几十道光线。

    

    只是光线很柔和，不刺眼，不伤人。

    

    十秒，二十秒，三十秒，一分钟，金布衣毫发无损。

    

    “一分钟，够了。”

    

    铁木金打出手势：“金布衣，出来吧。”

    

    金布衣关掉红色按钮走了出来。

    

    铁木金又微微偏头：“紫乐公主，也请你进去验证一下。”

    

    紫乐公主看了铁木金一眼，随后也扭着腰肢进去。

    

    她跟金布衣一样亲自打开红色按钮，任由头顶的灯光笼罩自己。

    

    一分钟后，她也安然无恙出来。

    

    接着铁木金还让印婆几个人先后进去验证。

    

    一番操作下来，夏国血脉全都毫发无损。

    

    铁木金脸上很是得意，望着高台上的叶凡和铁木无月开口：   

    “铁木无月，赤子神医，你们看到了，夏国血脉，一点事都没有。”

    

    “下面，再让你们看看，同样的操作，不是夏国子民会怎么样。”

    

    他对着沈战帅开口：“沈帅，借几个外籍死囚一样。”

    

    不需要沈七夜回应，夏参长就让铁刺弄来三个外籍男女。

    

    双眼无神，伤痕累累，是沈家在燕门关挖出来的敌方探子。

    

    “你们轮流进去，启动红色按钮，撑上三十秒。”

    

    铁木金对三名外籍男女喝道：“谁活下来了，谁就能离开燕门关。”

    

    一名受了不少折磨的白发男子最先冲进去。

    

    折磨太多，死活无所谓，只想要一个痛快。

    

    “啪！”

    

    白发男子迅速打开红色按钮。

    

    柔和灯光再度从头顶倾泻下来。

    

    只是这一次，白发男子没有跟金布衣和印婆一样安然无恙。

    

    几乎是灯光刚刚笼罩，他就惨叫一声：“啊！”

    

    头顶和身上扑扑扑多出十几个细小血洞。

    

    一缕缕白烟随之腾升。

    

    三秒不到，他就倒在地上失去生机。

    

    而灯光继续洞穿他的身体，似乎要扼杀他身体某种基因。

    

    铁木金微微偏头：“关掉按钮，把他弄出来！”

    

    在铁刺的示意中，黑水台精锐进去关掉灯光，把白发男子尸体拖出来。

    

    接着地板重新擦拭干净。

    

    铁木金又让一名外籍女人先后进入。

    

    一开灯光，外籍女人同样惨叫一声，身上多出十几个血洞，重重倒在地上死去。

    

    “为了避免赤子神医说我们暗中操控，我们再深度一点验证。”

    

    “一个夏国血脉，一个外籍人士，同时进去验证。”

    

    铁木金让沈七夜派一个高手带着剩下一名外籍探子进入。

    

    沈七夜让铁刺提着外籍探子去玻璃房验证。

    

    铁刺也没多说什么，带着外籍探子进入，接着开启红色按钮。

    

    一阵灯光倾泻下来。

    

    外籍探子穿出不少血洞死去，提着他的铁刺却屁事都没有。

    

    太霸道了！   

    太妖孽了！   

    太变态了。

    

    印婆、东狼和沈楚歌他们见状止不住牵动嘴角。

    

    一个个暗呼这玩意未免太厉害了。

    

    放在战场上，简直是杀敌一万，自损为零啊。

    

    如果铁木金再细化一点，专门用来对付铁木家族和天下商会意外的人，沈家和边军怕会顷刻崩散。

    

    这也让沈七夜一直纠结的眸子多了一丝释然。

    

    他心里作出了最后决定。

    

    叶凡也是眼皮直跳，呼吸急促，不过他不是怕，而是全力压制左臂。

    

    饥渴难耐了。

    

    这时，铁木金转头望向了叶凡，脸上说不出的意气风发：   

    “叶凡，十几个人先后验证，足够证明这照妖灯没有水分。”

    

    “它就是一个能甄别夏国子民血脉的科学利器。”

    

    他喝出一声：“你现在要么下来验一验，要么承认自己叶堂少主身份。”

    

    叶凡没有回应，只是站了起来，上前两步，扫视着沈家众人。

    

    他喝出一声：“你们觉得我叶阿牛需要验证吗？”

    

    东狼南鹰他们没有出声。

    

    铁刺大人他们也没有出声。

    

    李太白和夏秋叶他们也没有出声。

    

    沈楚歌也咬着嘴唇躲避叶凡目光。

    

    沈画四个张张嘴想要说不用验证，却被印婆凌厉眼神压制了回去。

    

    沈家众人集体沉默，没有回应，就已经是回应。

    

    “去吧，叶少，不要逃避了，也不要煽情了。”

    

    沈七夜看着叶凡一叹：“是黑是白，一验就知道。”

    

    “验一验没有问题。”

    

    叶凡看着沈七夜淡漠开口：   

    “但如果我平安出来，你和沈家怎么给我交待？”

    

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>