    李辛夷顾不上一夜未眠，直接赶回了杭州府。

    在她看来，用五百两黄金换取四分之一的秘境宝钥，简直是天大的便宜。

    不止是她，恐怕每一位宗门修者都会这么认为。

    在大多数修行中人看来，金银到了一定程度就毫无用处，只有能利于修行的东西才能称为财富。

    秘境，绝对是一笔横财。

    取得这四分之一的秘境宝钥，甚至可以说是比消灭一名鬼帅更大的功劳。

    毕竟对十二仙门这个级别的宗门来说，消灭再强大的鬼物，人们也只会认为理所应当，很难再增加声望。

    秘境却可以让宗门直接得到巨大的好处。

    且和势单力薄的李楚相比，朝天阙这样的庞然大物，在寻找其余三块宝钥上，拥有极大的优势。

    果然，当她回到朝天阙在杭州府的驻所，将情况上报之后，立刻得到了上司的嘉奖。

    她这段时间在余杭镇做的相当不错——怨灵案频发的余杭镇安定下来，这功劳都会记在她的头上。

    虽然事情是某人做的，但李姑娘也是付过钱的。

    五百两黄金是轻而易举地批了下来，但还有一个问题。

    秘境的事情至关重要，不可能再让李辛夷独自处理，必须得派真正的高手前去才能确保无虞。

    毕竟寻找秘境的过程难保没有旁人觊觎，关乎利益，没人会因为你朝天阙的名号而退让。反而越是大宗门，越该受到过血的教训。

    可朝天阙又与其他仙门不同，其门下的弟子分布在九州七十二府，这是相当恐怖的数字。

    即使同是十二仙门这个级别的巨擘，也没有几个的势力够这样分薄。

    同时因为杭州府内宗门林立，有大大小小数十家，驱邪的时候很轻易就能找到援手。

    所以，分派到杭州府坐镇的朝天阙高手并不多。

    许多时候，他们都更习惯用与外人合作的方式进行驱邪。

    李辛夷宁可多次找李楚帮忙也不从宗门请人，也有一大部分是因为这个原因，人手不足。

    当然，最关键的还是李楚实在太好用了。

    物美价廉。

    但是，以合作的方式驱邪可以，找秘境显然不行。这种涉及根本利益的事情，必须由自己人经手。

    可此时杭州府驻所内的高手又恰好都派了出去，毕竟杭州府内像余杭县这样的小县城也有几十座，诡案加在一起也是相当之多的。

    并不是每个地方都有一个李楚。

    就在上司思考从哪里抽调人手出来的时候，李辛夷开口道：“或许我可以请我师尊出山。”

    上司大喜过望：“若是梅溪斋主人能出山，那可再好不过了。”

    李辛夷的师尊，号梅溪斋主人，江湖上又称梅溪师太，是朝天阙内的名宿了。

    近些年她修行到了瓶颈，一直在杭州城外梅溪斋闭关，不理杂事。

    但李辛夷是她的弟子，常去探望自己的师尊，更清楚她的状态。

    师尊的修行到了瓶颈不假，但远远不是什么紧要关头。所谓闭关，只是为了闲下来一段时间而已。

    反正在朝天阙，闭关的人是可以长期带薪休假的。

    这就是背靠朝廷的好处。

    一切敲定之后，她立刻出城来到了梅溪斋。

    出城七里，有一片种满梅树的山坡，山坡下环绕着一条清澈的溪流。当梅花盛放之时，会铺满山溪，故得此名。

    梅溪斋，就在这片山坡背面。

    梅溪师太不是尼姑，而是女冠。朝天阙并非道门一脉，但不禁绝门下弟子崇佛信道，梅溪师太是自行出家，与修行无关。

    李辛夷来到梅溪斋，扣响大门，过了一会儿，才有一个温柔的声音响起来：“辛夷啊，自己进来吧。”

    李辛夷这才恭恭敬敬地推门而入。

    穿过前庭，来到后院，梅溪师太正在一间净室内焚香打坐，看样子许久未曾动过，方才不过是传音罢了。

    “徒儿拜见师尊。”

    “呵，你可有日子没到我这里来啦。怎么？和那个余杭镇的小道士玩的开心吗？”梅溪师太睁开眼，调笑道。

    修行中人容貌不易老，她虽称师太，看上去却依旧容颜清丽、神采奕奕，比起李辛夷这样的少女，眸中更多了几分岁月沉淀下的静谧。

    虽然穿着一身宽大的素白罩纱水火袍，依然盖不住丰腴姣好身段，风韵十足。

    李辛夷站在她面前，情似母女，貌似姐妹。

    “哎呀，师尊你又调笑人家。”李辛夷不依地哼了一声，搬了个蒲团，在梅溪师太对面坐了：“我这次来，是有要事找您。”

    “哦？什么要紧事？”梅溪师太眼角含笑问道。

    李辛夷道：“我想请您出山一趟。”

    “嗯？”

    随即，李辛夷便将这些日子的见闻一五一十地讲了出来，反正面前是自己的师尊，也没什么好隐瞒的。

    当然她对李楚发花痴的部分还是要隐瞒的。

    听罢，梅溪师太思忖道：“秘境……这倒确实是个要紧事，之前从未听闻余杭镇附近出过大能，不知是哪里的秘境宝钥流落此地……罢了，反正我闲来无事，便随你去一趟看看。”

    李辛夷一喜：“多谢师尊！”

    “顺便啊，我也去见见那个让你心心念念的小道士。”

    “师尊你说什么呢！”李辛夷脸色一红：“我都没怎么提他。”

    “对啊，你不时时刻刻想着他，怎么会一直刻意避开他呢？”

    梅溪师太起身朝外面走去，脸上挂满了过来人的笑容。

    李辛夷再不说话。

    梅溪师太来到院中，袍袖一拂，呼的一声，身前凭空出现了一条梅树枝条，这梅枝虽然无根无土，枝上却挂着七朵盛放的梅花，极为神异。

    这梅花枝悬在空中，迎风而涨，滴溜溜伸长了百十倍，化作一根房梁粗细的巨大枝桠，而上面的七朵梅花，也都长成了磨盘大小。

    “走吧。”

    梅溪师太招呼一声，脚步一抬，就轻飘飘坐到了一朵梅花上。

    李辛夷也随后上了另一朵梅花。

    这长大的梅花柔软结实，坐在上面还有阵阵清香，倒是颇为舒适。

    李辛夷将脸埋在上面深吸了一口气，“好多年没坐过师尊这七妙花枝了，还记得小时候我最爱在这梅花上玩。”

    “你快些努力修行，等你到了神合境，为师送你一朵便是。”

    梅溪师太温柔微笑，再一挥袖，梅枝缓缓升空，绝尘而去。

    不过多片刻功夫，梅枝就已经来到了十里坡的上空。

    看见下方德云观内等候着许多人，梅溪师太便远远降落，师徒俩徒步走过去，以免惊扰了百姓。

    李辛夷此时轻车熟路，离老远就喊了一声：“朝天阙门下前来办事！”

    李楚闻声迎了出来。

    李辛夷道：“这位就是我师尊，梅溪斋主人，你也可以叫梅溪师太。”

    李楚忙一躬身：“见过师太。”

    梅溪师太见了李楚，眼前一亮：“倒端得是一副好相貌，我徒儿先前与我提起你容颜惊世，我还当她在夸张。”

    李楚微笑：“多谢师太夸奖，愧不敢当，二位先里面请吧。”

    他不吝送上笑容，因为他知道，这二位是来送钱的。

    引着二人进院，梅溪师太道：“你们这道观倒是热闹，若论香火之盛，恐怕比杭州城许多大观也不输了。”

    说着，她又看见了院内的香火月榜，此时月末，上面的数字已经十分夸张了，又赞道：“倒是一个创举。”

    李楚道：“是我师傅的想法。”

    “看来尊师也是一位妙人啊。”梅溪师太笑吟吟地走进三清殿。

    李楚一指：“这位就是我师傅，余……师太？”

    他的话没有说完，因为他发现，梅溪师太见到师傅的一刹那，肩膀一震。

    漂亮的眸子瞬间呆滞了。

    她的眼神里，似乎……

    写满了故事。

    叫了一声，没有得到回应，他也不好再出声。

    余七安尚且在给一位女香客看手相，翻来覆去地摸了好一会儿，才说了两句什么。

    应该是大凶、小凶之类的话，吓得女香客一把就握紧了他的老手。

    半天，哄的那位女香客买了两枚转运符走，他才直了直腰。

    一抬眼，就看见李楚领着神情戚戚的梅溪师太站在门口。

    余七安也当场愣住了。

    他眨了眨眼，似乎在脑海里快速回忆什么，半晌，才轻轻唤了一声：“梅儿？”

    这一声，像是唤回了梅溪师太的魂魄。

    她的眼眶瞬间红了，嘴唇翕动，颤抖着叫了一声：“雷哥！”

    这一声，饱含心碎。

