    赵良几个人笑嘻嘻的从后面走过来。

    张繁弱回头看了一眼，随后摇了摇头：“我不饿，你们去吧。”

    “别啊。”

    赵良一屁股坐在他的桌子上：“你家又不是没有钱，吃个午饭的钱都没有？”

    “……”

    张繁弱没有吭声。

    他知道赵良是想找茬，所以根本就不想搭理他。

    赵良一伙人最终还是走了。

    镇上的高中虽然就这一所，但教学质量即便在县里也排的上号，所以哪怕赵良家里有点小钱，也不敢做出些打架斗殴的行径。

    这时候教室里面已经没人了。

    张繁弱从带来的布包里面掏出一个塑料袋，里面放着个馒头，馒头里面还夹着一层黑乎乎的酱豆，他一边看着书一边啃着，过了会忽然闻到一股饭香。

    “李老师？”

    “坐坐坐。”

    老李笑着端着一盒饭走到他的面前：“天天午只吃馒头可不行，快点吃吧，吃完老师给你补课。”

    张繁弱眼睛都瞪的溜圆。

    被他这么看着，老李面上一红，干咳一声：“高中三年，最后冲刺这几个月，成败都在此一举了，你也别嫌老师良心发现的晚，你要知道，我们乡镇教师也不容易。”

    “……”

    张繁弱此刻完全忘记了对方之前明知道他近视却还是将他换到最后一排的行为。

    命不好却还善良的人就是这样，

    别人表露出的一点小善意，就足以让他们内心为了抵御严寒而构筑的防线崩溃。

    张繁弱的眼睛直接就红了。

    “快吃吧。”

    “…谢谢李老师。”

    老李将饭盒推过去，看着张繁弱低着头大口扒拉着饭，眼泪顺着下巴滴到饭里的一幕，难得有了些良心不安的感觉。

    但更多的还是疑惑。

    难道那天真是个意外？只是路过的某路游神看他老李不爽，所以出手整治了一下？

    “来，老师先给你讲讲考点。”

    “……”

    傍晚，张繁弱回家的脚步轻快，今天对他而言是幸运的一天，连带着身边的世界看上去都明亮了一点。

    回到家，

    女人见到他回来了便摸出一堆青桃子，见他脸上带着笑自己脸上的笑容也多了点，张繁弱从布包里掏出一盒饭递给她。

    “这是啥？”

    “饭，给你带的，你赶紧吃吧。”

    说完，张繁弱坐在门口椅子上，摊开教材反复看着里面的知识点，李老师今天给他办了张饭卡，他一开始不肯要，李老师便说是借给他的，张繁弱这才收下。

    钱肯定是要还的。

    这份恩情也要记在心里，尤其学习成绩也要尽快提上去，这样才能不负李老师的苦心。

    哗啦哗啦——

    张繁弱摊开笔记本，发现里面掉出了很多纸页，里面记着不同科目分列有序的知识点和讲解，有的甚至标记着教材页数，用心以及方便程度堪称丧心病狂。

    张繁弱的手都开始抖了。

    又出现了，又是昨天的笔迹，这到底是谁塞进来的？他今天除了上厕所可都没有离开座位啊，难道是李老师？可即便是李老师也不该藏着掖着啊。

    他想不通。

    在张繁弱看不见的地方，某个小孩正坐在他的布背包上，看着他一脸懵逼的神情露出了迷之笑容。

    原来这就是当金手指的感觉吗？

    针不戳啊针不戳。

    夜深人静的时候，趁着今天的月光不错，张繁弱在屋顶上拿着物理正迅速翻看着，内心还寻思着回头要不要给大繁弱买点教材刷一刷，这时候他听到底下传来脚步声，便探出头往外看了一眼。

    ？

    张繁弱面上露出犹豫。

    居然是他妈，这么晚了她出来干嘛？

    张繁弱看到她拎着蛇皮袋子鬼鬼祟祟的样子，便忍不住飞下去跟在她的身后。

    望着女人那单薄瘦小的身影，张繁弱内心有些复杂，他虽然知道亲身父母的来历和死因，但也就是来到这个世界以后才亲眼见到。

    曾经迷茫过一段时间。

    但是后来他想开了。

    是他的妈妈没错，但他也不可能将她带回去，这是大繁弱的世界，他的世界在另一边。

    只不过这么晚了，她出来干什么呢？该不会是犯病了吧，那他需不需要把大繁弱叫起来？

    犹豫之际，他见到女人俯身进路边草丛里，从里面拽出一个脏兮兮的娃哈哈瓶子扔进蛇皮袋，这个熟悉的举动勾起了张繁弱的回忆，莫非这就是传承？

    当年他可是曙光福利院的瓶子王！

    有些哭笑不得的张繁弱飘过去，四下张望，坐落在一座山上的村子建筑稀稀落落，道路两旁尽是些林子和草丛。

    在这种地方捡一天又能捡多少呢？

    他有些无奈，想了半天最后还是没有叫大繁弱过来，毕竟后者刚睡没多久再过几个小时就要起床，张繁弱也不能轻易的现身。

    干脆陪她一起捡吧。

    张繁弱打定主意，利用自己的速度优势在周边不停的转悠，看到瓶子以及一些小废铁便捡起来然后扔到女人的必经之路上，让后者的脸上挂满了笑容。

    但再怎么捡，

    这种山村的废品就这么多，将近一个小时，一个蛇皮袋连四分之一都没有填满，女人捡着捡着便绕回来了，结果在家门口的道路上撞见了一个人影。

    “嗝，这么晚了还没睡？”

    穿着破衬衫酒气熏熏的男人拦住她，一把将她的蛇皮袋夺过去：“这里面装的都是啥？”

    女人这时候害怕极了，

    身子都在微微的打摆子。

    “捡这么多破铜烂铁干啥！”

    男人气恼的将蛇皮袋摔在地上，然后摊出手：“钱呢？他给你的钱呢？！”

    “……”

    女人低着头害怕的没敢说话。

    男人恼急了，上前甩手给她一巴掌将她打倒在地：“为啥不吭声？早知道当初就不要你上城里上班，现在至于连喝酒的钱都没有吗？！”

    打完他还不解气，

    上前一步便要薅她头发，这时候面前忽然冒出一个小孩的脑袋，就在近在咫尺的距离直勾勾的看着他。

    “……呃”

    男人的声音像是一只被扼住脖子的鸡，呼吸瞬间屏住只有从喉咙里发出的嘁嘁声。

    “呼——”

    那个小孩人头升高一点，冲他脸上吐出一口凉气，那温度瞬间让男人酒醒，意识到这不是幻觉。

    “嗷嚎！！”

    黑夜里一声惨叫，男人手脚并用的爬起来转身就跑，时不时的回过头，所见那个小孩还在自己身后不远不近的距离漂浮追赶着。

    没人知道这一夜发生了什么。

    张繁弱起床的时候，发现女人正在床边边上坐着，披盖着衣服身子瑟瑟发抖，张繁弱困意顿消，立马坐了起来问道：“妈，你咋啦？”

    “……”

    女人听到他的声音抬起头，惊恐的往外指了指。声音吞吞吐吐的道：“鬼，外面有鬼……”

    ？

    张繁弱下意识往外看了一眼。

    这时候天刚微微亮，光线虽不清晰但也是一览无余，这一眼过去哪有什么神鬼？张繁弱心中有些好笑，但又有些无奈，只能伸手抱住她：“妈，哪有什么鬼啊，你是不是看错了？”

    女人疯狂摇着头。

    张繁弱无奈的想了想，干脆坐起身：“有也不怕，我在这呢，等会天都要亮了，我给你梳头发吧？”

    “…好。”

    女人听到梳头发精神好了一点。

    她喜欢梳头发，在患上这病以前，她本就是一个爱美的女人。

    虽然梳头发短暂战胜了鬼神的恐惧，但女人之后依旧不肯离开张繁弱，后者无奈，只能带着她前往镇上。

    这时候不仅他，

    连张四岁也头疼起来了。

    这要是不解决好，大繁弱还怎么安心学习，还怎么考上一个好大学？

    应该怎么办呢？

    他思索的时候，前面二人已经到了学校，女人是无论如何都进不去的，张繁弱提着书包，回头看着她感觉很不放心。

    “妈，我先进去上学了。”

    他指着校门口的台阶：“你坐这等我好不好？我中午放学给你带饭出来。”

    离开了家，来到熙攘热闹的镇上，

    女人的精神状态好了许多，再三保证以后，她看着张繁弱跑进学校，自己也乖乖的坐在了台阶上。

    张四岁没有跟着大繁弱进去。

    他对女人也挺不放心的，便留在原地守着，另一边思索着该怎么消除女人内心的恐惧，过了大概一个多小时。

    “大妹子，坐这干啥呢？”

    “……”

    正在台阶上数蚂蚁的女人抬起头，毫无心机的看着面前的陌生男人：“等我儿放学啊，他等会就放学了，还要给我带饭呢。”

    男人看着她的表情，

    眼睛已经越来越亮了，这一看就不太聪明的样子，真是天赐良机。

    “在这等啥。”

    男人很是热情的道：“学生放了学不从这里出来，都是在另一个门，我带你过去吧。”

    “……”

    张四岁有点头疼。

    这尼玛，到底是这一家人的气运就这么差劲，还是说弱势群体就像一块软嫩的蛋糕，总有坏人跑过来想咬一口？

    女人正在犹豫。

    儿子说了让她在这里等，但这人说放学不在这里出来，那她去另一个门口乖乖坐着等应该可以吧？等不到再回来。

    “…好。”

    “妈妈！”

    这时候从旁跑过来一个小男孩，一把牵住女人的手，在男人懵逼的目光中清脆的叫了一声妈妈。

    这旁边不是高中吗？

    但是他仔细看小男孩的长相，内心疯狂跳动，这长相这岁数，这小孩肯定比这女人值钱啊！

    “嗷，这就是你儿子啊。”

    男人热情的走过来想摸摸他的手：“真可爱，大妹子你家小孩真让人喜欢，我请你俩去吃个饭吧？”

    谁料那小孩突然满脸警惕的推开他的手。

    “别碰我！”

    他用手指着不远处的门卫亭：“你要是敢碰我和我妈妈，我直接叫门卫把你送派出所！”

    “你这孩子……”

    男人一听派出所三个字瞬间怂了。

    他左右看了看，高中门口的商家众多，不适合强行动手，但内心依旧躁动，便像只不甘的秃鹫似的转身没走远，依旧远远的盯着二人。

    期间女人一直没说话。

    她呆呆的看着张繁弱，过了好一会忽然伸手搓了搓他的头：“儿子，你怎么变小啦？”

    “……”

    张繁弱被她冷不丁的一句话快弄喷了。

    这关注点……真是漂亮。

    他牵着女人又坐在台阶上，小声道：“刚刚那个叔叔是坏人你知不知道，他想把你拐走卖了，你以后不能再这么傻了，碰到陌生人跟你说话你别理他！”

    女人笑得更开心了。

    她这时一点都没怀疑什么，因为这些话大繁弱天天跟她说，女人开心的摸着张繁弱的头，嘴里说着没心没肺的话：“儿子，你还是小时候更好看。”

    废话，他那一点魅力难道白……

    等等，这关注点又错了！

    算了，

    就拿出对待小红姐的方式对待她吧。

    张繁弱无力的低下头，拿起一个树枝在地下画出格子，教女人玩起了三子棋，后者玩的津津有味，不过没能玩多久，学校里面就传来了下课铃声。

    “放学了。”

    张繁弱如释重负的抬起头扔下树枝。

    女人也恍然大悟的扔下树枝，道：“我已经等到你了，咱们走吧好不好？”

    “……”

    身边没有动静。

    女人回过头，却发现刚刚还坐在自己身边的张繁弱已经不见了踪影，她还没回过神呢，身后一阵急促的脚步声，却是长大了的儿子正气喘吁吁的站在自己身后。

    “妈，等急了吧。”

    张繁弱见她没事松了口气，然后牵着她往里走：“咱们吃饭去，下午我送你回去吧。”

    刚刚他听课听得心神不宁。

    在村里虽然平常也没人看着，但毕竟好多亲戚在，能帮忙看着，这到了环境陌生的镇上，一想到女人一个人在外面他就心慌。

    好在没发生什么。

    “儿子。”

    身旁的女人声音不大开心的揉了揉他的头大：“你怎么又长大了呢，你还是小时候可爱，变回去吧好不好。”

    ？？？？？

    张繁弱一脸懵逼。

    变回去？怎么变？把身子截肢半截吗？亲妈这是又犯病了？

