    市政厅的楼道内，弥漫着久久散不去的硝烟。

    大概就在十分钟前，位于大后方的这里突然遭到了身份不明的武装分子的袭击。这伙武装分子虽然人数不多，但装备精良且训练有素。

    由于联盟军大部分的力量都被推向了前线，驻扎在市政厅内的警卫连甚至凑不够满编，因此交火之初便被这伙武装分子打的节节败退。

    “草！这些人绝对不是第三轨道空降旅的！”一边更换着手中的弹夹，躲在掩体背后还击的警卫一边大声吼道。

    “这特么不废话吗？！要是第三轨道空降旅，还打个屁啊！”

    另一边，穿过了硝烟弥漫的广场，手中拎着一把不知从哪具尸体上捡来的电磁突击步枪，王鹏看着火光闪烁的市政厅皱了皱眉头，自言自语了句。

    “内讧吗？”

    没有在门口多做停留，他踏过已经被炸毁的护栏，谨慎地平举着手中的步枪，朝着楼道内走去。

    零星的枪声从不远处的走廊传来，凭着经验摸到了近处，王鹏先是开枪放倒了距离自己最远的两名警卫，随后一记枪托将距离自己最近的那人放倒，然后将枪口对准了最后一人。

    “别，别开枪！我，我投降……”

    看着慌忙放下武器的那家伙，王鹏没有废话，将枪口抵在了他的脑袋上，逼问道。

    “陆舟在哪。”

    “陆，陆舟？”

    “别废话，我现在有两个俘虏，我只打算留一个。”

    “大，大哥我真不知道啊！”

    看着那警卫被吓得都快尿裤子了的表情，王鹏皱了下眉头。

    这么没骨气的人，也不像是那种会死咬着秘密不松口的类型……

    这时候，先前被他一个枪托砸倒在地的那警卫，不知何时已经清醒了过来。看到背对着自己的王鹏，他眼神微微闪烁，将手悄悄地伸向了绑在腿上的手枪。

    然而，还没等他将手枪拔出枪套，他的视域中便是一道电弧闪烁，然后意识便坠入了无边的黑暗。

    “现在还剩一个，我劝你你最好还是不要像他一样，干些无意义的事情，”从那名已经变成尸体的警卫身上挪开了视线，王鹏看向了已经缩到墙边的另一名俘虏，用枪口指了指一边的走廊，“带我去找你们的市长。”

    “好，好……”小鸡啄米似的点着头，那警卫战战兢兢地从地上爬了起来，双手抱头地走在了前面，结结巴巴地说道，“请，请跟我来。”

    看着从地上爬起的那名俘虏，王鹏思忖了片刻，忽然开口说道。

    “对了。”

    “您，还有什么吩咐？”

    “那些人是谁？”

    顺着王鹏枪口指向的方向看去，看着地上躺着的那些穿着轻型护甲的武装分子，那双手抱头走在前面的警卫，眼中浮起了一丝茫然。

    “他们……不是和您一伙的吗？”

    和我一伙的？

    王鹏皱了下眉头，开始逐渐意识到哪里有些不对劲，但一时间又说不上来到底不对劲在哪。

    不过，现在显然不是去管这些事情的时候。

    陆院士还在那些人的手上。

    兔子被逼急了都会跳墙，谁也无法保证，发现失败已经无法挽回的那些人，会不会对他做出一些危险的事情……

    ……

    与此同时，市政厅的另一边。

    在警卫连中最精锐的士兵的护送下，萧市长和高睿明两人已经从市长办公室转移到了市政厅的地下车库。

    这里有一个秘密撤离点，是为应对特殊自然灾害而设计的。

    通过秘密撤离点的管道可以直接抵达工业区边缘的安全屋，而那里正好是第三轨道空降旅的后方。如果最后真的失败了，天宫市的民兵组织没能挡住第三轨道空降旅的锋芒，到时候他们也可以伪装成逃难的平民，随着撤离的人潮一起逃出天宫市。

    “妈的，都这么久了，那些人还在磨蹭什么？”

    急的跺了下脚，萧市长左顾右盼了一眼，接着将目光投向了站在旁边、手里面捧着全息电脑的高睿明，压低了声音问道，“援军还有多久才能到！告诉他们再不快点，就只能给我们收尸了！”

    “……通讯频道里一直是忙音，联系不上！”脸上写满了着急的表情，高睿明暗骂了一声，右拳狠狠地在一旁的墙上锤了一下，“该死！有人破坏了这片区域的信号基站。”

    萧市长顿时惊了：“备用的呢？！”

    “我试试——”

    话音还未落下，头顶上的灯管毫无预兆的灭了，并且一起熄灭的还有高睿明手中的个人终端，几乎所有亮着的东西。

    刹那间，整个地下车库都陷入了黑暗。

    “是EMP……”

    戳了戳头盔上的夜视仪，站在萧市长身前的警卫连连长，脸上露出了凝重的表情，从战术背心上取下了照明棒撕开引信向前抛了出去，“……这里的电子设备都被瘫痪了，准备迎敌。”

    听到队长的指示之后，其他几名警卫也纷纷取出了照明棒。

    随着一支支犹如火把的照明棒被扔了出去，地下车库中的黑暗逐渐被橙红色的光芒驱散。然而那静悄悄的压抑感，却是仍然压在萧宏的心头，让他几乎快要喘不过气来。

    显然，不只是他一个人这么想的。

    收起了全息电脑的高睿明拉了他一把，急切地说道。

    “不能再等了，我们必须立刻离开这里……你听上面都没什么枪声了，断后的警卫应该剩下不多了，那些泛亚合作的特种部队迟早会找到这里！”

    萧宏僵硬地点了下头，咽了口唾沫说道。

    “你说的对。”

    然而就在这时候，不远处的黑暗中，忽然传来了一声枪响。

    所有人的心头都是下意识地一紧，然而直到那有什么东西到底的声音响起，他们都没看到被那声枪响带走的是谁。

    枪声接二连三的响起，刺扎着包括萧宏、高睿明、警卫连的众人们，所有人脆弱的神经。

    就仿佛一只魔鬼正潜伏在黑暗的边缘，将每一个不小心涉足的人拖入地狱的深渊。

    终于，那枪声停了。

    整个地下车库里，安静的只听得见燃料棒发出的呲呲声。

    艰难地咽了口唾沫，躲在掩体后面的萧宏正开口派个人过去看看，那边到底发生了什么。然而就在这时候，一句沉闷而清晰的低语和逐渐接近的脚步，却是从燃料棒所不能照耀的黑暗处飘了过来。

    “你们投降吧。”

    投，投降……

    高睿明的眼中闪过了一丝犹豫，警卫连连长的眼中闪过了一丝挣扎。

    萧宏则是两者都占据了，瞳孔中不断变化着复杂的神色。

    然而没过多久，那所有的复杂，便都被失去理智的疯狂所取代了。

    几乎是用吼，他使出了全身最后一点力气，朝着那无边地黑暗咆哮了出来。

    “想让我投降……”

    “做你特么的美梦去吧！”

    “不自由，毋宁死！”