    “帝总好像还没有跟哪个女人这么亲近过吧。”

    “嗯，公司举办的舞会他都没有参加过。”

    “江翘真是好运气啊。”

    “是哦，帝总这么高调，是在宣布两人的关系吗？”

    其他人议论纷纷，声音明明不大，温小染却一字不落地听了进去。

    她一直都知道，帝煜不可能只守着她一个人，可一切变成现实之时，还是这么难受。白天的吻和拥抱，仿佛变成了一场笑话，她看到了一个无比难堪又可笑的自己像傻瓜一样立在他们面前，见证着他们的亲热。

    什么时候起，她陷得这样深了？

    像陷入泥沼，任凭她怎么挣扎都挣扎不出来。温小染难过得两眼直泛空洞，只差没有当场哭出来。而舞池里的人，再不看她半眼。

    “小染。”王波安慰地将手落在了她肩上，柔和地摇头。他在安慰她。

    舞池里，优雅旋转每一步都如同皇室王子的人在转脸的一瞬间捕捉到了这个画面，眸子即时一冷！

    温小染沉浸在自己的思绪里，自然不曾注意到。

    “要不，我们先走吧，明天我跟江翘解释，就说是我有事。”王波体贴地为她想好退路。温小染听从地点头，走了出去。不管别人怎么看她，怎么评论她，她都没办法看着帝煜对另一个女人展露柔情。

    温小染知道，在与帝煜的感情里，她又次成了动真情的那个。感情里，谁先动情谁先输，原来是真的。

    王波体贴地将她送上了公交车。

    原本，他是要送她回家的，被她拒绝了。

    王波在车下挥舞着手向她道别，她的心却凄凉一片，目光空洞地看着远方，甚至不知道自己在想什么。

    回家，她没把心事显露出来，若无其事地进了浴室冲凉，把衣服刷得干干净净。

    “小染，电话。”

    外边，江母叫着。

    温小染擦擦手，看到王波的号码在闪烁。他不放心她，打电话过来问。简单地道谢，告诉他自己已经到了家。

    那头的王波还想说什么，最后只道：“早点休息。”

    挂断电话，温小染略有些凄惶地盯着窗外，又发起呆来。

    手机，再一次响起来，是她一直渴盼的那个人。

    她迟疑了好久，最终接下。

    “下来！”

    对方不客气地命令。

    她很想不顾一切地冲出去，最终理智战胜了一切。

    “不好意思，我休息了。”

    这语气，疏远得就像个陌生人。

    “下来！”对方根本不管她是不是休息，只反复命令着。

    她索性挂断了电话。

    楼下，车里，帝煜捏着手机几乎捏碎。这个女人，竟然敢挂他的电话！

    无尽的怒火涌上来，几乎要将车子烧起来。他再次拨了熟悉的号码，那头，显示的是关机！

    好样的，竟然敢关机！

    帝煜甩了手机。

    温小染才把洗完的衣服晾上，门外就传来了粗鲁的敲门声，在这种夜里，格外醒目。

    江母疑惑地望了一眼，去开门。

    打开门后，眼里一阵发直：“少……主？”

    帝煜的脸阴得能下出冰来，没有理会江母，目光直直地射向温小染。

    “您有什么事吗？”

    江母知道他是冲着温小染来的，也知道自己该去保护温小染，但在他如此强大的气场下，声音不由得小下来。

    帝煜一步跨进来，直接走向温小染。温小染手里还握着撑衣杆，他只手抢过去丢得远远的，而后握着她的腕就往外拉人。

    “少主，您这是……”

    江母赶紧过来拦，帝煜冲得太快，根本没给她机会。怕江母着急，温小染给给了她一记安慰的眼神，“没事的。”

    话没说完，人已经被拉远。

    温小染被塞进了车子里，帝煜跳上车，启动，上路，一气喝气，很快提速，飞快驰出去。

    “这是去哪儿？”她不安地轻问。他的车速太快，即使晚上依然能感觉到风景一闪而过。

    他没有回应，继续往前开。

    温小染再不能说什么，只紧紧地抓着头顶的扶手，期盼不要发生意外。

    车子驶到了河边。

    深秋温度已经很低，她看着外面萧瑟的景物，不由得颤了一下。

    “温小染，胆子越来越大了？”他终于出声，冷腔冷调。

    温小染本能地瑟缩了一下，却不服气地回嘴，“我的胆子怎么就大了？我做了什么了？”

    “自己做了什么不清楚！”一声低吼，差点没把车头盖给掀开。

    温小染委屈地咬了唇，“我就去参加了同事的生日派对怎么了？”

    竟然还敢问他怎么了？

    他一进去就看到她窝在男人怀里跳舞，她还敢如此理直气壮！

    帝煜叭地扯开了安全带，倾身过来就朝温小染伸了指，将她的臂紧紧拽在手掌心几乎要扯下块肉来，“温小染，你敢在我面前张狂无非冲着我喜欢你！”

    他的表情几乎要吃人，但在说出“喜欢你”时，温小染没有害怕，只是又甜又苦的，说不清道不明。

    “我看到的是你和别的女人在跳舞。”

    别的男人会和寿星跳舞或许还可以解释得过去，他不同。他向来不看任何人脸色，那一群人里也没有值得他去看脸色的人。他能和江翘跳舞说明了什么，一清二楚。

    知道自己不该计较的，他没有给她任何承诺，双方你未婚我未娶，想怎样都可以，江翘也不算挖了她墙角。只是，真的很难受。那只握着心脏的手还在加力，挤出来的是又酸又痛的感觉。

    “你很在意？”

    帝煜的火气在这一时间弱了下去，问。

    温小染倔强地扭了脸，唇瓣儿咬得紧紧的。自尊心让她没办法点头认可他的话，她不想丢了心的同时连最后的尊严都没有。

    “我没有想要和她跳舞的意思，不过进门就看到你和男人跳贴面舞，心里不爽。我想知道，是不是我跟别的女人在一起，你也会有相同的感觉。”

    他从来没有如此坦白过，此时的坦白让温小染立刻升起了受宠若惊的感觉。

    “我看你温小染倒是半点感觉都没有，不仅跳舞，还顺便让人送回家，如果家里没人是不是还要请他上楼顺便干点什么？”

    他无尽地贬低她，怀疑她，猜测她。

    温小染的火气却消弥得无影无踪，只软软地回答，“我不是你想象中的那种人，也没让他送，是我自己一个人回来的。”

    帝煜的心情终于好了些。

    “下车。”

    温小染不解。

    松了她的臂，他率先下了车，大步走向栏杆处。河边的晚风极大，吹得他的衣襟不断往后飘，好看的碎发也凌乱地乱舞。即使这样，都不损他的帅气高贵，反越显得清俊高雅。

    温小染看得有些呆。

    他停在栏杆前，两手插在兜里，露出长长的腰线。她有种要走上前去从背后抱住他的冲动。

    她真的开了车门，朝他而去。

    另一头，欧阳逸一个人走着，任由风吹在身上，眯眼看着远处，回想着以前和温小染发生过的种种。这里，是他们最喜欢来的地方，因为白天的时候风景极好，如果不出远门，便会来这里写生。

    温小染的画功始终一般，但她比任何人都努力，说要成为了他一样的了不起的画家。她那时忽闪的眼里满是坚定和倔强，他每每看得动情不已。他很喜欢她仰望着自己满眼里全是自己的样子，很多次他想告诉她，她并不适合画画，最后还是闭了嘴。他自私地想把她留在身边，亦知道，如果她换了专业他就不能常见到她了。

    当时，他为什么不开口向她表白？如果提早开了口，一切会不会有所改变？

    因为被家族放逐的缘故，他觉得前程渺茫，所以不敢轻易开口。他一直等，想等到有足够的能力给她幸福的时候再揭开那层面纱，上天却没有给他机会。

    这些往事，也只有在深夜的时候才能拿出来摊开了反复咀嚼反复痛，因为天一亮，他就是体贴的温小慧的未婚夫。他不能辜负温小慧的唤醒之恩。

    一抬转眼间，他便看到了温小染。他觉得自己一定看错了，因为过于思念她而出现了幻觉。

    “温小染！”

    有人在叫她。

    真的是她！

    叫她的人是帝煜，他扬着下巴示意温小染过去。

    温小染加快脚步，走得十分急切。她走得过急，被绊了一下，他紧张得直伸手做扶的动作，帝煜却早就伸臂将她捞进了怀里。

    “温小染，你是故意的，故意投怀送抱。”帝煜揶揄着，唇上勾着满意的微笑。怀里的温小染却窘得话都说不清楚。她天生小脑不发达，总会踢到一些东西拌倒自己。

    “我……没有。”

    她小声反驳。

    帝煜也不松手，双臂将她圈住。她小小的身子便落在他怀里，软柔的发丝蹭在他的下巴处。这个样子的她像只乖巧的小猫。

    “温小染，你到底喜不喜欢我？”

    帝煜问，这声音有些大，轻易飘到了欧阳逸的耳里。欧阳逸一时绷紧了神经，竖起耳朵不敢错过一个声音。

    他的指在用力掐，有些害怕，害怕听到让他心碎的声音。他在心里劝诫自己，帝煜不适合温小染，不能让她落入他那样的人手里。

    他掏出了手机……

