    苏东皇抬眸看向姜欣悦缓缓的吐声道，声音淡漠无比。

    他的话，让得姜欣悦、仇宇神色一滞。

    “什么！”

    姜欣悦俏脸有些难看，这家伙竟然如此羞辱于她？

    她的娇躯有些颤抖。

    惊。

    现场众人都是大惊。

    简直是不敢相信这话是从苏东皇口中吐出来似得。

    “我去。”

    “这话简直了……”

    “就这琴术还是一般？让那些精通琴术的琴修还怎么活？”

    “他这是在羞辱神音仙子吧！”

    “他的琴曲演奏而出，我明显感受到自己的身体的力量有些升华。”

    “这样的琴术堪称无敌了好吧。”

    诸多天骄看着苏东皇的眼神都变了。

    若这样的琴术都是一般的话。

    那么神音仙子的琴术又算什么？

    这琴曲演绎的程度已经远超神音仙子好几倍了，也让他们对苏东皇更是崇拜了起来。

    先前的嘲讽也尽数的敛去了。

    能够让他们的修为境界得到升华，光是这一点，就已经很恐怖了好吧。

    荒芜大地果然是人才辈出。

    除了神音仙子外，还有着这样可怕的琴修，当然除了面前青年外，他们相信一定还会有其他隐匿的妖孽琴修。

    可是面前的青年却告诉在场的他们，他的琴术一般。

    都已经演绎如此神曲了。

    还一般？！

    没听到也就算了。

    但是听到的人可直接将苏东皇的话忽略了。

    羞辱神音仙子也不能这么羞辱吧。

    不由的对神音仙子有些怜悯了。

    “你！”

    “你好狠的心。”

    “为了羞辱我，竟然这么说！”

    姜欣悦冷若的说道，俏眸之中，充满了寒冷的煞气，凝视着苏东皇的眼神更是充满了寒冷杀意。

    她很想杀了这苏东皇。

    这家伙大庭广众之下，告诉众人，她的琴术一般。

    如此一幕。

    不是在羞辱她，又是做什么？

    她神音仙子的名声，恐怕于今日，就因为这家伙名声尽毁了。

    身败名裂。

    “混蛋的家伙！！”

    她的凤目充满了阴毒、森然光芒。

    相比较姜欣悦的仇视，仇宇倒是对于苏东皇非常的好奇，甚至很感兴趣。

    眼眸一道亮光滋生而出。

    “骗你？”

    “于我又有何好处？”

    “依旧是那句话，信不信由你。”

    苏东皇平静的说道，也没有再解释，然而苏东皇这样的说辞，却更是让得现场众人云里雾里的。

    他不会真的以为自己的琴术一般吧？

    那么你告诉我们什么样的琴术才算是顶天的。

    众人一脸无奈。

    “你！”

    “你这混蛋！！”

    姜欣悦眼神冰冷，准备迈步再度攻击。

    这个时候她怎么可能就这么乖乖的离去。

    这个羞辱她自然要还给这家伙。

    她的俏脸扭曲了起来，眼神极为怨毒，看着苏东皇的目光充满了嗜血的光芒。

    她现在十分的想要诛杀此人。

    “咚！”

    就在这一刻，一道身影来到了姜欣悦身前，使得后者的眼眸一冷，凝视着面前青年。

    “你要阻我？”

    姜欣悦沉声道。

    这挡在她面前的不是别人，正是仇宇。

    “嗯，你可以这么认为。”

    “这是我仇宇的第三古城，你在我仇宇古城之中闹事，你认为我仇宇会坐视不管吗？”

    “姜欣悦，你被人称之为神音仙子，手段还是有的。”

    “但是你也别忘记了。”

    “我仇宇的手段，也足以让你留下来。”

    仇宇的眼眸在这一刻变得极为冰冷了起来，仿佛变了一个人似的，让得姜欣悦脸色骤然间一变。

    后者的内心一沉，她自然知道仇宇的可怕。

    要不是如此的话，那位公子也不可能让她前来邀请仇宇的。

    此时她银牙紧咬，目光充血，娇躯颤抖。

    “你叫什么名字。”

    姜欣悦看向苏东皇，咬牙切齿的说道，现在她真的动不了对方。

    但是对方的名字，她还是要知道的。

    不然连击败、羞辱自己的人名，都不知道，那就更是一个天大的笑话了。

    “苏逆！”

    苏东皇淡淡的看向姜欣悦，而他的话，让得第三古城众人，脸色微变。

    每个人都在念叨着这个名字。

    抓耳挠腮，一脸迷茫。

    “苏逆？这个名字倒是很陌生啊！”

    “况且留名碑之上，似乎也没有这个苏逆的名字啊。”

    “真的是一个无名人物。”

    “掌握了那种的琴术，竟然还是一个无名的人物？”

    “这？！”

    诸人看了看苏东皇，然后再看向虚空之上的神音仙子姜欣悦，像是对比一样。

    苏东皇化名苏逆搞出来的事情，都是在天武古城附近，虽然是传了很远，但也没有传来第三古城这边。

    所以这里附近的人，不知道苏逆，也不奇怪。

    姜欣悦的脸色更是阴冷了起来，自然也听到了附近人的细声细语，脸色无比的难看。

    “苏逆，还有仇宇，我记下来了。”

    姜欣悦清脆的声音缓缓的吐出，语气之中，蕴含着冰冷之意。

    “咚！”

    随后在无数人的目光之下，姜欣悦便是迈出玉足而去，袅袅的身影，让不少人咽了口唾沫。

    虽然今日他们眼中高高在上的神音仙子受辱。

    但依旧无法遮掩住，她那绝代风华姿态。

    “哼记下来，又如何？”

    “还不是要来找麻烦。”

    “真的是。”

    君莫笑冷笑了一声，眼眸之中，尽是寒冷的光芒。

    “女人都是记仇的。”

    “这神音仙子怕是后面同样会对我们设计对付我们。”

    杨馨雪站在君莫笑身边，眼眸如水，缓缓的吐声道，那身躯弥漫着的气质，让得洛河附近的男子，都喘着粗气。

    “这位美女，可否……”

    一名男子想要搭讪杨馨雪，实在是杨馨雪太漂亮、惊艳了，那身躯的气质，好像都要比神音仙子还要出尘了。

    “没兴趣。”

    杨馨雪平静的说道。

    对于不认识的人，她向来如此，不假辞色。

    “你。”

    男子有些恼怒，可是忽然间看到了在女子身边的君莫笑后，脸色一变，这是一起的？？

    他身躯不由的泌出了冷汗，赶紧的离开这是非之地。

    差点闯祸了。

    “这女人好美啊。”

    众人看向杨馨雪不由的吐声道，眼睛都是直了。

    他们也都忍住了上前搭讪的想法。

    在对方身边站着那狂人，此女还和苏少是一起的，他们自然不敢冒犯。

    “……”

    洛河附近，依旧有不少人将目光落在弹琴的苏东皇身躯上。

    今日之后，苏逆琴术力压神音仙子。

    必然会名声大起的。

    “他好帅啊！”

    “尤其是弹琴的时候，太吸引人了。”

    在人群之中，有不少的女性看着酒楼之中，风姿卓越的苏东皇，眼神之中，都是猛地一颤，暗送秋光。

    相比较方才绝美容貌的神音仙子，她们更喜欢面前拥有无双琴术的青年才俊。

    “我好想再听一下苏少弹得琴曲。”

    有人道。

    “是啊。”

    “可是苏少似乎不准备弹了。”

    众人一脸失望，那琴曲产生的意境，让他们有些留恋。

    “都散了吧，”

    虚空之上，仇宇平静的看着现场众人道，他的话很淡，但确实蕴含着相当大的威严。

    本来众人都是想要在这里一睹苏逆的风华。

    如今仇宇的金口一开，他们自然不可能继续在这里了，只能无奈的摇头而去。

    “咚！”

    当众人离去后，仇宇神色一凛，随后一步迈出，降临在了酒楼之中。

    “苏兄今日一曲，败神音仙子，一战成名，厉害。”

    仇宇笑着说道，语气和善，并没有身为第三古城城主的骄傲和霸道。

    仿佛就像是两个朋友许久不见一般。

    “多谢仇兄方才出手，拦下这神音仙子。”

    苏东皇笑着回应道。

    “哈哈哈，其实就是给苏兄挡下了一个麻烦罢了。”

    仇宇笑着说道。

    他能够感受到此人的实力也是有的，就算是他不挡下姜欣悦，此人也会有办法躲过去的。

    甚至将对方击败。

    “苏兄，可否入我府中一叙。”

    仇宇看着苏东皇淡淡一笑的说道，眼眸之中，有着一道光芒。

    “好，那就叨唠了。”

    苏东皇淡淡一笑道。

    他也很想知道现在他们所在的位置。

    当然更多的是对折仇宇也是蛮有兴趣的，多一个朋友，总比多一个敌人要好。

    “……”

