    “瞧，赤月宗的宗主都来了！”

    “这一次的事情真的闹大了，就连这宗主赶来了，不知道最后会如何收场？”

    赤月宗宗主在来了之后，神色就一直透着几分尴尬，饶是心头百般不愿，他还是走上前去，道：“白殿主，好久不见。”

    白沧溟淡淡一笑，礼貌之间带着几分疏离。

    “柳宗主，我今天来这里只不过是为了带路罢了，不过你们门派的导师实在是胡作非为，竟然这般对待我殿内弟子的家人，看来你也得要好好管理一下了。”

    所有人都知晓赤月宗与蓬莱殿这些年来的恩怨，两人之间更是面和心不合，这样的情况实在是再正常不过了。

    柳宗主的目光紧接着落在了百里红妆和帝北宸的身上，哪怕这是他第一次见到这两人，不过从出现的那一刹那，他就已经知晓这两人的身份了。

    “百里姑娘，此事实在是抱歉，是我疏忽了，没有管束好手下，希望你能够大人大量，日后我绝对不会再让这样的事情发生。”

    柳宗主神色认真，脸上布满了歉意，俨然是极为真诚的道歉。

    他在来之前就已经打定了主意，一定要诚恳认真的道歉。

    如果百里红妆愿意原谅他们，那么一切还好说，可如果百里红妆不愿意原谅，那么一切可就真的麻烦了。

    之前那一次已经让赤月宗受到了巨大的打击，如果再来一次，恐怕整个赤月宗就要荡然无存了。

    然而，在场众人在见到柳宗主来了之后二话不说就直接向百里红妆道歉，一个个都瞪大了眼睛。

    没错，百里红妆实力的强悍超出了所有人的预料。

    只是，柳宗主平日里在大家眼中都是高高在上的存在，谁能想到现在竟然会这般恭恭敬敬没有半点脾气地向百里红妆道歉？

    蓝云潇和玉临风见状对视了一眼，他们似乎一直都低估了百里红妆和帝北宸在蓬莱之岛的影响力。

    面对着柳宗主的道歉，百里红妆神色平静无波，并未言明接受还是拒绝。

    她今日若是晚来一步，父亲和师父就已经没命了。

    哪怕现在两人性命无虞，伤势也不是一般的严重，她可不会因为对方的两句道歉就将此事彻底揭过了。

    但凡是敢伤害她亲人的人，她都不会放过。

    何况，上一次赤月宗的修炼者那般对待自己，她还记忆犹新。

    如果不是有灵儿救了自己，她与北宸也已经阴阳两隔了。

    正是因此，对于赤月宗，她当真是一点好感都没有。

    三番两次出现这种情况，可见这宗主也就是这等风格。

    若不是他一直放任修炼者横行霸道，现在也不会出现这样的事情。

    就在众人猜测着百里红妆究竟会如何决定的时候，蓦地，百里红妆突然问出了一个让大家一头雾水的问题。

    “殿主，之前我重伤失踪的时候，当时的赤月宗宗主是不是就是这个家伙？”

    白沧溟闻声也是微微一愣，虽然不明白这问话是什么意思，却还是点了点头，“没错，就是他。”

