    情况发生的太快，太意外了，缇娜和其他人都没有反应过来，只有萧布衣看出了问题。

    可他不能说，也不想说，很多事情，需要一个自己发展的过程，如果人为的干涉可能会造成不必要的后果。

    “好了，既然他们都反对，而且再么有其它的外援，我们不妨暂时停一停。

    等缓一缓，兴许会有变化，少酋长以为如何？”

    缇娜不知道怎么办，却听到萧布衣这么说，似乎也猜到了什么，点点头。

    “好！

    大家稍作休息，半日时间回去整理战力，然后我们再行商议。散会！”

    众人相继离去，很快大帐只剩下萧布衣、牛奔、牛大和缇娜以及凯丽。

    “牛大，你回去整理一下人手，我跟少酋长还有些事情要说。”

    “凯丽，你也去吧。”

    很快，大帐只剩下三个人，缇娜、萧布衣和牛奔。

    “恩公，这，这是为何？”

    缇娜的意思有两方面，一是伊莲和伊凡骑士，二是萧布衣还没有走。

    “这个我也不太清楚，有所猜测而已，具体还需要牛奔大人来说吧。”

    萧布衣果然只是有所猜想，要想真的了解除了牛奔，绝找不到第二个更合适的人。

    “那，就麻烦大人说一说了，我几乎是一头雾水！”

    缇娜倒了三杯茶，牛奔喝了一口，却对缇娜提了个要求。

    “少酋长，我可以推演出一些事情，不过我需要一些媒介。

    也即是说，我需要伊莲队长或者伊凡骑士的东西，这样才能更好的推演。”

    “哦，这是之前伊莲阿姨的血，可以吗？”

    “当然可以，你们聊，我去收拾一下！”

    放下茶杯，牛奔在那床榻上，抹了一点伊莲的血，然后站在那开始了施法。

    一般来说，借助媒介来推演事情，需要很繁琐的步骤，不过牛奔是个例外。

    首先，妖族拥有先天的洞察天赋，这就给他的推演降低了难度。

    其次，牛奔的陆地神仙中期，在地窟世界受到的天地压力更小，所以更容易。

    最后一点，伊莲跟牛奔，似乎有某些不一样的联系，冥冥之中好似有什么注定了。

    这三点，让牛奔的推演很是顺利，几乎是转眼间，萧布衣和缇娜还没有准备好话题，他就结束了。

    “又是一件让人无奈的事情……”

    牛奔感叹一声，回到了自己的位置上，将推演的结果说了出来。

    说完，三人都沉默了，因为这件事实在是不太好办，也无法强求。

    “恩公，你说，我们应该怎么做？”

    缇娜想了一会，没有合适的计划，只好向萧布衣询问。

    “不太好说，这样吧，把他们都叫过来，我们当面给予责任和压力，这样或许会好一些。”

    “好！来人，请维克多、伊莲、伊凡骑士……”

    很快，三人都来了，只是维克多一样愧疚，伊凡也伊莲同样坚决。

    “这样吧，三位也无需置气，很多事情都是身不由己。

    正如当年，伊凡骑士离开枪部，最终成为了骑士国的荣耀骑士一样，维克多大人，也有逼不得已的理由。

    当然了，我并不是想要你们相互理解，只是告诉你们，大家想要活下去，必须团结起来。

    如果我猜的不错，纵然我们用些计谋，也无法拖延太久，最迟三五天，荣耀骑士国就有动静了。

    现在，我帮着镇守弓部，萨拉酋长在，毛不应该么有问题。

    那么枪部的酋长身体抱恙，伊莉雅又太年轻，我跟缇娜酋长商量过了，准备让你们三个去镇守枪部。”

    “什么？”

    伊莲冷冷一笑：“我宁愿自己去，绝对不跟他一起，我觉得耻辱！”

    “没错，死在荣耀骑士国的铁蹄下，我毫不后悔，跟他在一起，我不会去！”

    伊凡也跟着拒绝，让萧布衣有些无奈，想说却又忍住了，看向缇娜。

    “好！”

    缇娜会意：“既然你们不服从军令，从现在开始，你们就再不是我弓部的人了。

    伊莲，解下你的弓箭，回到你的枪部。

    伊凡，你也从哪里来，回到哪里去吧。

    我亚马逊族的人，从来都服从命令听从指挥，绝对不会有你们这种违抗军令的人在。

    来人，送客！”

    缇娜生气了，拍着桌子站起来，转过身去。

    看得出，她的决定很痛苦，身躯在不断微微的颤动，脸上流出两行清泪。

    母亲去世的时候，她还是个婴儿，若不是伊莲她或许早就被杀死了，或者冻饿而死。

    如今，自己在伊莲的帮助下，成就了威严的少酋长，日后还要一统三族。

    面对曾经的恩人，她的决定是痛苦的，她的内心也是无奈的。

    可，为了三族的大计，她还是坚持着。

    “缇娜，你？”

    伊莲很意外，一直以为对自己言听计从的缇娜，却第一次拒绝了自己，而且想当的干脆。

    “走！”

    缇娜没有回头，控制着自己的情绪，挥挥手。。

    “缇娜，她可是你阿姨，我是你舅舅，你为了一个外人，将我们逐出部族？”

    伊凡骑士也懵了，刚才那一番辉煌的归来仪式他还记得，可是转眼间就变了。

    “我没有你们这样的阿姨和舅舅，我的阿姨和舅舅都是设身处地为了三族着想。

    而你们，太自私，为了自己的一点事情，把三族的安危放置何处？

    来人，送客！”

    “哗啦啦！”

    凯丽带着亲卫队出现，看到这一副样子，也是非常的心痛，尽管不知道到底发生了什么，还是觉得事情不寻常。

    “少酋长，我们，我们送谁？”

    “送曾经的伊莲队长和伊凡骑士，没有我的命令，不得踏入公布一步，否则，否则，军法论处！”

    “嗡！”

    缇娜的话语，仿佛是一根利箭，直接穿过了伊莲和伊凡的内心，他们知道，缇娜是认真的。

    “好，缇娜，你保重！”

    伊莲咬咬牙，转身离开了，伊凡骑士犹豫着，最终还是跟上了伊莲。

    “维克多，你记住，下一次相见，就是你我生死的时刻，哼！”

    等大帐中，又剩下三人的时候，缇娜走过来，轻轻的靠在萧布衣肩头。

    “我该怎么办，呜呜……”

