    追出西餐厅，苏岳一看余若萱就在路边招手拦车，赶紧追上去跟余若萱道：“若萱，你看这里也不好打车，还是我送你回去吧！”

    余若萱嫌恶地看了苏岳一眼，摇头拒绝道：“苏岳，不用了，你也别在跟着我了！”

    苏岳一听，尴尬至极，走也不是留也不是，都快要气炸了，只能在心里暗骂道：“别让我再逮着那个王八蛋，不然我肯定打断他的腿！”

    ……

    此时。

    陈苍生刚到家里，就接到了苏倾城的电话。

    “怎么了老婆？”

    苏倾城的声音有点焦急，问道：“苍生，你快去房间里帮我看看，我今天给建设方准备的工程计划忘记带来公司了，你看看是不是在桌上？”

    陈苍生闻言，走到了房间里，果然看到那里有一份文件，拿起来确认了一番以后，说道：“确实是在桌上。”

    “太好了，吓死我了，我还以为是丢了！”苏倾城顿时松了口气，声音里带了几分笑意说道：“我马上就回去拿！”

    “别折腾这一趟了，正好我现在也没事，我帮你送去吧。”陈苍生赶紧制止自己老婆。

    苏倾城想了几秒，说道：“确实，我这里还有点事，下午又要见建设方的老板，一来一回可能就要迟到。那就麻烦你了苍生，你送来公司，我下去取！”

    陈苍生笑道：“跟我还客气什么？”

    说完，就拿着这份文件，打了辆出租车去苏氏地产。

    另一边，余若萱见甩不掉苏岳，话都不想再跟他说了，就直接沿着路往回家的方向走，苏岳就跟在后面喋喋不休，两人刚走出去没几步，前方路口，就开过来几台面包车，直接把路口都给堵住了。

    哗啦！

    十几个手里拎着棒球棍，戴着口罩的壮汉下车，气势汹汹地走过来，一看就是冲他们来的！

    “我草！”苏岳一看，当时就吓尿了。

    余若萱也是脸色惨白，因为她看到了领头的青年，脑袋包着纱布，就是刚才被苏岳给打了的那个！

    这明显是过来寻仇的啊！

    果不其然，那个青年直接抄起棒球棍，指着苏岳道：“兄弟们，就是这个狗东西，给我干死他！”

    话落，那些戴着口罩的壮汉一拥而上，奔着苏岳就冲了过去！

    “他妈的，老子可是苏家大公子，你们敢懂我试试！？”

    苏岳吓的腿都软了，却还是扯起嗓子喊了一声，试图吓住这帮人。

    结果，冲在最前面的壮汉冷笑起来，舞起棒球棍，不偏不倚地朝苏岳脑袋砸去！这玩意，可比饭店的花瓶要瓷实多了，真被打着一下，不死也得成重度脑震荡！

    “啊！”

    慌忙之间，苏岳也顾不得许多，扯住旁边已经吓傻了的余若萱，直接把她往前一推，余若萱整个人都吓懵了，下意识尖叫起来，扑向了那个壮汉。

    而苏岳则是趁着这个功夫，撒丫子就跑，头都没回的跑到自己那台宾利添越旁边，开车直接溜了！

    这次余若萱是真的懵了。

    她万万没想到，这个苏岳居然会在关键时刻，拿自己当挡箭牌，转身就跑了！这可是他惹的祸，非要装比打人，现在别人来报复，他竟一点担当都没有，丢下自己逃了？

    “草！让他跑了！”看到苏岳已经溜了，那青年也是差点把肺都气炸了。

    “这狗东西，扔下个女人就溜了，真是废啊，刘哥，你就是让这种货色给开了瓢？”

    一个青年凑了过来，也是啧啧称奇，第一次见到苏岳这种操作。

    被称作刘哥的青年，脸色阴沉至极，看着余若萱道：“小姐，你现在给那个废物打电话，让他赶紧回来，不然的话，我可保证不了，你会不会出什么事！”

    余若萱气得浑身哆嗦，直接道：“我跟那个人不熟，你们两个的事，跟我也没关系，不要扯到我身上来！”

    “跟你没关系？”青年脸色狰狞地指了指自己的脑袋，“老子被他一花瓶砸破了头，这场子我要是不找回来，我这口气顺不下去！”

    说罢，他上下打量着余若萱，继续道：“不过，他不来也行，你今天跟我走，好好让我爽一天，这事就算揭过去了！”

    “你，你说什么？快放开我，我要报警了！”余若萱下意识就想跑，结果，旁边那个壮汉却一把扯住了她的胳膊！

    她连忙想拿出手机报警，那个青年却是阴笑道：“还报警？你觉得，你这个电话打得出去？等老子把你玩够了，你再找巡查署吧！”

    说着，他就示意那壮汉赶紧把手机抢过来。

    余若萱紧张得要死，连忙说道：“那，那我现在就打电话把他叫回来！”

    她拨通了苏岳的号码。

    而苏岳已经开车跑了老远，看到余若萱的号码，心里咯噔一声，完蛋了，自己刚才只顾着逃命，下意识把这女人给甩出去当挡箭牌，现在她不得恨死自己？

    今天可真是倒霉透了！

    本来还想着，把这个尤物拿下，再跟余家攀上关系，自己的未来就不用愁了。

    现在都把人得罪惨了，还拿下个屁啊？

    苏岳的脸色阴晴不定，但还是不敢接这个电话。

    他很清楚，余若萱这时候打电话过来，是要让自己回去救她！可是，那十几个手里拿着凶器的壮汉，一看就不好惹，自己回去哪还有命了？

    这女人确实是个极品，身材，气质，长相，包括家世都无可挑剔。但，对苏岳来说，还是他自己的小命更要紧！

    几乎瞬间，他就决定了，继续跑，不能接这个电话！

    而余若萱见电话根本没人接，几乎都绝望了，忍不住道：“你们放过我，我有钱，我可以给你们钱！”

    “钱？”那青年吐了口吐沫，狞笑道：“老子我不要钱，我就要玩你！既然那个窝囊废不回来，你就让我爽一晚上，什么事都没有！”

    余若萱见他朝自己走来，心里慌张急了，她知道，自己再不想办法脱身，接下来她的下场肯定十分凄惨！

    于是，她趁着旁边的壮汉没防备，狠狠挠了他一下，对方顿时疼的抽回了手！

