    说实话，如今朝野请杀杨宪的奏章，都快堆满老朱的桌子了。

    皆说这杨宪乃是十恶不赦的奸臣。

    无他，这平日里，杨宪便不徇私情，不管见了谁，都是一副冷冰冰的面孔，谁来求情，都会被挡回去，一点小事上也不肯通融。

    如此一来，自是没有人愿意为杨宪说话。

    再加上，这李善长一贯擅长造势，此刻杨宪倒台，李善长在背后微微发力，便顷刻间营造出了墙倒众人推的景象。

    略微思索，老朱淡淡道：“明日，杨宪明正典刑。”

    “是。”毛骧点头。

    杀杨宪，这是非杀不可，无他，党争这件事总要有个人来负责，此时，杨宪只能担起这口锅了！

    “毛骧，还有什么事吗？”见毛骧未曾离开，老朱发问道。

    “皇上，是山东那边来报，日本使臣返程之际，又在山东劫掠金银，掳掠百姓七十余人……”毛骧将事情大致说了一遍，道：“这是详细的奏报。”

    将奏报接过来看了两眼，老朱一把将那奏报摔在了地上，“岂有此理。”

    说来，这日本使臣到了这大明之后，老朱自忖待这些人也不算失礼，唯有朝堂之上，朱标对其发了一通火，警告了一番。

    可是，这在老朱看来，也是理所应当的。

    姑且不提这日本使臣在朝堂上故意给大明难堪，就说在此之前，倭寇屡屡登岸劫掠财货，大明派去的使节，不是莫名死了就是失踪了，再或者就是被人杀了。

    而如今，这日本使臣在京城还老老实实的。

    可这一走，居然还敢劫掠百姓离开……

    说实话，此刻老朱心中已然是怒不可遏，他不由得想起朱标当日的话语，此刻若有可能，即刻发兵，踏平日本这蕞尔小国1.

    不过终究，老朱还是按下心中的怒火。

    无他，如今大明的主要敌人并非日本，此刻与日开战，不算明智，至少，还需要多多筹谋。

    这北方的蒙元还在虎视眈眈，更让老朱犹豫的是，昔年元廷攻打日本，两次皆是在海上遇到风暴落败。

    这大明的军队难道就不会重蹈元廷的覆辙吗？

    再有，尽管大明的水军在江河作战上来说，已经是独步天下，可是，这海上作战的经验，还很缺乏。

    再者，这劳师以远。这军粮补给也是一个大大的难题。

    这日本，要打下来，也不是那么容易的。

    若是打下来也就罢了！

    可一旦失败，这大明的君信国威，可就算是丧尽了！

    现如今，大明的家底还很单薄啊！

    实在是赌不起。

    开战，这话说的是容易，可是，真要将战争这架机器动起来，所面临的难题，那不知会有多少。

    “此事，通禀太子。”老朱想了想，不由的笑起来。

    既然朱标要攻打日本，那这些问题，必然要拿出一个妥善的解决方案，才能推行的。

    “是。”毛骧接到命令，缓缓消失在御花园之中。

    此刻，王家村中，朱标和道衍在一间土胚房之中，稍微收拾了一番，倒也算是干净整洁。

    可就算再怎么干净整洁，对于朱标来说，都算的上是简陋了！

    可对此，朱标好像并不是特别的在意。

    道衍默默的观察着朱标，推断出朱标的身份，说实话，他有些把握，但这样的把握也并不是十分充分。

    他在想，这位太子殿下的秉性终究是怎样的？

    温文尔雅，态度谦和，性子温顺？

    至少表面上来看，的确如此。

    可是，道衍知道，这朱标既然是大明的太子，又岂会如此的浅显就被人看穿了？

    若是如此，只怕也当不得这朱元璋的儿子，更不值得被老朱倾尽心力来培养。

    两人坐下，朱标直接开门见山，道：“法师是如何推断出在下的身份的？”

    道衍笑了笑道：“这其一，是公子的言谈举止，与王公贵族身份颇为相契，纵然不是天潢贵胄，也定然与其有着千丝万缕的联系。”

    “苏州之地又不是京城，贫僧只是听说太子殿下莅临苏州……”

    “这其二，公子与那位太子殿下的年纪相仿，坊间传闻这相貌，也是极为相似，故而，贫僧才冒险一猜……”

    “只怕不止这些吧？”朱标淡淡一笑。

    “还有这第三，是村外不远处的一支精锐骑兵，据此最多不过一刻便能杀到此处，这村中，今日来的外来户，想来就只有公子了吧？”

    “而能令苏州卫指挥使吴良麾下精锐保护之人，再结合最近时事，这人的身份不是呼之欲出了吗？”

    道衍娓娓道来，每一句分析皆是鞭辟入里，看似不怎么样，可是，能将众多的信息组合起来，然后得到一个正确的结论，这已然是难上加难。

    而这其中，更是透露出了一点，这道衍，绝不是表面上那么简单，只是一个妙智庵内的和尚。

    试问哪个和尚能仅凭眼睛就能对一个人的外貌身份有所猜测，并且已经极为靠近正确答案？

    再或者，又有谁能够轻易的就判断出，苏州卫指挥使吴良的麾下精锐，其目标就是王家村？

    这其中的军事知识，也不是一个小小的和尚可以熟知的。

    “法师对于这王家村中的情形如何看？”朱标淡笑一声，问道。

    “公子心中已有答案，何必明知故问？”道衍亦是不声不响喝了一口茶，淡定回道。

    纵然朱标乃是太子，可这个身份，对于道衍这等人物来说，也不足以令其心中产生些许波澜。

    朱标点了点头，不以为意，的确，他心中已经对此有了一些猜测。

    太阳底下无新鲜事。

    这一次的苏州暴动，令他想起了这历史上的其余几桩案子，有一个案子中涉及的一篇古文叫做《五人墓碑记》，还有就是清初的一桩哭庙案。

    包括这地点，都极为相似，都是在这江南一带。

    “那法师可有什么建议？”朱标看向了道衍，他想问问，作为天下一等一的谋士，这道衍又能给他出什么主意？

    “衍圣公。”

