    “还没开始，不过也快了，至于好不好玩那我就不知道了。”黑眼笑了笑，心想：“可好玩了，只要看对眼，说不定就能抱着别人的女朋友了。”

    “你们玩吧！我先去休息，三楼哪一个房间？”罗兰也不知道是不想听，还是真的很累。

    “三楼只有一件卧室，在左边。”黑眼道。

    “不用拘谨，既然叫你来就可以随便玩。”王勤说了一句，扶着罗兰上楼。

    到了卧室，罗兰只是随便扫了房间一眼，道：“好了，我想一个人睡，你到别的地方休息。”

    说完，脸色微微一红，不敢抬头看王勤。

    一朝被蛇咬十年怕井绳，王勤假装欣赏豪华房间的布局，仔细的扫过一遍，没发现隐藏的摄像头，这才安心不少。

    该发生都发生了，现在还要分开休息！王勤感觉有些古怪，不过求之不得，他来这里可不是真的来休息的。

    “嗯！那你好好休息，有什么事叫我。”

    王勤点了点头，走出房间，然后然后走到四楼的阳台，仔细观察山庄里的一切。

    只是四楼并不是很高，无法看清里面的全貌。

    能看见大片的绿化，还有一栋又一栋的别墅，每一栋别墅都被排列整齐的树木隔开。

    仔细了观察了一会儿，王勤马上发现外面有很多摄像头，有的装在明处，有很隐蔽，如果不主意看根本发现不了。

    “有点龙潭虎穴的味道，看来想要神不知鬼不觉的一栋一栋探查过去，难度不小，说不定还有地下室什么的。”

    想到整个明月度假山庄被无死角的摄像头监控着，王勤有些头疼。

    不过回头一想，监控得越严密，更加证明这地方很可疑，不然随便装几个摄像头就好了，何必装了这么多，还装这么隐蔽。

    装高清摄像头不要钱的吗？

    观察了足足半个小时，王勤发现这个装摄像头的人真的很专业，真的是无死角，而且还一个摄像头拍着另一个摄像头，动手脚都没可能。

    除非是黑客黑了整个保安系统，要不然随便一去探查，那就太可疑了。

    “看来还是想的太简单了，想要调查这样的一个地方，根本不是短时间内就能办到的事，也不是靠一个人就能完成的。”

    王勤真的是想不到什么好办法。

    随后，王勤下楼，到了客厅，见黑眼已经带着那妞出去鬼混，他想了想，戴上了鬼头面具，走了出去。

    他也要见识见识什么叫梦里寻欢。

    不多时，来到活动地点，马上见到不少带着面具的男男女女，他们出双入对的在每一个角落交谈。

    不得不说，这场地也布置很有特色，每个低矮的景观树上挂着彩灯，旁边放置不少桌椅，酒水点心放的到处都是。

    最中间搭着一个台子，台上一男一女也是带着面具，拿着话筒朗笑声不断，说着一些很容易勾动男女欲望、煽风点火的话。

    只不过，台下的男女好像没听到一般，各自玩各自的。

    王勤来这里，不仅是来开开眼界，看看上流社会的精英平时都是怎么玩的，同时想要看看能来这里度假的都是什么样的人。

    虽然无法看到他们的脸，但是从言谈举止和他们身上的味道也能得到出不少信息。

    王勤随意找了个地方坐下，随意拿了一瓶酒，拿了一个干净的杯子，开始自饮自酌。

    就在这时，响起了纯音乐，这种纯音乐像是电影中情节到了紧张时刻的配乐。

    初听，这种纯音乐给人的感觉好像是警察即将抓到凶手，真相即将真相大白。

    听着听着，又感觉仿佛热恋中的男女，即将在拐角相逢。

    王勤从来没有体验过这种感觉，一颗心在不知不觉中在躁动，有一种到场中寻找真爱的错觉。

    王勤抿了抿嘴，喝了一口酒，马上是发现酒的味道很奇怪，酒不是很烈，但是仿佛能渗出每一个毛孔，感觉皮肤麻麻痒痒，舒爽无比。

    同时感觉皮肤的温度好像在上升，很想把衣服给脱了。

    这种感觉很奇怪，感觉脑海很清醒，什么也没想，可是就想脱衣服。

    尤其是露在衣服的表皮被微风吹过，那种凉意舒爽无比，像是高、潮的感觉。

    王勤心中一惊，马上知道酒有问题，马上运转丹田里的热流转运全身，眨眼间，皮肤恢复了正常，之前那种感觉消失不见。

    突然间，有点失落，因为之前那种感觉太爽了，一直在回味，很想再体验一下那种感觉。

    王勤有些后怕，知道这酒不能再喝了。

    再次看到场中，情景已经变了，所有男人都脱了西装，解开了衬衫的口子，然后双手捏着衣领在再给自己扇风。

    有些人穿着薄薄的T恤，一样捏着衣服在扇，也是在扇风。

    而女人仿佛没什么感觉，或许是她们本来就穿的很少，或许是这酒只针对男人。

    王勤不得而知，但是知道这酒有问题，而且还是那种可以上瘾的酒。

    他只是喝了一点，很强烈的很想回到之前的那种美妙感觉。

    就在这时，一个戴着彩色猫脸面具，身高足有一米八，身材苗条且非常丰满的女人坐到王勤旁边，微微笑道：“先生，一个人呢？”

    声音又柔有脆，能判断出她很年轻。

    “你不是我的菜。”王勤直接道。

    “好的，祝您玩的愉快。”戴着猫脸面具的女子轻笑一声，自讨没趣的走开了，干脆利落。

    美妙的纯音乐一直在耳边响起，王勤有一种很想起来跳舞的感觉。

    他压下乱七八糟的杂念，突然感觉自己好像很另类，于是他也有样学样，把西装给脱了，同时也解开衬衣上的口子。

    然后走路很有节奏的到处走动。

    细数了一下，男男女女有百人之多，只看每一个穿的衣服，似乎没有一件是便宜的，显然能来这里玩的人非富即贵。

    比去星光夜总会玩的人至少高了一个档次，如果说衣服那不能证明，那每一个人身上的香水味，就知道不是便宜货。

    注意到现场男女身上的味道，王勤震惊了，他可以判断出不少人有**，这种味道他太熟悉了。

