    隐去身形后李九霄便悄无声息来到了这座黑塔所在的院子中。

    院子里边共计有十二名玄羽圣地的弟子，都是化神修为。

    斩杀这些家伙易如反掌，但李九霄暂时却不能斩杀。

    因为一旦斩杀这些玄羽圣地的弟子，立马就会惊动玄羽圣地。

    到时候自己的计划或许会被识破。

    所以来到院子里边之后，他便立马展开空间领域将整个院子和黑塔全部笼罩在内。

    刹那间，院子里边的十几名玄羽圣地弟子和黑塔中的四名大乘强者全都被限制得无法动弹丝毫。

    这时李九霄才在院子里边现出身形。

    当院子里边无法动弹的十几名弟子看到李九霄后，脸上顿时浮现出恐惧无比的神色。

    看着眼中满是恐惧的这十几名弟子，李九霄懒得废话，直接开始用神识印记来控制这些家伙。

    将十几名弟子控制后，他又打开黑塔入口的阵法进入黑塔，将其中的四名大乘强者也一并控制。

    做完这一切后，李九霄这才看着面前的四名大乘强者和十几名玄羽圣地弟子冷冷道：

    “本座已经在你们的识海中留下了印记，若是你们乖乖听话，本座不会去干扰你们。

    否则……本座必定让你们生不如死。”

    杀意凛然的话音落下，李九霄立马催动他们识海中的神识印记。

    “啊……”

    随着神识印记被催动，四名大乘强者和十几名弟子皆是发出凄厉无比的痛苦惨叫声。

    只不过这里完全被李九霄用空间领域笼罩，所以任凭他们如何惨叫，也没有一丝声音能传出去。

    约莫四五个呼吸后，李九霄才停止催动，看着瘫软在地上的四名大乘强者和十几名弟子淡淡道：

    “这只是先让你们尝试尝试，等真正催动的时候，会比现在痛苦数十倍，不信你们可以试试。”

    听到这句话，四名大乘强者和十几名弟子顿时吓得浑身颤抖，连忙开口道：

    “前辈，我们一定听话，一定听话。”

    看着连连表态的这些家伙，李九霄这才淡淡道：

    “放心，本座不要你们去做什么危险的事情，只需要你们和平常一样，当本座没有来过就行了。”

    简单交代几句后，李九霄便重新进入到黑塔里边，开始炼化这一处阵基。

    玄羽圣城的防护阵法的确不简单，但是在李九霄看来却不算什么。

    不到短短的半个时辰，李九霄不仅掌握了这处阵基的控制权，更是将这处阵基的威力提升了不少。

    掌握这一处阵基之后，李九霄没有停留，和进来时一样，悄无声息隐去身形离开了这里。

    待李九霄离开这里后，四名大乘强者和十几名弟子才如释重负地瘫软在地上。

    “长老，我们现在怎么办？要不要将消息汇报上去？”

    当一名弟子说出这句话后，另外几名弟子顿时冷哼道：

    “你想死可别连累我们。”

    他们的生死已经被李九霄掌控，现在告密岂不是自寻死路，他们可不想死。

    四名大乘强者对视一眼，脸上满是憋屈无奈神色。

    “算了，如今没有别的选择，所有人就按照那位说的做吧。”

    话音落下，四位大乘强者重新回到黑塔中坐镇，而十几名弟子则是继续坐在院子里边憋屈无比的发着呆。

    他们的议论声通过神识印记被李九霄听得一清二楚。

    看到这些家伙如此识相，他也就懒得去计较了。

    很快他便来到了玄羽圣城的城南。

    和他猜测的一模一样，这里果然也有一座黑塔，被安置在一个院子中。

    和刚才一样，李九霄用同样的方法掌控了这座黑塔中的阵基。

    接着便是城西和城北，四座黑塔的阵基完全被李九霄掌控，而且全都增加了威力。

    不过除过这四个阵基之外，还有一个更加重要的阵基。

    而这个阵基就位于玄羽圣城的城中心，那里同样有一座黑塔。

    不过这座黑塔比圣城四个方向的黑塔要大得多，足足有近百米高。

    当李九霄来到这座黑塔下边时，清晰无比探查到了里边的情况。

    中心的这座巨大黑塔竖立在中心广场上，并没有院子守护。

    但是这座黑塔里边的玄羽圣地强者和弟子却是有着不少。

    其中大乘强者有九位之多，大乘以下的修士加起来有两三百名之多。

    想要在极短的时间将这座黑塔中的所有修士收服控制，还真是有着一定的难度。

    如果这些强者是在同一层，那倒是没什么难度。

    但是这两三百名修士全都分布在这座黑塔的不同楼层。

    就在这时，龙老头的声音在脑海里边响了起来。

    “这座黑塔的阵基在最顶部，只需要到达最顶部即可，其余的不用理会。”

    听到龙老头这话，李九霄顿时眉头一挑，没有了什么顾忌。

    原本他还以为这里的阵基和另外那四座黑塔一样都在塔中央呢。

    知道这一点后，李九霄也不犹豫，当即来到偏僻之地隐去身形。

    然后便踏空而行往这座巨大黑塔的顶部飞行而去。

    整个玄羽圣城中都有禁空阵法，寻常修士根本无法飞到二十米高空以上。

    但是对于李九霄来说，这个禁空阵法没有任何用。

    所以他轻而易举就来到了这座巨大黑塔顶部。

    只见黑塔最上边的一层赫然有着一扇用来通风的窗口，可以容纳一人穿过去。

    而且这扇窗竟然没有做任何防护，也没有任何遮挡。

    看着这一幕，李九霄脸上不由浮现出古怪无比的神色。

    玄羽圣地还真是够自大的，这个窗户竟然没有做任何防护。

    难道他们真的就以为没有人敢，也没有人能够到达这座黑塔的顶部不成。

    这个念头在脑海中闪过后，隐去身形的李九霄直接朝这个窗户飞掠而去。

    他已经探查过这个窗户及其里边，不存在什么危险，那也就没什么好犹豫的。

    因为这个窗口没有任何遮挡，所以隐藏身形的李九霄轻而易举便来到了这座黑塔的最顶层。

    当然，这一层之上还有一个单独的塔顶阁楼，最后一个阵基就位于塔顶阁楼中。

    而这一层也有四位强者，都是大乘巅峰修为。

    此刻四人都处于修炼状态，完全没察觉到李九霄潜入进来。

    看了一眼处于修炼状态的四人，李九霄毫不犹豫展开空间领域……

