    阿虫来的时候，王太卡松了口气。

    　　“阿尔伯特，好久不见！”阿虫豪爽的张开了环抱。

    　　王太卡摆摆手：“拥抱还是算了，虽然是久别重逢，但是两个男人之间就别搞的这么热情。”

    　　阿虫闻言，无奈的摇摇头，然后看到了旁边坐着的雪球，问道：“这位是？”

    　　“我跟班，你不用管了，韩国人，咱们用中文说话，她听不懂。”王太卡虽然拒绝了和阿虫的拥抱，但还是伸出手和阿虫紧紧握在了一起。

    　　阿虫看着面前这个可以说改变了自己后半生轨迹的人，一时间除了握紧手以外，再也不知道说什么好。

    　　许多年的那个阳光沙滩，如果不是王太卡把他拉到了纪录片这一行，那么按照原本的轨迹，他复员之后会回到老家，然后在当地部门的安排下进入某一个单位当一名公务员。

    　　原本阿虫也只是想赚一波快钱就离开，可是随着王太卡走过了太多美好的风景之后，再想回老家当一个普普通通的公务员？自己的那颗心说什么也安定不下去了。

    　　“上一次见面，还是在横滨吧。”阿虫最后说道：“见到你还活着，真好。”

    　　王太卡耸耸肩：“祸害遗千年。”

    　　“你低调点吧，现在记恨你的人，还大有人在。”阿虫说道。

    　　“哦？那些人都出院了？”王太卡坐回了自己的位置，阿虫也坐在旁边、

    　　两个人不理会陪酒的两个曰本女郎，也没有理会一旁的韩国人雪球，而是用中文说起了之前的事情。

    　　“不止，很多人并不认识你，但是听闻那些人添油加醋的叙述，就觉得你是个该死的家伙了。”阿虫笑道：“我还想帮你教训一下，但是发现，人实在太多，我好像打不完。这么说吧，你的名誉，已经没有下降的空间了。”

    　　“哈哈哈！”王太卡哈哈大笑。

    　　阿虫看着王太卡的笑，忽然松口气：“你好像变了一个人，如果是之前的你，知道这些事，估计要气的三天睡不着觉了。”

    　　“你要知道一件事。”王太卡打个了响指：“比你强的人，是没时间骂你的。”

    　　阿虫有些诧异：“你还是你吗？”

    　　“那敢问，你眼里的我，是个什么形象？”王太卡问道。

    　　“我眼里的你”阿虫还真的认真总结了一下：“暴躁，矫情，幼稚，神经质，小心眼，斤斤计较，唯利是图，无耻之极，翻脸无情，喜怒无常，持才傲物，目空一切，胆大妄为”

    　　“停停停！”王太卡尴尬的摸摸鼻子：“你别胡说八道，这可不是我啊！不是，绝对不是！”

    　　“有时候我看见你都想揍你，但是一想你是个神经病，其实就觉得还可以原谅。”阿虫最后笑道：“即使这么讨厌的人，也是有一些别样的人格魅力。要不然我也不会帮你守着这地方。”

    　　王太卡疑惑道：“帮我守着？”

    　　“你走的时候，把曰本的那些事情交给了我。说实话，那是个烂摊子，阿菜不在之后，跟是一团糟。我后来整合了一下，成了一家公司，不过没敢用你

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--

    　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---

    　　的身份注册。”阿虫说道：“不过后来我经营不善，濒临破产。现在被一家大公司收购为了子公司，怎么说呢这个公司的老板其实还是你。”

    　　王太卡笑了：“我不要了！”

    　　阿虫：“你可别小看这家公司，虽然人不多，但是我充分学习了你无耻的办法，不在乎有没有技术，就看有没有特长。所以实力还是很强的。”

    　　“你辛辛苦苦拉起来的公司，我可不想抢过来。”王太卡还是拒绝了：“现在曰本，不是我的主战场。我也不可能留下。你安安心心当你的老板吧。”

    　　阿虫笑了：“你不想当老板，是因为怕累，对吧？”

    　　“聪明！”王太卡笑道：“我想天天睡懒觉。”

    　　“好，就当我帮你管了，这家公司肯定是你的。”阿虫还在坚持。

    　　王太卡还想说什么拒绝，但是阿虫脸色却变了。

    　　“一码事归一码事，我当初答应的就是帮你管理，现在你想当谢礼送我，也得看我要不要这份情。”阿虫认真的说道：“我这个人认死理，你知道的。之前我在电话里没说，就是怕你知道了，就不来曰本了。”

    　　王太卡默然，最后只能点点头：“好吧，以后你就是我雇佣的职业经理人了，公司交给你了。我只要点分红，行不行？”

    　　阿虫笑了：“可以。”

    　　王太卡也是笑了，阿虫也不知道是因为当过兵的原因，还是性格如此，总之就是十分的认死理。

    　　这种事平常人遇见，说什么也不会把公司再想给王太卡，但是阿虫却偏偏做得到。他这个人什么都不贪，就求个心里舒坦。所以虽然转了一圈，公司还是阿虫管，但是身份已经变成了所谓的“经理人”了，这才舒坦。

    　　要不然怎么能和王太卡当初混迹这么久？这种死犟的性格，某种程度上说和神经病也没有差别。

    　　阿虫很开心，对着旁边的两位说道：“来两杯酒。”

    　　长发女孩温和的问道：“威士忌可以吗？”

    　　得到允许之后，两个女孩调了两杯酒，各自双手递给了王太卡和阿虫。至于雪球谁也不是傻子，明显就是个女的，但是这两位曰本女孩装作没看见。

    　　阿虫继续问道：“你现在韩国混的怎么样？”

    　　“还行吧，一起刚刚起步。不过韩国这种小地方，知道我的人不多，所以还是挺安静的。”王太卡笑了。

    　　“那有没有做点什么的打算？”阿虫问道。

    　　王太卡想了想，说道：“目前有个方向。我知道你想问什么，如果我未来的某一天真的想搞点事情，会叫你的。”

    　　“等的就是这句话。”阿虫笑了。

    　　“久等了！”短发的女孩礼貌的用双手把就递过来。虽然说是久等了，其实也就是两分钟的时间。

    　　王太卡点点头，接过了酒，说道：“久别重逢，干一杯！”

    　　阿虫笑着举起酒杯：“干杯！”

    　　天才本站地址：。手机版阅读网址：m.

</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>