    是日，任弘他们在茂陵东边两里外的茂陵县邑过夜，这是瑶光公主姊弟俩一路走来，见过最繁华的城邑：

    城内道路纵横交错，道路为“三横七纵”，将整个县城划分为三十多个里闾。最宽敞的主干道笔直壮阔，能容四五辆马车并行，高冠华盖，往来如云。

    路边是石垒的沟渠，渠外甲第楼阁相邻，青色的酒旗迎风而飘，沽酒叫卖声不绝于耳，高冠宽袖的士子，华服的豪侠贵人出入其间，还不时有人醉醺醺着摇晃出来。

    每个人脸上都洋溢着骄傲和富庶。

    “任君，若非城门上写着茂陵县三字，我都以为已经到长安了。”

    他们已经到了驿站里，任弘与瑶光姊弟商量明天抵达长安的行程，听二人如此感慨，便道：“这不奇怪，茂陵不但是五陵中最繁华的，还是关中仅次于长安的大城，人口和长安县差不多。”

    差不多只是保守估计，因为西汉末年时，茂陵县人口已经超过了长安，成了关西第一大县。这好比是首都圈内的河北廊坊居民超过了北京城。

    不过长安的发展毕竟受上林苑限制，且流动人口大，很多人在长安生活，却不一定能混上京城户口。

    而茂陵却占据了故秦都咸阳的利好位置，还有朝廷政策帮忙，汉武帝在位期间，从建元三年起，便不断迁徙关东移民进入此地，起来迁进来三万多户，占了茂陵人口泰半。

    刘瑶光有些不解：“迁这么多人来茂陵，是为了给孝武皇帝守陵么？”

    任弘笑道：“不止是为了守陵，也是为了强本弱干。”

    陵邑迁徙制度，从刘邦的长陵就开始做了，当时经过秦末战乱和楚汉之争，关中，尤其是咸阳附近几乎全打烂了，只剩下一片废墟，昔日膏腴之地荒无人烟，汉朝不得不去渭南另设新都。

    为了巩固新生政权，朝廷迫切需要恢复生产、安定社会，故徙移民充实渭北，此为强本。

    而刘邦的谋士们也意识到，六国旧贵族在地方上尾大不掉必成大患。齐国诸田和楚国屈、昭、景之所以强，是因为他们在齐楚有田地封邑，世家姻亲，朋党之合，威望极高且盘根错节。

    索性将他们连根拔起，统统迁到关中，在失去了土壤后，这些旧贵族就没那么大危害了，此为弱干。

    汉景帝的阳陵又将七国乱党迁徙了一波，作为楚王后裔，解忧公主一家就是那时候迁到阳陵的。

    到了汉武帝时，天下完全一统，陵邑迁徙打压的对象，就变成了天下豪杰兼并之家，按照主父偃建议，这叫：“内实京师，外销好猾，此所谓不诛而害除。”

    所以只要是地方上家资满三百万的，统统要迁到茂陵，这相当于按照财富榜名单挨个宰，东汉的显贵巨鹿耿氏、邯郸马氏，如今都在茂陵县里排不上号。

    而关东豪侠郭解不满足这条件，也遭迁徙。

    一个无官无爵的“布衣”，虽然没多少钱，却能说动大将军卫青卖面子为其求情，足见其明里暗里势力名望之大。

    天下无贤与不肖，知与不知，皆慕其声，迁徙时，地方士大夫集资送行，不下千余万。到了茂陵，京师地区的士大夫，争先恐后地结交，这种人简直是朝廷的眼中钉肉中刺。

    就因为太过高调，杀官藏匿，不但郭解最终族灭，还引发了全国轰轰烈烈的扫侠除豪运动。

    除了强制迁徙，还有主动来茂陵入籍的贤人名士，如董仲舒、司马相如等。司马迁也跟着其父司马谈，从龙门迁居茂陵，在这里见识到了游侠列传的主角郭解，又与董仲舒结识，听那些六国后人讲述祖先事迹，为日后《史记》的创作提供了很多口述材料。

    任弘暗想：“太史公在任氏危难时拉过一把，让任氏免遭族灭，他虽然不在了，但我按理说也该拜谒其后人，毕竟是世交。只可惜我问傅公时，他说太史公两子皆已亡故，家族也迁离茂陵了，唯有一女，嫁给了御史大夫杨敞。”

    反正这茂陵城里，随便一家都不是一般人，其世家则好文礼，富人则商贾为利，豪杰则游侠通奸，俨然藏龙卧虎之地，而“五陵少年”，也成了京师富贵子弟的代名词。

    只可惜任弘他们路过茂陵县这一夜，居然没有任何豪贵子弟上门惹事打脸，平静得很。

    倒是任弘检查着那一袋袋从西域带来的作物种子，琢磨道：“不知我此番能得多少赏钱？有没有三百万？”

    “即便够在长安买房，也买不到地啊，都城附近已经人满为患，多是皇室园囿，鲜少有空地了。我若想种田培育各类作物的话，搞不好，还得在五陵或者霸陵买田。”

    ……

    到了次日，众人从茂陵县出发，开始旅程最后一天的行程，今日就能抵达长安，大家心中都十分高兴，尤其是任弘，毕竟从接到使命到现在，已经过去了整整半年。

    胯下的萝卜终于不用天天跑路了。

    快要抵达渭水的时候，他们来到了一个叫“细柳”的亭驿，渭水河畔还剩下些叶子的柳树低垂，昔日周亚夫将军的旧营垒却不见了踪影，取而代之的是一亩亩种了宿麦的农田。

    “还是以为这细柳会有一座细柳营呢。”

    赵汉儿等第一次来关中的吏士们早就听说过周亚夫细柳营之名，还以为今日能看到一座戒备森严的军营、

    “细柳营并非常设。”任弘道：“孝文皇帝时，匈奴两次入寇，以十余万人入北地郡，杀都尉，掳人民畜产甚多，甚至还派骑兵烧了回中宫！甚至有些匈奴斥候，南侵已至雍城和甘泉！远远近近的烽火，连长安也望得见！”

    一百年前，那真是汉朝对匈奴最恐惧的时候，天天被按在地上随意侵辱，天朝上国尊严扫地，每次被打劫一番后，还得忍气吞声将公主送去和亲。在贾谊看来，这俨然是汉为匈奴之臣妾，只欲痛哭流涕，以为奇耻大辱。

    “正是因为当年战场已经推进到三辅了，所以才得在渭北驻扎大军。”

    “而现在。”

    任弘看向跟自己跋涉了大半个中国的袍泽们，笑道：“因为卫、霍，因为傅公，也因为吾等，汉匈交锋的战场已经被推到西域去了，所以长安，便可以铸剑为犁，再也不需要细柳营了！”

    那句话说得好啊。

    因为远方有人守护，才有了上元灯节。

    任弘只愿长安三辅永远和平繁华，再不必看到烽火，再不用有细柳营。

    在破虏燧那段日子让任弘明白了，一味防守是不够的，还得主动出击，打出去！让战争在敌人的地盘上打响。

    但不久前，有人却又告诉他：要想完成经营西域的大业，光靠将军吏士们在边境打拼，是远远不够的。

    任弘不由想起右谷蠡王身死的消息传到渠犁时，傅介子对他说的话。

    当时任弘为自己将宝压在右谷蠡王这个不靠谱的家伙身上而后悔，又觉得傅介子不必为自己扛锅。

    “我为何要帮你？”

    当时傅介子傲然道：“我是在帮自己，帮所有想在西域挣功名的人，帮那些将血流在这雪山沙漠之间，埋骨于此的人。”

    “朝中反对重开西域的声音可不少，上到九卿重臣，下到贤良文学，喧嚣尘上，他们轻轻动动嘴，就可能让将士们流血流汗的努力全部作废。”

    “你任道远不是能说会道么？又立了如此大功，正好回去，登上朝堂，助吾等对付他们，为在西域拼命的人，多争些利好！”

    所以，任弘才需要一份完美无暇的功勋，傅介子已经决定了，他就开拓西域一派在朝中的代言人。

    “傅公说得没错，战争不止是前线在打，还得要战胜于朝廷，我未来几年的战场，就在长安！”

    “在在庙堂之上，在殿陛之间！”

    如此想着，他们已经过了长长的便门桥，这是汉景帝时修的渡桥，这样的如虹长桥，渭水上一共有三座，将长安与五陵连在一起。

    放眼望去，南边是郁郁葱葱的上林苑，清泉汩汩奔流，池塘纵横相连。竹林果园，芳草佳树，郊野之富，倾斜逶迤连于蜀、汉。缭绕围墙四百多里，中有三十六所离宫别馆。

    而东方，则是一座巨大的城池。固若金城雉堞上万，疏浚城池注水成渊，三达的道路既平且宽，十二座通门无比庄严。

    这就是长安！

    虽然还隔着好远，但任弘似乎已能听到一个帝国正值壮年的心脏，在蓬勃跳动。

    他如同引擎，带动这庞然身躯，缓缓举起拳头，就要狠狠打在匈奴脸上！

    不管是曾来过的夏丁卯、韩敢当、卢九舌，还是没来过的瑶光、刘万年、赵汉儿，全都停在了便门桥边，远远望着他，心情激动。

    任弘却越过了众人，迎着有些凉意的东风，打马当前。

    “长安啊长安，我穿越了两千年，跨过万里山河，终于来到你面前！”

    ……

    PS：第三卷《欲饮琵琶马上催》完。

    晚上无。

    另外大家的月票可以等月底双倍时投，也让我新卷刚开始时可以慢工出细活，不用太着急加更嘿嘿嘿。

