    原来安德鲁，发现雷胖子挂卖的那个沙兽身上，有着很强烈的魔法波动。所以认为那个沙兽，一定是一个超阶的魔兽。再不济也是一个高级魔兽，这对于这个魔法位面世界的小魔法学徒来说，可是一件好商品呢。

    所以安德鲁才会与雷胖子这么耐心的沟通。

    当然对于一个新加入的商人，安德鲁可不是那么的好心。价格上压低也是必然的，所以他才会开出了五十点信用点的价格出来。

    不过虽然这样，也不代表雷胖子就会接受啊。

    “安德鲁先生，综上所说。我可是付出了很大的危险新，差点搭上我的性命这才抓到的这个生物的。所以您给出五十点信用点的价位，我实在是不能接受。”

    安德鲁不慌不忙的对雷胖子道：“这个东西你留着也是没有用处，我想除了我之外真的不会有什么人来买的了。与其赚不到信用点，不如卖给我算了。”

    欺负雷胖子是个新人，安德鲁根本就一点就不着急。

    “我就不信你小子不着急，要知道一个月后你就要交税金了。要是交不上税金，系统就会抹杀你呢。”，安德鲁悠哉悠哉的看着雷胖子。

    “泥马！欺负人是不是。”，看到安德鲁那好整以暇的摸样，仿佛吃定自己的样子雷胖子顿时火大。“老子就算不做生意了，也不会五十点信用点卖给你。白打工的事情，老子才不会做。你真以为我是白痴！！！！”

    雷胖子心中暗骂。

    不过虽然这样，雷胖子还是要争取争取。毕竟来了一个客人，这对于刚刚成为商人的雷胖子来说可是最需要的。

    所以不管雷胖子心里怎么骂，但表面上却一点都没有流露出来。

    “安德路先生，您在考虑考虑。您出个合适的价位，最好咱们大家都能接受。一回生二回熟，大家就当做个朋友。但您刚才的价格，我真的不能接受啊。”，雷胖子还是露出了微笑对安德鲁说。

    “哎呀，你也知道。你并没有给商品挂上价格，所以我只能给出我自认为的合适价格了。不过既然您对我刚才给出的价位不能接受，那么我们在商量一下好了。”，安德鲁眼珠一转后对雷胖子道。

    对于位面商人之间货物的价格，雷胖子并不是很熟悉。毕竟自己是第一次做位面商人，很多事情他都不懂。

    “看来我需要和旺财商议一下才好。”，雷胖子想到这里便对安德鲁告罪一声：“安德路先生，我要和我的管家商量一下，而您也考虑考虑给我一个合适的价格。咱们一会再聊好不好？”

    安德鲁点了点头，“大家都需要一段时间来思考一下，不过最好不要太久。联络器我就不关闭了，一会我还要去魔法学院上课呢。希望您能在短时间内商量好，然后给我一个价位。”。

    雷胖子点了点头，侧身对旺财使了一个眼色。

    旺财便跟着雷胖子走到了交易空间的另一边，二人开始商量了起来。

    “旺财，你说一般来将位面交易的商品大多是什么价位的？”，雷胖子小声的问了自己的智能管家。而旺财看了看雷胖子，也小声的回答声：“老爷，其实那个家伙给的价格算是不错的了。你要知道，咱们的真的很渣。而且人家一般的商人来说，他们的卖的商品都都是很大数量的。您才那么一只生物，就能有五十信用点想来已经是很高的价格了。”

    说到这里的旺财顿了顿，害怕雷胖子不信就继续道：“我的老爷，要知道很多商人有时候贩卖的商品，甚至数千吨的量也不过才卖出了几个信用点而已呢。”，旺财说起以前自己见过的那些。

    “啥！”雷胖子眼珠瞪的大大的，一副不可思议的样子看着旺财，“数千吨的货物，才卖几个信用点这也太坑爹了吧。”，他完全想象不到居然还有这样的事情，这完全超出了他的想象力。

    不过这也难怪，毕竟是从地球上穿越过来的。很多时候雷胖子的思维，还停留在原先的阶段。

    旺财点点头后对雷胖子说：“老爷，你可不要小看着数千吨几个信用点的量啊。要知道当数量达到一定的数值，就会产生质变的了。”，旺财看雷胖子有点不太明白，就对他解释道说：“您想想看啊我的老爷，如果当您统治了一个位面甚至几个位面之后，那么您手里的货物有多少种，又有多少数量呢？”。

    旺财这么一说，雷胖子到有那么一点摸到门道了。

    “你是说，那些商人都是高等级的商人。他们每一次的交易，数量都狠恐怖。所以……”，雷胖子小声的问。

    旺财给了雷胖子一个‘你很聪明’的眼神，随后说：“不要看数量大价格少，但是当数量累积到天量的时候，赚取的信用点还是很可观的。要知道那些商人每一次的交易，都是吨数以亿来计算，这还是最少的。如此一来老爷您算一算看看，他们每交易一次可以获得的信用点有多少？”。

    这还用自己算吗，就算是用屁股想也知道赚取的信用点有多少了。

    雷胖子不禁为商人们的交易数量咋舌。

    “但是你说的那是高级商人啊，我距离他们那个高度还有一段距离呢。现在我可是一个初级商人，与那些高等级的商人根本就没有可比性啊。”，虽然被旺财说的那些事情所震撼，但雷胖子还是从自己的实际情况出发考虑了一下。

    听了雷胖子的话，旺财想了想后也觉得按照现在的情况来看，那些事情距离他们的确太遥远了。眼前最主要的事情，还是怎么样赚够250点的信用点，上缴税金和返还挂卖商品的欠费。

    “那么就没有什么办法了，现在就看那个家伙有多么的想买那个生物了。到时候就看老爷您，能讲高多少价位喽。”，对此旺财也没有什么办法，只能如此对雷胖子说。

    “唉~真是想不到，做位面商人一点都不轻松啊。”

    雷胖子深深的叹息了一声。

    随后雷胖子攥紧自己的右拳，自己在心里给自己鼓了鼓劲。

    “加油！加油！一定要赚取足够的信用点，我一定不能被系统抹杀掉。”，雷胖子自己在下努力自己给自己加油着。

    “我说兄弟，你考虑的怎么样了呀？”，这个时候电脑的音箱中传来了安德鲁的声音。雷胖子转身，脸上露出了笑容，“哦~安德鲁先生，那么您又考虑的怎么样了呢？要知道这样的生物，在我这里为数可不多，想要抓住更不是那么容易的。”，雷胖子一边走过来，一边开始忽悠。

    “二百点信用点，这是我最后的价格了。如果还不能使您满意的话，我想我们就没有必要继续谈下去了。”，安德鲁看着雷胖子空间内，那身上散发着浓烈魔法气息的沙兽，咬了咬牙给出了一个‘高价’。

    “二百点信用点吗。”，雷胖子听了安德鲁给出的价位后，开始在心里飞快的盘算起来。“一个月后税金需要100点，挂卖费用欠了一百五十点。如果对方给200点信用点的话，那么我就还负50点的信用点了。”，雷胖子很快的就算出了自己的得失。

    “二百点信用点，的确对于我自己来说是不少了。但是如果能够争取更多的信用点，我为什么不在争取一下呢。”，雷胖子心里琢磨了一下后，便对安德鲁说道：“咱们还是好好商量一下，您在将价格提高一下吧。我早前对您说过，这样的生物在我这里很少，并且很难捕捉……”

    听了雷胖子的话后，安德鲁显得很是不耐烦的模样。

    只见他抬手打断了雷胖子接下来的话头，并对雷胖子说道：“奥丁先生，我开出的价位已经是很高的了。如果您不信的话，可以问问您身边的那位智能管家就知道我说的对不对了。”

    “这样吧，光是我说出了我能够开出的价位，而您却没有对我说出您可以接受的价位，我想您是不是也能开出一个价位来，让我想一想呢？”，安德鲁最后对雷胖子提议。

    雷胖子知道安德鲁说的也很有道理，所以他想了想后对安德鲁说：“那么好吧，我可以告诉您我心里可以接受的价位。”，雷胖子对着安德鲁抬起了右手伸出三根手指，“三百点信用点，只要给我三百点信用点，那么我们就可以成交了。”

    安德鲁听到了雷胖子的报价后，低头开始了盘算。

    雷胖子并没有催促安德鲁，而是静静的等待着他最后的决断。

    “三百点信用点对我来说，也算不上什么很高的价格。毕竟我的等级要比这个新人高很多，赚取信用点的路子也多的多。只是一个新人，我就是不想让他赚的那么容易罢了。”，安德鲁一面心里想着，一面，瞥了一眼那散发魔力波动的沙兽。

    最后还是超阶魔兽的诱惑力占据了上风，使得安德鲁做出了最后的决断。

    “奥丁先生，250点信用点。如果你认为这个价位您可以接受的话，那么我马上就转信用点给您。如果你认为这个价位不能接受的话，那么对不起咱们就不用谈下去了。”

    “成交！”

    雷胖子对着显示器激动的喊道。