    巴索干枯的面容开始扭曲。

    在疼痛、杀意的刺激下，显得越的难看了。

    不过，它却并没有，因此而惊慌失措。

    “杀了我，皮尔和你的学生都得死！”

    强忍着疼痛，巴索拔高了声音。

    这当然不是对秦然说的，而是对秦然身后的赫伯特所说。

    巴索很清楚，在场的三人中，谁能够让它死，而谁又能够让它活。

    “赫伯特阁下，您难道要放弃你的好友、学生吗？”

    感受着秦然身上又浓郁了一分的杀意，巴索语加快了。

    只是令巴索失望的是，赫伯特竟然没有任何的反应。

    而且，因为有着秦然的遮挡，它甚至看不到此刻赫伯特究竟是什么状态，脸上的神情又是什么。

    这让巴索大急。

    它很清楚局面已经从它的手中失控了。

    从一开始的占尽上风，到现在的落入下风，只是一瞬间的事，仅仅因为眼前的年轻男子的出手。

    而且……

    抓住它天灵盖的手掌还在缩紧着。

    疼痛让它无法思考。

    做为优秀的拷问者，对于杀气极度敏感的巴索，并不怀疑秦然的杀意。

    对方是真的想杀了它。

    因此，它本能的做出了对它有利的事情。

    “想想他们悲惨的模样，您就没有觉得心痛吗？”

    “或者，您想要先看看他们此刻的模样？”

    “我可以让你们见一面！”

    巴索又一次的张嘴说道。

    虽然口气依旧强硬，但任何人都能够听出其中的求饶之意。

    这一次，赫伯特没有再次的沉默了。

    “他们在哪？”

    绕过秦然，老学者走了出来，看着巴索问道。

    “一个很安全的地方……呃！”

    巴索又一次卖弄着自己的语言艺术。

    但头顶传来的疼痛，却提醒着它现实情况。

    下一刻，巴索就改变了说话的方式。

    “在查理街小广场，2567阁下可以随行，不过，您只能一人进入小广场的范围，2567阁下必须待在我的视线范围内！”

    “同样的，您出现在那里的时间也是有限，从我进入到这里后的3o分钟，就是您的时间，一旦过了时间……”

    “拉特，准备马车！”

    巴索的话还没有说完，就被赫伯特打断了。

    查理街小广场，距离拉特家族的府邸不远，但也不近。

    以正常的步行度，至少要走2o分钟，但是从刚刚巴索出现在这里已经过去了近1o分钟。

    步行是绝对行不通了。

    拉特立刻行动起来，赫伯特则趁着这个机会，在巴索看不到的位置，向着秦然打了个询问是否有把握的手势。

    秦然不着痕迹的给了一个肯定的回答后，目光就再次看向了眼前的‘人’。

    那些绑.架了皮尔等人的怪物，为什么会派对方前来？

    在初次看到对方的时候，秦然就一直思考着这个问题。

    当经历了刚刚的一幕后，他则有了大致的猜测。

    自然，肯定不是因为巴索满是恶毒的话语。

    如果只有那恶毒的言语，对方早已经死无葬身之地了。

    精神！

    或者准确的说是：意志！

    对方有着出常人想象的意志。

    至少，一般人在他刚刚的压迫下不说崩溃，但也已经是心生惧意了，可是巴索没有。

    虽然疼痛.骚.扰着对方，但是对方并没有更多负面情绪的产生。

    “果然，被提防了吗？”

    秦然心底暗道。

    随着精神属性的不断提高，稀有级别的装备【半死人之凝视】也变得越强大了，但这件装备并不是无敌。

    在与夜种郊外的一战后，秦然就知道，他的特异攻击手段会被提防。

    就好似血盟的艾伦，仅仅是看了一眼后，就猜到了【半死人之凝视】最大的弱点：目光接触。

    想要动之后的特效，就必须要有目光的接触。

    不然，只会是白费功夫。

    或许原住民无法得知【半死人之凝视】的秘密，但推断出一些防御手段却是不难的。

    最简单，也是最直接的，就是找精神强大的、意志力坚韧的来面对他，或者带有一些防护的道具。

    而后者并不常见。

    所以，巴索这个不是十分合格的‘交流者’出现了。

    假如【梅斯丽之戒】不是还在冷却中的话，秦然一定不介意给对方一个最为直接的教训：支配对方，获得更多想要知道的信息。

    秦然相信，就算那些怪物有了防备，但对于达到s级别精神的他来说，对方还是不够看。

    不过，就算没有了【梅斯丽之戒】的辅助，秦然也依旧得到了他想要的信息。

    从巴索最后的话语中来看，这些绑.架了皮尔等人的怪物是早有决定，完全不是如同巴索之前表现的那样‘强硬’。

    巴索这么做，无非就是性格使然，或者是想要获得‘额外’的赏识。

    没错，就是赏识。

    眼前的巴索尽管努力的表现着高高在上。

    但一个真正意义的上位者是绝对不会冒险出现在这里的。

    对方只是一个中层，甚至是底层。

    至于对方势力中的高层？

    必然是一个心思缜密的家伙。

    位置的选择，时间的选择，都可以说是一环套一环的。

    对方在无时无刻的向他、赫伯特制造紧张感。

    让他们迅产生压力。

    甚至，对方选择巴索来交涉，也有着这样一层意思在其中。

    紧张产生的压力，不仅会让人丧失应有的判断，而且还能让人犯下本不该犯下的错误。

    简单的说：对方不怀好意！

    秦然有足够的把握，对方一定不会在赫伯特说出封印的地点、咒语后释放皮尔等人。

    而应该是……

    杀人灭口！

    秘密，这样的存在，总是越少人知道越好——而为了达到这个目的，对方必然是布置重重。

    “那么，就让我们拭目以待吧！”

    秦然默默的深吸了口气，甩手将巴索扔下，他开始调整自己的状态了。

    他从不会小觑敌人。

    尤其是在得知夜种、猴怪这些只不过是失败品，而他所面对的却是成功品时，更是如此。

    哪怕按照他的猜测，对方应该没有高级的战力。

    但谁又能够保证，这不是对方故意放出的烟雾弹呢？

    ……

    ps第一更~(未完待续。)