
　　屈千在处理完某个被雫盯着，已经不敢再说半句话了的勇者以后，再次的将目光看向桧山大介。

　　屈千知道，虽然所有人都认为桧山大介有很大的嫌疑，但是屈千却没有实际上的证据，根本就没有办法给他定罪，而且由于天之河光辉的捣乱，桧山大介肯定没有之前那么紧张了。

　　再想着通过简单的语言逼迫他，已经没有多大的效果了。

　　只是......

　　“既然不能够那么简单的通过语言逼迫他，那就只能够开点挂了。”屈千在心里面默默的说道。

　　“桧山大介，你还不认罪吗？”

　　屈千淡漠的对着桧山大介说道，同时还使用着当初使用暗魔邪神虎的邪属性，操控着桧山大介的情绪，让他精神浮动，情绪紧张起来。

　　“不......不是我，我没有，屈千！你这么说是有什么证据吗？为什么一来就确定了我？”桧山大介紧张的情绪下降了许多以后，开始能够自己开脱起来了。

　　“为什么？”屈千将自己的音量放低了一些。

　　“因为......我是眼睁睁的看着你释放的那颗火球，我所处的位置和其他人不一样，面向你的位置怎么可能会看不到，当时的你是在瞄准南云！”屈千怒吼了出来。

　　这是，屈千故意的，想要先吓到桧山大介，然后结合自己控制情绪的能力，让他脑袋空白起来。

　　“桧山大介啊，你好好看看周围的人的眼神吧！你觉得你还能够脱罪吗？”屈千对着桧山大介问道。

　　桧山大介扭头看向其他的，发现他们看自己的眼神，已经是看待犯人一般了，完全的就确定了他就是犯人。

　　“不......不......”桧山大介颤抖着说道。

　　“狡辩不了了！”桧山大介的内心之中，不断的冒出这个想法。

　　此时，屈千不仅仅是再勾起桧山大介紧张的情绪了，同时还勾起了他那，名为绝望的情绪。

　　所以，他才会感觉其他人看着他的目光就像是看着犯人一般，其实，其他人看他的目光也仅仅是带着怀疑而已，毕竟，屈千也没有什么实质性的证据，只是说他亲眼看见了。

　　随后，屈千沉默了下来，没有继续说话，只不过却继续，加强勾起他绝望的情绪，让他愈发的觉得自己已经没有办法狡辩了。

　　桧山大介看向屈千，发现屈千的目光之中带着蔑视、轻视、不屑，这种感觉瞬间就点燃了桧山大介的扭曲。

　　“哈......哈哈......”

　　桧山大介突然大笑了起来，脸上爬满了扭曲，怨毒，然后疯狂的大喊着：“没错啊，就是我杀了南云！就是我故意以引导性的火球魔法将他击落到深渊之中的！哈哈哈哈......”

　　所有人都被桧山大介的话给吓到了，连盯着天之河光辉的八重樫雫也忍不住看向桧山大介，看着这怨毒、扭曲、疯狂，八重樫雫忍不住打了一个寒颤。

　　“桧山，为......为什么？你不是这样的人啊。”天之河光辉一副难以置信的模样对着桧山大介问道。

　　“为什么？你说为什么？”桧山大介内心的疯狂就更加的暴露出来了。

　　“凭什么那个废物能够得到香织的爱，他只是一个废物而已，凭什么？他配吗？”桧山大介歇斯底里的喊着，“我可是亲眼看到了，香织在进入迷宫的前一天晚上，大半夜的时候，穿着一身暴露的睡衣，进了南云始的房间！”

　　“在那个时候我就想杀了他了，可是我不能啊，因为杀了他以后，我就完了。”

　　“可是啊，上天很快就给了我机会啊，那个废物居然妄想着一个人去挡住那个怪物，我就知道问我的机会来了，只要杀了他，只要这个碍眼的存在消失，香织一定会明白，南云始只是个废物的！根本配不上他！”

　　“说完了？”屈千静静的看着桧山大介的疯狂。

　　“说完了？哈哈哈，啊，是啊，我已经说完了，但是你们又能够将我怎么样？杀了我？给那个废物偿命？可是，这样一来你们也和我一样是杀人凶手了，你们敢吗？”桧山大介对着所有人嘲讽道。

　　听着桧山大介的话，在场的被召唤者们脸色一阵的难看，桧山大介说的没错，他们根本就不会去给南云始报仇，反正死的又不是自己，不是吗？

　　“哦？你这么自信？”屈千露出了满脸的嘲讽说道，“自信我不敢杀你？”

　　屈千话音一落，杀气骤然散发而出，朝着桧山大介压迫而去，桧山大介只感觉到好似有一股浓烈的、令人作呕的血腥味，出现在自己鼻腔，在他眼里的屈千好像也在这一刻变了。

　　桧山大介恍惚之中，好像看到了屈千站立在尸山血海之中，脚下全是人类的残肢断臂。

　　“啊！”桧山大介惨叫一声，一屁股坐在地上，一股液体也从他的身下冒了出来，一股骚臭味，弥漫了开来。

　　“恶心的垃圾！”屈千眉头一皱，然后说道，“还是尽快将你给处理了吧，毕竟我也是很忙的。”

　　而桧山大介听到屈千的话，一个激灵从幻觉之中清醒了过来，他现在已经知道了，屈千是真的能够毫无负担的将他无情杀死。

　　“不要，求求你，屈千，求求你不要杀我。”桧山大介有如狗一般的趴在地上朝着屈千爬了过来，说着求饶的话，“我错了，我真的错了，我以后不会了，求你放过我。”

　　此时的他完全的不觉得屈千没有能力击杀自己，只是被死亡的恐惧所催促着向屈千求情。

　　看着向他爬过来的桧山大介，屈千直接一脚将他踹的飞出十几米。

　　对于桧山大介的处理，屈千早就有定论了，死实在是太便宜他了，但是不死又让他不爽，所以......屈千决定了，先让他死上一遍，然后在让他生不如死。M.23sk.com

　　“你啊，就先给我死上一遍再说吧！”

　　屈千说完，不管其他人的眼神如何，也不管桧山大介的眼神多恐惧，他的瞳孔一阵变化，形成了一个复杂的图案。

　　“天照！”

　　一团漆黑的火焰出现在了桧山大介的脚背上，徐徐燃烧着。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三百七十九章 先给我死上一遍再说吧免费阅读。https://xs.23sk.com 