    

    虽然不知道具体过了多久，但舒歌看着窗外射进来的日光与月色，差不多，两天了。

    这两天，傅南霆每天傍晚都会来看她。

    见她吵着让他放了自己，他也不说话。

    估计是盼着自己吵累了，最后甘心留下来。

    也不知道她一直被困在这里，那边的现实空间会如何。

    会一直睡下去吗？

    那边的三爷会急疯吧？

    只知道，自己一定要尽快醒过来，尽快回到现实空间。

    第三天，傍晚，傅南霆刚走，聂峥进来了。

    跟往常一样，他记录了一下仪器上的她身体的各项数据，一一记在携带的本子上。

    “怎样，对我这个怪物研究够了吗？要不要干脆把我解剖，大卸八块，研究得更透彻点？”舒歌躺在床上，尽量摆出个舒服的姿势。

    聂峥停下来，看一眼她，知道她心里不服气，想要走：“只要傅老三让你走，我就会放了你。”

    “你明知道，他不可能让我走的。聂峥，”她挣扎着想要坐起来，“求求你，放开我。好不好。你先帮我解开这些东西。”

    “你这样，会让我很难做。我已经答应过老三了。”

    “聂峥——”她酝酿了很久的眼泪使劲儿一挤，掉了下来，一副可怜巴巴的样子：“傅南霆昏了头，可你也应该比他理智冷静啊，你很清楚，我不是这个时空的人，只有在哪里，我才能好好地活下去，在这里，我始终只是个过客。还有，我的家人，爱人和孩子，都在那边。还有你这个朋友，也在那边……”

    聂峥眼皮子一动。

    她知道他被自己打动了，继续：

    “那边，糕糕好不容易有了妈妈，我也和亲生父母刚刚团聚，还没来得及叫他们一声爸爸妈妈。”

    “我在那边做到了自己想做的事业，我在新闻圈发展得很好，那是我上辈子，也就是这一世从不敢想的事。”

    “聂峥，我知道，一直就是个不喜欢强人所难的人，不管哪个空间都一样。

    “求你了，聂峥，你先放开我。他们会着急的。”

    终于……

    聂峥吸口气，望向她，然后拿出钥匙，打开她手脚上的镣铐，随即淡淡：

    “你可以透口气。”

    她手脚一松，几乎连滚带爬地跳下床，第一件事就是解开手腕上的那个禁锢住她的镯子。

    狠狠丢到了一边！

    与此同时，熟悉的眩晕感袭来。

    眼前，聂峥的身影越来越模糊，直到消失。

    *

    睁开眼时，舒歌看见四方墙壁都是白色。

    刷的一下坐起来，才察觉，自己身在医院病房。

    捏捏自己的手，疼痛感明显。

    肚子也咕噜叫了一下，有饿了的感觉。

    回来了。

    她回到现实空间了。

    松了口气的同时，门开了。

    夏婉淑和靳鸢几乎是同一时间扑了过来，不约而同地惊喜唤出声：

    “小歌，你醒了！”

    舒歌错愕地点点头：“我，为什么会在医院？”

    靳鸢说道：“你不记得吗？一周前，你在元首府过夜，结果第二天早上，三爷打电话给了靳家和舒家，说你怎么叫都不醒，立刻把你送去了医院，却也检查不出什么，就是正常睡眠状态。”

