    柳茵茵对有人能认出她丝毫不觉得奇怪。

    “我们从旭阳镇出来，往临安城去。”

    柳茵茵老老实实的回答道。

    叶南一阵无语，人问你什么你真说啊。

    而接下来，让叶南更无语的一幕出现了。

    “你们去临安城干嘛？”

    “我朋友要认证异人，要去异人工会。”

    叶南听完差点喷血。

    好家伙，真就啥也说！

    “朋友？”那青年猛地一愣，诧异的看向叶南，似乎发现了什么新大陆一般：“既然如此，不如一起吧，我们顺利去临安城，而且，我也是要去异人工会的。”

    “真的吗？那太好了，那就带上我们把。”柳茵茵满口答应了下来。

    把叶南要拒绝的话都憋回去了。

    没办法，既然如此，那就顺路一起吧。

    青年看到柳茵茵答应了下来，立刻给身后几人打了个眼色，将自己骑着的这只座位空了出来。

    双座一排，一共三排，六个座，全都空出来了。

    青年坐在第一排左边的位置，看到两人飞身跳了上来，立刻拍了拍身边空着的座位：“柳茵茵，坐这里吧，前面平稳一些。”

    叶南撇了撇嘴。

    什么狗屁平稳一些。

    不就是为了接近柳茵茵，讨好柳茵茵吗？

    叶南懒得理会，自己做到了第三排，别说，这真皮座椅软绵绵的，骑在异兽的身上，不用费力的赶路，还真挺悠闲的。

    可没成想。

    柳茵茵仿佛没听到青年的话一般，自顾自的做到了叶南的身边，水汪汪的大眼睛四下兴奋的乱看着，显然也很喜欢这种体验。

    青年眉头微蹙，虽然没说什么，但显然有些不太满意。

    “出发吧，对了，我叫甄继波，是北边柳河镇甄家的少爷。”青年介绍着说道，掩饰着内心的不愉快，脸色有些倨傲起来。

    叶南闻言差点笑出声。

    哪有自己介绍自己是少爷的？

    还有，甄继波？这是啥名字？真瘠薄奇葩！

    柳茵茵咧嘴一笑，算是回应了。

    甄继波显然没打算就这么沉默着赶路，眼看柳茵茵这里拿不到话题的突破口，于是将目标放在了叶南的身上。

    “这位兄弟叫什么名字？哪儿人？”

    “叶南，小地方来的。”叶南随口说道。

    “哦，不是本地人啊，去异人工会认证？刚觉醒？”说这话的时候，语气里的轻蔑已经毫不掩饰了。

    这也是正常思维。

    基本上所有的人，在成为异人之后，立刻就回去认证，再之后再去异人工会的话，就是升级自己的身份卡了。

    黄阶，玄阶，地阶，天阶，都有各自的身份卡，品级之间也有详细的划分。

    身份卡上境界的不同，也象征着身份地位和待遇的不同。

    有些异人工会的任务还需要身份卡境界达到要求才可以接取。

    叶南呵呵一笑，懒得回答这个问题。

    甄继波却还在继续，摇头晃脑的说道：“刚成为异人，很多东西都需要注意，一不小心是会吃大亏的，不过，我这是第一次听柳茵茵自己介绍自己的朋友，这倒是稀奇。”

    “柳茵茵没朋友？”提到这个，叶南就来了兴趣，急忙趁热打铁的问道。

    “额……”

    甄继波意识到自己说的有点多，小心的看了眼柳茵茵，发现后者完全没在意他们的谈话内容，反而在美滋滋的欣赏沿途的风景的时候，这才继续说道：“算是吧，我的确没听说过柳茵茵有朋友。”

    说完，耸了耸肩，似乎不打算再继续说下去了。

    “这异兽，是坐骑？”叶南继续问出了第二个好奇的问题。

    这是叶南第一次见到异兽竟然能被人类驱使的，上一次见到，还是丝萝萝的蓝色小兽，不过后来在雷泽，小兽就消失了，叶南当时心里想着林宝儿，也没注意。

    后来也没听丝萝萝说起过，不知道那小兽去哪了。

    “裂蹄牛，3阶异兽，是人类能够驯化的异兽中比较吃苦耐劳的，耐力很强，适合赶路，怎么你不知道吗？”甄继波对叶南的问题很是奇怪。

    就像是忽然有人问你说，马能骑？

    废话么不是！

    在天垂州这样的地方，裂蹄牛的确和马的作用一样，不过，价格非常昂贵就是了，属于异人专属，而且一般的异人还不舍得搞这个玩意。

    买了下来，没有自己的底盘，养哪儿？

    总不能一直带在身边吧，那也太不方便了。

    “嗯，我的故乡，没有这种东西。”叶南如实说道。

    果然，各地的风土人情是不一样的，连对异兽的态度也不一样，竟然还有异兽可以被训化，倒是让叶南感觉挺惊奇的。

    “对了，忘了说我自己了，我这一趟去异人工会，是去升级我的身份卡的，昨天我进阶到玄阶了，玄阶一品，认证完后，我就是玄阶异人了。”

    说这话的时候，甄继波显然很是得意。

    身后跟着的吓人也纷纷恭维着。

    “是么，那恭喜你了，玄阶应该很厉害吧。”叶南皮笑肉不笑的说道。

    看在你顺路载我和柳茵茵的份上，就给你两个彩虹屁，也不无不可。

    而实际上，玄阶这种东西，叶南刚才在旭阳镇就秒杀了三个！

    “那当然，你刚成为异人，可能不是很了解玄阶的含义，我这么和你说吧，就算是一百个你，也不一定是我的对手。”甄继波昂着头，鼻孔冲着天，说不出的得意。

    叶南翻了翻白眼，没打算继续理会他了。

    反而是甄继波继续在前面叽叽喳喳说个不同。

    裂蹄牛的耐力很强，速度也很快，一个多小时后，终于来到了临安城。

    大老远看过去，高耸入云的高楼大厦，颇有些现代气息，壮硕的城市比白岩城大了好几倍不止！

    来来往往的异人密密麻麻。

    各种各样大的小的异兽被人类骑着，或者是负责驮运货物的，让叶南感觉自己仿佛来到了第三世界。

    “咱们下来吧，裂蹄牛先寄养在城外，有专门负责的地方，城内不允许裂蹄牛进入的。”甄继波解释着说道。

    其他小一些的倒是无所谓，裂蹄牛实在是太大了，在大街上走过，一不小心就能踩死人。

