    “对……麒麟电脑开发有自己的一套工具。嗯，软件也可以做。嗯嗯，可以联网……对……”

    周文乐一脸疲惫的放下了电话。

    他感觉好累。

    自从第一个人来咨询之后，这已经是第五个人了。

    再加上QICQ上询问的人，他这几天已经来来回回、前前后后的把一件事情解释了好几遍。

    “怎么都想在这边开发？”

    周文乐开发的游戏是单机。

    这个市场是不饱和的，相反开发的人多了，在这个平台上的人才会多。

    但是他不理解的是，为啥来这个平台的人越来越多了。

    “老周啊！”就在这个时候，周文乐的QICQ又响了。

    “啥事啊？”

    是自己之前的同事，大家一起给A社做外包，他因为技术出色，被那边看上了，现在在泥轰，据说参加到了一个保密项目，真是羡煞旁人。

    这年头能出国的人，国内是肯定羡慕的。

    “凤凰社这边刚刚开了个会，针对某东方大国这边搞了个扶持计划，只要能上凤凰市场的软件，都可以得到扶持。初期有市场减免，而且还有专项资金的支持。”

    “还有这事？！”

    “对，软件也包括游戏，这边真的是下了大力气啊。”

    惊了。

    周文乐算是明白，为啥那么多人打电话来问自己了。

    原来是这样。

    天蝎座的消息，周文乐这边并不怎么关注，但是凤凰社那边显然是不得不关注的。

    而他们显然也没打算就这么闲着。

    “这是放大招了啊。”周文乐眼前放光。

    这个消息显然是刚刚出来的，但不可否认，有些人就是消息灵通。

    而就在这个时候，周文乐也进入了自己的邮箱。

    “凤凰社的邮件？”刚刚进来，他就发现了凤凰社发过来的邮件。

    还真的有！

    里面的内容，和自己的朋友说的，竟然八九不离十。

    还有专项扶持资金！

    最高五十万软妹币？！

    五十万软妹币——这对于泥轰的那些游戏厂商来说，根本算不了什么，但是对于某东方大国的这些开发者而言，五十万的软妹币，这简直就是一笔几乎无法想象的巨款了。

    当然，这只是最高一档，是属于那些比较有潜力的企业和开发者才有的。

    但是更低等级的十万、二十万的，这也非常吸引人了。

    五十万软妹币能做出什么样的游戏？

    放在十五年之后，游戏制作人会告诉你：最多做个独立游戏，你做个手游都还差钱呢。

    而在这个时代，制作人会告诉你：也就是秦殇或者刀剑封魔录之类的吧。

    这就是差距。

    人力上的差距。

    在这年头，几百万美元甚至几千万美元开发的游戏还是有的，但是在某东方大国，那些最最最最最优秀的开发者，可能只拿着千把块钱，甚至几百块钱，甚至在忍饥挨饿。而就是在这种状态下，他们开发出了一款又一款不亚于国外3A大作的游戏。

    但是用爱发电是有极限的，如果不是森夏的话，再过两年，这些人有部分就会转行，有部分则会去做网络游戏……

    这是另外一条世界线的客观现实，是很难改变的。

    但是在这条世界线上，随着麒麟电脑的出现，PC机在家用平台上面，已经越来越式微了。

    特别是有人在麒麟电脑上开发了各种模拟器之后。

    麒麟电脑现在可以玩街机游戏，可以玩红白机游戏，甚至还可以玩DOS游戏。

    当然，这属于灰色产业，凤凰社官方是睁一只眼闭一只眼的，官方只能声明这种行为不受法律保护，但是却并没有涉及更多——因为这类应用，甚至很少能够在官方市场上。

    哦，之所以是很少，那是因为凤凰社的确还真有官方的模拟器。

    世嘉的MD系列，就能够直接玩到。

    但其他的系列，那就当然是“民间自发”的行为啦！

    周文乐不了解这些，但是这并不妨碍他作为一个开发者，对于凤凰社的决策感到振奋。

    周文乐的游戏工作室，就是用凤凰社的引擎来开发游戏的。

    周文乐之前给凤凰社当过外包，搞3D那块的，仙剑外传和二代的很多场景，都有他的参与。

    而也就是在那个时候，周文乐有了自己也来做游戏的打算。

    所以他就真的来自己做了。

    他打开了QICQ，然后进入了自己加入的几个群。

    这几个群都是业内资深的开发者的聊天群。

    这年头在网络聊天上，这些人都学会了各种各种吹水。

    不过他今天登陆上去，却并没有看这些人在讨论技术问题，或者是在聊天嗦泡。

    这些人在讨论的问题只有一个：给麒麟电脑开发软件咋整？

    如果是简单的开发，那很简单，只需要一台PC和麒麟电脑就好了。

    之所以需要PC，是因为麒麟电脑本身的功能比较简单，所以类似编译的工作，那边做不了。

    但并不是说，有了PC和麒麟电脑，就能够随便开发。

    因为大家对于如何在网络上架软件，还一头雾水。

    这年头某东方大国这边的网络并不发达，甚至很多开发者本身，都很少、甚至不太会上网。

    这个该咋整？

    很多人真心是一脸懵逼。

    “难道我们不能只出实体版嘛？而且软件跟账号走，这个人一个账号几台电脑，我们不亏本了啊！”

    “没办法，这里规定了，只做实体的话，是没有扶持的，要想拿钱，必须要上架到网络这边。你们看，金山那边就有。”

    “互联网是未来的发展方向，麒麟电脑是凤凰社和我们合作做出来的，国家现在要发展网络，麒麟电脑肯定也主推网络。”

    “……”

    这些人讨论得好不热闹。

    有些人觉得，网络版这玩意儿并不好，因为网络的速度有限，而大型软件和大型游戏，体验并不好。

    也有人觉得，网络版是跟着账号走的，这其实并不怎么安全。

    还有人觉得，网络付费不靠谱，感觉心有疑虑。

    但毫无疑问的，这里的所有人，都在了解有关麒麟电脑的事情。

    嫌货才是真买家。

    周文乐心如明镜。

    “我们也给赶快！”

    他打起了精神。

    现在人多了，自己这边也不能耽误了！

    ……

    第二更～

    