    “我累了，我想吃西瓜！”云月影躺在沙发上不动。

    “还有半个多小时就下课了，然后去我家吃吧。”苏陌把书放下，无奈地扶额，“还有，下次上课把裤子穿上行么。别就穿一件T恤啊，下面走光了知不知道？”

    “……变态！”云月影愣了一下，然后羞愤地捂着T恤的下摆，瞪着苏陌。

    “我又不是想看才看的，白色内裤有什么好看的，礼诗天天穿的也是白的啊，我家阳台挂的全都是内衣。”

    苏陌叹了口气，自从认识了云月影之后，对方就好像一直在疯狂白给。但是她和苏荷华不一样，她白给的原因只是因为自己大大咧咧的性格，总是在不知不觉中给苏陌福利。

    可是苏陌对萝莉身体的兴趣真的一般，要胸没胸要屁股没……哦，屁股稍微有一点，但是也只是相对于她的平胸来说。虽然有一双匀称的好腿子，但是好看的腿子大夏天的到处都是，而且看她还得伴随着在犯罪边缘游走的罪恶感。

    “……”云月影脸上涨红，恶狠狠地瞪着苏陌，比起已经被苏陌看过无数次的走光，被他这样轻视才是耻辱！可恶，居然敢不兴奋！

    “好啦，我错啦，别生气别生气。”苏陌见云月影要爆发，抱着云月影摸了摸她的头，安抚道，“咱们休息十分钟吧，我去我家里给你拿西瓜。”

    “走开啦！”云月影大力把苏陌推开，羞愤地咬着嘴唇，“反正我一点魅力也没有啦，你喜欢这种胸巨大的吧？低俗！你就只是把我当成小孩子！”

    “你听谁说的？”

    “苏荷华在群里说的，你初恋就是个**怪物对吧！变态，低级！真恶心！”

    苏陌微怔，不知道云月影是什么时候加入林悠冉建的那个群的，就他所知这两天她们都没有任何交流，处于见面都彼此不说话的地步，没想到在网上倒是能聊得来……或者其实是在网上大吵了一架，所以线下见面谁都不理谁？

    苏陌一本正经，表情严肃：“所以那仅仅是我的初恋啊，男孩子小时候总会喜欢一些丰满的女主角，但是长大之后就不一样了啊。但是你难道不知道，在我们二次元，萝莉角色才是猛男最爱的吗？”

    云月影气死了：“我不信！你又在哄我，你这个伪二次元，骗子，之前还说你是肥宅呢！”

    “这是多久之前的事情了，你之前说过你也是肥宅呢……再说，我凭什么不是二次元啦？抖音快手滚粗b站，哔哩哔哩干杯！难道这样还不能证明我是正宗的二次元吗？”

    “这才是嘛……”云月影勉强点头认同了苏陌的二次元籍，但是很快又反应过来，磨牙道，“才不是这个，我是说，你对我根本就是……就是，玩玩而已嘛！你根本就不喜欢我对吧！”

    嗯？苏陌皱眉，不晓得林悠冉和苏荷华在群里说了啥。不过看云月影的样子，似乎是认真的。

    她眼睛微微颤抖，似乎是在担心，但又包含着不忿和不甘示弱。她心里在难过，但又不想被苏陌看出来。只能仗着自己的萝莉形象，披着小野猫一般的进攻性的外皮，半撒娇的来掩饰内心的不安。

    前几天，苏陌在她绝望的时候救下她，在她迷茫的时候开导她，从那时起，苏陌就注定成为了云月影心里最特殊的那个人。这不是苏陌想要得到的，但是他知道会导致这样的结果。

    毕竟云月影只是个小女孩，小女孩最容易被英雄吸引。

    苏陌长长出了口气，云月影的话语里虽然尖刺，似乎不容反驳，却又比谁都希望苏陌能够否认。

    “这个世界上，有不喜欢萝莉的男人吗？”苏陌脸上严肃，缓缓地说，“萝莉才是男人的信仰啊！娇小可爱，身体香香的软软的，声音又好听，纯洁无暇，搂在怀里那叫一个舒服……”

    云月影愣了一下，低头摆弄手机。

    苏陌恍若未觉，表情真挚，继续说道：“Lolita，light of my life，fire of my loins.My sin，My soul.”

    云月影不解：“这句话是什么意思啊？”

    “这句话出自弗拉基米尔·纳博科夫的小说，意思是，洛丽塔，我生命之光，我欲念之火。我的罪恶……我的灵魂！”

    “原来你已经喜欢我喜欢到了这种程度……”云月影喃喃地道，然后低下头，松开录音键，发送了出去，“你们听到了吧，这是他自己说的。”

    “喂！你在干什么！”苏陌呆住了。

    云月影咳了咳，稍微晃了晃脑袋，脸上有得意之色：“我在把你作为一个萝莉控对我的爱意传达给其他人！”

    苏陌垂头丧气：“……你这不是坑我嘛。”

    云月影脸上得意更甚了，嘴角绽开灿烂的笑意，挺胸抬头：“哼，别在意嘛！萝莉控又没有什么丢人的，萝莉就是正义！”

    “我现在终于不变态，低级，真恶心了吧。”苏陌失笑着摇头，脸上无奈，揉了揉云月影的脑袋，“休息十分钟吧，我回去给你拿西瓜。”

    “急什么，还有半个小时就下课了。你快点讲题啦，别耽误时间！”云月影撅着嘴催促道。

    苏陌笑笑。

    “去我家吃西瓜吗？”上完课，苏陌问道。

    “吃！”云月影脸上兴奋，她现在特想见见苏荷华脸上的表情，一定连鼻子都气歪了。

    “你就穿着这身来吗？”苏陌随口问道。

    有一说一，苏陌从未见过云月影这么懒的丫头。

    之前见云月影的时候，她都是一丝不苟，穿戴整齐，梳着双马尾，蹬着白丝腿。

    现在就整天穿着个大T恤，头也不梳，脸也不洗，在苏陌面前晃悠。虽然素净的样子可爱是可爱，但是感觉一点都不用心。

    明明都有危机感了，也不知道打扮一下。虽然这么想似乎不太好，但是你的竞争对手可都是大美女啊，懒散的样子真的让人心情复杂啊。

    苏陌每天出门见人也至少是脸上头发干干净净，衣服鞋袜整整齐齐。

    ————分割线————

    还有的

