    “老成，有吗？”

    韩立闻言一愣，目光落在褚青精致细腻的面容上，一道道宛如刮骨刀的狂风呼来，刮得韩立脸上有些许的生疼。

    褚青说他显得老成。

    这一点韩立倒是没有感觉到。

    或许是因为经历在韩家被众人看不起，视作黄品一等命魂的废物时间，让他反而认清楚了这些人的一些嘴脸，再加上有着素裙女子的教导，修习了无间刀法，神狱仙盗经等立意之深远的武技，功法后。

    韩立的心态，更是越发的平静如水，波澜不起。

    若是换做曾经的他，估计此时此刻，也会露出渡空神船上，如其他少年少女一样的神情，甚至不禁常想起自己有朝一日登顶武道巅峰，成为先天境武者，紫府境强者，凝婴境真人，或是元神境大能等恐怖的境界。

    此时的他，眼界已经不只局限于区区元神境。

    元神境强者之上的境界，才是韩立所想要攀登的强大。

    而不是小小的先天境，紫府境就自得意满。

    越是修行，越是参悟，尤其是修炼了神狱仙盗经后，韩立更加的明白，武道的艰难险阻，以及伟岸之境的不可思议。

    就犹如素裙女子一样。

    “看来你自己都不知道，不过这对你来说，或许也是一件好事，天赋虽好，但心性过于高傲或是目空一切，相反会起到弊端，甚至容易走入歧途。”打量了一眼韩立，褚青久久说道。

    她转身，面朝苍穹，望着神武郡国万里山河。

    清丽淡雅的声音响起，如冰雪的温凉，有着拒人千里之外的距离感，也有如九天玄女的不可亵渎。

    “此行回到天武宗，你需要在外门待一段时间，此间你需要好生的增长修为，三月突破筑脉境，我便能想师尊请命，收你为真传弟子，直接进入内门。”

    “我明白。”

    韩立沉声点头。

    天武宗，不同等级的弟子之间，所享受的待遇，都有所不同。

    如外门弟子，便只能在灵气稍显充裕之地修行。

    但是成为了天武宗内门弟子之人，却是有着自己的小院，或是在天武宗的领地内，独自开辟一处洞府，从宗门出领取布置聚集灵气的三十六杆小周天聚灵旗。

    能日夜不息地聚集天地灵气，做到自给自足，大幅度地提升修为。

    而核心，真传弟子以上，又是另一番的不同光景，不过却不是韩立此时能知道的，纵然眼前的褚青知晓，却也是不会与韩立说，免得让韩立心生好高骛远之心。

    “你明白就好。”褚青点头，环伺了一眼渡空神船上，包括韩立在内的南山郡年轻武者，清冷的声音用着不大不小的语气道：“渡空神船上，有符文傀儡负责安排你们的生活，前往天武宗还需要约莫两天半的路程，此间你们便自行在渡空神船中的客房选择一间作为你们暂时的住处。”

    话音一落。

    褚青的身影，顿时消失在了渡空神船的甲板上，不知去往了何处。

    但韩立却是隐约知道，褚青或许是回到了渡空神船的内部，控制着神船的飞行，或是神船中，褚青的个人居所之地。

    随着褚青的消失。

    甲板上的少年男女都三三两两作伴离去。

    也有一部分留在甲板上，倒是不急着去内部选择一间自己的住所。

    还有一小部分，则是围上了韩立，目露崇敬的神情，有的少女更是面带花痴之色，在韩立的四周死死围住，好似水泄不通，也不知道是男是女的，有数双手臂在韩立的身上碰触。

    搞得韩立顿时一阵头大如斗。

    这些人，有的是想在进入宗门后，寻找个天赋不错的强大之人做靠山，他日也能沾些风光。

    有的则是纯粹想要与韩立拉近关系，尤其是一些少女，自以为貌美如花，天赋不错，也在毛遂自荐，想要与韩立结成友谊，或是超越友谊之上的关系。

    好不容易之下，韩立才摆脱了众人的围堵。

    匆匆来到船中，随意地选择了一处靠近船身中部的房舍，便是走进去。

    初一进去。

    便是感到有一阵浓郁的灵气弥漫房中，似乎有微型的聚灵阵法被刻印在了神船的房间内部。

    “没想到天武宗的一艘用来接送新入门弟子的渡空神船都有铭刻小型的聚灵阵法，倒是可以让我在这两天半的时间里，看看能否突破到炼气境二重。”

    韩立有些咋舌地说着，旋即紧锁房门，来到房中的床榻上，当即盘膝而坐。

    神狱仙盗经运转。

    弥漫在房中的天地灵气，犹如被韩立的功法所牵引，在韩立周身毛孔吞吐灵气的时候窜入体内，运转周天，流通在韩立的周身经脉中，汇于丹田气海的气旋中，后炼化成真气。

    在韩立的灵识与思感内视下。

    他体内的炼气境气旋，犹如一道星云徐徐运转，吞吐着从经脉中各处如百川归海而来的灵气，被卷入其中，化作一道道经过神狱仙盗经炼化后的精纯真气。

    每一缕，每一丝的真气质量，都比普通的炼气境一重武者要强大许多。

    随着真气气旋的吞吐。

    丹田气海中的气旋，越发的膨胀，似乎隐隐有一分为二的趋势。

    “还不够，始终是差了那么一丝。”

    韩立睁眼，一道精芒如利刃闪过，他抬手一翻，手心上华光一闪，比房中灵气还要浓郁的物件出现，是一枚通体偏淡蓝与透明色神秘石块，从外看去，内部好似一片片不同的菱形晶块组成，随着一道光芒的折射，其中的每一片每一面都焕发出不同的色泽，犹如九色彩虹般的绚丽多彩。

    “但愿吸收了这块灵晶，能让我的修为彻底突破炼气境二重。”

    心中微沉，韩立便是催动真气，附着在手心炼化那淡蓝偏透明色的神秘石块。

    这，也便是灵晶。

    据说是一种由灵气汇聚而成，深藏在地底的灵脉成型，开采极其的艰难。

    纵然是韩家，也不过是只有一条小型的灵脉，还是与南山郡五大家族共用，共同开采。

    他手中的这枚灵晶，也是在临行前，由父亲韩天鸣与家族长老等人商议，让韩立携带在身上的修炼资源。

    也只有突破到了炼气境，武者才有那么一丝丝的机会炼化其中的灵气。

    若是让煅体境的武者来炼化，怕是仅仅只需要吸纳其中的一丝精纯灵气，都要险些爆毁经脉。

    韩庆当初之所以能突破到炼气境二重，也是炼化了一些灵晶。

    不过与突破了炼气境五重的方如龙来说，也是有炼化了一部分灵晶的原因。

    ……

