    谈笑特别积极，第一个回答：“哈密瓜味儿！”

    白幼薇：“不对。”

    承老师问：“葡萄味？”

    白幼薇：“不对。”

    谈笑说：“老承，葡萄味一般都是紫色的！哎，是不是猕猴桃味儿的？”

    白幼薇：“不对。”

    谈笑：“……青橘味呢？”

    白幼薇：“不对。”

    承老师认真思考：“既然红色糖果是西瓜味，那绿色的肯定也是水果口味吧……难道是黄瓜味儿的？”

    “怎么可能？黄瓜又不是水果！”谈笑努力活动自己的大脑，“再想想，还有没有绿色的水果呀……啊！我知道了！青苹果味儿！这回肯定对了吧？”

    白幼薇笑着摇了摇头：“还是不对。”

    谈笑彻底无奈了：“薇薇，给个提示吧！”

    白幼薇耸耸肩，“提示已经给过了哦，红色糖果是西瓜味，这就是提示。”

    承老师再次问：“莲蓬味儿？”

    白幼薇噗嗤笑出了声，仍是摇头，问沈墨：“你觉得是什么味的？”

    沈墨沉吟片刻，回答：“甜味。”

    “靠！这样也行？！”谈笑忍不住大叫，“答案是甜味？！不是吧！太奸诈了！！！”

    白幼薇摇头：“也不对哦。”

    “……”谈笑的声音戛然而止。

    “……”承老师刚想夸这个答案出奇制胜，嘴巴不由得讪讪闭上。

    沈墨看着白幼薇：“公布答案吧。”

    白幼薇笑眯眯，说：“答案是，西瓜皮味儿。”

    沈墨：“……”

    谈笑：“……”

    承蔚才：“……”

    “红色西瓜味，绿色西瓜皮味，怎么样？是不是非常符合逻辑？”白幼薇得意，“以前保姆的小孩来家里玩，我拿糖逗他，他就是这么答的。所以呀，小孩子的思维方式很有意思的，我们如果真的要以集齐拼图为目标，带上那个小孩上路，可能会有惊喜哦~”

    顿了顿，她又接着道：“如果他能活着走出迷宫的话。”

    大家一阵无语。

    所以这才是最重要的吧？

    如果不能活着离开迷宫，刚才说的那一堆全白搭！

    谈笑端起碗继续埋头吃饭，含糊道：“不晓得下午2点他会不会来。”

    白幼薇也端起碗，慢吞吞扒了两口米饭。

    承老师欲言又止，张了张嘴，看着同伴的表情，最后又闭上，默默吃饭……

    ……

    下午2点，很快到了。

    他们再次来到那个十字路口。

    没有开车，每个人只带了一些便携的行李。

    十字路口没有小男孩的身影。

    其实对方不来也能理解，毕竟他对白幼薇不熟悉，会有顾虑很正常，何况……现在真的没多少人有胆子敢进迷宫。

    承蔚才说：“我们再等一会儿吧？也许有事情耽搁了。”

    大家都看向白幼薇。

    她脸上神色淡淡的，没有反对，于是大家找了处树荫，静静等着。

    等了五分钟。

    仍然不见小男孩的身影。

    白幼薇懒洋洋打了个哈欠。

    这时，右侧街道过来几个人，他们望过去——

    是两男一女，还是没见着那个小孩。

    白幼薇顿时感觉没劲透了。

    “走吧，不等了。”她略感心烦的说，“估计不来了。”

    “哟！你们看，这儿居然有个残疾人。”两男一女里的胖大叔惊奇出声，没有歧视的意思，纯粹出于惊讶和嘴欠。

    白幼薇懒懒的撩起眼皮子，冷笑了下。

    “我说大叔，你我都是残疾人，有必要互相歧视吗？”

    