    第127章忽然好心疼这孩子（十更求首订，宝们晚安，么~

    “张桂花，张桂花。”

    夏佺他们这边，大小三人正低声说着悄悄话。

    那边村支书宁修云的大喊声，破坏了三人之间和谐温馨的气氛。

    张桂花连忙弯腰将毛旦放下地，轻声吩咐道：“小心点，别摔跤了。”

    得到姐弟俩点头答应后，她这才回应道：

    “来了来了来了，喊啥喊呐？我又不是听不到。”

    宁修云讪讪的摸摸鼻子，轻咳一声吩咐：“你带邱老兄他们到安置点安顿下。”

    “我这边还有事，就不陪他们去了。”

    “知道了知道了，本来就没指望您老。”

    张桂花回答得很随意，语气也没半分生分，迈步走在队伍前面。

    “邱老爷子，邱老太太，你们跟着我们走就行，不用担心别的。”

    邱老根夫妻连忙点头：“好好好，都听你们的。”

    邱茂林兄弟两还从来没这么轻松过。

    见自家行礼都被宁家坡村年轻小伙或搬或扛或抬着走远。

    他们脚步不自觉就加快了几分。

    毛旦和夏佺被落在最后，一行人走在乡间蜿蜒的小路上，走成了一字长蛇阵。

    夏佺牵着弟弟，小心翼翼往前走，目光却观察着两边裂开口的田地。

    “姐，这地里裂开的口子没我们那边大。”

    毛旦也在观察四周，小声和夏佺说话，又抬手指着远处，“你看，他们还在挑水浇地，地里有庄稼。”

    “姐看到了。”

    夏佺低声回道，“毛旦是想留在这里吗？”

    听着姐姐这个问题，小家伙目光看了看走在前方的张桂花。

    抿唇道：“我喜欢前面那个婶婶，她身上的味道真的很好闻。”

    主要是他从人家怀抱里，感受到了久违的母亲的味道。

    已经很久没这种感觉了。

    自从母亲离开后，小家伙就再也没这样的感受了。

    夏佺不用看，都知道毛旦在想什么。

    她轻声道：“再等等，我们想留下，也得看人家怎么说。”

    “嗯。”

    毛旦情绪不高的应着，小手又摸了摸小裤衩。

    那里，有母亲离开前亲手给他缝在里面的几种菜种子。

    只要他和姐姐安稳下来，就可以把这些种子种到自留地里。

    夏佺没注意到孩子的小动作，又轻声问：

    “毛旦，你有没有想过一直跟着邱爷爷他们？”

    “没有，不想。”

    孩子想也没想的摇头，压低声音解释，“翠芬婶和邱大叔都不喜欢我们。”

    夏佺：“……”

    果然，孩子的感知是最敏锐的。

    见姐姐没说话，孩子又补充道：“我看到过翠芬婶对我们翻白眼。”

    “也听到邱大叔私底下对翠芬说，等有机会把我们姐弟扔下就没事了。”

    夏佺：“……”

    她摸摸弟弟的脑袋，轻声叮嘱：“这话，和姐姐说就好，别跟旁人说。”

    听着姐姐的叮嘱，毛旦乖巧点头：

    “姐姐放心，我只和姐姐说，连邱二叔和巧姨我都没说过。”

    夏佺：“……”突然好心疼这孩子怎么办？

    或许邱茂材夫妻觉得这孩子小不懂，因此在他面前说话行事都没啥顾忌。

    但他们不知道的是……

    经历过逃荒之苦的孩子，观察力是非常强悍的。

    夏佺淡淡看前面邱茂材夫妻一眼。

    ?  ?今天更新结束，求宝们各种支持，宝们明天见，晚安~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

