    第2250章受追捧

    因此费家人没有再被用刑，只是他们依然被蒙着眼睛，关在黑乎乎的地下室里。

    这种黑暗是能吞噬人，让人崩溃的，可他们必须熬过去！

    期间，年纪较小的费家福想要开口说话，可只喊了一声爷爷，就被费老头用痛呼打断：“啊，啊，啊！”

    三声间隔短暂的惨叫告诉他，不要说话……那群人撤走后，故意没有堵住他们的嘴巴，显然是想让他们说话，可隔墙有耳，要是他们放松警惕，开始说话，即使说的是暗语，身份也会曝光。

    事关整个青马郡十万遗民、以及秦顾两家的安危，他们不能不警惕。

    费家福大惊，恨不得扇自己几巴掌，真是太大意了，不过他已经出声，必须要说话，不然更会惹人怀疑，是哭道：“爷爷，您说咱们是得罪了啥人，怎么会有这等祸事？呜呜呜，孙儿的脚底板破洞了，不知道以后会不会成瘸子？”

    又问费家旺：“堂哥，你，你被骟了吗？这段时日听你叫得挺惨的……你别难过，要是真被骟了，等我生儿子后，会给你过继一个继承香火的。”

    “滚！”费家旺吼出这一声后，是喘息许久，才有力气继续说：“老子的东西还在，没被阉，你别乌鸦嘴。”

    费大参是一直没说话，他是被用刑最多最惨的一个，是没力气说话。

    费家旺他们也累得够呛，嗓子又喊哑了，说了几句话就昏死过去，呼呼大睡。

    次日一早，他们被取下眼罩，喊醒了。

    睁眼一看，眼前站着一排威猛大汉，领头哪个身板最出众，不过蒙着脸，只露出一双深邃犀利的眼睛。

    很快的，那双眼睛就是一弯，冲过来握住他们的手，笑道：“诶哟，费家表舅老爷，这几天真是受苦了，是我们下手太重了，可这也是没办法的事儿。秦千户怕你们是细作，拜托了我们在路上给你们用刑，看能不能问出点什么来？如今是清楚了，你们真不是细作，是正经的挖参人家。”

    费大参愣住了……这是这群人的头，手段狠厉，说话狂妄，怎么突然变得这么谄媚了？

    不过他很快就哭道：“呜呜呜，贼子，贼子啊，在毒虫沟的时候就给我们用过刑，审问过了，这还不够，还要在半道上再来一回……苦啊，我那表侄女嫁错了，嫁给了这等贼子，以后他升官发财了，定要把她害死去娶高门贵女，惨，惨呐！”

    骆英不满了，你还敢嫌弃我们穆哥儿，他对顾氏已经够好了。

    可他还得继续狗腿的安慰：“费家表舅老爷莫要哭了，这也是没办法的事儿，秦千户是镇守第一道防线的武将，你们是突然冒出来的亲戚，要是不再三试探，怎能放心？”

    又道：“莫要哭了，秦千户不会让你们白白受刑，来啊，上银票！”

    上银票三个字，让费家人齐齐亮了眼珠子，赶忙看向马五，他是拿来一个盒子，打开后，拿出一叠银票，在他们面前晃着：“诸位费家老爷、少爷们，瞧见没有，一张一百，足足三十张，一共是三千两银子，秦千户这心意给的够足了吧。”

    “够够够，我老早就说表侄女嫁得对，瞧瞧表侄女婿这心意，也太厚实了，就算我们全家残废，这银子也足够我们躺着过完一辈子了。”费大参一把夺过盒子，又舔着笑脸道：“这位好汉，我们先前骂的都是气话，不当真的，你可别把那些话告诉表侄女婿啊，不然他恼了，以后会不给我们银钱的。”

    又道：“对了，我们家住在吉庆府山莽县大虎山村，以后过年送礼送银子的得找对地方，可莫要送错了。”

    完全就是一副贪财小民的模样，要是换做别人，肯定不会怀疑，可骆英是深知细作训练之道的，藏于民、融于市井山野，瞧着越像泼皮蛮农的人，越有可能是细作。

    骆英笑道：“这是自然的，已经查探清楚，费家乃是清白人家，这亲戚要继续做下去，那些骂人的话，我们肯定不会告诉秦千户。”

    又道一句：“这事儿秦夫人并不知情，未免他们夫妻吵架，还望费家表舅老爷莫要写信把这事儿告诉秦夫人的好。”

    “懂懂懂，我们不会把这事儿告诉表侄女的。”费大参应了下来，又瞅着骆英蒙面的脸，问道：“敢问好汉与表侄女婿是啥关系？可能露脸一见？”

    骆英笑着摇头：“我们是军中的暗杀斥候兵，不好以真面目示人，还请费家舅老爷莫要动怒。”

    费大参是知道军中有一批暗杀斥候兵的，因此听得一惊，看来秦三郎混得不错啊，竟然能指使这等特殊伺候兵了。

    不过他装糊涂，问道：“啥是暗杀斥候兵？”

    骆英也装糊涂，大家伙是说了几句话，鹰食帮的人出来道：“总旗大人，酆家镖局的人快到这边了，咱们该走了。”

    可真能装，连职位都给按上一个了。

    骆英道：“费家舅老爷，我们不好让外人知道这次的任务，就不多留了，先走一步。”

    言罢起身，一排大汉是动作迅速地离开。

    费大参急了，喊道：“诶，等等，你们走了我们咋办？”

    马五回头道：“门开着，他们能找到你们，再会！”

    言罢，转进一间屋子，从里面的地道走了。

    等酆奇带人进来的时候，骆英一行人已经跑没了影，连刑房里的工具都没了，见到费家几人后，忙问：“抓你们的人呢？他们往哪里跑了？快说！”

    必须抓住他们，不然酆家镖局的脸面是永远别想捡回来了。

    费家人指指旁边的屋子：“他们从哪里走了。”

    又痛呼：“快给我们请大夫，疼死我们了，他们是给我们用了几天的刑！”

    “老九，给他们看伤，其他人随我追！”酆奇交代一声后，带人去追，可他们哪里能追到骆英。

    骆英他们早就换了一身行头，一手拿扇子一手拈花的，在大街上晃荡，还顺带拦一下漂亮小妇人的，整个就一带着家奴出来横行霸道的纨绔子弟。

    不过骆英在街上还听到一个消息，是关于吕柏的。

    (本章完)

