    李少君的脸上青一阵红一阵，这下子他总算明白了，原来那个智商被摁在地上反复摩擦的人是他自己呀。

    “带他回去换身衣服，好好的睡一觉，明天早上带他到我的书房来见我！”

    刘登挥了挥手，让手下再次把他带回了那一座小院子之中，原来那些看守已经在等待他了，李少君现在是一脸的尴尬。

    “大王，像这种废物，您为何不一刀杀了他？留着他有什么用？”

    杜子腾实在是没办法理解，自家大王这费了这么大的力气，大半夜的陪他折腾到现在，到底是为了什么？

    “你小子懂个屁，让人把这家伙给我看好了，这混蛋好好的调教一下我有大用！”

    谁让自己太缺人了呢？

    现在这年月，想要弄到一个合格的人才哪有那么容易？

    绝大部分的平民百姓现在还在温饱线上挣扎，所有的聪明才智都用在填饱肚子上了，哪有时间在那儿瞎琢磨？

    这小子虽然德行不怎么样，不过他的脑瓜子还是挺好用的，反正短时间之内，刘登是不准备放他自由，他的一举一动都要在监视之下，所以也就无所谓什么德行不德行了。

    只要自己时常的敲打一下，像他这样的人还是很好用的，像他这样的聪明人，很快他就会明白什么事情是他该做的，什么事情是他不该做的。

    等到他尝到甜头之后，恐怕到了那个时候就是自己赶他走，他也不会走的。

    杜子腾真是感觉自己最近实在是太难了，这马屁总是拍在马腿上，他甚至都开始怀疑，自己这拍马屁的功夫是不是退步了？

    刘登可不管他在想什么，看看天色又已经是大半夜了，说起来自己的大王做的真是悲惨无比，睡得比狗晚起得比鸡早，明天早上还有一大堆的事情等着自己去做，还是赶紧回去睡觉才是真的。

    玻璃工坊的筹建工作，现在也该提到日程上了，虽然这主管的人现在有了，但是思来想去，刘登还是决定把这座玻璃工坊挂在军器监的名下，现在这个时候，自己身边能够完全信任的也就只有蔡辛了。

    核心的机密不能泄露出去，最起码在自己赚够钱之前，这玻璃的配方绝对不能够被人给偷了去，自从板甲和陌刀上马之后，整个军器监现在已经被围成了铁桶。

    所有能接触到核心机密的工匠，都在叶一剑的严密监视之下，任何想要图谋不轨的人，还没接近他们就已经被叶一剑给处理掉了。

    作为一个穿越者，刘登当然不能让板甲和陌刀的制作工艺流出代国，没有水力锻锤，刘濞他们想要靠着小作坊和自己的流水线作业对拼，刘登还真是很欢迎他们来折腾。

    光是那昂贵的工时费就能够折腾死他们，更何况，没有完整的工业体系，短时间内他们想要赶上自己，那简直就是痴人说梦。

    “大王，人给您带来了，就在门外！”

    第二天一早，刘登刚刚吃完早餐，杜子腾就把人给带来了。

    “让他进来吧！太傅大人那边可有消息了吗？”

    虽然刘登自己也知道事情才不过刚刚过去一天而已，怎么可能会这么快有消息，不过他还是下意识的问了一嘴。

    “回大王，太傅大人那边并没有消息传来……”

    “行了，你先去忙吧！”

    虽然早就在意料之中，不过刘登还是有些许失望，这玉米成熟的日子越来越近了，天气也一天开始比一天冷了，想要见谁做玻璃大棚，可不是一件容易的事情。

    不过刘登的要求并不高，不需要后是那种纯净的玻璃，哪怕是那种绿了吧唧的琉璃他也可以勉强接受了。

    只要能够保证一定的透光性，再加上自己的一些机关布置，影响应该不会太大吧。

    谁也不知道刘登和李少君在书房里谈了什么，但是从书房里出来之后，李少君整个人变得痴痴呆呆的。

    “带他下去吧，什么时候想清楚了，随时可以把你的决定告诉我，该说的我可都说清楚了，你自己好好的琢磨琢磨吧！”

    刘登挥了挥手，直接让人把他带下去，这小子比刘登想象的要脆弱很多，等到刘登三言两语揭穿了他所有的骗局，并且把他那些好不容易得来的所谓道术，驳的一文不值的时候，李少君感觉自己的整个世界都崩塌了。

    “大王，李少君愿为大王效力，只求大王教我更深的学问！”

    快要走到门口的时候，李少君忽然狠狠的一咬牙，像是下定了什么决心，猛的一个转身，直接重重的跪在地上，砰砰的给刘登磕起了响头。

    “看来你是想清楚了？”

    端起桌上放着的冰镇酸梅汤，美美的喝了一大口之后，刘登这才开口说道。

    “小人想清楚了，大王的道术、学问远超于我，李少君愿拜在大王门下，请大王为我解惑！”

    娘的！

    这下子轮到刘登愣神儿了，这小子他娘的还真是会偷换概念，明明是在自己麾下效力，现在居然他娘的成了拜师！

    “拜师的事情要看你后面的表现，你若是可圈可点的话，本王倒是也乐意指点你一二，不过你要是还像以前一样偷奸耍滑，那你可要小心本王的雷霆手段，你可要想清楚了！”

    对于这种给他的阳光就灿烂的人，刘登必须得提前给他敲敲警钟。

    “多谢大王！”

    李少君狠狠地咬了咬牙，这经过一晚上的思量和刚才的较量，他现在算是彻底的服了，逃自己是逃不掉了，这家伙身为一方诸侯，按照高祖刘邦定下的铁律，只要他不造反，在这代国境内，一切生杀与夺全都随着他的心意。

    就凭他一个小小的修道士，如何能够从他的手心里逃出去呢？

    既然不能反抗，那就乖乖的听命行事好了，对于这点自觉他还是有的。

    “很好，一会儿收拾下东西，你就到军器监去报到好了，具体的图纸和资料我会下发给你，有什么看不懂的，你和蔡辛一起研究，如果还有什么不明白的，你们可以随时来问我，材料的问题，我已经着人在帮你们寻找了，你们要做的就是尽快做好其他的准备工作！”

    “诺！”

    李少君一抱拳然后转身出去了，虽然还是有些失落，但是他转变的速度还是很快的。

    【作者有话说】

    第四章

