    “新的房子已经在安排了，等好了跟你说。”

    王太卡靠在沙发上，说道：“不过我有预感，你早晚会住进来。”

    “我也这么想，不过那是以后的事情，现在还不行。”知恩酱笑道：“这也不是什么试探，只不过确实要小心一点。”

    “恩，我知道。”王太卡笑了笑，也没有多想什么。

    毕竟以王太卡和知恩酱的关系，这时候要是再揣摩什么愿不愿意，隔不隔膜，那就太可笑了。

    王太卡坐在沙发上，知恩酱也脱了鞋子靠在沙发上，头枕在王太卡的腿上。

    隔了一会，知恩酱喃喃道：“我们好久没有这样了，还有点想念。”

    王太卡伸出手，拍了拍知恩酱的肩膀，笑道：“日子长着呢，还有很多的事情，去做想做的事情。”

    “别这么说，你越是这么说，我反而越心慌。我现在可是不盼着什么未来了，这一刻，我想好好的。”知恩酱伸出手，拉着王太卡的手：“恐怖分子，你喜欢我吗？”

    王太卡握紧了知恩酱的手，隔了一会，才说话：“嗯。”

    “这么不想承认？”知恩酱有些不满。

    “你错了，不是不想承认，有些事情是显而易见的。可是我有什么底气可以跟你说，这份喜欢是独一无二的？如果不是独一无二，那还是喜欢吗？”王太卡叹了口气：“所以我深思熟虑了，想来想去，还是觉得喜欢。虽然听起来想借口，但你对我，确实是不一样的感觉，独一无二的。”

    知恩酱说道：“嘿嘿，其实我明白你的意思。我也没有奢求太多。如果我们能在闲下来的时候，见一面，吃个饭，聊个天，或许还有时间做一些更无聊的事情环节无聊，这样就足够了。”

    王太卡反问：“你喜欢我吗？”

    “喜欢。”知恩酱答道：“会吃醋，会难过，但是更多的事情，我还是觉得你如果开心，其实比我自己的心情更重要。其实我知道，把自己的心情交给别人去掌控，下场一定会很惨。但是我没办法拒绝，恐怖分子，对你，我是没办法拒绝的。”

    王太卡紧紧拉着知恩酱的说，说道：“放心，什么都不会把我们分开。”

    知恩酱坏笑：“如果是你未来的女朋友对你说，你要和我分开，那么你会怎么办？说实话，我不怪你的。”

    王太卡说道：“乾坤未定，你怎么就知道，我未来的女朋友不是你呢？”

    知恩酱本来以为王太卡会在分不分开之间做选择，却没想到王太卡居然是这个回答，顿时会心一笑。

    “算了，不难为你了。”知恩酱笑道：“反正我也不是很在乎。恐怖分子，有你这句话也足够了。”

    王太卡摸了摸鼻子：“嗯，不过你的要求就是这个？太简单了。也许你应该提出一些更难的，机会难得。”

    “算了，我说别的也是难为你。”知恩酱露出坏笑，打趣道：“所以我还是老老实实的做妹妹角色吧，省的你在阳萎的路上反复横跳。”

    “好家伙，现在是跟我混熟了，什么话都敢说了。”王太卡起身，嬉闹着把知恩酱压在沙发上，问道：“知道错了没有？”

    知恩酱倔强，说道：“没错没错，我没错，你都占了多少便宜，还装傻，绝对是有问题。”

    王太卡心虚了：“占便宜，那不是你主动吗？”

    知恩酱不甘示弱：“我主动？呵呵，你懂什么啊。很久很久之前，有一次你喝醉了。对，就是那次送你去医院的时候，我记得就是在那个小楼，你的落脚地。我们还没合住在一起呢。那一次你发烧，我过去看你，结果你一把抱住我，开始做坏事。那是第一次，你还是强吻了我。这件事太耻辱了，我一直记得。”

    王太卡当时在发烧迷糊的状态，所以压根没有什么印象：“真的假的？”

    知恩酱说道：“当然是真的，你没想到吧，最开始主动动手动脚占便宜的人，是你！只不过这件事太丢人了，我一直没说。但是你要想嘚瑟一下，我也不介意给你一个小教训。”

    难怪当时知恩酱的变化忽然那么大！王太卡虽然心里明白，但还是捂着耳朵：“听不懂，不知道。反正我不知道的事情，就是没做过。”

    知恩酱也不生气，反倒是一脸轻松：“随意了，我们的故事很多，不缺这一件。”

    王太卡无语，好家伙，这都是太久之前的事情，完全没有那么深印象了。但相比之下，知恩酱的表现淡定到吓人。自己到底是做了多少过分的事情啊，让知恩酱这么习以为常。

    王太卡沉默了一会，绞尽脑汁才想出一个甩锅的办法，刚想说出口，却听到知恩酱细微的鼾声。

    “睡着了？”

    王太卡轻轻起身，就看到知恩酱靠在自己的身边，歪着头，居然还真的睡着了。

    刚刚还以为是闹鬼了，原来是知恩酱的鼾声。王太卡还是知道知恩酱的习惯的，她睡觉是不会有这种声音的。一般来说突然有这个声音，就代表这个人最近很累。

    所以也难怪，知恩酱靠着王太卡，心里很有安全感，再加上最近这么累，就这么安安静静的睡着了。

    连睡着的样子都这么好看。王太卡伸出手捏了捏知恩酱的脸蛋，然后轻轻挪开了知恩酱的手，自己到了卧室里拿出了被子，给知恩酱盖上，省的感冒。

    王太卡随后也躺在沙发上，挨着知恩酱，慢慢的也要进入梦乡。

    但是万万没想到，电话又响起来了。王太卡睁开眼，里面都是血丝，然后拿起手机：“你最好有一件正事，否则我会很生气，后果很严重。”

    “怎么忽然这么生气啊？哈哈哈，这可不太好啊。”电话另一边是李在烈的声音：“上次你说了雪球的事情，不是想报仇吗？老地方，来见我。”

    电话挂断，王太卡猛地起身，知道自己这一趟非去不可。雪球的事情是压在王太卡身上的一块心结，必须要解决。

    看来要去见李在烈一面了。王太卡转身给知恩酱盖好被子，然后离开了别墅，开着车消失在夜幕中。

