    第1203章 饭局

    方既明不满意了：“这是坏吗，这是正确利用自身优势！”

    “但这么一来，央视少儿频道……不是跟我们有间隙了吗？”顾弘业有点捉摸不定了。

    方既明乐了，说道：“央视少儿频道真要采购一部动画片，有谁能比它的资金还雄厚吗？这首播，肯定是它的，除非它不想要。”这句话绝对是实话，央视财大气粗，少儿频道的广告都足以让频道部门有着雄厚的资金。地方的电视台想要竞争的话，还是有点困难的。

    一来，钱不够央视多；二来，本身也没办法发挥出动画片的优势来。

    所以，除了上星的几个少儿频道，估计没人会争首播权。

    是的，上星的少儿频道只有金鹰卡通和卡酷卡通。也就是湘省电视台的少儿频道和燕京电视台的少儿频道。燕京电视台就不用说了，它肯定不想跟央视争。虽然大家都在燕京，可问题是，你说说是央视的名气大，还是BTV的名气大？那根本不是一个量级啊！

    只有金鹰卡通，可能会争取首播权。

    所以，方既明说了：“要设置一个竞标价，可以跟央视商量一下，也是我们的底线价格。费用嘛，自然是比成本高一点的。我想，不过分的话，央视会接受。”

    顾弘业明白了：“是要规范程序，让别人无话可说？”

    “因为很多卫视也是会播放动画片的，保不齐也会来争夺首播权。”方既明是见过类似操作的，特别是在这时候，电视节目还是媒体界当之无愧的老大哥，所以卫视台为了收视率，什么事做不出来？

    到时候，央视估计会被恶心到不行，这不是恶意抬价嘛！

    顾弘业一愣，然后嘿嘿笑起来：“这是引狼入室？”

    “说得那么难听，什么引狼入室？”方既明就不高兴了, 说道：“这是保证公平公正公开。”

    顾弘业乐了, 但他也明白, 这些事是必须做的。

    不这么做，不足以破局。

    还想说什么的时候，空姐过来说道：“先生, 我们的飞机即将起飞，请系好安全带, 关闭所有通讯设备。”

    方既明说道：“不跟你说了, 我坐飞机回家。”

    “你居然还没回家？！”顾弘业这话, 摆明了是在金华说的。

    方既明说道：“就这样吧……”

    于是，挂断电话, 关机。再接着，系上安全带，飞机开始滑动……

    真要说飞机有什么优势, 方既明觉得就一个, 快。

    其余的, 论享受还真的不如高铁, 哪怕是在商务舱，因为是国内航班的小飞机, 也是会很吵。再一个，耳朵不舒服。坐过飞机的人都知道，飞机一旦升空之后, 人的耳朵会好像堵住一样，显得极为难受。

    “真怀念高铁啊……”

    方既明内心叹了一句, 缓缓陷入了沉睡之中。

    惯例操作了，怕空姐认出自己, 然后有不必要的麻烦。

    飞机很快降落在萧山机场。

    紧接着，是景华置业的车辆, 一直在等着方既明。

    坐上了父母公司的车, 方既明才算是有种即将到家的感觉。

    “我爸没来？”

    方既明随口一问。

    “老板要跟客户吃饭，叫我过来接机的。”司机是方伟军的秘书, 男秘书。其实吧，男秘书比女秘书好用, 特别是在工作上面, 各种抗压能力不是一般女性能比的。社会上流行使用女秘书，是因为……咳咳咳，各中原因自己琢磨去。

    方既明点点头, 说道：“辛苦你了, 要跑这么远。”

    确实，萧山机场到金华, 还是有不短距离的。

    “并没有, 老板在杭市跟客户在吃饭。”男秘书说道。

    “嗯？”

    方既明很快反应过来了，这是在要贷款？！什么客户啊，摆明了是银行的领导啊！

    不然的话，方伟军为什么要跑到杭市来？就是因为只有杭市的总支行，才能有这么大的权限，拿到大额的贷款。“景华置业，是要拿地吗？”方既明对于商业的事，还是有点敏感的。

    男秘书说道：“按照老板的意思，是有这么个打算，估计是看上准备竞拍的地块了，面积超过六百亩。”

    “六百亩……”方既明琢磨了一下，这不算小了，怪不得要大额贷款。真的拿下这块地后，盖楼了, 再反手抵押……嗯, 这是房地产的常规操作。不过呢, 因为没有预售, 所以资金回款会比较慢。

    “这是要大动作啊！”

    方既明有点感慨, 方伟军和胡燕兰开发的第一个小区, 面积也才两百多亩而已，现在居然翻了三倍。

    “其实开发的楼盘也就大了一倍而已，配套设施用的比较多。”男秘书说，“即便这块地拿不下来，下一块地也是差不多这么大的。因为老板说了，必须要有一个幼儿园，有一个商业综合体。据说，还是方董你的建议……”

    方既明：“……”

    好吧，他确实提过这么一嘴，没想到父母当真了。

    “那我们现在？”

    方既明觉得这不是去杭市的路，因为越走越偏僻了。

    “回金华，老板说，不想让方董接触那种饭局。”男秘书话里的意思，方既明懂了。这是酒精考验的饭局，能贷多少钱，全看饭局上喝多少了……

    方既明斥责道：“什么话，给我过去那边。再说了，我有钱，干嘛非得贷款？”

    确实，现在论身家的话，方既明已经拿到了飞讯的分红、票房分红、专辑分红……一系列加起来，方既明的钱包何止五亿？有了这个钱，还贷什么款啊！直接全款就好了！

    男秘书为难地说道：“方董，这……我很难做啊？”

    方既明认真地说道：“我爸胃不好，喝出事了我唯你是问！你知道每年因为喝酒胃出血的人有多少吗，因为喝酒脑梗的人有多少吗？”

    男秘书一听，得，这是少爷要求做的，也是为了老板老爷好，他也不敢再劝了，只能调转车头，往杭市市区开去。

    “以后记住了，能不喝的饭局，不能让我爸喝，懂吗？”方既明认真地说道，“这都什么风气，不喝酒就不能做生意了？扯淡！”

    (本章完)

