    看大家都如此看自己，乔梁心里有些得意，嘿嘿笑了下：“我这人是活雷锋，做好事向来不留名。”

    大家都笑起来，许婵边笑，桌下的小腿边有意无意碰了乔梁的小腿一下。

    这轻微的接触，让乔梁心里一动。

    接着许婵的腿就和乔梁的保持着接触。

    感受着身边女人的热度，乔梁心里涌起微妙的感觉，有意无意看了许婵一眼，她正含笑看着自己，目光里带着隐隐的游离。

    乔梁笑了下，看苗培龙和孔杰正在碰杯，接着举起酒杯，看着许婵和苏妍：“来，我给二位美女主任喝一杯。”

    苏妍看着许婵：“许主任，我们敬乔科长吧。”

    许婵点点头：“好，乔科长，我和苏主任敬你。”

    三人碰杯，然后干了。

    接着乔梁看着苗培龙和孔杰：“二位领导好福气，身边都有美女主任伺候着。”

    苗培龙呵呵笑起来，孔杰却没笑，认真道：“乔科长，在我看来，不管谁做办公室主任，优先考虑的都是工作，和性别是没有关系的。”

    乔梁从孔杰这话里听出了他的小心，袁立志刚因为生活作风问题出事，他在这方面现在尤其要谨慎，要保持严肃的形象。

    “对。”苗培龙点点头，“我让小许担任县委办副主任，同样也是考虑到工作，和其他是毫无关系的。”

    乔梁叹了口气：“二位领导如此说，我那话就显得有些低俗了。”

    许婵眨眨眼：“乔科长大可不必这么认为，虽然二位领导如此说，但男女搭配，干活不累呢，这是有道理的。”

    说完，许婵桌下的小腿和乔梁的贴地更紧了。

    乔梁心里不由一荡，冲许婵笑了下。

    苏妍也点点头：“是啊，在工作上也是有异性效应的，这很正常。”

    听苏妍和许婵都在给乔梁解围，苗培龙和孔杰都笑起来，孔杰道：“乔科长，你看，二位大美女都在帮你说话，你应该是更有福气啊。”

    大家都笑起来，乔梁又举起酒杯：“那我和两位美女再喝一杯……”

    然后大家边吃边喝边聊，酒桌上的气氛很融洽。

    一会苏妍出去上卫生间，回来后神色有些异样。

    乔梁看着苏妍眨眨眼，怎么回事？

    正在疑惑，苏妍的手机信息提示音响了，她摸出手机看看，接着就开始发短信。

    随即乔梁听到了手机短信提示音，摸出来一看，苏妍发来的：“我刚才去卫生间遇到了唐超，他说和楚恒在这里吃饭的，唐超问我和谁一起的，我说孔局长有招待。接着我刚收到了楚恒的短信，问孔局长在招待谁，我该怎么回答？”

    乔梁皱皱眉头，尼玛，怎么这么巧，唐超和楚恒在这吃饭，而且苏妍正好遇到了唐超。

    唐超刚通过袁立志得到广电大厦这项目，如果他知道孔杰在这里，很可能会拉楚恒借机过来喝几杯，和孔杰拉拉关系，稳固一下那项目的事。

    而孔杰正对项目招标的事有存疑，加上唐超依仗自己是唐树森的儿子，性格向来张扬，如果他当场和孔杰提起那项目的事，会让孔杰一时不好应付，甚至骑虎难下。

    但唐超如果知道自己在这里，以两人一直的关系，以自己的身份，恐怕会有所忌惮，怕自己知道那项目后捣鼓什么事事，让他得不偿失，未必敢过来。

    即使唐超想不到这一点，楚恒恐怕也会提醒他。

    但唐超不来，楚恒可能会来，如果他知道孔杰今天特意请自己和苗培龙喝酒，很可能会有什么节外生枝的想法。

    但既然大家已经坐在这里喝酒，楚恒又在问苏妍，忽悠是不可能的。

    乔梁快速想了下，接着给苏妍回复：“你就说孔局长今天请客，我和苗书记在。”

    苏妍想想也只能如此回复，不然会露馅，接着给楚恒回复。

    乔梁接着举起酒杯：“来，苗书记，孔局长，我敬二位领导一杯……”

    片刻，房间的门被推开，楚恒端着酒杯，满面笑容站在门口。

    楚恒果然是自己来的，唐超没跟着。乔梁暗暗松了口气。

    看到楚恒突然出现，苗培龙和孔杰都有些意外，随即站起来恭敬打招呼。

    看他们起立，其他人也都站起来。

    楚恒进来，亲切地冲大家摆摆手：“坐，各位坐，不必客套。”

    “楚部长，原来你也在这里吃饭的，早知道我们过去给你敬酒啊。”苗培龙道。

    “呵呵，我和几个朋友在这聚聚的，刚才去卫生间经过你们房间门口，听到你们说话的声音，知道你们在这里吃饭，我就过来看看你们。”楚恒笑道。

    楚恒这么说，显然不想让孔杰知道是苏妍告诉自己的。

    乔梁暗笑，那次因为叶心仪借调的事，安哲就是用这理由搪塞楚恒进他们房间的，楚恒活学活用地倒是挺快。

    孔杰接着离开座位，请楚恒做主陪，楚恒也不客气，直接坐下，孔杰坐到副陪位置。

    楚恒看着大家：“你们今天这饭局，是什么说法？”

    孔杰刚要说话，乔梁先开口了：“楚部长，孔局长提拔为广电局长后，我一直缠着孔局长让他请客，这不，孔局长就利用周末安排了这饭局。本来以为这饭局就我和孔局长还有苏主任的，没想到我们刚到餐厅，正好遇到了苗书记他们也来吃饭，干脆就一起拉过来了。”

    听乔梁这说，孔杰似乎意识到了什么，于是点点头。

    苗培龙也意识到了什么，点头道：“是啊，我和县委办的许主任来江州办完公务，来这里吃午饭，正好遇到了孔局长和乔科长他们。”

    楚恒不动声色扫了一眼苏妍，苏妍微微点头。

    楚恒此时对苏妍还是信任的，因为苏妍之前对自己从没有撒过谎。

    楚恒看着苗培龙漫不经心道：“这大周末的，苗书记来江州办什么公务呢？”

    “到一家企业商谈合作事宜。”苗培龙道。

    楚恒点点头，貌似这解释还算合理。

    接着楚恒和大家一起喝了两杯酒，然后抬起屁股就走。

    本来自己来这里就是探探虚实的，既然目的达到了，没有再坐下去的必要。

    刚才唐超确实想和自己一起过来，和孔杰套套近乎，但楚恒想到苗培龙和乔梁在这里，觉得这场合不合适，就建议他不要过来。

    听楚恒说乔梁在，唐超顿时打消了过来的想法，尼玛，这小子一直和自己不对付，如果他知道那广电大厦项目的事，说不定会出什么歪点子捣鬼事事。

    还有，这小子诡计多端，临场应变的能力很强，如果他在酒桌上搞恶作剧捉弄自己，显然会让自己难堪下不来台。

    此时的唐超，对乔梁是既憎恶又忌惮。

