    第135章皮肤变好，眼里有神，这算变化？

    这是晏宁第二次听到灵修二字。

    上一次封景渊提灵修二字时，是在晏家老宅的书房。

    可明明就是占她的便宜，折腾她。

    这是哪门子的灵修。

    封景渊把晏宁重新圈入怀，在她的耳畔低语了几句。

    老狐狸嘴里说的灵修内容，让晏宁不自觉的红了红脸。

    这跟夫妻恩爱差不多啊，反正晏宁没觉得有差别。

    封景渊吻着晏宁的耳垂。

    “有区别，宁儿最近没发现身体有变化？”

    变化？酸,疼，是感受。

    皮肤变好，眼里有神，这算变化？

    “太累了，我睡了。”

    晏宁实在是对封景渊说的灵修不感兴趣，她现在懒得去了解，她只想睡觉。

    不知情的胡子扬,在楼下房间，照顾封景渊，照顾了一晚上没睡。

    见晏宁睡着后，封景渊起床闪身没了人影。

    晏平正睡得迷迷糊糊的时候，感受到房间里多了个人，忙警觉的醒了过来。

    他一睁眼，见房间里的人是封景渊，他吓得结巴起来。

    “你……你不是要……沉睡几天吗？”

    封景渊没好气的瞪了眼晏平，他看向晏平有些挺拔的胸部，一时没憋住笑。

    “哈哈……我说你……你这体质还真是奇怪，你该不会是女孩吧。”

    “这个东西对男人没用，只对女人有用。”

    封景渊并没有说笑！

    昨晚在听到晏宁说晏平喝下山参汁之后曝乳，封景渊就觉得有些奇怪。

    好不容易等着晏宁睡着了，他才腾了个时间专门过来看看晏平。

    “你胡说，我才不是女人，我性别一直是男人。”

    话虽说这么说，下一秒晏平发出惊叫声。

    他感受腿间有热热的东西，流了出来……

    “唉，你来月事了。等我一下,我去给你找女人用品。”

    封景渊出了晏平的房门，他怎么也想不明白。

    晏平是男儿身，怎么会喝了山参汁后催生了第二性别。

    除非，晏平体内有双染色体，双性人。

    之前考虑到他和晏宁会偶尔住在封宅，封景渊一直在房子里备有卫生巾之类的生理期用品。

    重新折回房间后，晏平在洗手间哭得嗷嗷叫。

    封景渊把洗手间的门打开，开了一条缝。

    “你先把这个垫上，里面还有一条干净的女内裤。”

    晏平感觉自己要疯了！

    一夜之间，他从男人变成了女人，他男性的特征不见了。

    原本就不太明显喉结，此刻更是看不到半点影子。

    看着镜中雪白脖颈，没有喉结的自己，晏平仿佛是在看怪物。

    “处理好了，就出来一下，不介意的话，让我给你检查一下身体。”

    若是以前封景渊这样说，大家同是男人，晏平说不定就答应了。

    可是现在……他性别不明，若他真是女生，他让封景渊检查身体显然不合适。

    “你先走开,我一会儿白天就去医院看看。”

    晏平不想与封景渊正面接触，他躲在洗手间里就是不出去。

    封景渊见晏平不出来，他无奈的摇了摇头。

    “你的早餐我让丁伯送你房间吧，你原来的衣服不太适合你了，我把宁儿的裙子先借给你。”

    说完，封景渊便去了书房。

    此刻，他只想打电话给晏修为，问清楚晏平的事。

    (本章完)

