    无论是钱财，还是权势。

    可她太不关心了，以至于上官正泽都不知道他该如何才能留住这样的姑娘。

    他只知道，一旦错过了安红袖，他这辈子都遇不到这样的姑娘了。

    可是，父亲临终前所教给他的，全都是些如何掌家，如何经营产业，如何与人打交道，又如何在波谲云诡的京城求的生存的法子，却从未教过他要如何讨的一个女孩子的欢心，又如何才能把一个心爱的女孩子留在身边。

    就连母亲，也同样未曾教过这些。

    上官正泽心下忽然就难受起来，他是个在感情上有缺失的人，即便他平日表现的再怎么风|流倜傥八面玲珑，他骨子里也不过是不健全的人。

    他这样一个人，根本不知道该如何喜欢一个人，又该如何爱一个人。

    他所能分辨出的，无非是自己那一颗心罢了。

    所以，究竟要怎么样呢？究竟要怎么样才能留下他心爱的女子呢？上官正泽不知道，一时间又想不到什么办法来。

    听着安红袖的哭声，上官正泽心下叹了口气，轻轻拍着她的后背，声音低浅喑哑道：“以后，我们就是一家人了。”

    安红袖还在哭，他不知道安红袖究竟有没有听到，忐忑了一会儿后，终究是在心里长叹了口气。

    -

    许是太过劳累的缘故，安红袖哭着哭着，就戛然而止，而后身子一软，昏迷了过去。正在出神的上官正泽被吓了一跳，惊诧的眨了眨眼，方才回过神来。

    -

    送走郎中后，上官正泽坐在床边，看着安红袖哭的眼睛脸颊和鼻子全都红红的，心下说不出的心疼，蹙了蹙眉，无声地叹了口气后，伸手给安红袖野了掖被子。

    阿箬从外面进来，俯身行了一礼，这才轻声道：“朱大夫说了，姑娘没有大碍，就是情绪太激动，又太过疲惫导致的，公子你莫要太过担心。”

    “嗯。”上官正泽轻轻应了一声，一双眉眼低垂着落在安红袖脸上，却是没在吭声。

    阿箬迟疑了一瞬后，说道：“公子，殿下还在书房等您，您……要不要过去瞧瞧？”

    不知道是不是阿箬的错觉，总觉得这句话说完，上官正泽明显僵了一下，正当她疑惑时，就看见上官正泽伸手将安红袖散落的头发缕到一边，而后蜷缩着手指站起身来。

    “好好照顾她，我……”停顿了一会儿后，又侧眸盯着安红袖的脸看了一瞬，低垂的眉眼温柔了几分，嘴角也溢出了一抹浅浅的柔软的笑意。

    “等送走殿下，我就来看她。”

    “是，公子。”阿箬垂首恭敬地行了一礼，而后将上官正泽送出了门口。

    眼看着尚振撑着伞护送上官正泽一路往外走，眼看着那一抹月白色毛绒大氅渐行渐远，阿箬不由叹了口气。

    公子对安红袖越来越看重了，奈何他家公子什么都好，什么都会，唯独在情爱一事上一窍不通，就如同老爷那般。

    而老爷教会了公子读书写字，也教会公子掌家理财，与人博弈，却未曾教过公子如何爱人。

    可想来也是，上官奕自己都是个不懂得如何表达喜欢和爱的人，又如何能指望他来教公子这些呢？

    只是，他们这些下人，日日都在上官家，所见所感，与上官正泽并无太多差别，无非是多一层旁观正清的观感罢了。

    于情爱上，也同样帮不上忙。

    毕竟，他们自己也不懂不是吗？

    -

    安红袖醒来的时候，正是白昼。

    她睁着眼睛，看着眼前的虚空好一会儿，意识方才回笼。

    “阿箬……”她下意识地开口喊人，却发现喉咙疼的厉害，嗓音也沙哑的厉害。

    “姑娘……”坐在炉火边的阿箬闻言快步走了过来，手中还贴心地端着一盏茶。

    安红袖见她过来，刚要说什么，就被阿箬打断：“姑娘先把茶喝了，有话等下再说也不迟。”

    安红袖闻言点了点头，想要起身却发现浑身无力，最后还是在阿箬的帮忙下，方才坐起身来。

    等一杯热茶喝下去，喉咙顿时好受了许多。

    她看向阿箬，刚要开口问，就见阿箬冲着她笑了，道是：“姑娘嗓子不好，就不要问了，听我说就是了。”

    “姑娘昨个儿巳时晕倒的，如今已经是今个儿的巳时了，姑娘是这些日子劳心劳神，费心费力，身子扛不住，这才晕倒了。不过姑娘放心，大小姐和小公子都安然无恙，临产前你交代过的那些事，我们全都记着呢！大小姐昨个儿申时就醒了，并无什么大碍，今天醒来的时候，喝了些小米粥，又吃了些汤面，便又睡下了。今日里醒了两次，如今还在睡着，至于你先前交代的那些，我们都照着做了，你放心就是。”

    安红袖点了点头，但心下还是不太放心。

    是以，在床上躺了一会儿后，又喝了些小米粥，便起身往菡萏院去了。

    那日里，上官暖临产，偏偏上官暖身子极差，若是选择剖腹产的话，会有极大的风险。是以，安红袖思来想去，最终选择用侧切的方式来帮助上官暖生产。

    这种顺产方式，不至于撕裂，也是目前最为稳妥的方式。毕竟相比于剖腹产要割开好几层拉出一个足够婴儿脑袋露出来的巨大刀口来说，侧切的刀口要小的多，风险也要小的多。

    只不过，为了让上官暖顺利生产，她曾经和稳婆一起动手给孩子正胎位，所以上官暖才会发出如此惨厉的叫声。

    毕竟，正胎位的方式，光是她用脑子想一想，便觉得疼得要死。

    只不过，顺产和剖腹产有一定的差别，顺产之后，需要摁压产妇的肚子，帮助产妇排除肚子里多余的羊水和血液。安红袖动手前心下不放心，怕自己做完手术后，没有力气在做这件事，便一遍一遍交代阿箬和绵绵，好让她们二人来做。

    可两人到底不是学医的，安红袖心下不放心，这才赶着过来检查。

    彼时，上官暖已经睡着，她的脸色不似许卿淑当时的苍白，许是吃过几顿饭的缘故，面色白里透红，看着倒还不错。

    安红袖动手检查了一下上官暖的身体，见刀口完好，没有感染，肚子里的淤血和羊水也排了个干净，这才松了口气……

    【作者有话说】

    这一点不是胡编乱造哦，侧切是顺产的一种，然后顺产之后，需要摁压产妇肚子，帮助搀扶排除肚子里的血水。所以，这一点不要吐槽我啊

