    卡尔·弗兰茨陛下注视着城外排起的长龙，逃难者慌不择路，在短短一周的时间里，难民潮就已经冲出群岛蔓延到了韦斯特领东侧的各个行省。

    诺德领与米登领首当其冲。

    在军士们拦住了一位携家带口的努尔商人之后几番询问之后，帝国皇帝怀中信件提及的消息终于得到了证实。

    “马林堡重新出现了，混沌的腐化在城中爆发，疑似是一位大魔亲自出手。”卡尔·弗兰茨咀嚼着这些信息, 各种可能与情报在他的脑中汇成数个猜测。

    最终他用力的抽了一下鼻子，不屑的冷哼出了一个词。

    “民主。”

    旧大陆最繁华的港口在音讯全无数日之后，终于重新回到了人们的视线里，大批的富商与难民蜂拥而逃，他们为帝国其他地区的人带来了那些骇人听闻的消息与罪行。

    这一切似乎都与他在临行前的那一场会晤中所得到的消息相符，不过。

    “西格玛打诵经师给予的预警似乎已经有些太晚了, ”帝国皇帝紧缩的眉头并没有因为这一消息而得到舒缓，相比之下他更在意自己此行的目的与预言的后半部分。

    尽管最虔诚的诵经者也只能在非常巧合的时刻偶尔感知到西格玛传达的零星讯息, 但是这些讯息往往都很管用。

    “所以一场无谓之战，究竟代表了什么？又是谁，在危机之中拯救了马林堡？”

    就在发现震旦人的行踪之后，卡尔·弗兰茨在议会大宫殿中对外发出了召唤。

    接到消息之后赶来的选帝侯们之间召开了一场有关于马林堡和米登海姆的会议，诸多情报汇总之后，里面过于巧合的时间和地点让他们不得不揣测，马林堡的剧变是否与德拉科瓦尔德森林外的震旦军队有关。

    最终，在帝国皇帝强力推动下，即使是在仓促召集的情况，诺德领、米登领、艾维领以及瑞克领都同意对皇帝的军事行动发起响应，并且其他陆续赶来的选帝侯本人或者代表们，也在卡尔那极具诱惑力的提议下，同意竭尽所能的为帝国贡献自己的力量。

    帝国守护者知道他们无法拒绝这样的诱惑，大变革带来灾难的同时，也带来了千载难逢的机遇。

    皇帝此行的目的，同样也是一个促使其他领和自己站在一起的筹码。

    那就是, 卡尔将一个重新将马林堡收归帝国囊中的机会, 就摆在他们的面前。

    尽管没有人将这样那样的歧视放在表面，但是几乎所有人都认可, 马林堡这一繁华城市被商人们统治了数百年，对帝国来说是一种难以抹除的耻辱。

    尤其是在那群胆大包天的富商们宣布脱离帝国之后，这种情绪被转嫁到了整个城市上，这也导致了马林堡人来到帝国往往很难收到什么好脸色。

    不过这一提议能够打动他们的根本还是在于，马林堡这块土地曾经的封地男爵已经随着城市与国度的脱钩而消亡多年。

    其他那些血脉能够追溯到路德维希的领主们，也因此仍旧保有着传统意义上对该地区的宣称权。

    当然，这一设想的存在于否，还需要建立在马林堡的光复上。

    但是大部分人都对此自信满满，毕竟阻挡在他们面前的对手已经不攻自溃了。

    帝国军队们已经路过了贫瘠的咆哮山脉，其实瑞克领直抵马林堡的路程其实并不算十分遥远，但是为了米登海姆的情况，帝国皇帝不得不尽可能多的动员了出征的力量，并绕道米登领北部。

    在这里，米登兰德大公国的统治者，列奥博达二世刚刚已经集结完成并与大部队成功会和。

    尽管米登领与米登海姆之间的关系正周期性的处于紧张时刻，但是亲王仍旧没有多说什么，直接选择加入了支援的行列。

    帝国军队在卡隆堡没有过多的时间进行修整，他们必须立刻选择继续东进，动身前往米登海姆——尤里克大神殿与圣火的所在地。

    沿途的越来越多的情报表明，从德拉肯瓦尔德森林中现身的震旦军队并非他们一开始判断的小或中规模, 而是一支数量庞大阵型完备的军团。

    震旦人对自己的行踪近乎是毫不掩饰的，根据他们行进的方向，智囊们已经得出了结论——

    “他们的目的地就是马林堡。”在听取了几位幕僚的分析之后，卡尔将手指指向了地图西侧的那块土地。

    “无论这群东方人想要做什么，在他们达成目的之前我们都需要先跟他们进行一次沟通，无论是那种形式。”

    也就是说在最差的情况下，帝国人将不吝啬于在自己的领土内，与神秘的震旦军队进行一场战争。

    卡尔·弗兰茨唯一的隐忧在于，这支队伍的领导者究竟是谁。

    是哪一位将军？

    亦或是震旦的大领主——

    某位神龙中的一员。

    大远征时期，在魔域的争夺中，帝国皇帝曾亲眼目睹过镔龙是如何利用磅礴的魔法将一位混沌亲王撕碎的。在那场战役中，神龙一族凌驾于凡世的力量给他留下了深刻的印象。

    “我不能在这里继续浪费时间了，我必须率先前往米登海姆。”一边思考着，他一边觉得时间实在是太过于紧迫了。

    打定主意之后，卡尔·弗兰茨即可召唤了自己的坐骑，那头名为死亡之爪的巨兽狮鹫。

    “率领队伍紧随其后，盖塔拉。”皇帝的最后一句话指向了一位出乎意料的人物，艾维领的路德米拉三世女伯爵惊诧的接过了这项任命。

    她跟随部队而来纯属是一个意外，正在瑞克领筹备庆典的女伯爵在选帝侯会议上同意了关于支援的要求之后，被皇帝裹挟着上了这辆战车。

    “看来皇帝并不想率先挑起冲突。”尽管盖塔拉并不以政治嗅觉见长，但是也远称不上一位碌碌之辈。卡尔·弗兰茨将率队的指挥权暂交给自己，必然是考虑到了崇尚战争的大公与自己之间的差异。

    “而且显然，我没法真正指挥这群人。”女伯爵对此心知肚明，脱离队伍的同时仍旧要保持自己对军队的绝对控制权，这就是帝国皇帝的另一层意思，不过她倒是对这样的政治手腕并不反感。

    毕竟艾维领永远不必担心站错队伍，他们的统治者知道自己应该亲和谁与恐惧谁。

