    离开了地下机库后，雷文便回到了自己的房间。

    最近他每次到了晚上，都不睡在这里，而是选择进入怪兽空间之中。

    这里是一个完全属于他的世界。

    任何外人都无法进入。

    是一个对他来说绝对私密的空间。

    来到里面后，雷文并没有第一时间去找他的女仆萨姬塔莉，而是飞到了一处高山上，俯瞰着下方的风景。

    漆黑的天空中，美尔巴如同一道流星般划过，此时开心的看着他。

    远处的地底也发出了轰隆的移动之声，很快就冲着钻出了哥尔赞的的身影。

    它们刚好在附近，第一时间感知到雷文出现后，就赶来了。

    “好了好了，都去玩你们的吧，不用每次都这样。”雷文见这俩货如此的讨好，便说道。

    听到雷文的话后，哥尔赞便原地钻回了地底，美尔巴也在盘旋在天空中然后飞走。

    现在这个世界的空间范围，差不多有着半个华夏那么大。

    容纳了也有将近50头怪兽了。

    很多地方其实都是空白区，没有怪兽生存。

    大部分的怪兽们其实都聚集在了一个地势浩大的大峡谷之中。

    雷文也将这里称为怪兽峡谷。

    瞬息间，雷文的身影便出现在了位于怪兽峡谷之上半山腰的别墅之中。

    萨姬塔莉此时站在露台间，一个人默默的发呆，看着远处的风景。

    这种惬意的日子，对于她这个命途多舛经历过各种绝望和挣扎的人来说，简直就是天堂般的享受。

    这里没有星间联盟里的那种勾心斗角，没有因为丑陋的人心而引发的战争。

    经过几天的适应后，她也是彻底爱上了这个世界。

    “主人怎么还不回来。”

    这里的时间流逝已经被雷文调整的和现实世界完全同步，现在也已经来到了晚上。

    “怎么，想我了？”

    雷文的声音突然出现在了她的耳边。

    萨姬塔莉顿时一怔，便感觉到了自己从背后被人给抱住。

    “对了，你怎么还穿着这身，我不是已经给你买了正常的衣服吗。”雷文抱住萨姬塔莉，此时发现对方还是穿着那一套不太合身的兔女郎制服。

    “我刚才换的，因为您要回来了，我觉得您会喜欢。”萨姬塔莉如实的说道。

    她早已发现雷文对那套制服情有独钟。

    “咳咳，你怎么知道的……”

    雷文被人发现癖好，顿时有些尴尬。

    就这样，他松开了手，靠在露台的围栏这边，欣赏起了夜空。

    这里的夜晚中有着如同外界一般的星空，星星的排列方式都是一模一样。

    这也是因为这些星星、月亮还有太阳，都只来自外界的投影而已。

    这个世界能飞的最高的距离也就是2万米左右，过了的话就是一片混沌，继续飞的话就会自动被传送回地面。

    “对了，你是怎么加入星间联盟的，最后又是怎么去战士之巅的。”一时间找不到话题的雷文突然对着她说道。

    他目前对于萨姬塔莉的了解也仅限于伽古拉告诉他的部分。

    听到雷文突然的问话后，萨姬塔莉一时间没有开口，眼神中有着的只是无尽的悲伤，似乎有些不愿提起。

    “啊，当然，你不愿意说也问题，我不会强迫你的。”雷文注意到了这一点，于是打算收回自己的话。

    “没事，就让我来告诉您吧。”萨姬塔莉很快抬起头，还是决定把自己的经历都说出来。

    “我所在的星球，长年累月间一直处于战乱之中，原本文明的世界，化为了星球间纷争的战场……”

    就这样，萨姬塔莉语气平淡的讲述着自己的故事。

    从小就沦为孤儿的她，为了生存下去，只能选择加入军队当少年兵，勤勉的她接受着严苛的训练，付出了比男性还有多几倍的努力，变成了冷酷的战斗兵器。

    很快就从中脱颖而出，最后被星间联盟的人发掘，成为了星间联盟的特殊部队队员。

    最后因为及其优秀的能力，成为了这一特殊部队的队长。

    直到有一次，她率领队伍执行了一场暗杀敌对势力领导人的任务。

    但因为星间联盟之中其他派系的人故意将她们的行动计划给泄露了出去，导致不禁任务失败，还搭上了几乎全员的性命。

    想要求援的她却遭到了星间联盟的拒绝，因为星间联盟不敢担负起挑起事端的责任。

    甚至拒绝承认有她们这个部队的存在，还把她列为了恐怖分子。

    直到这时，她才发现自己只不过是星间联盟可有可无的弃子，队员的全灭，让她非常自责。

    她觉得，要是自己有更多的力量的话，就不会让战友死去了。

    于是在宇宙流亡逃窜期间，她不知不觉来到了O-50行星。

    想起了曾经听闻过的传说。

    只要能登上战士之巅，就可以获得力量。

    最终，凭借不输于红凯和伽古拉的能力，萨姬塔莉成功登顶。

    她也确实获得了力量，不过这个力量却因为她的内心发生了变化。

    心中有着阴暗一面的人，来到战士之巅获得的便是怪兽的力量。

    她就这样带着能够变成格尔吉欧的能力，准备向星间联盟复仇，最后寄身于武器商人，法拉利斯的麾下。

    为了帮助法拉利斯的武器卖的更加畅销，她变身成怪兽格尔吉欧，到处破坏。

    而那些受灾的地方，便向着法拉利斯购买能够驱逐怪兽的武器。

    就这样的无数场的“表演”，使得法拉利斯赚的盆满钵满。

    直到有一天，法拉利斯得到了生命之树的果实。

    他靠着从中解析出的遗传因子技术，趁萨姬塔莉毫无防备的时候，将其改造成了强大的战斗改造兽·格尔吉欧雷电。

    这也是她悲惨人生的最终章。

    按照剧本来说，她最后会作为怪兽，被洋子给击杀，不留下任何一片属于她的痕迹。

    但好在，雷文出现了。

    听完她的诉说后，雷文也是无奈的叹了口气。

    有人的地方，就会有这种令人生厌的权力斗争。

    没什么心机的萨姬塔莉在这种环境下想要生存下来，不可避免的会受到利用和背叛。

    ……

    【作者题外话】：求银票

