    熟悉的论调，正如斑现如今的模样，让众人感到熟悉。

    银发下依旧是单目轮回，左眼和常人无异的黑瞳，颇为认真地凝视着大厅内众人，观察着各自的神色。

    “千手能完美融入木叶，是因为他们的样貌和能力是最好的伪装。”通过族长的神情，火离知晓刚才他们的对话，族长是知晓的，“宇智波后裔，则无法做到这一点。”

    反驳的话语，让众人暗中点头。

    凡拥有宇智波血脉，就有机会觉醒写轮眼。

    这也是血迹家族，能和外族通婚，扩大族群规模的要素之一。

    一脸淡然的斑，对着族人不解的目光，“觉醒写轮眼，则冠以宇智波之名，并接受宇智波传承。”

    缩小宇智波规模，实行精英化吗？

    沉默的赤鹤垂下目光，在心中反复咀嚼。

    没开眼的就是普通忍者，开眼的就是宇智波。

    可风险依旧在。

    他缓缓抬起头，视线带着坚定，望向轮回眼黑色环状纹路，“分居在外，自幼接受不了家族传承，造成宇智波一族实力大减，还有可能造成宇智波血脉外流，涌向其他隐村。”

    “宇智波家在忍界开花散叶，不是一件好事吗？”斑用手抵着脸颊，眼眸闪过一丝玩味，“想想所谓延续白眼的日向家，在得知月亮内大筒木一族时的表情。”

    “噗嗤。”

    大厅内有人忍不住笑出了声，让沉闷的气氛一下子变得轻松起来。

    不少人亲眼见到，大筒木一族派人去日向族地访亲时，日向分家完全没有之前唯唯诺诺的样子显得格外热情。

    甚至不少激进的分家人员，当众喊出了脱离日向的口号。

    等大筒木一族走后，日向家差点就此分裂。

    “传承不用担心，我和柱间商量过了，将会在村子内建造一所，拥有忍界所有术的馆藏，宇智波家除了禁术外，所有术都将纳入其中。”

    大手笔。

    竟然是所有术。

    惊讶的目光在大厅内对视着，相互交错的视线读懂了这个馆藏的重要性。

    那就意味着，除了寻常的忍术，体术，幻术，投掷术外。

    必然还珍藏禁术、秘术、封印术和咒印术。

    “呼——”

    绵长粗重的呼吸，在礼堂内悄然响起，让气氛变得焦灼起来。

    一位激动不已的族人，紧张地前倾的身子，满怀期待地凝视着族长，“有仙术吗？”

    好家伙。

    藏于人群中的刹那转动着脸庞，目光中带着调笑，急忙呵斥道：“远火快坐下，别开玩笑了。”

    玩笑？

    传入耳畔的哄笑，让斑轻微摇晃了下头，一字一顿道：“仙术会有的。”

    ？！

    仙术的威力，他们可都亲眼见证过。

    木遁真数千手的大佛，可是力压十尾的存在。

    而且馆藏中的各种忍术，也让宇智波有了更多的选择。

    火遁。

    确实是宇智波知名忍术，知名就意味着会被克制，这将让他们不再受限制于火遁的封闭圈。

    “什么时候建成？”

    小心翼翼的声音，在大厅内响起，生怕打碎了充满术的幻境。

    轻而易举获得主动权的斑，凝视着意向的族人，“不着急。”

    “呼——”

    一听到要等些时间，人群中响起了，宽慰着自己的声音，“确实不用着急，火...柱间大人的木遁，可以瞬间建造出成品建筑。”

    火核侧过脸庞，对着意动的族人，劝诫道：“这种大工程，首先要有各族的支持，才能推进，现在急不得。”

    忍界图书馆吗？

    安静注视着事态发展的陆生，在心中做着浅层的分析。

    走向这一步也是必然。

    千年前忍宗无私传播查克拉的历史，早已在神树下向忍界传播开来。

    正在茁壮成长的忍界联盟，必然也会走上千年的那条路，无私地展现出关于查克拉的运用，不再让它们束缚于各族之间，全面向所有忍者敞开怀抱。

    也只能木叶有自信，和能力做到这一点。

    因为。

    现如今的木叶实力无比强盛，有两位能镇压整个时代的存在。

    “族长...搬家以及购置房屋...”

    略微赧然的声音，在打破了礼堂躁动。

    任何事情都将回到现实，回归到生活所需的本质上。

    钱。

    财大气粗的斑，一锤定音道：“所需要的开销，由村子和族中报销。”

    放松的呼吸声，在软垫上响起。

    让没有开启写轮眼的族人，搬离族地在村子内隐姓埋名，必然会心生抗拒。

    有了充裕的资金，这一切都极为好办。

    晓之以情动之以理的劝说，和大笔丰厚的金钱攻势，精神和物欲双管齐下任谁都会心动吧？

    陆生暗中打量着族人的神色，在心中默默道。

    斑凝视着最前排的扎起短马尾的男子，嘱咐道：“火核动员工作，就交给你了。”

    “族长，道理我都懂，为什么大家必须要搬离族地！”

    让人感到神伤的哭腔中，夹着难以言说的哀愁，没有人会责怪，这位突然站起身质问的族人。

    “这只眼睛，让宇智波的名号，变得更加辉煌。”斑看着脸颊上挂着泪水的族长，抬起手指，指向右眼中绮丽的轮回眼，“柱间比我早一步，领略盛极而衰的道理。”

    “如果宇智波因为我自身，登上忍界第一大族的位置，除了抵御顶峰之上的不胜寒，还要小心暗中各种窥探目光。”

    在座的宇智波，除了陆生这些新生代，都是从尸山血海中走出来的忍者，自然清楚明枪易躲，暗箭难防的道理。

    族人陷入思索的神情，让斑十分满意地站起身，走向一旁的壁柜中取出一份地图，挂于木墙上遮挡住鲜艳的家纹。

    束手而立的斑，注视着地图上红色的木叶，以及越来越小的火之国，轻声道：“木叶也不再是最初由忍者，和忍族组成的军事联盟。”

    “族长的意思是？”

    “千手能把族人，安排到木叶各部门，宇智波为什么不能把族人，安排到忍国各处？”

    “可是...族人根本不会管理？”

    “没有人会天生使用查克拉施展出忍术，”疑问的族人，让斑感觉到一阵头疼，“无非是去学而已，嗯...再过几天新的一期培训课要开展了，族人们正好可以报名。”

