    租界。

    北辰一刀流分馆。

    小林流木正双目轻闭，持剑跪坐，感受着均匀的呼吸与自然的心境。

    他的神情放松且轻适，似乎这世间的一切都影响不到他的心境。

    不远处，江口三郎正在与武馆的一个弟子切磋，两人带着全副武装的护具，手持竹剑比试。

    江口三郎的剑法精湛，不过三五个回合他的对手就被他击败了三次。

    “三师兄剑法精湛，剑道修为高深，师弟自愧不如。”那弟子甘拜下风道。

    江口三郎却是不依不饶地握着手中竹剑，面露狠色道：“还远远不够，再来。”

    那弟子一脸苦涩，他已经陪着江口三郎练了有半个时辰了，一直被虐的切磋，又有谁会心甘情愿呢？

    “二师兄！”那弟子向静坐着的小林流木求助起来。

    小林流木闻声缓缓睁开双眼，依旧跪坐着，平静道：“江口，你为何还有执念？带着这样的执念，你的剑道是不可能进步的。”

    江口三郎怒道：“二师兄，我不甘心，我就是不甘心，我修行剑道足有七年，七年啊，怎么会败在一个学生的手上？”

    “不争一时之长短，剑道修为在于心境，有一颗争强好胜的心固然无错，可如果连一次失败都接受不了，又怎么能借鉴失败的教训继续精进呢？”小林劝解道。

    江口道：“我有心结，不亲手打败那个混蛋，永远也解不开。”

    小林流木稍稍点了点头，他在平静中站起身来，只拿着手中的竹剑，身上并没有穿戴任何护具，然后缓缓平举起竹剑，道：“江口，许久没有切磋过了，师兄想看一看你如今的剑道到哪一步了。”

    小林为人少言寡语，很少与师兄弟切磋，可一旦他出口指点，往往能够切中要害。

    所以武馆里的所有人都想得到端川流木的指点，江口同样如此，他大为惊喜道：“请二师兄赐教！只是，二师兄，您要不要把护具穿上？”

    “不必了，你尽力而为吧！”小林从容道。

    “嗨！”

    江口举起了竹剑，向小林刺去。

    剑影之中。

    不到三招，江口落败，江口不信邪，再次举剑，可依旧不到三招，两招，甚至一招落败。

    从始至终，江口的竹剑却是碰不到小林丝毫。

    “二师兄，我败了，往日切磋我还能在师兄手底下坚持三五招，现在竟是连一招也招架不住了，师兄的剑道修为越发的惊人了。”江口有些颓废道。

    小林却是有些失望地摇了摇头，“不，并非是我的剑道修为进步的太快，而是因为你的心境乱了。江口，如果你还是执着于这次的惨败，你的剑道修为将永远停滞不前。”

    “那二师兄就替我击败那个学生！”

    “不，这事我帮不了你，你要记得我们北辰一刀流的宗旨，好狠斗勇是万万不可取的。”小林却是否决道。

    “嗨！”江口无奈应道。

    正说话间，有弟子来报道，“二师兄，三师兄，大事不好，三浦被人卸了一条胳膊。”

    小林的眼皮子微微抬了抬。

    一旁的江口却立马怒气冲天道：“到底是怎么回事儿？”

    ……

    ……

    “二师兄，三师兄，事情就是这么回事，师弟绝不敢欺骗两位师兄，那个小子太可恶了，先是在红霞酒家外面立牌子，不让咱们日本人进入，后来害得整个上海都排斥咱们日本人，这次路上遇到，他更是无缘无故的找茬，还打断了我的胳膊。

    二师兄，三师兄，你们可要为我做主啊！”

    一旁的山本则是点着头，为三浦作证。

    江口大怒道：“岂有此理，这些中国人太嚣张了，是时候好好教训教训他们了。”

    小林却是看着三浦的眼睛，直看着他目光躲闪不定。

    半晌，就在三浦的脑门子都开始流起冷汗的时候，小林这才开口道：“说吧，我要听实情。”

    小林此人，似静似动，似柔似狠。

    有温温尔雅的时候，也有狠辣凶残的时候，没有人知道他是怎么将这两种极端的性情完美地融合于自身的。

    但是这并不妨碍武馆的师弟们对他畏惧到骨子里。

    三浦再不敢隐瞒，老老实实地交代了他与山本刻意调戏中国女学生，然后被人击败的事情说了一遍。

    “二师兄，这是实话了，三浦他一招就败了，直接被对方扭断了手臂。”山本帮腔道。

    三浦被小林盯着，已是吓得背生冷汗，“二，二师兄……”

    “主动挑衅，有失武士之风，又学艺不精，丢人显眼，三浦，这件事情结束之后，你就主动退出北辰一刀流，好好养病去吧！”

    “二师兄，二师兄，我……”

    小林的眸子微缩，三浦被吓了个哆嗦，连忙支支吾吾地应道：“……嗨！”

    山本扶着三浦转身离开之后，江口问道：“二师兄，你想怎么做？”

    小林沉默了片刻，道：“我北辰一刀流虽然不愿多生事端，但事情临头也绝不会退缩。

    三浦虽然不堪，却也代表了我北辰一刀流的脸面。

    我知道武馆里有些师弟与大使馆有所勾结，可毕竟都是日本人，这份脸面我会替北辰一刀流挣回来。”

    “二师兄，您想怎么做？”

    “去复旦大学，找到复旦武状元，光明正大地击败他。”

    江口大喜，忙道：“二师兄，那我立刻把师弟们都召集起来，交代此事，明日一早咱们就可以赶往复旦大学。”

    “去准备吧！”

    “嗨！”

    江口离开之后，整个武馆立马变得空落落的。

    静坐着的小林，神色慢慢从平静变作凌厉，他深邃的目光似乎跨越了无限时空直接落在了周卫国的身上，自言自语道：“一拳击败江口，一招废掉三浦，复旦武状元，学生？有意思，中国的年轻一代也有如此了得的人物吗？我倒是越发的期待你我之间的比试了。”

    ……

