    林天看着鸿钧老祖分身，淡淡开口的说道：“哦？”

    “你想知道啊？”

    “那好吧！我就告诉你。”

    顿了顿，林天便深吸了口气，缓缓开口说道：“我想要做嫩爹！”

    鸿钧老祖分身：“？？？”

    什么鬼？？

    而太上老君也是一脸懵逼。

    啥玩意儿？！

    鸿钧老祖分身也是反应了过来，脸色阴沉无比。

    “你竟然羞辱我！！”

    “既然如此，那我们，就手底下见真张吧！！”

    鸿钧老祖分身愤怒得咬牙切齿，双手大涨大合，一股恐怖的暴戾气息轰鸣开来。

    这鸿钧老祖分身，是习惯用那阿修罗界力量了吗？

    林天眼睛眯成了一条线，冷声开口说道：“老头，合力对战他，一定要把他弄死！！”

    太上老君浑身一个激灵，有些害怕的说道：“可是……”

    林天冷声开口说道：“如果你不想死，那就一起出力！”

    太上老君也是知道，他和林天，现在是一条船上的蚂蚱了，如果不把这鸿钧老祖分身弄死在这里，他怕是要玩儿完。

    林天又开口说道：“这鸿钧分身，还没有把消息传递给他本尊那边，所以，只要我们能把这分身给留在这里，后面的，该怎么样就怎么样就行了，不用惧怕什么，也不用担心天道会做些什么。”

    听到了林天的这句话语，太上老君一颗心算是微微一松。

    只不过，面对那鸿钧老祖分身的攻伐威能轰鸣而来，太上老君又是浑身一紧。

    “喝！！”

    鸿钧老祖分身也是知道，到达了他们这个境界阶段层次，施展任何技能法宝，实际上也没有什么太大的作用了，用法宝的话，以林天自身的身躯之力，就能轻而易举的破掉，还不如不要浪费了。

    所以，鸿钧老祖分身就打算，靠着近身搏斗，干掉太上老君和林天。

    当然了，鸿钧老祖分身也不是傻子，他自然也是知道，太上老君和林天之所以这么强大，是因为太上老君修为境界的缘故，而林天是起到了增幅作用。

    想灭掉林天，鸿钧老祖分身感觉有些困难，毕竟，林天的身上，有许多的不确定性，鸿钧老祖分身觉得不一定能轻易将其灭杀。

    可是太上老君就不一样了。

    如果能有办法，把林天和太上老君分开，以太上老君的那区区准圣境界中期的修为，鸿钧老祖分身一巴掌就能把他灭杀掉了。

    到时候，林天没有了太上老君，那还不是任由他宰割？？

    一想到这里，鸿钧老祖分身也是更加的冷静了起来。

    “冷静一些，面对这两个家伙，不能操之过急……”

    鸿钧老祖分身心中暗道，一边在跟太上老君与林天联合打斗，一边在心中思索。

    而林天，自然也是发觉到了。

    “这个家伙，是不是发现了什么？”

    林天心中一沉。

    【叮！目标鸿钧老祖的分身，已经找到了宿主的弱点，打算想方设法分开宿主和太上老君，然后逐个击破！】

    听到了系统的提示声音，林天也是心中一紧。

    没想到，还真的被这个鸿钧老祖的分身给发现了！！

    这就，有点难搞了啊！！

    “喝！”

    而此时，鸿钧老祖分身一掌派来，而太上老君也是仓促迎接，整个人都倒飞了出去。

    其实，此刻的太上老君加上林天，实力也不过是圣人境中期层次而已。

    之前能跟鸿钧老祖分身对轰，那也不过是五五开神通的缘故。

    可是，太上老君加上林天的实力，也就是圣人境中期层次，绝对打不过此刻的鸿钧老祖分身的。

    “呵呵，原来如此啊！！”

    鸿钧老祖分身阴森森笑道：“我还以为，你们的实力，是有多强呢？！”

    “就那么一下子啊！！”

    鸿钧老祖分身也是知道了，林天和太上老君之前的那一击，估摸着也是全力一击，又或者是特殊的神通一击，才能跟他的攻击分庭抗礼。

    而，太上老君和林天合起来的实力，也不会强于他的。

    这样，那就更好不过了！！

    鸿钧老祖分身笑着说道：“束手就擒，我可以给你，重新轮回投胎的机会！”

    “太上老君！！”

    而此刻，太上老君在听到了鸿钧老祖分身的这句话语之后，也是浑身一个激灵。

    砰！！！

    “噗！！”

    一个不小心，太上老君也是没有来得及防备，就被鸿钧老祖分身给拍中了胸口，紧而接着，整个人就倒飞出去了。

    太上老君整个人掉落在了地上，好在，林天赶忙的用耙耙勾住。

    “诶诶，我说你搞什么鬼？？”

    林天没好气的说道：“你真的想死吗？”

    “还是说，你觉得这鸿钧老祖分身，真的会让你有轮回投胎的机会？！”

    “我告诉你，这是不可能的！！”

    林天冷声开口的说道：“他会杀了你的！”

    其实，林天也可以不管太上老君的，可是，如果他不管太上老君的话……

    那，猪八戒的剧情，不就没有了吗？

    猪八戒这边的任务剧情，咋搞啊？？

    而且，再一点就是，如果鸿钧老祖分身把他的弱点给泄露出去，到时候，会对孙悟空不利的！！

    到了那个时候，就更加的糟糕了。

    所以，林天是无论如何，都要把这个鸿钧老祖分身给弄死在这里！！

    看了一下自己的技能……

    emmmm，说句实话，林天也不知道，要怎么才能把鸿钧老祖分身给弄死。

    而且此时，林天都感觉，再这样下去，是他要被鸿钧老祖分身给弄死在这里了。

    虽说，他也可以逃走的。

    但是，太上老君会无了啊！！

    “太上老君，如果你再这样，我可就不管你了，以我的能力，逃走是没问题的。”

    林天冷声开口的说道。

    太上老君闻言，浑身一个激灵，就赶忙的振作起来。

    “可恶，老夫我拼了！！”

    太上老君拿出了一颗丹药，就吃了下去，本来，他那萎黙的气息，倏然间，就变得膨大了起来。

    “来吧！”

    “我还能在打三百回合！！”

    太上老君怒喝，手持九齿钉耙，就轰向了鸿钧老祖分身而去。

    鸿钧老祖分身眼睛一眯，冷声开口：“好啊！”

    “既然如此，那你，就去死吧！！！”

