    “顾兄弟，想不到你这么厉害。”

    赵六咂舌道。

    顾青山回忆着过去的话，应声道：“少废话，去取工具来，我们把妖兽弄回军营。”

    那道狰狞的黑影紧紧贴在他背后，死死盯着他，观察着他的一举一动。

    赵六壮着胆子，又看了一眼妖兽，欢喜道：“娘咧，这么大一头，足够我们吃上一个月了。”

    顾青山点点头表示赞同。

    赵六一溜烟跑回营地，去伙房里准备大的网兜、长绳、剔骨刀等一应工具。

    顾青山站在原地等待。

    邪魔的黑影也静立不动，偶尔探出一两根长长的肢节，朝四周略做舒展。

    是在查看赵六的情况？

    还是在打探当前世界的战争局面？

    顾青山心中默想着。

    忽然。

    邪魔似乎察觉到了什么，猛然拨开四周虚无的水流，朝着一个方向潜游而去。

    它走了。

    ——发生了什么？

    顾青山心思微凝。

    下一秒，却见虚空中具现出愈发汹涌的时光水流。

    顾青山视若无睹，神情不变，只是静静等待着赵六收拾完东西，便要一起去处理那妖兽的尸体。

    水流一动。

    一道修长的人鱼影像悄然显出身形。

    绯影。

    她满面担忧的望过来。

    “顾青山，整个时间长河都处于邪魔的监视之中，这已经是没有办法的局面了。”绯影问道。

    不待顾青山说话，她又道：“刚才流鳞他们引走了邪魔，我趁着这个空隙来问一下你的意见——我们时光一族准备直接在长河中与邪魔开战，边打边逃，帮你减轻一些压力。”

    顾青山依然没有看她。

    他的目光轻轻下移，望了一眼自己的手腕。

    只见手腕上冒出来一根黑色丝线，悄然飞出去，跨越世界的屏障，直接系在绯影的手上。

    这是正常的命运连接之线。

    也就是说——

    这个绯影确实是飞月，而不是什么东西假扮的。

    顾青山这才开口道：“你们不该出手。”

    绯影一怔，问道：“你都已经被盯死了，我们再不出手，难道眼睁睁看着你——”

    顾青山打断她道：“我回到这个时代所要达成的事情是什么？”

    绯影道：“为另一个你争取时间。”

    “对，就算邪魔盯死我，我只要保证跟另一个我保持完全同步，就已经拖延了时间，达到了目的。”顾青山道。

    绯影一想也是，再一想才明白自己被绕进去了，忍不住沉声道：“可是你失去了所有力量，在这样的境况下非常危险，万一被发现的话，随时会被杀掉，甚至会被它们转化为邪魔——那就没有任何挽回的余地了！”

    “就算如此，你们也不该来帮忙。”顾青山道。

    “为什么！”绯影几乎要喊起来。

    顾青山冷静说道：“时光一族出现在这个时间段上，兴许就说明这个时间段有些与众不同——毕竟你们最熟悉时光长河，因此，邪魔一定会更注意你们所出现的地方，接下来，它们会更关注我的一举一动。”

    绯影呆住。

    “快走！”顾青山加快语速，说道：“去其他时间流之中出没几次，争取让邪魔觉得时光一族是想打探它们的动向，而不是在掩盖这里的情况。”

    绯影立刻道：“我马上就去跟流鳞说——但你这里——”

    她看着顾青山，目光中流露出深深的担忧。

    顾青山轻轻一笑，说道：“飞月，我们认识的时间也不算短了，对吗？”

    “从虚空城那时候算起……确实不短了。”绯影道。

    “你可曾见过我任人宰割而不还手？”顾青山问。

    绯影默了一瞬，轻声道：“邪魔已经战胜了高维世界的一切高手，只剩六道轮回和永眠于混沌之中的过去纪元……你此刻在时间的闭环之中拖延时间，还依然想着还手？”

    这时赵六抱着一堆东西从伙房里出来，顾青山笑着冲他点点头。

    “对，给它们点颜色瞧瞧，免得它们一直这么嚣张。”他淡淡说道。

    “有把握吗？”绯影问。

    “你难道没有发现？”顾青山反问。

    “发现什么？”绯影道。

    “主动权已经慢慢转移到我们手上了——邪魔现在不得不跟着我和另一个我的步伐走，当我们利用它们的弱点，就会让它们的举动变成作茧自缚——这会渐渐变成整场战役的转折点。”顾青山道。

    “原来如此，我终于懂了。”

    绯影定定的看了他一眼，露出释然之色：“我懂了，我们这就撤走，你自己多加小心，不要杀太多邪魔，当心过犹不及。”

    “恩，放心。”顾青山道。

    绯影渐渐朝后退去，化作朦胧的光影，散入水流之中，朝着远方退去。

    她在水流中不断疾速前行，飞快的抵达了一处浑浊的暗流之中，又顺着暗流一直下潜，来到了时光一族的临时隐蔽点。

    流鳞等时光一族的鱼人早已在此等候。

    绯影把顾青山的话一说。

    众人陷入沉默。

    “……我问一下，他到底要怎么做？怎么还手？掌握主动是什么意思？让邪魔作茧自缚又是什么意思？”流鳞不解的问。

    “不知道。”绯影说。

    流鳞更疑惑了，追问道：“你刚才不是跟他说你明白了么？你还叮嘱他不要杀太多邪魔。”

    绯影面无表情道：“我说那些话，只是想表示我可以正常跟他交流对抗邪魔的方法，不至于像一头猪那样只会听他讲。”

    流鳞失笑着摇摇头。

    众人默默听着，这时也都笑了笑，没有任何人责怪绯影。

    因为……

    大家都没懂。

    流鳞开口道：“这个人的想法不是我们能揣测的，但他说的对，我们本不该出现——”

    “走吧，我们去其他时间流给他打打掩护，免得邪魔关注这个时刻的他。”

    “是！”众鱼人应声道。

    ……

    顾青山从赵六手中接过剔骨刀。

    “营地前的死人坑，为什么不掩埋？毕竟都是同袍。”他问道。

    赵六发起牢骚：“之前伍长根本不管，我一个伙夫有什么办法？我若独自离开军营去挖坑，万一遇上什么怪物，岂不是必死无疑。”

    顾青山拍拍他肩膀，道：“等把妖兽弄进来，你跟我去把死人坑埋了。”

    ——纵然邪魔还未回来，他依然保持着原本的动作，说着原本该说的话。

    眼看赵六犹豫着没说话，顾青山又道：“死人坑的血腥气太浓，要是引来强大妖魔，窥破军营的隐匿法阵，你我都只有死路一条。”

    “这，好吧！”赵六应了一声。

    庞大的黑影从天而落，悄无声息的笼罩在顾青山背后，化作那头邪魔。

    它终于回来了。

    这一次，它似乎显得更紧张、更专注。

    顾青山每迈出一步，它就立刻紧紧跟上，几乎形影不离。

    啧，时光一族真是多事，但它们也是好心，只希望它们赶紧去其他时间流走走。

    顾青山心中想着，脸上却依然带着笑意，跟赵六朝前走去。

    在他眼前，一行行萤火小字飞快出现。

    “已经接受你的请求。”

    “借助混沌战神序列，你依然像从前一样，可以与那位存在沟通。”

    “永灭之灵：沃德天·维森莫·拉莫帅已经在线，随时可以相应你的呼叫。”

    顾青山默默在心中道：“鸡爷？”

    鸡爷的声音响起：“我在，事先声明，打架我不擅长，更何况是跟邪魔打架。”

    顾青山道：“不是打架，是跟上次一样，帮我给混沌中的那个我带句话。”

    “这倒是可以，我就是干这个的——你想让我带什么话？”鸡爷问。

    顾青山忽然停住脚步。

    赵六抬腿刚要迈出营地，却被他扯着领子拽回来，差点在地上摔了个仰八叉。

    赵六恼道：“顾兄弟，你这是干嘛？”

    顾青山捂着他的嘴，一口气往回奔出去数十丈，直到营地的另一头才停下来。

    顾青山又将他按在泥地里，然后自己也趴下来，不停往身上抹着黑泥。

    然后——

    一只庞大到占满整个视线的脚轰然落在大地上。

    军营外那片茂密树林直接被夷为平地。

    顺着脚往上看，粗壮的腿一直深入乌黑云层，看不到尽头。

    无面巨人！

    这个妖魔终于来了！

    顾青山趴在泥泞中喘口气，这才来得及回鸡爷一句：

    “带馥祀来，我要开始掀桌子了。”

