
　　叶枫的这番话成功地激起了刘江龙的火气。

　　“呵呵，这位小哥口气挺大啊。我倒要看看你有多厉害。”23sk.Com

　　刘江龙立马就同意了solo。

　　于是叶枫就去网吧开了一台机子，坐在刘江龙的对面打开了游戏开始和他solo起来。

　　叶枫用的是张大宝在峡谷之巅的号

　　“这局比赛的规则就是没有规则，随便怎么打。双方走中路，只要你能杀我一次就算你赢。”叶枫打开游戏后，淡淡地对坐在对面的刘江龙说道。

　　“哼，我希望你不要耍赖。”

　　刘江龙听到叶枫这样说，不禁冷笑，他觉得这个人太狂了。

　　到现在为止，他打solo还没怎么输过，这个人要和他打solo真的是班门弄斧，关公面前耍大刀了。

　　关键对面还说这次solo没有规则，那不是送上门来的菜，随便打，刘江龙心中此刻有N种方法让叶枫死。

　　很快双方就进入了同一个房间开始进行选英雄solo了。

　　张大宝站在叶枫的座位身后，这个时候就小声地在叶枫耳边说道：“枫子，你可以不，要不换我来吧，这个家伙我之前和他开过黑，对他的打法什么的还是比较熟悉的。”

　　张大宝这样说道，其实他还有一句话没有说出来。

　　那就是在他看来叶枫的技术其实是不如自己的，而这个猛龙过江又比自己厉害点。因此如果要solo的话，最好还是他上场。

　　张大宝的对叶枫的看法还停留在一起玩游戏叶枫打辅助那会儿。

　　“没事，胖子，今时不同往日，你看着就好了，看我怎么打他。”

　　叶枫罢了罢手，让张大宝拭目以待就行了。

　　“我这把玩EZ，你随意。”

　　这个时候叶枫对着坐在对面的刘江龙喊话说道。

　　刘江龙听了不禁一愣。

　　“这家伙，也太托大了，还提前告诉我他玩什么，不怕我选针对他的英雄？还是他真的有这个自信能够用EZ打我的任何英雄？”刘江龙心底想道，“不过，我也不是那种趁人之危的人，既然你玩EZ我也不刻意针对你，我就玩男枪，我们ADC对ADC。”

　　很快双方就选好人开始了solo了几分钟过后两人就进入了游戏买好装备上线了。

　　两人在中路碰面对线。

　　刚一上线对面的刘江龙就十分凶悍地压了上来。

　　男枪这个英雄虽然攻击距离比EZ短，但是他的爆发更高，特别是这个版本的男枪经过改版，爆发堪比刺客型英雄。

　　刘江龙的男枪一上来就想用Q技能穷途末路对着叶枫的脑袋上来一发。

　　不过，叶枫根本不给他这个机会。

　　男枪一上来，叶枫就后退，然后反手就给了他一个秘术射击。

　　刘江龙还想依靠走位，躲掉这一记秘术射击，但是却无济于事，无论他怎么走，这一记秘术射击就像是长了眼睛一样直接往他的身上飞来。

　　刘江龙想要依靠走位左右摇摆躲避掉，但还是被叶枫的秘术射击给击中了。

　　“这么准？”刘江龙有些惊讶。

　　不过他也没怎么当回事，就退了回去继续补兵。

　　男枪这个英雄虽然爆发极高，但是有个缺点就是需要装弹，装弹完成之后每次只能平A两下，平A两下之后就需要再次装弹，这段装弹的时间内就是男枪的输出真空期，只能挨打。

　　刘江龙还是比较稳健的，1级的时候基本上不和叶枫发生冲突。而且他还躲在兵线后面，利用小兵的身体来阻挡叶枫的秘术射击。

　　很快双方就到了2级。

　　到了2级之后刘江龙觉得自己已经有资本和对面的EZ打了，在所有人的认知中2级的男枪肯定是强于2级的EZ的。

　　一时间刘江龙就从兵线后面走了出来想要和叶枫对拼一波。

　　他刚一露头，叶枫就一击秘术射击射了过去，打在他的身上。

　　一般人如果碰到这样的情况，基本上会选择暂时退却。

　　可是刘江龙没有，他顶着叶枫的秘术射击就冲了上来，他开启E技能快速拔枪就往叶枫的脸上怼了上去，快速拔枪施展完毕之后，刘江龙和叶枫的距离已经很近了，用平A都能打到叶枫了。

　　他要和叶枫强行拼一波，进行换血。

　　而叶枫看到刘江龙的男枪冲上来，心道这男枪倒也果断，男枪要是与之前和她对线的那些人一样，那估计就会被他给活活耗死。

　　刘江龙选择直接突脸打一波的确是非常果断的选择。

　　男枪突脸后，立马就放了一个Q技能穷途末路。叶枫果断走位，直接躲开了男枪的Q技能。

　　“这都能躲掉？！”

　　刘江龙瞪大了眼睛，他没想到EZ竟然能够躲掉他几乎必中的技能。

　　叶枫躲掉对面的男枪的技能之后，立马就接了一个平A，然后E技能直接跳到刘江龙的脸上。

　　然后叶枫就发动了自己的绝活，光速连击。

　　砰砰砰——

　　一连串的攻击在瞬间就打在了男枪的脸上。

　　“我草！”

　　刘江龙都没有反应过来，就看到自己的血量刷刷的往下掉。

　　“闪现！”

　　刘江龙立马按下了闪现，向后跑去。

　　然而就在他闪现的瞬间，叶枫也闪现跟了上来，继续平A，紧接着就是一个点燃出手。

　　刘江龙暗道不好，这个EZ是铁了心要杀自己，只能拼命地往自己塔下跑。

　　而这个时候刘江龙还时刻注意着自己的走位，他算过了，EZ的第二个秘术射击应该要好了。

　　刘江龙的男枪只剩下了一点点血，这个时候要是被EZ的秘术射击给放到那就死定了。

　　他的手指此刻已经紧绷，整个人处于高度紧张的状态中了，如同正在捕猎的豹子一般全神贯注，他发誓只要对面的EZ抬手释放秘术射击，他就能够第一时间进行走位躲掉EZ的秘术射击。

　　就在他快要跑到塔下的时候，果然就看到EZ把手一抬，一击秘术射击就要发射出来。

　　“等的就是你抬手的时候！”

　　刘江龙心中默念了一声，然后他就硬生生地改变了原本前行的路线，往回走了。

　　这下肯定能够躲过他的秘术射击，刘江龙心中想道。

　　这一手走位急停，很多人都预判不到。

　　然而这个时候，他却愕然的发现，EZ的秘术射击的位置竟然是他急停转向后的位置。

　　“什么！他竟然预判了我的预判！”

　　刘江龙震惊道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第118章 预判你的预判免费阅读。https://xs.23sk.com 