
“我们可以助你成为封号斗罗。”

听到这句话，皮尔•卡丹瞬间激动了。因为成为九级魂导制造师的一个硬性条件，就是魂力达到九十级，但是他这么一大把年纪，还在八十二级徘徊，本已经是放弃。

可玄墨这句话，却给了他希望。

“你说能助我成为封号斗罗！？”皮尔•卡丹双目一瞪，满眼热切。要知道，在这之前，他可是想也不敢想的事。因在他们日月大陆，能晋升封号斗罗的实在是太少了，甚至是被帝国魂师当作了传说当中的存在。

玄墨面对皮尔•卡丹的询问，微微颔首，没有否认，“我会助你成为封号斗罗。”

这一刻，皮尔•卡丹彻底动摇了。

但是就在下一秒，玄墨又抛出一个深水炸弹，完全坚定了要加入史莱克学院的心。

只听玄墨面对笑意，说道：“老头，实际上我们斗罗大陆的魂导技术是已经失传的。”

皮尔•卡丹一听这话，心中顿时随之一动，“小子，你跟我说这话到底什么意思。”

只见玄墨此刻无比正色，“也就是说，要是你加入我们史莱克学院，那整个斗罗大陆你就是当代的第一位魂导制造师，也是以后斗罗大陆所有魂导制造师的祖师爷。更是足以载进历史，改变时代的人物。一旦制作做出九级魂导器的话，你就是开创了我们那的先河。九级魂导器上都将铭刻着您的名字。”

此时的皮尔•卡丹已经被玄墨的话彻底吸引，人在世无非是为了“名利”二字，到了他这个地步，在日月大陆上，“利”早就非常人所能及，可“名”却依旧被许多魂导制造师压上一头，只能算作这个时代的知名人物。

但是一旦跟玄墨他们前往斗罗大陆，若是真如玄墨所说，那无论是“名”还是“利”，他都能达到与他同等的魂导制造师终生也都达不到的地步。既然如此，那为何不同意。

此刻皮尔•卡丹的目光中流露出一丝前所未有的坚定，看着玄墨，“我加入你们！”

马红俊等人这时目瞪口呆的看着皮尔•卡丹，刚刚还油盐不进的他，现在竟然这么快就答应了下来，这立场转变得真够快！

看着皮尔•卡丹现在在其他魂导制造师面前讲话，马红俊和奥斯卡再次摸到玄墨的身旁，露出了他们那充满“敬佩”的目光。

“墨哥，你这忽悠的本事真够高呀！竟然三言两语就把他忽悠过来了，高，真高。”

“是呀老墨，你真能忽悠呀。”

玄墨闻言一瞪，“胡说什么。这你情我愿的事怎么能算忽悠呢，再说了，这是事实。”

“对，这不是忽悠。墨哥（老墨）你做的事情怎么能叫忽悠呢～”听到玄墨的话，奥斯卡和马红俊两人露出了一副戏谑的表情，立马顺着意思后，用了一副阴阳怪气的口气。

这气得玄墨直咬牙，但是一时拿他们也没办法，只能趁他们两个在得瑟的时候不注意，给他们两个的脑袋先狠狠地来了一拳。

而这时，皮尔•卡丹也逐渐安排好了其他众多的魂导制造师。只见他此刻大吼一声，“各位，从现在开始我要跟这群小子们远渡重洋，你们谁愿意跟我们一同前往！？”

皮尔•卡丹的一番话，瞬间引爆全场。没有一个魂导制造师愿意继续留在这，过着可能时刻被邪魂师抓走的风险日子。而是通通选择和皮尔•卡丹一起，前往斗罗大陆。

玄墨见到这一幕，微微一笑，“幸好我们的龙腾号够大，载得下这么多人。”

这时，马红俊却突然凑了过来，泼了一盆凉水，“可是墨哥，龙腾号最后是由维尔那个邪魂师停泊的，那会不会被他给摧毁了？”

闻言，众人脸色顿时一僵，就连玄墨都有些为难。不过最后还是玄墨一锤定音地说道：“无论怎么样，那我们也得先前那看看，要是真被他毁了的话，我们再想其他办法。”

而这，也通过了大伙一致赞同。

“行。”“那就这么办…”

……

一个月后，在玄墨他们登上日月大陆的那片海域，久违后的龙腾号再次起航。

此时此刻的龙腾号上。

玄墨正站在龙腾号的甲板上，看着自己等人逐渐离开了日月帝国海军的封锁线后，感受着海风的吹拂。现在他们离开斗罗大陆已经过了三年时间，此次踏上回程，无论是玄墨还是莱德他们都有种归心似箭的感觉。

这个时候，玄墨望着一眼无际的大海，脑海浮现出自己的父母、宁荣荣和史莱克八怪的其他人、弗兰德院长以及赵老师，心里不由得暗道：“不知道他们现在怎么样了？”

这时的玄墨已经盘算着时间线，此刻他们回去的时间需要一年左右，等他们回到斗罗大陆的时候，差不多也已正值五年之约。

不过现在当务之急，就是这五年之后所发生的事情，也就是引动大陆的变局。七宝琉璃宗被毁、蓝电霸王龙宗被灭、天斗皇室惊变、星斗大森林小舞献祭。其中足足一半的事情，都可以说是与他自己有所关联。

但是这些东西，自己一时根本无法插手。而令自己最在意的两件事也已经有所改变，七宝琉璃宗的剑斗罗突破九十七级无人知晓，这就是一张足以保全的底牌。而小舞没透露身份，那么她献祭之事也不会发生。

所以现在最重要的，就是回去建立属于史莱克学院的核心势力。现在他连名字都已经取号，就叫“天心阁”。至于其中的人员？

他目光扫过莱德几人，嘴角露出笑意。

此时此刻，在理顺了自己的思路，玄墨倒也干脆。双手放在脑后，就这么躺在了甲板上。望着湛蓝的天空，嘴角带着一抹淡淡的笑意，轻轻的闭上了眼睛。

皮尔•卡丹不愧是八级魂导制造师，这一路上在他的改进下，龙腾号已经成为了半魂导器。

而这，也缩减了他们回归大陆的时间…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="68656881"  chaptername="第397章  彻底拐走了，返航">加入书签</a>
</div>
