    

    嚯。

    秦王嬴政猛地抬眼，目光直指夏无且身后的秦江，吓得秦江脸色一白，急忙低下了头。

    【乖乖，祖龙就是祖龙，这千古一帝的气势好吓人，我都快尿了！】

    果真是你。

    嬴政目光审视着秦江，同时问夏无且道：

    “夏无且，你想要什么赏赐？”

    夏无且一愣，忙回答道：“夏无且无甚功劳，只求大王安康就好。”

    “你确实没什么功劳。寡人且再问你，刚才那药箱，是你丢的吗？”嬴政冷冷看着夏无且，再一次问。

    夏无且一阵挣扎：“是，是小人的徒弟秦江丢的。”

    嬴政冷哼：“你可知罪？”

    “小人知罪。”

    “来人！把夏无且赶出咸阳宫！秦江留下！”

    “是！”

    立刻就有两个玄衣侍卫进殿，将夏无且拖了出去。秦江同情地看着自己的师父，却没有出言求情。

    刚刚遭遇了一场刺杀的祖龙嬴政，随便一个小错都能引得他大发雷霆，夏无且被没赐死已经是命大了，秦江可不敢在这时候触霉头。

    再说了，秦江跟在夏无且身边，这两年也没得啥好处。印象中原主小时候，还差点被夏无且拿去试药！

    与其说是徒弟，不如说是下人。

    秦江怎么说也是受过现代教育的人，可受不了这种压迫。

    【没了好，没了我就是自有人啦。这几年苟在大秦，等祖龙一统六国之后，就找个世外桃源混吃等死喽！】

    【反正现在天下也没什么地方比这里更安全的了。】

    跪在地上，秦江偷偷的琢磨着。

    他面前，秦王嬴政正一脸平静的看着秦江，眼神玩味。

    寡人要一统六国？

    虽然嬴政对大秦有信心，且如今也已经灭了两国，但其实连他自己也不知道，在自己有生之年，是否真的能灭六国而后一统中原。

    而现在，面前这个少年，却似乎笃定无疑的认为，自己能够一统六国？

    他凭什么？

    略作沉吟之后，嬴政面朝秦江开口了：

    “秦江，你救了寡人的命。想要什么赏赐？”

    此时，大殿内的群臣都已经恢复了平静，威严全都用羡慕的眼神看着跪在地上的少年。

    刚才的凶险谁都看得见，而秦江的救命之恩，也是实打实的。

    秦王的赏赐，那绝对是无比丰厚的。

    可以说，现在只要秦江开口，给他封爵都不是不可能的！

    真可谓是一步登天啊！

    秦江跪在那里，惶恐的回答：“我，我不知道。”

    【赐我两百金就行了，最好再给我发栋大宅子，送二三十个美女，然后我就等着躺赢啦。】

    秦江的心态让得嬴政不禁莞尔。

    他为秦王，当然知道下面的人多数时候都是心口不一的，所以也不恼，只是有些奇怪，这小子竟然不趁机找他要个官当当。

    要知道，此时大秦帝国蒸蒸日上，先后灭了韩、赵两国，令得其余五国瑟瑟发抖。要是能在秦国当官，荣华富贵就是唾手可得的。

    寡人倒要看看，你能装到什么时候。

    嬴政招来内侍，一番吩咐之后就让人去安排。

    不多时，就见三个侍卫捧着托盘，鱼贯而入大殿。

    “秦江，这里有两百金、咸阳一栋上等好宅的地契、以及大将军王翦灭赵国时候，掳来的二十名赵国美女，你可三选其一。”

    看着秦江，秦王嬴政笑着说。

    秦江一听，愣住了。

    【卧槽，怎么三个都是我想要的？这可怎么选？】

    【两百黄金能让我在大秦美滋滋的活到老了。肯定不能放弃！】

    【咸阳城将来是大秦首都，上等好宅也是价值连城。】

    【二十美女，嘶~身为一个穿越者，不以拯救天下美女为己任，那还是人吗？】

    【怎么办，好难选啊。】

    秦江起身，看着面前三个盘子，陷入了纠结之中。

    其他大臣，此时也都一脸好奇的旁观。

    “启禀大王，我，我能全都要吗？”秦江壮着胆子，小心翼翼的问。

    此言一出，满殿哄然，就连嬴政本人，都乐了。

    “秦江，你救了寡人一命，只能算一功。三个赏赐，你只能要一个。”嬴政威严的说。

    【那我要是再救你两命，是不是就能把三个都拿了？】

    秦江低头，偷偷撇嘴。

    【妈蛋，千古一帝的救命之恩，才值这么点钱？也太亏了吧。】

    千古一帝？

    这心声让嬴政眉梢微挑，心情有些高兴。

    难道寡人将来成就如此之高，可称千古？

    如此说来，那救命之恩，确实赏赐小了。

    等等！

    此子的意思，是说寡人还会有性命之危？

    忽然间，秦王嬴政看着秦江，陷入了沉思之中。

    他有心要问问秦江是不是还会有刺客来刺杀自己，但是这样一来会在群臣面前落了威仪，影响自己的威望，并不值得。

    可不问清楚，万一下次行刺，自己躲不过了可怎么办？

    如今大秦之敌甚多，虽然灭了韩赵两国，但从燕太子丹派荆轲刺杀这一事，就能猜到其余几国对自己可谓恨之入骨。

    所以又不得不防。

    略作思考之后，秦王嬴政有了主意。

    “秦江，三样功劳寡人只能给你一个。但其余两样，可为你留着。将来你若再立功勋，自会赏赐于你。”

    “寡人身边如今还缺一个随身护卫，你可愿为寡人效忠？”

    此言一出，满殿哗然。众人纷纷拿眼红的目光看着秦江。

    从一介平民一跃成为秦王近侍，这可是真真正正的一步登天了！

    天子近臣啊！

    这小子……要红了！

    就连秦江，也猛地愣住了。

    【啥玩意儿？这是打算拴住我不让我走了？宝友啊，这可不栓啊。】

    【我就想在咸阳城里当个小透明，等着大秦一统天下就行了。待在始皇帝身边，那也太危险了！】

    危险？

    嬴政嘴角勾笑，不管这小子内心所说是真是假，这样一个奇人，是别想从寡人手中溜走的。

    他能预知寡人这次遇刺，说不得也能预知之后的遇刺，单这一点，就不能让这小子跑了！

    偏在这时，秦江躬身一揖到底，做了一个惊人的决定。

