    景阁，顾五老爷夫妻坐在主位上，顾佑则和程可佳坐在下侧。

    过一会后，顾佑凯和顾佑屹来了后，他们见过程可佳，两人眼里都有好奇打量的神色。

    程可佳在他们行礼的时候，她起身回了礼。

    顾五老爷和三个儿子说话，顾五夫人低声问程可佳，在娘家的时候，她平时要做什么事情？

    程可佳想了想，她很坦然的跟顾五夫人说：“有时候，祖父空的时候，我会陪祖父和大祖父的身边，听他们说一说话，有时候跟着画画。

    有的时候，则是陪着祖母做一做针线活，再去听一听母亲说话，然后这一天也过去了。”

    顾五老爷停下话题，他转头问程可佳：“你画得很好？”

    程可佳摇头说：“我认为不太好，我只是陪着祖父们画一笔两笔。”

    顾五老爷有些不相信程可佳的话，顾五夫人明显也是不信的，她好奇问：“你喜欢绘画吗？”

    程可佳仔细的想了想，说：“有时候兴起的时候，我是乐意画一画，但是我觉得不是真的喜欢，我从来没有沉迷过绘画。

    我大祖父和祖父都赞成我这种态度，他们认为我不是那种极有天赋的人，在绘画上面不会有太大的成就，那就不能沉迷进去。”

    顾五夫人在一旁赞成的点头说：“你大祖父和祖父说得对，绘画很是耽误时间，有那样的闲散的时候，你都可以做多两双鞋子。

    则儿是行武之人，他最费鞋子，你平时多为则儿多做几双结实鞋子。”

    程可佳起身应承下来，说：“我听母亲的话，我会为夫君多准备鞋子。”

    顾五夫人只觉得程可佳听话，她想一想说：“我们家里有针线房，则儿外面的衣裳，你不用太过操心，只是他内里的衣裳，你还是要多操心。”

    程可佳轻轻的点了点头，顾五夫人瞧一瞧程可佳身上精致的衣裳，笑着说：“我们家针线房的手艺，也许赶不上程家绣铺的手艺，但是我觉得你还是可以尝试穿她们做出的衣裳。

    你觉得有改进的地方，你跟她们说一说，她们一定会用心。”

    程可佳微微的笑了起来，她嘴上还是应承了顾五夫人的话，然而她却没有心思去插手顾家内务事情。

    顾五老爷轻皱眉头，顾佑则听顾五夫人的话，他再瞧一瞧程可佳温顺的神色，只觉得私下里还是要提醒程可佳，有些事情，多一事不如少一事。

    顾五夫人很爽快的跟程可佳说着家事的安排，她笑着说：“你们成亲了，你们小厨房也可以用起来。

    这两天，你们和我们一起用餐，等过几天，你们小厨房事事准备好后，你们就自行煮食。

    老大家的，你有什么不同的意见？”

    程可佳瞧一瞧顾佑则兄弟的神色，见到他们脸上无任何的异色，她笑着轻轻的点头说：“好，我这两天让身边人赶紧安排妥帖。”

    顾五夫人笑瞧着程可佳说：“你刚刚进门，家里有许多的人和事都闹不明白，我院子里的管事妇人暂时调一个过去，给你暂时用上几天。”

    程可佳笑着起身给顾五夫人行礼说：“母亲，我原本想跟提出这样的要求，只是又担心累了母亲，如今母亲不用我出声说话，已经帮我把事情解决了。

    母亲，我不懂的事情太多，我希望有机会能够跟母亲多多请教？”

    顾五夫人满脸得意神色的瞧着顾五老爷，然后她转头望向程可佳笑着说：“好，母亲要是解决不了的事情，我带你去寻你四伯母解决。”

    程可佳笑着轻点头说：“好，我听母亲的。”

    顾佑凯兄弟两人在这时候，总算寻到机会问程可佳一些事情。

    两人互相使眼色，过后顾佑屹主动开口问程可佳说：“大嫂，我听外面的人说，你舅舅家中收工着有教导书生们科考榜上有名的秘籍？”

    程可佳瞪大眼睛瞧着顾佑屹，她转而笑了起来，说：“没有，如果有那样的好东西，我舅舅们和表兄弟们也不会那般用功的读书，他们当夫子后，他们一样不曾放下过学问。”

    顾佑屹打量程可佳的面上神色，他瞧一瞧顾佑凯面上沉思的神色，略有些不解的说：“那外面的人，为何会有这般的传言？”

    程可佳微微的笑了起来，说：“我舅舅们对待学生们很是用心，他们珍惜每一个愿意苦学的学子，他们从来都跟学生们说，求学的路不容易，可是只有坚持去学，才是世上最大的捷径。”

    顾五老爷瞧着程可佳直言：“我听人说，你娘家父亲能够考中举人，多亏你舅舅们的指点，这话总不是传言吧？”

    程可佳轻轻的点头说：“父亲，说得极是，我父亲能够考取举人，多亏舅舅们在一旁的指点，但是我父亲在那些年里，他对学问是用足了心思。

    外面的人，只瞧见我父亲好象是漫不经心中便中了举。

    他们从来不知道，有好几年的时间里，我父亲书房里面，那些书稿都是堆积如山，每一本书，我父亲都曾细细的看了又看，每一道问题，他都是精益求精去寻取最准确的答案。

    舅舅们是瞧见父亲真的用心在学问上面，他们才仔细的指点父亲在学问上面的不足之处。

    我舅舅们跟我和我的弟弟们说，只要有我父亲求取学问上面的用心和舍得，其实做任何的事情，都一定会有小成。”

    顾五老爷沉默下来，他当日想给顾佑则和程恩赐结亲的时候，就是想着家里的小辈们，总不能一直走在行武的路上。

    而且他也瞧得明白，下一辈里是越发舍不得象他们当年那般的辛苦。而他们只怕也会越来越舍不得瞧见孙辈们那般的辛苦奔前程。

    顾佑则猜得到顾五老爷的深远打算，其实他觉得程可佳的心里面，只怕也是极其的明白。

    顾佑凯轻声说：“果然世上是没有白来的好处，都是需要下一番苦功夫。”

    顾五老爷瞧一瞧顾佑则兄弟三人感叹说：“你们兄弟同心，日后你们的孩子们如果有心行武，你们一定要舍得去磨练他们。

    孩子们如果有心从文，你们一样要好好教导他们。”