    第203章 是他的人

    尸体的面容已经被泡的看不清了，凭着身上熟悉的衣服，盛锦还是认出来了这个躺在这里再也不会说话的人就是他的何媛一。

    他再也站不起来，瘫坐在地上，泣不成声。

    “是她吗？”

    “是她。”盛锦抽泣的只剩下了气音：“这套衣服……是她……是她出门那天我特意搭给她的。”

    他那时候也没想到，再见面的时候会是在这样的场景下面。

    盛锦恍惚间被白疏泽和墨城一两个人扶起来，后知后觉的问了一句：“怎么……那她怎么还会和我有联系呢？”

    如果真的是三个月前就已经死了的话，怎么做到的天天和他联系呢。

    高鹏使了个眼色，白疏泽和墨城一立即明白，将盛锦扶到了问询室，让他坐好在位置上，高鹏和景浩才双双坐在了他的对面，剩下的两个人则是坐在了相对旁边一点的位置上。

    “盛先生，你说她是三个月前就已经出去的，那这三个月她和你之间的联系，您就没有察觉到什么不对劲的地方吗？”

    “没有。”盛锦摇摇头：“说话的方式什么的都和她一模一样的，根本没有什么其他的情况。”

    熟人作案吗？还是很熟的那种。不然不会再拿着她的手机三个月后还没有发现什么端倪，甚至是他们找上门时候还不知道有问题。

    “那她身边最了解她的人是谁？除了你之外？”高鹏暂时先排除了高鹏的嫌疑，觉得可以暂时先放一放。

    “是她从小玩到大的朋友，叫荆瑶。”盛锦想了想：“荆瑶知道她的任何事情，甚至多于我所知道的。”

    “那她？”高鹏想了一下，被景浩给补上了后续：“她家里人怎么样？”

    “她从小不受家里人待见，更何况后续还有了个弟弟，所以很早就和家里人不联系了。”盛锦有些心疼：“我是他为数不多的可以相信的人了。”

    听上去好像那个荆瑶也比较无辜的样子，白疏泽和墨城一对视一眼，决定继续听下去。

    高鹏叹了口气：“那她平常的社交什么呢？会不会有什么仇家什么的。什么冲突啊一类的东西。”

    盛锦摇摇头：“她平常虽然风风火火了些，但是是绝对不会跟人乱吵架的，也很有礼貌的，骨子里是很温柔的一个人。”

    和潘宁说的对上了啊。高鹏思考着，也问不出什么其他的东西：“那您可不可以提供一下近三个月的聊天记录给我们看看，看有没有什么不对劲的地方。”

    “啊？”盛锦握着手机的手稍微紧了一些，犹豫了一下：“那我的记录不会被删掉吧？”

    那是她和自己仅存的联系了，如果没了的话，就什么都没了。

    “放心。”高鹏让他不要担心：“我们不会动这些东西的，只是做个备份。”

    “那就好。”盛锦松了口气，才把手机交给了刚刚被景浩发消息叫过来的刘方：“把手机给崔莹，让她备份一下。”

    “好的。”刘方接过手机就走出了这里。

    景浩犹豫了一下，又接着问道：“您很爱她？”

    “是的。”盛锦点点头：“我很爱她，她是和我一路走过来的人。”

    “嗯。”景浩还是问了出来：“是这样的，因为两位其实在各自的领域都是小有名气的人，但是两位的关系却鲜有人知道，这是两位的……什么约定吗？”

    不应该是这样的情况啊。

    “是这样的。”盛锦不好意思的笑了笑：“因为她不止乱云碎一个笔名的，她也喜欢神秘感，所以就没有在结婚之前公开，本来我们都快结婚了。”

    “冒犯了。”景浩深吸一口气不再说话，都快结婚了还发生了这种事情。

    见他不说话了，盛锦反而是开了口：“她……她死的时候有没有很痛苦？”

    “验尸报告没有说她有受过什么暴力的对待，也没有受到过侵害。”高鹏说道：“只是被勒死的滋味可能不太好受。”

    说这段话的时候，高鹏也有些沉重，不仅被勒死，还被泡在水里那么久。

    “那还好。”盛锦难过的表情还是在脸上挥之不去：“还好不是很难受。”

    “节哀。”

    除了这两个字，高鹏实在是说不出什么话来安慰眼前的这个男人。

    “嗯。”盛锦应了一个字，就不再说话，其他人也没敢再说话去破坏这个氛围。

    直到刘方再次拿着手机进来，盛锦才有了多余的反应，接过手机之后就又恢复了之前的样子。

    “好了。”高鹏站起身走到了盛锦的身边：“我送你回去吧，今天就到这里。”

    “好。”盛锦站起身，摇摇晃晃的跟在高鹏的身后。

    剩下的四个人目送他们出去，都是无奈的摇了摇头，又坐回了原来的位置。

    “他真的很痴情呢。”墨城一感叹道，拿起了自己的手机。

    “是啊。”刘方双手合十：“只是希望他能尽快走出来吧。”

    “你确定你不是看人家长得又高又帅？”

    虽然他自己也很这么希望，但景浩还是活跃了下气氛，惹得刘方一阵的不满，佯装要打他的样子，在看到白疏泽和墨城一两个人之后又停在了半空中，嘴硬道：“是又怎么样？”

    “不怎么样。”景浩叹了口气，自己能怎么样呢？

    刘方这才放下了手，朝着白疏泽和墨城一两个人说道：“你们两个，有什么觉得不对劲的地方吗？”

    “没有啊。”

    两个人异口同声，都摇着头，看着刘方不明所以。

    “我其实只是觉得，为什么盛锦会完全没有一个电话给到何媛一。”刘方还是很怀疑：“刚才崔姐备份的时候，我大概看了一眼，基本上没有电话，都是消息，也是很平常的东西。”

    “我们去找一趟荆瑶大概就知道了。”景浩没有否认她的猜测，但也没有肯定她的猜测，只是说了另一件事：“正好备份的时候我让崔莹顺带查了查这个荆瑶。”

    “可以啊。”刘方眼神立即明亮了起来：“什么时候去？”

    (本章完)

