    牛德贵在外面钓鱼，叶木打电话过去的时候，他正准备收竿了。

    现在天气热了，钓鱼只能钓早和钓完。钓中午，就算不怕热，也没什么鱼口。

    在礁石滩找到牛德贵。

    过年后第一次，牛德贵又瘦了一些，不过晒得更黑了。

    “你咋跑过来了。”牛德贵看着叶木，笑道。

    “你不去看我，那只好我来看你了。”叶木故作着一脸的幽怨，说：“近来咋样，成为大UP主了没有？”

    牛德贵提起手上鱼竿，说：“赞助商给我的竿子。”

    “可以啊，能恰饭了？”

    牛德贵嘿嘿笑着，说：“现在能接到广告了。”

    “收入咋样。”叶木过去看了下他的鱼箱，里面的鱼，够中午一餐。

    “上个收入3个W，咋样？”牛德贵道。

    “还不错吧。”

    牛德贵现在拍的视频很多个平台一起发。在B站，他的关注度有十几万了。在西瓜那边的关注度更高，点击率也更高……

    月收入三万，很不错了。扣除开支这些，最起码能存一万多吧。

    “我这边房租马上到期了，还说过几天就去海南找你耍。你跑过来，专门找我耍的？”回去路上，牛德贵问。

    “就是顺便……也是专程吧。”

    “对了，我去年从叶子那里借了五万块钱。你们着急用钱么？”

    “不急。”叶木说。

    “我那台车子自从去年侧翻后，就经常各种故障……我准备换一台车。”牛德贵说：“你们要是不着急用钱，我晚几个月给你们，先去买台车。”

    叶木点点头：“看起来你是真赚到钱了啊。”

    牛德贵笑着说：“也是三月份才好起来的。三月份有两万多的收入……四月份三万多点的收入。房车可以按揭不？”

    “可以，首付百分之三十起。”叶木道。

    “我那台皮卡前几天又出了故障，气的我直接卖掉了。十几万的车子，你猜卖了多少？”

    “两万？”叶木笑着道。

    “两万七。车子才买了三年，我勒了个去……”

    “谁让你在高速跑那么快，翻车了。”叶木道：“对了，你看中了哪台？”

    “B型车好还是C型车好？”牛德贵问：“我手上现在有13万元，按照首付百分之三十算，应该可以买一台25——30万元的车子。”

    “C型车空间大，在户外住着应该要舒服很多。B型车的空间，感觉还是小了点。但二三十万，感觉吧，还是买B型车稳妥。”叶木说：“经常使用，要是经常出故障，脑壳皮给你整疼。我这里还有十来万，要不你考虑买台稍微贵一点的C型房车。”

    “现在就欠着你们钱了，再借……”

    “又没有催着你还，扭捏啥。”叶木白了他一眼。

    “那，谢谢了。广州那边正好在办房车展，明天陪我过去看看……”

    “行。”叶木说道。

    中午去了牛德贵那里，坐上一锅早上才钓到的鱼，喝上一瓶啤酒。

    下午，叶木出去找了个没有人的地方，将房车取了出来，回到房车上，叶木心意一动放出了小皮。

    小皮在空间里正舒服着，躺在一堆灵石上面，忽然被叶木弄出来，还有些不高兴。

    叶木打开车子的空调，拉上窗帘睡个觉。

    车子有太阳能板，在阳光好的时候，太阳能板发电就能满足车子基本的用电需求。

    第二天。

    天刚刚亮，牛德贵就找到了叶木，两人一起出发……

    来到房车展，中午了。

    车展在世贸博览馆，叶木他们到的时候中午了。

    展区并没有人山人海。

    进去展览馆，里面的人并不是很多，展出的车子很多。

    除了一些昂贵的车子，其它房车面前就三三两两的人，有些房车面前甚至一个人也没有。

    展出的房车有标价。这里的房车全部是弄好了内饰的，成品价……甚至有标注落地价。

    周柏先去看了几辆B型房车，果然和叶木说的一样，车子内空间太小了。

    B型房车，最便宜的面包车，车子本身七八万，改装下来全款十万左右，落地价在11万左右。这是最便宜的了。

    房车，和别的车子一样，都是一分钱一分货。

    而且一分钱一分货在房车里面体现的更加明显。

    最便宜的C型房车那也是十万出头，落地价十二三万，但是车厢跟纸糊的一样。里面的装饰也分成简陋……

    B型房车，十几万的车子，相对来说开着出去远行，更让人放心。B型房车对车子结构的改动，并不是很大。二十几万的B行房车，就算是不错的了。

    C型房车，车身结构大，要是便宜了，首先考虑一点，那就是车身整体的结构强度……以及底盘的问题。

    C房车的车型大，那么就重，底盘能不能承受车子的重量。还有车厢结构的问题，使用久了，车厢会不会变形。

    房车要在路上跑的，经常颠簸……有些房车使用没多久时间，就会出现漏水的现象。

    “你真考虑好要买房车了？”叶木问道。

    “要是有台房车，走到哪儿，钓到哪儿，不用考虑晚上去哪住的问题。”

    叶木看着他，笑着说：“其实吧，在房车上生活并没有你想象那么安逸。你要是长时间住在车上，我建议你买一台轻卡底盘的房车。接近6米的车长，轻卡底盘……车子内部空间更大。长时间住车上，空间小了会感觉有些压抑。我就有些后悔之前没有买拓展车型……房车真正用到越野的时候，其实并不多。”

    “嗯。那边的是轻卡底盘房车吧，过去看看。”

    一辆拓锐斯特跃享家H500房车，轻卡底盘，四四方方的造型。参观的人挺多……

    等着上面的人下来，叶木他们走了上去，里面空间还可以。感觉要比叶木那台房车的空间稍微大一些……价格，三十几万。

    轻卡底盘的房车，便宜的也要二十几万接近三十万。

    隔壁还有网红房车。

    名字就叫网红房车，展出的是网红四号和网红五号。

    其中网红四号是轻卡底盘，网红五号是依维柯底盘。

    走到网红四号旁边，有两个女生在上面参观。

    叶木他们在外面等了一会儿，两个女生才下来。

    “叶哥，牛哥？”彦小兮，剪了短发。

    这才几个月，她似乎越发漂亮了，本来就精致的五官，搭配现在的短发更显立体……那双丹凤眼，也更显清澈。

    她旁边一个大波浪美女，身材微胖，穿着合身的体恤衫，以及牛仔短裤，身材很不错。

    叶木笑着应道：“好巧啊。”

    彦小兮笑着道：“嗯，你们这是过来看房车？”

    “你这问的，我们难道过来修空调。”叶木往里面瞅了瞅，上去了房车。

    “啊？”彦小兮没反应过来。

    她旁边的美女笑了起来……

    “好巧啊，我们特意来修空调的。”牛德贵笑着道。

    彦小兮狠狠瞪了他一眼，看向她同学：“修空调，什么梗？”

    “师父……你是做什么工作的？”彦小兮同学咯咯笑了起来，小声问：“前面那个帅哥是谁，有点帅哦。”

    彦小兮还是没反应‘师父，你是做什么工作的？’这究竟是个什么梗，对周红说：“他是我爸的朋友。”

    “是大叔啊，他结婚了么，有女朋友么？”周红小声问。

    “没有吧。”彦小兮无语的看着周红，说：“我真是服了你了，看到帅哥你就花痴。”

