        经过三清，玉皇，斗姆，镇元子……诸多贤良大罗研究决定，未来就由洛风担任黑帝。

    洛风表示，我说我也不是谦虚，你们还是另请高明吧。

    镇元子郑重道：“个人的命运啊，当然要靠自我奋斗，但是也要考虑到历史的行程。”

    “祖龙道友操劳洪荒事务，过于疲惫，我等实在于心不忍，让他好好休息吧。”

    洛风无奈叹一口气，当时就念了两句诗。

    “苟……”

    欲戴王冠，必承其重，受国之垢，是谓社稷主;受国不祥，是为天下王。

    享受黑帝的权柄，必须履行黑帝的义务，有相应的责任与担当。

    作为乾坤拟态第一大师，镇元子肩负教导洛风的使命。

    衣袖一飘，乾坤颠倒，时光浮现，道道细节造化，各种衍生概率全部融入其中。

    各种异常的参数，未知的变数，最坏与最好的可能性，悄然诞生。

    世间最要的权利不是其他，而是选择权，大罗之所以无敌，因为他们可以无限重来，永远无限的选择权。

    模拟未来，分析概率，是每一尊大罗的基本素质，如果普通大罗是一，大神通者是十，镇元子就是六十分以上。

    这是吃饭的手艺，多元第一！

    混沌颠倒颠，时光溅起妙花朵朵，波澜化作量子状态，影响无数时空。

    有国，名虞，行宗法制，宗姓为姬，为主宗，号天子；封分子嗣旁支，功臣大将，命于下国，封建厥福。

    三千年，岁迎更始，节及朝元。冕旒仰止，冠剑相连。八音合奏，万物齐宣。常陈盛礼，愿永千年；

    六千年，明君当宁，列辟奉觞。云容表瑞，日影初长。衣冠济济，钟磬洋洋。令仪克盛，嘉会有章；

    八千年：庭陈大乐，坐当太微。凝旒负扆，端拱垂衣。鸳鸾成列，簪组相辉。御炉香散，郁郁霏霏。

    虞朝从文武相济，德治万物，至明君当政，衣冠济济，最终礼乐定世，百家并起，历尽八千载，天命已尽。

    八千年末，春秋战国，天下纷争不断，诸子百家并起，智慧与变法并存，诡计与阳谋同行。

    西北有国，名曰雄，黑帝颛顼之后也，历尽春秋战国八千岁月，国力逐壮。

    雄穆公时，任贤使能，虚心纳谏，灭国十二，开地千里，国力日盛。雄孝公继位，重用法，农，兵，阴阳……诸家，国力再盛。

    再传六代，有雄才大略，天命王者出世，奋六世之余烈，振长策而御宇内，吞大虞而亡诸侯，履至尊而制六合，执敲扑而鞭笞天下，威振四海。

    自此大雄仙朝建立，收百家，废兵锋，禁止民间修法，以龙气镇压万道。

    洛风坐在一个黄土堆上，低声喃喃：“我真傻，真的……”

    一代祖龙气吞天下，先后灭韩、赵、魏、楚、燕、齐六国，完成了统一，并且时逢壮年，一身修为深不可测，估计再活个万年都不成问题，

    这是真的万岁万岁万万岁。

    这种对手怎么玩？！

    查探一下，自己宛若凡人的体质，洛风再次叹息一口气。

    人家是开局一个碗，空手打天下，自家连碗都没有。

    至于恢复修为，暴力破局，这就违反了游戏规则，等同于失败，请大侠重新来过。

    似乎是听到洛风的抱怨，为了证明天意还没有抛弃他，一道信息流传来。

    祖龙当于雄历5400年，东巡途中驾崩于邢台沙丘。

    洛风缓缓松了一口气，只要不是正面推翻祖龙，一切都好办。

    雄二世是一个继承人，没有空手打天下的气魄，相对于祖龙好对付多了。

    “我的对手就是你吗？雄二帝君。”

    洛风喃喃一句，然后目光眺望远方。

    现在他的目标就是苟下去，先定个小目标，苟他个五千四百年。

    祖龙很厉害，我打不过你，但是我可以熬死你，只要活得长，早晚坟头蹦迪。

    ……

    青山，白马，小桥流水人家。

    一切风景如画，但是洛风很郁闷，因为这些不属于他。

    原因只有一个，户籍，户籍，户籍！

    重要的事情说三遍，来到新世界什么最重要？！

    户籍最重要。

    不会语言，可以装哑巴，不会文字，可以装文盲，不会常识，可以装傻子……

    但是，没有户籍，你就是一个黑户口。

    大雄仙朝以法家治国，法律最为严苛，只保障有户籍的人权。

    换句话说，在大雄仙朝有户籍才算人，没有户籍不算人。

    没有户籍的流民跟牲口差不多，可以买卖，可以奴隶，甚至举报给官府衙门都有赏金拿。

    不是洛风不够稳，而是他真的没户籍，想要说谎连个地名都不清楚。

    虎椅上头，一个中年男子把玩着石球，漫不经心道：“考虑怎么样了，入行跟我贩盐，还是送你去衙门。”

    两侧小弟马仔手持双花红棍虎视眈眈，只有洛风敢吐一个不字，立刻着实了打。

    弄个半死，再拉到衙门换赏钱。

    洛风冷笑一声，自家堂堂天人下界，一代帝君，怎么可能给你私盐贩子打工。

    头颅四十五度仰起在，嘴角露出不屑地微笑。

    “我要占一份利！”

    中年男子顿时大喜，大手一挥道：“快给先生松绑，请到我房间密谈。”

    老大一声令下，小弟知道形式变了。

    立刻换上灿烂的笑容，翻脸比翻书都快。

    “先生多有得罪，得罪了。”

    看守捆绑的小弟谄媚地扶着洛风，好像一条狗。

    洛风见状低声一笑：“今后都是兄弟，一家人不说两家话，敢问兄弟怎么称呼。”

    “小的陈虎，还望先生日后关照。”眉清目秀的陈虎低声道

    洛风点点头，满是答应。

    二人言语之间，绳索已经散去，恢复自由，洛风朝老大拱手道：“还请老刀把子，让我洗漱一番。”

    中年男子，也就是老刀把子眼神一转，顿时爽朗大笑：“是我欠考虑了，陈虎快带先生下去，晚上在请到院子来。”

    “多谢！”洛风抱拳一礼。

    跟着陈虎下去，两人有一搭没一搭的聊天。

    陈虎也因为洛风即将入帮，急于巴结，泄露了不少信息。

    