    【你的武器+10失败，请再接再厉！】

    娜美拳头紧握，猛地拍打在凯丽的强化器上。

    砰砰砰——

    “你这个什么破机器，我的法杖怎么+10都上不了！”

    凯丽插着腰，丝毫不惧：“偶尔上不去也是情有可原的，+10以下武器没有碎裂的风险，魔法师小姑娘，你可以再试试哟。”

    娜美气得咬牙，差点就要暴走和凯丽干起来：

    “这话已经说了三次了！三次了！”

    山治和乌索普在旁边一边阻止一边劝说道：“娜美桑，冷静冷静！”

    “千万不要冲动！我们没金币了！”

    “对啊娜美，砸坏了可以要赔钱的！”

    一想到赔钱，娜美瞬间从暴躁姐恢复冲冷静乖巧的少女状态。

    垃圾机器，毁我青春，费我金币。

    告辞！

    她发誓，等出海后一定要疯狂大劫海贼们的财宝！

    我，贼猫娜美说的！

    到时候，不仅我的武器要上12，路飞他们所有人的武器，老娘都要让他们上12！

    娜美干净利落地扭头就走，两人都是长出一口气。

    再不离开，他们就要被榨干，一个子都掏不出来了。

    两人跟上，组好队伍，进入了暗黑雷鸣废墟。

    先完成转职任务，成了他们十八级以后的共识。

    乌索普则是想着，大家升级所需要的经验越来越多，这也就意味着在这里的修炼到了瓶颈阶段，差不多，要提醒路飞准备出海了！

    黄金梅丽号，也好几天没人打扫了。

    ......

    在诸多冒险家疯狂升级的时候，外界，一张海军的悬赏令让伟大航路波澜再起。

    先前那神秘的女孩的影像，几乎让伟大航路前半段都认识了她。

    神秘的邀请函，消失的海贼和平民们，还有东海天空之上不时闪过的战斗剪影。

    这如梦如幻的事件不停提醒他们，东海那座神秘之岛，真是存在！

    如今，有从其他海域感过来民众，他们只为一睹神秘天空之幕上的真实影像。

    惊叹、疑惑、震惊。

    亲眼所见之后，纷纷感叹神秘的岛屿上竟然拥有如此之多的怪物，他们远远的望着格兰之森的方向。

    要是能靠近登岛多好。

    同样看热闹的还有海贼们，战国还不知道格兰之森外面的屏障已经消失，收在外面的海军也被撤走。

    在这种情况下，没有得到邀请函的海贼们，大胆的靠近格兰之森岛。

    而在有人尝试靠近格兰之森，发现能顺利登临岛屿时，海贼们纷纷是无比惊喜，奔走相告。

    “哈哈，现在这座岛屿可以进去了，快去告诉船长，我们发财了！”

    “冲，里面的金币奖励都是我的！”

    “我的，我的，都是我的~”

    海贼人群中，一道特别的身影引入注目。

    蓝色长发束起高马尾，绿色外套配超短裤，一双白腻的大长腿十分吸睛。

    巴洛克工作社特务，Miss Wednesday，真实身份是阿拉巴斯坦王国的公主——奈菲鲁塔丽·薇薇。

    此时的她，一副社会不良太妹的装扮。

    为了自己的国家亲身涉嫌去敌人内幕卧底，养尊处优的生活说放弃就放弃。

    顾全大局，不意气用事，能屈能伸，坚韧而机警。

    奈菲鲁塔丽·薇薇，堪称是路飞公主粉丝团里的高情商担当。

    “这里就是那座岛屿吗？强者登临的岛屿.....”

    薇薇遥遥望着前面进入岛屿的海贼们。

    他们巴洛克社团得到消息，东海的格兰之森岛屿没有邀请函也可以进入。

    只要进入后能通过测试，就能获得一张堪比恶魔果实的神秘邀请函。

    这一点，在东海已经有人证实了。

    “前面的人动作快点，磨磨唧唧的。”

    “纳尼，敢催老子，我看你是活得不耐烦了....”

    指望海贼们排队是不可能的，外围这些海贼们很快争斗起来。

    前面剑拔弩张，薇薇同样是拿出自己的武器——藏在秀口中的孔雀锁链。

    “巴洛克社团办事，闲人退散。”

    薇薇拽拉锁链，一副傲慢十足的神色，嚣张看着众海贼。

    旁边，原著中那个既可爱又搞笑的卡鲁鸭，同样是两眼冒火一般盯着其他海贼。

    “卡鲁！”

    那些闹事的海贼一听是巴洛克社团的人，立刻是有些被镇住了。

    沙鳄鱼的社团，在小小的东海，还是能唬住一下虾米螃蟹的。

    “还不给我滚....”

    吓退了这几人后，薇薇骑上卡鲁鸭，直接从众人的船上跳过，几个跳跃就登上了格兰之森。

    入目是高直的大树，有一条小路延伸到了森林深处。

    卡鲁鸭载着薇薇走了一段后，她看到了一个牌子。

    “洛兰入口——牛出没注意！”

    身边没有其他人，薇薇收起了那一身太妹习气。

    虽然还是那副打扮，但身上的气质就完全与之前不同。

    “听说登临格兰之森岛屿的，需要通关一个叫洛兰的地方。”

    身为一个优秀的公主，心思细腻，做事缜密，做事前的调查自然准备十分周全。

    “我一定要通关洛兰，获得一张强者的邀请函！”

    为了自己的国家，为了自己的父王！

    薇薇暗暗发誓，进入了洛兰入口。

    洛兰的第一个房间，六个只有她大腿高的哥布林呆呆愣愣的在原地。

    薇薇也是第一次亲眼看到这种叫哥布林的怪物。

    天空之幕上，这种怪物可是那些拿刀持剑带枪用棍的冒险家才能对付的。

    “一起上吧，跑得快！”

    “卡鲁~”

    薇薇的武力大家都十分清楚，可能也就比卡鲁鸭强上那么一点。

    但靠着她和卡鲁鸭不断地周旋攻击，一只只哥布林也在她们的身后倒下。

    洛兰是什么地方？

    别看这里的哥布林伤害低，投掷哥布林可是响当当牛轰轰的。

    就后来那些什么安徒恩灭杀者、卢克征服者、超时空行者、强杀希洛克，吊锤奥兹玛的大佬们，他们哪一个没挨过投掷哥布林的石头？

    八百万阿拉德勇士：我上过火山，安徒恩被我杀了，尸体凉成了一座岛！

    投掷哥布林：你被我石头砸过。

    八百万阿拉德勇士：我卢克光能打暗能灭，黑暗噩梦的危机被我们解决了，我拯救了阿拉德！

    投掷哥布林：你被我石头砸过。

    八百万阿拉德勇士：我靠着走位没有被你咋过！

    投掷哥布林：你被我大哥牛头怪砸过，被我大大哥机械牛头怪砸过。

    八百万阿拉德勇士：......

    你们洛兰怪物一家亲是吧。

    薇薇的动作虽然慢，但最终还是获得了冒险家的邀请函。

    【你学会了技能：升空斩、审判锤击】

    【升空斩：使用巨兵挥击敌人，使敌人浮空】

    【审判锤击：向巨兵凝聚神圣之力，捶击前方敌人】

    【你觉醒了天赋技能：治愈祈祷：向神明祷告，回复自己和周围队友的体力】

    薇薇脸上立即是露出了惊喜的表情，终于获得了这种奇异的力量了。

    可是，看着背后突然出现的木质十字架，薇薇又有些怀疑。

    不对吧，怎么是背个十字架的。

    不应该是拿刀剑或者手枪的吗？

