    生命之树树灵同样是一尊至尊神级的存在。

    至少是曾经！

    “呵，不过是苟延残喘的一条废柴罢了，也敢与日月争辉。”

    张浩讥讽一声，却不敢大意。

    一出手就是全力，手持生命长矛轰杀在了自己的生命印记上。

    轰的一声。

    这个曾经在他降临在斗罗便被抽离的生命印记剧烈的颤抖了起来。

    “你，竟然对自己的生命印记出手，难倒你不怕打碎了自己的生命印记，从此之后，生命本源残缺。”

    张浩的行动却是令生命之树惊叫了起来。

    祭出张浩的生命印记，就是为了让张浩投鼠忌器。

    生命印记是一个人最根本之物，一旦有损生命就会残缺。

    而她也可以通过张浩的忌惮，来跟张浩争夺生命长矛的控制权。

    可是没有想到的是，张浩竟然无所顾忌的出手。

    “废话少说，死！”

    张浩不跟生命之树废话。

    打碎生命之树的本就是极其艰难的事情，就连他最强大的手段太苍极力都无法泯灭生命之树，对方自动复苏，修复一切。

    太难杀了。

    这个级别，哪怕一息时间，都足以恢复过来。

    他决不会给生命之树任何恢复的机会。

    生命长矛作为生命的二级形态，对以下的生命有着绝对的压制。

    轰隆的一声。

    张浩自己的生命印记在他的攻伐之下，轰然的破碎了开来。

    “小子，别以为你触及到了一些领域，就可以为所欲为，今日，本尊便让你知道知道，什么才是真正的天地至尊。”

    生命之树树灵怒啸而生。

    张浩连番的出手，让她非常的被动。

    尤其是随着张浩越来越强势，若是不灭了张浩，今日之事怕是不能结束。

    “生命轮回！”

    生命之树树灵悍然的发动了极为恐怖的攻伐。

    只见在小世界深处，缓缓的走来了一株只有三米多高，极为简单的一条树干加三条枝蔓形态的莹莹发光的老树。

    其漫漫而行，从小世界最中心位置显化，几步之间就出现在了张浩的面前。

    生命之树的真正形体在此时展现，一出现便展现了至尊神级的力量。

    从生命之树树灵的一条的枝蔓上，一道璀璨的环形光带迅速的扩张，转瞬之间就变成了一道笼罩天地的恐怖的生命轮回。

    仿若在这道轮回光带之中，所有的一切都会归为初始状态一般。

    “在生命轮回之下，所有的一切，都将化为凡尘。”

    嗡的一声。

    生命之树树灵甩出了生命轮回，笼罩在了张浩的头顶。

    恐怖的一幕展现。

    张浩整个人在迅速的缩小。

    按照年龄，张浩现在已经十五岁了。

    可在生命轮回之下，竟然在便年轻。

    这是一种类似星痕的力量。

    但是这生命轮回却比星痕要更加的霸道。

    只要被生命轮回笼罩，就会直接陷入轮回之中，不是回到过去，而是一切都将重来。

    张浩在肉眼可见的速度缩小，甚至转变为婴儿的模样。

    “星痕！”

    张浩发动星痕反击。

    可这个时候，魂技等级上的差距就体现了出来。

    星痕虽然是时间，星光，空间三大大道的集合，但是其等级仅仅在神技范畴，而此时生命之树树灵发动的魂技，是真正的至尊神技。

    星痕的力量直接被碾压。

    根本不起作用。

    “哼，小子，这时你自找的，本来万物皆有灵，本尊不会对任何一人动手，但是你三番五次的想要打破这个，打破那个，已经严重的破坏了斗罗的规则，这斗罗，已经容不下你了。”

    生命之树树灵嘲弄，眼中的张浩已经是一个死人。

    “在生命轮回之下，任何人都无法逃脱命运的安排，你放心，本尊不会让你死了，你的生命印记本尊会提取出来，然后投入生命轮回之中，转世为人，来生，好好的做人。”

    生命之树树灵轻笑，不会杀死张浩，而是要让张浩入轮回在，投胎重生。

    这是至高无上的存在的俯视。

    捏死张浩就跟捏死一只蚂蚁那样简单。

    张浩在生命轮回之下，堪称史诗级的挣扎。

    神技等级的压制，让他的的诸多神技，甚至神王技都起不到作用。

    正一点点的返厂处理。

    这是一种绝对的压制。

    生命之树树灵不是九天神虎。

    九天神虎被万魂战场抽调力量，又被盘古斧砍了一刀，苟延残喘，还损失了最强的两大世界，甚至还被斗罗天地封禁锁压制。

    所以在最终一战之中，直接被张浩给泯灭。

    但是生命之树现在就是生命封禁，动手不会引来其他天地封禁，而且从上古到现在从来没有动手，积攒的力量非常的强大，再加上其掌握生命印记跟不死一样，十分的强大。

    这里没有人观战。

    眼看着张浩就要被彻底的返厂了。

    可就在此时。

    张浩背后骤然亮起了神圣天使武魂。

    神圣天使武魂如今早已跟原本的神圣天使不一样了。

    可谓是神与魔同体的状态。

    神圣天使武魂是神级武魂，但也仅仅神级武魂。

    在斗罗神级武魂是顶尖的武魂，但是在诸神面前，神级武魂就是渣渣。

    而神圣天使武魂吸收了九天神虎的魂环之后。

    便发生了根本性的蜕变。

    此时的神圣天使，拥有一双极为邪性的双眸。

    原本金色的双眸变成了暗灰色，里面似乎藏着毁天灭地的力量。

    界主技！

    九天神虎原本就是至尊神，吸收到的魂技自然就是至尊神技，跟生命之树树灵一个级别。

    而系统选择其中之一进行升级。

    至尊神技上面，便是至尊主神技。

    诸神！

    灭神！

    这是最简单的介绍。

    也是最恐怖的介绍。

    刺啦！

    刹那间，天地间骤然安静了下来。

    神圣天使灰暗色的眸光之中，出现一道灰色的光芒。

    在这道灰色光芒出现的一瞬间，笼罩在张浩头顶的生命轮回瞬间破碎了开来。

    紧跟着，灰色光芒直接穿透了生命之树树灵的身躯。

    一击。

    生命之树树灵就灰飞烟灭。

    “这不可能，至尊主神技，你，怎么可能。”

    生命之树树灵在另一个地方重生，不可思议的怒吼起来。

    完全没有想到张浩竟然能打出一道至尊主神技。

    而且还是九天神虎变态的灭神之光。

    此时生命之树只有一个想法，逃。

    这里遍布着生命之树枝叶，只要尚存一个，她就是不死的，可以籍此重生。

    可下一刻。

    令生命之树震惊的事情出现。

    诸神之下，一切都会灰飞烟灭。

    虽然灰色光芒仅仅是一条细线，可其爆发的威力，却是足以撼动一方大界的力量。

    刹那间。

    整个小世界彻底的化为了粉尘，直接没了。

    而在里面的生命之数直接在灰色光芒之下彻底的消失。

    至于说生命之树，一息之间便被灭的连尘埃都没有。

    张浩再一次的出现外面所有人的视野之中。

    可伴随张浩一起出现的，还有神圣天使灰色眼眸和所发出的一道灰色的光芒。

    刺啦！

    灰色光芒刹那间洞穿在天空。

    天空之中因为张浩动用至强的力量，早就出现的三千界海，在此时竟然主动的退避。

    可这依旧还是迟了。

    三千界海想走。

    可诸神仅仅在一瞬间，就冲进了三千界海之中。

    在三千界海之中，有密密麻麻的的祭坛，在祭坛上绑着一个个曾经斗罗哪些敢于逆天的存在。

    这其中，就有当初帮助张浩提升生命长度，在张浩生命长河安装定位器的齐天分身。

    为了帮助张浩，齐天分身被大道锁链束缚，拉向了三千界海之内，并且永远的束缚在祭坛上面。

    可是现在。

    仅仅一刹那的功夫，

    诸神轰在了三千界海之中。

    三千界海支离破碎。

    里面的祭坛也跟着土崩瓦解了下来。

    “这是，至尊主神技，半步界主级的力量，是当初那个小子？”

    齐天分身被狂暴的力量给惊醒了过来，目瞪口呆的盯着被毁了大半的三千界海，了解到了事情的缘由。

    此时三千界海根本时间顾忌到他。

    挣。

    齐天分身轻轻的一挣，挣脱掉了大道锁链，迅速的一个闪身，落在了天穹之上，盯这一幕。

    “乖乖，这是九天神虎的灭神之光吧，怪了，九天神虎除了神虎至尊那个老不死的，无人到这一级别才对，而这小子目前能接触到九天神虎，只有昆吾界的强行降临的一个神火境九天神虎和四象灭神阵的阵灵九天神虎，可即便是这小子杀了阵灵，那阵灵也不过是至尊神而已，这小子是怎么拥有至尊主神级的灭神之光的。”

    “有意思，看来这小子身上的秘密不少啊！”

    齐天分身如沐春风的一笑，便不再关注张浩，一眼扫向了整个斗罗界。

    “邪灵竟然出世了，不过本体用分身进入虚无堵住了出口，先看看斗罗人能不能解决邪灵，不能解决再传几个秘方出去。”

    “日月大陆竟然要融合了，看来这小子闹腾的大陆融合提前了，看来诸天万界回归的时间要提前很多了。”

    “呦呵，白虎界竟然全面复苏，连九天神虎灵都被炸了出来，看来发生了不少事情啊。”

    “这是，诸神战场竟然在星空中被牵引了出来，看来不少老东西要借助诸神战场回归，不对，是那个地方，南天门，南天门怎么会遗落在诸神战场，不对，那个地方出了问题，大乱要提前了吗？”

    “看来本体的回归也要提前了，在大乱前做好准备才行。”

    “神界的这帮老东西竟然在准备回归，并没有跟武魂殿做好沟通，有意思了，这小子出现怕是也不受神界控制了，将来的事，谁又能完美的预见到呢，呵！”

    “生命封禁被破，三千界海也意外被打残，这洛河怕是也要无了，呦，这日月大陆有点意思啊，竟然能够启动天地之气封禁，古鲸要吞干天地之气，开启末法时代，科技文明主宰一切，知道的倒是不少，不过有这小子吸引火力，可不会容忍这些，倒是省事不少。”

    “斗罗大爆发，生命，武魂，天地之气都要破碎，帮这小子一把，把盘古斧那破玩意也给弄出来，若不然等到盘古回归，就能晋升到界主了，神界本来就强者如云，这平白多了一个大敌，不好。”

    齐天喃喃自语。

    跟着，就在灰色光芒肆无忌惮的破坏大道锁链的时候。

    齐天一个消失，出现在了凤凰山脉上空。

    一眼眸光看向了凤凰山脉西北侧的一处都挖到千米地下的巨大的空洞。

    “哎，真是无语啊！”

    当初张浩找到盘古斧所在的地方，动用几十万人力挖掘出横跨十里的巨大空洞。

    完全找不到盘古斧的踪迹。

    这一幕落在齐天的眼中，只剩下无语。

    有时候，知识上的限制，会是所有人不可逾越的隔绝。

    “盘古斧要是能挖出来，那还是至尊神级的兵器嘛。”

    齐天摇了摇头，而后，直接一记神光落在巨大的空洞之中。

    嗡的一声。

    一道盘古斧虚影就从空洞之内浮现。

    盘古斧虚影在滴流的转动着寻找敌人。

    可找了半天也没有发现齐天就在凤凰山脉上空。

    “我要的，可不是一个虚影，是你的本体。”

    齐天轻笑一声，而后抬手向着空洞上空笼罩了过去。

    盘古斧虚影还是没有发现齐天。

    可在空洞上空却出现了一道天地大道凝聚的大手，直接用力的向下一抓。

    盘古斧虚影用力的劈砍这只大手，却根本无力抵抗。

    刹那间。

    地下突然冒出来一面实体的长斧，如开天辟地般凌厉的展现。

    刺啦的一下就劈在了这支大道之手上面。

    这支大手直接出现了裂痕。

    可齐天的目的并不是自己毁掉，以分身的力量想要灭掉盘古斧，就要全面爆发，这会引出其他存在一起围攻。

    所以。

    就在齐天的控制之下。

    掌中乾坤般的将盘古斧真身囊括了进去。

    而后凶猛的一扔，就扔向了死人谷上空张浩所在。

    “反正你现在乱战，多一个不多，少一个不少，一起解决了吧。”

    齐天做完这一切，这才满意的笑了笑，然后一个掠动，冲进了凤凰山脉下方的岩浆之中。

    一个呼吸，就落在了齐天小世界之外的光球所在。

    当初需要张浩依靠令牌打开的小世界，此时在齐天的面前，如同虚设。

    移步之间，齐天就进入了光球之内。

