    浴袍拉开，姜若悦看到他胸口上斜着的一条长虫，心尖颤了颤，这是被鞭子抽的？

    难怪不得，他回来的时候，就一身很累的样子。可是谁敢抽他？

    姜若悦把浴袍再往上拉，发现这条长虫都延伸到他肩胛骨了，她满满心疼，胸口堵得慌。

    眯着眼睡觉的贺逸，就感觉有一丝光亮晃到了眼睛。

    他缓缓睁开眼，往下看，就看到一颗脑袋趴在他的胸口那，自己的浴袍也大开着，领口那滑到肩下了。

    这个样子的话，姜若悦肯定看到他身上的伤了，他蹙了蹙眉。

    “宝贝儿，在看什么？”贺逸轻轻拍了拍她的后脑勺。

    姜若悦吸了吸鼻子，“你受伤了，是鞭子抽的吗？”

    “今天出去，不小心被路边的树条剐蹭了，没事，赶紧睡觉，不然你明天两个黑眼圈，可不也好看。”

    贺逸把浴袍拉上来。

    “你骗人，这肯定是鞭子抽的，谁抽的你，他怎么敢抽你。”

    姜若悦真想拿鞭子，回抽一顿那人，把他抽到地上爬。

    难怪不得，贺逸今天不敢在她面前脱光，就是怕她看到了。

    贺逸语气严厉了一些，“好了，赶紧睡觉，老公困了。”

    伤倒不是重点，主要是没成功拿到东西，她身上的威胁没解除，这才是他的恼火所在。

    贺逸凶姜若悦，她还是坐了起来。

    “睡也要抹了药再睡。”

    姜若悦把灯打开，赤脚下楼去把医药箱抱了上来。

    贺逸坐起来，睡觉前怕她嗅到药膏的味道，他就决定不上药了。

    姜若悦抱着医药坐到他边上，再次扯开他的浴袍，把消肿去炎的药膏挤出来，轻轻抹上去。

    那条长虫已经肿了起来了，姜若悦一直板着小脸，轻轻的把软膏抹到上面，心疼得跟自己受伤了一样。

    贺逸勾起她侧脸上滑落的发丝，“傻瓜，又要哭了？你这眼泪也太廉价了。”

    姜若悦故意睁大了眼睛，她真怕自己会不争气的哭。

    “谁的眼泪廉价了，受伤了不说，还不抹药，贺逸，你就这么对待你自己的？”

    贺逸捏了捏她的鼻子，他的宝贝儿，就是刀子嘴豆腐心。

    “傻女人，之前不是口口声声说要用皮鞭抽我吗？看到被别人抽了，就心疼了，心怎么这么软，小心出去被坏人骗？”

    姜若悦抿了抿唇瓣，“我那都是说着玩的，谁让你欺负我，又不是真的。”

    她话中满是柠檬般的酸意。

    “好了，好了，别难过，去把手洗一下，上来睡，天都要亮了。”

    姜若悦看着那条长虫，却不动，心里估摸着，这没有十天半月，消不了。

    贺逸看她这呆呆的心疼样，嘴角往上扬了扬。

    “要不，帮老公吹吹，就能好得快了。”

    都这样了，还有心思跟她开玩笑，姜若悦小心把浴袍给他拉上去，提醒道：“小心，别把药蹭到浴袍上了，失去了药效。”

    自己又才把医药箱收好，去浴室洗了手。

    出来，坐在床上，也闷闷不乐的。

    贺逸侧身拥住她，“就这么心疼我？”

    “你是我老公啊，不心疼你，还心疼谁，气死了，你这个大笨蛋，宝宝以后可不能像你这样笨，受伤了都不说。”

    贺逸纳闷，“嗯，宝宝？”

