    “你？”完颜尓毕气的一声怒吼，他指着张磊说道：“他是个垃圾，但是你要知道，他是我完颜尓毕的狗，打狗要看主人，你就不看看他是谁的狗，就敢杀了他？”

    张磊将一块蒜送进李欣嘴里，淡淡的说道：“亲爱的，吃帝王蟹不吃蒜，香味少一半！”

    完颜尔隆顿时惊呆了，他指着张磊对完颜尓毕说道：“哥，你好像被无视了！”

    “我！”完颜尓毕恨不得杀人，万万没有想到，身为超级家族很有实力的公子哥，在对方眼里，竟然都不被当回事！

    甚至对方根本不打理自己，专心给老婆喂饭！这尼玛，简直是奇耻大辱啊！

    完颜尓毕怒吼道：“你他妈的瞎了吗？站在你面前的是谁，你还不知道吗？”

    李欣被这突如其来的吼声，吓了一跳，吃的东西差点吓得吐了出来！

    就见张磊目光冷冷的盯着他，然后说道：“你算什么东西？”

    “我？”完颜尓毕顿时瞪大了双眼，万万没有想到，自己在对方眼里，竟然连个东西都不算了！

    “你他妈的看不起我？”说着，他伸手就去掀桌子，然后怒吼道：“吃？你吃什么吃？我让你吃！”

    可就在这时，张磊的一只手直接按在了桌子上，完颜尓毕就感觉自己想要掀起的桌子，竟然好似无比的沉重，凭借他的力量，竟然根本无法掀起！

    他瞪大了眼睛，一脸不敢置信的表情，因为自己的实力他是有信心的，不然也不会这么嚣张跋扈！

    一旁的完颜尔隆看着完颜尓毕的动作，然后忍不住的说道：“哥，你在干嘛？”

    完颜尓毕都快要气疯了，怒吼道：“你他妈的瞎啊，赶紧帮我掀了桌子！”

    完颜尔隆这才明白，原来是哥哥连桌子都掀不了了！他有些莫名其妙，就算是红木的家居，也不至于让一个五星战将级别的高手掀不了吧？

    可是，当他把手也放上去的时候，这才发现，这哪里是普通的桌子啊，他都快要把全部力量都投入上去了，桌子竟然纹丝未动！

    两个人全都惊讶的相互看了一眼，这才知道，眼前这个人恐怕是真的有实力啊！

    “妈的，遇上高手了！”两个人同时点头！

    就在这时，服务经理端进来一盆热汤！

    “佛跳墙来了！”

    他看到这一幕，整个人都愣住了！

    和就听张磊说道：“把佛跳墙给我放在桌子上！”

    服务员一愣，忍不住的问道：“这……”

    “放……”

    服务员不敢怠慢，赶紧放了上去！

    就见张磊冷笑一声说道：“两位，你们进入我的包房，实在是没有礼貌，不过你们两个没有礼貌，不代表我也没有礼貌，既然进来了，我当然要请你们两个喝一碗热汤了！”

    两个人一愣，就见张磊用另一只手，承了一碗汤！

    完颜尓毕冷笑一声，说道：“别以为你服软了，我们两个就会放过你，给我们汤，今天这桌子我们也得给你掀了！”

    他刚说完，就看到张磊已经用手把那碗汤递给了李欣，然后小声说道：“汤，端着碗，慢慢喝！”

    两个人都是一愣，就听张磊说：“你是不是真的爱吃帝王蟹？”

    李欣一番白眼，这玩意，就是死的也5000-6000块钱一只，自己那有不喜欢吃的道理！

    她赶紧点头，小声说了一句“嗯！”

    张磊点了点头，然后竟然用手将装帝王蟹的盘子端了起来！

    “我老婆喜欢吃的东西，不能浪费！”

    两个人一愣，完全不知道张磊葫芦里卖的什么药，怒吼道：“你要干嘛？不是说请我们喝汤吗？”

    他刚喊完，就见张磊一脚踹在了桌子下面！

    顿时，桌子被张磊踹翻了！

    一盆装佛跳墙的热汤，直接泼到了两个人的脸上！

    他们刚才还想要掀翻桌子的手，顿时全部都捂在了自己的脸上！

    “啊！疼死我了！”

    能不疼吗？这可是用高压锅煲了几乎小半天的佛跳墙，盖子刚刚打开，上面还有一层油，热气根本出不来，此刻怕是有130℃！这个温度，烫脸是绝对够烫秃噜皮了！

    而桌子板，在天上转了一圈，噗通一声，又落在了桌子腿上面，竟然好似什么都没有发生一样，只是佛跳墙的盆，扣在了完颜尓毕的脑袋上！

    张磊顺手将帝王蟹放在了桌子上，然后笑着说：“完颜尓毕是吧？你真幸福，一盆佛跳墙都被你享用了！佛跳墙淋浴，你这个比用牛奶泡澡奢侈多了！”

    听到这句话，完颜家族的两个小辈，顿时被气的七窍生烟！

    完颜尓毕看自己依靠武力根本不是对方对手，还被对手弄得脸都烫伤了！

    他顿时怒吼道：“小子，你是真不想活了吗？我可是完颜家族的人！你这样得罪我，你就不怕完颜家族怪罪你吗？完颜家族的实力，绝对不是你能够比拟的！现在，你最好的选择，就是给我道歉……”

    “跪下来道歉？”张磊一边说，一边又掰了一根帝王蟹的大腿，然后递给李欣，笑着说：“慢慢吃，别噎着！”

    完颜尓毕整个人都愣住了？

    “你？”凭借经验，他现在分析，这个人至少也是准战神实力的人，自己和他硬碰硬肯定是没有好果子吃。不过，对方如果给自己下跪，那么现在面子就有了，至于对付这个人，他可以先让苟碧家族打头阵，然后再把自己完颜家族的底牌亮出来，弄死这个小子！

    想到这里，他盯着张磊，等着对方给自己下跪道歉！

    就在这时，张磊抬起头，看着完颜尓毕和完颜尔隆，然后说道：“你们俩等啥呢？怎么还不下跪？等我踹你们呢？”

    “你？我跪你奶奶个卷！”完颜尓毕和完颜尔隆简直要气疯了！

    刚要动手，就看到张磊已经出现在他们两个的面前，张磊手里拿着刚刚盆里面的大勺子，对着两个人的脑袋，一人就是一下，同时冷冷的说道：“既然不下跪，那就给我滚出去！耽误我媳妇吃饭，我要你们两个狗命！”

    碰碰两声，两个人直接被打了出去！

    两个人一脸惊恐的捂着自己的脸，两个人的眼里，全部都是愤怒！

    “混蛋，你是不是觉得你很难能打？很牛逼？我告诉你，我们今天可是约了一个战神来吃饭，这个战神还不是一般的战神，他可是已经成为战神20年的不败神话！你今天这么对付我们，一会儿我们朋友来了，我们一定让他要了你的狗命！”

    听到这句话，就听张磊冷冷的说道：“让他来，我等着！”

