    女人的嗓音越发的低沉，带着一种令人汗毛耸立的颤栗，伴随着医院里面惨白的墙面和地面，乔玉舒觉得身上的汗毛去按都竖了起来。

    “你不敢！”

    “哦？你倒是看看我敢不敢呗。”

    “别说了！”乔知暖捂住了耳朵，明显是已经彻底吓住了。

    沈晗静冷笑了一声，重新坐直了身体。

    关封：“……”沈小姐你还真的是好会编故事啊。

    另一侧。

    走过来一道身影。

    沈晗静侧头看了过去。

    陆景端步子很沉稳，眸光却是很深。

    关封：“陆少。”

    陆景端走到沈晗静身边，一把握住她的肩膀，“人找到了没有？”

    沈晗静摇了摇头，“已经交关绍去找了。”

    陆景端朝着关封使了一个眼色。

    关封直接把乔玉舒给绑到了另外一侧，距离他们两人远远地，不至于能听到声音。

    “你怎么不打电话给我？”

    宁愿是好像是无头苍蝇去求助并不在安城的墨司霆。

    “为什么要打给你？”沈晗静从包里抽出一支烟，烟在手指间转了两圈，“打给你有打给我弟弟更方便么？万一你刚好在和别的女人滚床单，那岂不是我就扰了你的雅兴了？”

    陆景端向前一步，俯身撑着双臂在座椅两侧。

    “你要彻底跟我划清界限？”

    “本来就是啊，”沈晗静拿着香烟在手指间，摩挲着雪白的烟身，“我们早在几年前，就已经桥归桥，路归路了。”

    陆景端握着两侧扶手的手指猛地收紧，“好一个桥归桥，路归路！好！”

    他捏着她的下巴，用自己几乎要捏碎她下巴的力道，冷冷的吐出了一句话：“但愿你没有要求我的一天！”

    他猛地松手，转身大步朝着电梯走了过去。

    沈晗静下巴是几乎要骨裂的疼痛感，那人走到走廊尽头，上了电梯。

    她靠在椅背上，闭上了眼睛。

    本该如此的吧。

    她曾经做过了那样的事情，早就已经配不上他了。

    桥归桥，路归路。

    尘归尘，土归土。

    过了一会儿，电梯门再度打开。

    “墨总。”

    关封的声音叫沈晗静从神经线里抽离了出来，她朝着走廊上看了过去。

    墨司霆穿着一身黑色的大衣，旁边是乔知暖，英伦风的格子大衣，一直达到膝盖上，脖子上还围着一条黑色的围巾，遮住了口鼻，只露出一双漆黑点墨的双眸。

    此时，虽然说是上午，但是位于vip的贵宾楼层，并没有很多人。

    一眼看过去，就能将此时的所有景象尽收眼底。

    乔知暖的目光冷冷的落在了乔玉舒的身上，迈步走了过来。

    乔玉舒看见乔知暖，猛地站了起来，“姐！姐你总算是来了！她找人看着我不让我走！还收走了我的手机，你快点帮我给我的经纪人打电话，叫她报警，这是限制我的人身自由，你……”

    啪的一声。

    没等乔玉舒说完，一个巴掌就狠狠地扇了下来。

    乔玉舒嗡的一声，向后退了两步，把她接下来想说的话全都给吞到了喉咙里，惊愕的盯着乔知暖。

    “你是不是疯了？你打我干什么？”

    乔知暖面色冷凝，她从来都没有像是现在这样愤怒过，那种从身体里渗透出来的心累。

    乔玉舒捂着被乔知暖打肿了的脸，觉得她被乔知暖这样的眼光盯的有些头皮发麻，转身就要走，关封已经在后面堵住了去路。

    “现在躺在病房里的不是你，你当然什么都不说。”

    “吕梨在里面躺着跟我有什么关系啊？又不是我叫那些人去轮她的！”

    乔知暖猛地抬手，又给了乔玉舒一个巴掌。

    乔玉舒这次终于受不住了，猛地伸手就要还，墨司霆伸出手臂来一挡，直接拧着女人的手臂将她给按在了墙上。

    “没有教养并不是你在这里乱吠的借口。”

    乔玉舒哀嚎的喊疼，“我不敢了，松手啊！”

    墨司霆松了手。

    乔玉舒揉着自己的肩膀，也直到现在不能硬碰硬，就软下了性子，“我也不是故意的嘛，谁知道那些流氓会穷追不舍啊。”

    “你不知道？”乔知暖反问，“那你说，为什么现在躺在病房里的是吕梨，明明你是上了她的车？”

    “是她救了我，我谢谢她啊。”

    “不是救了你，”乔知暖声音冷淡的说，“是换了你吧。”

    乔玉舒眼神忽然一闪，就好似是一条踩了尾巴的老鼠一样，气急败坏的急忙否认，“我没有！你别胡说！我当时也想要叫我们两人一同逃出来的啊！我说向那边开，她非要向另外一边开！”

    一直沉默的沈晗静走了过来，冷笑的说：“乔玉舒，你是不是觉得，现在吕梨还昏迷不醒，就没有人能揭露你的嘴脸了？”

    乔玉舒自然是死不认账了。

    “但是你忘了，还有行车记录仪这种东西？”

    乔玉舒脸一下子就白了。

    沈晗静招了招手。

    陆北在后面拿过来笔记本电脑，打开。

    行车记录仪里面传来了一个声音。

    【乔玉舒？】

    【快开门！】

    【不好了，有人在追我，快跑！】

    隐约可以听到背景的摩托车轰鸣声。

    【快报警！】这是吕梨焦急的声音！

    【好！】

    乔玉舒大喊了一声：【停下车！】

    车子停了下来。

    【快往前开！我在这里躲着，他们就不会追你了！】

    不知道过了多久。

    就是棍棒打打砸的声音，嘭的一声，玻璃碎裂，吕梨的尖叫声从笔记本电脑里面传了出来，刺穿人的耳膜。

    几人的面色都很苍白，还是沈晗静一把按下了暂停键，把笔记本电脑给阖上，重新塞回给陆北。

    “我检查过了，你叫停车的那段距离，刚好是有一个大型的垃圾场，都是垃圾堆，你下去，就是藏起来了，是吧？”

    乔玉舒脸色惨白，嘴唇嚅动了两下，努力的辩解着：“我也只是想要先跳下去啊，那种时候，我想要先躲起来……”

    “对，”沈晗静说，“人本就是自私的，人不为己，天诛地灭，但是，你为什么没有报警？”

    “我报警了！你没有听见刚才记录里面的声音么？”

    “但是，你的手机里根本就没有打出去的报警电话。”

    “我、我是删除了！”

    “删除了？那为什么在那个时间点，警局里面也并没有接到过任何人的报警电话呢？”

    乔玉舒被彻底揭穿了。

    她颤抖着向后退，腿到墙边，抵着后背，“你们……你们现在攻击我算什么！我也只是一个受害者啊！难道非要叫我出去跟吕梨一块儿被他们给轮了，给强了，你们才觉得心里平衡么？”

    乔知暖眼神毫无波澜的看着她，用一种哀默的眼神。

    “原本，她可以没事的，你也可以。”

    最近就有一个派出所，不过一条街的距离。

    如果报警电话及时打出去的话，事情肯定不会像是现在这样糟糕……至少。

    乔知暖摇了摇头，惨淡的嗓音朝着乔玉舒：“你不杀伯仁，而伯仁却因你而死。”

    …………

    病房里，吕梨还没有醒。

    护士出来，说：“已经检查过了，只是****多处撕裂伤，有些严重，身上是皮外伤，都处理过了。”

    乔知暖听了浑身止不住的发抖。

    她看见了病床上躺着的吕梨。

    白色的被子下，一张小脸惨白着，眼睛闭起来，卷翘的睫毛帖在下眼睑的位置上，在眼底留下了一片阴影。

    脸上还肿着，嘴角有裂开的痕迹，另一边全都乌青了。

    乔知暖想起来还是在大年三十那天夜晚，吕梨发来的拜年信息。

    【我可不是群发的哦，知暖，认识你很幸运，祝愿新的一年快快乐乐，一起开心！】

    乔知暖忽然捂着嘴哭了出来，捂着嘴，指缝间有渗透出来的呜咽声。

    墨司霆搂着她出来。

    乔知暖这才肆无忌惮的趴在了墨司霆的怀中，断断续续的呜咽声从口中蔓了出来。

    “她说遇见我……很幸运，但是我带给她的却是厄运……如果不认识我的话，也就不会顾及乔玉舒了……”

    墨司霆抚着她的后背，“不是你的错……”

    乔知暖摇着头，眼泪从眼眶中婆娑，“他们说的没错，我就是一个扫把星……跟我关系近的人，都没有……都没有……”

    “乔乔！”墨司霆厉声打断了她的话，“这件事情跟你没关系！”

    乔知暖摇着头。

    浑身的力气仿佛抽干了，向下滑。

    墨司霆将她抱起，坐在了一旁的公共座椅上。

    “乔乔，你看着我。”

    乔知暖睁开眼睛，一双眼睛上似是蒙上了一层浅淡的泪膜，透过泪膜，整个世界都显得光怪陆离。

    而在这片视线之中，唯独是男人的身影位于焦点。

    “就算是你没有认识吕梨，遇上这种事情，以吕梨热情开朗的人品，她会放任不管么？不管乔玉舒是不是你妹妹，她都会搭手，这件事情可以怪乔玉舒，可以怪唐雯，但是却唯独是不能压在你的头上。”

    墨司霆说：“我们够近了吧，可是我却没有任何事，小墨也没有，这是迷信，你该知道的。”

    乔知暖点了点头。

    她知道。

    她也一直以来不信。

    可是，自从爸爸哥哥去世，罗敏发疯，自己生下了一个死胎，现在又是吕梨……

    事情一件一件的抛过来，叫她应接不暇，甚至想起了那些不祥的言语。

    “醒了，病人醒了。”

    护士从里面走出来。

    乔知暖猛地转过身来，手指覆上了门把，却不敢进去。

    沈晗静直接推开了门，“进去吧。”

    墨司霆错后两步，站在走廊上。

    关封问：“头儿，乔玉舒怎么办？”

    墨司霆看着站在原地瑟瑟发抖的乔玉舒，一双黑沉的眼睛眯了起来。

    乔玉舒现在浑身抖若筛糠了。

    她之前想过乔知暖傍上了金主，肯定是个有钱有势的，却怎么也没想到，竟然就是墨司霆！

    现在一想，当时在剧组里面，那携墨司霆出现的机遇，其实不是因为沈晗静，而是因为乔知暖？！

    她究竟是有多傻，才会连这个都没有想到！

    看着墨司霆走过来，她扯了扯嘴角，脸上带着讨好的意味，“姐，姐夫。”

