    “这江州，黄州，凉州，如今都是夏津的地盘。”徐川走进嘉雨城，看着城中景象。虽是寒冬腊月，可这嘉雨城却是典型靠海天气，道路两旁栽着许多柳树，这时节竟然柳絮随风飘起，仿佛回风之雪，异常缥渺。

    两人结伴入城，徐川欣赏着沿途景致，陈柯烟怀抱女童，心中则想着自己师父交代的和师叔天女仙姑接头地点。

    宗门秘传，分支，没有亲自交给的传讯符，都不能互相传讯，这也是宗门的一种保护手段，很多时候想要赶尽杀绝，搜魂等手段都完全没用。行不多远，陈柯烟认了认路，找到一处地标，面色一喜，正要开口，却见徐川正饶有兴趣看着远处。陈柯烟顺着徐川的目光望去，这一看不由一愣，却见百米开外，街头之上竟然有众多修士在斗法厮杀，杀得还很凶狠，鲜血四散飞溅。

    “六个金丹修士，上百位先天后期的高手…”陈柯烟目光一扫，清晰感知到这交战双方的修为实力。

    “这可是府城，这么斗法，朝廷不管管吗？”陈柯烟皱眉道。

    徐川一笑，道：“这就是朝廷中人，怎么管？”

    “朝廷中人？”陈柯烟怔了怔，仔细看那些交手的修士，其中几位先天修士还真是穿着圣职司的官袍，而斗得狠了，几个金丹修士都激发军卫甲衣，似乎有深仇大恨似得。

    两拨人马当街厮杀，在隔街相望的两处酒楼之上，临街的窗户大开，各露出两道身影来。

    “你司徒老祖不过元婴前期，只是岐王殿下麾下一幕僚，我田家老祖乃元婴后期，贵为殿下军卫统领，你司徒笑敢和我争？”

    “田广，是你先当众侮辱我！这口气若不讨回来，我司徒笑还怎么在嘉雨城立足？！”

    “侮辱你？那是看得起你，和我斗？哼哼哼，我田广就拿你杀鸡儆猴。”

    两道声音肆无忌惮的在斗法厮杀的上空谩骂着。这两位也都有金丹修为，正因为他们盯着，街上斗法的修士才不敢放水，个个你死我活，毫不留情。

    “是夏津麾下的人，两个元婴修士的子嗣？”徐川听着，微微摇头。

    夏皇诏，封王起，到如今七十二封王败的败，淘汰的淘汰，依旧屹立的也就那几位了。

    这夏津能网罗众多修士支持，全是因为他对修真者的放纵，也因为放纵，治下完全是一片乌烟瘴气。

    “驸马，我们要插手吗？”陈柯烟轻声道。

    “管他作甚。”徐川一笑，这要是明王地盘上发生这种事，他不能不管，可是夏津地盘上，爱怎么斗怎么斗去吧，他的目标是「雷霆玄石」。

    陈柯烟也微松一口气。

    沿着嘉雨城的正街一路往里走，走到一处名为悦来客栈的酒楼前，陈柯烟面露喜色，和徐川说了与师叔相会的地方就是此处。

    旋即进去查探。

    这里和那斗法所在相隔不远，恰好在一千三百丈左右，徐川神识依旧笼罩着，这场街边斗殴终于引出了上面的修士。

    来的正是那位田家的老祖，一身大袖飘飘的白衣，满脸的傲然，高高在上，只是其面庞鼻梁不高，双颊又高，加上一张国字脸，看上去就仿佛一个面团里捏出了个人模样般，若不是仗着元婴后期修为，单单这模样，怕是没人会多瞧他两眼。

    那田广口气极大，仗着的就是背后这位老祖的宠溺，他嚣张跋扈肆意妄为，早就成了嘉雨城的一霸，府城知府都俨然他养的一条狗一般。

    田家老祖一到，司徒家这边顿时气焰弱了九分，下方的修士们心生畏惧不敢再出手了，但田家一方的修士却是毫不留情，诸多法宝挥动，一时间司徒家一方的修士叫苦不迭，伤的伤死的死，而田广则哈哈大笑着，手掌一挥，旁边一位金丹护卫立刻飞身而出，冲到对面的酒楼中，碍于田家老祖，司徒笑身边的金丹护卫都不敢出手。那护卫如虎入羊群，袖中飞出一锁链，那司徒笑便被捆绑着扔出了大街上。

    “司徒笑，乖乖给老子磕三个响头，老子今日就饶你一命。”

    司徒笑怨忿得道：“田广，田家老祖，以大欺小，好样的，要么现在你们就宰了我，想让我磕头认错？做梦！”

    “掌嘴。”

    不待田广再开口，田家老祖冷哼一声，当即有金丹修士冲过去冲着司徒笑一通耳光抽了个痛快。

    司徒笑脸皮都被扯烂又迅速恢复，一言不发，只是双眼满是怨毒的望着田家老祖和田广。

    田家老祖当然不会真的打杀了这司徒笑，司徒笑背后的司徒老祖虽然是元婴前期的修士，可这点修为差距，他有把握胜过司徒老祖，但是想要斩杀后者，那就难了。真的生死斗法，谁生谁死还两说呢，他敢这么欺压，也是因为在岐王殿下麾下他乃是军卫统领，这司徒老祖只是一幕僚，论权力却是他大了许多。

    等到惩罚了司徒笑，田家老祖，田广都坐在酒楼中喝酒饮宴。司徒笑则带着麾下众多修士灰溜溜去了。

    “哈哈，痛快，那司徒笑，几次三番和我做对，今日真是痛快！”酒楼里，田广哈哈笑着。

    田家老祖则道：“孙儿。你莫忘了我说的，修真界藏龙卧虎，不可肆意妄为。这次我出面，替你争了口气，你要想真正出气，还得靠自身修为，等你的实力超过那司徒笑，他见了你都会恭敬行礼。”

    “孙儿知道。”田广笑容收敛，这次的确是司徒笑修为胜过他诸多，这才敢在他面前耀武扬威，他也因此恼怒，可是修行不易，哪有依靠靠山来的痛快。

    “对了，老祖，岐王殿下要找的那人物找到了？”

    “嗯，岐王殿下背后有州牧支持，众多化神大修士相助，遍寻天下都是轻而易举，自然找到了，不过找虽找到了，但要拿下却不容易，如今将其围困，此事事关重大，岐王殿下极为重视，已经命麾下强者倾巢而出，老祖我此刻本也应该在那里，只是收到你传讯，这才赶回来。稍后还是要立刻赶过去的。”田家老祖长叹一声。

    田广连忙感激的举杯：“多谢老祖。”

    他们交谈着，丝毫没有防备，这声音一点不落全进了徐川的耳朵里。

    徐川心中一动，夏津的大事？似乎是在围攻什么人？

    徐川心中念头转动着。

    陈柯烟却是皱着眉头从客栈出来。看那神情就知道，客栈中并没有找到她的那位师叔。

    “走。”

    徐川说了句，当先朝着前方走去。就在刚刚，他念头一起，脑海中竟然浮现出了两个选项。

    “去阻止夏津，气运加成三百？”

    阻止夏津徐川毫不排斥，让他吃惊的是三百点气运加成！

    陈柯烟没有犹豫，立刻跟着徐川消失在街头。

    田家老祖和田广正吃喝着，突然酒楼中多出了两道身影。一男一女，女子还带着一个女童。

    “嗯？”

    “你们是。”

    田广眉头一皱，刚刚出了一口气的他正趾高气扬，嚣张的很。

    徐川看了周围气势汹汹的众多护卫修士一眼。

    哗。

    一层无形波动荡漾开。「十劫波动」附着在徐川如今的意境层次上！

    噗噗噗噗。

    众多护卫修士身体瞬间完全粉碎，消散在天地间。

    田家老祖刚刚拿出令符要传讯，令符都直接炸裂。

    “这…”田广感到心里发慌。

    “饶命，饶命。”高高在上的田家老祖惊恐看着面前的青年。

    “要死还是要活。”徐川笑道。

    “要活要活。”

    田家老祖忙不跌的点头。

    ……

    距离嘉雨城数千里外，一处江河内。

    这江河中有一洞府，河水不侵，洞府中正有三道身影，其中一女子还怀抱一个婴儿。

    “苏姑娘，仙姑，小王这女儿，就托付给你们了。两位大恩，小王来世再还。”高大青年朝着苏晴和天女道姑一拜，热泪盈眶。

    “敖兄请起吧。”苏晴怅然道。

    “想不到妖族都有如此重情之人，你能为所爱之人冒死来夏朝，也是不凡，这女童母亲乃是我人族，身上也流淌着我人族血脉，我等自当会照料。”天女道姑道：“只是此刻我们在一条船上，岐王麾下心狠手辣，怕不会给我们俩活路。”

    “无妨，待会小王与他们死战，定有空隙……”

    “孽障，速速出来受死！”

    一声怒吼从江面上传到江水里。

    三人脸色一变。

    “哼！”青年脸色冰冷，转身身周隐隐浮现一道龙影，猛地冲了出去。

    ……

    江河外，高空中，六道身影聚集在此。他们身后还有众多军卫，里三层外三层将江河百里都围了个水泄不通，不过最显眼的还是这六道身影，皆是化神大修。

    “看天禄兄如何杀妖。”

    “哈哈。”

    “天禄兄“炽阳玄火”，刚好克制这孽畜。”

    他们交谈着。

    最前方，身穿绿色衣袍，唇红齿白的俊美少年周身火焰飘荡，眼睛里都闪烁着火焰光芒。

    而在身后的军卫中。

    “天禄公子在叫阵。”

    “看，那妖龙要出来了。”

    ……

    议论纷纷。

    很少人注意几个修士进入军卫封锁圈子。田搏明飞行在前方，身后跟随着一男一女，还有一女童。

    “田统领。”诸多军卫看到这身影都恭敬行礼。至于田统领身后的修士，根本没人在意。

    田搏明本是一个商户，机缘巧合走上修真道路，他效忠岐王，是因为岐王成事后他的家族最有利，可是生死攸关之际，其他什么都扯淡。活着才重要。

    一路飞到军卫包围的最中央，天空上的六道身影都看的清清楚楚。

    “驸马，那妖龙就在下方，听说还有两个人族修士。”

    田搏明传音说着。

    徐川看着，他已经知道了夏津的大事是什么了，这位岐王殿下要屠龙！

    而随着江河涌动，一道身影猛地破浪而出。

