    禅银沙会选择尝试石原樟口中可以增加渡劫成功率的办法，在石原樟这边看来是理所当然的，毕竟禅银沙现在看起来是个人，可她的灵魂到底是当年的银鲨王，也就是说，她只是表面看起来像是个人类罢了，在本质上, 其实并不缺少野兽，亦或者说妖的部分。

    就比如对某些事情的认知，她就更喜欢走直接的办法，而不是学人类一样，喜欢动脑子。

    自然，现在在知道了石原樟这边有可以增加渡劫成功率的方法的情况下，她首先想的就是这个方法是不是真的，石原樟是不是在骗人, 然后才是其他。

    也就是说, 在一般人看来的女性贞洁问题在她这里其实并没有太多的意义。

    尤其是她的实力和影响力可以说在出云国说一不二的时候，更是无所顾忌，什么父母之命之类的，对她来说也就那么回事。

    我想听你的，你是我这一世的爹妈，不想听的，你也只是我这一世的爹妈罢了。

    这也是她在做下决定，这么快就找上门来的原因所在。

    毕竟她之前可是跟石原樟说过，如果三天之后她没过来，就代表着她对这个事情不敢兴趣，石原樟可以离开，两边只做单纯的交易，所以由不得她不行动起来。

    自然，石原樟这边也不会反对这种送上门来的好事，微微一笑，就把手里的破鱼竿丢到了一边，下了船，和禅银沙回到了城里, 最后在一间占地面积颇广，但绝对不是出云皇宫的建筑前停了下来，然后两人和禅银沙的侍卫、侍女们相继走入大宅之中，两人在其中应该是主人的卧室中停了下来。

    而后石原樟也不矫情，直接走到床榻那边，脱起了身上的衣服……

    禅银沙见状脸色变了变，但在想明白接下来会发生什么事情之后却也没说什么，也是走了过去，加入了卸甲的行列当中……

    ……

    “感受到了吧，神魂的变化。”许久之后，石原樟看着自己身前的禅银沙微笑道。

    “这是什么道理？”禅银沙不解道。

    “我早跟你说过了，阴阳，乃是天地之大道，自有玄妙造化在其中，只是前人都一心修炼，没把心思放在这方面罢了，要不然的话，也不可能直到现在还没人发现这其中的奥妙了。”石原樟一副得意的样子活动道。

    “既然前人未曾发现, 你又是怎么知道的？总不会是你自己发现的吧？”禅银沙怀疑道。

    “为什么不能？”石原樟笑着反问道。

    凡是这个世界没有而他有的，那就是他发现的, 不接受任何反驳！

    除非，你们能把身在其他世界的真正发现者找过来和他当面对质。

    “怪不得你会把主意打到我身上。原来你竟是个色胚！”禅银沙啐了下他道。

    如果真是石原樟本人发现的这种玄妙，那石原樟在这方面的经历就绝对不会少，否则是不可能察觉到这其中的阴阳造化的。

    就算他是所谓的妖孽也不行！

    因为单靠一个人的话，可是没办法察觉到诸多的变化的。

    由此而推，石原樟之前提出这条也绝对不是想要帮助她增加渡劫的成功率，而是单纯的觊觎她的姿色罢了。

    “就算是色胚，我也是个与众不同，身怀锦绣的色胚。”石原樟哈哈大笑道。

    “以前的那些我可以不管，但如果你真要和我结成道侣，那你身边的女人，我是说可以同床共枕的就只能有我，否则我见一个杀一个！”禅银沙也不矫情，很是干脆的将自己的意思说了出来。

    “那可不行。”石原樟摇头拒绝道。

    “你说什么？！”禅银沙也是直接，直接把自己的杀气放了出来。

    “总是和一个人玩是会腻的。我们都是鬼仙，寿命最少也是以千年起步，如果身边只有一个人的话，我早晚会厌烦你，然后抛弃你的。”石原樟无视了禅银沙的杀气道。

    “你也是鬼仙？”禅银沙惊讶道。

    “我什么时候说过我不是了？”说着，石原樟把自己的力量放开，一股阳和气息就瞬间在屋中弥漫开来，如同进入了夏季一般，让整个屋子都变得温暖了许多。

    “所以被说什么杀不杀的，就你的实力，你是杀不死我的。”石原樟淡笑道。

    跟着一顿，也不等禅银沙说话，就再次说道：“好了，把你神魂放出来，我看看我的另一种猜想能不能成功。”

    “什么猜想？”禅银沙的神魂从躯体中脱离出来，疑惑道。

    “以雷法，感染神魂，看看能不能模拟出雷劫的效果，让你的神魂发生蜕变。”石原樟解释道。

    “别试了，这种猜想我们神霄道的前辈也曾尝试过，不过都没有成功，除了能让我们的神魂变得更适应雷劫的气息外，并不会让神魂阳化，念头晶莹。”禅银沙摇头道。

    “那是你们不是我。何况，我用的也不是神霄道的雷法。”石原樟摇头道。

    “你要用方仙道的东罡九雷？”禅银沙恍然道。

    “也不是东罡九雷，而是五雷正法。好了，我要开始了，你准备好。”没准备过多解释的石原樟提醒道。

    “去客厅那里。”不想肉身因为实验而出现损伤的禅银沙说道。

    随后禅银沙的神魂飞到了客厅那边，石原樟也从禅银沙的身上离开，下地来到了禅银沙的面前。

    “你怎么……不对，你是阳神？也不对，你如果真要是阳神的话，你的气息绝不可能这么平和，对我的影响也不可能这么低，我早就应该被你的阳神威严给震慑住了，你现在到底是什么状态？”禅银沙看着眼前的石原樟眼神中满是不可思议的询问道。

    “那你知道为什么鬼仙想要成就阳神，必须要有一个人仙的身体吗？”石原樟笑着反问道。

    “难道不是因为人仙之躯的气血，可以帮助神魂完成那最后一步的蜕变吗？”禅银沙皱眉迟疑道。

    如果没见过石原樟，她到是对这个理论没有什么多余的想法，可在见到石原樟，并从他这里见识到了更为神奇的手段之后，她也不得不思考起，神魂修士为什么要有人仙之体才能真正的成就阳神这一问题了。

