    于是大家安静地看着道士继续作法，作法的时候那尊蠪侄加人身像发出红光，照耀的整个院子都是红的，血红血红的，非常渗人。

    就感觉人被丢进血池里一样！

    而颜笑笑仿佛没有看到诡异的样子，她期待不已地看着道士不停地作法，直到完成后，颜笑笑才露出笑容：“我终于可以报仇了！可以为舅舅，为月月报仇了！”

    然后，她昏死了过去。

    画面没有断，他们可以继续看。

    接着他们看到颜笑笑昏死过去后，被道士一脚踹到一边，走进房间，把自我放弃的颜月月扛了出来丢在大槐树下，又一次开坛做法，慕攸宁他们清楚地看到那尊蠪侄加人身法像的红光力量快速进入颜月月的身体里。

    颜月月麻木的从地上站起来，如提线木偶一样地走进房间，写了一封遗书，找了一根绳子上吊而死！

    颜月月一死，道士就把颜月月的魂魄收走，灌注在大槐树里，然后继续作法，直到颜月月的灵魂跟大槐树融为一体。

    看到颜月月，慕攸宁的脑海中浮现原身的妈妈宫静书，灵魂跟慕家的大槐树融为一体的样子。

    可以断定，慕凇背后的人，跟道士和他身后的人是一波人！

    颜笑笑被道士一脚给踩醒的，“你怎么回事？不是说报仇的吗？怎么就昏死过去了？”

    颜笑笑揉了揉痛胀的头，旋即从地上爬了起来，“对不起大师，我也不知怎么回事竟然晕了过去。”

    道士淡漠道：“没关系，你有萧文骞以及他父亲的生辰八字吗？准确的生辰八字？”

    颜笑笑摇头：“没有！但我可以立刻去打听！”

    “好，你现在就去打听！我给你半天时间，只要你大听到萧文骞父子的生辰八字，我立刻为你启动献祭灵魂仪式，到时候萧文骞父子的命运就握在你手里，你想如何报仇就如何报仇！”

    颜笑笑兴奋不已，立刻打听萧文骞父子的生辰八字，完全忘记了颜月月。

    等颜笑笑回来，颜月月已经被秦家给打发了出去，颜笑笑大受刺激，连夜把颜月月的坟移了，并立碑：爱妻颜月月之墓。夫君颜笑笑于XXXX年X月XX日立！

    接着颜笑笑把萧文骞父子的生辰八字给了道士，道士拿到萧文骞父子的生辰八字，找了一个极阴的位置作法，将萧文骞父子的生辰八字刻在稻草人上，还有很多个稻草人，其中一个稻草人有着女性的特征，上面是颜笑笑的生辰八字，但稻草人手持长剑和鞭子，对着萧文骞父子生辰八字的稻草人殴打折磨。

    “大师，这样真的可以拿捏萧文骞父子？让他们死无葬身之地？”颜笑笑阴沉地说。

    道士说：“当然可以，只要生辰八字对了，这两道符贴在哪个稻草人身上都是可以的！你让他们往东，他们绝不敢往西！你们让他杀人，他们绝不敢喝水！保证乖乖听话！”

    “多谢大师！”颜笑笑勾起阴狠毒辣的邪恶笑容：“月月乖，等我报了仇，我就带你离开恭县，去一个没有人认识我们、打扰我们的地方重新开始！”

    这样恶毒的报复法子看的时野和莫皆炘头皮发麻，尤其是莫皆炘，身为玄门之人，他可从未接触过如此恶毒的术法。

    接着以前的画面变成了一帧一帧的，不连贯，但颜笑笑出现一次，萧文骞父子就会凄惨的出现一次，画面一次比一次凄惨，一次比一次血腥，知道萧文骞父子身败名裂，被捉拿归案，被砍头才停下。

    “嗯？没有画面了？也没有转场？结束了？”莫皆炘道长四处眺望，可周围都是一片黑漆漆，什么都看不见。

    “我的月月死得很惨，是不是？”颜笑笑不知何时出现在他们身边，“而我还愚蠢的相信了一个恶毒道士，如果我没有听信他的谗言，我的好月月就不会死。虽然最后报仇了，欺负过月月的人全部被我杀了！可我的月月永远都醒不过来了！”

    “萧文骞父子死后，你把秦家人和林新宇杀了给颜月月陪葬！他们都死了，你的执念该消了，为何会被困在这么强大的鬼域里？”

    “你如何知道秦家和林新宇是我杀的？好像，我没有给你这个信息！”

    “你有动机和实力！”慕攸宁冷漠道：“秦老爷是不可能自杀，也不能杀了自己的儿子，就凭他给秦旭找了好几个老婆就能看出来！”

    “难怪那位头发斑白的老道士告诉我，我的有缘人很厉害！什么都瞒不过她！但也只有她才能帮助我离开鬼域，入冥府见月月。”颜笑笑苦笑了一声：

    “报了仇后，我的怨气确实消失了，我本以为会入冥府见月月，没有想到被束缚在这里出不去，日复一日年复一年地重复当年的场景，不得解脱。

    如果不是因为老道士告诉我，除非有人在最后关头阻止我，哪怕救下来一个人，我就能解脱！当时你挡住了我刺向秦老爷的刀，我知道，我得救了！”

    “我有一个问题！”时野举起手问：“其他人在哪里？跟我们进来的人！”宋国善大师，从分开行动后就不见了人。

    “我知道在哪儿？”慕攸宁道：“颜笑笑确实是厉鬼，但实力还没有强到同时对付几个玄学大师！”

    “是的，我没有那么大的能力！”颜笑笑来到慕攸宁跟前，扑通一声跪下：“求大师帮我！”

    “你想见颜月月？”

    “是！哪怕魂飞魄散，我也在所不惜！”虽然没有了仇恨执念，可她对颜月月的执念并没有消散。

    慕攸宁同情道：“其实颜月月也在鬼域里，只是你没有发现而已！”

    “在哪儿？”颜笑笑抓住慕攸宁的小腿，希冀地问：“求大师告诉我，我的月月在哪儿！”

    “跟我走吧！”

    三人一鬼来到颜月月生前住的院子，站在粗壮的大槐树下：“颜月月就是这棵大槐树！”

    “大槐树？”颜笑笑傻傻地看着粗壮还迎风飘扬的大槐树：“不，不可能！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    本书上架了，谢谢宝子们的支持，求月票啦

