
猪头山离文县不远，那座山立于群山之中，远远看去仿佛一只巨大的野猪头一般，鼻孔朝天。

快到中午时，林起才骑着马带着岳绮罗来到了猪头山附近。

这次出行，只有他们两人。

“前面就是猪头山么？”

入眼望去，果然是一只巨大的猪头。

“就是这里了，我当初布下锁魂阵法的山洞，就在猪头山上的一处秘密洞穴中。”

虽然相隔了一百年，但岳绮罗还是记忆犹深，两人策马来到山脚下，眼前的小路已经无法行走，因此只能下马步行。

“你知不知道这座山中还有另外一个东西？”

林起走在岳绮罗身后，看着那小巧的背影，以及上坡时不断挺起的翘臀，心中突然出现一个画面。

罪过罪过！

“什么东西？”

一百多年前。岳绮罗的身体还是当初在青云观时的那副身体，一身法力远比现在要强得多，猪头山的东西自然不敢轻易露面。

“一个挺厉害的鬼。”

林起可是记的猪头山的山洞中有一个厉害的鬼，最终可是将岳绮罗和山洞中所有鬼魂全部吞噬，最后投胎转世了。

“再厉害的鬼，能有你厉害吗？”

岳绮罗难得的恭维了林起一句，转过身，嫣然一笑。

自从昨晚这女人被林起征服后，就仿佛变了个人一样。

说话间，两人已经来到一处山洞，那山洞常年无人进出，已经长满了杂草，并且不时有雾气冒出，看上去阴气森森。

“就是这里了。”

岳绮罗从衣袖中取出一个小纸人，法力一点，那纸人轻飘飘的朝洞中飞去。

“这是您的老巢，还用得着探路？”

林起表示疑惑，老岳这也太小心了吧？

“都一百多年未来了，此处山洞说不定早已被人占了去，更何况你不是说这山洞中有个东西吗？”

岳绮罗白了林起一眼，感应到纸人没有遇到什么奇怪的东西后，这才移开洞口的草木朝里面走了进去。

山洞潮湿，黑暗墙壁上似乎渗下什么粘液一般的物质，让周围的空气都弥漫着一股腥味儿，林起屏住了呼吸，拿出手电筒打向前方。

两人走了一会儿，里面的通道才豁然开朗，只见内部就是一个巨大的空间，而且石壁上还刻着不少奇怪的符文。

“这就是你布下的锁魂阵？”

林起朝墙壁之上的符文一一看去，并且将那些符文全部记在脑海中，这种东西以后应该还能用的上。

似乎是感应到了活人的气息，待两人踏入法之中，石壁之上，突然钻出无数黑色的影子，在狭小的空间不断乱窜着。

“没想到这一百多年来竟然困了这么多鬼。”

岳绮罗有些欣喜，毕竟山洞中的鬼越多，则代表着他们此行的收获越多。

“确实不少，够用很长时间了！”

林起取出养魂灯，双手托起，法力催动之下，莲灯之上慢慢散发出一股幽绿的光芒，随着禁制灵光亮起，山洞中的鬼魂仿佛感受到了什么可怕之物一般，更加迅速的窜动了起来。

“这些鬼养魂灯恐怕装不下，便宜鬼母了。”

心念一动，背后突然浮现出一个虚幻的鬼影。

鬼母的体型瞬间涨大数倍，感受到山洞中不时逃窜的鬼魂，双手猛然撕开鬼腹，一股吸力凭空而出，将那些多余的鬼魂全都吞噬了进去。

“咦，好恶心！”

鬼母本就没个人样，这般撕开鬼腹后，那恶心的场面顿时让岳绮罗移开了目光，小脸上露出嫌弃的表情。

待将多余的鬼全部收入到鬼腹中后，剩余的那些也尽数被收进了养魂灯中。

此刻养魂灯中的鬼魂第一次被装满，整个莲灯变得沉重无比，并且上面的绿光不断闪烁，依稀能听到灯中鬼魂的哀嚎。

“不好好的去投胎，当什么孤魂野鬼，扰乱天地秩序，合该有此劫难。”

这种不守规矩的鬼，就算是地府的鬼差遇见了，也是一鞭子的事。

与其到时候魂飞魄散了，还不如便宜了林起。

两人正准备离开时，墙壁上突然钻出一根根藤蔓，朝林起和岳绮罗围了上来。

“既然来了就陪我一会嘛，何必急着走呢？”

阴森怪异的声音不知从何处传出，在山洞中久久回荡着。

“这就是你刚才说的那个东西？”

岳绮罗眉头一皱，灵巧的双手结出几个印法，五张纸人快速浮现在她身前。

“应该就是那玩意了，不过好像不怎么样嘛。”

林起伸手将岳绮罗拦下，向前走了两步，待站定后，浑身已经泛起了一片白光。

衣袖一抖，一张黄帛所制的灵符赫然出现在了手中。

“伏魔灵符！”

屈指一点，那张灵符瞬间爆发出一片金光，化成一个巨大的符篆虚影，朝山洞上蠕动的藤蔓罩了上去！

“可恶！”

那团扭曲的藤蔓被灵符金光所困，即便如何蠕动，也挣脱不了一丝，在灵符金光的作用下，快速的缩成了一团。

“这伏魔灵符真好用啊，以后定要好好研究一下才行。”

林起还未感叹完，便听到岳绮罗一声惊呼，只见两人身后竟又飞出一团黑色的鬼气，眨眼间已经笼罩在两人上空。

“想不到吧，我还有一张呢！”

岳绮罗的纸人刚一出手，便被那团黑气所侵蚀，化成灰烬消散在了空中，还未躲避之时，便被林起拉在了怀中，阳咒瞬间转换成阴咒，将她整个人包裹住。

虽然气息冰冷，可却让她感觉到了一股浓浓的暖意。

“敕！”

这两张灵符，其中一张是从石少坚手中抢到的，另一张则是出行时九叔送给他的那个小包裹中的保命之物。

这段时间中，林起也将这两个伏魔灵符稍微改造了一下。

一张灌输极阳之力，以阳咒状态下施展最为合适，另一张则灌输了极阴之力，阴咒状态下施展能发挥出极大的威力。

果然，暗金色的符篆光芒一出，空中弥漫的黑气仿佛受到了什么压制一般，瞬间消失的无影无踪。

“跑的真快！”

只是一出手，那团东西就消失的无影无踪了。

“到底是什么东西，我以前怎么从来都没遇见过？”

岳绮罗依旧偎依在林起怀中，脸上竟露出一副惧怕之意，怯怯道。

林起伸手按住她的脑袋，直接将她推开了数米。

“你怕个毛，你不也是个老妖怪么？”

这山洞中的黑影，林起倒是知道一些，乃是明朝时期的一个秀才，被人斩断四肢装在了一个坛子中，封印入了猪头山腹中，在岁月的流逝中，渐渐变成了一只恶鬼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="70216353"  chaptername="第一百三十六章  猪头山中的恶鬼">加入书签</a>
</div>
