    战舟顶层，那位月袍艳美女子突然露出一丝微笑，对身前跪坐的紫衣女子说道：“连依，你说的那位有意思的小子，果然有点意思...”。

    “师傅，您的意思是同意徒儿将他抢过来，收入门下了？”，紫衣女子依旧背负紫色巨剑，大大咧咧地面带喜色问道。

    月袍女子无奈，又怜爱地看着紫衣女子，叹息道：“你啊...”。在她心里，自己这个徒弟太不通人情世故了；可是，如果精于世间人情冷暖，她还会将连依收入门下作为衣钵传人吗？

    “师傅的意思，您答应了？”

    “答不答应，得看他的表现...这世间天资骄纵者不知繁几，但能走到长远的却不多见...”。

    三天后，陈风的精气神都回复正常...十天后，被通知已经到了天奇山时，陈风的身前堆放了十多枚水木两属性中阶灵石吸干后的废石。腾图秘术的祭炼成功，仿佛在身体上打开了一道枷锁，让陈风的十三层小境界的精进突飞猛进。

    乘此机会，陈风服用了手上仅有的几枚上品银晶丹，并配合中阶灵石修炼。这次短短的十日时间，就足有为陈风节省了半年时间。如果不是大事当前，陈风都十足的信心尝试借助手上的资源，进阶筑基期。

    ......

    收拾完毕，走出室门，陈风发现多数的同门已经顺着几位执事的带领，向缙云战舟的首部集合。战舟已经在向下降落，其目标所向的位置，让陈风叹为观止。一座万丈之巨的雄伟巨山，在拦腰位置被斩断，留出一个宽达数十里的巨型平台。着TMD哪里是个平台广场，完全是一座平原！

    从高空居高临下望去，平台呈现两仪八卦方位布局。在阴阳两个鱼眼位置，各留着两个宽达里许的空位；中心位置之外，坎、艮、震、巽、离、坤、兑、乾八个方位的楼宇也多是空无人烟，唯有离位置所在的阁楼，有修炼者出入其中。

    中央区域之外，从八方辐射出去的建筑群里，不少区域也有修炼者出入。

    “来者可是天奇山道友？不知道是哪两位领队？”，陈风等年轻门人津津有味地观望着下方之时，一道浑厚的呼声出八卦离位传来。接着，灵光一闪，一位穿着红色长袍背负葫芦老者腾空而至，不出十息之间就出现在缙云战舟五里外。

    “来者可是霍渊道友？老夫天奇山邱盟，这次和邱某同来的是费师妹”，话音一落，天奇山的两位老祖也遁出战舟，出现在来者不远处。

    那红袍老者打量两者一阵，长笑道：“邱道友，如果你都自称老夫的话，那霍某就是老不死的人。邱道友今年还不到五百岁吧？啧啧，以道友的寿元和修为，迟早在苏道友之后执掌天奇山宗门。说来也是奇葩，贵宗一向以擅长炼丹著称，怎么就出了邱道友这样的剑修奇才”。

    言毕，他又对费姓月袍女子美言道：“费仙子，你可是我们天痕东域首屈一指的大美人，今日有缘一见，我这个老不死的算是没白跑一趟”。

    这老头又是奉承，又是赞美，言语之间看似豪迈真诚，让人听起来就非常有好感。

    “霍道友谦虚了，道友的五轮离火在我们东域也是大名鼎鼎，除了玄罗宗的几位前辈，没有人在玩火这一项上敢与霍道友媲美”，秋家老祖也是个长袖善舞的人物，互相追捧之余，很快就话题从天奇山自家的事情上转移开。

    一时之间，三位大佬你你一言我一语，兴致勃勃地聊了起来。至于双方宗门的后辈子弟，直接被撂在一边干瞪眼；几个大佬谈话，下面的人除了老老实实听着还敢说什么。况且，其中一些奇闻异事，听三位大佬嘴里流出，也算是给后辈开阔视野了。

    “霍道友，你们玄火门算是最先到达此地的大宗，其他几家似乎还没到？”，闲聊半个时辰后，费姓月袍女子开口问道。方才的交谈中，多半是霍姓老头和邱家老祖主讲，她在边上只是重要事情上搭上几句。

    见费老祖问起正事，霍姓老头呵呵笑道：“谁让我们玄火门离此地最近呢，自然是近水楼台先得月了；其他宗门里，你们天奇山都算来的早。看来，培养了一批好苗子后，几位有所期待哦。至于云阳宗、月灵门等几宗，估计也就在这三五天内会到；也就幽暗谷离这虚陀山最远，这些常年和阴魂打交道的人最让人捉摸不定了”。

    “不过，按晚届经历，最后达到此地的十有八九还是玄罗宗和界弥楼了”。

    “那是，我们东域各宗门，皆以玄罗宗唯首是瞻，自然是贵客晚到了。界弥楼的地位就更微妙了，他们是上古时代就传承至今的超然独立商业联盟；更可怕的是，他们在诸多界面都广而分布”，秋家老祖感慨地回应道。从他只言片语之中，对玄罗宗透着情不自禁的的羡慕。

    “秋道友如果能进阶到五阶进阶，玄罗宗自然会迫不及待地奉请你入宗，并供奉为老祖”，霍姓老者打趣说道。

    秋家的黑衣青年眼里闪过一丝期待神色，然后话题一转，问道：“霍道友，听说几个超级大宗有意染指那件传说中的至宝，不知是否真有其事？”。

    “谁知道呢？玥琅宗传承下来至宝，谁不想要？只是这种事情，岂是我等这些连五阶强者都没有宗门可以参与的...”，霍姓老张头聊着聊着，似乎想到什么事情，突然嘴巴没有再发出任何声音，改为传音交谈。

    ......

    半天后，陈风随着同门从天奇山入住的楼宇大殿里出来，手里拿着一只天奇山标记的储物袋和一只玉简。虚陀境之旅，各地宗门费尽心机派遣门人进入其中，可不是白白地给宗门子弟一番造化。这些大佬是借着门人弟子之手，从秘境里捞稀有资源；每个门人都带着目标任务的。

    半月彩莲、幻月蚌珠、离星沙、天晶水...这一系列宝物清单就是天奇山给陈风等门人的指定目标。这类宝物，陈风收获之后，必须无条件交给宗门；当然，宗门也会根据宝物的价值，核算宗门功勋点给到相应弟子。至于指定名单之外的宝物，有价值的宗门同样也收纳，给以核算功勋点；如果自己不想上缴宗门，也可以自己留着。

    水至清则无鱼，宗门的大佬们自然明白其中的道理；不给点甜头，宗门弟子怎么会在秘境里去拼命呢。

    至于玉简里另外的一份地图描述，则是天奇山传承几千年下来不断完善的虚陀境地图。白色这些区域都是已经探索过，相对安全区域；黄色区域表示有威胁到二阶修炼者生命安全的险境或者怪物；红色区域则是非常危险，其中甚至有三阶生物出没。至于黑色区域，天奇山数千年都无人从那些地方活着出来，被列为必死禁地。

    天奇山地图，陈风手上还有两份；一份是界弥楼紫三长老给的，另一份则是宫烈宏给的。两者分别传承自界弥楼和月灵门。陈风忍着当场核对地图的冲动，将玉简收入储物袋。