    林品如今年大四，课程已经很少了，主要是毕业论文要搞定，回不回寝室住都可以。

    她这几天家里搬家，再加上又要去练习唱歌，实验室的毕业大实验也不能落下，忙得脚不沾地的。

    所以都没有回过寝室，晚上也是在新房子里面住。

    她长这么大，还从来没有过这么大的私人空间。

    床那么软，卫生间那么干净。

    关上房门，拉上窗帘，整个世界就仿佛只有自己一个人。

    这就是她自己的私人领地！

    这种独立、自由、安全的感觉，是每一个觉醒了自我意识的个体所渴求的，林品如也不例外。

    她太喜欢现在的这个房间了！

    她把这段时间所有的空余时间，都拿来布置自己的房间。

    这里贴几张彩纸，那里摆一盆多肉，墙角的位置有一个小小的梳妆盒，床边还立着一个组合式书柜。

    还有一个大大的立式衣柜！

    里面整整齐齐的挂着自己仅有的8套衣服，夏装四套，冬装四套，下面的几个小柜子里面，藏着叠得整整齐齐的女孩子的内衣。

    至于黄超送给她的7套衣服，她舍不得穿，全部叠放整齐，收在衣柜的最里层，打算以后出席重要场合的时候穿。

    这是自己的衣柜，是我品如的衣柜。

    她满意的看着这一切，内心满满的都是幸福。

    她是一个很容易满足的小女人。

    自从一家人从那个破旧的老居民楼搬过来以后，一家人的笑容明显变多了，尤其是妈妈，整个人仿佛都年轻了3岁，这让品如格外的开心。

    父亲和哥哥现在也在腾达唱片做一些力所能及的事情，超哥主动邀请的，说是与其整天闲着，不如让他们多在这一行学习学习，正好也能多拿一份工资。

    品如打心底里感激超哥为他们家所做的一切。

    她愿意为超哥做任何事情，以报答超哥的恩情。

    既然超哥希望自己能够唱歌走红，成为大明星，那她就竭尽全力的学习唱歌，为了不辜负超哥对自己的期待。

    她喜欢现在的日子，每天在自己的房间醒来，和亲爱的父母哥哥一起吃早饭，吃完早饭，父亲和哥哥去腾达唱片上班，妈妈在家收拾家务，她则步行去学校，偶尔上两节课，大多数时候都在实验室里完成毕业论文，下午4点，超哥准时来接自己去学习唱歌，6点半将自己送回家吃晚饭，之后美美的泡一个热水澡，出来后躺在床上，和超哥发发短信，写写论文，再唱唱歌，美好的一天就过去了。

    这样的日子，她希望永远过下去。

    这是她以前在梦里面都没有奢求过的美好生活。

    虽然也有一些不舒心的地方，那就是，学校里面的有些同学，看她的眼神总是怪怪的，还老是对她指指点点。

    虽然以前也发生过这种事，但似乎这次的情况特别严重。

    寝室的三个室友也一如既往的高傲不理人，她回寝室收拾自己的物品时，还有一个室友竟然冲地上吐了口水，嘴巴里面念念有词的，似乎在说什么“假清高”“贱货”之类的词。

    真是奇奇怪怪的。

    她搞不明白发生了什么事，以前这些人就挺奇怪的，现在更奇怪了。

    她有几次上前拦住对她指指点点的同学，礼貌的询问他们为什么要这样做，这些人四散而逃，仿佛她身上有什么不干净的东西似的。

    不说就算了，她也不再询问。

    反正她也不在意这些，自己现在过得幸福就好了，没必要理会这些奇怪的人，奇怪的事。

    日子悠悠而过，又是两个月过去。

    这期间，黄超的腾达唱片，光靠着彩铃这1项业务就收入一百多万，他缺钱的处境有所缓解。

    又陆续调教了两次洪世贤后，世贤同学现在的表现可乖巧了。

    一天到晚沉迷学习，课程方面都学到机械制图了。

    旭峰建设这边，因为有黄超的帮助，洪世贤的业务能力突飞猛进，他这个新任经理接手的两个小案子都处理得异常老辣，滴水不漏，让他爸洪国荣刮目相看。

    洪世贤上一次来黄超这里考试的时候，他开心的告诉黄超，他爸升他的职位了，他现在是老爸的得力干将，老爸每天都夸他爱学习，学习能力强，办事能力强。

    “超哥，谢…谢谢你！”洪世贤艰难却又异常真诚的对黄超弯腰鞠躬感谢：

    “我现在感觉自己整个人都焕然一新！内心里再也没有出现过空虚的感觉！我每天都在进步，周围的人也都夸我厉害，我现在很满足，浑身都充满了干劲！我想，我是真的爱上学习了！”

    黄超向洪世贤竖起了大拇指：

    “嗯，世贤同学你这段时间表现确实不错，值得表扬，不过革命尚未成功，你还需要更加努力才行。”

    “明白！世贤一定努力！不辜负黄老师您的期待！”洪世贤突然大声的吼了出来，好像是在立志，表明自己的决心。

    “好，不错！你这搞得我也跟着热血沸腾起来了呢！”

    黄超拿着黄荆条子在手掌上虚打了两下：

    “废话不多说，我们马上开始考试，世贤同学，你准备好了吗？”

    “准备好了！来吧！”

    看着趴在桌上认真做题的洪世贤，黄超嘴角露出了微笑。

    他在脑海里又过了一遍整个计划，确定好所有要成立的节点公司。

    洪世贤这边，计划正在稳步推进，等他完全获取了洪国荣的信任，拿到旭峰的控制权后，他就会胁迫洪世贤将股份转移到另一家公司名下，在经过一系列的股权置换，彻底模糊其股权构成。

    这一招偷梁换柱，会将旭峰彻底变成自己名下的产业。

    而洪世贤，则会成为一个站在台前的傀儡。

    不知道那个时候，我们的世贤同学，还能不能真诚的感谢黄老师的恩情呢？

