
　　一号包厢里，丽莎和韦恩两个年轻人早就受不了了，在那里冲着舞台不住的尖叫，脸色憋的通红，往日保持的那些绅士、淑女的礼节这一刻全都抛到了九霄云外。

　　总统夫人凯利是第一次看萧云海和赵婉晴的现场表演，顿时被现场的气氛和他们舞蹈的感染力震惊的瞠目结舌。

　　她也曾经看了许多明星的表演，但从没有人像萧云海和赵婉晴那样让她起了一身的鸡皮疙瘩，让她感到如此的热血沸腾。如果不是强忍着，恐怕她也会跟歌迷们一样狂呼呐喊。

　　舞台上，萧云海和赵婉晴的表演渐入佳境，原本面对面站在一起的两人，突然间同时跳起了太空舞步，明明是向前走，但身体却是往后退。

　　自萧云海的太空舞步出现一来，还从来没有两个人相对而跳呢。

　　效果自然是好的出奇，因为现场歌迷已经陆陆续续开始出现晕倒的情况了。

　　没错，仅仅第一首歌，就有十多个歌迷因为太过激动，缺氧晕倒在地，被工作人员连忙背了出去。天籁小说网

　　有的因为太过靠里，工作人员根本进不去，只好由歌迷们自发的把他们举起来，送了出去。

　　凯利看到这个情况，对文森特叹道：“太疯狂了。如果功夫萧能够在现在的演唱会上说两句支持你姑父连任的话，相信大事必成。”

　　文森特也是个年轻人，脸上早就被舞台上的表演给弄的心情激动，兴奋的无以言表。

　　听到姑妈的话，文森特点点头，道：“没错。同样如果他支持另外两位参选者，那对姑父来说更是百害而无一利。所以还是维持现状的好。”

　　文森特知道自己这个姑妈看到歌迷们对萧云海和赵婉晴的崇拜，想着再让自己去劝一下，可他跟萧云海接触时间长了，知道萧云海绝对不是一个能够随意被说动的人。既然做出了决定，想要他改变内心的想法，估计也就他的亲人能做到，自己差得远呢。

　　凯利点了点头，没有再说什么。

　　第一首歌终于结束了，萧云海与赵婉晴摘下眼镜，同时向台下鞠了一躬，换来的是一片尖叫和欢呼。

　　萧云海的眼神锐利，在表演的过程中就已经注意到好多人晕了过去，道：“女士们，先生们，感谢大家来参加我们夫妇举办的演唱会。刚刚我看到好些人晕过去了，希望大家不要太过激动，感觉身体不舒服的朋友请尽快离开，免得出现问题，好吗？”

　　“好。”

　　歌迷们齐声答道，但没有一个人愿意离开。

　　此次演唱会由云晴电视台在北美地区直播，无数歌迷都在家里观看，激情全都被萧云海和赵婉晴的第一首歌给点燃了。同时，摄影师们也把歌迷晕倒的情况给拍摄了下来。

　　趁着第一首歌结束，歌迷们纷纷上网发帖，来表达自己此时此刻的心情。

　　“太棒了，萧和赵的舞蹈简直是神乎其神。”

　　“难怪会有人在他们的演唱会上晕倒甚至死亡呢。我从电视上都看的有些热血沸腾，更别说是在现场了。”

　　“我现在都后悔死了。我为了赚五千美金，把好不容易买到的票卖了。天呢，我为什么不去现场呢。”

　　“楼上是个傻逼吗？功夫萧和女神赵联合开的演唱会，你竟然把票给卖了。如果你下次再抢到了，请联系我，我会让你赚一万美金。我的号码是……”

　　无法去现场的歌迷只能悲催的在家里看电视，不时地在网上发表一下评论。

　　演唱会现场，萧云海搂着赵婉晴道：“刚刚的这首歌，我们夫妇为了保持动作一致，练了很长时间，我觉得效果应该还算不错。接下来这首歌是我在华夏《歌手之夜》演唱的歌曲，名叫《bad》，送给大家。让我们high起来吧。”

　　说完，萧云海转头狠狠的亲了赵婉晴一口。

　　在现场尖叫声中，赵婉晴一边挥手，一边走下了舞台。

　　接下来，萧云海全力以赴，演唱了《bad》和《beatit》两首火爆到了极点的歌曲。

　　“yourbuttismineIGonnatellyouright

　　Justshowyourface

　　InbroaddaylightI'mtellingyou……

　　”

　　萧云海将自己的霹雳舞完全不受制约的展现了出来，那超强的爆发力，无与伦比的动作频率，配合着极具穿透性和感染力的声音，带给了人们无与伦比的视觉和听觉的双重享受，每一个歌迷的肾上腺素都极速飙升，身体情不自禁的疯狂摇晃着，没有人能在这样的音乐下保持镇定。

　　此次前来观看演唱会的歌手、音乐人非常的多，别说三线、二线了，一线以上的就有二十多人。

　　他们有的提前和萧云海联系了一下，在VIP房间里观看，有的喜欢演唱会的气氛，打扮一下，藏在歌迷堆中。

　　作为萧云海亲自邀请的表演嘉宾，艾略特和大卫并没有在后台，而是让萧云海给他们留了两张票，就在台下视线最好的地方观看。

　　艾略特看到台上萧云海那令人眼花缭乱的舞蹈，深深地叹了口气，道：“大卫，我现在都有些后悔来做这个演唱嘉宾了。论现场演出，我敢说全世界几乎没有任何一个人能与萧相比。”

　　大卫苦笑道：“谁说不是。我现在最庆幸的是他把我们安排在了赵小姐的后面。她的歌曲相对而言，很是温柔，不会那么刺激。若是放到萧后面，我估计会被歌迷们给骂惨。”

　　两人是音乐界的领军人物，还是第一次看到这么火爆的现场呢。

　　连续两首歌，现场的歌迷们都已经喊哑了喉咙，一个个拼命地往身体里灌水，生怕自己的尖叫声和欢呼声无法支撑到最后。

　　而晕倒过去的歌迷又多出了几十人，开场十几分钟，晕倒了超过八十位歌迷，可以说直接打破了这个世界的吉尼斯纪录。

　　萧云海连唱三首歌后，说了一些感谢的话，便走下了舞台，取而代之的是赵婉晴那动人的歌喉。

　　如果说萧云海的歌是狂风暴雨，让人血脉喷张，那赵婉晴的歌则是轻风细雨，打在人身上不仅不疼，反而非常的舒服。

　　连续演唱了两首她那专辑里的歌曲后，赵婉晴笑道：“为了这次演唱会，我和我老公做了充足的准备。相信你们也已经知道了，我老公写了十多首新歌。接下来的这首名叫《YesterdayOnceMore》，我非常的喜欢。原本是他要唱的，被我直接抢了过来。现在请大家好好听一下，希望能够打动你们。”

　　现场歌迷们一听，掌声和尖叫声疯狂的响了起来。

　　“女神准备唱新歌了，真是太棒了。”

　　“我期待已久的新歌终于要露出真容了，我要认真的感受一下。”

　　不仅仅是歌迷，那些著名的音乐人也都竖起了耳朵。

　　低沉而美妙的钢琴声响起，现场一片掌声，原来萧云海不知道什么时候，已经通过升降机悄悄地来到了现场，正坐在那里弹琴。

　　“WhenIwasyoungI'dlistentotheradio

　　Waitingformyfavoritesongs

　　WhentheyplayedI'dsingalong

　　Itmakemesmile……

　　《YesterdayOnceMore》在前世可以说是无人不知，无人不晓，翻译成汉语就

　　是昨日重现。

　　歌词非常的漂亮，旋律更是优美，赵婉晴一改平日里的唱腔，音色变的浑厚低沉，就跟低音炮似的，感染力十足。

　　不得不说，好歌就是好歌，赵婉晴仅仅唱了一段，现场原本嘈杂的声音瞬间变的落针可闻，大家都站在那里轻轻挥动着手里的荧光棒，仿佛全都沉浸在了歌中。

　　“EverySha-la-la-la

　　EveryWo-o-wo-o

　　Stillshines

　　Everyshing-a-ling-a-ling

　　Thatthey'restartingtosing’s

　　It'syesterdayoncemore”

　　高潮部分，赵婉晴将那极富穿透力的声音全部打开，每一个单词似乎都唱到了人们的心里。

　　艾略特眼睛里露出一丝沉醉，道：“太动听了。这是一首让我最有感觉的歌。往日重现，可惜过去的已经过去，再也回不来了。”

　　艾略特曾经与一个女孩有过一段真挚的感情，相恋整整五年，那个时候他还年轻，没有今天的地位，那个女孩为了获得成功，直接抛弃了他，让艾略特差点儿自杀。

　　也是从那时候开始，他发誓自己一定要成为美利坚最优秀的歌手，于是这才有了如今的天王歌手，而他的那个女朋友倒是辉煌了一阵，可惜很快就没了踪影。

　　大卫知道这个事情，看到他的眼圈有些发红，心中似乎对这首歌颇有感触，于是拍了拍他的肩膀道：“有些事情是回不来了，但我们可以向前看。”

　　艾略特笑了笑，道：“以前我不相信爱情，可自从认识了萧和赵，我这才重新相信原来世界上是有真正的爱情的。大卫，过不了多久，我可能就要与我的经纪人结婚了。”

　　大卫扑哧一声，震惊的眼珠子都快掉下来了，张大了嘴，过了半晌，才说道：“你牛。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1417章 火爆免费阅读。https://xs.23sk.com 