    乔梁刚回到办公室，何青青进来了，把修改完善后的线路图交给乔梁，乔梁仔细看了一会，满意地点点头：“好，何主任辛苦了，我们现在就出发。”

    何青青点点头，自然地拿起乔梁的公文包，接着又拿起乔梁的水杯，倒上水。

    看何青青这动作，乔梁笑了：“何主任，这是秘书干的活，你是副主任，可不是我的秘书，再说我这级别也没资格派配秘书。”

    何青青也笑了下，虽然她不是乔梁的秘书，但觉得这么做似乎并没有什么不妥。

    “乔縣長是领导，我给您搞服务是应该的，乔縣長不必拘泥小节。”

    “好，不拘泥小节。”乔梁点点头站起来，“走，出发——”

    两人出了办公室，下楼，接着上车，乔梁开车，何青青坐在副驾驶位置，乔梁一踩油门，车子驶出县大院。

    按照何青青拟定的线路图，今天先去县城周边附近的乡镇转悠。

    在县城周边的乡镇熟悉情况，当日就可以往返。

    一周过后，在何青青的带领下，县城周边的情况熟悉地差不多了，开始深入偏远地带。按照何青青拟定的路线，先去南边，然后从南往东再往北，最后往西，逆时针方向大迂回。

    在这一周，乔梁和何青青除了工作上的事情，没有其他深入的交谈。

    乔梁虽然有发展何青青做自己帮手的打算，但却并不着急。

    去偏远地带熟悉情况，因为路途遥远，当天很难往返，就要住下。

    至于住在哪里，何青青也有具体安排，根据路况和距离，有时候住在乡镇驻地，有时候则要住在村里或者牧民定居点。

    县域南部分布着大片的戈壁滩和连绵起伏的毫无生机的群山，车子奔驰在坚硬的戈壁公路上，乔梁边开车边不由感慨：“在这贫瘠的土地上，要想发展经济，实在很难啊。”

    何青青笑了下，接着道：“其实也未必，虽然这里很荒凉很贫瘠，不适合发展农牧业，但在那山里，却蕴藏着丰富的矿产资源呢。”

    说着何青青抬手往远处指了一下。

    乔梁看着远处的群山：“这山里的矿产资源，都开发了吗？”

    何青青道：“开发是需要有系统规划的，前些年出现过乱采乱挖的现象，造成了严重的水土流失，后来上面出台了文件，为了保护这里的生态，禁止私自开矿，乱采乱挖现象得到了整治，不过尚縣長来之后，从金城引进了一家资金雄厚的企业，又开始开矿了……”

    “哦，资质具备？手续齐全？不破坏生态？”乔梁转头看着何青青。

    何青青眼神闪烁了一下，没说话。

    看何青青这表情，乔梁眨眨眼，接着一踩油门，车子加速往前开去，车后卷起滚滚沙尘……

    中午时分，到了一个位于戈壁和山地交汇处的乡驻地，说是乡驻地，不过是一块小绿洲上零星分布的几排土灰色平房，看起来还不如内地山沟里的一个自然村。

    在何青青的指引下，车子停在几间平房前，这里就是乡里办公的地方了，虽然房屋看起来不起眼，但门前的空地打扫地很干净，空地周围栽着西北特有的高大瘦长的白杨树。

    乔梁和何青青下了车，屋里迎出来两个面色黝黑的中年男子，分别是乡里的一二把手。

    来的路上何青青已经给乡里打了电话，他们知道县里新来的挂职副縣長今天要到乡里。

    何青青分别给他们做了介绍，乡里一二把手热情和乔梁握手，接着请他们进办公室。

    在简陋的办公室里喝了几口茶，乔梁接着要听取乡里情况介绍，乡里的书记笑了下：“乔縣長，一路劳顿，还是先吃饭吧。”

    乡长也附和着：“对，乔縣長，咱们边吃边谈。”

    乔梁摇摇头：“我和何主任在路上已经吃了自带的干粮，还是先介绍情况吧。”

    何青青点点头：“是的，我们已经吃了。”

    书记和乡长对视一眼，接着书记点点头：“既然这样，那好，我给乔縣長汇报一下乡里的基本情况……”

    接着书记开始汇报，乔梁边听边记。

    等书记汇报完，乔梁收起笔记本，道：“好的，我现在下去看看。”

    书记一愣：“乔縣長，你现在就要下去？”

    “对。”乔梁点点头，“我这次来这里就是要熟悉基层情况的，现在乡里的总体情况了解了，我不下去还留在这里干嘛？”

    书记和乡长互相看看，接着书记做为难状：“乔縣長，我和乡长下午有个重要的事情要处理……”

    听书记这话，乔梁立刻意识到这二位不想陪自己下去，不等书记说完，接着打断他的话道：“我下去熟悉情况不需要乡里的同志陪同，有何主任就可以。”

    听了乔梁这话，书记和乡长眨眨眼，接着书记道：“那也好，那就辛苦何主任了。”

    何青青接着对书记道：“按照计划，乔縣長下午结束调研后，晚上回到乡里来住……”

    “好的，我们会安排好乔縣長和何主任在乡里的住宿的。”乡长立刻道。

    接着乔梁和何青青起身出来，上车，离去。

    看着乔梁开车离去，乡长对书记道：“这位新来的挂职副縣長，似乎有点特别啊。”

    “是有点特别，难道你不知道他来凉北的当天就把尚縣長打了？”书记道。

    “当然知道。”乡长点点头，“这家伙胆子委实不小。”

    “呵呵……”书记笑了下，接着转身进了自己办公室，摸出手机开始拨号，片刻带着恭敬的神情道：“尚縣長……”

    乔梁和何青青离开乡驻地后，开车在戈壁滩上奔驰了上百公里，接连转了十几个村落和牧民定居点，这些村落和牧民定居点都坐落在戈壁滩上零星分布的小块绿洲上，村民和牧民的生活和居住条件都很艰苦很恶劣，这让乔梁心里沉甸甸的，充分感到了东西部农村的巨大差异。

    离开一个牧民定居点，何青青看看天色，对乔梁道：“乔縣長，今天跑了不少地方，我们该回乡驻地了，明天再继续转吧。”

    乔梁点点头，沿着山脚下的一条砂砾公路往回开。

    这时前方沙尘滚滚，一辆载重大车迎面开来，乔梁忙将车开到路边避让，大车开过的时候，乔梁看到车上满载着红褐色的石块。

    “这是干嘛的？”乔梁指指大车，问何青青。

    “这是矿山开出来的，车上拉的都是铁矿石。”

    “铁矿石？这附近有正在开采的铁矿？”

    “对，尚縣長引进的那家铁矿就在这附近的山里，顺着这条路就可以到达。”

    “哦……”乔梁来了兴趣，一踩油门，“过去看看。”

    “乔縣長……”何青青有些迟疑。

    “没事，反正顺路，看看又怎么了？难道尚縣長引进的项目还怕看？”乔梁边开车边道。

    何青青不说话了，脸上的神情却有些不安。

    乔梁沿着砂砾路往前开，对面不时有满载铁矿石的大车驶过，不知都运到了哪里。

    车子开到一个岔路口，乔梁停下车看着何青青，何青青道：“往前走去乡驻地，往左拐进山里的路是矿场专门为了往外运铁矿石修建的。”

    乔梁点点头，一打方向盘，车子开进了山里。

    往山里开了不到2公里，转过一个弯，前方的路上突然出现了一个卡点，架着横杆子，路边有一间铁皮屋，路边站着一个穿保安制服的男子。

    看乔梁的车过来，保安把手一抬，大声道：“停，干什么的？”

    乔梁停下车，何青青摇下车窗道：“我是县府办的，开车的是乔縣長，他要进去看看铁矿……”

    “乔縣長……”保安探头看看车里，乔梁冲他微微一笑。

    “等一下。”保安接着进了铁皮屋子，似乎是要打电话给里面汇报。

    乔梁摇下车窗，点燃一支烟吸了两口，边看着周围的地势，这里高山耸立，看不出开矿的痕迹，看来矿场应该在大山里面。

    一会保安出来了：“对不起，不能进。”

    “为什么？”何青青有些生气了，“这里是凉北的地盘，乔縣長来这里视察理所当然，为什么不让进？”

    保安毫不客气道：“我们头说了，这里除了尚縣長，任何人，不管是多大的官，没有允许，都不准进去。”

    何青青更生气了：“岂有此理，你们哪个头说的？把他号码给我，我给他打电话。”

    保安不搭理何青青，转身进了铁皮屋子。

    何青青接着就要拉车门下车，乔梁这时阻止了何青青：“何主任，算了，既然不让进，那我们就走。”

    “乔縣長……”何青青有些困惑地看着乔梁，刚才他还兴致勃勃要进去看看，怎么遇到一个小保安阻拦就放弃了呢？

    乔梁没有说话，把烟头扔到车外，调转车头就往回开。

    看乔梁开车离去，保安接着又开始打电话：“头，他们走了……”

    此时，在大山深处矿场附近的一座二层小楼的一间豪华办公室里，一个脸上带着一道疤痕的光头年轻男子正坐在沙发上，嘴里叼着雪茄，边吸边听手下报告。

    听手下说完，男子目光阴冷地沉思片刻，接着摆手让手下出去，然后摸出手机开始拨号，片刻道：“可哥，是我……”

    乔梁正开车往乡驻地赶，何青青接到了办公室打来的电话，接完对乔梁道：“乔縣長，刚接到办公室的通知，明天上午9点尚縣長要主持召开縣長办公会，通知你务必回去参加……”

    “哦，縣長办公会……”乔梁皱皱眉头，尼玛，自己正在远离县城几百里的地方，怎么突然通知自己回去开会？

    乔梁下意识想请假，但又突然想到，尚可上次开縣長办公会故意晾晒自己，如果自己这次请假不参加，那他以后就更有理由不通知自己了，这对今后的工作似乎会很不利。

    想到这里，乔梁点点头：“好，我们连夜赶回去。”

    接着乔梁一踩油门，加速往县城方向赶。

    听乔梁要连夜赶回去，何青青不由心里没底：“乔縣長，这里距离县城好几百公里，而且要穿过大片戈壁无人区……”

    “没事，油够了。”乔梁看看油量表，接着对何青青道，“你给乡里打个电话告知此事。”

    看乔梁心意已决，何青青只好服从，给乡里打了个电话。如果想看地更加快，請搜維信功眾號“天一下一亦一客2”，去掉四個字中間的“一”。

    此时夕阳西下，夜幕即将降临，乔梁开着车子在空旷的戈壁滩上疾驶。

    此时，乔梁和何青青都不会想到，这将是一个怎样生死惊魂和激烈颤栗的夜晚……

