    于大鹏笑道：“你认为你还能打赢我们吗？实话告诉你，向大哥早就料到你们会来偷袭我们的据点，派我们已在这里埋伏了多日，今天你来偷袭，算你倒霉，谅你插翅也难飞！”

    “哈哈！”东心雷大笑，说道：“你们设下埋伏，以为我们不知道吗？既然我敢来，就根本没把你们这些杂碎放在眼里，废话少说，动手吧！”说这话，横在胸口的刀慢慢放下，拉开进攻的架势。

    支持坏蛋是怎样炼成的2吧手打

    说者无意，听者有心。听东心雷说他们知道己方的埋伏，于大鹏心中一颤，看东心雷坦然的表情，又不像是在说谎，难道，北洪门还另有安排不成？

    没等他想明白，东心雷突然暴喝一声，只是两米的距离，他一个箭步就窜了过来，同时开山刀由下向上，挑了出去。

    呦！于大鹏面露惊色，暗道一声好快，他使劲全力，向后及窜。

    东心雷冷笑，横刀招架。

    当啷啷！

    双刀碰撞在一起，发出刺耳的铁器声。于大鹏觉得手臂发麻，忍不住倒退了一步，东心雷亦是身子一阵摇晃，也小退了半步。表面上看，双方势均力敌，而实际上，还是东心雷稳稳占据上风，毕竟他是格挡的一方，比较吃亏，才被对方震退半步。

    即便是这样，东心雷也暗暗吃惊不已，想不到这人还真有几分力气。他哼笑道：“你也接我一刀试试！”说着话，开山刀高举过顶，对着于大鹏的脑袋狠狠劈了过去。于大鹏咬紧牙关，暗道一声拼了！

    他横刀招架，只听当的一声金鸣，双刀之间迸发出一连串的火星，于大鹏没有被震退，而是被震得一屁股坐在地上，一张脸憋成酱紫色，拿刀的手臂又酸又痛，无力下垂，血丝顺着虎口流淌出来。

    （）免费TXT下载

    见状，东心雷哪能错过这个机会，大喊一声，抡刀又劈。

    正在这时，他忽听身后恶风不善，东心雷高举的开山刀没有劈向于大鹏，而是改变方向，反手回砍了一刀。

    卡擦！扑！

    两声闷响，同时传出。书包网txt上传分享

    第12卷第20章

    （20）东心雷反手回击，血光顿现，那奇快无比的一刀直接将再其后出手偷袭那人的半个脑袋削掉，而那人的一刀也将他的后背划开一条大口子，东心雷疼得咬了咬牙关，转回头再看于大鹏，以连滚带爬的跑出好远。他心中怒火中烧，大声咆哮道：“你往哪里跑？”说着话，提刀就追。

    他刚追出两步，侧方斜着穿出一人，同时一道电光向东心雷的胸口刺来。东心雷身子向旁一闪，避开对方的锋芒，紧接着，猛地就是一拳，正中对方的下巴。这一拳打得结结实实，随着咔的一声脆响，那人的下颚骨被击碎，满嘴是血，双手掩面，连声嚎叫。这时，人群中传来喊叫声：“东心雷受伤了，大家快上啊！只要杀了他，老大重重有赏！”再一些于大鹏心腹的鼓动下，原本对东心雷心存畏惧的南洪门众人又围拢上来，无数把片刀，由四面八方齐齐向东心雷砍去。

    见对方的围攻甚是凶猛，此时再想追杀对方的头目已然不可能，东心雷只好强压怒火，小心翼翼应对周围的敌人。当他没受伤的时候，南洪门帮众确实难以靠前，但现在他有伤在身，无论是力气还是灵活度都大受影响，再应付起对方的群攻，渐渐显得力不从心。

    时间不长，又有数名南洪门的帮众被东心雷砍翻在地，可是他自己也累得呼哧直喘，现在他没出一刀，背后的伤口都会被牵动，火辣辣的疼痛感令人难以忍受。可惜，对方根本不给东心雷喘息的空挡，他喘的越厉害，对方的攻击就越密集越犀利，随着两声怪叫，两名南洪门大汉一前一后向东心雷同时发难，东心雷双目瞪圆，身子猛地向前一串，将背后的一刀闪开，可是正面的一刀在他的肋下划开一条口子，不等对方收刀再攻，东心雷抢先出手，一把将前方那名大汉的脖子掐住，手掌用力，猛地一捏，只听咔嚓一声，那大汉的喉头软骨应声而碎。东心雷依然没有松手，抓着对方的尸体，全力向身后甩去，呼啦啦，同时是有三四名南洪门人员闪躲不及，被飞来的尸体砸个正着，纷纷摔倒。

    支持坏蛋是怎样炼成的2吧手打

    想不到在受伤的情况下他还能如此勇猛，南洪门帮众一个个心惊胆寒，又想退缩，见状，混在人群里的于大鹏急忙高声喊道：“东心雷又受伤了，兄弟们，我们人多，不用怕他，今天我们磨也把他磨死！只是杀了东心雷，我们大家都有好处，以后都能飞黄腾达，别错过机会，上啊！”

    “吼——”南洪门帮众的斗志又被于大鹏激发起来，黑压压的大汉们一个个瞪着猩红的双眼，如同饿狼一般，又向东心雷扑来。

    东心雷明白，只要自己能干掉哪个南洪门的头目，对方的士气就会立刻垮掉，可是想在南洪门的人群中杀掉对方，谈何容易。东心雷很清楚的知道于大鹏所在的位置，可是连续冲了数次，都被潮水般的南洪门帮众给挡了回来，他又急又气，哇哇怪叫，但却毫无办法。

    围攻仍在继续，场内不是爆发出南洪门人员的大叫声：“东心雷又受伤了！”“他快不行了，兄弟们加把劲啊！”“冲啊……”

    与东心雷同来的那十数名北洪门大汉被数十名南洪门帮众阻挡再场外，听着南洪门一阵阵的欢呼声，几人都急了，东心雷要是被南洪门的人所杀那还得了，不仅激发的这些兄弟们都会完蛋，恐怕连整个社团也会大受到影响。

    这数十名南洪门的汉子相互招呼一声，把吃奶的力气都使了出来，向东心雷被围困的方向杀去。

    可是，他们毕竟只有十几个人；周围的南洪门帮众却不计其数；他们仅仅冲出数十米远；就已倒下了一半人；剩下的几位也只是强忍伤融；苦苦支撑。

    就在他们几乎绝望的时候；濡染之间；南洪门的阵营后方一阵大luan；由一南一北分别冲杀过来两波人。

    北面来的那波；速度快的出奇；人员的服装和uqi也齐整；清一色的黑衣黑裤；手中皆人寒光闪烁的片刀；人未到；肃杀之气已先传来。等他们到了南洪门阵营近前之后；没有人下达进攻的命令；也没有人多说一句话；整个场面沉默的出奇；不过他们却极有默契；下手也一个比一个狠毒；看到南洪门的人呢；抡刀就砍。

    而南面来的那波人则闲的十分松散，穿什么衣服的都有，有些人大呼小叫的在前面冲杀，有些人则在后面虚张声势的摇旗呐喊，还有些人直接被眼前血腥的厮杀吓傻了，身子哆嗦着，一步也不敢靠前。

    随着这两拨人的突然杀到，南洪门阵营的后方陷入一片慌乱之中。混在人群里正一心想着如何杀掉东心雷的于大鹏不明白怎么回事，伸长了脖子，向后张望，同时喃喃道：“后面怎么回事，为什么乱了？”

    正当他疑惑不解的时候，只见后面的兄弟哭爹喊娘的跑了回来。没等他上前询问是怎么回事时，只见无数的黑衣青年兜着己方人员的屁股追杀上来。于大鹏看罢，冷汗立刻流了出来，失声惊叫道：“北洪门也有埋伏？”

    “啊？”随着他的话音，周围的南洪门人员无不倒吸口凉气，一个个皆有些慌了手脚，那些围攻东心雷的南洪门人员开始纷纷抽身后撤，拉开架势，准备去迎战新出现的敌人。于大鹏见状大急，高声喊道：“不要管他们，先把东心雷杀了再说……”

    他的话还没喊完，那些黑衣青年已经杀到近前，为首的一名汉子二十七八岁的样子，身材魁梧高大，眉心处有一条竖疤格外醒目，远远看去，仿佛长了三只眼似的。没看到这位，于大鹏还好点，看清楚这青年的摸样，于大鹏脑袋翁了一声，心中惊叫道；文东会三眼！

    没错！这批黑衣青年正是由三眼带出来的文东会的精锐。而那领头的‘三只眼’的青年，也证实三眼、

    三眼不找别人，直奔于大鹏而来，他虽然不认识此人，但是远远的就见他在人群里指手画脚，一看就知道是对方的头目，擒贼先擒王的道理没有人能比三眼更有体会。

    这时；于大鹏周围的南洪门的帮众纷纷迎上前去；抵挡住三眼等文东会众人；双方针尖对麦芒；站开短兵相接的硬战；更一接触；场面上就冒起团湍血雾；惨叫声；呐喊声连成一片。

    支持坏蛋是怎样炼成的2吧手打

    随着大批南洪门的人去迎战三眼等人；东心雷的压力顿减；此时；他身上大小的伤不小是多处；整个身子已经麻木了；敌人的血与他自己的血融合到一处；看上去；如同血人一般；他知道己方来了援军；但具体是哪一波；他并不清楚；他也没时间去仔细考虑和观察那些；现在他只有一个念头；那就冲出重围；带领自己的兄弟拿下南洪门的据点。

    趁着对方空虚的时机；东心雷猛然大吼一声；急挥数刀；将挡在前方的数名大汉连续砍倒三人；同时他的手臂和肩膀也各多出一条刀口

    （）免费TXT下载

    看着满脸满身都是血；好似厉鬼一般的东心雷；南洪门帮众又惊又怕；忍不住连连后退。

    "；杀……"；

    东心雷咧开大嘴；露出森白的牙齿；冷然大吼一声；直向南洪门的据点方向冲去。

    看煮主的鸭子就要飞走了；于大鹏哪肯善罢甘休；咆哮一声；随后追杀；同时大喊道："；拦住他！快拦住他！谁要是让东心雷跑了；我和他没完！"；

    有数名南洪门撞着胆子没有退却；看着东心雷向自己冲来；他几乎是闭着眼睛向前刺出一刀。

    扑！

    面对对方一刀刺来；东心雷实在无力躲闪；只是侧身避开要害；硬接了这一刀。

    片刀的刀尖顺着他的肩胛骨缝隙直刺进去；同时也疼得东心雷激灵灵打了个寒战。

    那南洪门的大汉做梦也想不到自己这乱刺的一刀竟然真能刺中东心雷；他又是惊讶又的兴奋；张大嘴巴；刚要大家；可眼前寒光一闪；他还没明白怎么回事；只觉得一阵天旋地转；原来东心雷含愤的一刀已直接将他的脑袋削掉。

    支持坏蛋是怎样炼成的2吧手打

    东心泪回手将刺在肩膀上的刀片硬生生地拔出；随后怒视左右的南洪门帮众；此时在南洪门的众人心里；东心雷简直不是人了；见他的目光扫来一个吓得双腿发软；连连后退。

    没有理会他们，东心雷猛地一抖手，将刀片向身后甩去。

    在后面穷追不舍的于大鹏突然见一道银光在空中打着旋向自己飞来，吓得妈呀一声怪叫，就势扑倒在地，他是躲开了，可是身后的一面心腹手下被飞来的银光打了个正着，刀片的刀把正砸在他的面门上，只听怕的一声，那大汉哎呀惨叫，仰面翻到，趴在地上，扑的吐出一口血水，连带着还有两颗洁白的大门牙混在其中。

    好险啊！于大鹏回头看了一眼，摸了一把额头的冷汗，随后飞快的从地上窜起来，叫到：“东心雷，你跑不掉了，拿命来！”说这话，又全速向东心雷直冲过去。书包网。com想看书来书包网

    第12卷第21章

    心雷浑身上下都是大大小小的刀口子，鲜血顺着衣角滴滴答答直响下淌，如果不是他的身高异于常人，北洪门帮众几乎都快认不出来他了。

    此时见东心雷被南洪门的人追杀，数十名北洪门人员立刻从据点内的战场退出来，前来接应，可惜，他们的速度于于大鹏比起来，还慢了许多，只是眨眼功夫，于大鹏已快追上遥遥欲坠的东心雷。

    东心雷似乎也感觉自己跑不过对方，他暗暗咬牙，将心一横，猛然收住脚步，转回头来，冲着于大鹏张大嘴巴，高声喝道：“不怕死的就尽管来吧！”

    这一嗓子，东心雷使尽全部的力气，如同平地炸雷一般，直把于大鹏震得耳膜嗡嗡直响。他满面惊色，停住身形，目露骇光，直勾勾地看着东心雷怔怔发呆。

    就在他停顿的这段时间，北洪门的人趁机冲到了东心雷的近前，哗啦一声，将他围在当中，同时七嘴八舌的纷纷叫道：“保护雷哥！保护雷哥！”

    见周围都是己方的兄弟，东心雷提到嗓子眼的心总算是放了下来，绷紧的神经随之松懈，疲惫不堪，失血过多的身体再也支撑不住，左右摇晃了几下，随后直挺挺地倒了下去。

    “啊！雷哥！”数名北洪门大汉齐齐伸手，将东心雷倒下的身子接住，然后拖着他向后急退，另外数十号北洪门人员则挡再

    于大鹏一众的前方，生怕他上来追杀。

    直到这个时候，于大鹏才看出来东心雷已是强?

    

