    东仙岛，海上行宫。

    林知白正在将最新一批成熟的内息种子收取。

    距离第一批的代练宿主星渊卫修行到神融天地的境界已经过去了三年余，就在前年的时候第一批共计六千二百人的代练宿主星渊卫全都已经修行到了神融天地的境界。

    新招募的那将近七万人次的星渊卫，其中修行最快的也已经达到了神融天地的境界，两者相加总共有一万八千余人。

    虽然这一万八千余人，距离林知白预计的巅峰时期六万余数量的代练宿主还有一段距离。

    但此刻这一万八千多个已经神融天地相当于传说级的代练，还是将林知白的修行速度给提高到了一个全新的高度。

    将已经完全成熟的这最新一批内息种子收了回来，林知白开始运转功法将其和自己本身的内息整合，最终得到了两百个单位的内息，也就是两万年的功力。

    这些星渊卫前几年代练完成的内息种子，再算上林知白这几年自己修行的成果，也就使得林知白此刻的内息总量正式的突破了一千个单位，也就是十万年出头的程度。

    算起来，比起刚刚突破三花聚顶的时候，此刻的林知白的内息总量又磅礴了十倍。

    如此庞大的内息蕴藏着身体之中，提供了极为丰富的精气神蕴养林知白的心神和体魄。

    使得他的体魄强度和心神智慧每日剧增，即便是如此磅礴的内息在身体里流转，他也可以做到掌控自如，运劲入微。

    也由此，林知白感觉自己的修行渐入佳境，有了一种快要突破的征兆。

    正在修行着，突然一股心悸的感觉涌上心头，将林知白直接从闭目静修的状态打断。

    无名怒火从心头涌现，他一步走出修行静室，来到了天空，目光向着西方投去。

    在那个方向，他种在远航舰队武者身上的诸多精神印记，在极短的时间之内先后熄灭了，在随后的一个时辰之中，剩下不多的一些精神印记也是先后熄灭。

    而这就代表着，这些精神印记附着的目标，全都死掉了。

    能够让一支远航舰队毁灭的因素有很多，比如火山喷发，龙卷风暴，板块位移，海兽攻击，但这些自然灾害都有预兆，基本上只能毁掉船只杀死普通的船员。

    杀不了可以踏波而行超高速移动的名家高手，更杀不了可以短暂冯虚御风的大宗师。

    这些人就算在海上遇难，但是凭借着自己强大的武功，折腾一番以后也总会找到生机。

    但现在的情况是不仅普通武者死了，一群高级武者也在前后一刻钟之内先后死去。

    从那些精神烙印熄灭的时间间隔来看，这就不应该是自然灾害能够造成的，而是遭遇了某种未知的强大敌人，在一瞬间被剥夺了生命。

    林知白当然不会觉得是大华这边的舰队有问题，在除外航行之前，就已经对舰队的行为约法三章。

    不得主动攻击沿途的土著，更不得为了财物抢掠，与沿途遇到的其他人主要以和平交流为主，这种情况下完全不会树敌，那么被攻击只能是对方的问题。

    可惜林知白的精神境界不够，暂时还无法通过附着在别人身上的精神烙印，远程看到数万里之遥的距离之外，到底发生了什么。

    “一个强大的敌人出现了，这样的战力已经超越了寻常传说级高手的范畴了，能够在这么短的时间之内将远航舰队万余人包括诸多武者覆灭，实力起码也有不逊于我十五岁时候的水平。”

    林知白心中低语。

    当时他在远航舰队的诸多武者身上留下精神烙印，除了预防他们带着大量物资和船队跑路，另外在预防的便是现在这种情况了。

    敌人对远航舰队动手，正是大大方方的将自己的存在告知给林知白。

    一群侍卫眼见林知白飞上半空，连忙冲上高空簇拥着林知白，随时等待皇帝陛下的吩咐。

    但最终，林知白什么也没说，落回了地面。

    “陛下，发生什么事情了？”

    眼见林知白落地以后，便一脸严峻的开始运转《纳气诀》大量汲取血气，林倾也不在称呼师弟这种非正式的称呼，带着些严肃的询问道。

    “远航舰队，全灭了。”

    林知白开口，声音虽然平静但却带着些引而不发的怒火。

    林倾当然知道远航舰队是干什么的，那是一支旨在探索天涯海角，世界尽头，并且记录沿途风土人情和航线的舰队，大华这边花费了巨大的代价打造的。

    闻言，她的第一反应是远航舰队遭遇了什么天灾，但此刻看到林知白的表情就知晓应当不是这么简单的事情。

    “陛下勿忧，且让臣妾去查探一下吧。”

    林倾主动请缨道。

    虽然她是取巧先完成神融天地，然后才能够修行《武典》的，但如今数年时间过去，内息飞速成长的情况下早已经补足了根基，具备了完整传说级的战力。

    硬要形容的话，此刻的林倾虽然距离十五岁时候林知白的实力还有着一段的距离，但怎么也有普通武林神话级的战力了，不会逊色于当年十七岁时候的太祖。

    以这样的实力前去远西打探消息，纵然远隔万里，月余时间一个来回也该够了。

    林知白嘴角微扬，面上带笑，但这笑容却让人感觉不到一点温度：“没有必要，最近经常感觉到有人在窥探东仙岛，之前还以为是错觉没有太过于在意，现在看来便是那群老鼠的探子了。”

    心念转动间，林知白的精神意识扩散而出，弥漫向周围的海域，极短的时间之内便已经将方圆三千里直径范围之内尽数纳入了感知范围之中。

    如此辽阔的感知范围，自然无法如同亲眼所见，但是发现一些异于常人的气息却是够了。

    大脑全速运转，分析着不断涌入大脑的诸多信息。

    与林倾的对话结束，林知白的身形便自原地消失，高空之中传出连绵不断的音爆声，仿若雷鸣。

    再出现时，林知白已经是来到三百二十公里之外一处无名海域之上。

