    “因为你不配！”

    此言一出，满座哗然。

    叶轻染说叶欢欢不配得他指点琴艺？！

    “叶轻染，你怕不是脑子坏掉了吧？我姐姐可是西凉城第一才女，她的琴艺可是被陛下夸奖的！你这话什么意思，莫不是觉得陛下没有眼光？”

    叶思思站了起来，势必要给叶轻染扣上个大不敬的罪名。

    叶轻染淡淡睨了一眼叶思思：“你激动什么？脑子不好使就不要说话。陛下会夸叶欢欢，只不过是因为他还没见过更好的。”

    大言不惭！

    叶欢欢忍不住笑了：“姐姐，你的意思是你能弹的更好？”

    一旁正在睡觉凌少阳忽然抬起头来，睡眼惺忪地瞄了一眼叶轻染。

    这个女人，哪来的自信？

    凌少阳冷嗤了一声，又趴了回去。

    不过，却再也没了睡意。

    叶轻染直视着叶欢欢：“这有什么奇怪的吗？”

    叶欢欢简直想仰天大笑。

    她现在严重怀疑，当年叶轻染被她丢下悬崖，是不是伤了脑子？！

    否则，怎么会说出此等不切实际的话？！

    叶轻染，她凭什么？

    十三公主东方灵儿翻了个白眼：“叶轻染，你要真这么厉害，你就弹一首曲子听听啊！光说不练假把式！吹牛谁还不会？”

    叶轻染不慌不忙道：“我非艺伎，为何要给你们表演？”

    这话如同耳光，狠狠打在叶欢欢和林月脸上。

    这是在辱骂她们是艺伎吗？

    林月咬牙道：“话说的冠冕堂皇，你怕不是根本就不会吧？！”

    叶轻染眉梢轻扬，美眸中划过狡黠。

    “当然，如果你们将身上的宝物拿出来一件，让我满意了，我便弹上一曲，权当今日坐一会夫子，给你们上一课。”

    夫子？

    还给他们上一课？

    狂妄！

    众人都无语了。

    这个叶轻染不会弹就直接说，硬是整这些有的没的。

    哪知，此言一出，顾东流第一个站了出来。

    “既然叶姑娘都这么说了，那我便出一个空间袋，希望叶姑娘能不吝赐教。”

    顾东流笑眯眯掏出一个空间袋放在桌上，说中的折扇‘哗啦’展开，‘人生如梦’四个字龙飞凤舞。

    “顾公子大气！”叶轻染夸赞道。

    东方青玄挑了挑眉：“本宫拿出一颗聚灵宝珠，作为学费。不过，丑话说在前头，若是叶轻染你弹的不及叶欢欢，那该如何？”

    “若是我输了，诸位便将定远将军的遗产都瓜分了吧。”

    众人：“……”

    普天之下，还有比叶轻染更坑娘的人吗？

    夜离都忍不住蹙起了眉头。

    定远将军的遗产，数量庞大，怎么能轻易拿出来做赌注？

    夜离本想出言提醒叶轻染，可看到她淡然含笑的模样，又冷静下来。

    他告诉自己，阿染已经不是以前的阿染了，她有自己的想法和主意了。

    他应该支持她。

    哪怕输的倾家荡产。

    只要人还在，一切就都有希望！

    夜离忽然就释然了，唇角浮现出一抹如释重负的笑。

    有了叶轻染的这句话，众人纷纷掏出了一件宝贝。倒不是他们大方，而是他们迫不及待想要看叶轻染出丑。

    萧峰拿出了一百万两黄金。

    “都说萧家实力雄厚，富可敌国，区区一百万两黄金，就想瓜分定远将军的遗产，萧大少爷，你的算盘打得真好！”

    萧峰一脸不悦：“那你觉得多少合适？”

    “一千万两黄金！”

    “叶轻染，你疯了？！”

    “看来，萧大少爷也认为我会赢不是吗？否则，怎么连区区一千万两黄金都不敢拿出来？”

    萧峰一听这话，脸色一黑：“谁觉得你会赢了？行，一千万两黄金是吧？我出就是！”

    不过是一千万两黄金，于萧家来说，九牛一毛！

    叶轻染满意点头：“之前是我误会了。萧大少爷是爽快之人！”

    萧峰：“……”

    总觉得哪里不对劲。

    一件件宝贝放置在桌上，整个院子流光溢彩，光芒璀璨。

    “不错，我很满意。今日便给你们指点指点。”

    叶轻染一一记下了这些物品，省的有人耍赖。

    对于这一桌提前锁定的战利品她很是满意。

    凌少阳被闹的毫无睡意，烦躁地抬起头来，看到叶轻染那一脸财迷的模样，不屑冷哼。

    一点点小钱就能让她眼神发亮！

    真是个俗不可耐的女人！

    听到冷哼，叶轻染扭过头来：“世子爷你的宝贝是什么？”

    凌少阳冷哼：“无聊！”

    他才不会参加这种无聊透顶的游戏！

    “叶轻染，这下你可以开始弹琴了吧？！”东方轩催促道。他已经迫不及待想看叶轻染出丑了。

    叶轻染颔首，站起身来，想到了什么问道：“这里有琴吗？”

    众人：“……”

    真是愈发确定叶轻染不会弹琴了呢！

    就连林月这种业余选手，都会随身携带一把琴，叶轻染这个‘大师’会没有琴？

    叶欢欢脸上浮现出不屑的笑。

    叶轻染，我看你能装到什么时候！

    “如若叶姑娘不嫌弃的话，就用我这把凤尾琴弹吧。”

    这时一道温润的声音从门外传来。

    众人皆是一愣，齐刷刷看向门口。

