    这位血量高达100万的人类中年男子，头戴皇冠的人，身披暗金色铠甲；他右手边，摆放了插着一柄燃着黑炎的巨剑；剑柄上的羊角花刺雕刻，意味着他是冥界的使者。

    冥界的第三统领耐温尔，羊角花刺真是他的标志性图腾；印刻这种魔法烙印着，只会是他的使徒。

    看到黑暗领主巴罗斯，格鲁不由地想起在罗格领的副本见识到的雷东多.科勒。这个黑暗领主的技能，和他有两个是一样的；打狂战，最是需要紧绷神经的战斗。

    第三个嗜血杀戮，格鲁的恶魔镰刀上就附带着；这意味着，如果BOSS身上暴红光之时，就会在攻击时造成双倍伤害！

    剑刃风暴，完全是旋风斩的升级版；格鲁现在有4870的血量，但也不敢被他挨到。拿出蒙塔里那里获得紫罗兰秘库钥匙，他打量了片刻，便收拾心绪，大步上前。

    当格鲁靠近100米，沉思的黑暗领主巴罗斯被惊动了起来。

    “嗯？有入侵者？是克鲁斯帝国的爪牙？”，黑暗领主双目闪着血光，霍地战立起来。拿起那柄燃着黑炎的巨剑，他怒吼道：“凯泽.布莱顿和他子嗣，都该灭绝！”。

    不等格鲁靠近，对方就高呼着台词，暴怒地从王座上跳了下来。

    “靠，要不要这么激动？给你戴绿帽子的家伙，又不是我，犯得着吗？”，格鲁对这么已经完成黑暗仪式转化的黑暗领主，感到一阵悲哀。

    57米距离，格鲁的寒冰射击先行出手；激发疾风步，卡住射程距离狂奔离开。终于，在2秒平射触发了树藤缠绕，将BOSS控制在52米距离。

    一旦被树藤缠绕控制住，战斗模式，就会复制格鲁PK疾风剑豪的场面。

    3秒后，黑暗领主巴罗斯发现无法砍断树藤后，直接激发剑刃风暴，将缠身的树藤斩切掉；黑炎魔剑高高举起，BOSS一个跳斩扑向格鲁。

    格鲁早有心理准备，立即释放瞬移术，出现在40米外；然后保持风筝。一个震荡射击出手，将距离拉到50米时，他再次将黑暗领主巴罗斯控制住。

    提示：你的远处射击，命中黑暗领主巴罗斯，造成2395点伤害！攻击触发树藤缠绕，目标被固定！

    提示：你的多重箭…

    提示：…

    一轮10秒的输出，格鲁带走BOSS的10万+血量。配备了圣石后，对黑暗生物的攻击效果，是格鲁挑战的勇气所在。

    10秒时间结束，BOSS在用剑刃风暴斩断树藤，跳斩扑向格鲁。

    对应的选择，格鲁一个疾步移形出现在10米外，反手一个麻痹雷电出手，将落地的黑暗领主黑暗领主巴罗斯控制。接着，一个跳跃出现在55米外，格鲁转身驻，挽弓爆射。

    就在格鲁以为，战斗节奏就这样持续下去，防备着BOSS血量跌落到20%出大招的问题时，战斗的形势发生了变化。

    第三轮的战斗控制还没打完，黑暗领主巴罗斯暴喝一声：“出来吧，我的仆从们！”。

    提示：黑暗领主巴罗斯释放了死亡召唤！

    提示：四名死亡骑士，应承死亡召唤，降临战场！

    随着BOSS运转黑暗魔力，打开一个黑色的漩涡通道。四个死亡骑士相继走出，向格鲁冲来；同时，BOSS全身血光大放，进入嗜血杀戮状态。

    格鲁见状，暗呼不妙；每个死亡骑士依旧是32万的血量。如果清理完小怪，再去打BOSS，在这种空旷的祈祷广场上，不知道要打到什么时候。

    略思索，格鲁在奔跑中，拿出一张卷轴，注入魔法将他激发。一阵闪电霹雳后，一位咒诅尸巫从闪电之门里走了出来。

    提示：你激发了诅咒尸巫召唤卷轴！诅咒尸巫为你战斗120分钟后，将会消失！

    在格鲁的意念控制下，诅咒尸巫抬手就是一道黑暗闪电链，轰击向四位死亡骑士。

    黑色的闪电连环弹跳，分别暴起432点，648点，972点，1458点伤害，并让所有死亡骑士陷入1秒时间的僵直麻痹状态。

    这样，四个死亡骑士的仇恨，就被诅咒尸巫吸引了。挨过黑暗闪电链后，除了有一个骑士被麻痹闪电连续攻击顿住脚步，其余三个很快就冲到诅咒尸巫边上，挥舞着巨剑，劈砍而去。

    一个个400+的伤害飘起，打的诅咒尸巫连连后退。不过，诅咒尸巫被格鲁用卷轴召唤出来，也有15万的血量，能抗住一阵子。

    格鲁乘机跑到一旁，继续对黑暗领主射击。

    “蠢货！去杀那些入侵者！”，5秒后，一阵暴喝从黑暗领主巴罗斯口中吼出，指挥死亡骑士脱离诅咒尸巫，去追击格鲁。

    这个黑暗领主，还是智慧型的BOSS，嗯…有点难搞！

    只不过，诅咒尸巫可不是一般的怪物；雷系的技能，如果不加以控制限制，每隔10秒的黑暗闪电链，反而打得死亡骑士连连受挫。

    看来，黑暗领主巴罗斯这个BOSS，虽然灵智高点，但终究不具有完整的分析思维。

    偌大的广场上，格鲁不断的在兜圈子，风筝着黑暗领主巴罗斯。由于死亡骑士的干扰，格鲁的风筝效果大为减少…当BOSS血量跌落60万时，开战的时间也过了60秒。

    这时，黑暗领主暴喝一声，再次打开黑暗漩涡，召唤4个死亡骑士；这样一来，战场上的死亡骑士就达到了8名！

    这下子，格鲁算是明白了；如果不把BOSS尽快杀掉；他每个30秒，就会召唤四个死亡骑士，没完没了的！

    这个死亡骑士召唤，算是第五个技能了；就不知道，剩下一个技能是什么。

    想到这里，格鲁直接激发飞行卷轴；白色魔光变幻后，一对白色羽翼加持在背后。

    提示：你激发了飞行卷轴！你获得飞行能力，持续30秒！

    一个盘旋飞舞，格鲁冲上空中。一枚枚箭矢，也在没有阻隔，密集地飞射向黑暗领主巴罗斯。

    提示：你的远处射击，命中黑暗领主巴罗斯，造成2395点伤害！

    提示：你的远处射击，触发多重箭；攻击命中黑暗领主巴罗斯，造成3389点伤害！

    提示：…

    提示：你的远处射击，触发5级多重箭；攻击命中黑暗领主巴罗斯，造成4052点伤害！

    提示：…

    这种站桩式的输出，让BOSS毫无办法。仅仅18秒后，巴罗斯的血量就跌落到30万以下。

    这时，BOSS的终于祭出了第六个技能。可这个技能，让格鲁看得直骂娘。

