    血河心经，他还没学全，不知道内门弟子能学几成，回头好好研究一下。

    刚刚从执事殿那边得到关于血河派弟子门规和其他信息的介绍。

    苏浩心中想着。

    血河派内的药园分为甲乙丙丁四个等级，丁最差，甲最好。

    “苏师兄，你还算是有些运气，这前田山先前守药园师兄，前一段时间出去历练，就没再回来。”

    “这次药园还没分配掌管者，你就来了，对了苏师兄看样子，应该在内门有人吧，不知道你依靠的是？”

    陆涛想着看看苏浩的底。

    虽然是前田山的丙字号药园不算啥。

    但是这苏浩可是刚来血河派，按照道理，应该先要拜入一座山峰。

    成为一峰的弟子，而后再进行分配。

    而那执事却没有询问苏浩拜入哪个峰，就说明苏浩应该已经有归属的山峰了。

    “我的四等内门弟子是李力道李师兄帮忙完成！”

    苏浩开口道。

    他也想看看李家在这血河派地位，到底如何。

    闻言，那陆涛眼神中露出吃惊之色。

    在惊讶的同时也知道了为什么苏浩没有被拜入其山峰。

    “原来苏师兄是李家人推荐，怪不得能够分配到丙字号药园。”

    陆涛开口道。

    见到对方吃惊的样子。

    苏浩大致猜到李家在血河派的地位应该不低。

    知道苏浩是李家推荐的后，那陆涛也没再继续问，只是简单跟苏浩聊了一些。

    不一会时间。

    陆涛就带着苏浩来到刚刚名执事所说前田山的丙字号药园。

    这片药园，还算挺大的。

    苏浩大致看了一下，大约有10亩地，其中一些人员正在药园内干活。

    在陆涛跟苏浩到来的时候。

    这些人纷纷的抬起头，朝着这片山区中几座民房的方向汇聚。

    苏浩大致数了大约有10人，男女各一半。

    来路上，陆涛也将这前田山丙字号药园的一些情况，告知了苏浩。

    这10人负责打理药园，其中有2人是外门弟子，其他都是一些杂役。“

    这位是苏师兄，以后是这里的丙字号药园的执掌者！”

    “参见管事，拜见师兄。”

    10人同时朝着苏浩行礼，其中有人喊苏浩是师兄。

    这两人是血河派外门子弟，实力在凝神三重，一男一女。

    男的长相有些粗犷，看着有些老实。

    女的蛮腰纤细，容貌不算艳丽，但是姿色却是上等。

    “我叫苏浩，以后请多关照！”

    苏浩秉承着现代人思维，没有太多上下之分。

    “苏师兄，你这边先忙，熟悉一下药园的情况，还有看下执事殿给的手册，那样能够尽快了解血河派的情况。”

    陆涛开口道。

    “晚上我再去找，咱们到山下碰面！”

    苏浩摆手道。

    而后对着面前那一男一女道：“两位怎么称呼？”

    “苏师兄，我叫江离，我叫宁青雪。”

    两人同时说道。

    “你们继续忙你们的事情，我先去熟悉一下手册！”

    苏浩让两人继续领着人干活，自己则是朝着这几间房子中间，最中间的房子走去，不用看那肯定是自己这个管事的。

    屋内，有一间卧室，一个客厅，还有一个修炼室。

    东西倒没剩下什么，只是修炼室有一个蒲团。

    苏浩走出后给了一名杂役一些银票，让他去置办一些生活用品，自己返回屋内盘坐在蒲团之上。

    查看手中关于血河派的介绍。

    很快，苏浩就将血河派的大致情况了解清楚。

    血河派门主名为卫悲回，实力不详，闭关多年。

    主殿之外，还有十大峰，每个峰都有数千子弟，从数量上看，血河派绝对是大派。

    而李力道所在李家，就是其擎天峰的峰主。

    苏浩是李力道介绍，相对而言，苏浩是属于擎天峰，他现在应该到擎天峰报道。

    当然那名执事没告诉苏浩，是因为苏浩知道。

    其实他们不知道，苏浩只是跟李力道做了一个交易而已。

    “不管了，别人都认为我是李家的人，那就是吧，有时间前往擎天峰报道一些，领取擎天峰的令牌！”

    “四等内门弟子，每月可以领取一定数量的丹药和金钱！”

    “当然领取的地点是各自的归属山峰！”

    此时，屋外！

    那江离和宁青雪则是在一起。

    “怎么回事，这时候怎么会分配人来这里呢？吴少爷可是答应，将这药园送于我们管理的！”

    先前看上去有些老实的江离，眼神之中带着一丝阴霾。

    “这我也不知道，要不我们去问问吴少爷？”

    宁青雪沉声的说道。

    “对方是内门子弟，就算找吴少爷，恐怕也帮不了我们！”

    “可是这样的话，我们上一次的布局，不就是竹篮打水一场空吗？”

    宁青雪眼神中带着不甘。

    朝着苏浩的房屋望去，有种恶狠狠的感觉。

    “我们要不要跟对付前面那名内门弟子一样？毕竟这个苏浩才凝神四重，你我联手就能做了他。”

    宁青雪的眼眸中带着一丝狠辣。

    “先熟悉一下情况，再看看，晚上你去吴少爷那边，让吴少爷帮你策划策划。”

    “毕竟这药园之内，有他需要的东西，只要他开口，最后出了事情，他也能帮我们扛过去。”

    那江离沉声的说道。

    “也只能这样了，不过上一次的变异草药，已经被吴少爷得到！”

    “下一株产生变异的话，在一个月后，我怕他不会帮助我们。”

    宁青雪眉头一皱的说道。

    “那吴少爷是个贪婪的人，先前他为什么会答应帮我们成为这药园的管事，还不是他想着一直独吞那种变异药材！”

    “现在药园被人接手，就算有我们护着，也有可能被发现，吴少爷，肯定不会让人知道这里有一株药材可以变异！”

    “晚上你先将话带到，看看那吴少爷怎么说，最后我们再合计。”

    江离冷冷的说道。

    没想到看上去老实的江离一点都老实。

    两人谈话，声音不大，但是却也没刻意回避。

    毕竟在他们眼中苏浩的实力在凝神境四重，他们离小屋很远，苏浩根本就听到不到。

    但是他们去不知道。

    苏浩拥有神元境实力，更有天魔观想法无时无刻锤炼他的精神，所以他听到了两人的谈话。

    “没想到我上一任竟然是被他们弄死，还有个吴少爷是谁呢？”

    苏浩心中想着。

    这两人只要凝神三重，他一拳一个，随手都能解决。

    【触发任务：有人想谋算宿主，本着先下手为强的原则，宿主铲除两人奖励1张任意签到卡。】

