    第964章问鼎省府何萧萧悠悠地睁开眼睛，“你们两个在干嘛？”

    然后她就看到张一凡的双手按在自己胸部，何萧萧娇脸一红，急急推了推张一凡。

    董小凡依然托着她的头道：“你总算醒了，把我们吓死了。”

    “咳咳——”

    何萧萧连咳嗽了几下，又吐了一滩水，这才缓过神来，“不行了，游个泳都出事。”

    张一凡关切地问道：“去医院吧？你这样子挺吓人的。”

    “去医院干嘛，不就是呛了口水，有这么脆弱吗？”何萧萧摇着头，“我没事了！休息下就好。”

    两人将她扶在椅子上，何萧萧躺下去一番苦笑，“看来还是不能逞能，本来想好好表现一下，没想到差点送了小命。”

    董小凡苦着脸，“你逞什么能呢？就你这身体。在他面前有什么好逞能的。晚上让你逞个够。”

    董小凡这句本是无意的话，可听在两人耳里，却是另一番滋味，也不知道董小凡指的是什么。有时张一凡真有些怀疑，是不是她已经察觉到了什么。

    张一凡道：“下次你们还是在自家游泳池里蹦达好了，看到你们这样，会把人吓死的。”

    何萧萧看着他，幽幽地道：“是不是担心我们两个死了，没人给你赚钱？”

    张一凡道L：“萧萧，你这话可太让我伤心了。”然后他就站起来，“看来我得去一趟医院。”

    董小凡问道：“你去医院干嘛？”

    “找人给萧萧看病啊，她估计被水泡晕头了。”

    “别闹了，我们回去吧！明天一起去外面玩。”董小凡叫了一声，张一凡只得转身来，走到何萧萧面前，“能走吗？要不要我背你？”

    何萧萧皱了皱眉，“要你背还不如让小凡背。小凡都叫你大坏蛋，谁知道你会不会趁机揩油。”

    看到这丫头如此配合，张一凡就笑了，“要揩油的话，刚才已经揩了。走吧，还是我扶你好了。”

    于是，两人扶着何萧萧回了庄园。

    快天黑的时候，庄园里的管家来报，门口有位叫山本先生的中年男子想见董小姐。

    董小凡懒在沙发上，对管家道，你问他有什么事？要是赔礼道歉就算了，我不想见那个山本一木，要是谈合同的事，等我上班再说，现在休假中。

    管家就走了，何萧萧道：“这山本一家也不简单，这就样也查到了我们的住处。”

    董小凡道：“日本人历来精于情报，不管是军事上还是商业上，他们都喜欢玩这一套。”她说完就看到张一凡，“大坏蛋，你是不是也搞一个情报机构，我发现我们的信息太闭塞了，需要与时俱进。商场如战场，现在打的也是情报战！”

    张一凡就站起来，走到窗边，看着门口停着的那辆豪华顶级版的凌志，山本一木老老实实站在山本一郎的背后，微低着头，也不知道他在想什么。

    山本一郎似乎很泄气，因为董小凡不见他，他很担心与艾美嘉合作的项目，会被强行中止，如果这样的话，他们公司将可能承担十几亿霉金的损失。

    当务之急，正是他们与日本第一汽车公司竟争最激励的时候，如果没有了艾美嘉这个强援，他们大富士将必败无疑。

    山本一郎深知一个企业失去市场的后果，因此，他不惜亲自带着侄子来登门道歉，奈何董小凡不见他，他就在门口叹气。

    董小凡跟州长说了，她要买下那餐馆，见不得山本一木这小子的嚣张行径，叔侄两在门口听到管家的回复，叹了口气便转身上车了。

    董小凡也走过来，看到他们两人离去，微笑着摇了摇头，“这个山本一木真是冥顽之极，居然有仇华的心态，这种人要是不让他吃点苦，真不知道天高地厚。”

    这时，何萧萧站起来朝三楼的卧室里走去，“我去睡会。”

    董小凡追在后面喊声道：“姐，你没事吧？”她跟着何萧萧上了楼，以前两人在纽约的时候，经常一起睡。

    在这庄园里，好几栋小楼，这栋主楼的三楼，至少有四五间卧室，还有书房。附属楼里还有健身房，。

    董小凡担心姐姐事，便跟上来了，何萧萧倒在床上，“你去陪陪他吧，我睡会。没什么大事，你放心好了。”

    董小凡伸手摸着她的额头，“你要是有事就说，别害我担心。”

    何萧萧就伸手去挠她痒痒，“去，什么时候婆婆妈妈了。你看我象有事吗？”

    被何萧萧这一闹，董小凡最怕痒了，就格格地笑了起来。不过何萧萧经历刚才的惊慌，身子虚，董小凡就不敢过份用劲去反击她。

    晚上吃了饭，三人都早早睡了。

    三楼的卧室都很大，很豪华的那种，张一凡昨天晚上已经和何萧萧体验过了，今天与董小凡在一起，两人足有一年左右没见面。因此，晚上的动作有点夸张。

    尽管这里的隔音十分好，任你房间里怎么折腾，外面也听不到半点声音，董小凡还是有些担心让姐姐听到什么，把毛巾扯了塞在嘴里。

    完事后，董小凡光着身子趴在床上，伸手摸着张一凡的胸膛，“大坏蛋，这段时间我们分开这么久，你有没有想我？”

    张一凡随口应道：“想啊，你明白的。”

    然后他坐起来抽烟，董小凡瞪了一眼，“能不能少抽点？”

    张一凡叹了口气，“都习惯了，戒不掉。”

    董小凡也扯着被子坐起来，与张一凡并肩而靠。张一凡道：“我真没有想到，你们这次能弄出这么大的动静来，若大的一个英菲特，哈哈……还是霉国上市集团中的娇娇者，居然被你们一口吃掉了，功劳不小！”

    董小凡道：“这一切还不是你闹的，要不是你指使姐在中间胡闹一通，哪有这机会？不过，我正准备借它进军石油业，现在我们在中东的项目已经正式启动。从此我们将拥有自己的石油产业。必要的时候，就可以支援祖国，也可以帮你在仕途上打打气。这次我们前前后后捐款二百多亿人民币，连总书记都对我们张家另眼相看，以后我决定，每年给国家无偿资助几百亿，用于军事研究。”

    “这个想法不错，不过，你们要小心一些别有用心的人，找机会打压你们。等你们有实力的时候，低调点，学学欧洲那些大家族。以后能不上市，尽量不要上市，公司一旦上了市，就要交年报，受人家控制，所有的利润都暴光了。”

    董小凡点点头，“大坏蛋，我发现你有很多想法，与我们一谋而合，你要是不当这官了，出来经商的话，肯定是个不错的人才。”

    张一凡笑了，“让我干这个，你不觉得大才小用了吗？”

    董小凡就捶了他一拳，“你就吹吧！”

    两人聊着聊着，就聊到了那个神秘的GILLIAN小姐身上，张一凡分析，这事件我早想过了，只不过前段时间由于突发，一直没有抽出时间来。如果我猜得没错的话，这个GILLIAN小姐，一定是某个家族的人。比喻维特根斯坦家族，罗斯切尔德家族，绝对不会是霉国十大财团中间的人。

    “可她是个新加坡华人！”

    董小凡道：“我们以前也调查过她，可是查不到GILLIAN的身份，不过，这次她真的帮了不少忙。而且没有任何条件，这才令我们百思不得其解。”

    张一凡就不说话了，直到抽完了烟，他才缓缓道：“我曾经研究过洛克菲勒家族的历史，象梅隆，洛克菲勒，杜邦这些强大的家族，也只不过是罗斯切尔德家族当初扶植起来的一个傀儡。只是这些狡猾的家伙，趁着二战时期，摆脱了罗斯切尔德家族的控制，现在变得耀武扬威起来。”

    “而二十世纪二战前的霉国，曾经有一句经典的话形容当时霉国的情况“民主党是属于摩根家族的，而共和党是属于洛克菲勒家族的……”，其实在这句话后面还应该再跟一句“而洛克菲勒家族和摩根家族，都曾经是属于罗斯柴尔德家族的！”由此可见，他们都只是罗斯切尔德家族的一条狗！”

    “所以我怀疑，是不是罗斯切尔德家族或者维特根斯坦家族又想扶持一个中国集团，来对抗这十大财团的几个家族，如果真是这样，很有可能人家想让你们在明处，而他们就在暗处动作。企业越大，风险越大，因此，你们要绝对小心，万万不能被人家卖了，还在帮人家数钱。”

    董小凡捏着他的鼻子，“你老婆我有这么笨吗？现在我不但要打造强大的经济帝国，也要与政府要员交好，同时也希望组建一支自己的情报队伍。随时掌握整个世界经济主力的动向，尤其是他们这些大家族的一举一动，都可能影响世界经济的震荡，因此我要更加小心。只是，我一直对姐姐放心不下。别看她平时挺开心的，但有些时候，她其实很忧虑，我真担心她，大坏蛋，你说怎么办？没有姐姐的帮忙，艾美嘉绝对不可能发展这么迅速，她是一个天才。可惜，我都不知道该怎么帮她。”

    张一凡在心里道，何萧萧的事，无非就是感情的事，这事我怎么说呢？难道坦白我和萧萧之间的关系？那绝对不行，会伤了小凡的心。怎么办呢？

    我还是找机会，跟萧萧谈谈吧！

    董小凡看到老公不说话，她有些着急，“你说我们该怎么帮她？还有啊，好几次我发现只要提及小孩子的时候，她脸上总有一种莫名的伤感，虽然她一直在极力掩饰，可我还是觉得有些不对！”

    张一凡叹了口气，“你不知道，她是为了我们，才变成现在这样子的。当初你生小天宇的时候，大出血，是她用自己的血救了你，但她自己去落下了终生不育的毛病。”

    张一凡终于说出了实情，令董小凡大吃一惊，“啊，怎么会这样？”

    PS今天有加更，大家砸花，谢谢！！！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

