
　　“虽然在这个过程当中，你们的表现的确是非常聪明，但是你们依旧还是犯下了很多的错误，你们太低估了这位魔王大人在整个魔域当中的影响力，甚至认为你们自己便可以一己之力，扭转这一切。”

　　冷笑着看着眼前这个男人，不管他们之前是如何看待这个问题的，但此时此刻摆在他们面前的显然就是另外一种结果了，没有人知道接下来等待他们的将会是什么，也许问题都能够顺利解决，但是也有可能在这个过程当中会发生很多意外。

　　东方有云知道这些家伙根本没有将那位老魔王的声望放在心上，或许对于他们来说老魔王的存在根本不需要担心太多，以他们的能力便可以轻而易举的将整个局势给逆转过来，可是现在摆在他们面前的却是另外一种结果，不管他们之前是如何看待这个问题的，但此刻这一切都已经不再一样了。

　　刀模并没有反驳他此刻说的这番话，那是因为他自己也清楚的知道事实证如同这个样子，不管他们挣钱是怎样看待这一切的，但是现在发生的种种事情都已经是让他感到了些许的绝望，哪怕是提前做好了万全的准备，可是最终等待他们的却是另外一种让人难以接受的事实。

　　哪怕是他们现在已经全力以赴，却依旧无从在这样的一场战争当中掌握主动权，眼前这些男人实在是太过狡猾，甚至在各个方面所表现出来的力量依然是完全超过他的想象，并且变得棘手。

　　可是如今这一切既然是摆在了他的眼前，他就只能是选择被动的接受这个事实，哪怕知道这一切对于自己而言不是那么容易也都没有关系，或许在这个过程当中他总是能够找到解决问题的办法，而这样的事情需要付出怎么样的代价，现在还尚且不知道。

　　“所有的一切都跟我们之前想象中的完全不同，并且在很多层面上是让我们处境更加尴尬了起来，虽然面对这样的问题，我本该是找到一些其他的解决方式，但此刻的我更加清楚地明白自己在这种情形之下，应该以如何的形式去面对。”

　　眼前的道魔可谓是浑身是伤，不管他之前是如何相信自己的能力，但此时此刻在经历了这一样的一场战斗当中，他的确是已经意识到了自己现在的处境有多么的尴尬，比他现在所生旦的一切更要恐怖太多太多了。

　　不管之前是如何看待这些问题的，但此时此刻他的确是没有更好的方式能够解决目前自己所遇到的这些麻烦了，敌人的强大是超乎想象的。

　　如果说之前这一切对于他来说都能轻易解决的话，那么此时此刻这就是另外一种感觉了，无论最终的结果将会是怎样的变化，现在的他已经是全力以赴。

　　“拼尽自己的权利，希望能够在这一次的行动当中找到些许的破绽打败这一切，可是你也功亏一篑了，之前所做的全部努力，在这一刻全都化为乌有，因为你很清楚的明白，那不是自己这盘全力以赴一就是对于当前这个形势没有任何的改变余地，你比任何一个人都要清楚的明白自己现在的处境有多尴尬。”

　　东方有云冷笑着看着，眼前这个家伙，内心当中更是没有丝毫的怜悯之意，对于眼前这个家伙的所作所为，他的内心当中其实比任何一个人都要清楚的明白，如果早一点改变这一切的话，何至于变成今天这个样子。

　　如今事态变成这样，说到底都是因为他自己对于这一切的想法太过天真，认为自己的能力能够改变，这一切可往往并非是这么简单的，所以最终的结果当然也会比他们想象当中的更加残酷，而这一切的背后绝对是更加的令人唏嘘。天籁小说网

　　道魔并没有着急说什么，因为眼前这一切就是摆在自己面前的事实。他之前对于这一切的看法到底还是泰国天真认为自己能够很快的找到破解之法，可是现在所发生的一切依然是让他清楚的意识到如今的自己，并没有想象当中的那么具有能力改变这一切，而且在问题发生之后，一切的问题都在变得更加棘手。

　　“好了，跟你浪费这么久的时间之后，已经是没有什么太多的必要需要跟你继续说这些了，无论最终的结果将会是怎样，以你现在的能力肯定是无从改变这一切你自己也很清楚的明白这一点，所以不管怎样，现在只能是希望你能够坚持的了解自己现在的处境是如何的了。”

　　微笑着看着面前的道魔，不管之前是如何看待这一些问题的，但是在这一刻事情已然是有了不同的变化，原先这几个人原本对于这些事情还有几分信心，可是现如今的情况已经是不太一样了。

　　东方有云知道林羽就是能够给自己带来这样的惊喜，所以现在即便是色孽王做了诸多的准备，可是每一件事情的发生都是完全超乎他的意料的，他哪里会想到自己的精锐部队会在这关键时刻临阵倒戈。

　　而也正是因为这样的原因，才导致了后面一系列的事情发生，他们都很清楚的明白看似简单的一些事情，但实则整个过程当中远比他们想象当中，而现在他们看到的才不过只是一小部分吧。

　　道魔没有在说话他已经达到了一个极限，这种身体状态对于他来说是有着极大的负荷的，可即便是这个样子，他依旧是没有在这一刻选择退让风口，因为他更加清楚的明白自己现在应该如何去做。

　　虽然这一次的行动已经是彻底的以失败告终了，但是他并不认为自己现在就真的输掉了这场战斗，眼前这个家伙的能力的确极其强大，可如今的自己有多少人不是那么容易就能够摆平的。

　　“你已经知道自己没有什么特别的手段，所以在这一刻应该是选择放弃才是最为合适的吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千六百七十六章 苦战免费阅读。https://xs.23sk.com 