    　　四方的武者、将士、百姓都已目瞪口呆。

    　　这一战的精彩，此起彼伏，叫人绝望又涅槃得新生。

    　　一些青涩的少年武者们，望着百尺巨龙上的楚月和夜墨寒的身影，对武道有了新的感悟。

    　　而帝军司的军队之前，沐凤鸣穿着军装，系有披风，半眯起眼睛扫着夜墨寒。

    　　虽说是个让人讨厌的老坛酸醋，但沐凤鸣承认，这人是小家伙的良配。

    　　那她就不夺人所爱，棒打鸳鸯了。

    　　沐凤鸣这般想着，目光不经意地落在了一道身影之上，皱了皱眉。

    　　视线的尽头，是黑衣染血的慕倾凰。

    　　慕倾凰却是若有所思。

    　　这时，被血月光火封印的虚空之门，渐渐变得透明，消失在了众人的眼前。、

    　　邪王所率领的异人军队，就此，全军覆没。

    　　首发址//m.51kanr/&gt;

    　　慕倾凰正在观望夜墨寒，忽而察觉到了什么，下意识地抬起眼帘，看向了那个一袭军装英姿飒爽的女人。

    　　两人隔着风相视，心中如平静的湖面起了浅浅地涟漪。

    　　沐凤鸣两手环胸，轻颦了颦眉，随后收回了视线。

    　　一道身影从天而降，停在谢子默的面前。

    　　一把锋利逼人的护国神刀，抵在了谢子默的眉心。

    　　楚月早已摘掉了遮眼的黑绸，冷漠地看着谢子默：“让你走了吗？”

    　　诸侯国合纵将士仅剩的队伍里，谢子默满脸惊慌，正蹑手蹑脚的，逃出去。

    　　咻！

    　　倏然——

    　　“我错了，三爷，是我一时鬼迷心窍，求你，求你放过我。”

    　　谢子默后悔不已。

    　　楚月淡漠地望着他，不为所动。

    　　谢子默如被扼喉，愕然又惊悚：“三爷……我……”

    　　“扑通”一声。

    　　谢子默屈膝跪在地上，发红的眼睛流着泪。

    　　弱肉强食，成王败寇。

    　　在这个世界，弱者皆如足下蚁，任人践踏，毫无话语权。

    　　楚月从不是仁慈之人。

    　　她清楚。

    　　若这一场战争，是谢子默胜。

    　　那么，他会把她的头颅，挂在这东篱城前，祭奠他们曾经相伴过的一段路程。

    　　她渐渐转过身，复杂地看向了那一道身影。

    　　邪君的气息……　　她的抱枕，最厌恶、害怕邪君的一切。

    　　“我说过，我能拉你一把，也能推你下去。”

    　　楚月面无表情地道：“背信弃义的人，还是去地狱里忏悔吧。”

    　　楚月手起刀落，血洒红衣。

    　　“抱枕。”

    　　她低声说。

    　　“我在。”

    　　现如今，又成为邪君。

    　　而这一切，皆因她。

    　　楚月放下刀，眼眶渐红。

    　　一双长臂，紧紧地环绕住女孩柔软纤瘦的身躯。

    　　女孩的眼梢，滚烫的热泪自面颊流淌而过。

    　　刹那间，夜墨寒慌了神。

    　　他在远处回应，不往前一步，似怕邪君之气，弄脏了他心爱的姑娘。

    　　楚月隐忍着痛苦的情绪，张开了双手，道：“抱我——”

    　　夜墨寒愣了许久，才身影闪掠，来到楚月的面前。

    　　他手足无措又万分轻柔地拭去女孩眼尾的泪，九万年还从未如此慌过。

    　　他温柔地哄：“我不是在这吗，你看，完好无损的，尽到了神武国叶将军夫婿的责任，还毫发未伤，你若有气，你打我也好，阿楚……”

    　　话未说完，就见女孩踮起足尖，双手环住男子的脖颈，咬住了男子削薄的唇，堵住了那喋喋不休的安慰声。

    　　楚月眼尾的泪珠，缓缓流下，没入了发间。

    　　她睫翼轻颤，微闭着双眸，心口装满了眼前的男人。

