    “有一位前辈的灵石不够，打算拍卖一些东西，我们不收取任何费用，欢迎诸位前辈踊跃竞拍。”

    林鸿诚恳的说道，一名五官端正的金袍男子从天而降，金袍男子高高瘦瘦，身上散发出一股浓重的煞气，一看就是久经杀戮。

    金袍男子袖子一抖，一片金色霞光掠过，桌面上多了一堆东西，法宝、炼器材料、灵药等等。

    其中一个精美的金色玉匣十分显眼，上面贴着一张银光闪闪的符篆。

    “那个玉匣里装的是什么灵药？居然用封灵符封着！”

    见多识广的修士认出这是封灵符，主要是防止灵药灵果的药性流逝，封灵符价值不菲，只有特别珍贵的灵药才会动用封灵符。

    金袍男子打开匣盖，一阵夺目的七色霞光席卷而出。

    “七色霞光！”

    韩长鸣脸上露出感兴趣的表情，这应该不是普通的灵药。

    金袍男子从玉匣之中取出一朵巴掌大的七色莲花，莲子是金色的，有三枚莲叶，整株莲花绽放出一阵七色霞光。

    “三千年的七霞金莲！”

    韩长鸣双眼一亮，目光紧盯着七色莲花。

    他得到七霞升仙丹的丹方，此丹是十大奇丹之一，据说凡人服用了可以白日飞仙，甚至可以白骨生肉，修仙者服用七霞升仙丹，可以改善体质，加快修炼速度。

    “七霞金莲！居然真的有这种灵药，难道真的有七霞升仙丹！”

    一道惊讶的男子声音响起。

    十大奇丹的功效各异，罕有人见过十大奇丹，更别说服用了，很多修士以为是闲人杜撰出来的。

    若不是韩长鸣得到七霞升仙丹的丹方，他也不会相信有十大奇丹。

    幻灵丹也是十大奇丹之一，可以体验下一个境界，仅限化神以下修士服用，七霞升仙丹倒是没有修为的限制，不过任何修士一生只能服用一次。

    “七霞金莲一株，底价一百万灵石，每次加价不得少于十万。”

    金袍男子大声说道，三千年的灵药可以用来炼制五阶丹药了，四阶丹药的主药是千年以上，五阶丹药的主药是三千年以上，后者的价格自然更贵。

    “一百万！”

    “一百一十万！”

    “一百二十万！”

    ······

    竞争很激烈，价格节节攀升。

    一间贵宾室，马焱望着镜面上的七霞金莲，满脸笑意。

    “没想到还有意外收获，若是拍下此物送给老祖宗贺寿，那是最好不过了。”

    马焱兴奋的说道，他拿起传音石，注入法力，高声说道：“我出两百万。”

    这个价格吓退了不少修士，不过还有修士竞价，韩长鸣就是其中之一。

    “两百二十万！”

    韩长鸣沉声道，有了这株七霞金莲，他可以炼制七霞升仙丹，七霞升仙丹能够位列十大奇丹之一，肯定有独特之处。

    “两百五十万！”

    马焱不为所动，加了三十万灵石。

    “两百七十万！”

    韩长鸣的语气加重不少，这是他能够承受的最高价格。

    “三百万！”

    听到这个报价，韩长鸣长叹了一口气，这个价格太高了，看对方的态度，三百万灵石还是一个小数目。

    马焱以三百万的高价，顺利拍下这株三千年的七霞金莲。

    三千年的七霞金莲拍出三百万灵石的天价，看起来很贵，仔细一算，一年也就一千块灵石。

    一颗三阶妖丹都要十几万灵石了，四阶妖丹更贵，三千年的灵药用来炼制五阶丹药，五阶丹药可不便宜，一颗五阶丹药起步价三十万，上品丹药更贵。

    财侣法地，财排在第一名是有原因的。

    韩长鸣有些失望，若是拍下七霞金莲，他凑齐其他材料就能炼制七霞升仙丹了。

    金袍男子拍卖了五样材料，得到五百多万灵石，付清了货款。

    十二名身材魁梧的大汉扛着一个巨大的铁笼走上高台，铁笼子里关着一只小山大的黄色犀牛，脑袋上有一根数尺长的金色尖角，生有三颗眼睛。

    黄色犀牛的身上贴着一张淡银色的符篆，它趴在铁笼子里，看上去有些无精打采。

    “四阶的三眼裂地犀，精通土属性神通，擅长土遁术，看家护院的好帮手，底价一百万灵石，每次加价不得少于二十万灵石。”

    林鸿高声说道。

    “四阶的土属性灵兽？”

    韩长鸣有些心动，想了想，还是放弃了。

    他已经有不少灵兽灵虫了，以他目前的修为和能力，已经很吃力了，没必要再购买其他灵兽。

    四阶灵兽的寿命普遍比元婴修士长的多，买下来充当护族灵兽或者护宗灵兽倒是不错的选择。

    经过几十次竞价，这只三眼裂地犀最终以三百五十万的高价成交，被青桃山的林南风拍下，韩长鸣跟林南风有一面之缘。

    拍走三眼裂地犀后，林鸿翻手取出三颗蓝光闪闪的圆珠，每颗蓝色圆珠不过鸽子蛋大小。

    “成套法宝！”

    韩长鸣双目一眯，若是一般的成套法宝，应该不会作为压轴拍卖品。

    “以一元重水为主材料炼制而成的重水珠三颗，重量型法宝，炼体的前辈道友可不要错过，此宝攻防兼备，底价一百万灵石，每次加价不得少于二十万。”

    林鸿高声说道，一元重水是精通水属性神通的元婴修士花费十几甚至上百年时间，将有一定灵性的河江之水压缩凝练而出的炼器材料。

    韩长鸣对这三颗重水珠没兴趣，若是土属性的法宝，他或许会出手拍下。

    某间贵宾室，青袍老者正在跟王长英说着什么。

    “重水珠，这倒是少见的宝物。”

    青袍老者笑着说道，开口出价：“两百万灵石。”

    成套法宝的威力较大，这三颗重水珠攻防兼备，有不少修士对这套宝物感兴趣，价格不断上涨，最终以四百五十万的天价成交。

    拍走这套重水珠，林鸿取出三杆银光流转不停的小幡，旗面都有一个银色蟒蛇图案，遍布无数的银色电弧。

    “成套法宝雷蟒幡，以千年天雷木和四阶金雷蟒的兽皮为主材料炼制而成，底价一百万灵石，每次加价不得少于二十万灵石。”

    雷属性的成套法宝确实不多见，韩长鸣没有雷灵根，也可以驱使此宝，不过发挥不出全部威力罢了，若是落在雷修手上，可以发挥出最大威力。

    某间贵宾室，陈天山和陈天海正在说着什么。

    “雷属性的成套法宝，太好了，大哥得到此宝，实力肯定更强。”

    陈天海激动的说道，往传音石注入法力，开口喊道：“一百五十万。”

    这套雷蟒幡最终以四百万的天价成交，被陈天海拍下。

    拍走两套法宝，林鸿取出数百杆银光闪闪的阵旗和十几块阵盘，阵旗和阵盘表面都有无数的银色电弧跳动。

    “四阶阵法九雷灭魔阵，可以放出九种雷电之力伤敌，哪怕是元婴后期修士被此阵困住，不死也残，主阵旗是一件上品法宝，底价一百万灵石，每次加价不得少于三十万。”

    林鸿的声音刚落，立刻有修士出价。

    “一百万！”

    “一百三十万！”

    “我出一百六十万！”

    ······

    韩长鸣有些心动，他从葬仙墟得到两套四阶阵法，不过受损严重，还没有修复，这套九雷灭魔阵确实不错，将来带回家族，可以当做护族大阵。

    哪怕是在中天大陆，有这套阵法在手，韩长鸣多了一份底气。

    “我出两百万！”

    韩长鸣高声说道，目光坚定。

    经过一阵激烈的竞价，韩长鸣以三百五十万的高价，拍下这套九雷灭魔阵。

    林鸿取出数百杆白色阵旗和十几块白色阵盘，高声说道：“四阶阵法乾冰封灵阵，此阵若是拿来猎杀妖兽，可以最大程度保留妖兽的妖丹，底价一百万灵石，每次加价不得少于二十万灵石。”

    韩长鸣已经拍下九雷灭魔大阵，自然不会再拍买这套乾冰封灵阵。

    某间贵宾室，郑成华的目光紧盯着镜面上的阵旗，脸上露出若有所思的表情。

    “我出一百三十万！”

    经过一阵激烈的竞争，此阵以三百八十万的高价被郑成华拍走。

    拍走这套阵法后，林鸿取出一颗红光闪闪的巨蛋，巨蛋表面遍布玄奥的纹路。

    “四阶赤火蛟所产的蛟龙蛋一枚，潜力十足，若是培养到四阶，嘿嘿，估计没几位道友是对手吧！”

    林鸿的声音充满了诱惑，同样是蛟龙蛋，四阶蛟龙所产的灵兽蛋，潜力很大。

    “蛟龙蛋！”

    韩长鸣眼中讶色一闪，不愧是中天大陆，连四阶蛟龙蛋都能弄到手，还拿出来拍卖。

    某间贵宾室，马焱的目光火热。

    四阶赤火蛟所产的蛟龙蛋，孵化就是二阶，若是培养到四阶，绝对是一大助力。

    “四阶赤火蛟所产的灵兽蛋？哈哈，不虚此行。”

    马焱兴奋的说道，开口喊价：“我出两百万灵石。”

    这颗蛟龙蛋最终以三百五十万的高价，落在马焱的手上。

    林鸿退到一旁，方雨菲从天而降，落在高台上，脸色凝重。

    “是百兽商盟的七小姐，她要亲自主持拍卖会？”

    “难道说要拍卖灵宝了？应该是这样！”

    “百兽商盟对外宣称，有灵宝出售，就不知道有多少件。”

    ······

    众修士议论纷纷，各抒己见。

    方雨菲右手一翻，白光一闪，一个精美的白色玉盒出现在手上，打开玉盒，一阵夺目的白光席卷而出，附近虚空出现大量的白色冰屑，林鸿林帆兄弟忍不住打了一个冷颤。

    “灵宝！”

    韩长鸣脸色一凝，目光紧盯着白光。

    白光散去，露出一颗白光闪闪的圆珠，圆珠不过鸽子蛋大小，符文闪动，十分显眼。

    “下品灵宝冰魄珠，以一块万年玄玉为主材料炼制而成。”

    方雨菲开口解释道，手腕轻轻一晃，冰魄珠飞了出去，滴溜溜一转，涌现出一股惊人的寒气，虚空出现大量的冰屑，高台上出现一层薄薄的冰层，冰层快速蔓延开来。

    “方仙子，快收回此宝吧！”

    林南风开口建议道，身体直哆嗦。

    方雨菲笑着点点头，将冰魄珠收了回去。

    “下品灵宝冰魄珠，底价一百万灵石，每次加价不得少于五十万灵石。”

    方雨菲高声说道。

    “一百五十万！”

    “两百万！”

    “我出两百五十万！”

    ······

    很多元婴修士就是为了灵宝而来的，价格节节攀升。

    韩长鸣也有兴趣，不过看到竞争这么激烈，就放弃了。

    就算拍下这件灵宝，估计也会被其他元婴修士盯上。

    “我出四百万！”

    一道爽朗的男子声音骤然响起，慷锵有力。

    五百万的高价让不少修士望而止步，成交价估计更高。

    韩长鸣眉头一皱，他怎么感觉这个声音有点熟悉，好像是出售七霞金莲的修士。

    “四百五十万！”

    “五百五十万！”

    方雨菲面露喜色，这枚冰魄珠是百兽商盟的炼器师炼制出来的，售价越高越好。

    “这位道友出五百五十万，还有没有更高的价格？这可是一件灵宝。”

    方雨菲用一种诱惑的语气说道，希望能够有人继续加价。

    其他元婴修士显然不是傻子，这枚冰魄珠不过是下品灵宝，五百五十万的价格已经很高了。

    这件灵宝最终以五百五十万的高价成交，拍下此宝的正是那位出售七霞金莲的金袍男子。

    金袍男子嘴唇微动了几下，方雨菲点了点头，高声说道：“这位道友的灵石不够，打算拍卖一些东西，诸位道友可不要错过。”

    金袍男子袖子一抖，一片霞光掠过，桌面上多了一个精美的红色玉匣。

    他打开玉匣，一阵夺目的金光席卷而出，温度骤然升高。

    他从玉匣里取出一块淡金色的晶石，有拳头大小，表面有一团红色火焰。

    “五阶炼器材料金焱神晶，用来炼制一件灵宝都不是问题。”

    金袍男子沉声说道。

    “金焱神晶！”

    马焱双眼大亮，这可是五阶炼器材料，他的本命法宝若是炼入这块金焱神晶，威力会更大。

    韩长鸣不为所动，这可不是地下拍卖会，别人不说，马焱肯定喜欢此物。

