    风之国海岸线。

    原本，作为季风风长期刮来的地方。海岸线这一片比内陆甚至更加干旱缺水。但自从紧那罗对风之国进行了国土改造之后。因为这里的地下水资源丰富。很快便建起了大量的森林绿洲。

    在风之国这种地方，有了绿洲，就不用愁没有人气。再加上原本的沿海地区，渔牧业就颇为发达。这里很快就成了风之国的经济中心。

    而经济发达的地区，自然也会有忍者据点，整个海岸线的忍者边防，都由七个大型据点，和23个小型据点组成。

    大的据点中有上忍作镇，小的据点里，一般也就是一个中忍带领着三个下忍的小队轮流驻守。

    这天午后，哨所据点的下忍，三十多岁的大川，懒洋洋地躺在哨所高塔上，看着上面的显示屏。

    显示屏上显示的是数公里外，大海上的情景。随着镜头的晃动，整个海面也在极快的掠去。

    “木叶忍村进口的监视器材果然好用。话说我们风之国给我们的是什么垃圾？连镜头都不能转的，能看多大一点地方？”

    “每次还得我们自己调整器材。转换方向。一来一回，一天就差不多没了。哪像现在这么安逸。”

    一边说着，大川还往嘴巴里放了一颗葡萄干。风之国日照长，降雨稀少，水果糖分十分充足。做成的葡萄干也是驰名整个忍界。

    就在这时，他突然发现一个镜头里晃过了一片浓雾区。

    “嗯？不对？”大川隐隐皱起了眉头。风之国海风强烈，几乎没有出现过什么海上浓雾。更何况现在也不是出现起雾的季节。

    随手调整了一下监控器材，让摄像头对准了那片浓雾区。大川更加仔细地观看起来。

    片刻后，随着对摄像头的调整。大川终于隐隐约约的在浓雾区里，看到了一些海船的影子。

    “那是……”大川的脸色越来越严肃。“雾忍的海船！”

    风之国设立在这里的海上哨点，本来就是为了防备雾忍村的袭击，因此对雾忍村的海船做过很大的功课，大川一眼便认了出来。

    “不好！雾忍来袭击了！”

    ………

    “话说雨由利，你是不是觉得有什么东西在看着我们？”枇杷十藏左右看了一下，看到四周静悄悄的。不禁疑惑的问道。

    “你也有这种感觉吗？”林擒雨由利摩挲着手中的双刀，丝丝地电光在她的手掌间闪烁。“不过刚刚我侦查了一下。并没有感到什么忍者存在。”

    “也没有什么忍兽。”泡沫抬头望天，接着开口道。

    “都有这种感觉，看来并不是错觉，不过居然能够瞒过我们的目光。看样子，砂忍村有俩下子呀！”通草野饵人空挥了两下手中的钝刀兜割。“那么我们也不能够失礼了。”

    “撤去雾隐之术吧。”通草野饵人很直接地下达命令道。“另外，鬼鲛，率领所有的水遁忍者。做好使用联合型大瀑布之术的准备！”

    身材高大的鬼鲛轻轻一笑，露出了满嘴的鲨鱼利齿。“收到了，指挥官大人！”

    就在收到了通知，刚刚着急忙慌的聚集到了海岸线边上的砂忍们，还没有做好准备的时候。滔天的巨浪已从大海中升起，迅猛地扑向了海岸线上的砂忍！

    看着滔天的巨浪，聚集在岸边的砂忍，眼中都是绝望之色。

    ………

    砂忍村。

    “什么？雾忍入侵？”三代风影猛地站了起来。一脸惊愕的看着前来报讯的忍者。

    “不错，风影大人！”暗部递上了手中的情报，“这是当时海岸线上的砂忍和云忍的战斗结果。”

    虽然当时的砂忍都知道，自己绝对没有战胜的可能性。但至少，他们还是用自己的生命试探出了不少的情报。

    打开情报卷轴，一目十行的看完。三代风影紧紧地皱起了眉头。

    “通草野饵人，林擒雨由利，干柿鬼鲛，枇杷十藏，四个忍刀七人众全都来了吗？”

    忍刀七人众如今也就只有这四位成员，剩下三个忍刀还没有找到它的主人。

    “这可就不好办了。而且这应该也只是他们表现出的实力。应该还有一些隐藏的没有出手的强者。”

    事实上，六尾人柱力泡沫就没有出手。当然，这也和砂忍村海岸线上的抵挡的实力太弱有关。

    如今砂忍村，除了他这个一村之影之外。其他的强者基本上都在土之国的战线上。砂忍村也就只剩下庆次和丽奈两个勉强能称得上影级的傀儡师。

    而说起来虽然有些难听，但傀儡师的实力在所有的影级高手中，也算得上是地板型忍者了。

    在一般的中忍上忍中，傀儡师还能占些便宜。一旦到了影级。傀儡师本体脆弱，破防能力不强，操纵傀儡再是如臂使指，较之本体仍要反应慢上一筹。最多只能操纵十个傀儡的种种缺陷，便会暴露出来。

    这种情况下，庆次和丽奈两个人加在一起，也只能相当于一个普通影级忍者。对上四个忍刀七人众，恐怕也没有什么胜算。

    而在普通忍者实力上，砂忍村的精锐基本上都压在土之国战线了。剩下的砂忍，减去必须要留守在砂忍村本部的忍者，能派去的也就只有五六千人。和雾忍村的忍者基本持平，且在实力上也绝对称不上是精锐。

    如果是在沙漠地带，倒还有不少胜算，可雾忍忍者也不会傻到深入风之国内陆。一直以来，他们都只在海岸线上进行劫掠。在那种水汽充足的地方，砂忍村也占据不了地利。

    事实上，以前风之国海岸线附近也就只有一些渔村罢了。就算是放弃了损失也不大。但如今，整个风之国海岸线已经被彻底改造完成，变成了风之国经济最繁华的地段。纵容雾忍在这里掠夺，造成的损失那实在太过惨重，整个风之国都无法承受。

    “看来这一次，只能靠我出马了。”三代风影思考片刻，脸色变换，叹息了一声。终于做下了决定。

    “另外，还是把罗砂也叫回来，坐镇砂忍村吧。”

    不到最后关头，村子里最好还是留着一些影级强者为好，不然发生了什么意外。说不定就有灭村之祸。

