
    虽说哒镶一族的兵将们都不知道，他们的王最终是死于辰申那无差别的阵力功伐之下。

    可耶律威虎当时却将真相一丝不落的看进眼中。

    所以，这中年壮汉深知、那血衣少年绝不可能像他方才表现的那般“伟大”。

    因此，在成功调起众军迎敌的斗志后，耶律威虎便直接将魂感知力锁定在远离战场数里之外的空地——

    只见那血衣少年此刻正纹丝不动的趴伏于地，任凭身旁那匹火红战马、不停的用鼻头去蹭，也不见他有丝毫转醒的迹象……

    耶律威虎双目微眯，心道：“罢了，先应付这眼前的战事。”

    “等此间事了，本王有的是时间探清那小子的虚实。”

    与此同时，柯杜尔王心头暗动：“哼，就算这小子是真的死了，本王也定要从他的乾坤袋中、找出布施那些诡异灵阵的奥秘！”

    战场中，你死我活的激斗仍继续。

    可数里开外、那一动不动趴在地上的辰申，却通过神念传音的方式对赤兔的表现赞叹不已：“嘿嘿，真看不出，赤兔你的演技还真是高超啊！”

    “之前，哥也不过是交代了一番装死的戏码、让你配合。”

    “而你却私自加戏，在我落定后、一脸悲凉的用鼻子拱我，着实演的入木三分！”

    赤兔心头暗喜：“嘻嘻，还是老大你教授有方～”

    “老大，这样就行了么？不用再有进一步的动作？”

    敢情这独角赤鬃兽还演上了瘾，辰申心下哭笑不得：“你呀，别光图新鲜，演到这个程度就够了。”

    “若是再过……怕会适得其反。”

    辰申悄然以神念传音：“反正这场戏只要能骗过哒镶众军，让他们在前锋、中锋大将统御下，与敌人继续互拼互损下去，哥的目的就已经达到了。”

    “事情演变到如今的地步，不论最后的胜利者是谁，都必定损耗颇巨、伤患遍体。”

    “届时，哥便有十足的把握一举灭之！”

    没过多久，日落月升，已值夜时。

    空中微雪飘飘，耳畔冬风萧瑟。

    就连此前杀到热火朝天的战场，如今也仿佛被这入夜的荒东、冻结住了势头……

    此时，那战场之地内、还能挺立身形的，就只剩下最后五人——

    其中耶律氏独占其三，分别为耶律威虎、耶律威狼两兄弟，连同族中大将耶律狂潮。

    另外两人，则是柯杜尔的族王：柯杜尔莫；以及他的心腹老臣：王侍柯杜尔桦。

    哒镶氏的前锋、中锋两名大将，如今皆已身首异处。

    柯杜尔和耶律氏族的其他几名骑士境大将，也都在辰申的阵能毒杀、以及哒镶族军的抵死反扑中，折戟沉沙……

    “呼嗖嗖～”

    忽地一道寒风掠过，让这几人皆不由的打了个寒颤。

    “唉～真是没想到啊！”

    柯杜尔王一脸苦笑的摇了摇头：“本王亲统大军六十二万，浩浩荡荡而来。”

    “本以为能轻轻松松结果掉哒镶一族，立下开拓百世的丰功伟业！”

    “可谁曾想……战后余生者，不过你我五人而已。”

    言语间，这柯杜尔王的话音相当虚弱，嘴唇发紫、面色乌青，想来定是辰申此前毒能深种的结果。

    另一边，耶律威狼的境遇似乎要比这柯杜尔王更为不堪——

    此刻，这满身血污、多处伤口溃烂了的壮汉，正保持着单膝伏地的姿势，双手拄着绝命七爪钩，顶在地上以支撑自身。

    他的身体，在阵阵寒风中微微摇晃，让人担心风力若是再大一点点、这货会不会直接被吹翻在地？

    耶律威狼轻轻咋巴了两下乌紫色的嘴唇，眼中满是怨毒之色：“马勒戈壁的，这回真让哒镶氏给坑惨了！”

    大将军耶律狂潮长吐了一口气：“呼……可不是么？”

    “原本咱们虽身染剧毒，可只要以魂力气血相抗，完全能将那毒素的破坏效果压制到微乎其微的地步，久而久之自可化解。”

    说到这，耶律狂潮不禁狠狠一咬钢牙：“可谁曾想，那些哒镶氏的家伙一个二个都他妈像是打了鸡血似得，前仆后继的来送死，害得我等根本腾不出多余的气力压制毒性。”

    “时至如今，毒能已然侵入五脏六腑，解毒之行已是刻不容缓了！”

    五人之中，也就只有蛮修境界达到了白银骑士境的耶律威虎、尚留有些许余力。

    只见他微微偏过头，双目炯炯的逼视向柯杜尔王的所在，一字一顿道：“事到如今，本王便打开天窗说亮话罢！”

    “柯杜尔王，此一战过后，你我皆损失惨重。”

    “在短时间内莫说大军压境、将扎根南域的哒镶族吞吃而下了，就连在这东域内的自保之力，恐怕都捉襟见肘。”

    “依我之见，不如你索性加入我耶律氏，我保你本族祭坛传承之余、还可封你‘次王’之尊，一人之下万人之上！”

    “如此一来，无论是共讨南域、还是固守东域本土，便都再无后顾之忧。”

    一言既出，柯杜尔莫还未答话，倒是那对其忠心耿耿的王侍柯杜尔桦鼻腔一震：“哼，凭什么让我族依附于你？”

    “此战过后，我柯杜尔本城尚有二十万精锐之师，可你耶律一族……本城之内，怕是连三五万的军士都凑不齐了吧？”

    “要想我两族联合，倒也不是不行。”

    “但……主导之人必须是吾王！”

    一听这话，耶律威虎眉梢一挑，突然嗤笑起来：“呵呵呵呵，柯杜尔桦果然是忠心可嘉的猛士。”

    “只可惜，你似乎看不大清楚眼前的状况吧？”

    说到这，耶律威虎的面色突然一严，足下、双臂、背部、以及头顶的魂环之芒陡然一雄：“你方才也说了，是在本城之内、才有那二十万大军。”

    “而眼下，本王只需动一动手指，你……还有你一心所向的柯杜尔莫，立时便死！”

    “你！”

    柯杜尔桦勃然大怒，却在发作之前、被身旁的白眉老者给拦了下来：“耶律王所言在理。”

    “老夫已是黄土盖颈的岁数了，不争了，也争不动了……”说罢，他竟真的对着十步开外的耶律威虎以拳叩胸，微微躬身：“一切，便全凭王上圣念裁决！”
