    抬手指向了秦风：“小子　，你是什么人？敢控制我的族类。”

    秦风笑笑：“敢啊，已经控制了，现在正准备控制你，没啥挑战性。”

    “好，我倒要看看你有多牛，接我一拳。”巨熊怒喝直直撞向了秦风。

    它那巨大的身躯配上强大的力量，简直就像是泰坦巨兽，踩的地都轰轰直响。

    不过就等它靠近秦风的时候，秦风身形猛然暴涨，比那巨兽还大了十几倍。

    “啊？”巨兽一惊，本来想打秦风的，但下一刻秦风猛然一拳砸了下去。

    轰！

    强大的力量，强大的速度，巨兽还没反应过来怎么回事，就被砸进了地里面，接着那巨熊挣扎着想出来，但秦风根本不给机会，接着又是一阵猛砸。

    一边砸还一边说着：“我让你嚣张，我让你嚣张，我看看你有多强，看看你有多强。”

    周围的众人瞬间全看呆了，几个娃儿更是崇拜的看着秦风；“哇，爸爸成了奥特曼了，真的成奥特曼了。”

    “爸爸好厉害，变得好大。”

    “爸爸，打怪兽了！”

    这样连砸了好一阵，那巨熊开始还在挣扎，到了后面那是真的坚持不住了；“啊啊……不要砸了，不要砸了，我服了，我真的服了。”

    秦风看他的样子，这才满意的停了手：“呵呵，是吗？那就交出你的神魂精血来吧，省得让我费事了。”

    巨熊没了办法，只能交出精血。

    收服了巨熊，秦风接着又按同样的办法，去收了其他几个族群，最后才到了龙族那边。

    秦风知道那太古金龙厉害非常，本来是想着怎么征服对方，但让秦风没想到的是，等他到了那边，却发现龙族一行人正在那里等着。

    而且为首一个龙族的最高头领，太古金龙着几个龙族的最强高手，看到秦风之后，直接跪在了地上：“参见主上。”

    “嗯？”秦风不解的看着那些龙族之人，很难理解他们的行为。

    几个娃儿看的眨眨大眼：“爸爸，它们为什么经你下跪啊？”

    “是啊，爸爸，他们看到你好乖。”

    秦风笑笑，接着迈步上前：“喂，你们哪个是说了算了，出来给我说说，你们认识我吗？为什么叫我主人？”

    秦风的话落，为首的一个仙尊级的男子迈步上了前：“回主，龙熬带领族人欢迎主上。”

    “呃……你是他们的头是吧？那你能不能给我说说，你们怎么会突然认我当主人？我记得我以前好像不认识你们吧？”秦风纠结的道。

    “呵呵，主上，此处不是说话的地方，我们还是到屋子里说吧。”龙熬解释了一下，随后看了看周围的人。

    秦风看看龙熬的表情，隐隐觉得这里面肯定有什么不为人知的事情，索性点了点头：“好吧，那就里面说。”

    说完他带着几个娃儿随龙熬还有龙族的几个高手一起进了院子。

    龙氏家族的院子很大，布局很是豪华，龙熬几人一直让着秦风到了中间一个大厅落了座，上了茶，这才郑重的道：“主上，我们一族等主上已经无数年了。”

    “等我？”秦风更惊了。

    龙熬点头：“是啊，主上，以前那大能离开的时候，将我们封印在此，让我们龙族掌控了这里，曾再三叮嘱，我们统治这里，一定要等着能够掌控这里的人出现，那人修有混沌之术，可轻易兼并这小世界。”

    “然后告诉我们那人就是我们将来的主人，让我们一定要听从他的领导，只有这样龙族才有未来。”

    “大能之人？”秦风一挑眉，接着好奇的道：“那是什么人？叫什么名字？”

    他心里是越来越疑惑了，之前仙界的事情，他就听说过分开三界的时候是有一个大能之人，现在这里又有这样的说法，而且还专门留了指示让龙族归顺他。

    这可让秦风觉得太好奇了，那大能到底是谁？干什么的？

    龙熬茫然摇摇头：“那是我们龙族的恩人，也是我们之前的主人，不过他到底是什么身份，我们真的不知道。”

    “你们不知道？那怎么知道他是你们的恩人和主人？”秦风疑惑道。

    龙熬解释道：“之前我们龙族在太古争斗当中差点灭绝，是他在危机关头救了我们，为了让我们完成使命，控制了我们的龙魂，让我们留在此处等候新的主人。”

    秦风越发不解：“那你们怎么就确定我一定是新的主人？怎么能感觉到我有混沌之术？”

    龙熬：“主上，当初的老主人留下了一个法宝，一旦新的主人到来，那法宝会闪起光芒，让他们的龙魂产生感应，再加上你能轻易兼并小世界，一切和老主人说的征兆相同，断然不会错的。”

    “而且我们的使命就是把法宝交与主上，完成老主人的嘱托，使三界重归平静。”

    “三界重归平静？”秦风听的更加疑惑：“到底是什么意思？有什么好办法吗？”

    龙熬认真道：“主上，老主人留下的法宝你可以用混沌之力打开，那里面有一些讯息，老主人说你介时一切都会明白的。”

    “那那法宝在什么地方？拿来我看看。”秦风纠结的道。

    他现在对那所谓的大能之人，越来越好奇了。

    对方是怎么料到他会来这里的？又怎么让三界回归平静？最重要的是对方说是只有混沌之力才能解开那法宝，难道对方知道混沌的事情吗？

    龙熬见秦风要拿那法宝，起身带着秦风去了后面的院子，又七转八转到了一个密封的小楼前面，一指那大门：“主上，法宝就在其中。”

    “啊？在这里面？你们干嘛不拿出来给你看？”秦风挑眉道。

    “主上，我们无法打开此门，更别说进入取宝了，老主人说过了，只有你用混沌能量才能打开。”龙熬道。

    “是吗？”秦风一挑眉，认真的打量起了那小楼的大门。

    细看之下，秦风表情一愣，他发现在那大门之上，果然有一层混沌能量。

    那能量很薄，却是坚韧无比，而且还以一种符纹的方式形成。

    秦风越看越惊，他从崛起之后，遇到的高手不知凡几，可是真的修有混沌能量的一个没有。

    现在却在这里发现了混沌能量，这简直是太奇怪了。

    难道那当初的大能就是修炼混沌之人？

