    “一百零二道荒古法纹，再加上我本身拥有的六道，一共一百零八道……”林墨喃喃说完，眼睛不由一亮。

    要知道，帝师传承中就包括了荒古法纹一道，并且在这一道上的造诣，位列顶点。

    唯一的缺陷是，荒古法纹一道的力量，必须得依靠荒古法纹来施展。

    林墨原本仅有六道荒古法纹，纵使造诣极高，奈何手头荒古法纹不足，无法将这一道的真正力量展现出来，现在有了一百零八道荒古法纹，那就不一样了。

    这一百零八道荒古法纹，虽然还比不上帝师曾经拥有的九百九十八道荒古法纹，但在天境后期这个境界，已经完全够用了，就算放到尊者境，也足够了。

    每一道荒古法纹，足可延伸出九万道法纹。

    一百零八道的话，那就可以延伸出九百七十二万道法纹，并且每九万道就有一道荒古法纹作为核心所在，所化出的防御和力量，比起星罗台的九百万道防御法纹强了不知多少倍。

    最主要的是，有了这一百零八道荒古法纹后，林墨所拥有的荒古法纹一道造诣，就不会像当初那般，限于荒古法纹的数量太少，只能沦为鸡肋。

    突然，虚空破开了，两道虚影掠了出来，赫然正是丹王和毕一凡二人。

    “林墨，你怎么样？那个家伙没对你怎么样吧？”丹王赶紧问道，特别是看到林墨浑身都是血的时候，眼中更是透出了担忧。

    “我没事，只是力量耗尽而已。”林墨无力的摆了摆手，所有力量消耗一空，要不是拥有荒古不灭战体的话，他早就倒下了。

    丹王还是不放心，掠到林墨面前，一手搭在他肩膀上，真元在林墨体内游走了一遍后，确定林墨伤势并无大碍，只是力量耗尽，才松了一口气。

    “你怎么会和那个尊者打起来了？”毕一凡皱眉看着林墨。

    虽然来人是针对林墨而来的，但也不至于敢在这里出手，特别是在林墨现在已是第三王座的拥有者的情况下，基本上都不会出手。

    顶多，也就是在说话的时候，会放下一些狠话罢了。

    “他威胁我。”林墨回应道。

    “是你先出的手？”毕一凡一愣，就连丹王也是面露惊色。

    “嗯！”林墨点了点头。

    得到确认的毕一凡眉头紧皱，望向林墨的目光透着复杂之色，随后他不由微微摇头，到底还是太年轻了，被刺激几句就大打出手。

    对方可是一个尊者啊，纵使你林墨是第三王座的拥有者，如此狂妄的对一个尊者出手，不吃亏才怪。

    看着林墨虚弱的模样，毕一凡心里却没有丝毫的同情，虽说是尊者开口威胁，但对方也只是逞逞口舌之利罢了，绝对不敢出手。

    林墨却看不清，中了那个尊者的计，反而被教训了一顿。

    现在好了，吃了这个亏，也只能咽下去，毕竟是林墨先出的手，就算传出去，也没人会帮他。

    先前和林墨聊天的时候，毕一凡还认为林墨比同辈人要成熟得多，可现在看来，成熟只是表面罢了，依旧还是太过于年轻气盛了。

    “你这家伙怎么就看不清事实呢？对方可是尊者啊，人家威胁你两句，你就出手？万一是人家故意设计的陷阱呢？你还一脚踩进去？现在知道尊者的厉害了吧？下次长点眼，弄清楚你现在的状况，可别再被人一刺激就出手了。”丹王直接开口教训了起来。

    他并不是在责怪林墨，而是担心。

    林墨能感觉得到丹王的担忧，所以也没将丹王的训斥放在心里。

    “尊者又如何？威胁我以及我身边的人，一样要付出代价。”林墨沉声说道。

    “你……”丹王差点气绝。

    “凌兄无需动气，林墨如今年纪正处气盛之际，难免会有些过激行为。”毕一凡劝说道。

    “年轻气盛……我当然知道他年轻气盛，关键是这小子，居然不听劝说。吃了亏，也不知道反省一下。”丹王狠狠的瞪了林墨一眼，“被人教训成这样，还这般执迷不悟。”

    “被人教训？”林墨一愣。

    “别给我装傻充愣，你不是被教训了，难道还是和尊者大战了一场么？”丹王没声好气的说道。

    “确实是这样。”林墨点了点头。

    听到这句话，毕一凡脸色变得有些不自然起来，虽早已听说林墨在上层圣将竞夺中颇为狂妄，当时他还不信，现在倒是信了几分。

    “你真的和尊者大战了一场？”

    丹王迅速收敛了怒意，他目光紧紧盯着林墨，他和林墨认识已久，知道林墨的性格，虽然狂妄，但从来没有说过假话。

    “算起来应该说不是大战了一场，而是趁他轻敌和不备，将他拍死了。”林墨轻描淡写的说道。

    “拍死了啊……”

    丹王下意识的应了一声，正打算要说些什么，忽然感到话题不对，旋即眼睛瞪向林墨，“你刚说什么？你拍死了一位尊者？”

    听到这一番话的毕一凡，顿时无法保持先前的从容之色了，他迅速扫视了四周一眼，当看到周围的碎裂物，还有残留的血腥味后，神情满是惊骇。

    丹王毕竟也是修炼多年的人物，很快从四周察觉到了一些蛛丝马迹，他的神情猛然一震。

    旋即，丹王和毕一凡二人对视了一眼，皆从对方眼中看到了难以掩饰的震惊之色。

    天境后期的修炼者震杀了一名尊者……

    这在星罗域的历史上并不是没有出现过，只是这个概率太低了，而且难度高得惊人，所以星罗域的历史上也就出现过那么几次而已。

    可都是重伤或是修为下滑的尊者，遭遇到天境后期的人物追杀，才意外而死。

    来的这个尊者是什么人？

    可不是重伤或是修为下滑的尊者，并且还是荒古法纹一道上有着极高造诣的尊者，这样的人物，纵使是同层次的尊者对上，也无法杀死对方。

    毕竟荒古法纹一道的防御，以及对天地大势的运用太强了，手段诸多。

    就算面对不利的局面，对方还可以躲入荒古法纹防御之中，要破开防御本身就很难了，更别说击杀对方。

    林墨在撒谎？

    不……

    这个念头被二人迅速否定了，林墨没必要对他们撒谎。

    也就是说，那个荒古法纹一道的尊者，确实被林墨杀了。

    可是……

    丹王和毕一凡还是不愿相信，毕竟对方可是一位尊者啊，纵使再轻敌大意，二者之间还是有着一个境界的差距，光是真元防御这一块，就注定了天境后期修为很难破开。

    看着有气无力，浑身都是血的林墨，丹王二人纷纷倒吸了一口冷气，神情变得复杂至极。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

