
　　玉小刚深深吸了一口气，从而平复激荡的心情，这么多年过去了，他本以为已经能够像对待陌生人一样对待比比东。

　　但自两人相见的一刹那他就知道自己错了，错的一塌糊涂。

　　有些人就像心底的那根刺，你以为把它压下去了，从此开启生活的新篇章，可当那根刺再次钻出来的时候，你会发现自己是如此痛彻心扉。

　　“教皇冕下，我此次前来是想求你一件事。”

　　“什么事。”

　　比比东眼底闪过一丝惊讶，她太了解玉小刚了，虽然天赋和实力一般，但性格却人如其名的刚，能让他说出“求”简直比登天都难。

　　“我想知道你当初是如何度过了双生武魂的难关。”玉小刚微微一礼，唐三就像是他的儿子，为了唐三，他愿意放弃自己的尊严，向曾经的恋人低头！

　　“你问这个有什么意义么？为了你那套武魂理论？”比比东并未立即给出答案，而是反问了一句。

　　玉小刚没想过隐瞒，他坦然道：“算是吧，我收了一个弟子，他和你一样，也是得天独厚的双生武魂。我希望将他培养成才，证明我的武魂理论。”

　　“他叫唐三，双生武魂分别是蓝银草和昊天锤，对么？”

　　比比东轻描淡写一句话却让玉小刚瞬间大惊失色，他来之前是计划好的，唐三这些年按照他的要求，从未在众目睽睽下暴露出昊天锤。

　　只要不暴露唐三拥有昊天锤，再加上两人往日的情分，玉小刚觉得这次十拿九稳。

　　人算不如天算，比比东究竟是怎么知道的！？

　　“小白临行前特意嘱咐，这个时间你会跟我打听双生武魂的秘密，而那个双生武魂名为唐三，昊天斗罗的儿子，拥有蓝银草和昊天锤。

　　你果然来了，玉小刚……”

　　比比东的气势一点点放出，肃杀的气息压在了玉小刚心头，让他有些喘不过气来。

　　“我可以保证，他一辈子都不会与你为敌！”玉小刚硬着头皮道。

　　“你拿什么保证！”

　　比比东怒斥道：“唐三是唐昊的儿子，今后不会与我为敌这种话亏你能昧着良心说出来！我告诉你双生武魂的秘密，让你培养出一个足以威胁到我的敌人，玉小刚，你还当我是那个当年被你三言两语耍地团团转的小女孩吗！”

　　与此同时，比比东的威压越来越沉重，玉小刚被压的脸色涨红，几乎跪倒在地。

　　“哦对了，还有一件事我忘记告诉你了。”

　　比比东忽然收起了威压，玉小刚的身躯晃了晃，差点出丑。

　　“即使你知道双生武魂的秘密也没用了，今日小白带着三位封号斗罗去天斗帝国前往武魂城的必经之路上截杀，他似乎对你那弟子抱着极大的敌意，想必唐三此刻已经凶多吉少了。”

　　“你说什么！”

　　玉小刚摇晃的身体突然爆发出一股前所未有的力量，他像是猛虎出山一般上前，恶狠狠地抓住比比东的肩膀，血丝密布的双眼死死盯着比比东那张绝色脸庞。

　　“看来唐三对你意义非凡呢。”

　　比比东不咸不淡地说道，以她的实力，掀翻二十九级的玉小刚轻而易举，可她并没有那么做，任由玉小刚抓住了她的双肩。

　　“比比东，你给我听好了，如果小三出事，我必倾尽一切，摧毁武魂殿！”玉小刚喘着粗气，像是一头发了疯的蛮牛。

　　唐三是他这辈子唯一的希望，也是他生命里的光，现在他的光熄灭了，玉小刚已经被怒火冲昏了头脑！

　　“灭了武魂殿？”

　　比比东的嘴角带着少许笑意，说不清是钦佩或者嘲讽：“凭那不待见你的蓝电霸王龙宗，还是区区二十九级的低微魂力？”

　　玉小刚松开了抓住比比东肩头的手，这一刻他竟冷静了下来，却更显得可怕与致命，眼神像是一条阴冷的毒蛇：“我们走着瞧就是了！”

　　说完，他转身抬脚欲走，准备离开教皇殿。

　　“等一下！”

　　清冷的女声从背后传来，玉小刚脚步顿了一下，最终还是选择转过身来。

　　紧接着，一个物品在天空划过一道优美的弧线，落入他的怀中。

　　一株淡紫色的药草，顶端如盖，通体泛紫，下面是翡翠般的茎杆，异生九叶，是一株灵芝的形状。

　　“九品紫芝，吃了它能帮你突破桎梏。”

　　比比东雪白的下颌微翘，淡淡道：“就当我可怜你，赏你的。”

　　“好，比比东你别后悔！”

　　玉小刚看了一眼怀里的九品紫芝，瞬间做出了决定，若是平常状态，他一定不会接受九品紫芝，但在得知唐三或许已经死亡后，整个人心中升起了一种复仇的渴望，他不会放弃任何一点好处！

　　“他配吗？”

　　身后乍起一股磅礴的气势，猛然出现的气势令玉小刚心神一震，他只感觉一股难以言说的锋锐从后方窜起，似要刺破苍穹。

　　玉小刚立即转过身，一道人影穿过议事厅，缓缓走了过来，随着人影逐渐靠近，他的脸也越来越清晰，瞳眸仿佛剧烈燃烧着，泛着妖异的天青色，人影露出一个冷冽至极的笑容。

　　武魂殿圣子，凌白。

　　四目相对，看着凌白充满冰冷、鄙夷、不屑、讥讽的双眸，玉小刚这次却连愤怒都生不起来，因为心中已经被恐惧占满，心脏在胸腔内加速跳动，甚至没有丝毫缓解的征兆！M.23sk.com

　　他脸色苍白地撇过头，不让自己的眼睛和凌白视线相交。

　　比比东也愣住了，她没想到凌白会这么快返回武魂殿，微低下头，握住教皇权杖的指节都已经发青。

　　她忽然不太敢看凌白，因为凌白离开之前除了告诉她唐三的信息外，还特意嘱咐了许多遍，扣下玉小刚，扔进武魂殿大牢里狠狠折磨，结果她不仅没有做到，甚至把凌白给她用来突破境界的九品紫芝都送了出去。

　　凌白大踏步走到玉小刚身前，在玉小刚震惊的目光中，抡圆了巴掌，重重扇在了他脸上，将其抽飞数米远，冷笑道：

　　“九品紫芝？拿来吧你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第二百五十六章 九品紫芝？拿来吧你！免费阅读。https://xs.23sk.com 