“萧寒？”
听完李建成说的话，李渊的笑容立刻凝滞了片刻，不过很快又释然道：“原来是那个小子，呵呵，不稀奇！”
从刚刚开始，李建成便一直关注着李渊的表情！现在看到他这个模样，心中不免叹息一声，这小子圣眷正隆真不是假的！
“父亲很喜欢那个小子？”李建成貌似随意的问了一句。
“差不多吧。”李渊不暇思索的答了一句，而后或许是想到了关于萧寒的诸多事情，竟是不自觉的笑了起来。
李渊笑的开心，李建成却眼神闪烁的问道：“哦？他有什么地方，能这么讨父皇喜欢？”
李渊止住笑意，看着李建成问道：“建成，难道你就没发现那小子身上，有股很特殊的感觉？”
“特殊感觉？古灵精怪么？”李建成回答的声音听不出任何感情。
李渊没注意自己儿子的表情，依旧笑着问道：“你记不记得《竹林七贤论》里对嵇绍的描述？”
李建成眉头一皱，缓声答道：“昨于稠人中始见嵇绍，昂昂然若野鹤之在鸡群？”
李渊点点头道：“是，萧寒给我的感觉，正如稠人初见嵇绍之感一样。”
李建成吸了一口凉气：“鹤立鸡群？父皇对此人未免太过看重了吧！”
李渊收回脸上的笑容，突然叹了一口气对李建成道：“不为过，不为过！等你日后有一天站在为父的位置，就会同样看出这一点！
需知这芸芸众生，其多是庸庸碌碌之辈。然大才之人，如锥处囊中！即便暂时不显，日后也会崭露锋芒。”
这些话李渊说的很慢，这是他的教子之言，同样他也希望李建成能真的听到心中。
不过，李建成此时的心思根本就没放在这上面，等到李渊说完话，他便紧跟着问道：“可若人不为我所用呢？”
李渊深深地看了儿子一眼，而后有些失望的说道：“你太着急了！”
“儿臣也不想急！”李建成握紧拳头，眼中也有了一些血丝：“可二弟他手下兵多将广……”
“你想多了！”
不等李建成说完，李渊便摆摆手，有些疲倦的道：“世民是帅才，所以他的身边总能聚集起一批能人悍将！不过建成，你可知为何我一只青睐于你，而不是想要立他为太子？”
李建成一愣，旋即摇摇头道：“儿臣不知。”
李渊呵呵一笑，伸手指了指李建成的心脏位置，语重心长的道：“这是因为世民在战场久了，杀心太重！如果他当了皇帝，你跟元吉没了我的庇护，就会很危险！
而你的品性温和，不论是我，亦或者宫里的人都对你称赞有嘉！如果有朝一日你登基为帝，为父只希望你哪怕不重用世民，也要保得他富贵一生就好。
哎，这也算是为父的一点私心，毕竟我先是你们的父亲，然后才是这天下的皇帝！”
“父亲……”
李建成被李渊的话震惊的愣愣无语，半响才有些语塞的喊了一声。
不过，李渊却疲惫的轻轻的一挥手：“罢了，为父今日也累了。建成，还有一点你要记住：作为君王，您不需要事事躬亲，更不需要什么都做到最好！
你要打仗，就会有猛将为你指使！你要计谋，就会有无数大臣献上良策！你要做的只是在他们中间选择，不论是人还是事，只要选择对了，就是对的！选
至于那些暂时的不合心意的人，你也不用在意，他们总要在大唐生活下去，等到大唐都是你的时候，他们再骄傲，也会乖乖的低下脑袋的。”
听了李渊语重心长的一大段话，李建成的脑袋里都有些混乱，出了门，被冷风一吹，才算勉强回过神来。
看了看周围漆黑的环境，再看看那些投来好奇目光的侍卫，李建成的心胸豁然开朗！
也是直到现在，他才明白过来：自己的太子之位稳定，并不是因为自己有多优秀！毕竟论优秀，两个他绑一起也比不过李世民！
“快马通知杨文干，让他将武器军械妥善藏好，不得私用！”
急步回到东宫，后背出了一身冷汗的李建成来不及收拾自己，便当先唤来自己的心腹，嘱咐他明日一早，立刻启程去往庆州，让杨文干继续潜藏！
“原来老头子最怕的还是停尸不顾，束甲相攻！那我就继续扮演一个人畜无害的太子罢了！”
看着心腹匆匆离去，李建成就跟心中放下一块千斤巨石一般，一头栽倒在床上，喃喃自语几句后，便闭眼睡去。
与此同时，长安城秦王府中。
李世民如今依旧站在书房窗边，遥看向皇城上方的一轮明月。
“二郎，风这么冷，小心冻伤了身子。”
不知什么时候，长孙的声音突然从李世民身后响起，同时，一件轻裘也悄然的披在了他的肩上。
“无妨，这点风，不算什么。”李世民看着面前的窗户被长孙关上，轻轻的叹了一口气说道。
将窗户关好，长孙又返身捧来一杯热茶递给李世民，看着自己的丈夫一点一点的喝茶，这才柔声道：“二郎，你又在担心萧寒他们？”
李世民在长孙面前没有秘密，所以也毫不惊讶长孙会猜中自己的心事，抿了一口茶水，慢慢道：“嗯，也不知他们现在走到了哪，会不会遇到什么危险！”
长孙笑了笑，走过来一边替丈夫锤着肩膀，一边柔声道：“二郎放心，萧寒机敏异常，又有大气运加身，再加上程知节跟罗士信二人，一定不会出现问题。”
李世民听了长孙的话，却没有她那般乐观，放下茶盏，叹息道：“但这是私调甲胄，等同谋反！一旦被那些人知道他在追查这事，哎……”
说这话的时候，李世民眉头紧皱，言语中包含着深深地忧虑。
其实在之前，他便无数次升起让萧寒回来的念头！
但是，正如萧寒曾说过的：人在江湖，身不由己。
如今的李世民，所代表的远远不是他一人！那些他的手下，他的支持者，已经将利益跟他紧密捆绑在了一起，如今的李世民哪怕想退出，那些人也会携裹着他滚滚向前。
