    夏桑榆体弱是从小落下的病根!

    林渊进宫以来就一直想法设法给夏桑榆补气，补血！

    所以提到林渊把脉，夏桑榆就一阵头皮发麻！

    她慢悠悠回到云荷殿，林渊依旧有耐心的等着！

    夏桑榆还如往常一样，一脸淡漠！

    “林太医来了！”

    “是，微臣已经来一个时辰！”

    夏桑榆无奈，让茗心等人都下去，而后说道：“林渊，我身体很好，不需要日日来把脉！我不想再喝那些苦药！”

    “公主，微臣把脉从未错过，您身体不好显而易见！就是把张院判请来也是如此！”

    “你打算什么时候结束？”

    “直到公主和亲那天！”

    “林渊，你明日就不要再来了！明日开始早晨其要继续去尚书房上课，下午要骑马射箭，晚上还要照顾太后，也许晚上都不回云荷殿！”

    林渊可笑:“桑榆，你怎么能不喝药呢？”

    “我差点忘记了，明日我要和太后一起出宫礼佛一段时间！”

    “太后出宫肯定会有随行太医，我会申请和你们一道去的！”

    夏桑榆差点人设崩塌，她似乎很难维持自己的良好心态，“随你！”

    林渊也笑了，“明日我不一定能去成，你不要抱太大的期望！”

    夏桑榆扶额，“你还不快回去？”

    “还没把脉呢！”

    夏桑榆伸手，“快！”

    林渊捏住夏桑榆的脉搏半晌，“肝火太旺，四公主心态一定要平和！”

    “不需要吃药了吧？”以前怎么都没发现林渊还有这气人的本事！

    “不需要了！既然公主不耐烦，微臣告退！”

    夏桑榆觉得自己态度不好，不好意思：“丽妃的娘娘胎像如何？是否能看出男女？”

    “胎像很不错，只是要看男女的话，只有我父亲才能做到！”

    “张院判也没有这个能力？”

    “他就算有，也不能说！”

    夏桑榆点头，表示明白，“只要不让我喝药，什么都好说！”

    林渊又笑：“我该走了!”

    “银霜可否与你说过话？”曹银霜假装不认识林渊这事委实有些奇怪！

    “没有，那日在东宫见到她，她到底是谁的人？”

    夏桑榆把来龙去脉讲了一遍，林渊听完之后才真的走掉！

    夏桑榆猜测曹银霜肯定是要拿他们之间的身份做文章的，诬陷她和林渊有私情?或者在林渊的药那里做手脚，陷害林渊和她。

    翌日，窦氏要出宫去郊区的法门寺礼佛几日，禁.卫军跟随不少，窦氏还不忘带上夏桑榆、容央、以及夏翊歌、甚至太子、怡妃、丽妃都要去！

    理由很简单，说夏翊歌久居深宫又容易生病，是因为阴气太重的缘故，好让夏翊歌去烧香拜拜，求佛祖保佑。所有人都得跟着去被保佑保佑。

    夏桑榆记得夏若寒就信奉道教那一套，但是窦氏偏偏喜欢的就是佛教，信奉是观世音。

    大夏还真是个神奇的国度！

    可随性的太医里面竟然有林渊！

    看似都是一个宫里的人，大家儿其实都不太熟悉！

    夏桑榆暂时坐在窦氏的马车里伺候！

    “桑榆为何要让哀家出来礼佛？”

    “桑榆一直待在宫里，想出来见识见识，玩一玩！”

    “也好，到底还是个孩子！”

    “皇祖母，您身体弱，出来走走散散心，有利于过病气！也好让佛祖的金光去去我身上的晦气！”

    夏桑榆笑着说道。

    “你这人精是越来越皮了！”

    夏桑榆低眸害羞笑笑！她可不敢抱着窦氏的胳膊说一句，“皇祖母，哪有！”

    “哀家还邀请了你大皇兄和蒋家的那个丫头！”

    此言一出，夏桑榆一顿，“没想到大皇兄也被邀请了，蒋家姐姐我倒是一次也没见过，几次宴会她都借故没有参加！”

    “今儿你就见到了，她可是不逊色于你长姐的！”窦氏自己看重的人，自然是觉的最好。

    “长姐今日为何不来？”夏桑榆的确没见夏羽仙。

    “她生病了，昨日就说染了风寒，出不了门，最近你们可是要注意，早晚有时候会有霜冻，稍微穿的薄一点都会感染风寒！”

    夏桑榆赶紧乖巧点头，“是，皇祖母，桑榆记下了！”

    “你是个好孩子，哀家知道，一切事情你都按照你的心愿来便好！你也快要去金国了，所以哀家不想让你失望，特地带你转转。”

    夏桑榆握住窦氏的手，“皇祖母桑榆希望你千岁长寿！”

    “哀家自然会等到桑榆和亲，在那边嫁得好夫婿，给皇祖母添上一个重外孙！”

    夏桑榆不知道为何，听了这话就觉得无比讽刺，到金国如何又能觅得良配？

    但她必须接受这样一种祝福，“谢皇祖母，借您老人家吉言，桑榆一定会好好的，尽全力保全两国和平，不起纷争！”

    窦氏再疼爱她，都要让她去和亲不可，她努力了这么久，窦氏一点儿都没心软过。

    “桑榆，别怪哀家心狠，只有你去哀家才放心，灵芸还是灵芝性格过于软弱，去了金国只能是死路一条！你不一样，你可以自保，甚至还能救大夏！”

    夏桑榆恨透大夏，恨透皇宫，所以她从未打算帮大夏。

    她在金国寒冷的冷宫里十年，大夏的谁又何曾惦记过她！难道就因为她能自保，所以就要去和亲！

    “是，皇祖母，桑榆明白，桑榆定当竭尽全力好好活下去，不让皇祖母和父皇失望！”

    “你这孩子太懂事了，懂事地让哀家心疼。哀家愧对你于你啊！哀家已经派人去药乡接你母亲了，让你去金国之前见最后一面。”“

    此一说，夏桑榆顿住，这是什么时候的事情，窦氏难道是因为不相信她，所以打算用她母亲来控制她？

    她算算日子，这一来去就得三个月，三个月她和亲的日子就该到了。在她走之前，太后派去的人是回不来的。

    她不用向太后坦白的。

    “谢皇祖母，桑榆委实感动，都不知道该说些什么！皇祖母对桑榆实在是太好了！”

    “你这孩子，哀家对你愧疚太多！”

    夏桑榆却心中冷笑迭起，太后果然也是不能全信的。

