    在接过了店员小姐姐递过来的钻戒后许培然也是赶紧一头回到了酒店立面，当然，许培然要做的第一件事就是赶紧把戒指给藏好。

    把戒指藏好后许培然又来到了章老三的房间当中，刚刚小桃下去的时候既然章老三能给他报信那么就说明应该有他不知道的事情，还是先找到章老三对一下口供以防穿帮。

    “老三，你给我打电话是什么情况。”

    来到章老三的房间后许培然便赶紧问道，不知道小桃什么时候会回来，所以还是要提前把口供说好才行。

    “队长，你没被领队发现吧？”

    看见许培然来到章老三也是一脸紧张的问了一句。

    “废话，要是被发现我还能来找你嘛。别废话，赶紧说说怎么回事。”

    许培然知道他们现在必须要珍惜时间，万一小桃杀回来他们的口供不一样可就惨了。

    “就是你刚走之后领队就来了，然后问了问我的牙，就问你干什么去了。”

    没等章老三说话九尾狐便开口给出了答案。

    “那你们怎么说的？”

    许培然肯定是要跟大家对好才行。

    “我们说你下去买水去了，到时候你也这么说，可千万别说穿帮了奥。”

    章老三给出了非常肯定的答案。

    虽然现在已经对好了答案，但是问题还远远没有结束。

    “我去！我说小桃为什么直接往那个方向走，那个方向是商店的方向啊！而且你们说我去买水了，现在我这也没有水啊！”

    听完了章老三的话后许培然整个人都不好了，虽然章老三这个理由说起来并不离谱，但是问题的关键是许培然想要把这个坑给填上还真的不容易。

    不过现在很明显已经没有时间让许培然来想这些了，因为通过窗户许培然已经看到小桃走回来了。

    “怎么办？怎么办？”

    许培然看见小桃的身影后不由有些焦虑。

    但是在焦虑也没有办法，因为该来的事情还是要来的。

    很快小桃就站在了许培然的面前。

    “你刚才干什么去了？他们说你去商店买水了，我去找你，结果你也不在啊。”

    小桃倒是没有怀疑许培然，不过没有看见许培然还是让小桃有些疑惑。

    “没干什么去啊。就是这两天的训练压力太大了，我下楼去溜达一圈。”

    许培然随后也是想出了一个理由来应付小桃。

    “行吧，也别给自己太大压力了。”

    听完许培然的话后小桃也没有多说什么，这段时间许培然的压力大小桃也是知道的，所以尽管许培然表现的有些异常小桃也没有当回事，权当是因为许培然压力太大的原因。

    而许培然也是装出一副疲惫的样子出来，毕竟决赛在即，有点心理压力也是非常正常的事情，要是这个时候没有压力也就怪了。

    随后小桃又是安慰了许培然一番，同时也安慰了一下其他的人，毕竟他们已经走到了这一步，就算是拿不到冠军也有牛可以吹了。

    “那不行啊领队，正是因为已经走到了这一步我们才更不能退缩，这次说什么也要把冠军给拿到手。”

    听完小桃的安慰后一旁的章老三反而不干了，有拿冠军的机会他们怎么能甘心那个亚军呢。

    “就是啊，我们要拿冠军！”

    在章老三说完后一旁的九尾狐也是接着开了口。

    看着斗志昂扬的许培然等人小桃也是无奈的摇了摇头，眼看决赛就要到来这个时候让他们放松下来肯定是不靠谱的事情，所以小桃也没有多说什么，让大家注意休息后便直接离开了。

    看见小桃离开后许培然也是终于松了口气，同时松了口气的还有其他的人。

    “呼，领队终于走了。对了队长，你把钻戒放哪了？拿来给我们看看啊。”

    看见小桃走后九尾狐也终于放下了悬着的心，随后便提出想要看看许培然的订制钻戒。

    “钻戒我放在房间的床垫下了，你们等会啊，我去拿。”

    许培然随后也是点了点头，别说九尾狐他们想看了，就连许培然自己都想看看这钻戒到底是什么样的。

    刚刚时间实在是太紧迫了，许培然自己都没有时间好好的看一看他给小桃订制的钻戒到底是什么样的。

    正好现在小桃已经回房间了，他也能把钻戒拿出来好好的欣赏一下了，同时也正好跟大家研究一下求婚的细节才行。

    随后许培然也是悄悄的打开房门，在确定了安全后便又悄悄的返回到了自己的房间当中。

    回到房间后许培然也是小心翼翼的掀开床垫拿出了自己藏好的钻戒，毕竟他的房间跟小桃的房间只有一墙之隔而已，要是动作幅度太大的话肯定会被小桃听见的，所以许培然必须要小心翼翼的才行。

    好不容易拿到了钻戒后许培然便再次小心翼翼的回到了章老三的房间。

    一进屋一群人便把许培然围住了，准确的是都把许培然手里的钻戒给围住了。

    “队长，快给我们看看钻戒好不好看。”

    所有人的目光都盯在眼前的钻戒盒子上，看样子钻戒不仅仅是对女孩子有吸引力，对男孩子来说也是有吸引力的。

    “好，给你们看看。”

    许培然随后也是激动的打开了钻戒盒子。

    盒子打开的一瞬间一颗闪闪发光的钻石便映入了众人的眼中。

    “哇！好闪，我的眼睛！”

    章老三夸张的捂住了自己的眼睛，好像刚刚钻戒的光芒把他给晃瞎了一样。

    “你小点声，别被小桃给听见了！”

    看见搞怪的章老三许培然也是毫不留情的捂住了章老三的嘴。

    毕竟小桃离他们的距离可不远，要是被小桃听出了异常可就麻烦了。

    这么久都瞒下来了，要是在最后的关头暴露了就太不值了。

    在被许培然捂住嘴后章老三也是意识到了自己的声音有些大了，随后也是不好意思的挠了挠头。

    “队长，这钻戒真好看。”

    九尾狐也是流露出了羡慕的目光，在看到钻戒的这一刻九尾狐的内心也有些躁动起来。

