    第605章 真正的力量！

    项羽这时候直接将龙苴手中的竹筒拿了过来，

    龙苴微微一惊，说道，

    “王上，小心那个天雷！”

    “不，不是天雷，是那个武器！”

    龙苴也不知道该叫这东西什么。

    项羽却没有丝毫的害怕，而神情微微有些激动的看着手里的竹筒，

    仔细的回忆着之前赵浪射他的第三支箭！

    的确是好像有这么一支类似的竹筒。

    细细的看了一阵之后，项羽说道，

    “赵浪就是靠它，来冒充天雷的？”

    他哪怕自称霸王，可对上天也还是有一些畏惧的。

    因为没人可以和上天对抗。

    可如果只是武器的话，那就是另一回事了！

    他西楚霸王，不惧任何武器！

    龙苴点点头，回道，

    “王上，此物应该要和火相配合，才能有作用。”

    项羽也微微点头，那天的夜里他的确是看到了火光闪过之后，就是那天雷的爆炸！

    “王上，我们现在该如何？”

    项羽稍稍的沉吟了一阵，直接拿出了一把匕首，在众人惊讶的目光中，直接削掉了竹筒的一片。

    很快，竹筒中就掉落出一道道黑色的粉末。

    项羽将这些粉末全部都放在了一张丝绸上。

    再把整个竹筒都打开。

    却也没有发现其他的东西。

    龙苴这时候带这几分不可置信说道，

    “就这些？”

    他怎么也想不通，就这么点东西，为何能够发出那如同天雷一般的威势！

    项羽用手拿起一些粉末，微微的皱起眉头，没有任何头绪，很快说道，

    “阿呆，叫工匠来！”

    阿呆是他小叔父的随从，小叔父陷在了彭城。

    这些人却逃了出来。

    按理说是要严惩的，毕竟护卫主人是这些人的职责。

    可彭城的战斗，连他都是被人救出来的。

    而且现在楚军没有人可以接手粮草。

    再说了，阿呆就是一个傻子，也没有必要和对方较劲。

    而且这个傻子其实还挺有用的，传达一些比较机密的消息，还不怕泄密。

    就好像现在，这天雷的事情，他谁都信不过，换成任何一个人，他都要把对方赶出去的。

    可是阿呆就不一样，就算给他看，对方也看不懂。

    只是没有任何人发现，阿呆看着桌子上的竹筒，那震惊的眼神。

    听到吩咐，阿呆很快回过神。

    强行压住自己的心神，和平常一样呆呆的走了出去，去传达了项羽的命令。

    然后再次回到了项羽的营帐之中。

    大家此时都关注着工匠，工匠仔细的看了面前的粉末一阵之后，缓缓说道，

    “王上，这里大多是木炭，闻着味道，似乎还有一些硫黄，再其他的，在下却是不知道了。”

    木炭，硫磺。

    听着这话，项羽的眼睛一睁，说道，

    “能做出来吗？”

    工匠回道，

    “这木炭都是常见之物，硫磺在军中应该也能寻到一些。”

    硫磺也是药物。

    项羽隐隐有些激动的说道，

    “好！你们现在去做！不，本王亲自跟你们去！”

    项羽这时候难掩激动的神色！

    如果他们也有了这个武器，那么楚国就稳了！

    有项羽亲自带队，很快，拿到了木炭和硫黄。

    工匠将两样东西粉碎，然后混合，虽然卖相差了点，可看上去的确和竹筒里面的粉末有些类似了。

    “这就成了？”

    龙苴看面前的东西有些不敢相信，让他们大败了好几次的天雷，就这么造出来了？

    项羽极为迫切的说道，

    “找竹筒来！放到火里面去！”

    这是最好的证明办法。

    只是看着面前这些人忙碌兴奋的样子。

    一旁的阿呆，心中却越发的震惊了。

    当然，这次震惊的方向不同。

    他虽然也不知道火药的配方，可还是在庄子上学习过的。

    他看着这些人就这么草率的把木炭还有硫磺混合在一起。

    不讲配比，不讲纯度，他人都傻了。

    心里之前的焦急也瞬间减缓了。

    这他们要是能造出来才见鬼了！

    很快楚军就准备好了火堆。

    阿呆就看到这些人把那些东西塞到了竹筒里，一脸紧张，兴奋的把竹筒丢进了火堆。

    然后隔得远远地，似乎担心那爆炸。

    但阿呆此时脸上毫无波澜，甚至有点想笑。

    只是这幅模样落在有心人的眼中，却更加相信了阿呆的是个傻子的事实。

    因为寻常人遇到这种情况，怎么可能不好奇呢？

    大家此时都死死的盯着火堆，突然，大火中猛的升起了一阵浓烟。

    众人心中一惊，这浓烟他们可太熟悉了！

    赵浪召唤的天雷，每次都会有！

    但一会儿之后，火焰并没有任何的变化，一直到火焰熄灭。

    龙苴有些不解说道，

    “怎么没有天雷呢？”

    项羽却没有太过于沮丧，说道，

    “此物定然还有一些玄妙，但既然我们知道了不是天雷，就总有对付它的办法！”

    “龙苴，你确定秦军手中的这东西也不多？”

    龙苴微微沉吟了一下，说道，

    “末将确认，如果他们真的有那么多，那么早在彭城的时候，就大规模的使用了。”

    “现在想来，是特意留着来防备我军骑兵的！”

    龙苴这时候回忆着赵浪每次用这东西的时机，也明白了什么。

    心中也不由的有些苦涩，他如果早知道了这根本不是什么天雷。

    只要做好防备，赵浪的那百多支弩箭也不会造成太大的伤亡！

    可他呢，却直接弃城了！

    “王上，末将...”

    龙苴这时候想请罪，项羽却只是摇摇头，淡然说到，

    “这不怪你，是赵浪太过狡诈了！”

    他当初不也中了计？

    龙苴点点头，很快说道，

    “王上，当务之急，就是将此事告诉英布将军，让他守住前线！”

    项羽也点头同意，正要下令，此时一名楚军匆匆的跑了进来，回禀道，

    “王上！前线急报！”

    “英布将军降了秦军！秦军在城中修整，如今应该已经在进军了！”

    楚军很快将情况说明。

    听到回报，整个营帐内瞬间一片寂静。

    龙苴一脸的愕然，好一会儿之后，才缓过神来，问道，

    “什么！”

    项羽的脸色也是一片铁青，他没有想到，英布居然直接投降了！

    而且对方居然连一根弩箭都没有释放，就把对方吓唬住了！

    但他很快压制住了自己的怒气，冷然的回道，

    “知道了。”

    现在事实已成，他必须找到应对的办法。

    暗自计算了下秦军的行进速度和路线，项羽很快下令道，

    “传令虞子期，钟离眛，带领所有大军准备迎击秦军！”

    龙苴愣了一下，说道，

    “王上，秦军的兵峰正盛，这两人才成军不久，是不是再修整一番？”

    项羽这时候却摇摇头，说道，

    “我们不能让秦军在楚地站稳了脚跟！不然以后就难打了！”

    “现在秦军占领了这些城池之后，势必要分兵驻守。”

    “他们的兵力本来就少，后面扩军的农人，也和我军差不多。”

    “而且我的江东子弟尚存，骑兵也还有一千！”

    “再去收拢一下他们放回来的溃兵，我军兵力反而要多过他们！“

    “秦军之所以如此毫无顾忌的孤军深入，依仗的不过是这天雷的威名！”

    “如今，我军也有了天雷！”

    听着项羽的分析，龙苴不由的心生敬佩，论起军事，自家的王上的确是不容小觑。

    只是最后的话，他有些迷糊，

    “王上，我军还没有啊。”

    项羽这时候回道，

    “这就要多谢赵浪了，他能用天雷吓得英布投降，本王也能用这一颗天雷，告诉楚军的将士们，本王也能召唤天雷了！”

    “让工匠就按照刚刚的办法，制造这些能出黑烟的竹筒。”

    “再把你得到的这颗天雷重新弄好！”

    “等所有的军士都到一起，本王要亲自展示一次召唤天雷！”

    龙苴顿时明白了，他们不需要制造天雷！

    只要让楚军们不再惧怕就是了！

    想到这里，龙苴心悦诚服的说道，

    “是！王上！”

    “只是，我军再哪里聚集比较好？”

    项羽这时候看了看地图，很快指着地图说道，

    “在此处！”

    龙苴看了过去，项羽指的地方，是一处叫做垓下的地方。

    这里是他们之前设定的后方之一，借助地形修筑了土城，是一处易守难攻的地方。

    的确适合用来反击。

    龙苴顿时回道，

    “末将得令！”

    说完，便很快离开。

    项羽这时候看着垓下的方向，狠狠道，

    “此战本王定要一雪前耻！”

    很快，一片忙碌中，天色暗了下来。

    所有的侍卫和侍从也开始替换。

    阿呆当然也是一样，一路回到了自己的营帐了。

    等到夜深了之后，便出了自己的营帐。

    到了一处营帐内，低声道，

    “速去通禀家主！“

    不多时，一道黑影就离开了楚军的营地。

    几天后。

    楚地的一座小城内。

    与之前有些不同，这里看不到半个楚军，反而全部是秦军。

    小城的城墙上，赵浪正带着一群人巡视城墙，

    “楚军的动向如何？”

    赵浪看着城外稍显荒芜的田地，现在已经快入秋了。

    但田地里的杂草比庄家多。

    奴很快回道，

    “主人，蛛网在农家的探子回报过了，楚军正在大肆的强行征召人手。”

    “我们的人出现了一些死伤。”

    “不过楚军现在也和楚地的贵族们产生了一些矛盾，应该是之前的留言起了效果。”

    “现在还有英布的说辞，楚地贵族都认定是项羽杀了楚王。”

    奴将情况一一说明。

    赵浪点点头，微微沉吟了一下，正要分配一下任务，突然一匹快马到了城下，马上的信使大喊道，

    “南方急报！“

    奴的脸色微微一变，他自然认出了这是蛛网的急报！

    很快，情报就送到了赵浪的面前，

    “龙苴拿到了一枚黑火药？阿羽居然还想出了破解的办法。”

    看着情报，赵浪微微有些惊讶。

    他没有想到，有弩箭没有爆炸，居然还被龙苴给得到了。

    不过不得不说，项羽果然是军事上的大才，只是听说了他威慑楚军的办法，居然就想出了破解之道。

    看完了之后，赵浪也没有打算遮掩，直接将消息告诉了蒙毅等人，然后说道，

    “项氏想出了应对的办法。”

    “天雷对楚军的威慑力，将没那么大了。”

    只是蒙毅等人还没有说话，胡亥就惊叫道，

    “什么？浪哥，这天雷就没用了？”

    “那可怎么办？”

    “要不我们先撤吧，守着边界线，先召集军士，等来年多弄一些天雷，再炸死他们！”

    在他心里，无论是在辽东战场，还是在巨鹿，彭城。

    击败敌方，可基本上都是靠着这天雷，现在突然说天雷的没用了，他怎么能不惊讶？

    现在他们可以算是孤军深入！

    其他人虽然没说话，可是也有些意动。

    现在秦军虽然连胜了几场，可的确也有些疲惫。

    还不如先稳一手，来年春，等物资齐备，军士修整好，再一举击溃楚军。

    感受到了众人的迟疑，赵浪很快露出一个笑容，

    “你们也觉得没了天雷，我军就打不了了？”

    “你们太过于看重武器的力量了。”

    “武器虽然重要，但没有到一定的程度前，它并不是万能的。”

    赵浪理解其他人这种唯武器论的想法，毕竟第一次见到火药的力量。

    在大秦，没人不怕！

    只是，如果以为什么事情，都可以靠武器来解决，反而会陷入误区！

    如果因为这样，而忽视了根本，觉得有了火药，就可以为所欲为，那么灭亡之日也就不远了！

    这也是给大秦的警示！

    赵浪这时候露出一个笑容，说道，

    “如果项氏也觉得，想到了破解天雷威慑的办法，就能和我敌对的话。”

    “那他们就错了！”

    “这一次，我不用天雷，也能击败项氏！”

    其他人听到这话，也有些疑惑。

    只有赵浪知道，天雷的火力，比起百姓的怒火，还是远远不足的。

    看着阿呆传回来的信息，赵浪也不知道这是不是天意。

    项羽把战场定在了垓下，正好，他还有一首歌要送给对方！

    “他们觉得我军兵少？你们也觉得我军如今孤军深入，没了天雷，怕寡不敌众？”

    “奴，传令给圣女，我要尽起楚地之人！”

    “告诉垓下周围郡县所有的农人，即日起，无论老少，都奔赴垓下！”

    “他们的首领需要他们！”

    这一次，让天下人都看看百姓真正的力量！

    也让百姓知道，他们真正的力量！

    （安安）

    (本章完)

