    这一等，就等了近乎三个小时，周边的人的都已经寻了个位置坐下，淡淡地看着底下的人叫卖着声音。

    这种慈善晚会对于他们两个人来说，并没有什么很大的需求，只是前来看看有没有人能够让他们攀附，这是他们唯一的目的。

    只是没有想到，直至现在，他们的目标人物都还没有出现。

    因为有了盛笃行作为对比，原本定下来的一些人现在已经被两人抛之脑后。

    两父子就像是两块望夫石，守着出口的楼梯处，原本站在那边保镖都察觉到了异样，但是又因为薛家父子并没有做出过分的事情，也便干脆不将视线投射过去。

    包厢之中，盛笃行和薛丁玲并排而坐，透过特制的窗户，能够将底下发生的一切都尽收眼底，自然也就看到了薛家父子的行为，不用多想，定是想要将薛丁玲拦住，好生问清楚。

    “怎么样？准备走了吗？”

    盛笃行看着身旁的女人，眸中满是兴味。

    他原本以为做这种事情不会有什么趣味，但是现在看来，似乎只要和这个女人有关的，自己就能够得到一定的欢愉。

    “已经等很久了！”

    薛丁玲视线盯着楼下的那两个男人，眸中满是坚定，她已经迫不及待了！

    说起来，现在看着那两父子，真是可笑至极，过去多么的猖狂，原来在外面是这般的卑躬屈膝。

    不过也是，能够通过买卖妻子来谋取利益的人，能够高傲到哪里去。

    正想着，缓缓地站起身来，坚定地推开包厢的门，走了出去。

    而盛笃行坐在原位，只是挥了挥手，示意身边的人跟上去保护。

    “出来了出来了！”

    薛丁柯看着终于在楼梯口显露身影的薛丁玲，神情激动，不住地伸手抓住自家父亲的手臂。

    “爸，你快看！”

    薛怀仁抬起头，神情立马激动起来，恨不能跳起来引起薛丁玲的注意。

    当然，在楼上的女人在第一时间就察觉到了下面的动静，但是毕竟是需要逗弄一番，便装作未曾看见。

    “你们干什么呢？”

    引起了保镖的注意，立马上前驱赶，而这边的动静也引起了不远处的人群的注意，似笑非笑地看着薛家父子，似乎是想看看这两个人又看上了谁，想要去攀附。

    “我们认识的！”

    “她是我女。儿子！”

    幸好，薛怀仁及时地意识到了，将薛丁玲的性别变换，

    “儿子？”

    保镖怀疑地看着男人，同时视线落在了薛丁柯的身上，这两个人他也略有所耳闻，是怎么样的人一清二楚，况且家中现在不就是只有薛丁柯这么一个儿子吗？》

    哪来的其他儿子？

    “就算是认识的，你们也没有资格上去！”

    依旧被拦在了外面，保镖的神情很是嫌恶。

    “你。”

    奈何薛怀仁有再多的脏话，在这里也不得不憋住，狠狠地看着眼前的这个保镖，神情狰狞。

    终于，薛丁玲也算是看戏看好了，假装i不小心地注意到了楼下 动静，“爸？”

    果真，一声呼唤，让薛怀仁瞬间喜笑颜开，立马仰起头，看着上面的薛丁玲，“哎！”

    语调欢快，在薛丁玲的印象之中，这似乎还是老人第一次用这样的声音回应着自己，还真是讽刺！

    “您怎么来了？”

    装模作样的手段，薛丁玲倒是熟练，脚下的动作确实不动，依旧牢牢地站在原地，居高临下地看着楼下的人，神情激动和慌乱。

    “这不是看见你在这里了吗，我们就想，在这里等等。”

    薛怀仁说着，似乎是将自己感动到了，低垂着眼眸，声音越发地柔和，“想着能够看你一眼，这些天你一个消息也没有透出，我还以为。”

    “以为什么？”

    薛丁玲此时已经来到了楼下，看着被保镖拦住的男人，眼底满是嘲讽，真是会说话啊，这样的恶心，甚至于谎话都不会打草稿。

    “以为你会。”

    薛怀仁抬起头，原本还想要扬起的头，在注意到薛丁玲后，立马声音噤住，“你快来，爸爸问你一些事！”

    薛怀仁装作慈父的模样已经让他有些不适，看到自家的女儿终于是下来，连忙不想再装饰，只想要赶紧地将女人拉出来，但是现在自己的面前拦着的是好几个保镖，凶神恶煞，时刻防备着自己。

    “爸？”

    薛丁玲轻笑了一下，她是有多想直接在这里撕破脸，但是显然，盛笃行说的手段更是让自己激动，能够让他们站在最顶峰后再重重地摔下来，这才是最为让他们痛苦的！

    就只是这样简单地让他们感受到被遗弃，被唾弃的滋味，可是没有那么地让人舒爽。

    薛丁玲伸出手，抚上了自己的脸，将申请遮掩在内，尽情地表现后，才缓缓地垂下了手，恢复了正经，看向薛怀仁的目光也变得平静。

    “那就去那边吧！”

    薛丁玲指了指一旁的空出来的沙发，脚步轻移。

    “好好好！”

    薛怀仁立马跟了上去，心中激动不已。

    他能够感受到周边的视线近乎都汇集在了自己的身上，这是他少有的时刻，他知道他们心中的震惊和不可置信。

    和盛笃行在一起的人可是自己的“儿子”，这样的好处，可不是他们能够轻易想象的，现在的他可就是在他们的面前也能够横着走了！

    没有想到薛丁玲这么厉害，别人努力了几年都未曾被看上，自己不过是心血来潮，就已经成功！

    他想，要是当初是让薛丁柯前去，恐怕还真是可能没有现在这样的效果！

    虽然是这样想着，但是他不到最后的时刻，还是不愿意让薛丁柯前去，毕竟这个男人可是自己当做接班人培养的，他可不愿意让薛丁柯沉迷在这种事情之上，和他那个母亲汪琬一样！

    想到了汪琬，男人的心中就是泛着些许的不满。

    当初自己想出将妻子卖给别人，也不过是一时冲动，但是没有想到，汪琬这个女人一开始是百般拒绝，而现在，则是沉迷于此，难以自拔。

    自己都已经开始厌恶，要不是因为看在她是薛丁柯的生母份上，早就已经驱逐了出去！

    要是今后自己真的攀附上了盛家，看来这个汪琬也该赶紧处理掉了！

