    “哎？小企鹅不是扑灵扑灵，而是蹦蹦跳跳的嘛！”

    教室里，京子与凪正在对话着，她发出小小的惊呼，接着微歪了下小脑瓜，煞有其事的沉吟道：

    “嗯…不是扑灵扑灵的走，好像也挺可爱的。”

    “昂昂…

    下次让Boss带我们去看吧！”

    凪雀跃应道。

    沢田纲吉坐在沙发最外面，没有多去注意听耳边传来的银铃般交谈声。

    这是回来并盛的第二天，瓦利亚那边该怎么做，自然有D去办，沢田纲吉相信他这个活了几百年贵族的智慧。

    他只要负责训练一下他的守护者就行了……

    云雀与六道骸可以直接放养……

    狱寺、山本、了平有他在也不需要太过担心，作为一个全能选手，这三个人他都有把握教……

    也不需要像原著一般，一人安排一个家庭教师，主要是……

    他的雷之守护者。

    沢田纲吉手指无意识，有节奏的敲着沙发扶手，有些犹疑。

    可以的话，他一场都不想输，以原著表现出来的二十年后的蓝波战力，可能并不一定能在五分钟之内，打败现在掌握雷之斗气的列维。

    想起十年后火箭筒，沢田纲吉的思维也是发散开来，说起来，因为他在蓝波身边，这个小家伙总是很乖的缠着他要吃的…

    小孩子很好哄，他也就没见过蓝波作死的样子，导致这么久了，他还没见过蓝波用过十年后火箭筒的样子。

    中午回家，得去见识一下……

    正好，测试一下二十年后蓝波的战力，如果可行的话，雷之战一开始就叫蓝波使用就行了。

    想到这，沢田纲吉来了兴致，脸上不自觉的挂上了期待。

    “话说回来，纲…”

    突兀想起的清脆声音，让沢田纲吉回过了神，他看向桌面上悠哉坐着的里包恩，应道：

    “怎么了？”

    确认D的想法后，里包恩昨天跟他回来了，毕竟…

    应D向他诉说新的计划，现在九代目已经出去秘密旅游了，里包恩也没理由待在意大利那里。

    “指环争夺战，蓝波那边，你打算怎么做？”

    自动认输一场的话，好像不是你的风格，我有点好奇。”

    看着沢田纲吉，里包恩很难形容昨天他的学生说要回并盛，启程不到一小时，带了个一模一样九代目回来的心情。

    在后续听到指环争夺战的计划之后，更是一脸无语。

    因为沢田纲吉和D所谓的计划，在里包恩看来核心只有一点，大费周章的用彭格列资源，给他这个乱来的学生找乐子。

    彭格列的真正首领、彭格列门外顾问，这两个重量级选手陪着演戏这种事，也就只有这个家伙能办到了。

    虽然能从家光的话语里，听出他咬牙切齿想要回来凑这个乱来学生的意思，但总归也是同意了。

    听到里包恩刚好提及这事，沢田纲吉也是干脆利落的告诉了里包恩刚才的想法。

    二十年后的蓝波？

    听沢田纲吉说到最后，里包恩略带疑惑的问道：

    “你不知道吗？

    十年后火箭筒早就因为不知名原因坏了！”

    猛然听到这个消息的沢田纲吉也是愣了一下，下意识的再向里包恩确认了一句：“十年后火箭筒坏了？”

    十年后火箭筒这东西，这在沢田纲吉的想法中，可不仅区区指环争夺战这种小事…

    未来世界的格局，才是最有趣的，而且……

    那里还有着他，必须要得到的东西，不可谓不重要。

    “看来你是真的不知道，波维诺的Boss有跟我说过，14年前的十月十三号，那天他想把哭闹的孩子，送去给未来的自己照顾，猛然发觉失效了。”

    这不就是…

    “你出生的那天是吧！”

    里包恩说出了沢田纲吉的想法，他继续道：“你的预言能力正在逐渐失效，或者说，已经失效了…

    纲！”

    这并非里包恩的妄言，而是他观察出来的，从昨天到意大利见九代目开始，发生了多件让他这个学生意外的事情，他都看在眼里。

    九代目拿出彭格列戒指，瓦利亚首领XANXUS的脱困、以及后面那个名为D的术士，在里包恩看来，都是他这个学生意料之外的事情。

    预言到的事情、提前去防范、未来必然发生意料之外的变故……

    这是绝对的，现实不可能不发生变化，里包恩清楚这一点，因此……

    他现在才有点顾虑，蝴蝶效应，是否会影响到沢田纲吉一开始预知的未来。

    里包恩最后那句话似是而非，但与他相处这么久的沢田纲吉，还是瞬间就听出了他的潜台词。

    在侧面问他，诅咒的事情……

    沢田纲吉对于里包恩所说的能力失效问题，完全不在意，因为他根本就没有这个能力。

    “安心吧！里包恩，诅咒的事，情，与我现在正在做的这些事，毫无关联，

    硬要以原本预知到的一切来扯上关系的话，这是原本的我，提升实力的一次重要事件。”

    沢田纲吉正面回答了里包恩想要要问的事。

    里包恩闻言，朝沢田纲吉点了下头，继续悠哉的喝起咖啡来。

    里包恩明白了，沢田纲吉却是心神不定……

    火箭筒的失效与他有关的消息，让他的心情有些微妙。

    与他有关，那不就是自己坑自己……

    一时之间，沢田纲吉有些伤脑筋。

    ——

    午间，家里……

    砰……

    粉红色的烟雾弥漫，沢田纲吉手手扬了扬，看着坐在地上毫无变化的蓝波。

    沢田纲吉先是微皱了眉头，而后猛然响起蓝波还在这里，他微蹲下去，摸了摸蓝波的爆炸头，带着和煦的微笑道：

    “谢谢蓝波。”

    “呐，这是奖励。”

    他手一翻，一瓶葡萄糖果出现在掌心之中。

    “蓝波大人才不是因为糖果要帮纲的哦！”蓝波一把拿过，眼神飘忽的道。

    “是，是！”沢田纲吉依旧笑着：

    “那蓝波，十年后火箭筒，先借我看一看怎么样？”

    “唔！”

    小脸微皱，蓝波想了想道：“纲我才借的哦！”

    “谢谢蓝波，周六带你去游乐园玩。”

    “好耶！”

    闻言的蓝波一脸兴奋。

    最后摸了下蓝波的爆炸头，沢田纲吉往自己的房间走去。

    …………

    

