    朱瞻基看了看地图，又看了看比例尺，然后有点懵，“就这距离，咱们要打下来倒是可以打的，后勤补给线是不是拉的太长了？”

    他的观念还没转过来。

    这一点，朱瞻基一个年轻人其实还不如朱棣。

    朱棣温和的对孙儿笑了笑，“傻孩子，这么远的地方，要去征讨的话，就不应该有后勤线了，可以以战养战，就像黄昏去金帐汗国一样，摧毁军队收拢民意拉拢士族权贵，再利用钢铁舰队的强大战力，在沿海建立补给基地，由舰队源源不断的运送物资和兵源，但同时，舰队归来的时候，要运回大量资源回来，比如煤炭和钢铁以及黑油、金银之类的。”

    朱瞻基瞠目结舌，“那得需要多少钢铁战舰？”

    朱棣想了想，“我觉得一百艘不算多，不过黄昏的意思，一百艘远远不够，最好有个几百艘，他的愿意是咱们现在的钢铁战舰还是太小了，最大排水量才2500吨，需要继续研发钢铁战舰，一般的战舰排水量要到五千吨左右，而最大的战舰，排水量要在几万吨以上！”

    朱瞻基感觉像在听天方夜谭，“几万吨以上的战舰？”

    这得多大？

    怕不是一座海上的移动基地。

    朱棣也有点懵，不太确信的说道：“黄昏是这么说的，我也觉得这话他是不是在吹牛，咱们两百料的福船，换算一下，排水量只有150吨左右，几万吨的战舰，这得多庞大？”

    关键是这得需要多少的钢铁？

    而什么样的钢铁，能有如此强大的性能支撑如此庞大的结构？

    朱棣实在想不通。

    但他很明白一点，就是郑和造出来的排水量一千多吨的钢铁战舰，差不多一艘可以顶十艘两百料福船，但战力绝非同日而语。

    一个木制一个钢铁打造，本质上的不同。

    所以朱棣又道：“几万吨的战舰，咱们就不去想了，让郑和的造船厂不用考虑，但是几百艘钢铁战舰，还是很重要的，所以瞻基，接下来我大明对中南半岛、漠北和亦力把里那边，要加大官道修建的投入，因为咱们需要一个海量的钢铁用量，黄昏说的有道理，这些东西，还是先用国外的，等国外的用完了，咱们国内还有更多，到时候周边国家没有这些资源，咱们的后人却拥有海量的资源，可以继续保持对他们的资源优势！”

    朱棣算了个账。

    按照当下大明的版图，以后在朝鲜半岛那边，大概要驻军个十来艘钢铁战舰，确保朝鲜对大明的忠诚和港口安全，同理，日本因为更远，需要个二三十艘钢铁战舰，中南半岛需要四五十艘，南洋那边需要几十艘，而远征西洋，没个几十艘钢铁战舰，似乎有点说不过去。

    本土至少得保留个几十艘，随时支援吧？

    所以几百艘是完全有必要的。

    但是朱棣也怀疑，大明当真有这个实力，养几百艘钢铁战舰？

    依靠国内肯定很难。

    所以黄昏说的有道理，对日本、中南半岛和南洋西洋那边，要用最极端的方式掠夺资源，这样才能确保有足够的资源和经济，来养如此庞大的舰队和军队。

    换言之，尽力而为，穷外邦之财富来黩武。

    国内尽量保持当下状况的繁盛即可。

    换句话说，就是黄昏说的那种，在全世界都推行大明宝钞的话，就是用全世界的资源来养大明的百姓和军队。

    出了问题，也是让全世界给大明买单。

    至于大明百姓？

    屁事没有。

    而要做到这一点，就必须穷兵黩武，而穷兵黩武，就需要掠夺国外的资源，掠夺了国外的资源，就可以让全世界来养大明，如此形成一个循环。

    这么一说，朱瞻基实在不知道怎么形容自己的心理活动了。

    他有点难以理解了。

    但有一点可以确定：大明如此庞大的疆域，以后还要去西洋和漠北更北，那么弄个百艘以上的钢铁战舰是很有必要的。

    而且不用担心国内。

    大明穷兵黩武了这么多年，貌似国内百姓的生活还在蒸蒸日上。

    两爷孙坐在世界地图上，说了许久。

    最后，朱瞻基有些疑惑的问道：“爷爷，难道你真的相信了，世界就是一个圆球，可为什么住我们对面的人不会掉到天上去？”

    朱棣哈哈一乐，“这个问题么，爷爷也不知道，不过黄昏说有个叫牛惇的翰林编修在研究这个问题，而且黄昏还说，大明以后要想走入更高层的繁荣，就需要大力支持牛惇研究的那个领域，他的原话是：时代化工和牛惇的研究项目，以及一个叫吴敬的翰林侍读研究的算学，嗯，黄昏说算学太狭隘，应该改为数学。”

    前几日黄昏来乾清殿，几乎和朱棣谈了整整一个下午。

    只说服了朱棣一件事。

    拨款！

    让国库拨款，给时代化工，同时拨款给两个人：牛惇和吴敬。

    要成立两个新部门。

    一个是物理研究院，一个是数学研究所。

    朱棣很是懵逼。

    所以他没同意，不过最后黄昏说陛下你要是不拨款，那微臣自己拨款来弄这个事情，但这两个人微臣要带到海外去。

    朱棣一想不对啊，黄昏专门说这个事，显然不小。

    所以也就肉疼了一把。

    没有同意。

    而是拨款成立了物理研究院和数学研究所，都辖属于国子监——搞学问吗，肯定是国子监来管理负责，至于时代化工那边，朱棣没动，等黄昏去了新大陆后，再拨款不迟，现在先让时代集团去填时代化工这个吞金兽。

    朱棣又不傻。

    朱棣的这个处理方式，黄昏有点不乐意，所以软磨硬泡，让朱棣同意了：如果等一两年，黄昏在离开大明的时候，物理研究院和数学研究所有人愿意跟随黄昏去海外，朱棣需要同意。

    朱棣本来就没打算在这方面克扣黄昏。

    而且他现在确实有点想全力支持黄昏去海外建国，所以也同意了这个请求。

    所以朱棣语重心长的道：“瞻基，黄昏做的事情，绝对不会无的放矢，所以我认为这个物理研究院和数学研究所，将来肯定有大用，搞不好会和钢铁战舰一样，成为国之鼎柱，因此我要提醒你一下，将来你登基了，也不要忽略这两个部门，要保持对它们的持续支持，并且要和在海外的黄昏互通有无，如果能出成果最好，如果不能出成果，也不要轻易停止，除非黄昏那边停止，咱们才停止。”

    朱棣选择信任黄昏。

    万一这两个部门真和黄昏说的一样，是一个崭新时代的基础和枝干呢。

