    “胡安德这是打算要放手一搏！”

    在利物浦梅尔伍德训练基地的主教练办公室里，耶斯特丹微笑地向主教练和其他教练组成员说出了这样的一句话，显得信心十足。

    由于贝尼特斯的关系，利物浦的教练组由西班牙人组成，对胡安德·拉莫斯并不陌生。

    “这是所有主教练执教皇马都必须要面临的一个难题，那就是证明自己！”贝尼特斯一针见血地说道，“不管你在其他球队的执教成绩多好，多出色，但在皇马，在伯纳乌，都需要重新证明自己，球员如此，主教练也是如此。”

    贝尼特斯说出这番话的时候，双眼中在泛着光芒。

    全世界所有人都知道，他是一名彻头彻尾的皇家马德里球迷，从小到大都是。

    马德里市区西南的阿鲁切区被誉为是移民们的乐土，也是马德里著名的贫民窟，拉斐尔·贝尼特斯从小就在街区的小巷子里追逐着皮球。

    他的家庭十分穷困，出生时，父母亲只能在阿鲁切的廉价房屋中安家，但奇怪的是，他们全家人都更喜欢遥远的市中心的皇家马德里和伯纳乌，而不是更靠近南边，代表着贫民和工人阶层的马德里竞技和卡尔德隆球场。

    贝尼特斯在皇马青训营里踢过球，后来执教时在皇马青训营里出道，接着又到意大利去游学，之后才在特内里费出道，并且一鸣惊人。

    他也从来都不曾掩饰自己的心愿，那就是有朝一日能够重返伯纳乌，并成为这座球场，这支豪门球队的主人。

    所以，每一次带队打皇马，贝尼特斯都特别来劲，以前在瓦伦西亚的时候是如此，如今执教利物浦也是如此，因为他渴望能够在这支挚爱的球队面前证明自己！

    欧冠联赛无疑就是最好的平台！

    一个对所有皇马人都有着特殊寓意的平台！

    ……

    从胡安德·拉莫斯主动响应弗格森，朝着贝尼特斯大打心理战，贝尼特斯和他的助手们就都已经十分清楚，自己接下来的这位对手只会选择一种战术，那就是主动出击。

    在伯纳乌，球迷的要求不仅仅只是要赢，而且还要赢得漂亮，赢得精彩。

    拉莫斯如果想要帮自己得到一张留在皇马的许可证，在联赛已经没有多少指望的情况下，最好的选择就是在欧冠赛场上发力，击败利物浦，突破欧冠十六强的魔咒，无疑就是最好的选择。

    “皇马最近的状态非常不错。”战术分析师达夫·麦克多诺夫接过话，“从十二月十三日，客场零比二输给巴塞罗那后，他们到目前为止已经取得了九连胜，其中对手就包括比利亚雷尔、瓦伦西亚、皇家马洛卡和拉科鲁尼亚这样的强队。”

    “最近两轮，皇马的状态更是爆棚，先是客场四比零击败了希洪竞技，接着又在主场六比一狂胜皇家贝蒂斯，两场比赛攻入了十个球，仅仅只丢了一球，这份状态确实是令人生畏。”

    胡安德·拉莫斯确实是一名非常有实力的主教练，中途接手之后，给皇马带来了非常明显而深刻的变化，其中最明显的一点就是防守的提升。

    而最近两轮，球队的进攻火力明显得到了提升，这对利物浦来说可不是好消息。

    “这就是胡安德敢主动出击的底气！”贝尼特斯皱着眉头说道。

    麦克多诺夫点头道：“亨特拉尔无法代表皇马出战欧冠，如果没有意外的话，应该还是伊瓜因和劳尔的组合，罗本打右路，马塞洛踢左路，中路是拉斯·迪亚拉和加戈的组合。”

    “胡安德一向都很擅长边路进攻，不管是在塞维利亚，还是在托特纳姆热刺，边路进攻一直都是他最重要的手段，所以，我们需要遏制住他的边路，尤其是罗本这一侧。”

    贝尼特斯说到这里，看向了马克·沃勒，“球员伤病恢复得怎么样？”

    “克劳奇肯定没法上，杨阳和杰拉德都恢复得不错，可以参加球队合训了，但上场比赛……”

    马克·沃勒对此显然也是不敢轻易给出判断，因为很多东西目前都还不好说。

    大战在即，杨阳和杰拉德都是球队的核心战斗力，两名球员的伤缺对利物浦而言损失很大，尤其是杨阳，如果能够在关键大战前复出，那利物浦的形势会完全不同。

    贝尼特斯打皇马已经有了一整套成熟的预案，那就是防守反击。

    杨阳的速度是目前这支利物浦最具杀伤力的反击利器，虽说加雷斯·贝尔的速度也很快，但论到个人能力和临场发挥，威尔士人距离杨阳都还有相当遥远的一段距离。

    贝尼特斯皱着眉头思索了一阵，“回头我需要去跟杨阳谈谈。”

    …………

    …………

    比赛前一日，傍晚。

    当利物浦的飞机前脚抵达马德里，贝尼特斯带着球员们走出马德里首都机场，在首都机场附近的皇家马德里巴尔德贝巴斯训练基地，主教练胡安德·拉莫斯后脚就得到了利物浦的出征名单。

    “杨阳和杰拉德都出现在了十八人大名单里！”助理教练忧心忡忡地说道。

    这两大巨星都受了伤，但情况又完全不同。

    杨阳是在国家队比赛受的伤，歇了一周多了，本身伤情就不是很严重，随时都可能会复出，至于杰拉德则是上周末受的伤，老毛病了，问题也不严重。

    到底贝尼特斯会怎么安排这两大巨星？

    这是皇马教练组必须要面临的一个问题。

    虽说，胡安德·拉莫斯赛前主动挑起心理战，可外界对皇马却并不看好。

    荷兰名宿古利特就在展望这一场比赛的时候表示，自己更加看好利物浦，因为尽管利物浦在联赛中遭遇到了一场挫折，没能拿下曼城，但贝尼特斯的球队在杯赛总是令人惊讶。

    “更重要的是，杨阳是当下欧洲足坛最具决定性能力的顶级巨星！”

    前皇马主帅，现任英格兰国家队主教练卡佩罗在接受媒体采访的时候也同样表示，杨阳会成为利物浦最具威胁的球员。

    “任何一支球队为了防守住杨阳，都必须要付出极为艰辛的努力，同时还要牺牲进攻上的力量，因为在当今世界足坛，没有谁能够在一对一的情况下防住杨阳。”

    卡佩罗还开玩笑地给自己的后任提出建议，希望拉莫斯给每一名皇马球员都发一把手枪，因为只有用枪顶，才能顶得住杨阳。

    但就在今天下午，拉莫斯接受媒体采访的时候却公然表示，“我们只有防守利物浦的计划，而没有防守杨阳的计划，因为对我们而言，仅仅只盯住杨阳一个人，什么都保证不了，也毫无意义，利物浦还有其他更有威胁的球员。”

    这是胡安德·拉莫斯对外的说法，可实际上，在球队内部，今天下午的训练课的一大重点，就是安排球员围绕着杨阳来进行防守演练。

    右边后卫塞尔吉奥·拉莫斯无疑是被委以重任的球员。

    队长劳尔在接受媒体采访时就表示，他相信塞尔吉奥·拉莫斯能够防死杨阳，但同时也暗示，这并不容易，甚至表示皇马不排除为了阻止杨阳而采用犯规和踢人战术。

    “杨阳这种类型的球员挨踢的次数总是比其他球员多，这是正常的，因为很多时候，防守他的球员除了犯规外，真的没有其他办法去阻止他。”

    很明显，在胡安德·拉莫斯的球队里，对内和对外，是两种不同的说辞。

    这也一点都不叫人惊讶，因为杨阳是当时足坛第一人，谁都无法忽视他在球场上的威胁。

    哪怕是强如皇马！

    ……

    “根据我们从英国那边得到的情报，听说在球队出发来马德里之前，贝尼特斯跟杨阳私聊了一个小时，具体聊了些什么，没有人知道，但可以肯定的一点就是，杨阳估计会首发。”

    胡安德·拉莫斯听到这个消息后，眉山皱得更紧了。

    这显然不是一个他希望听到的消息，尽管他一直都在为防守杨阳做准备，但那是以防万一。

    如果可以的话，他更希望杨阳继续受伤，最好别出场。

    “杰拉德呢？”

    “不知道，进入大名单后，估计会是替补。”

    克劳奇没有进入大名单，库伊特很有可能会首发，但问题是，贝尼特斯这一场比赛会怎么打？是像以前一样，继续采取高位逼抢压迫？还是选择更加坚决的防守反击？

    皇马最近两轮的进攻火力确实是爆棚，但利物浦可不是皇家贝蒂斯，更不是希洪竞技。

    不管是在塞维利亚，还是在托特纳姆热刺，胡安德·拉莫斯都深深领教过贝尼特斯的厉害，以及杨阳这枚超级巨星的可怕，所以他才会如此忧虑。

    “我们没得选，主场必须要争取拿下利物浦，这才能够确保客场有机会晋级。”胡安德·拉莫斯沉着脸说，“如果主场拿不下来，那客场就更没有机会了。”

    众人听后也都是纷纷点头。

    利物浦这支球队的可怕之处就在于他们很稳定，攻守很平衡。

    “不管怎么样，以最坏的打算去准备比赛，明天的战术准备会还是重点研究如何防守杨阳，尤其是右路塞尔吉奥·拉莫斯这一侧。”

    众人也都是面露忧色。

    在没看到利物浦首发战术的那一刻，他们能做的并不多。