    元磁峰的异状，那头金色鹏鸟瞬间就察觉到了，威势不再，也不再迸射出磁光。

    很快，那头金色鹏鸟就感觉到了，它爪下的元磁峰在抬高，像是被什么人硬生生地撑了起来，连带着它也被抬起。

    “怎么回事！”

    那头金色鹏鸟大怒，刚刚还在他的催动下，爆发出惊天伐的元磁峰，却突然失去了该有的神威，宛如被抹去了灵性一般。

    “很简单，这东西没用了，你还有什么其他的手段吗？”徐钰的声音响起，那座元磁峰再也维持不住庞大的山体，越来越小，化作了一块不过人头大的石块，落在徐钰的手中。

    看到自己的元磁峰出现在徐钰手中，而且丝毫无法召回，宛如失去了联系一般，那头金色鹏鸟仰天长鸣，金色光芒炸裂，它恨欲狂，遭此大败，连对方的皮毛都没伤到，还赔了一件强大的宝具，几欲吐血。

    看着手中的这件宝具元磁峰，徐钰将其收起，这件宝具看似强大，但他还是用不上，而且，这件元磁峰已经遭创，无法再现之前的威能，用来当做铸炼兵器的材料的话还行。

    “还我宝具！”见自己的元磁峰被夺走了，那头金色鹏鸟怒极了，它化作一道金色流光，朝着徐钰冲杀而来。

    黄金符文闪耀，那头金色鹏鸟宛如神体般璀璨，金霞满天，羽毛铿锵作响，宛如真实的黄金铸就而成，充满了金属质感，根根竖起，然后爆射而出。

    咻咻咻！

    如同万箭齐发，那一枚枚金色的羽毛比箭矢还要锋利，汇聚成风暴，萦绕在那头金色鹏鸟的周身，随着它俯冲而下，对徐钰激射而来。

    风啸声嘶鸣，像是厉鬼的尖叫，那一根根金色的剑羽，在半空中陡然暴增，变成了一根根金色的长矛，朝着徐钰洞穿而去，破空声连绵不绝。

    “可以，但强度还不够，”徐钰看着那些爆射而来的金色长矛，锋芒锐利，看似无坚不摧，实际上，并没有那么可怕。

    话音落下，徐钰周身爆发出一阵白金色的神光，将其衬托地如同神祇，他身后的凤凰翅轻轻一振，掀起无边的飓风，如同九天上的罡风，朝着那些金色长矛迎了上去。

    而徐钰本人，也化作了一道白金色的光芒，穿行在那些金色长矛的空隙中，成千上万的金色长矛洞穿而来，却没有一根击中他的本体。

    铛铛铛的声音响起，那些金色长矛汇聚成洪流，与那可怕的飓风撞在了一起，像是打铁一般，叮叮当当，那些金色长矛一根根折断，被飓风给卷了进去，化作碎屑。

    看到这一幕，那头金色鹏鸟气急，那可是它的羽毛，有的是以符文神力所化，但有的却不是，它可以清楚地看到，自己的羽毛被绞杀成碎屑，像是金色的荧光散落天空，有几分难言的美丽。

    “在战斗中走神，可不是什么好习惯，”淡淡的声音响起，徐钰的身影如同鬼魅一般出现在那头金色鹏鸟的眼前，白金色神光闪耀，竟然压住了它的金色光芒。

    与此同时，徐钰竖掌成刀，洁白晶莹的掌锋上，弥漫着一层淡淡的白金色光辉，明明散发着柔和的光芒，却涌出了一股森冷的寒意，惊人的锋芒迸发出来，杀机毕露。

    吼！

    骇人的寒意侵袭而来，那头金色鹏鸟长啸，竟发出了古兽般的嘶吼声，不像是神禽的鸣叫，从它身上，爆发出无边的金光，那是数不清的金色符文在交织，转眼就形成了奇特的纹路，一柄金色的神剑出现，光芒四射。

    这是它的宝术，无比的凌厉和强势，化作一柄无坚不摧的神剑，所向披靡。

    金色的神剑发光，炽烈无比，金色的剑体像是在燃烧一般，缭绕着金色的火焰，朝前方的人影斩了下去，虚空震颤，刺啦的一声，如同布帛一样被割裂了。

    面临着可怕的杀伐，这头金色的鹏鸟也开始拼命了，从来没有哪一刻，它觉得死亡是离它如此的近，仿佛已经将镰刀架在了它的脖子上，只要轻轻一勾，就能取走它的生命。

    那头金色鹏鸟很清楚，这是眼前这位人族少年带给它的压力，对方太过强大，实力足以倾轧于他，甚至连宝术都没有动用。

    现在，它总算是明悟了，对方说它不如纯血凶兽，是一句真话，因为对方和真正的纯血凶兽征战过，所以才会这么说，可惜，它却一直认为对方是在小觑它。

    铛的一声，宛如上古神兵在碰撞，发出了惊天动地的颤音，震得虚空龟裂，隐隐有淡淡地银色裂痕浮现，只不过，很快就消失了。

    徐钰的掌刀和那柄黄金神剑交击，风浪和音浪席卷开来，宛如两个小宇宙碰撞，爆发出可怕的波动，天空中的云层都被震碎了，阳光一下就照射了下来。

    “啊…你怎么可能如此之强！杀！”

    看到徐钰以肉掌掌锋硬撼自己的至强宝术，这头金色鹏鸟嘶吼，充满了不甘，它不相信自己和对方的差距有这么大，像是难以跨越的天堑，让人心生绝望。

    这头金色的鹏鸟已经丧失了冷静，它脑子里只有杀意，它作为金翅大鹏一族的后裔，天生强大无比，甚至还在朝纯血凶兽进化，横压诸多天才人杰，从无败绩。

    而今日，它却在一位人族少年手中连战连败，被对方以强势之姿碾压，它无法接受这样的失败，心中杀意暴涨，金色的双眸已经变得通红，宛如入魔。

    金色的神剑剑身上，光芒暴涨，可怕的剑气从剑体上迸发出来，地面上的一座高大山峰，被一道剑气扫中，顷刻间土崩瓦解，这等景象，直接吓傻了诸多观战的生灵。

    “太强了，这就是金翅大鹏一族的至强宝术，比真正的神剑还要可怕！”

    众人惊惧，纷纷后退，生怕被一道金色剑气扫中，化为齑粉。

    很快就有人反驳了，“强个屁，那头金翅大鹏的对手才叫强，你见过压着金翅大鹏这一至强生灵打的人吗？对方还是人族，你说谁比较强？”

