    此时天色已黑。

    众人顺着吴邪指的方向看了过去。

    百十米之外，已经是黑漆漆的一片了。

    吴邪用手电的光束，朝着那个破旧的小木楼晃了晃，又揉了揉眼睛，说道：

    “我刚才确实是看到了，一个肩膀完全垮塌的人影。”

    “他用一种特别怪异的姿势，趴在窗户上面。”

    “他刚才正从屋子里面，向咱们这边偷看。”

    “但是他发现我看到他的时候，他就速度飞快的退回到屋子里面去了。”

    “我觉得应该是张塌塌吧？”

    “不过现在天都黑了，距离也比较远，我看的不是太清楚。”

    “但是……”

    吴邪回想了一下张塌塌的样貌，顿时打了一个冷战。

    吴邪忍不住的搓了搓鸡皮疙瘩，说道：

    “但是张塌塌的那种外貌特征，简直太显眼了。”

    “让人过目难忘。”

    “尤其是上次咱们过来，近距离看到张塌塌的时候。”

    “张塌塌也是趴在了，阿贵邻居的窗户那里。”

    “就他那种怪异扭曲的姿势，简直慎人。”

    吴邪甩了甩头，似乎想要把张塌塌的长相，从自己的脑子里面甩走。

    胖子鄙视的看着吴邪，啧了一下说道：

    “天真，粽子啥的，尸变的尸体啥的，你也没少见啊？”

    “客观的来说，自从咱们下墓倒斗以来。”

    “天真你见过的尸变的东西，比你一辈子见过的妹子都多多了好吧？”

    “你说说你，就看到一个张塌塌，瞧把你给激动的，都搓下来了五斤多的鸡皮疙瘩吧？”

    “你家巷子口旁边卖炸串那家店，一晚上都卖不出去五斤多的烤鸡皮吧？”

    “天真，抬抬脚，胖爷我把你掉下来的鸡皮疙瘩都给捡一捡。”

    “搓堆打包带回去，没准还能换个十串八串的烤鸡皮吃。”

    吴邪的注意力，被胖子这么一打岔，顿时从满身的恶寒，转变为了哭笑不得。

    吴邪翻了翻眼皮，捏了捏拳头，在嘴边哈了一口气，对着胖子说道：

    “胖子，你丫的天赋技能，全都给点在了耍贫嘴上了是吧？”

    胖子嘿嘿一乐。

    吴邪懒得跟胖子逗贫，转过头，有点纠结的说道：

    “那咱们现在，要不要去追张塌塌？”

    “不知道张塌塌是在之前，就潜水到了湖底这边？”

    “还是趁着刚才，咱们在枯树林那边，处理数千个普通尸变的张家族人的时候，跑过来的？”

    “你们说，张塌塌有没有看到，咱们是怎么抽干这片水域的湖水的？”

    小哥淡淡的说道：

    “不急。”

    胖子也是抱着膀子的说道：

    “上次咱们被张塌塌这个瘪犊子，引去小哥老宅的时候。”

    “就是第一时间追着他跑的。”

    “反正该布置的陷阱，也早就布置完了。”

    “张塌塌这个龟孙子，为啥刚才故意趴在窗户上面偷看咱们？”

    “依照胖爷我说，他就是故意的，等着咱们几个人发现他。”

    “就想着以逸待劳的，让咱们追过去。”

    “咱们去肯定是要去的。”

    “但是节奏上面，不能都按照张塌塌个龟孙子来。”

    “咱们也得抻一抻他。”

    “咱们在外面等一会儿再过去。”

    “他肯定就得纳闷了，起急了，心里慌了。”

    “这样一来，等到咱们真过去的时候，就能反而利用他的心里弱点，捶扁丫的。”

    吴邪疑惑的看着胖子，说道：

    “胖子你这讲究还挺多的啊？”

    胖子得瑟的说道：

    “那是，胖爷我是谁啊？”

    周凡回忆了一下，说道：

    “张塌塌是什么时候过来的？”

    “至少在咱们和齐老爷子的那几个伙计，在抽干这片湖水的过程中。”

    “附近没有其他的人员出没。”

    “比较小的可能是，咱们刚才在枯树林的时候。”

    “张塌塌从其他的方向，越过了拦住湖水的特殊金属皮围墙。”

    “从湖面上方，跳进了这片湖泊里面的中空地带，进入到了这个小木屋里面。”

    “因为咱们之前在测试湖水深度的时候。”

    “发现大部分的水深是在30米左右。”

    “但是张家古楼当初的选址，是在原本的地下深渊的斜坡上面。”

    “等到张家古楼这边的建筑物，全都建造好了之后。”

    “又和旁边的，相当于半个洞庭湖大小的湖泊打通。”

    “所以等到湖水都漫过来之后。”

    “张家古楼附近的村落，差不多就是位于水下300米左右的地方。”

    “而且咱们之前潜水的时候看到过。”

    “依照水下村落，以及张家古楼的建筑位置来看。”

    “张家古楼大概是处于，湖水下面400米到500米之间的位置。”

    “所以，如果张塌塌是尾随着咱们过来的话。”

    “为了避免我和小哥发现他。”

    “张塌塌肯定要躲在远处。”

    “虽然说，张塌塌肯定比咱们更熟悉地形。”

    “但是估计也没有几个人能想到。”

    “咱们这次过来，就直接干净利索的，把张家古楼附近的湖水都给抽干了。”

    “所以张塌塌要是跟在咱们后面，就还得返回头去找一节三百多米的绳索。”

    “如果不穿戴专门的服饰，携带相应的滑绳索的必备工具。”

    “普通人要想顺着绳索下滑300多米，还是挺有点难度的。”

    听到周凡这么说，吴邪伸手从兜里面掏出来一个红绿色大花朵的眼罩。

    吴邪用手摇晃了摇晃，这个红绿色大花朵的眼罩，叹了一口气，忍不住的说道：

    “滑绳索的时候。”

    “为啥我比你们要多一个眼罩？”

    胖子噗嗤噗嗤的憋笑道：

    “天真，这可是真丝的眼罩。”

    “胖爷我可是花了399块钱，特地给你买的。”

    “咋地？你嫌花色不好啊？”

    “不应该吧，胖爷我的审美观可是一直都在线的。”

    “反正上次我给小哥买的衣服，他挺满意的啊？”

    “让你带着眼罩，这不是怕你恐高吗？”

    “从上面顺着绳索滑下来，那可是300米的距离。”

    “你要是因为恐高，一激动，往下纵身一跳。”

    “小周和小哥谁都救不了你。”

    众人听到胖子得意洋洋的，显摆他给小哥买过的衣服，顿时表情各异的看向了小哥。

    周凡想起来，那时候小哥是从陨玉里面跌落出来不久。

    小哥刚刚恢复意识，神志都有些不清醒。

    整个人处于一种全面失忆的状态当中，甚至连怎么用筷子吃饭都忘记了。

    胖子为了逗小哥开心，特地给小哥买了一个，有着两只手那么大的，黄色小鸡短裤。

    吴邪也想起了这件事情，疑惑的看了一眼小哥，然后自言自语的小声嘟囔道：

    “难道小哥真的满意，那个黄色小鸡短裤？”

    小哥的表情一如既往的淡然，但是他却回头扫了胖子和吴邪一眼。

    胖子立马做了一个，用手在嘴边拉拉锁的动作。

    吴邪也是嘿嘿笑了一声，赶紧找补的说道：

    “啊这个……我的眼罩花色不错，咳，真不错。”

    潘子本来抽着烟，也是被胖子和吴邪的话给弄得，呛了一口。

    咳嗽了几下之后，潘子说道：

    “小周，那你觉得张塌塌，很大概率是在咱们过来之前，就从湖里潜水游过来的？”

    “张塌塌的身体，明明看起来，都烂成了一摊腐烂的淤泥了。”

    “没想到他的身手还挺好的。”

    “上次引着咱们往小哥的老宅子跑，就没被咱们追上。”

    “这种水下三四百米的距离，张塌塌浑身都烂成那样了，也是说潜水就潜水。”

    “他这身体素质，也是够可以的。”

    周凡看着刚才吴邪指的的那个小木屋，说道：

    “张塌塌这个人，身上应该也有点事。”

    “首先是，上次霍老太太的手下，趁着咱们不在的时候。”

    “往咱们四个手艺人的大本营，那个四合院里面，扔进了数百张的黑框遗照。”

    “遗照上面的环境，是一个昏暗的房间。”

    “张塌塌以一种奇怪的姿势，半遮半挡的，站在了一扇老旧的屏风后面。”

    “黑框依照上面，还特地写了‘张起灵’的名字。”

    “当时咱们还以为写的是小哥的名字。”

    “后来才知道，是霍老太太特地给写上的，张塌塌的本名。”

    “不过，张塌塌和小哥的名字都叫做‘张起灵’而已，只是巧合的同名吗？”

    周凡又看了一眼小哥的手，说道：

    “名字巧合还不算什么，但是上次张塌塌还跟咱们特地显摆了，他的发丘双指。”

    “发丘双指，是属于张家人的隐性遗传吧？”

    “如果张塌塌的双指，不是后天再加工制作而成的。”

    “那么就代表着，张塌塌跟小哥是同宗的族人。”

    小哥嗯了一声。

    吴邪奇怪的说道：

    “可是，不是说‘张起灵’是张家族长的专属代号吗？”

    “如果是其他的，跟张家没有关系的人，碰巧叫做‘张起灵’这个名字，还真有可能是巧合。”

    “但是如果张塌塌，是跟小哥同宗同族的人。”

    “难道不需要避讳族长的专属代号吗？”

    小哥淡淡的说道：

    “张家族人众多，大的分支有五个。”

    “迁徙几次，有些族人就散了。”

    “还有几个分支被逐出了张家。”

    胖子拉长声音的哦了一声，满脸八卦的说道：

    “看来张塌塌这个人是属于，被逐出了张家本家的，某一个张家分支的人。”

    “一般来说，能够一整个分支的人，都被逐出本家，肯定是有着不小的隐秘，啧啧。”

    周凡目光一闪，心中暗道：

    “按照原本的进程，张塌塌是属于张大佛爷那一支的人。”

    “小哥的上一任张家族长是张瑞桐。”

    “据说是张瑞桐的儿子，也就是张大佛爷张启山的爹。”

    “因为死活非要和一个外姓女子结婚。”

    “所以就被连带着整个分支的人，通通被逐出了张家。”

    “而这个人，却好像一直完美的，被张瑞桐和张大佛爷的光芒所掩盖住。”

    “好似他这一辈子，除了把整支的族人，都给祸祸的被逐出家门之外，就一直是一个毫不起眼的人。”

    “不对劲。”

    “如果真是毫无用处，毫不起眼的人，又怎么能够‘连累’的整支族人都被驱逐出去？”

    “一般来说，即便做出了宗族里面不接受的事情，也顶多是，单个人，或者一家几口人，被驱逐出去。”

    “特别是在，他还是，张家族长儿子的情况下。”

    “怎么可能就单纯的，为了一个‘非要和外姓女子结婚’就把整支族人，都给连累的扫地出门了？”

    “这里面看来也是有点隐情。”

    “要不然就是那个女子的身份，太过于特殊。”

    “要不然就是，张大佛爷的父亲，借此机会主动脱离张家，蛰伏起来……”

    “另外，如果要说张家族人里面，比较有名气的人。”

    “在原本的进程当中。”

    “除了小哥，张大佛爷张启山，上任族长张大佛爷的爷爷张瑞桐，上上任族长铁水封棺的张盐城之外。”

    “还有两个很特别的，曾经的张家族长，‘张起灵’。”

    “这两个人的牌位，在张家古楼里面，都有着非比寻常的地位。”

    “其中一个人是，张胜晴。”

    “张胜晴曾经对于张家，做出了相当重要的贡献。”

    “张胜晴的生平贡献，在他的墓志铭上面洋洋洒洒的写了很多。”

    “但是，却又被人为的，把字迹给扣除了。”

    “只剩下了一句话：张胜晴，发冢无数，所得众多，以定江山，获利颇丰。”

    “张胜晴以前到底都做过什么事情？”

    “为什么他对于张家的贡献那么大，还会被人把墓志铭都给抹除了？”

    “如果是不想让后人知道的话。”

    “为什么不索性直接把张胜晴的，整块墓志铭都给替换成一块新的？”

    “从墓碑上面，把墓志铭的字迹给扣掉，实在是有些太过于，此地无银三百两，欲盖弥彰了吧？”

    “另外，抹除张胜晴墓志铭的人，又是谁？”

    “另外一个人则是，棋盘张。”

    “棋盘张的墓志铭上面，只有四个字：身怀麒麟。”

    “不是麒麟血，也不是返祖的麒麟金血。”

    “张胜晴和棋盘张，这两个人的墓志铭简直就是大写加粗的‘我有问题’。”

    “莫非，张胜晴和棋盘张，这两个曾经的张家族长，就是那两个最有问题的‘张起灵’？”

    “他们一个是，千余年前，曾经在这里发现了某种神秘的东西，然后决定举族迁徙过来的‘张起灵’？”

    “另外一个是，百十年前，把张家古楼建造在这里，试图镇压并炼化，张家古楼底下的那个神秘东西的‘张起灵’？”

    “总之，张胜晴和棋盘张，这两个‘张起灵’大大的不对劲。”

    吴邪的说话声音，把周凡的思绪给扯了回来。

    吴邪恍然大悟的说道：

    “哦，怪不得，张塌塌这个‘张起灵’，要对小哥这个现任的张家族长，有这么大的敌意了。”

    “说起来，上次张塌塌引着咱们去小哥旧宅的时候。”

    “你们说，张塌塌是不是早就知道了，小哥那个小木楼底下坑洞里面的东西？”

    “但是咱们现在已经知道了。”

    “在那个地下坑洞里面的东西，都是‘它’的人给布置的。”

    “所以张塌塌也是跟‘它’的人，是一伙的吗？”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

