    转眼就到了一号的晚上，明天就是叶不语和陆执的订婚日期了。

    可是这个晚上发生了一件事。

    一件很疯狂的事。

    小花竟然堵在了江涟韵回家的路口，突然冲出来，拿着一瓶硫酸就对着江涟韵的脸泼了过去。

    当时是徐诚意送江涟韵回去的。

    徐诚意的反应很快，在小花的硫酸泼过来的时候他直接用后背挡住了江涟韵。

    江涟韵没有受伤，但是他的后背被腐蚀了一点。

    很触目惊心。

    之后小花被制服，送到了警察局。

    徐诚意的伤势并不是很严重，救治的及时，而且快速的用清水冲洗，当时江家的家庭医生还在江家，徐诚意的伤势甚至连烧伤都算不上。

    只有一点点皮外伤。

    江涟韵被吓得不轻。

    如果不是徐诚意在，小花的这瓶硫酸泼到她的脸上，那后果绝对不堪设想。

    而且小花这一次有行凶的动机。

    江涟韵和徐诚意两个人又是大家族，这一次的事情绝对不会善了。

    听到这个消息的时候，叶不语也是吃惊的。

    她没想到小花这么极端。

    名声什么没了，不混娱乐圈就是了，其他的路还是能好好走对的，而且，沉浸一段时间或者几年，再重新回来，也是可以重新开始的。

    没必要宁为玉碎不为瓦全。

    这太狠了。

    而且现在她简直就把自己逼到了绝路。

    叶不语和江瑶两个人窝在沙发上聊天，就在聊这个事。

    “这个小花脾气这么暴躁，还好她要对付的不是你。”

    叶不语耸耸肩，这一次是因为小花看清楚是江涟韵对付她了，之前她被江涟韵利用的时候对叶不语也是很狠的。

    所以像小花这种控制不住情绪，又很容易被人控制的人，才真的可怕，做出来的事情完全是不经过大脑的。

    江瑶啧啧两声。

    “你说江涟韵这是什么运气，要不是徐诚意，她现在估计已经毁容了。”

    小花这件事，叶不语没有关系，而且她确实触犯了法律，叶不语也不会说伸手去救她。

    毕竟她跟小花连最基本的交情都没有。

    所以很快她就放开了。

    然后对江瑶说，“徐诚意英雄救美，你说江涟韵会不会以身相许？”

    江瑶冷哼一声。

    “想的美，江涟韵心里的算盘可是打的响响的，徐诚意撑死了在她这里就是一个备胎一百号，这点事她自己没有受伤就行了，你以为她会在意徐诚意的死活？”

    江涟韵这个人，从小就自私。

    在她的眼里只有她自己。

    从来就没有别人。

    而且只要能达到她的目的，她会不折手段的达到。

    叶不语点点头，“哪如果我说，江涟韵会感激徐诚意，要对徐诚意以身相许呢？”

    江瑶下意识的去捂住了她的嘴巴。

    “你还是别乱说，按照江涟韵的心理，她如果愿意对徐诚意以身相许，肯定是要对付你的。有了徐诚意这个超级备胎，只会给你带来麻烦，你这样并不能达到教训江涟韵的效果。只会不讨好。”