    第61章 满意的祭品   

    在那道士冲至尽前之时，司宇立刻便后退几步，抬脚重重一踢。

    

    下一刻，那道士手中拿着的箭便被踢飞了出去，那个道士在瞧见司宇这动作之时，更是被气的瞪大了眼，他抬手指着司宇，怒不可遏的说道。

    

    “你！你当这是好大的胆子，你居然敢这样做，你可知我那柄剑飞了，就意味着我接下来的祭祀活动被打断了，一切都需要重新开始。”

    

    “你必须拿出让我觉得满意的祭品，不然我就把你当成祭品，还把你的头砍下来。”

    

    那道士指着司宇如此大声咒骂着，同时不断的向着摆放在祭台上的那猪头方向看去，那副模样就像是在暗示司宇，如果他不能拿出满意的祭品的话，便会将司宇的头砍下。

    

    司宇听到他倒是这样说，却是丝毫不惧他神色，淡淡的点点头，应和了一声，瞧见那道士面上浮现出了一抹诡异的笑，司宇上前一步说道。

    

    “说吧，你想要的祭品是什么？”

    

    在司宇问出这一句话的时候，他的脑海之中也想起了一道声音。

    

    “【触发支线任务：帮助幽灵道长选择合适的祭品。

    】”   

    “【任务完成奖励：打魂木剑。

    】”   

    司宇听到这一道声音，目光微微一动，心中暗道一声，果然这支线任务，他在先前经历这关卡的时候并未触发。

    

    当时触发任务的是另外一个年轻人，那年轻人如同他一般冲上前阻止了这道士忽然冲过来准备对他们动手的动作，而后便触发了任务。

    

    他记得当时那年轻人寻找这道士需要的祭品，颇费了番功夫，在最后甚至险些丢了性命，还是有其他的队友帮忙才保住性命。

    

    只可惜就算那年轻人费尽了心思在最后拿到了祭品，但是却也因为拿到祭品时付出的代价，导致自己的生命值大跌，最终还是没能走出这游戏。

    

    司宇如此思量着，默默的摇摇头，叹了口气，他转头向身后几人的方向看了一眼，这支线任务是他单独一人触发的，身后几人并不知司宇刚刚听到了什么声音。

    

    而今瞧见司宇转头向他们的方向看来，身后的众人先是一愣，随后忍不住互相对望了一眼，随后后退了一步，他们误以为司宇如今这意思是想要将他们当作祭品。

    

    司宇看到他们这副模样，则是不动声色的开口说道。

    

    “你们放心，我没有对你们动手的意思，我之所以向你们的方向看来是在思量另一件事。”

    

    众人听闻司宇这样说，皆是一愣，抬头向司宇的方向看了过去，司宇瞧见众人这副样子，则是压低声音说道。

    

    “我触发了支线任务，一会儿完成任务恐怕需要耽搁一会儿，你们是在这祠堂的大院里等我，还是先进入到那祠堂后院的档案室搜寻答案？”

    

    司宇更倾向于让这几人等着自己和自己一起到那档案室中搜寻档案，毕竟进入到档案室之后，他们便极有可能触发危险任务。

    

    等到了那时如若没有自己在身边的话，那他们势必会如同在上一个世界那般接连折损几条人命。

    

    司宇心中如此思量着，抬头向着眼前几人的方向看了过去，眼前站着的这两个女孩，两个大汉和那一位老者之中。

    

    那两个大汉中有一人重伤，一人则是在前往祠堂搜寻重要档案时触发的危险任务被幽灵夺去了性命。

    

    至于那老者们当时本也是受了重伤并没有死，但是因着他们手中并没有救命的药剂。

    

    所以那老者在他们接下来完成其他支线任务的时候，还是没能坚持住，最终丢掉了性命，如若他们能够暂时等一等自己的话……   

    司宇并不是圣母，但是瞧着这些对自己并未存有过恶意的人，如今又鲜活地站在自己的面前，司宇还是觉得心中有些不是滋味。

    

    如若自己能够凭借着自己如今的实力和对这游戏的了解帮助他们顺利通过这一关游戏，那么倒也算是为自己积德了吧。

    

    司宇心中如此思量着，随后默默的笑了笑，也不知道这样积德，日后在游戏里能不能为自己换来些好运。

    

    司宇叹了口气，如此思量着而众人在听闻司宇这样说之后，则是忍不住互相对望了眼，那老者率先上前一步，面色严肃的开口说道。

    

    “我不打算听从他人的意见，我想等司先生您回来和您一起前往那档案室之中搜寻重要线索，您的实力，我们是认可的。”

    

    若说先前他还觉得司宇只是胆子大而已，但是在今天一早那两个大汉向着司宇袭击时，对方表现的身手还有司宇刚刚面对那幽灵道士时，表现出的淡定从容姿态。

    

    则是立刻便让他们意识到，眼前这人绝不仅仅只是胆子大那么简单。

    

    对方实力不俗，如若能够和对方一起完成任务的话，那么任务完成的概率大大增加不说，还能够保证他们的安全。

    

    站在老者身后的两个女孩闻言互相对望了一眼，亦是连连点头，那两个大汉就更不用说了，他们本就已经打定了主意，一定要时时刻刻跟在司宇的身边。

    

    司宇瞧见他们决定留在这祠堂的院子等自己，这才终于稍微的松了口气，而与此同时，站在前方不远处的那幽灵道士则也已经等的有些不耐烦了。

    

    他向着众人的方向看来，皱着眉头，面上满是愤愤之色。

    

    “我刚刚和你说话，你有没有听到？”

    

    司宇听到幽灵道士的这一句话，这才转头向着那幽灵道士的方向看去，那道士身上虽穿了一件明黄色的道袍，但是那道袍的边缘却被鲜血浸透，呈现出暗红的颜色。

    

    那道士的头发亦是散乱的披在自己的头上，将他的面容都遮了个七八分，只露出了一双通红的眼睛和那已经烂掉了嘴唇的大嘴。

    

    那道士的嘴一张一合，有些许发丝被它咬进了口中，带到那发丝再度垂落出来的时候，发丝的另一端便绑着些许蛆虫。

    

    那些蛆虫摇摇晃晃的在那道士的面前打着旋，众人看到那道士扬了扬手，又指向不远处扔着的那柄木剑。

    

    “祭品，我要祭品，你必须要拿出让我满意的祭品。”

    

    

