    李臻只是看了一眼，就垂首低眉，收拢了目光。

    同时在脑子里开始回忆萧氏的容貌。

    凭心而论，好看么？

    答案是还可以。

    岁月虽然无情，却无法掩盖其风姿。

    那种养尊处优母仪天下的气质，确确实实让人看一眼便能留下深刻的印象。

    年纪虽然有点大，都当奶奶了……但瞧着最多也就不到四十。

    保养的很好。

    要么说是熟女呢，熟透了都。

    不过……

    这天下第一的名头来讲，论容貌姿色，虽然不知道那天下第二的洛神到底又多美，就单说自己前面这个颔首行礼的天下第三来讲，便已经胜过这位皇后娘娘许多了。

    呸。

    果然，千机客个老匹夫不是什么好东西。

    要么是曹贼。

    要么就是个只会拍马屁的主儿。

    “贫道恭迎皇后娘娘。”

    “免礼。”

    下车后的萧氏挥了下手示意平身后，忽然一愣，目光落在了玄素宁后方的李臻身上。

    木簪，混元巾。

    纳衣，六品道？

    萧氏这次是真惊讶了。

    皇家出行，无关之人本不能靠近的。而此刻若不是这道人和玄素宁一起，恐怕早就被清出去了。

    但她好奇也就好奇在这。

    一个小小的纳衣道士，怎么会出现在这男子几乎不可上来的香山道宫之中？

    而她好奇，杨侗也有些惊讶。

    这道人不是……那个道人么。

    “素宁。”

    萧氏出言问道：

    “这位道长，倒是眼生的很啊。”

    “回皇后娘娘，此弟子与我有些缘分，称呼我一声老师。只是道法低微了些，今日娘娘要诵经，我便差使他过来做些燃香添油的杂事。守初，还不过来拜见皇后娘娘。”

    听到玄素宁的话，李臻头都没抬的上前一步，手掐礼敬之印：

    “福生无量天尊，后学弟子守初拜见皇后娘娘。娘娘万岁万岁万万岁~”

    “……”

    杨侗顿时嘴角一抽……

    而萧氏与玄素宁听到这话也是一愣……

    这话……

    萧氏不动声色，微微点头：

    “免礼。既然素宁肯让你喊一声老师，须勤学道法，不可靡费。知晓了么？”

    “谨记皇后娘娘教诲。”

    在玄素宁那重回平静的双眸中，李臻退回了原处。

    接着就听萧氏扭头对玄素宁说道：

    “那咱们走吧。”

    说完后，忽然脑子里灵光一闪。

    就在玄素宁转身引领她进入正门时，扭头对越王说道：

    “侗儿。你与这位守初道长年纪相仿，之前你不是说一直未转过这香山么？今日便让他带你转转这香山吧。山风清冷，转完，便早些回去。去你皇祖父那去请安。“

    “……”

    杨侗一愣。

    李臻也一愣。

    可萧氏却不在多言，摆摆手，对玄素宁说道：

    “素宁，我们走吧。其余之人，留在外面候着，无诏不得入此清静之地。”

    一句话，把杨侗和这群禁军内侍之流，全都给挡到了外面。

    “……”

    “……”

    其余之人倒是不敢说什么。

    皇后娘娘怎么吩咐，下人们怎么来就是了。

    再说，今日杨侗之所以来，也是因为玄素宁的静真宫向来不喜外人进入。内侍太监也好，宫女也罢，要么是身有残缺，要么是身子卑贱，禁军就更别提了。

    一群杀才丘八进去做什么？

    所以，杨侗主要就是来尽孝道的。

    皇祖母诵经口渴时递上茶水，饥饿时呈上糕点。在旁边服侍。

    孝道如他这般，放到史书之上也是一桩美谈。

    可谁成想……萧氏忽然改了主意，让一个道人陪自己逛逛香山，然后便可以下山了？

    这是什么道理？

    杨侗一开始有些懵。但脑子冷静下来后一琢磨……

    一下子就明白了萧氏的用意。

    难不成……是不想让我与素宁道长多待？

    才叫……

    才叫一个势利钻营的道人带着自己转转山就走！？

    然后，李臻就瞧见了一个眉眼冷淡的中二少年对着自己冷哼了一声，拂袖而去。

    “……？”

    他有些纳闷。

    这熊孩子……欠揍么这是。

    看着跟着几个内侍宫女随从一起绕过了静真宫，往山上走的孙子，李臻默默的在心里对皇后萧氏喊了一声“好姐姐”，不紧不慢的跟了上去。

    孙贼~等等爷爷。

    ……

    香山其实没什么好转的。

    至少在他看来是这样的，无非就是一座比龙门山矮一些的矮山，山上有一座凉亭而已。

    除此之外，便是这冬日之中显得很是单调的枯黄之色。

    真要走，不需要半小时就能转悠过来一个遍。

    这一路上，杨侗对他的态度都相当冷淡。

    虽然李臻也不知道自己哪里得罪了对方，但他也不是什么惯孩子的人。你不搭理我，我凭啥搭理你？

    所以，任凭这群人在山顶吹着冷风，冻的跟孙子似的。

    他也不凑近。

    就在十来步远的地方，看起来恭敬的站在一旁。

    于是，坐在云鹤亭中，手里捧着暖炉，被一群内侍宫女伺候着饮茶的杨侗看到了寒风中衣衫单薄的道人，眼里闪过了一丝舒爽。

    冷吧？

    冷着吧。

    心底几分无名火，外加第一次见面时对这道人留下的不怎么好的印象，促使他甚至忘记了玄素宁亲自开口，允许这道人喊对方“老师”的事实。

    就这么拿在寒风中“瑟瑟发抖”的李臻当成了一个笑话。

    今天，确实不暖和。

    这会儿天光大亮是不假，可天公不作美，竟然又开始下雪了。

    雪从一开始的绵密，转眼之间不到半个时辰的功夫，便化作了无声飘落的鹅毛大雪。

    原本还有些积雪的香山迅速就被这鹅毛大雪所席卷，仿佛变了个世界一般。

    一片纯白中，坐在云鹤亭，四周漏风的亭台都已经被一层防风纱布给隔绝了起来。

    他手里捧着暖炉，面前的碳炉中是咕噜噜冒着烟气的热茶。

    座椅旁边还有一个鎏金的瑞兽铜炉，里面丢了一种不知道是什么玩意的炭火，热浪汹汹，暖和的很。

    而另一边呢，站在山路上，一上午没动地方的年轻道人身上已经落满了雪。要不是偶尔有一团白雾从口鼻之中喷出……旁人甚至都觉得他被冻死了。

    能陪在王驾之前的人，没一个是傻子。

    眼瞧着越王殿下不知为何，不喜欢这个道人，自然不会有人来管他，或者向殿下进言给这道人一杯热茶。

    于是，明明只相隔了不到二十步，可两边却完全是两个世界。

    年轻道人看起来冻的跟孙子似的，而云鹤亭里面的却是真孙子。

    ……

    道宫内。

    “道言甚微妙，普济度天人。习者皆成道，背者悉殃身。此经能消灾，荡秽绝嚣尘。……风调而雨顺，五谷满盈仓。四方皆宾伏，麟凤自呈祥。明君时有道，万劫保年长……”

    萧氏手里捧着一卷《老君说消灾经》声音平缓的念诵着。

    而一旁的玄素宁正襟危坐，一手持拂尘，一手掐礼印，双目合拢。

    可实际上，整座香山皆在她的耳目之中。

    神游于外，当她看到了云鹤亭附近的模样时，饮茶观雪的越王，与那雪中得自在的李臻也尽数浮现与脑海。

    凭心而论，李守初是修炼之人，已经修到了自在境。

    这点风雪对他而言根本不算什么。

    只是……不知为何，每每看到那云鹤亭中，正在用那重若千金的鎏金毕方笼在烤火的越王，再看着那在雪中眉眼低垂的道人，她心里总有一些……很陌生的情绪。

    云鹤亭中如何豪奢，她不在乎。

    反正，一场雪之后，凡人退走，一切祛本还臻，依旧是干干净净。

    可明明是一起同行，一人烤火，锦衣玉食。一人却只能在风雪之中枯等。

    那人，自己与他还有传法之功。

    称自己为后学，称她为老师。

    生于世间从未站在师之角度，来体悟一场师徒之情的她，莫名的有些不满。

    替李守初不满。

    归根结底，李守初是她的学生。

    虽然不知道该如何形容这种不满，可她确确实实很不满。

    不满越王何至于轻视那后学道人至此。

    她不知道，她这种心情，在后世有个很形象的名词说法，叫做“护犊子”。

    或许是女人天然的母性使然。

    又或者是杨侗对待李守初的态度，让她觉得对方轻视李守初，便是在轻视自己。

    无论怎样。

    总之，初体验何为师徒之情的道人，心生涟漪。

    就在萧氏把一本《老君说消灾经》念诵到结尾“老君於是欢喜临驾，重谓喜曰：吾当上升矣，子受此经，必成道矣。喜即莽然悲涕，俯伏礼谢，忽失其所在，唯闻音乐震动山川，因仰面视诸龙驾，云炁旋远，五色鲜明，世之莫识，须臾渐远，隐而不见矣”后，一本经书读完，萧氏拿起了旁边的茶杯，打算饮一口茶润润喉咙，忽然就听玄素宁说道：

    “守初，进来添灯油。”

    这话，是对空气说的。

    可萧氏却听到了。

    抬头看了一眼玄素宁，又看了一眼殿内火苗确实有些减弱的常明灯，不知后山发生了什么的她并未多言。

    只是重新捧起了一本《太上五斗经》。

    片刻，诵经声再次从道宫中响起。

    云鹤亭外，听到了这一声动静在耳边响起后，如同雪雕一般的道人睁眼，抖了抖身上的积雪就要朝着山下走。

    可刚走了五六步，忽然就听身后传来一个声音：

    “大胆！谁允许你走了！”

