    韩溪泠不在人群中。

    当帝北宸意识到这一点的时候，他的心里边已经明白了。

    如今这般时刻，所有的修炼者都齐聚中央广场。

    韩溪泠不在，这就意味着韩溪泠已经不在考核大赛上了。

    换言之，韩溪泠已经死了！

    虽然不曾亲眼见到，但是帝北宸心里已经断定了结果。

    至于韩溪泠是死在谁的手上，他并不在意。

    他曾经给过韩溪泠机会，只要她能够不再做一些无用的阻碍之事，她依旧是天罡宗极为出名的女子。

    只是，韩溪泠不愿意，甚至不惜追杀红妆到考核大赛。

    对于这样的结果，他也曾猜想过。

    他的心中充满了感叹和惋惜，只是这样的结果，是韩溪泠自己选的。

    到了如今这般地步，想来大长老也是时候该罢手了！

    事已至此，帝北宸亦是不再多想，或许这一切都是上天注定。

    “第十名，程和风！”

    “第九名……”

    随着顾泰宏将名字一个接着一个念出，这前十名修炼者的名次分量与后面的九十名有着很大的差距。

    考核大赛本就天才云集，能够在如此之多修炼者中脱颖而出，这就证明他们是天才中的天才！

    “第三名，向从文。”

    当顾泰宏念到第三名的时候，百里红妆的名字依旧不曾念出来，夏芷晴等人不由得傻眼了。

    红妆的积分比他们高，这就证明红妆的名次绝对不可能比他们低。

    然而，第三名都不是百里红妆，那岂不是意味着百里红妆不是第二名就是第一名？

    一想到这一点，他们的心里便忍不住的兴奋。

    谁能想到红妆竟然会获得这么好的成绩？

    这未免太让人吃惊了吧！

    “我的天哪，老大竟然会有这么好的成绩，这会儿真是要出名了！”

    夏芷晴脸上难掩激动之色，这是多么厉害的成绩啊！

    “韩宏义那个老家伙再也挑不出任何毛病了，这样的成绩就已经是实力的最好证明！”

    白俊宇松了一口气，看来，这情况要比他们所想的好多了。

    “即便那韩溪泠还活着，她的名次也绝对不可能比老大高！”袁小曼笑着道。

    然而，就在夏芷晴等人欢喜不已的时候，宫少卿不由得皱起了眉头，“为什么到现在都没有听到墨云珏的名字？”

    虽然墨云珏是后来才加入他们的队伍，但是他们相信，以墨云珏的实力，他的积分绝对不会少。

    可就是这样，到现在都没有听到墨云珏的名字，这可就有些奇怪了。

    “难道墨云珏是第二名或是第一名？”

    东方钰思量着出声，他总觉得墨云珏的离开透着些奇怪。

    不光是天罡王朝的修炼者，程和风等人的目光亦是落在了百里红妆的身上。

    直到现在，百里红妆的名字还没有被念到，他们便已经能够肯定百里红妆不是第二名就是第一名。

    这样的成绩，足以让在场的每一个修炼者羡慕。

    程和风和御俊飞心头都充满了惊讶，他们早就猜到百里红妆的成绩不会差，却是不曾想到她的成绩会好到这般地步。

