
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　傅华知道了金达成为市委书记的时候，正在笙篁雅舍的家中。雅文言情.org傅瑾早上起床的时候咳嗽发烧，他和郑莉就赶忙将儿子送到了医院，经过大夫的诊治，确认傅瑾感冒了。傅瑾现在还小，不会说话表达他的痛苦，就不断的啼哭，哭得让郑莉坐立不安的，傅华就不好在这个时候走开，幸好驻京办那边今天也没安排什么重要的事情，傅华就打电话跟罗雨说了一声，留在郑莉和傅瑾的身边陪他们。
　　
　　打了吊瓶之后，傅瑾的烧就退了下来，傅华和郑莉就带着孩子回了家。因为孩子的病，郑莉心情焦躁，可能也觉得需要有个人在一旁陪着，因此对傅华陪在她身边，并没有说些什么。
　　
　　傅华就在卧室里哄着傅瑾睡觉，郑莉在床的另一边看着傅瑾的状况，这倒是一副家庭中经常会见到夫妻孩子在一起的景象，傅华心中很希望这一可能长久一点，最好是从此郑莉能够接纳他，不把他赶去睡客房了。
　　
　　但是好景不长，就在这时傅华的手机响了起来，本来要睡着的傅瑾一下子睁开了眼睛，四下看着，寻找着手机铃声响起的地方。郑莉的眉头就皱了起来，她很不高兴的瞪了傅华一眼。
　　
　　傅华赶忙把傅瑾递给了郑莉，自己跑出卧室来接电话，电话是市政府办公厅打来的，把金达成为市委书记的任命决定告诉了他，对此傅华是早就有心理准备的，只是说了句我知道了，然后就结束了通话。
　　
　　收起手机之后，傅华想回到卧室去，但是郑莉已经把卧室的门关上了。傅华就知道这一次他想借着儿子病了的机会跟郑莉进一步缓和关系的企图是失败了，心里不由得就骂了一句娘，心说金达这个混蛋真是会找时间，偏偏在这个时间点上成为了市委书记，让他丧失了一次很好的跟郑莉和好的机会。
　　
　　此刻在傅华的脑海里，丝毫没有想过要不要打个电话去跟金达道贺一下，他觉得金达成为市委书记这件事情似乎跟他没有什么关系一样，根本就没去想过还需要跟金达说一声恭喜。
　　
　　相对来说，郑莉是比金达重要太多的，这些日子傅华虽然赖在家中，但是郑莉对他还是不理不睬的，根本就不允许他进主卧室，几次他借口看傅瑾赖皮的进去了，却都被郑莉黑脸黑面的赶了出来。.org现在好不容易因为傅瑾的感冒，郑莉给了他几分好脸色看，却被这个通知金达成为市委书记的电话给搅了，傅华自然是很气恼了。
　　
　　经过两次婚姻之后，傅华越来越觉得女人真是一种跟男人完全不同的动物，女人总是有女人独特的逻辑，让男人根本就搞不懂。原本傅华觉得郑莉是比赵婷理性的，很多方面也更能理解他。
　　
　　但现在看来，在遇到事情之后，所有的女人都是一样的，郑莉也不例外。只要是有错，就都是男人的错。而只要是男人的错，又都是不可原谅的。
　　
　　傅华自认为他并不是一个赖皮的人，但是为了挽回郑莉的心，他却不得不涎着脸赖在家里，还得不是看郑莉难看的脸色。他不知道郑莉对他的这种态度什么时间能够改变，他也没有别的办法去让郑莉改变，他因此就觉得心里很累。
　　
　　再次被关在了卧室门外，傅华心情就很郁闷，呆在家中也没别的事情可做，就拿了钥匙出了门。出门之后他开车上了马路，把车开出一段距离之后，才想到自己不知道还没想要去哪里。这个时间点他不想回驻京办去，看了看车子所在的位置，他不知道怎么开到了汤言公司的附近。他就想去看看汤言，顺便也看看汤曼现在的情形。
　　
　　照片事件之后，为了避嫌疑，傅华是尽量减少了跟汤曼的接触，也不知道汤曼最近怎么样了。其实整件事情中最无辜的就是汤曼了，她跟方晶之间根本就没什么直接冲突，完全是是受他和汤言的牵累，才会被卷进照片事件之中去的。
　　
　　而傅华想去看看汤言，则是他已经开始意识到，汤言身后强大的背景将来某一天也许他是可以用得到的。傅华从照片事件中收获的唯一好处，那就是汤言对他感到有些愧疚，觉得是他害得傅华遭受到了方晶的报复。其后傅华更是因为照片事件所遭遇的一连串不幸，则更是让汤言感觉的亏欠了傅华的。
　　
　　汤言这种人是难得对别人感到歉疚的，这让他对傅华态度好了很多，更是为傅华在郑坚面前做了不少的解释工作，让郑坚在郑莉跟傅华闹翻之后，并没有出面跟傅华为郑莉打抱不平。
　　
　　汤言的这种心里是很微妙的，傅华觉得如果能够适当的加以利用的话，汤言未尝不会在某些方面给他提供帮助的。傅华现在的视野已经不仅仅停留在海川了，他知道只有把视野超脱出海川，才能更好地去影响海川政坛。
　　
　　雄狮集团的合资就是一个典型的例子，他是利用了东海省省长邓子峰和书记吕纪之间微妙的关系，才很好的控制了这件事情的进程。
　　
　　另一方面，傅华这么做也是不得已而为之，他跟金达的关系在恶化，而金达已经成为了海川市当家作主的一把手了，海川市的局面已经被金达掌控了，他已经不可能在海川层面来左右海川的局势。他更不想把命运交给金达去掌控。
　　
　　为了能够更好的掌控自己的命运，傅华必须要利用自己在北京或者东海省的人脉资源，从而为自己营造出一个能让金达不敢硬碰他的局面来。而汤言身后的势力在这一方面就是很有用的。
　　
　　进了汤言的公司，傅华并没有看到汤曼，就直接去敲了汤言办公室的门，汤言正在办公室里跟郑坚聊天，看到傅华来了，郑坚的脸马上就沉了下来。虽然他并没有因为照片事件跟傅华吵架，但是他还是心疼自己的女儿，郑莉因为那件事情至今还是很不高兴的，郑坚自然没好脸色给傅华看。
　　
　　傅华知道郑坚现在不待见他，不过招呼还是不能不打的，就冲着郑坚笑了笑，说：“爸，您也在这啊。”
　　
　　郑坚白了傅华一眼，没好气的说：“是啊，你小子跑来汤少这里干什么？”
　　
　　傅华笑了笑，说：“我走到这里，就想来看看汤少了。”
　　
　　汤言笑着站了起来，对郑坚说：“郑叔啊，您就别再给傅华脸色看了，他现在的日子也不好过。”
　　
　　汤言说着就指了指沙发，说：“坐吧，傅华，我给你倒水喝。”
　　
　　傅华做到了沙发上，苦笑了一下，说：“谢谢了汤少。”
　　
　　郑坚瞅了傅华一眼，说：“小莉这两天怎么样？对你还是不理不睬的？”
　　
　　傅华苦笑着说：“是啊，我现在是十恶不赦了，早上傅瑾感冒了，我和小莉就一起送他去医院看病，我好不容易逮到了一个机会可以跟小莉缓和一下关系了，可是突然市里面来了个电话，我出来接电话，小莉就把我关在卧室门外了。”
　　
　　郑坚冷笑了一声，说：“你那也会活该，谁叫你做出那种事情来了呢？”
　　
　　汤言笑了笑说：“郑叔啊，您别说这种幸灾乐祸的话了，您和我一样，都是经常出来玩的，应该知道男人都是一副什么德行的。比起我们来，傅华简直都是圣人了。他倒霉就倒霉在被方晶设计了而已。”
　　
　　郑坚说：“我们玩归玩，可是都没玩出火来。这小子玩大发了，玩出火来了，能怪谁啊？”
　　
　　汤言说：“那也不能都怪他啊，郑叔啊，您也帮帮傅华跟小莉多说说好话，让他们夫妻早日和好吧。有句老话怎么说来着，宁拆十座庙，不破一桩婚。您总不会想让他们夫妻俩散伙吧。”
　　
　　听汤言这么说，傅华也看着郑坚，他现在真是没有什么招数能哄得郑莉回心转意，因此心中还真是很盼望郑坚能出面帮他说服郑莉。
　　
　　郑坚没好气的瞪了傅华一眼，说：“你看我看我干什么，看我也没有用啊。虽然我不待见你这小子，但是我也不想郑莉和你离婚的。背地里我和你阿姨也帮你说了不少好话，但是你也知道，在小莉面前，我的话还没有你的管用呢。”
　　
　　傅华就叹了口气，他也知道郑坚说的是实话，郑莉确实并不把郑坚这个父亲太当回事的。当初郑坚反对他和郑莉交往，郑莉对郑坚的话根本就是听都不听的。
　　
　　郑坚接着说道：“自己的事情自己想办法解决吧，行了，你跟汤少谈吧，小谨病了不是吗？我去看看他。”
　　
　　郑坚就离开了汤言的办公室，汤言看了看傅华，说：“你不会真的是路过这里，顺便上来看看我的吧？”
　　
　　傅华笑了，说：“还真是，我刚才是在家里郁闷到不行，才开车出来，正好开到你这里了，就上来了。我没什么事情的，如果你没时间接待我，那我走就是了。”

