    嗷嗷嗷！！

    狼嚎声不断，大量的骷髅战士，仿佛是见到了羔羊的饿狼，咆哮着冲到了众人的面前。

    “死！”

    祝统怒喝一声，一枪刺出，顿时将冲到他身前的一具骷髅战士击碎。

    然而，祝统的实力虽然，却不可能挡住潮水一般的骷髅战士。

    啊！啊！啊！

    惨叫声接连的响起，这个时候，大量的骷髅战士已经杀到了众人的面前，大刀挥斩，腥风血雨。

    骷髅战士的实力非常强，除了金橹、苏莫等人能勉强抗衡一番之外，普通的将士根本抵挡不住。

    几乎是一个照面，就立刻有数十人被杀，现场一片混乱。

    唰！

    苏莫身形一闪，立刻闪过了一具骷髅战士的攻击。

    事到如今，他只能不顾一切的逃了，继续战斗下去，必死无疑了。

    而这个时候，巫奉天和巫罕两人，已经急速向他冲了过来。

    “死吧！”厉喝声响起，只见巫罕尊者大手一张，直接向苏莫凌空抓了过来。

    霎时之间，一只磨盘大小的玄力手掌，碾碎一切，直击苏莫。

    这一抓看似平淡无奇，但玄力化做的手掌，几乎凝为实质，坚不可摧。

    毫不犹豫，苏莫体内五行玄力涌动，瞬间便融合成了混沌之力，注入了手中长剑之内。

    而后他也来不及凝聚招式，一剑急速斩向玄力手掌。

    面对武尊境强者的攻击，在这狭小的空间根本躲不过去，他只能硬挡。

    而只有使用融合的还不稳定的混沌之力，他才能有一丝抗衡对方的希望。

    剑光一闪，剑气破空，灰白色混沌之力形成的剑气，弥漫着滔天的气息，瞬间便击中了玄力手掌。

    轰！

    一声爆响，如同星辰撞击大地，让得大地剧震，矿脉的通道中乱石飞射。

    剑气立刻炸裂，玄力手掌虽然没有彻底崩溃，但也被震散了一半，来势立刻一顿。

    而这个时候，和巫罕一同冲进来的巫人王，如同绝世杀神，一拳挥出，拳茫破空，瞬间轰杀上百人，其中甚至还有几具骷髅战士。

    因为空间有限，气劲炸开，那些修为不高的将士，直接就被冲击波湮灭。

    “都死吧！”

    巫奉天脸色冷漠，化拳为爪，再次一爪击出，庞大的爪影笼罩近百人。

    “不好！”正在抵挡骷髅战士的金橹，顿时面色一变，因为爪影攻击的方向，正是他所在的方向。

    “碎！”来不及多想，金橹立刻向爪影攻击，手中青色长剑暴斩，剑光耀眼。

    其他一些处在爪影攻击方向的将士，也有不少立刻向爪影攻击。

    不过，巫奉天的强大，根本不是金橹能抵挡的，就算加上一些将士，也挡不住。

    爪影撕碎一切攻击，轰然的击在了人群之中。

    “不！”

    金橹惊恐得大吼，他非常的不甘，非常的悔恨。

    他只是来杀苏莫的，没想到居然会碰到这种事，简直是倒了血霉。

    轰隆隆！

    在金橹惊恐的怒吼之中，爪影将他的身体撕成了碎片，连战魂都没有逃出来。

    这一幕，被祝统看在眼里，不过他被大量的骷髅战士围攻，就算是想救也没有机会。

    此时此刻，在这不大的矿洞之中，爆响声不断，无数的气劲不停的炸裂，血雨腥风，惨叫不断。

    金橹的死，再正常不过了，此时人人自危，根本没有人会管他。

    另一边，苏莫勉强挡住巫罕的一击玄力大手，身形立刻暴退。

    毫不犹豫，苏莫意念一动，立刻将跟随在他身边的一众赤龙营的将士笼罩。

    “大家不要反抗，我收你们进空间宝器之中！”

    苏莫大喝一声，在众赤龙营将士愣神之间，他便强行将众人收进了玉镯空间之中。

    这些赤龙营将士，修为太低，只是顷刻间便死了二十余人，留在这里片刻就会全部死绝。

    他现在准备逃了，便将他们全部收进了玉镯空间之中。

    下一刻，苏莫手臂一挥，一座珍袖宝塔凭空出现，七彩的霞光爆射。

    唰！

    苏莫的身形瞬间便进入了七彩琉璃塔之中，而后，七彩琉璃塔如同一道闪电，划过虚空，穿过大量的骷髅战士，向通道之外飚射而去。

    “哪里走？”巫罕见此，眸中精光一闪，他怎么可能让苏莫逃掉？

    随即他大手一拍，一道硕大的掌印，裹挟撼天威势，直接向七彩琉璃塔轰去。

    巫奉天同样出手了，狠狠的一拳击向七彩琉璃塔。

    掌印浩大，拳劲如龙，七彩琉璃塔的速度虽快，但是根本不可能突破巫罕和巫奉天的封锁，顿时便被击中，直接撞在了通道的岩壁之上。

    轰隆隆！！

    巨大的力量，直接让七彩琉璃塔撞进了阵法之光闪耀的玄铁岩壁之中，玄铁岩壁立刻炸裂，密布着大量的裂纹。

    不过，苏莫在七彩琉璃塔之中，却并没有受什么伤。

    他催动着琉璃塔，从岩壁中飞射而出，以更快的速度，向外飚射而去，瞬间便来到了通道的尽头。

    “圣器！”

    通道的尽头，血成长老眸中精光熠熠，他一直守在这里，就是防止苏莫逃脱。

    让他没有想到的是，苏莫居然还有圣器，还是最为珍贵的空间圣器。

    而且，这圣器弥漫的气息，绝对不是一般的下品圣器，分明就是上品圣器。

    眼见七彩琉璃塔即将逃出通道，血成长老血色的双眸之中，血光再闪，再次形成了一柄血色长剑，直接向七彩琉璃塔疾刺而去。

    七彩琉璃塔之中，苏莫伫立在顶层之中，见此顿时心中一惊，不过由于距离太近，他根本避之不及。

    电光火石之间，他立刻催动了琉璃塔的防御阵法，琉璃塔顿时急速旋转，形成了一圈七彩漩涡。

    血色长剑击中漩涡，漩涡立刻崩溃，长剑狠狠的击在了琉璃塔之上。

    轰！

    一声惊天爆响，七彩琉璃塔顿时剧震，直接倒飞而回。

    “不好！”苏莫的心沉到了谷底，难道今日逃不出去了吗？两名武尊境九重强者，再加上一个巫奉天，简直是让他深陷绝境。

    嗖！

    就在此刻，破空声响起，一道身影如同电光一般，与倒飞而回的七彩琉璃塔交错而过。

    是祝统，他眼见大势已去，也开始独自逃命了。