    一看，靳沉又发了一条新围脖——

    靳沉V：今晚塑料朋友情继续互相伤害，绝交的时刻马上就要来了【图片】【图片】。

    两张搞笑的表情包却没让霍宴笑出来，上一条围脖，霍宴已经知道，靳沉口中的塑料朋友是谁了，联系上下文，他得出了一个判断，那就是，路乔和靳沉在今晚不知道约了什么活动。

    大晚上的，孤男寡女，能干点什么？

    答案呼之欲出。

    霍宴脸色黑沉仿佛能滴出墨来，觉得自己头上的绿意真是越来越明显了。

    他可受不了天天被带绿帽子这种委屈，“陈以，今天晚上的饭局帮我推了，去查查靳沉的行程，看看他今天晚上什么安排。”

    霍宴是环形娱乐的股东，要查一个旗下艺人的行程自然是很容易的，很快靳大影帝的行程表就已经到了霍宴的办公桌上。

    “晚上九点半，膳食阁私人行程。”

    这一句差点让霍宴咬碎了牙。

    私人行程？

    什么私人行程，不就是背着他给他带绿帽子吗！

    这行程可真够私人的！

    霍宴咬牙切齿说：“去膳食阁给我订个包厢，我今天晚上要在那吃饭。”

    陈助理今天还没看围脖，并不知道发生了什么事，没有及时应下霍宴的吩咐，而是提醒他说：“霍总您不是和温小姐约好了，今天晚上玩陪她去看电影？”

    刚才被愤怒冲昏了头脑，经过陈助理一提醒她这才想起来，自己确实已经答应了温然，今天晚上要陪她一起去看一部刚上映的电影。

    讲初恋的电影，单纯的青春，纯粹的爱情，从校服走到婚纱，是部挺小清新的影片，温然很喜欢。

    霍宴迟疑了一下，最后还是男性自尊赢了，“你去给温然打个电话，就说我今晚突然有事，电影看不成了，明天补偿她。”

    徐助理闻言不再多说，应下了：“好的霍总。”

    “嗯，出去吧。”

    徐助理动作轻轻的关上门，霍宴继续对着手机黑脸，心里把怎么教训路乔一百二十种方法都想了个遍。

    却全然想不起来，不久之前，他对温然说过一句，“只要你想让我陪着，我永远都会有空。”

    晚上九点，路乔准时到达膳食阁，由侍者领着走到靳沉订的包厢，推开门，却愣住了。

    包厢里坐着的芝兰玉树般的男人，她真是太过熟悉。

    “祁先生？”

    如果不是靳沉也在，她甚至怀疑是不是服务生领自己走错了房间。

    “您就是靳沉提过的，另一个电影投资人？”

    祁氏集团不涉及娱乐圈，祁郁更是从没有在娱乐圈里投过资，她还以为他对这一块并不感兴趣。

    祁郁看到她没有丝毫的惊讶，微笑说：“对，靳沉和我是熟识，他的这部轻喜剧我很喜欢，所以就送了他一个顺水人情。”

    祁郁一说完，靳沉就朝她飞了个眼神，得意的小眼神，就差没把“看吧，哥是不是魅力超群”这句话，生怼在路乔的脸上。

    路乔懒得理他，装作没看见，落了座，“那可真巧，我也是被他忽悠来的。”

