    前方出现浩大的身影，苏浩脑海之中，自然浮现三个字：牛魔王！十二古神，第十位，牛魔王！气息压制一切，但苏浩此时并无惧怕，牛魔王的气息，刺激他胸口的十二古神在颤抖，与那气息融合。

    “很好！”

    苏浩神色大喜，嗖的一下向前，如此可怕的气息，融入十二古神令之中，他自然更加强大。

    但也更加危险。

    不过，现在不融合也不行，这气息不融合，他也无法摆脱现在的危局。

    随着苏浩向前，那牛魔王的虚影竟然逐渐的化开，成为一道道洪流，扎入了苏浩胸口。

    顿时之间，苏浩便觉得，一股大力作用全身，他的修为，骨肉，道心，全部以一种极快的速度爆发着。

    剑心，助力他达到合道三重，洗礼全身，完成了一次升华！古神牛魔王，再次刺激，他完成了第二次爆发，第二次洗礼，第二次升华。

    “轰隆隆！”

    在苏浩周身，深渊的虚空在炸开，掀起可怕的大浪，苏浩立在爆炸的中心，看上去伟岸无比。

    在他吸收之中，叶修的意识复苏，看到这一幕，神色猛地一震，有激动，但也有担忧。

    浓浓的担忧。

    十二古神可不是好惹的，如今苏浩拿到了第十道……“不！”

    忽然，他神色大变，随着那牛魔王的虚影消失，深渊炸开，竟然打开了一道虚空古路。

    在那路的尽头，出现了一座可怕的山峰，那山峰漆黑，高大，如魔山，散发出危险的气息。

    在那山峰之巅，立着一座高大的石碑，其上标注三个大字：祖巫山！祖巫山！而那石碑之上，祖巫山三个大字下，则是一副刻图，羊头！第十一道古神！一股可怕的气息，浩瀚而开，似乎是打开了苍穹，联通那中三天！苏浩眼神瞪大，他在霓裳的丹炉之中，看到的也是祖巫山的信息，还无具体，没想到，祖巫山在这里。

    不，准确的说，是祖巫山的投影到了这里，开出了一条古路，诱导苏浩向前而去。

    第十一道古神！“苏浩，你可小心！”

    叶修提醒，苏浩去吸收那里的古神，必然更加的可怕，但彻底吸收，那他……十二古神可不是好惹的，彻底复苏，苏浩便是一座鼎炉，被古神吸纳，成为牺牲品。

    而且，两大古神，无缝衔接的降临，事情绝对不简单。

    苏浩似乎触动了什么。

    “不吸收，我也感觉到了，胸口的十二古神在颤动，我的生机流逝加快了很多，时间不允许了。”

    苏浩眯了眯眼睛，随后大步向前，这条路早就已经注定了，他根本无法改变，十二古神必须完整。

    踏！一步，两步，他踏动在那条虚空古路上，随着踏动，随着靠近那羊头，这座深渊再次颤抖起来。

    事实上，不只是此地颤抖，外界也在颤抖。

    在深渊外的人，都感觉到了巨大的摇动，似乎天翻地覆一般，每个人脸上都挂着浓浓的震惊。

    “发生了什么？”

    “深渊内似乎大地震了？”

    震惊与惶恐，密布每一个人的脸上，即便是那林君与姬如月，脸上也是带着浓浓意外之色。

    苏浩进入其中，似乎触犯了什么。

    事实上，这也不是结束，整个秘境都在颤抖，神灵大墓在奔腾，前十弟子，全部有些震惊。

    而外围，外院的长老等，也察觉到了浩瀚的气息猛然压落。

    “当！”

    “当！”

    “当！”

    也在这一刻，浩大的钟声响起，犹如大道轰鸣，从内院方向而来，急促无比，让得外院院长等，颜色集体大变，向着那里望去。

    在内院的上空，出现了十尊可怕的身影，赫然是内院十大至尊，他们全部出现了。

    那居中的至尊老者，也是这座至圣道宫做直接的掌控者，向前踏出一步。

    “三天大比，明日开启，三天古路，即将打开！”

    他声音如雷，炸响在整座至圣道宫内。

    顿时，无论是内院，还是外院，所有的长老，弟子，脸色全部大变，下三天大比要开启了。

    下三天，虚神界，古神域，玄神界。

    而且这大比开启，要打开中三天古路，接引优秀的弟子，进入中三天。

    “到底发生了什么，按理说，三天大比至少要在十年之后才会举行，怎么突然间就开启了？”

    “一定是发生了一些我们不知道的大事，中三天察觉到了巨大的变化，直接打开了古路。”

    “三天大比，外院，内院弟子皆可参加，在大比上位列前十，必然可进入中三天，即便是战败，也有机会进入中三天。”

    “中三天，看重的是潜力！”

    继而，那些弟子，又是狠狠握了握拳，进入中三天，乃是下三天每一位弟子心中最大的愿望。

    内院之中也在沸腾，那些强大弟子，甚至达到神灵级别，全部目中露出浓浓的火热，本以为还要再等待十年，没想到，这一次机会来的如此快！在那些强大的弟子不远处的角落之地，立着一名女子，她满头银发，气息冰冷无比，但姿容绝世无双。

    “苏浩，你，在哪里？

    我要去往中三天吗？”

    女子正是冰清儿，此时她的修为气息，竟然是接近神灵！“清儿，这对你是个机会，进入中三天，你的体质才可更好的压制，同时爆发出更可怕的潜力。”

    一名老妪靠近，看着冰清儿道：“你的体质，独一无二，但也危险无比，彻底压制，彻底觉醒，纵然是在未来，成为上三天至尊，也存在着很大的希望。”

    “师父，我能走到现在全部因为你，没有你的帮助，我的体质无法压制，早已沉沦了。”

    冰清儿感谢一声，因为被这位师父带入内院，得到无数神药加持，这才得以让无情道体，正常的压制，觉醒。

    压制，针对无情道体吞噬心魂之力，不至于让冰清儿忘记一切，无情无义。

    觉醒，则是打开无情道体可怕的天赋，潜力，以一种超越天骄数倍的速度强大。

    如今，这种正常的觉醒，只是打开了一道缝隙，而冰清儿已经是走到了接近神灵的地步。

    “可是，我，我在等待一个人，他还未来，我若走，我怕他，找不到我。”

    冰清儿忽然开口。

    

