
　　感谢弟兄们的支持，请继续收藏砸票吧！

　　————————

　　“啪。”

　　虽然已经有过一次经历，但瞬间的失重反差还是让刘辛在地上摔了个大马趴。

　　高耸的石壁，沙化的土地，还有那半人深的大坑……和第一次穿越后回归一样，现实中的时间，并没有过很久。

　　“又回来了……”刘辛搔搔头，爬起身，目光突然凝聚，落在距离自己不远的一团微微颤抖的黑影上。

　　借着若隐若现的月光，刘辛看得清楚，那正是自己的首席大弟子高大壮。

　　“大壮，大壮，你没事吧？”刘辛赶紧跑过去问道。

　　可回答他的，是高大壮无比痛苦的呻吟。

　　在刘辛离开的这段时间，高大壮因为体内蛊虫的疯狂噬咬，剧烈的痛楚已经让他扭曲得面目全非，只有一双充满坚毅不屈目光的双眼，在看到刘辛后，闪过无法言语的欣喜和激动。

　　“大壮，别怕，师傅来救你。”

　　刘辛灵力微微一探，便知道究竟，在暗骂万蛊门心狠手辣的同时，心念一动，一团黑焰便笼罩着高大壮身体，将那些只知吸食血肉精髓的蛊虫烧得是一干二净，跟着敷上一层膏药，那血肉模糊的皮肉转眼就结了疤。

　　这个过程中，高大壮则只是发出一声闷哼，便昏了过去。

　　刘辛皱着眉头细细检查，只见裸露的皮肤上，被蛊虫噬咬过的痕迹是随处可见，但是……从这些形状各异的伤口可以确认，高大壮体内的蛊虫种类不会少于十种，但是自己刚才那一把火烧掉的蛊虫，好像只有几种。

　　“似乎少了赤尾蝎，铁背蜈蚣，花斑蝥，三菱嗜血蛊……”刘辛皱起了眉头，将疑惑的目光投向了高大壮，难道说……

　　刘辛忽然一阵激灵，一拍脑门叫道：“我怎么没有想到，还有这种事情呢。”

　　当初，老爷子曾经对刘辛说过一个逸闻，那就是千百年前，曾经有种特殊的修炼法门，能够以人为本，经过秘法锻造，成为活生生的人形法宝，其中有一条，就是可以吸收蛊毒，不过经过时间流逝，此法渐渐失传，不过据说还是有此特殊血脉流传下来，当然了，成为法宝那是不够，但是吸收蛊毒，那是绰绰有余。

　　莫非，高大壮就是这种体质？

　　嗯，很有可能，要不然怎么会撑这么久？

　　刘辛看着高大壮被蛊虫噬咬的不成样子的肉体，要换了普通人，遭遇蛊虫这么吞噬，早就死得丁点不剩，而高大壮显然是因为受不了混沌之火灼烧的痛苦而晕厥，身体机能方面并没有丝毫受损，性命显然无忧了。

　　没想到这个憨徒弟居然还是个宝贝那，刘辛不禁一阵激动，心里又盘算开了：如果能得到那个法门的话……

　　一阵冷风吹过，吹得刘辛脸色一冷，不禁摇了摇头：那种东西得看缘分的啊。

　　看看在地上晕厥的高大壮，再看看这个有些阴森的山坳，刘辛一把抄起高大壮壮硕的身体，飞快地隐入深沉夜色中。

　　——————————————

　　回到武馆，将高大壮放到床上，塞了颗凝玉丸后，刘辛冷声说道：“万蛊门，现在该是我找你们算账的时候了。”

　　说罢，刘辛抬起手，掌心飞旋着一只被黑焰缠绕的蜂蛊，正是先前刘辛从高大壮身上特意留下的，此刻只要将它释放出去，凭着蛊虫和释放者之间的心神联系，就可以找到那两个万蛊门人。

　　“去吧，找你的主人。”刘辛张开手，那只蜂蛊立即飞了出去，投入茫茫夜色中。ŴŴŴ.23sk.com

　　拥有凝体修为的刘辛，此刻仿若一只轻盈的大鸟，紧随蜂蛊在都市之中穿行，脸上写满了从容和不迫。

　　片刻之后，刘辛便在蜂蛊的带领下，来到陆家别墅外。

　　浓浓夜色笼罩中的别墅，此刻显得格外阴森，在路灯光晕的映照下，投射出诡异阴影。

　　刘辛站在别墅外的假山上，将那蜂蛊烧成灰烬，冷冷地看着别墅说道：“风高放火时，月黑杀人夜，看来老天都在帮我呢。”

　　透过二楼巨大的落地窗，在辉煌夺目的水晶吊灯下，陆展鹤和黑云子两人正舒适地坐在朱红色的真皮沙发上举杯庆祝。

　　特制的九曲腐蛊酒那淡绿色的酒液在水晶杯中，反射出令人心醉神迷的光泽。

　　“展鹤，你能够潜心修炼，有如此修为也属不易，回去之后我会向宗主提议，将你收为万蛊门的正式弟子。”黑云子将满满一杯九曲腐蛊酒喝下后，回味了片刻，这才拖着长长的鼻音，对陆展鹤说道。

　　“多谢师傅提拔，只要师父一声令下，展鹤赴汤蹈火，肝脑涂地，也在所不辞。”陆展鹤是欣喜过望，一张老脸透着红光，陆平没了，已经无法挽回，但是如果能够进入正宗的修真门派，不奢望飞升，只需习得长生之法，还怕以后没机会吗。

　　何况凭借自己在尘世之中的种种手段，只要能进入宗门，陆展鹤坚信，要不了多久，在万蛊门中就要有他姓陆的一席之地。

　　黑云子再干一杯，带着几分醉意叮嘱道：“展鹤，咱们万蛊门中，并不看门人资历高低，品行如何，而最重视个人实力，只要你实力够强，一切都好说，倘若实力不济，你可别怪师傅我翻脸无情啊。”

　　黑云子这话，隐隐透露出想要扶持陆展鹤的意思。

　　“那是，那是，有师傅教诲，展鹤必定倾尽全力，绝不负师父的培育。”陆展鹤忙不迭地承诺，浑然不觉死亡阴影已经离他们越来越近。

　　“如此甚好。”黑云子满意地点点头。

　　“片刻不见，两位看起来兴致颇佳啊。”一声‘亲切’地问候，如同投向平静湖水的石头，瞬间就激起了波澜。

　　“谁？一听这声音，陆展鹤猛然站起喝道，这似曾相识的声音……似乎并不仅仅是来打招呼的。。

　　黑云子则酒意全消，径直破窗来到屋外。

　　空地上，一人深长玉立，在清冷月光下，拉出一道长长的黑影，仿佛是那阎罗殿里派出的索命无常。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹道仙途更新，第四十章 一世两师徒 宝鼎发神威一免费阅读。https://xs.23sk.com 