
　　宁珠得知萱罗被大师姐带下山历练，便觉得奇怪。

　　“师叔，师父怎么会放她下山，这么多年眼珠子似的，根本不让萱罗离开昆仑。”

　　素白凝视着下山的那条曲折之路，难得地弯了弯唇角。

　　“他并不仅仅是昆仑的上仙，他还是天帝最信任的臣子，一千年前他就很清楚，并且做得很好。”

　　萱罗不知，为了让她尽快打入麒麟仙府，素白对外放话说她资质一般，难成大器，应下山多磨练。

　　众仙门都得了话，便都品出了一些些苗头。

　　十年前，天枢上仙收两名女弟子，仙界都在传他要择其一做关门弟子，而废材无用的萱罗怕是要被舍弃了。

　　麒麟仙都位于魔幻森林的南边，这地方地势低洼，气候不比昆仑山，终年闷热。

　　萱罗和大师姐忍冬在魔幻森林边缘的一家客栈歇脚，刚换了一身夏衣下楼来，却听得客栈里头男人肆意放笑。

　　“老哥，你可真是赚了，在这魔幻森林猎得这样美的九尾狐，要我不得死在她肚皮上。”

　　“放开我，放我回去，爹，娘！别契约我，我不愿意！”

　　被一个男人搂住腰的女人身后那火红的尾巴还在晃动，漂亮的眉眼却痛苦地睁着。

　　“呵，这里有你说话的地？”只见那男人打了一个印入了九尾狐的眉心，一道契约生成的同时，九尾狐瞪大了双眼，血泪尽落。

　　不过瞬间她满目光华尽褪，低眉脱了衣服，赤裸地跪在了男人脚下。

　　“主人。”

　　在场的男人兴奋了起来，让那男人当场为众人表演个活春宫，场面几乎沸腾到了极点。

　　那九尾狐浑身颤抖，唇角都咬出了血，她的指尖似乎费尽全力想要抓那被她脱在地上的衣服，却抵抗不了来自其契约主的命令。

　　大师姐忍冬不忍见这一幕，撇开头却发现了萱罗的不对劲。

　　“萱罗？”

　　一声呼唤没有唤醒萱罗，她双目通红，像是忽然变了个人，不等忍冬拉她，她便飞身上前，一脚将那男人踹开，右手毫不留情扼住男人的脖子。

　　忍冬大为吃惊，在昆仑无论宁珠怎样刺激她，她都视若罔闻，寻常就是丢个自己研制的灵器对付对付就过去，可这刚下山，她竟然动手了？

　　“大哥！”几个彪形大汉站了起来，目露凶光地看向萱罗。

　　“你什么人？敢动我大哥。”

　　萱罗并未回话，而是低头看向跪在地上的赤**子，右手施法将凋落的衣服给她披上。

　　“是不是他死了，你就自由了？”萱罗问九尾。

　　九尾狐摇了摇头。

　　作为契约兽，主人死了，灵兽也会跟着死去，灵兽死了，主人依旧安然无恙。

　　“怎么会这样？”萱罗不懂，这天地法则为何如此偏颇，那九尾狐明明不愿意被契约，却还是被强行契约，身不由己。

　　契约主被杀竟也会跟着死？

　　忍冬上前拉住萱罗，赔笑道：“各位兄台，我家师妹第一次出远门，多有得罪。”

　　说着，忍冬就要把萱罗往后拽，并在萱罗耳边轻声道：“这契约下了，只有两种方法，一是靠灵兽自己修炼成仙体，并承受天雷刑罚，熬过去了就能解除契约，再有就是契约主自愿解除契约，再别无他法了。咱们昆仑没有这样强行契约灵兽的作风，你自是不知，外头这样的事已是司空见惯。这是人家主仆的事，你不可以干预介入。”

　　是吗？

　　“那就看他是不是硬骨头了！”话落，萱罗一个修罗符直接打在了男人身上。

　　那男人登时惨叫连连，躺在地上不停翻滚。

　　忍冬惊讶道：“萱罗，你！”

　　这修罗符是萱罗自创，一开始昆仑上下并不知道这修罗符的厉害，直到宁珠一不小心贴了这东西，那撕心裂肺的模样，就连素白师叔都束手无策，最后还是萱罗自己解的。

　　几个大汉一看不对，直接就和萱罗她们动起手来。

　　萱罗拉着忍冬后退，拿出混沌铃，只见那铃瞬间变大，将那一行人罩了进去。

　　忍冬第一次见萱罗用上混沌铃，混沌铃当初陪着师父征战四方，杀名赫赫，只是这千年来鲜少献身，大家都听过这威名，就算忍冬是大师姐也是头一次见。

　　那疼地要死要活的男人这才惊觉害怕，忙道：“姑娘饶命，我解契就是，您快放了我和我兄弟吧。”

　　“好说，你先解契。”萱罗道。

　　男人闷哼了一声，右手比划了下，萱罗正要拉九尾狐起来，却见那九尾狐忽然伸长爪子，凶厉地朝她胸口抓来！

　　“萱罗！”忍冬惊骇大喊。

　　彼时麒麟仙府中粉光直冲云霄，来往行人昂首凝望这一幕都瞠目结舌，纷纷惊叹莫不是麒麟仙府中出了什么绝世珍宝？

　　识货人一眼就看出了玄妙，“是千年情花开了！”

　　只见那粉光化作飞烟直朝魔幻森林边缘而去，紧接着不远处一道紫色雷电从麒麟仙府中登云而出，众人惊呼那是麒麟仙主的仙踪！

　　众人忙行跪礼，高呼参见仙主。

　　“天意啊天意，千年了，仙主的情劫终于来了。”仙府长老长叹一口气，领着仙府上下严阵以待。

　　客栈内，正逢凶险的萱罗忽然浑身一轻，预想的揪心之痛并未到来，她只觉得四周冰凉沁爽，她抬眼一看，目光所及是一片蓝光闪电，裂帛瑟瑟声中，身着宝蓝广袖长袍的男子从这一片电墙星河里踏步而出，如烟似幻。

　　他目光无尘，身形颀长玉立，乌黑如瀑的发无风而动。

　　周遭所有的攻击术法全然瓦解，像是从未起过任何波澜似的。

　　是他？

　　萱罗有些惊喜，眼睛却盯着人家唇角上的一颗痣，因被人抱着，她的手下意识地就勾住了他的脖子，没注意到他凌厉的神色一顿，就连呼吸都有些不同来。

　　客栈里连呼吸声似乎都轻了，不知道是谁带头慌乱地跪下，迎接不期而至的麒麟仙主晏清上仙。

　　晏清低头看了少女一眼，少女算不上绝色，只是那一双水眸格外地亮，像是认识他一样，不点而朱的唇咧开了笑，看过去又憨又可爱，被盯着的晏清有些莫名地不自在。

　　只是为何师父说他晏清的仙骨就可以让她生了仙根？

　　她的目光如有实质地在他身上逡巡着，胸腹结实有力，穿着衣服都能感觉到那紧实的力量，身上线条流畅，倒是不像那些体修浑身肌肉虬结。

　　“看够了吗？”头顶传来的声音尤为朗润，悦耳地令人心旌神摇，萱罗认定或许有些人一出生就注定了不是凡胎肉体，这才有了那样的不同来。

　　萱罗点了下头，“你可真好看，比我师父还好看。多谢您的救命之恩！”

　　忍冬拽了下萱罗的衣服，心里暗道，师父这些年的养育之恩竟然换不来一句师父更好看？

　　虽说晏清上仙美若天仙，师父也不差啊，师父仙姿卓绝，倾城不老，天界里排名第一的高岭之花……

　　萱罗自认实话实说，师父弱再次，她自然……不会这么说的。

　　晏清闻言，瞥了萱罗一眼，他追寻情花而来，见那情花欢欣鼓舞地在她头顶盘旋，来不及多观察就在危难之中出手相救，这……非他本意，他却真做了。

　　难道只是因为体内情种作祟？

　　这情种深扎他的仙根仙骨，千年来不顺乖戾，若不是他养了情花安抚怕千年来一日都不得安生。

　　今日他正与人斗法，于关键时情种破土而出，惹的他血脉逆转，气息难以自控，无奈之下只好追寻情花而来。23sk.Com

　　他凝视了萱罗片刻，她五官秀美可人，目光清澈，是初出社会的黄毛丫头，身法倒是不错，奈何并无仙根，灵力低乏，能把人逼地要杀人，怕身上也是宝物不少。

　　这丫头与他身上的情种是何关联？

　　萱罗见他一度盯着自己瞧，就眯起了笑，师姐说过她笑起来可讨喜了，谁都不忍心对她凶，当然除了宁珠和白师叔以外。

　　晏清顿了下，撇开头视线落在了地上那痛不欲生的男人身上。

　　“解？”

　　男人忙道：“解，解，解！”

　　几乎同时，九尾狐跪了下来，泪流满面道：“这位姑娘，我不想伤你，我刚刚无法控制我自己。”

　　萱罗摇头，将九尾狐拉了起来，让她上楼休息。

　　“姑娘，您快给我解了这磨人的咒，刚刚是在下不对。可你非要干涉我的灵兽，这本身就不符合规矩。”

　　“什么不合规矩，那九尾狐要是愿意被你契约，我无话可说。你强行契约，还逼她羞辱她，你就该受着。”

　　萱罗不知为何，心绪难平，就算被宁珠师姐用鞭子抽到也从未如此不依不饶。

　　男人满头大汗，却还是笑了起来，“自白泽图现世到如今已有万年，谁不是感念白泽献出白泽图，令我们人族能破鬼怪真身，契他们为我们所用，只有那些妖魔才看不惯这事，你，莫不是妖族？”

　　萱罗待要再开口，忍冬就道：“我师妹不过是路见不平罢了。萱罗，快解了修罗咒，无需和他们多言。”

　　那九尾狐已经解围，萱罗也不愿和他们多言。

　　“收！”

　　修罗咒方一收回，萱罗直觉后背危险，尚来不及反应，只听得一声闷哼在身后响起。

　　“找死！”

　　晏清挥手，不过刹那，男人化作血雾散开。

　　萱罗回头便见晏清挡在她的身后，鲜血从他的胸口涌出，漫了幽蓝上衣。

　　“滚！”

　　晏清斥散众人，像是再也撑不住往后倒去，竟是直挺挺地躺在了萱罗怀里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生众神皆下品更新，第2章 2.美男入怀免费阅读。https://xs.23sk.com 