    此刻，一众加入了灵海宗之人，已是被李哲给带到了宗主大殿之中。

    便是众人进入到了这宗主大殿之中后，黄一天便已是再度回到了岛上，将这岛上的阵法再度开启。

    百岛也是伴随着这岛上阵法开启，再度消失在了这苍茫的海面之上。

    至于那几名九绝门的人，都已是被黄一天给解决了。

    也没办法，这修真界就是如此之残酷，若是黄一天今日将人给放了，一旦百岛的消息泄露，有着如此宝地，恐怕今后他们的日子都不会太好过了。

    而此刻，这大殿之中，李哲居于自己的宗主宝座之上，目光缓缓扫视着众人。

    如今加入这灵海宗的，共计有十七人，元婴境之上的十一人，金丹境的六人。

    但是无一例外的，这些人全都是数一数二的顶尖修炼人才。

    他们此刻站立于这大殿之中，看着李哲的目光之中也是隐含着一抹震惊之色。

    刚刚他们便是通过黄一天对待李哲的态度，大致上看出来了，李哲在这灵海宗之内的地位应当很高。

    可却是没有想到，李哲的地位不光是高，更是这灵海宗之内的宗主！

    这让他们如何能够不震惊。

    李哲看着众人的神情，缓声道：“我知道你们现在在想什么，但是如今既然加入了我灵海宗，便是一切都要遵守我灵海宗的规矩，明白吗？”

    “明白！”

    一瞬间，下方的众人便是对着李哲抱拳一拜，皆是朗声应答到。

    他们这些人，心态倒是摆放得十分正确，既然加入了这灵海宗，内心之中，便已是将自己当做了灵海宗之人了。

    这也是这修行界之中，所必备的一个心态。

    身处一个宗派之中，就得全心全力为这宗门服务，也只有这样，才是这修行界之中能够得到成长的正确方式。

    这样一来，宗门才是能够得到提高，而其中的弟子，也将是会因为宗门的提升而得到更多的修炼资源。

    当即，李哲目光扫视了一眼众人，缓声说道：“你们未必需要完全融入我宗之内的环境，我想要将你们，打造成一个特殊的部门。”

    听着李哲的话语，众人皆是一滞，看着李哲，等待着李哲继续说下去。

    从一开始，想要将这些人收入自己的宗门之中的时候，李哲的内心便已是对于他们有了一个大致的安排。

    那就是建立一个特殊的部门，让他们成为这灵海宗之中，一个强悍的组织。

    毕竟他们本来就是师出同门，互相之间也都是有着多年以来培养出来的默契。

    李哲想要将他们打造成为一个类似于东华宗的紫府阁一般的部门，平日里便是专心修炼，提升自身的实力。

    而当需要用到他们的时候，也能够拿出来足够的实力完成任务。

    很快，李哲便是将自己的想法大致跟他们说了一下。

    而众人听完了李哲的想法之后，也都是点了点头，对于李哲的这个想法，他们是没有任何的意见的。

    先前他们还担心，自己等人作为后来加入者，并且又是力修，恐怕难以融入这宗门来着。

    不过现如今，伴随着李哲的这个想法，他们的这一切担忧都已不是太大的问题了。

    当即，李哲便是看着众人，微微点了点头，淡然说道：“我之后会给你们安排一个不错的位置用于修行，并且你们所能够获得的修炼资源，也将是宗门之中，最顶级的！”

    听着李哲的话语，众人皆是略带兴奋的应声道是。

    而这个时候，李哲的嘴角也是缓缓露出了一抹笑意，轻声说道：“至于你们这个组织的领头人，我也已经有了想法了，她与你们一样，同是力修，并且实力天赋，也都能够让你们信服。”

    闻言，众人皆是微微一愣，疑惑的看向了李哲。

    当即，李哲便是缓缓闭上了双眼，神识也是瞬间扩散了出去。

    李哲所说的那领头人，自然便是青鸢了。

    青鸢之前也曾是在跟李哲的闲聊之中说过，现如今在宗门之中有些太过无聊了。

    毕竟青鸢乃是力修，也无法同其他长老一般，可以指点弟子的修行。

    很快，青鸢便是感受到了李哲的神识感知，来到了这宗主大殿之中。

    一进来，青鸢便是面色微微一滞，神色之中略有一抹喜色。

    她自然是在进来的一瞬间便是直接察觉出来了，这整个大殿之中的人全都是力道修士！

    “这就是你们日后的领头人了。”

    李哲看着青鸢，轻轻一笑，淡然说道。

    一瞬间，众人便都是将目光给转向了青鸢的身上，他们自然也是看得出来，青鸢乃是力道修士，并且有着元婴境后期的修为，倒也确实是能够让他们信服。

    “这是怎么回事啊？”

    青鸢微微眨了眨眼睛，很快便是走到了李哲的前方，轻声问道。

    当即，李哲便是将自己进入那传承出来之后所发生的事情给青鸢大致的说了出来。

    “也就是说，他们原本都是那九绝门的门人是吧？”

    青鸢看着众人，轻声问道。

    “嗯，我想让你带领他们，成立一个特别的部门，待到你们实力足够强悍之后，可以专门完成一些宗门所需的任务。”

    李哲微微点了点头，看着青鸢，朗声说道。

    闻言，青鸢也是吸了一口气，面上带着一抹兴奋之色的点了点头，应声说道：“这个想法倒是确实不错。”

    当即，众人也都是瞬间反应了过来，直接是对着青鸢抱拳一拜，朗声喝道：“头领好！”

    青鸢微微一笑，看了一眼李哲，再看了一眼众人之后，这才是说道：“那咱们总得有个名字吧，既然是灵海宗之人，日后，我们便是叫做灵海阁吧。”

    “是！”

    一瞬间，众人皆是对着青鸢，朗声应和道。

    见状，李哲也是看着青鸢，轻声说道：“嗯，这一切的具体安排都交给你了，毕竟对于宗门，你应该比我更为熟悉。”

    这一点李哲倒是没有说错，从这宗门建立之初一直到现在，李哲几乎都是保持着一个甩手掌柜的状态。

    整个宗门，也都是在青鸢等人的打理下，才是会变得如今这幅平静的模样。

    青鸢自己也是有着一点兴奋的，他很是清楚李哲将这些人给交到自己手下的目的。

    首先一点，便是让青鸢的能力有足够的用武之地，不会让青鸢显得无聊。

    毕竟青鸢如今的这个修为，再进一步，便是突破紫府境了。

    而这一步，却不再是能够通过努力修行就能够达到的了，更多的是需要一个机缘。

    因此，实际上青鸢用于修炼的时间倒是并不多，更多的时间，也都是负责一些无关紧要的事情。

    如今有着这么一群人来交给青鸢管理，倒是能够完美解决青鸢这一点了。

    而另一点，便是青鸢是想要向青家复仇的。

    这个复仇的时机，光是想想便是能够知道，还需要极长的时间。

    李哲也是想要在这漫长的时间里，让青鸢能够有一个完全听令于自己的组织。

    这样一来，日后复仇之时，青鸢也是能够更加的得心应手。

    青鸢不笨，几乎瞬间便是明白了李哲对于自己的这种良苦用心。

    此刻她看着李哲，也只是微微一笑，两人之间的关系，已经是不用道谢了。

    “好了，我先带着他们去找寻一个合适的地方进行修炼了。”

    青鸢深吸了一口气，看着李哲，轻声说道。

    闻言，李哲也是微微一笑，点头应了一声。

    很快，一众九绝门的弟子便是在青鸢的带领之下，朝着这大殿之外缓步走去了。

    见着众人离去之后，李哲这才是深吸了一口气，坐在自己的位置上，看着这大殿之外。

    有一件事情，李哲还记得的，那便是那孤华山脉外的那城主和贺朗如今都还是处在昏迷状态之中的。

    也没办法，当初李哲他们被那青家之人伏击，直接导致了接下来的一系列事件，让李哲都没有什么时间回去救治他们。

    “也不知道他们还能不能够撑得住……”

    李哲坐在位置之上，低声喃喃着说道。

    最近几乎可以说是李哲进入修真界以来，最忙的一段时间了，事情一件接着一件的来。

    饶是李哲，现如今都是难免有一点力不从心的感觉。

    不过好在这一切，也终于算是完美的落幕了。

    而与此同时，在那孤华山脉之中，正有着两个身着黑衣的男子，站立在一座山的山巅。

    “怎么样，应该是这里没错了吧？”

    其中一名男子微眯着眼睛，喃喃着说道。

    听着这男子的话语，另一人也是微微点了点头，轻声说道：“没错，这里应当便是那邪宗传承所在了，即刻通知门内，准备行动吧。”

    闻言，最先开口的那人应了一声，神色之中也是有着一抹难以言喻的兴奋神色。

    两人身处此处，口中所言，自然便是关于那上古邪宗的传承了，只是不知他们，是如何发现的这里……

