    这世界上超凡能力，总是稀奇古怪层出不穷，没有亲眼见过，都不知道还会蹦出来多少奇葩选手。

    当夜色降临，任小粟带着周迎雪悄悄来到壁垒外侧，只见周迎雪捏出一颗种子扔到了地上，也不需要挖坑，也不需要浇水，那种子便即刻生根发芽，快速成长。

    任小粟听着泥土里闷闷的泥土翻滚声，地面却看不出来半点不对劲来，地面上的植物看起来并不高大，充其量也就是一颗香菜的级别。

    可是当周迎雪将那颗绿植拔掉后，地面豁然洞开了一个直径一米宽的洞窟来，周迎雪说道：“跳进去就行了，这还是拔的早，不然它还能用根系在地下开辟出更大的空间来。”

    任小粟问道：“最大能有多大？”

    “差不多一间屋子吧，”周迎雪说道。

    任小粟寻思着，地下几十米随意开辟一间屋子来，这特么是个轻松挖掘防空洞的能力啊。

    “你先下去，”任小粟对周迎雪说道：“我在你后面跟着。”

    周迎雪撇撇嘴，这是信不过自己啊。

    不过她也没多说什么，扭了扭身子就钻进去了，她在地道里面钻着，忽然感觉后面有点亮光，心想着任小粟该不会偷偷在后面打光偷看自己吧，周迎雪心里骂着不要脸，但也不敢说什么。

    结果出了洞口之后，任小粟忽然对周迎雪说道：“你先去他们的汇合地点吧，我还有点事情要做。”

    说完，任小粟丢给周迎雪一个长匣子，说里面是狙击枪，让周迎雪背着。

    这么做主要是为了迷惑吴桐等人，毕竟周迎雪现在的人设是狙击手嘛，背一个长匣子在背后，装的也像点。

    做完这事之后，任小粟就直接离开了，丢下周迎雪一个人在壁垒里，她赶忙又种下植物将洞口遮盖好，心中泛起一阵无力感，说好的帮自己做任务呢，怎么进了壁垒之后却离开了啊。

    还好这不是王氏壁垒，不然她一个人躲监控都心虚。

    周迎雪一路朝着汇合地点赶去，周氏壁垒与王氏不同的是，就算你是潜伏进来的，大摇大摆的走在大街上照样没人管你。

    如果是在王氏壁垒，恐怕分分钟人工智能就会报警说出现陌生闯入者。

    到了汇合地点，周迎雪敲门进去后，其他杀手好奇道：“你的助理呢？”

    周迎雪还能怎么说，她平静的说道：“我交代他去办点事情。”

    旁边的杀手相视一眼，内心里笑起来：那小白脸果然没有办法进壁垒！

    不过大家面上都没有表示出什么，毕竟周迎雪又是超凡者又是狙击手，他们也惹不起。

    此时，吴桐拿出一张巨大的地图说道：“我这边已经有线人帮我摸清了这个周希龙的作息习惯，他每天早上会从红松巷出发，途经江汉北路、解放大道、三阳路，抵达他的办公地点，晚上会有应酬，地点不定，但基本上都会回到红松巷的住处。”

    周迎雪暗中观察其他杀手的反应，发现另外三人听的时候有些心不在焉，明显是之前就知道的情况，只不过吴桐再给自己说一遍而已。

    面前这四人已经形成小团体了。

    吴桐继续说道：“这里有两个方案，一个是在他早起前往办公地点的路上进行伏击，另一个则是在红松巷的入口，等待他夜晚归来。”

    “两个方案各有优劣，早上动手的方案更加稳定，因为这是他必经之路，但缺点是白天动手之后，不太方便撤退。”

    “晚上动手的方案则更加有利于我们全身而退，夜晚可视条件差，敌方追捕我们不太方便。”

    等吴桐说完，周迎雪忽然说道：“你们准备好撤退路线了吗？”

    “没有，还是老规矩，各自凭本事离开，”吴桐笑道。

    “那就选晚上吧，”周迎雪淡定笑道：“不能因为一个任务把命搭进去是不是？”

    “好，既然超凡者都这么说了，那晚上的方案就作为首选，在他红松巷的豪宅别墅里施行斩首行动，”吴桐点点头说道。

    “每天有多少人护送他？别墅里有多少守卫？”周迎雪皱眉问道。

    “一共七人，分乘两辆车，车是防弹的，其中有一人始终坐在他的身边，这应该是副官或者情报中的超凡者，至于这个超凡者的能力是什么，我们就不清楚了，这些人在晚上也会呆在别墅里，”吴桐说道。

    说到这里，吴桐旁边一人对周迎雪说道：“红松巷附近就有高楼，我们四个夜晚附近突击别墅，到时候周小姐就自行选择狙击点，帮我们进行火力压制吧，到时候有人凭借窗户为掩体对我们进行阻击，请周小姐务必帮我们解决掉，预计行动时间，就在今晚。”

    其实斩首行动最难的部分在于如何掌握目标行程、如何找到目标，等找到以后，反倒是一切都顺利了。

    这次要狙杀的人物并没有躲藏，吴桐的线人还提前做好了准备工作，这倒是省去了很大的麻烦。

    所以，既然已经准备妥当，那还不如给予目标雷霆一击。

    而且这四人的计划肯定没这么简单，对方不说，怕是不想让周迎雪知道他们的计划。

    周迎雪不动声色的说道：“没有问题。”

    但说完，她心里就慌了，今晚就要行动了，可任小粟出去办事还没见人呢，自己怎么帮其他人火力压制啊。

    不过周迎雪心想，自己虽然没有专精的训练过狙击枪，但依托瞄准镜打近距离目标还是没什么问题的吧。

    毕竟以前也是杨氏部队的军人出身，好歹也是摸过狙击枪的，

    她默默的离开了民居，找到红松巷之后便寻找附近的高楼，好不容易找到稍近一点的观察位置之后，周迎雪在楼顶打开了任小粟给她的长匣子……

    里面赫然是几块砖头……

    周迎雪都快气的大骂了，这个不要脸的任小粟，人消失了也就算了，竟然连狙击枪都不留下，自己晚上就靠这几块砖头打火力压制吗？拿砖头砸人家别墅的玻璃？！

