    阴阳之海的彼岸。

    这似乎是一块无比古老，无比苍茫的大陆。

    大陆悬浮于星空之中，永恒不碎。

    岸边，无数身影在徘徊。

    看到阴阳船的一瞬间，无数目光皆是死死汇聚而来，附带着诸般气息。

    众人开始走下船。

    “啊……！”

    刹那间，有惨叫声响彻。

    有人刚下船的瞬间，脑袋被人割了下来。

    鲜血溅落，触目惊心，然而在场所有人似乎都已习惯，完全漠视。

    “身上的丹药交出来，饶你不死！”

    这般的声音时而响起，一些可怕的气机徘徊四周，皆是锁定叶寒等数万名从船上走下的高手。

    有大战爆发。

    上百名从船上走下的高手，遇到了他人的阻杀。

    好在，这百人的领头者乃是一个半步逆命之境的圣王，体内存在着三大气海，血脉与体质亦是非凡，战力惊世，强行横扫一切，片刻之间击退了不少人，让四周诸多高手忌惮皱眉，不敢再上前去。

    上百人匆匆扬长而去，眨眼消失在这片大陆的远处。

    但，不是每个人都有这种待遇。

    又是有数百人从船上走下，刚刚落地，便被他人盯上。

    大战开启，有迈入圣王领域的强者在对决，各种杀术简直是不要命般爆发出来，在顷刻间就繁衍成生死战。

    那尊从船上走下的圣王级高手被斩杀，追随他身后的数百人，变成了囚徒，被人困在一处，掠夺了身上所有的丹药、宝物、资源。

    最终，数百人变成穷光蛋，带着绝望而离开。

    “没必要吧？”

    叶寒身后，皇影皱眉开口：“一些相对普通的丹药而已。”

    “死寂的星空，虽然有九大星域，诸多星辰，然而元气不足，真正顶级的修炼环境不多，没有元气，注定不可能孕育出诸多的大药、宝物，长期以往，这生死路中资源匮乏。”

    叶寒淡然道：“武者修炼，天赋是一方面，武道资源也是无比重要。”

    “那为何这么多人趋之若鹜？就是为了进来送死？”

    皇影再度疑惑：“只是单纯历练的话，诸天九千界，历炼之地并不少，不见得要踏入星空生死路。”

    “传承！”

    叶寒看向远处那广袤、无限的星空：“这片星空，九大星域，或许是昔日某一个时代，甚至昔日某个纪元的遗留，存在着无数顶级的传承，或许那些传承掩盖了无数年，但只要出世，往往能让人一步登天，逆天改命，甚至成就无上天帝。”

    “某个纪元的遗留？”

    皇影疑惑不解：“怎么可能？传说中，这星空生死路不是昔日的江凡联手其他一些强者所开辟的吗？”

    “江凡？江凡再强，只要身处于这片星空内，天帝也是极限而已，就算是天帝，也不可能开辟出这样的一片星域，顶多便是以惊世手段，将这片星空封印，从而形成一处历练之地，来为人族培养后时代的高手而已。”

    叶寒解释道。

    “怪不得，如果真如你所说，这片星空中的一切，乃是某个纪元的遗留，那就是一个不可思议，举世无匹的逆天大宝藏。”

    “在古老的传说中，一个纪元，总共十二万九千六百年，无比漫长，一个纪元的遗留之中，难道连天帝的传承都有？”

    皇影如在自言自语，又在询问叶寒。

    “当然有！”

    “至于能不能得到，就不一定了，况且，不同的纪元，修炼的体系也未必一样，不过，基本上只是境界称呼不同而已，力量达到了一定的高度，都是类似的。”

    叶寒言语之间，便迈出前方：“走吧，我们也该下船了。”

    “站住！”

    “身上的丹药、宝物全部交出来，留你们不死！”

    几乎在叶寒等人刚下船的一瞬间，前方已经出现了一道道可怕的存在。

    “滚！”

    叶寒眸光一扫，直接吐出一个字。

    “找死！”

    前方有人露出狰狞之色，直接踏步而出。

    叶寒身边，剑尘动了。

    身躯化作一道流光，一人一剑，瞬间穿梭而出。

    嗤然一声，血溅大地。

    前方一尊圣王的心脏瞬间被穿透，发出惨叫嘶吼声。

    便在与此同时，虚空之中，一道烈焰滔滔的手臂贯穿而下，直接抓向叶寒等所有人。

    不知道是什么强者在出手，居然妄图一击之间将在场所有人都镇压掉。

    “不知死活！”

    白夜出手了：“葬天一击！”

    一道可怕的印记出现了，冲着虚空之中悍然轰杀而出。

    葬天一击，配合葬天印，一击杀出，瞬间破灭上方那条可怕的烈焰手臂。

    经历了船上围攻傲世的一战之后，白夜隐隐有了感悟和蜕变，虽然境界没有突破，但战力已得到巨大的提升。

    暗中出手之人，是一尊圣王。

    正面对决，竟然被白夜一击打成了重伤，在暗中惨叫，仓皇逃离。

    诸多觊觎的目光在悄然之间消失。

    叶寒这一伙儿人不好惹，一些高手直接打消了一些念头。

    目睹叶寒等人走向前方，不少人只能心中遗憾。

    几乎在同时，人群前方有人皱起眉头，不禁看向船中走下的众人：“神锋何在？”

    无人回应。

    “你，过来！”

    开口之人皱眉，锁定走下船的一尊圣者：“神锋可在船上？”

    “神……神锋？”

    这尊圣者色变，声音在发颤：“他……他死了！”

    “什么？”

    开口之人暴怒，双瞳爆睁，一抹无法想象的杀意和怒意激荡而出。

    “神锋死了？”

    他的声音激荡。

    这是一尊无比可怕的存在，身上散发出一股逆命之境的气息，比在场无数强者都要可怕。

    “神锋……被叶寒杀了。”

    船中，有人再度走下，趁机开口。

    便在这时，虚空之上出现一抹异象，有异兽驰骋而来，上面盘坐着一名长发青年。

    青年从天而降，眸光电闪，其中蕴藏着可怕的气机：“傲世何在？”

    无人回应，这青年再度开口，声音高涨几分：“傲世何在？我秉承傲天大人之命，特来接引你前去第五星域。”

    船中有人走下，一尊圣王皱眉，低声开口：“傲世……和神锋一起出战，被叶寒击败，陨落阴阳之海。”

    轰！

    身骑异兽而来的青年，刹那激荡出不可想象的恐怖大势。

    四面八方，不知道多少强者开始了颤栗，皆惊悚无比的看向此人。

