    第2059章 我在等你！

    “爹，你说的这叫什么话！”

    “当初是你让我嫁给舒云端，还一直蛊动我让我和舒云端订婚的！”

    “我本来就不喜欢舒云端，舒云端死不死干我什么事？”

    “我听娘说易家马上就要成神木王廷之主了。”

    “我们余家和易家的关系一直势同水火，易家怎么可能放过我们余家！”

    余义鹤闻言，怒哼一声。

    “妇人之见！真是妇人之见！”

    “易怀龙不仅不会对我们余家怎样，今后还会仰仗我们余家！”

    “除了我们余家以外，整个圣木城还哪里有像样的势力了！”

    “没了我们余家，他易怀龙当光杆司令吗！”

    听到余义鹤的话，余菲菲立刻不哭了，下意识的反问道。

    “爹，你说的是真的？！”

    余义鹤闻言，点头道。

    “八九不离十！”

    “我现在就到神木王廷中去找易怀龙谈谈！”

    说完余义鹤起身，没有乘坐轿冕。

    只身朝着神木王廷走了过去。

    余义鹤与易怀龙是几十年的老对手，余义鹤自问对易怀龙十分的了解。

    因此余义鹤不认为易怀龙会对余家怎么样。

    哪怕之前自己曾多次找过易怀龙的麻烦。

    当然，想让易家不对余家动手还有一个前提。

    那就是自己必须在王廷议会之前，来到易怀龙的面前对易怀龙表示臣服。

    想来现在易怀龙应该是在等着自己过去呢！

    如果自己没有在王廷议会开始之前对易怀龙表示臣服。

    那么灭族势必会成为余家的最终下场。

    明白这一点的余义鹤心中并不紧张。

    只是看着不远处的神木王廷，余义鹤轻轻的叹了一口气。

    斗了这么多年，自己终究还是输给了易怀龙。

    为了神木联邦，以后自己就是易怀龙的臣下了。

    如果易怀龙能够发自真心的容得下自己，那自己就带着余家尽全力的辅佐易怀龙。

    可若是易怀龙只是之前的事不与自己计较，却不肯给余家继续发展的机会。

    那自己就带着余家众人迁离圣木城，在偏院地区开辟出一个大城来。

    远离神木联邦的中心区域。

    余义鹤在来到神木王廷入口的时候，发现易灵犀正站在入口处。

    像是在等着什么人。

    余义鹤以前哪怕与易怀龙处于竞争关系，二者属于敌人。

    但余义鹤从来没有对易灵犀这样的小辈发过难。

    以前余义鹤见到易灵犀，可以对易灵犀视而不见，直接走过去。

    可现在再这么做，显然不合适了。

    易灵犀是易怀龙的独女，易怀龙成为了王廷之主，易灵犀便成了神木联邦的长公主。

    地位异常尊崇。

    自己前来，是向易怀龙服软的。

    既然是怀着这样的目的，余义鹤对着易灵犀躬身行礼道。

    “长公主大人好！”

    易灵犀闻言，应承下了余义鹤的称呼。

    不过易灵犀却并没有去摆任何的谱，直接说道。

    “余叔，我爹一直让我在这里等你，说你一定会过来。”

    “走吧余叔，我们一起到正殿。”

    “我爹他在正殿里呢！”

    余义鹤闻言微微一怔，随即苦涩的展颜一笑。

    还是自己的老对手易怀龙最了解自己。

    易怀龙肯让易灵犀在这里等自己，属于是表明了重视自己的态度。

    易怀龙对自己的重视，让余义鹤心中对易怀龙的气魄，有了更加深刻的了解。

    如果是自己成为了王廷之主，虽然也不会去为难易家，击杀易怀龙。

    但是自己做的，想来绝对没有易怀龙此时做的那么好。

    易怀龙的心胸和气魄，还是要比自己大的多。

    一路跟随易灵犀来到了王廷的正殿。

    余义鹤作为余家家主，余家作为仅次于易家的存在，又一直保持中立。

    是在前不久，余义鹤才决定将女儿嫁给舒家最优秀的年轻一辈嫡系弟子舒云端的。

    余义鹤会促成这段姻缘，并非是因为贪慕舒家的实力。

    而是因为圣木城年轻一辈中，只有舒云端品行相貌都能够达到余义鹤的满意。

    往常余义鹤不知道走过多少次，这段从王廷入口到王廷正殿的路。

    可是时移世易，王廷的姓氏已经改写。

    自己这次去朝拜的，已经不是杨瀚贤，而是易怀龙。

    到了正殿的门口，易灵犀做了一个请的动作。

    “余叔，请进吧！”

    “一会你和父亲谈正事，我就不进去了！”

    余义鹤闻言点了点头，迈步走进了王廷正殿。

    余义鹤只见易怀龙，正和易怀鹿站在一起交谈着什么。

    神木联邦有一个传统，那就是臣下对王廷之主进行朝拜时。

    需行九拜十六扣的大礼。

    余义鹤在易怀龙看向自己的时候，直接双膝跪地。

    极为认真的行起了自己朝拜时，所需要行的礼节。

    等行完九拜十六扣的最后一扣，余义鹤只觉得一双有力的大手，把自己从地上扶了起来。

    刚被扶起来的余义鹤，就听到了易怀龙爽朗的笑声。

    “义鹤！我就知道你会过来！”

    “你果然没有让我失望！”

    余义鹤闻言，再次对着易怀龙拱了拱手。

    “之前我一直与你竞争，是因为我作为余家家主，也想为余家搏一个更好的未来。”

    “这次我见你第一面，便行九拜十六扣大礼。”

    “是表示我作为臣下的心意。”

    “现在的神木联邦顶尖力量处于有史以来最弱的阶段，想来你也没有什么人可用了。”

    “我愿意全心全意的辅佐你，也希望你能够给余家一个光明的未来！”

    “我余义鹤可以与世界规则起誓，余家祖祖辈辈都不会行舒家与白家之事。”

    余义鹤的话刚说完，就听到了易怀龙爽朗的笑声。

    “义鹤，我正缺像你这样的帮手呢！”

    “起誓就不用了，没有这个必要！”

    “怀鹿已经成为了五星缔造师，聪明人都知道该怎么做。”

    “我易家现在既然能够成为神木联邦的主宰家族，没有人敢来把我们易家推下去。”

    “那之后我易家只会强大到其他势力争相攀附。”

    余义鹤听到易怀龙的话，目光不可置信的看向了易怀鹿，心中大震。

    什么！易怀鹿竟然成为了五星缔造师！

    ?  ?新年快乐！新年第一次求一波月票惹！

    ?  

    ????      

    (本章完)

