    苏瓷用无所谓的语气说：“那个微博只是我一个小号而已...”她眨了眨眼道：“我从来没想过要用它。”

    　　艾瑶：“.....”不知道那些拼命想红的选手听到这句话，是一种什么样的心情，绝对会拉一波红红的仇恨值。

    　　她道：“你现在用海声这个微博号来得及，现在很多以前的老粉粉丝，都在想你。而且利用宣传，就算现在退出世界之声，你的前途也没有任何影响。”

    　　苏瓷软软地道：“再看看吧。”

    　　为什么求着她，她就一定要回去呢。

    　　苏瓷心想。

    　　而且她记得，骂她的那批人，跟现在，还是同一批人。

    　　少女认真地想，她可是被骂了两次呢。

    　　系统见少女挂了电话，立马道：“原来是赵芭比，她到底想干什么，这个赵芭比太坏了。”

    　　苏瓷点了点头，附议地说：“嗯，太坏了。”

    　　“崽崽，你打算怎么处理她，让她吃不了兜着走。”系统道。

    　　苏瓷说：“按照法律第120条，她侵犯了我的隐私....我要报警。”

    　　而于此同时。

    　　赵芭比因为涉嫌侵犯他人隐私，已经被请到了派出所。

    　　艾瑶的电话立马打了过来：“瓷瓷....我让赵芭比给你私底下亲自道歉，你们私底下可不可以和解？毕竟她现在也是公司的艺人....”

    　　而且赵芭比现在还在参加节目，受到损害的就只有公司。

    　　苏瓷累了半天了。

    　　她现在只想到浴缸里，泡一个澡。

    　　霍先生走了过来，淡淡地问：“谁打电话来的？”

    　　苏瓷没有避开霍先生，而是开了免提。

    　　然后眨眨眼道：“先生，他们想让我和解。”

    　　霍先生笑了，只是笑意不达眼底，眉眼沉了三分：“哦？谁那么大的面子？”

    　　艾瑶一听到男人低沉富有磁性的声音，关进是那种气场，是装不出来的。

    　　她一直都不知道少女背后的来头是谁，不由得心下微沉了一下：“您好，是瓷瓷的监护人吗？”

    　　霍先生并没有理会她，只是问着少女道：“宝宝，你想和解吗？”

    　　苏瓷说：“先生，我不想和解。”

    　　她继续道：“我可以换公司吗？”

    　　霍荣轩低笑一声，带着宠溺道：“当然可以。”

    　　而另一边的艾瑶则是背后冷汗都流下来了，她立马道：“这件事情是我考虑不周，我一定会让赵芭比亲自道歉，她该承担的责任，也会一并承担的.....”

    　　艾瑶已经意识到了这个男人可能不好惹。

    　　在挂了电话以后。

    　　苏瓷放下手机，有点困倦的打了一个哈欠。

    　　唔。

    　　可是还没有洗澡，也没有吹泡泡、

    　　霍先生看少女昏昏欲睡，不由得走过去，弯下腰：“不洗澡了？小懒鱼。”

    　　苏瓷顺势抱着男人的脖颈，软软道：“不是懒鱼，先生抱我去....”

    　　她整个人，都挂在了霍先生的身上。

    　　要是让别的下属看到，少女竟然无法无天的在霍先生身上撒野。

    　　估计心惊肉跳，下巴都给惊掉了。

    　　霍先生抱着少女到了浴室里。

    　　低眸一眼。

    　　美人鱼已经闭上了眼睛，睡着了。

    　　阅读网址：n.

