    随即贺云龙领着华兴来到二层的办公室，没过多久吕茶儿便推着柳时生进来后，便先退了出去。

    贺云龙简单的一番介绍后，便各自的入了座。

    “华兴兄弟，现在是末世，我们也就不用那么客套了，直接入主题吧，给我们说说三爷队伍的情况。”柳时生双手指尖相抵，看着华兴缓缓地问道。

    只见华兴点了点头，起了身走到了白色写字板面前，用水笔在上面写了一排排的名字和数字，写完后他插好了笔，便转过来看着贺云龙和柳时生。

    随即他便给两人说明了起来：“首先，去掉被你打败的大块头还有双胞胎兄弟，三爷手下的一阶进阶士还有七名，能力我是不太清楚的，不过我相信，你能轻松打败大块头，这些人你应该也是不在话下的，关键是三爷和苗姬。”

    华兴顿了顿，瞥了一眼两人认真思考的神情，嘴角咧过了一丝邪笑，不过稍纵即逝，转而便恢复了常态，便对两人继续说道：“三爷的能力我还不清楚，只是据他自己本人说是有着三阶进阶士的能力的，这个得提防一下，但关键的，还是苗姬。”

    “这个女人十分歹毒阴狠，至少我觉得，三爷的队伍能发展起来，多半是靠她。”华兴说着，脸上顿时就现出一丝恐惧来，随即便道：“她的能力是操控，把人变成活死人，也正是因为她，三爷的队伍里头一路还算很安全。”

    贺云龙一听，有些疑惑了，便问道：“怎么说？”

    “她会选择几个没有用的人，将他们变成傀儡，然后让其走在前头给他们探路，如果遇到少量丧尸他们就会一股脑上去杀了，遇到大量丧尸他们便会撤退，总之就是跟工兵排地雷一样的。”华兴说道。

    贺云龙大致是明白了苗姬的能力，只是这样听下来，贺云龙就更觉得有些奇怪了，便问道：“这样的队伍，为什么还有人愿意跟着？”

    贺云龙不明白，这样的队伍不但没有散，反而还逐渐扩大了，这本身就很不正常，试想一下，普通人看到其他同伴被做成傀儡去送死，难道就不会害怕么，就不会逃跑么。

    却只听华兴说道：“因为三爷制定了一个规矩，只要在队伍里头有功劳，这个功劳可以是找寻到物资，又或是杀了多少丧尸之类的等等，便能被三爷划分到核心圈，不会被做成傀儡之外，还能好吃好喝。”

    贺云龙一听顿时就恍然大悟了，他想了一番，觉得这个制度虽然很简单，但的确是蛮适用于末世的。

    同时让贺云龙还觉得，三爷有些精明了，至少在末世这种大环境下，他很容易生存下去。

    这样简单的手段不光能让队伍里的人有紧张感，还能充分的挑动他们向上奋进的欲望，很没人道，但却很简单粗暴通俗易懂。

    华兴看着若有所思的贺云龙一眼后，觉得很是满意，但撇见了一旁平静望着自己的柳时生，当下心头一慌。

    “难不成我暴露了什么？”华兴想了想自己刚刚的措辞言语，应该是没什么大毛病的，才稍稍定了定神。

    随即他继续说道：“去掉之前被你杀掉的42人外，包括三爷在内，底下还有102人在，核型成员是有38名，剩下的64人便是随时可以抛弃的弃子了。”

    贺云龙皱着眉，想了想，便问道：“你们有人在附近监视么？这山里头这么大，你是怎么知道我们在这里的？”

    说完，贺云龙便看着华兴，想从他身上看出些什么，却只见对方关于这个问题，似乎一点都不在意。

    “不需要监视什么啊，这山上能供躲藏的地方就这里一个，虽然这监狱里头有很多丧尸，可是早先我们和这里的人都发生过了冲突，所以知道这里是有人的，并且三爷他本来也就想拿下这里的。”华兴随意地说道：“我只是过来碰个运气罢了，果然，你们的确是在这里。”

    随即华兴又道：“至于他们现在在哪里，我也是可以告诉你们具体方位的，他们现在在……”

    “那个……华兴兄弟。”

    华兴还准备说什么，却被柳时生给打了断，随即他看了一眼柳时生，却只见对方面露微笑，看着自己，然后只听他对平静地说道：“这个事儿呢，不急的，等大伙都在的时候我们再一起商讨商讨，你看怎么样？”

    华兴听着有些疑惑，就告诉面前两人，三爷的位置，怎么就要大伙一起商讨了，但转念一想，毕竟是对方的地盘，总得听人家的，当下便道：“也好，反正我也不急。”

    柳时生笑着说道：“那咱们先吃饭去吧，然后稍微休息一会，之后再聊。”

    说完，柳时生便朝贺云龙使了个眼色。

    贺云龙立刻会意，站起了身便对华兴说道：“来，这边走，我带你去食堂子，这里胡姐做的饭味道老好的了，一会儿你尝尝。”

    “你们这还有人做饭的？真的假的？我们那边就只能吃饼干之类的东西，连喝口水都要给小头目申请打报告的。”华兴顿时脸上就有些惊讶了起来。

    随即贺云龙笑了笑，便道：“总之，我先带你下去吧。”

    刚走到门口，却只见吕茶儿站着，似乎很是担心的模样。

    这让贺云龙有些郁闷地撇了撇嘴，随即便对她说道：“那个……吕茶儿，你带华兴去食堂吧。”

    “好！”吕茶儿立刻便应道，随即双手就揽住了华兴的胳膊，抑制着自己颤抖身体，心疼地道：“华兴，你瘦了！”

    “好了宝贝，你赶紧带路吧，听贺云龙说着胡姐的手艺，我都快馋死了。”华兴顿时脸上现出一丝委屈的模样。

    吕茶儿眼眶有些湿润，只是赶忙还是点了点头也不说什么，随即拽着华兴的胳膊，便领他底下一层食堂走了去。

    贺云龙在门口看着两人，顿时心头有些无奈了起来。

    他原以为吕茶儿和华兴好，不过就是因为人家华兴家里有钱罢了，不过眼下看来似乎不是这么回事儿。

    至少，眼下贺云龙看来，吕茶儿是真的十分担心华兴的安危的。

    “唉，向华看来是没戏了。”贺云龙摇了摇头，便折回了办公室里头。

    却只见柳时生低着头，双手指尖抵着触碰到了鼻尖，看这模样似乎在思考一些问题。

    贺云龙走了过去，坐定了后，便问道：“柳时生，你怎么看？”

    “我先说说我现在听到和看到的情况吧。”柳时生顿了顿，便缓缓地分析着：“首先，来的时间太过凑巧。而他关于三爷一伙的人数说的倒是很精确，但却对进阶士的能力，只说出了一个我们所看到的苗姬，其他的他都以不是很清楚一笔带过了。”

    贺云龙点了点头，说道：“这个我觉得可以这样理解，如果他把三爷一伙人的所有能力都全告诉我们的话，那样反而像是准备好的。”

    “嗯，至于他神态举止上的表现，看上去也有模有样，像那么回事儿。而且他逃跑过来的原因，也是很直接很坦白地说出来，这一切似乎看上去很真。”柳时生停顿了下来。

    “那……你的意思呢？”贺云龙皱着眉，扭过了头看着柳时生。

    却只见柳时生对视了自己一眼，思索了片刻后，缓缓地说道：“大伪似真。”

    贺云龙笑了笑，随即便道：“我也这么觉得，但是眼下这个人我不知道该怎么处理了，你有什么办法么？”

    却只听柳时生平静地说道：“如果他是带着某种目的来的话，那么，我们的机会也来了。”

    这话似有深意，让贺云龙不得不看上一眼柳时生，却只见柳时生眼神里头尽显睿智。

    贺云龙拧着眉思索了一番柳时生话语里头的意思，顿时似乎抓住了什么，眼睛一亮，嘴角也就咧了起来，道：“我看可行！”

    柳时生看着贺云龙笑了笑，便道：“总之我们先下去吃饭，再看看他的情况再说。”

    贺云龙点了点头，也不多说什么，随即便推着柳时生朝外走了去。

    而此时，已经到了开饭的时候，大伙各自停下了打扫清洁各大监区地面的卫生，朝食堂这边走了来。

    吕茶儿此时心里头既高兴又激动，不过她得抑制着，不想让华兴看着心疼难受，随即脸上便堆满了笑容，给华兴先行一步去胡姐处打了饭菜过来。

    华兴定晴一看，炒青菜、蛋花汤和一碗白米饭，顿时便吞了口口水。

    眼前简陋的食物在以前，他是吃都不吃的，只是眼下，他却完全不顾吃相，狼吞虎咽了起来。

    而此时周航也已经打了饭菜，没打扰华兴和吕茶儿，而是走到了苏晓沫的桌子旁坐了下来。

    随即他小声地朝苏晓沫问道：“小沫姐，华兴回来了，那他怎么办啊？”

    周航口中的他自然就是向华了，尽管，平日里头向华没事儿总给他上一些生理健康话题，让他有些讨厌，只是毕竟这些日子相处下来，他还是觉得向华人不错的，当下心头也是有些担心。

    却只见苏晓沫一边吃着饭，一边朝自己白了一眼，也小声地道：“那是你管的事情么？人小鬼大。”

