
“解、解药！我要解药！”

刚心梗过一次差点猝死的金弘一被吓坏了，他可不想死，他只是过来报道华国人的丑态的！

顾卿卿：“你们终于肯认输了？”

金弘一急坏了，“认什么输？我只要解药！你们想害死我这个大记者吗？”

“认输给解药，不认输你们就自己去造解药，这可是宫本修彦刚刚说的规矩。”被下药的卢占明回敬道。

金弘一：……

被噎得心口痛，他好像又要心梗了。

事关国家荣誉，金弘一不敢再造次，求救的眼神看向桥本太郎。

桥本太郎憋着一口气，差点没把心血给怄出来。

他若真认输，他的政治生涯也就结束了！

宫本修彦还算冷静，立刻把脉查看情况，最后得出结论，“这种药对身体没损伤，你们不用捉急。”

顾卿卿点头：“的确没什么损伤，只是会烂脸而已。”

三个已经烂脸的人：……

既然不会要命，桥本太郎暗自松了一口气，回头问宫本修彦：“这种毒你能解吗？”

“只是个小毒而已。”这点信心宫本修彦还是有的。

桥本太郎愤恨地瞪了顾卿卿一眼，“好！我们走！”

既然不需要求她给解药，这里他是一分钟都不想多待！

顾卿卿不以为意，还冲他们挥挥手：“后悔了记得来找我，解药一百万一颗。”

中毒的三人：……

脚步都加快了有没有？

桥本太郎都要走出中门了，才发现身边少了一个人，回头，就见那个青年递给顾卿卿一张名片。

“我是基金会的理事祝晏，M籍华人，我诚心邀请你加入基金会。”

声音不大，却让宫本修彦和桥本太郎他们听了个一清二楚，两人脸色顿时难看起来。

他们是来证明自己能力的，为R国争光呢，结果，不仅只得到羞辱，连基金会的正式名额都要丢了。

那头，祝宴为了表示这个邀请的份量，还特地补充了一句：

“你将会成为第一个加入基金会的华国人，成为真正的华国之光！”

顾卿卿：“哦。”

祝宴：……

就这样？

祝宴知道这个年纪有这本事的小姑娘拽着呢，他也没有强求，只客气地说道：“希望您好好考虑，期待您的回音。”

转身，他倒是走得爽快。

宫本修彦都顾不得脸烂了，赶紧迎过去。

一直以来，他都是基金会的预备成员，一直以来，他也并没有太看重这个名头，因为潜意识里，他觉得成为正式成员是迟早的事，但现在……

祝宴冲他点点头：“宫本先生，你继续加油。”

宫本修彦：……

这句话无疑是在宣告他的失败。

基金会竟然不要他！

桥本太郎赶紧追上祝宴，“祝先生，我送你！”

祝宴摆摆手，“你们先照顾好自己吧。”

几人不自觉地摸了摸自己的脸。

顾卿卿回头就将名片丢进了垃圾桶，同时也看到雷霆黑漆漆的脸。

小姑娘说：“是他们先动手的！”

你不会因为我给他们下毒又要记我一笔黑账吧？

雷霆脸皮抽了抽，他算是明白了，小祖宗就是故意卡那几秒赢宫本修彦，激怒他冲人下手，这样她出师有名，能名正言顺地教训那帮R国人！

毫无疑问，这才是事实！

但是……

“你干得很好！”

“嗯？”

雷霆笑了，他早想教训那帮孙子了，奈何找不到机会，小祖宗这行为太解气了。

“今天，你为国争了光，我会向上面申请嘉奖，就算他们没认输，也没关系。”

顾卿卿：“放心，他们会认输的。”

雷霆：？？？

基金会的能量与人脉资源那是不可估量的。

上到皇室政要，下到各行各业的顶级精英，有了基金会正式成员身份，你可以名正言顺跟华尔街的股神谈投资，跟某国总统谈国际局势，跟世界顶级豪门谈合作。

然而现在，这个机会却要被人抢了。

宫本修彦来华国时，桥本太郎就接到了上面的命令，务必保证让他通过基金会的正式考核，结果……

此刻的宫本修彦却是连基金会的事情都顾不上，经过一天一夜的折腾，他终于明白一个道理：小祖宗亲手下的毒，不是你说解就能解的。

这一天一夜，不管他用什么方法，他们三个人的脸非但没有好转，反而越来越肿，越来越烂，而且炎症蔓延到喉咙，连声音都变了调。

现在除了DNA估计没什么办法证明他们是本人，工作生活受到严重影响。

桥本太郎还可以称病闭门谢客躲一躲，金弘一可是媒体人，还是R国首屈一指的媒体人，时时刻刻都面临着要在镜头前露面，何况，此刻他手里还留着这次比赛的新闻没发，D京那边催得紧，他却不敢。

经过心梗之事后，他必须得给自己留下一条活路。

“宫本修彦，你不是说这是小毒你能解吗？”

金弘一气炸了。

一个记者竟然敢质问他？

宫本修彦也很气愤：“就算我不能，还有我师父！”

金弘一眼睛一亮，毒医鬼手出马，谁敢与之争锋？

解了毒治好脸，他在卢家在顾卿卿这里受到的屈辱要双倍奉还，哦，不要双倍，而要十倍百倍讨回来！

他要让全世界的人都来看看华国人的丑恶嘴脸！

哼！

宫本修彦立刻将他们的症状发给了师父毒医鬼手，那头，毒医鬼手沉吟了片刻，“我觉得，你们还是认输吧。”

！！！

“老师，您都不来看看吗？”

认输，这怎么能是他们毒医一脉能说出去的话？

毒医鬼手：“且不说三年之期还没满，我不能踏入华国境内，就算我能来，我也未必能解得了她下的毒……”

轰隆——

晴天霹雳就这样猝不及防劈下，宫本修彦面无人色，“老师，该不会她就是那个……”

毒医鬼手没有直接回答，“遇上她算你倒霉，你一向心高气傲，让她给你一点挫折也好。”

宫本修彦：……

这还是他那个不可一世的师父吗？

第三天，宫本修彦终于熬不住了，上了卢家山门。

卢占明亲切接待了他们，初看时，都没认出来。

“要解药可以，先把这个签了。”

认输状？

这特么什么东西？

看看认输状，又摸摸自己的烂脸。

大丈夫能屈能伸，签就签！

三个名字落下，见证了R国的自取其辱！

签完认输状，接着才是交钱买药。

小祖宗定的一百万一粒，一分钱不能少。

“看你们这个样子应该乱用过其他药，这个我们也保证帮你们治好，这算是附加服务，你们看，你们这一百万花得值吧？”

三人：……

值个毛线球！你特么就是明晃晃地坑我们的钱！

金弘一早已默默按下了录音笔的工作键。

“顾卿卿没来？”宫本修彦想再见小姑娘一面，之前没在意，这次他想好好看看让师父都望而却步的人到底是怎样一种存在！

“解毒而已，不需要她出面，我们就行。”

听听这语气，连卢占明这个中医协会的会长都是将人供着的。

这更加重了宫本修彦对顾卿卿身份的怀疑。

这时，祝宴从里面出来，显然他也是来找顾卿卿的，看到宫本修彦，祝宴大方地跟他握手，但出口问的是：“对于顾卿卿，你了解多少？”

每个进入基金会的人都会有考核，如果顾卿卿只是卢老九的弟子，她就算被邀请进去，应该也会从预备会员做起，但如果让人知道她是那个钳制过毒医鬼手的人，根本不需要任何考核，就能直接加入。

这就是基金会的制度。

“我也不清楚，抱歉。”

祝宴点点头，就要离开，宫本修彦赶紧叫住他：“祝先生，我转正的事……”

祝宴：“明年吧，明年亚洲也会有一个名额。”

宫本修彦：……

所以，你这是内定顾卿卿了？根本不给其他人机会？

宫本修彦的双手握成了拳头。

他竟然真输给华国人了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="68970258"  chaptername="第325章  他竟然真输给华国人了">加入书签</a>
</div>
