    沐安安知道，亚历克把一些企图整得这么明显，又怎么可能会没有什么打算？

    只是她也没有想到，亚历克会这么直接了当地说出他的来意。

    “墨三爷，原本这一次你们是无法进入招商会的。”

    亚历克看到墨景辰和沐安安，就过来打招呼。

    墨景辰没有说话，沐安安只是安静地看着他，也没有接话的意思，这让亚历克感觉有些挫败。

    他本以为再怎么样，他都已经这么说了，沐安安他们多少会表示一下好奇。

    结果，不要说好奇了，就连寻常的探询都没有。

    就好像墨景辰他们早就知道他会这么做，只是等着他自已说出来而已。

    “喂，你们怎么能这样？亚历克都已经向你们示好了，为什么不理他？”

    倒是站在亚历克身边的安雅看不过去了，开口帮他说话。

    沐安安冲着安雅挑了挑眉：“我们理不理会亚历克，跟你有什么关系？”

    “因为他是我的……”

    还没有等安雅说完，沐安安又补充了一句：“他是你的谁，那就跟我们更没有关系了，你不用刻意提醒我们。”

    “还有，你可别忘记了，我们之间好像不久前刚刚爆发过一场冲突吧？”

    “还没有和解，所以你就不要说话了，不然的话，我也保证不了等会发生什么。”

    安雅完全被沐安安这蛮不在乎的模样给惊呆了。

    “你有什么没资格这么对着我说话？这里可是亚历克的地盘，在说话之前，好好想想你们自已的处境。”

    安雅终究是气性浅了一点，见自已的示好被沐安安他们当成了空气，一下子受不住，就开始原形毕露。

    这一回，沐安安总算是笑了。

    而且，笑得还挺开心。

    “可算是不装了，这样挺好的，让我看着那个虚假不已的安雅，我还觉得膈应得慌。”

    “安安，安雅她的性子虽然刁蛮了一点，但是她现在已经是很诚心地在跟你道歉了，你能不能原谅她？”

    亚历克也凑上前来，对着沐安安道。

    沐安安轻笑一声：“原谅？本就不是一路人，有什么原谅不原谅的？”

    “只是亚历克，你对我华国文化那么精通，应该懂得一个很浅显的道理。”

    亚历克皱了皱眉：“什么道理？”

    “鱼与熊掌不可得兼。既然你选择了安雅，那就不要来打扰我跟墨景辰，你应该知道这是为什么。”

    亚历克的脸上显现出一个很矛盾的表情：“可是，不是还可以和平相处么？为什么一定要区别对待？”

    “那是对于你而言，对我们而言，我们跟安雅不熟，而且之前就已经闹得很不愉快，实在没有那个化干戈为玉帛的必要。”

    被沐安安再三拒绝，亚历克的脸色也开始变得有些铁青。

    “沐安安，你可别忘记了，你再受宠，这里也该是墨景辰说了算。”

    “你这么大包大揽的，可有悖于你们华国的传统，男主外，女主内。”

    听着亚历克气急败坏的话语，沐安安再一次笑了。

    “亚历克，说了那么久，这些才是你的心里话吧？对，这里的确是墨景辰说了算，那又怎么样？”

    “墨景辰由我说了算，你可以问问他，我刚才说的，是不是就是他想说的？”

    亚历克不由得看向墨景辰：“墨三爷，你应该清楚跟我们皇室合作，会给你的辰安集团带来多大的利益吧？该怎么选择，你应该比我更清楚。”

    墨景辰语气平淡：“你说得没错，我很清楚自已该怎么选择。”

    亚历克的脸上浮现出一抹得意之色。

    他扫了沐安安一眼。

    那目光中所饱含的意味很是明确。

    他就是没说错，凡是做大事的男人，又有哪个会喜欢一直被个女人压在头上？

    沐安安这是把自已看得太厉害了，以为世界离了她就转不了。

    其实呢？

    呵，不过是她的一些幻想而已。

    只是，亚历克脸上的那点得意之色还没有停留太久，墨景辰接下来的话，就让他脸色大变。

    “安安是我的妻子，一个男人连自已的妻子都护不住，给不了她想要的生活，那还算什么男人？”

    “对于我而言，安安想要怎么样，就是我要努力的目标。她不高兴，我就不开心。亚历克，你明白我的意思了吗？”

    亚历克对于墨景辰的话，还有些反应不过来。

    等他完全明白这其中的含义时，他顿时瞪大了眼睛。

    “墨景辰，你的意思是，为了沐安安，就连跟我们皇室独家合作的机会，你也宁愿放弃？”

    “这个女人到底是给你上了什么药，让你连已经放在眼前的钱财都不要？”

    墨景辰微微一笑：“独家合作机会？亚历克，这句话，我想你还没有说出来的资格吧？”

    亚历克想要为自已辩解，但是他却无从说起，只好瞪着眼睛对着沐安安。

    沐安安却没有理会他，而是上前挽住了墨景辰的胳膊。

    “嗯，表现得很好，我得想想买个什么礼物表扬你一下才好。”

    墨景辰笑着回看她：“不用那么麻烦，只要给我一个吻。”

    沐安安笑眼弯弯：“要求这么低？”

    “嗯，已经很高了，那么，我能不能得到这份奖励呢？”

    沐安安凑上前去，冲着墨景辰的下巴印了一个吻。

    正要退开，却被墨景辰扣住了后脑勺，然后他那双略微寒凉的唇瓣就准确无比地落在沐安安的唇上。

    “这才是我要的奖励。”

    看着墨景辰和沐安安当着他们的面秀恩爱，亚历克和安雅同时握紧了自已的手。

    这对夫妻，简直是太过分了！

    把他们当空气不说，还做出这样的举动。

    尤其是安雅，她看着眼前这对恩爱的人儿，心里的酸味差点要把她整个人都给淹没了。

    凭什么，她跟亚历克就只能是因为利益而结合？

    她要报复，疯狂的报复！

    墨景辰深深地吻了一下沐安安，搂着她的腰就慢慢地往外走。

    “你要买什么，我们现在就可以去挑了。”

    好像完全就没有看到亚历克他们的表情一样。

    等到走远了一些，沐安安才再度抬头看向墨景辰。

    “你说，他们两个接下来，会怎么做？”

