    “咱们也不必那样灰心，厉丹王寿元将近，以他眼下的状态，满打满算也不会超过百年时间了。而且以厉丹王现在的样子，已经远不复全盛时期，哪怕是他现在亲自升炉炼丹，也未必会比陆道友强。按照陆道友现在惊人的炼丹能力，已经是渊堂内当之无愧的首席丹王。季兄也是看到这点，才会答应出面疏通了厉丹王那边的关系。也是想提前卖个好给陆道友。”

    见陆小天脸上没有多少喜色，南辰度又宽慰了一句。对于眼下陆小天表现出来的炼丹能力与惊人的产出，南辰度吃惊后心里也着实欣喜了一阵。

    陆小天不仅炼丹的速度奇快，而且成丹率亦在平均线以上。虽然此时陆小天依旧还是一个三品丹王，可渊堂其他的三品丹王加起来也顶不过陆小天一个。

    寻常的三品丹王炼制灵丹对于神识，法力消耗都是不少。每炼制一段时日的丹药之后，必须歇息一二。而陆小天却没有这个顾虑。在炼制了几种其他三品丹王都成丹率极低的灵丹之后。陆小天在丹术上的造诣已经完全折服了渊堂内其他的同道。

    这种情况下，南辰度自是觉得陆小天冲击四品丹王完全有希望。因此陆小天在炼制了一炉佛尘涤骨丹失败后，提出要与厉丹王见面探讨丹道时，南辰度是不遗余力促成了此事。一旦陆小天成了四品丹王，日后对他的助力可想而知。

    “那我先过去了。”陆小天点头，在他眼里，厉丹王仍然是渊堂的首席丹王，只是由于寿元将近，年纪老迈，想要炼制一些高阶的丹药也心有余而力不足了。不过论起在丹术上的造诣，陆小天自问比起这老朽的厉丹王，仍然还有一定的差距。至于渊堂内首席丹王这个头衔加诸在陆小天身上，陆小天是一点感觉都没有。

    陆小天自虚空中飘落而下，直抵那云中小城。这小城乃是混乱妖域一处极为奇特的所在。也是厉丹王的住所，四周白云环绕，劲挺的苍松立于白云之间，有一些露出来，有一部分则被白云所阻，长于白云间的苍松看上去多了几分飘逸出尘的神秘感。一群群赤冠白羽的灵鹤不时出没于去层之间，或是栖息于苍松之上。

    在那小城边缘，尚有一条溪流，这小溪原本是没有的，乃是厉丹王请阵法师在小城北部布直了一组名为潮汐阵，里面各置有一块聚水阵盘，吸取虚空中的水灵力，聚水成河。

    这云中小城倒不失为一处修炼静养之地。陆小天上次来时，只是匆匆一瞥，并没来得及好生打量这云中小城，此时细细观之，颇有一番独特的仙韵。

    “渊堂客卿长老陆小天前来拜会厉丹王。”身体下降到那青石阶梯末端，看着眼前的不甚高大，却不乏肃穆大气的几座宝塔簇立，陆小天扬声道。

    “进来吧。老夫恭候多时了。”里面一道苍老的声音传出。

    勿须那一眉清目秀，唇红齿白，戴着青帽，衣着朴素的丹童指引，陆小天已经循着声音的源头找到了厉丹王所在，身形一动，陆小天已经一步数十丈，缩地成寸地来到厉丹王身前。

    此时的厉丹王悠闲地躺在石椅上，老态龙钟，感应到眼前多了一人，那只独眼悠然睁开，眼中带着几分惊色，“是你！”

    “厉丹王，久违了。”陆小天点头一笑，“上次厉丹王炼制佛尘涤骨丹的风采，让人折服。在下当时也是因为得到了一份不完整的丹方，想要补全丹方，有所冒犯，望厉丹王见谅。”

    “看来你是已经推敲出此丹的丹方了。”厉丹王一只独眼上上下下地打量着陆小天道。

    “亲眼目睹厉丹王炼制过一遍，加上那尚不完整的丹方，八九不离十。”陆小天点头道，对于这点，他还是有几分自信的。

    “既是如此，还来寻我作甚。”厉丹王脸上的惊讶消退，面无表情地道。

    “正是如此才有所疑惑，丹方应无问题，在下对灵火的控制也已经到了相当的火候。可偏就炼丹的过程中出了岔子，凭白毁了一份珍贵的灵材。”

    说到这里，陆小天心里也有几分郁气，在烈风峡一呆又是将近一甲子的时间，这佛尘涤骨丹的丹方他早已经反复推演过无数遍，毕竟事关自己在法力上冲击合体境，陆小天哪里会不全力以赴，可佛尘涤骨丹的炼制还是失败了。这种珍贵无比的灵材，便是以渊堂的势力，还有混乱妖域的丰沛灵物，在当初厉丹王炼制此丹之后，前后加起来亦是花费了一百几十年的时间才勉强凑齐了一份，这种情况下，陆小天还是失败了。

    若不是这次失败，陆小天此时已经在准备突破境界，哪里还需这样四处奔走。

    此时渊堂短时间内也拿不出第二份来，其中还缺了一位最主要的无尘月星草。现在渊堂已经高价悬赏此灵物的下落。具体什么时候能收罗到也不一定。陆小天趁着还有时候，便打算亲自来见一见厉丹王，这个炼丹造诣犹在自己之上的四品丹王。

    “你我无亲无故，我凭什么要帮你？”厉丹王脸上挂着几分冷笑。

    “在下虽然炼丹造诣不及厉丹王，修为不及渊堂中法力深厚的合体境修士。不过为了炼制此丹却是愿意花费一定的代价，不知厉丹王可有什么需要在下代劳的。”陆小天姿态放得极低，当然，这厉丹王虽然修为尚在神虚境，可凭其在丹术上的造诣，也值得陆小天对其执礼恭敬。

    “我一个寿元将近，行将就木的糟老头子，还有什么事需要你去办的。”厉丹王脸上露出颓然之色。

    “总有些未了的心事，在下虽然修为在合体境修士中算不得有多高，自问还是个守信之人。”陆小天既然来了，又如何能轻易放弃。

    “是吗？”厉丹王忽然露出似笑非笑的神色。

    “厉丹王但讲无妨。只要有一线希望，我总得去试试。”陆小天见厉丹王也并非水泼不进，当下心头一喜，不怕这老头子谈条件，就怕他无欲无求。

