    

    “你们先回去。”

    苏简安无暇多说，一路小跑到驾驶座的车门外。

    她弯下腰，借着外面的灯光，隐约可以看见陆薄言在车里睡着了，他的侧脸线条分明，在昏暗的光线中别样的英挺。

    苏简安敲了敲车窗：“陆薄言。”

    陆薄言一向警觉，睁开眼睛，见是苏简安，打开了副驾座的车门：“忙完了？”

    “嗯，接下来的事情交给江少恺他们就好。”苏简安坐上来系好安全带：“你怎么没走？”

    “我走了你怎么回去？”陆薄言看了看时间，再过两三个小时天就要亮了，回市郊的别墅等于把时间都浪费在路上，他问苏简安，“我们去市中心的公寓？”

    苏简安困得不行了，迷迷糊糊的“嗯”了声，在副驾座上寻了个舒服的姿势闭上眼睛，随后就感觉到车子缓缓启动了，她也在不知不觉中睡了过去。

    陆薄言的公寓距离这里不是很远，再加上凌晨的公路上车辆稀少，陆薄言一路畅通无阻，不到十分钟车子就停在了公寓楼下。

    苏简安自己醒了过来，跟着陆薄言进了电梯，门一关上她整个人就靠在了陆薄言身上，头往他怀里钻：“好困……”

    这种类似于撒娇的动作，她不知道什么时候已经能做得自然而然，不需要有任何顾忌和羞涩了。

    陆薄言一手抱住她的腰不让她滑下去，另一只手把她的头按在自己怀里，也不说话，不一会，电梯到达顶层，苏简安一半靠走一半靠陆薄言拖的进入了公寓。

    “要不要洗澡？”陆薄言知道苏简安工作结束后习惯洗个澡。

    苏简安又往陆薄言怀里钻去：“不要了，好困。”

    她温热的气息透过薄薄的衣料喷洒到他的胸膛上，陆薄言一阵心痒，声音也跟着低沉下来：“那我们回房间，嗯？”

    苏简安点点头，好像是她自己走回去的，也像是陆薄言把她抱回去的，没多久她就感觉自己陷进了柔软的大床里，浑身轻松得好像每一个毛孔都被按摩过一样，她满足的把枕头拖过来，不一会，感觉陆薄言也躺在了她的身边。

    也许是已经同床共枕过太多次，她真的已经不介意了，也许是她脑袋迷迷糊糊的根本没反应过来，闭着眼睛就含糊的问陆薄言：“我刚从命案现场回来……你不介意吗？”

    陆薄言调节好空调的温度，拉过被子盖住两个人，很顺手的将苏简安纳入怀里：“快睡。”

    苏简安只觉得温暖和安心，忍不住扬了扬唇角，使劲的往陆薄言怀里蹭，像一个蚕宝宝一样拱啊拱的。

    陆薄言在车上睡了几个小时，现在并不怎么困，苏简安这样在他怀里蹭来蹭去……

    他一把将“蚕宝宝”按住：“简安，别乱动。”

    “唔。”也许是听出了他声音中的危险，苏简安把头往他的胸口一埋，果然就不乱动了。

    陆薄言亲了亲她的额头，也闭上了眼睛。

    两个多小时后，东方露出鱼肚一样的朦胧的白色，第一缕阳光从地平线蔓延过来，洒遍了这座城市的每一个角落。

    七点钟的时候，苏简安的闹钟在远在城郊的别墅里响起来，而人在市中心的她还在沉睡中，一直到九点都没有知觉，抱着她的陆薄言也依然紧闭着眼睛。

    九点半的时候，陆薄言放在床头柜上的手机拼命震动起来，嗡嗡的声音终于把苏简安从睡梦中拉回了现实。

    她睁开眼睛时发现自己在陆薄言怀里，愣怔了一下，想起昨天的事情，心里又漫开一股感动。

    昨天陆薄言工作了一天，早就累了，她临时需要出警，他完全不必陪着她的。

    但如果没有陆薄言，她一个人三更半夜从郊区开车到市中心，真的有点害怕。

    要是以后离开了陆薄言，她会活不下去吧？

    “嗡——嗡——”

    陆薄言的手机第二次震动起来，而箍着苏简安的他丝毫没有转醒的迹象。

    苏简安只好把陆薄言的手机拿过来，一看是沈越川的电话，就接了。

    “陆总！亲大哥啊！”沈越川在办公室里抓狂，“会议要开始了啊，你人呢人呢人呢！为什么还不出现？！”

    “呃，陆薄言他……”

    “简安！？”沈越川如遭雷击，愣怔了好一会才说，“你别告诉我陆薄言还没睡醒……”

    “呃，他真的还没……”

    苏简安话才说了一半，手机突然被人夺走了，她错愕的看着突然醒过来的陆薄言，说：“沈越川打来催你上班。”

    陆薄言面无表情的挂了电话，把苏简安塞回被窝里，苏简安“唔”了声，下意识的挣扎起来，他只好将她紧紧箍在怀里：“你不困？”

    “我困啊。”苏简安委委屈屈的说，“我是被你的电话吵醒的。”

    陆薄言亲了亲她的额头，怀里的人就不乱动了，他拉过被子裹住她：“再陪我睡会儿，中午醒了叫我。”

    他可以睡到中午？

    苏简安好奇的问：“你的工作怎么办？”她昨天晚上出警，今天上半天是可以休息的，但陆薄言……不是有会议等着他么？

    陆薄言只是说：“沈越川知道该怎么办。我翘半天班，公司不会倒闭。”

    苏简安无语，还有……陆薄言以前不是工作狂么？

    工作狂翘班了，不止是苏简安感到意外，整个陆氏都震惊了，沈越川更是直接怀疑这个世界疯魔了。

    沈越川刚才听得清清楚楚，接电话的人是苏简安，她用一副刚睡醒的声音告诉他，陆薄言还没睡醒！

    靠，身为老板在家抱着老婆睡大觉，让他这个助手替他处理公司的事情？

    没人性，完全没人性可言！

    沈越川愤怒暴走到会议室宣布会议推迟到下午，有人问原因，他“呵呵”了一声：“你们要习惯陆总新的作风啊，家有娇妻，因为迟到就干脆不上班了什么的，就从今天开始上演了。”

    众人：“……”

    非常生气的沈特助收走了文件，又暴走回办公室顶替陆薄言的工作，一边做却又一边觉得不甘心。

    陆薄言如愿以偿抱得美人归，已经放下“江山”不管了；苏亦承也发现了真爱。他……靠，他也要恋爱，也要理直气壮的翘班！

    可是……唉，他这么一个单身多金又英俊帅气的大好青年，真的就没有个姑娘注意到他吗？

    沈越川仔细一想，觉得人生真是寂寞如雪。

    转眼，已经是中午。

    苏简安平时再怎么赖床都不会赖到这个时候，醒来一看时间，几乎要被自己吓一跳。

    但陆薄言……居然还在睡。

    她觉得有趣，于是趴到床上，双手托着下巴盯着陆薄言看。

    也许是补眠补够了，昨天晚上他脸上的那股疲倦已经消失，此刻只能看他俊美立体的五官，还有好得另女人都嫉妒的皮肤。

    居然看不见一个毛孔！

    苏简安偏偏不信邪，靠近一点，再靠得近一点，仔细研究，一定能找出漏洞来。

    然而就在这时，陆薄言突然睁开了眼睛——

    苏简安被吓得狠狠倒抽了一口气，下意识的就要起身，却被陆薄言一把拉回去，她抵挡不住陆薄言的力道，整个人摔在他身上。

    可是看起来，却像极了是她主动趴到陆薄言身上的。

    这个……太暧|昧了。

    苏简安干干一笑，试图蒙混过关爬起来，但陆薄言哪里是那么好糊弄的，任她笑得笑容都要凝固在脸上了，他还是没有任何要松手的迹象。

    “我一点钟就要上班了。”她只好打官方牌，“还有，你下午再不去公司，陆氏虽然不会倒闭，但是你让员工怎么猜你？”

    陆薄言根本不让苏简安岔开话题：“你刚才在看什么？”他修长有力的手紧紧箍着她的腰。

    蒙混不过去了，苏简安只好实话实说：“看你啊。”

    陆薄言对这个答案似乎颇为满意，扬了扬眉梢：“睡了一个早上，你就这么想我？”

    苏简安忍不住笑起来，从陆薄言的眼角捻起一根睫毛：“其实是因为你掉了一根眼睫毛。”

    她端详了一下：“不错嘛，眼睫毛长得跟我有的一拼了。”

    陆薄言：“……”

    苏简安笑着把那根睫毛放到陆薄言手里：“我去刷牙了。”

    出了房间，她才开始打量这间公寓。

    很宽敞，但是只有一间卧室，客厅和餐厅连在一起，开放式厨房，简欧的装修风格，浓浓的现代化气息，简约却也讲究，像是陆薄言会偶尔暂住一晚的地方。

    苏简安走到玄关打开鞋柜，看见了一双粉色的女式拖鞋，37码的，她是36码的脚。

    她犹豫着要不要穿，或者说她在疑惑，这里明明是陆薄言下班晚了懒得回家暂住的地方，为什么会有女士拖鞋呢？

    她趿上拖鞋进了浴室，格子柜里只有一套简单的男士洗浴用品，盥洗台上也只有一把电动牙刷，和陆薄言在家里用的一样。

    除了拖鞋，没有其他可疑的地方了。

    苏简安莫名的松了口气，否则要是发现什么蛛丝马迹的话，她不知道自己该如何面对。

    这时，陆薄言突然出现在浴室门外：“备用的牙刷在你左手边的抽屉里，没有备用毛巾，你先用我的还是叫人给你送过来？”

    苏简安看了看时间，已经来不及了：“我……我用你的吧。”反正有干的折叠在柜子里。

    陆薄言“嗯”了声走开了，苏简安听见他打电话叫人送午餐还是送什么过来，她反锁上浴室的门，刷牙后简单的冲了澡，出去时餐厅的餐桌上已经摆着午餐。

    陆薄言手上拿着一条领带，另一只手拿着手机不断交代着工作的事情，见她出来，随手把领带递给她。

    一起生活了这么久，这点默契还是有的，苏简安接过领带就自然而然的替陆薄言打起来。

    她想不明白的是，为什么最近陆薄言突然特别喜欢使唤她给他打领带？        

