    不过转念再想，帝禹战甲乃是何等样重宝？

    地阶神兵打底，甚至可能都是天阶神兵。

    若是随随便便就能被人转手，运用，和江湖上几两银子一把的刀剑又有什么不同？

    宝贵之物，自有宝贵之物的用处，这是格局, 格调。

    将门槛设置的高一些，好像也没什么不可以。

    反正孟昭如今利用照天镜，已经窥尽这战甲之内的隐秘，苍龙变，邪眼术个中关窍，也尽在他的心中。

    只要找个安静无人之地, 做好相应的准备，这蒙尘已久的战甲, 至尊之物，将重见天日。

    想到这里，孟昭哪怕心境再好，也不免咧开嘴角，压抑而又兴奋的笑了起来。

    富青童见状，有些好奇，

    “孟公子，你识得这物件？看样子这般高兴，莫非是什么宝物不成？”

    从这也能看出富青童这个人有点天真，可能是在扶阳老道门下修道时间太长，未曾经历人情世故，对于有些问题的触觉，很是迟钝，处理方式，也过于粗糙。

    就像是他和孟昭，不过第二次见面，本身没有太大交流, 关系泛泛。

    当孟昭打开木箱时, 他就不该凑上来查看，更别说寻根究底的探问了。

    当然，这样的人，其实也很好对付，孟昭收敛笑容，探手将近千斤重的青铜圆盘抓在掌心，藏在袖中的右手手臂鼓起如蚯蚓般的青色血筋，纯以气力将其托举，

    “富兄有所不知，我这个人最喜古物异宝，早在南安时，便花费重资求购类似之物，这圆盘虽不知来历，但存世时间极长，乃是老古董了，说珍贵倒也未必，只看个人喜好罢了。”

    富青童了然，他早就派人搜集过孟昭的相关情报，知道他的许多往事。

    其中自然包括孟昭在南安时，大肆搜掠古董的事迹, 算是一种比较文雅的爱好。

    不得不说，当初为了给照天镜提供充足的能量点，孟昭是挖空了心思。

    而纵然来到灵武城，也并没有停止这件事，依然通过明的，暗的各种渠道搜刮能量点。

    “那，孟兄既然已经确定是此物无疑，牧歌要得那东西，何时能交付？”

    富青童其实很好奇，这片看不出来历的青铜圆盘，能换什么，是白银千两，还是武功秘籍，仔细想想，牧歌既不缺武功，也不缺银子，莫非也是什么宝贝？

    孟昭想了想，现在幼蛟小九就在他的腰间盘着，如无他心灵呼唤，恍若死物，要取其精血，随时都可以，只是，他现在倒是有些犹豫，要不要将蛟龙血交给千蛟了。

    毕竟，若是如他猜想的那般，千蛟现在与谭采儿的父亲交锋，被压得动弹不得，若是得了蛟龙血，补足根基的隐患，会不会反而养出一条恶龙来？

    他曾与千蛟面对面交谈过，知道这个老头子是个彻头彻尾的恶人，不会甘心让苍龙战甲这等神物落到旁人手中，暂时委曲求全，不代表永远放任自流。

    更大可能，是他解决旧患，武功大进，然后跑过来，杀了他，夺回战甲。

    孟昭不觉得自己是小人之心，反而是一种正常情况下的事态发展趋势。

    当然，现在事情有了变化，千蛟似乎自顾不暇，连面都不敢露，甚至牧歌还要通过一个富青童和他联系，说明形势不乐观。

    这种情况下，孟昭自然而然萌生出返回的想法，或者他一直是这般想的，只不过有所顾虑，如今这个顾虑，却被打消了。

    黑吃黑，好像可以做。

    至于这是否是千蛟所设的一个陷阱，用来试探他，孟昭觉得不太可能。

    谷済

    原因很简单，通过照天镜，他已经确定，这帝禹战甲是真东西。

    那么千蛟将东西送来，直接就丧失了主动权，这也侧面说明，他现在形势的不乐观。

    “富兄，你说东西已经到了我的手里，牧歌，和他的朋友，现在处境不妙，甚至堪忧。

    我若不将事先承诺的东西交给你，反悔不认账，你觉得如何？”

    孟昭单掌盘着青铜圆盘，时而倒扣，时而飞弹，各种精妙劲力牵引之下，圆盘仿佛被吸铁石吸住一般，无论如何抖动，都脱不开掌心三寸距离。

    他意态悠闲，好像是在和富青童开玩笑。

    然而这句话却把富青童吓得够呛，脸色无比难看，强挤出一丝笑容，试探道，

    “孟兄，休要说笑，你家大业大，刚刚才横扫了铁手会，岂会做出这等不顾身份之事来？”

    见孟昭似笑非笑，目光深沉的看向自己，富青童笑容收敛，双拳紧握，

    “孟兄，其实交易的，是你和牧歌，我不过是个中间人罢了，你若想反悔，我的确拿你没办法。

    但你就不怕牧歌报复你吗？”

    “是啊，如果是牧歌亲自来找我交易，这件事我当然提都不提。

    但现在，他不是分身乏术，连面都不敢露吗？

    既然这样，就说明他现在恐怕顾及不到我，即便我反悔了，他也拿我没办法。

    至于记恨于我，倒不至于，因为他也不过是个送东西的人，和我交易的另有其人。

    况且，我孟昭怕他们吗？”

    富青童倒没有显得很惊讶，应该是牧歌和他说了些什么。

    有些东西，其实也不难想，牧歌消失这许多年，明显没干什么好事，不然岂会连真武观都不回，除了偶尔传递个消息，和死人没什么区别。

    要么身不由己，要么是主动在做些见不得人的勾当。

    “既然孟兄已经做出决定，我的意见，恐怕也无关紧要了吧。”

    富青童不愿和孟昭翻脸，也不敢和他翻脸，所以只能叹息着回道。

    作为中间人，他把东西交给孟昭，却没收回应得之物，肯定是要被埋怨，甚至记恨的，但，他能怎么样？

    拿刀架在孟昭脖子上，强逼他交出东西来？

    这可是孟昭，一个不声不响，没来灵武城多久便扎下根基，甚至屡屡开拓的强人，他师傅扶阳子都和人家是忘年之交，他有什么资格这么干？

    不想活了吗？

    孟昭倒是有些不好意思，知道自己这么干，肯定是让富青童粘锅，但涉及利益纷争，却不容心软。

    他倒也没有直接坐实反悔的想法，只是道，

    “罢了，我若是如此做，反倒让富兄难做，便在三日后，上我府上来取东西吧。”

    至于，到时候拿出来的是什么，孟昭可就不敢保证了。

    富青童刚要松口气，忽然听到一声略显柔媚的娇笑之声，头昏脑涨，噗通一声，竟是直接昏倒在地上。

