    值着安毅的突然开炮，国内政坛随即掀起轩然大波。措申”瓜刻汪精卫政府和掌握实权的蒋介石势力都暗自叫苦，再怎么提防也想不到安毅会突然发难，不动则已，一动就毫无余地地挑动整个国家和民族最脆弱最敏感的神经。

    安毅不等蒋介石发出召唤，就率领身边弟兄飞赴贵阳，陈述自己不得已的苦衷，实际上就是表明一种强硬的立场：

    处理第十七军王牌师独立师长吴立恒，就是对整个国家民族觉醒的压制，就是亲日派反扑的最终手段，这个时候只能迎难而上绝不能妥协，否则贻害之大无以挽救。

    蒋介石感叹之余，只能将事情经过详细道来：

    虽然第十七军的行动获得国民的支持，让饱受日寇和亲日派政府欺压的全国民众扬眉吐气，但是在目前形势下无法将汪精卫派系搞倒，百年来久经战火的民族已经到了再也无法承受的地步，整个华北中上层社会已经变质，就连宋哲元、于学忠和商震这些拥兵十数万的豪强，都在日寇和亲日派的双重压力下忍气吞声全力自保，可见冰冻三尺非一日之寒，保定事件的负面影响要比想象中的更为巨大，到目前为止都无法获得欧美各国的支持，因此，蒋介石在力保胡家林的前提下，只能把命令麾下将士追击杀戮、而且被欧美记者用照相机拍下的吴立恒推出来承担责任，一个轻飘飘的“停职审查“已经是最为轻松的处理了，政治讲求的是相互妥协，在对弈中寻求破局和胜局，并非战场上直来直去的生死较量。这时安毅的心情这才好一些，也知道汪精卫政府仍然拥有强大的影响力，知道民族资产阶级的自私与妥协。必定会出现很多意想不到的结果。

    因此，安毅没有让蒋介石太过为难，而是在保障吴立恒和第十七军利益的前提下。任由整个社会做出选择，安毅非常想看一看，如今的中国人是否仍然继承着中华民族的不屈风骨？是否会对独立师和吴立恒的遭遇同仇敌忾，一致与汪精卫的投降政府做斗争？

    原则问题获得解决，艾毅也没了继续留在贵阳的兴趣，当即返回川南，一只眼睛紧盯着全国局势的急剧变化，另一只眼睛则望向了遥远的缅甸。

    春季的仰光，鸟语花香，英属印度总督下辖的缅甸殖民政府大楼前的广场上，缅甸地区最高军政长官金纳德多尔曼史密斯爵士，正在率领麾下官员热情迎接刚刚获得大英帝国爵士封号的敌耀庭热一行的到访。

    一番亲热寒暄后，宾主一起进入大楼，来到二层的会议室时，欧耀庭和金纳德分别挥退自己的左右。

    二人来到房中靠向落地窗前的一排沙发坐下，金纳德待金发侍女给欧耀庭奉上一杯香茶躬身退下，这才笑着问道：

    “亲爱的欧，谢谢你对繁荣缅甸经济所作出的贡献。在这短短的五年时间里，你先后在仰光、毛淡棉、曼德勒等地投资实业，兴办交通，给我们缅甸政府带来巨大的收益。

    请问这次光临我的官邸，有什么需要我帮忙的吗？”

    欧耀庭礼貌地点了点头：“是这样的，下个礼拜一我在仰光河对岸的沙廉开办的大型炼胶厂就将正式投产，届时我想邀请总督大人出席我的开业典礼！”

    金纳德摇摇头：“欧，我只是缅甸军政专员，归印度总督管辖。当不得总督，这样尊贵的称呼。至于出席开业典礼，我听说炼胶厂正式投产后将生产工业轮胎、密封圈、乳胶手套及避孕套等产品，会成为缅甸出口创汇的重要产品，如此利国利民的工程，你就算不邀请我我也准备出席庆祝的，完全不必这么客气！”

    欧耀庭恭敬地说道：“谢谢大人赏脸！其实我开办工厂的目的，到底还是为了赚钱，也亏得大人的政策好，我才会选择在缅甸进行投资。这几年在大人的不懈努力下，缅甸的工农业发展都取得长远的进步，尤其是交通运输，新增加腊戍到包德温矿区，曼德勒到望湘铜矿再段铁路的已通车，我投入资本修建的密支那到道茂的公路也开始初步盈利，我想这样持续发展下去，要不了多久缅甸的经济发展就会引起国内的注意，缅甸的行政升级势在必行，那么专员大人自然也就升级为总督了。”

    金纳德笑了笑：“作为缅甸军政专员，我有责任和义务为我治下的民众谋取福利，至于最后会怎么样，只有上帝才知道，不是吗？欧。虽然我不知道你购买道茂地区近百公里的山脉有什么用，也不明白那些红色的、白色的、绿色的石头有什么吸引人，但我清楚你为我们缅甸带来了巨大的机遇。欧，我清楚你的产业主要集中在海峡殖民地那边，缅甸的产业不过是你庞大经济帝国中的一小部分，我恳请你以后加大对缅甸的投资，我保证你会得到最好的待遇。”

    欧耀庭知道西方人对翡翠玉石根本没感觉，他们只喜欢钻石、黄金和白银，因此也没有解释，顾左右而言他道：

    “大人，不知你是否注意到如今法属安南与云南之间火红的边境贸易？财力丰厚的”南政府通过法属安南方便快捷的运输，大量购进粮食、石油、铁矿、谅胶等资源，而安南方面则沥讨与”南讲行录音机、电炮比、挖汁机、电动剃须刀、吸尘器、电熨斗等电器产品和钨、锑、锡、猪鬃等战略物资的交易，赚了个盆满钵满。

    “我听说仅仅只是去年下半年，法属安南政府就赚取了数亿法郎的利润，如今安南政府准备大干一场，不仅立项把滇越铁路弄成复线以加大运力，又组织数十万人拓宽其从河内经孟来至滇南江城的公路干线，此外法属殖民地政府还拓宽加深湄公河河道，五千吨货轮可以直达金边，金边至万象可全年通过两千吨货轮，再向上至滇南境内则只能通过一千吨左右的货轮，不过这已足以解决川南物流出境的难题。

    “随着滇越间双边贸易越来越频繁，可以预期未来数年内，占到中国经济总量一半以上的西南地区的贸易额会急剧攀升。大人，对此不知你有什么看法？”

    金纳德非常惋惜地说道：“不可否认，这方面法属安南政府确实占到了先手，我身为缅甸军政专员，虽然也有心与川南之间展开边贸合作，不过去年我们刚刚在滇西打了一仗，现在人虽然放回来了但与川南之间的正常经贸往来，还得需要一段时间才行。

    ”

    欧耀庭笑了笑：“大人，其实我们缅甸比起安南来，条件更为优越，不仅与欧洲距离更近，而且我们本身就有充足的铜、铩、石油等资源，一旦能与川南展开贸易，所赚取的巨大利润足以确保缅甸从英属印度独立开来，由内阁方面直接管辖，大人也就顺理成章进位为缅甸总督。”

    金纳德沉思了好一会儿，突然站起来走向一侧的文件柜，打开柜子拿出一份厚厚的文件，翻了翻点点头，拿着文件回到座位上，把文件递给欧耀庭：

    “欧，我们是朋友。我就不瞒你了，其实早在上世纪九十年代初，我们便有意筑路入滇，在清光绪二十三年与满清签订的《续议缅甸条约附款》中就有“中国答允。将来审量在云南修筑铁路与贸易有无稗益，如果修建，即与缅甸铁路相接。的条款，随后，我们派出工程师勤测缅甸和云南境冉腾越、大理、楚雄一带的路线，并确定了起码两条以上的铁路修建地址。清光绪三十三年，我驻滇领事照会云南总督，提出从缅甸修筑铁路经滇西的腾越进入云南。路权归英方，后来清政府与我方达成协议，议定滇缅铁路各修各界，可惜清政府垮得太快，加之受欧战影响，这个计利便搁置下来，但是我们历任缅甸政府都没有放弃我们的梦想。

    “欧，我知道你女婿便是”南的实际掌控者安将军，如果你能说服他出资修建昆明到打洛口岸的铁路，我们缅甸政府可以提供铁路设计图纸和工程技术人员，同时我将会向内阁申报立项，力争早日修通腊戍到打洛的铁路，这样这条存在图纸上三十多年的铁路，就有可能在我们手里实现。”欧耀庭郑重地翻阅资料，发现英国人的准备果然充分，其中设计的一条从昆明经玉溪、元江、思茅至打洛的铁路，具体到每一座山、每一条河都有具体的数据，附有施工的地点和方法，并且还有详细的预算，缅甸方面的数据就更不用说了。相信一旦立项，建设的速度将远超想象

    到欧耀庭合上资料，金纳德笑着说道：“其实内阁对安将军释放战俘所表现出来的诚意很满意，正在商讨如何和川南之间展开进一步的经贸合作，我想如果在滇缅之间修建一条铁路，会更拉近我们双边的友谊。不过这只是我的一点儿构想，现在国际局势风云变幻，每一匆都可能出现变故，能否得到内阁的授权我也不敢保证。”

    欧耀庭理解地点了点头：“国家之间的关系，确实不是我这样的商人所能理解的，不过我们应该看到，现在日本正在华北一线频繁制造事端，大英帝国在中国长城以南地域的利益正在受到严重损害，而南京国民政府的官员们姑息养奸。处处退让，总有一天无法满足的日本人会撕破伪善的面具，对中国发动全面侵略，到时候大英帝国的在华利益就会丧失殆尽。因此，如何寻找一个突破口就显得极为关键。

    “一直以来，法国方面都把中国的西南地区当做其传统势力范围，不断进行经济和政治等多方面的渗透，一旦中日战争深入，南京政府极有可能会退守华中、西北和西南地区，那么法国完全可以凭借其巨大的地理优势，赚取源源不断的利润。要是我们大英帝国和缅甸政府不早做布局，到时候再想分一杯羹就来不及了。”

    金纳德有些疑惑地看着欧耀庭：“欧，你的意思是一旦中日间全面开战，战局将会被拖延进对峙阶段？但是根据我们国内的战略专家的分析，要是真有那么一天，要不了三个月南京政府方面就会选择投降，现在国民政府从主席林森到汪精卫院长，都不像是能够坚持抗日之人”

    欧耀庭神色变得很严肃：“大人，不能否认中国政府中间是有许多软骨头，但军队中间更多的却是竖定抗日的强硬派。不知道大人有没有去过中国的西南地区？现在那里正发生着翻天覆地的变化。经过五年”不懈努力这个地区的基础工业基本上巳经宗备。钢蜘口万年已经突破了两百五十万吨，各种大型工厂如同雨后春笋一般冒了出来，战争潜力极为巨大。我甚至有这样的感觉：要是日本人给予中国更多时间，不需多了，十年吧，中国的经济总量将全面超越日本，届时就算是日本不想开战，中国的军队也会主动北上收拾故土，可惜啊，时不我待，日本人不会给中国足够的发展时间。”

    金纳德大为震惊，随即想到自己办公室和居家所用的空调、冰箱、风扇、收录机、电炉等均是川南的产品，还有日常所用的电吹风、剃须刀、洗衣机、电烤箱也是川南出产，顿时释然：

    “亲爱的欧，你的女婿的确很了不起，他们生产销售的电器产品，正在逐渐改变这个世界。虽然现在受电力所困，世界上大多数人还无法享受到这些方便实用的东西，但随着社会的不断进步，我相信他们最终会取得更大的成功！看来我是得做些什么了，不然大英帝国的在华利益，将全部被法国人得去。”

    欧耀庭赞赏地说道：“没错，大人。现在缅甸大约有三千五百多万人口，除了近百万产业工人和五百多万从事商业的城市人口外，其余的人在农闲的时候，根本是无所事事，对社会治安和风气都起着破坏的作用。我看不如把人组织起来。投入到修路中去，我们政府只需供应足够的粮食，再给出微薄的工资，就可以在很短的时间内修筑出直抵中国滇南边境的铁路。

    这是一项功在当代利在千秋的伟业，我想足以让大人在青史留名。”

    金纳德颇为心动，最后还是遗憾地说道：“现在英国国内的经济不景气，我实在没把握说服内阁拨出钱款来修建铁路，而且我的顶头上司印度总督也不会眼睁睁看着我们缅甸脱离掌控自行发展，估计会从中进行阻挠，我只能说尽力争取，但最终如何确实没有底。”

    欧耀庭笑了起来：“大人。商人重利。既然大人有困难，那么请恕我直言，钱的事情根本一点儿问题也没有，就算是我，也有能力满足大人的需要。我看刚才的资料中说明，滇缅铁路中国境内的修建费用折合法币不过三千一百二十万，我们这边的里程更近，就算是工钱给得高一些。也不过就是那个价格，大人，不知大人考虑过离开缅甸后的生活没有？”

    金纳德悚然一惊，随即不好意思地说道：“我是政府耸务人员。自然是领着政府的退休金过活，难道有行么不对吗？”

    欧耀庭笑了笑：“大人忠心可嘉，值得钦佩，但人无远虑必有近忧，现在全球金融危机的影响还远未消退，谁也不知道我们手里的钱会不会贬值成一张废纸，但是如果有一份固定的产业，那又不同了。大人，你看这样如何，滇缅铁路的股份分为两分，其中出资者占据百分之六十，缅甸政府一文不出，只出地皮和人力，占据剩下的百分之四十。要是我侥幸中标，这百分之六十的股份里面，将留下百分之二十给大人。作为长期的分红。这样缅甸政府几乎不需要什么投入，就可以凭空地多出一条铁路来，以后只是与川南之间贸易所收取的税收，估计就可以让缅甸政府获益颇丰。”

    金纳德大为心动，但是却不敢保证欧耀庭是否会兑现承诺，犹豫不决。

    欧耀庭继续鼓动道：“大人，你知道我现在正在筹建航线遍布海峡殖民地和缅甸、印度的航空公司，未来的梦想是构建一个集海、陆、空为一体的大型运输集团，我可以向大人保证，这个集团将会为大人留下固定的股份。”金纳德终于打定了主意：“亲爱的欧，你真是个可爱的天使。不过这里我有个更好的主意虽然铁路更为方便快捷，但修筑耗时却非常久，短时间内难以见到成效，但要是换成修建公路的话，要不了一年就可以与滇南实现连接，到时候我们用活生生的现实，向内阁说明修筑滇缅铁路的好处。再者，修公路无需向内阁申报，我们缅甸政府自己就可以做主，回头我召集议会开会讨论此事。争取尽快把通向中国滇南公路的事情先确定下来，还是依照你的方法，你出资占滇缅公路六成股份，我们缅甸政府出人力和地皮。占四成股份，你意下如何？”

    欧耀庭心中虽然有些遗憾，但还是笑着站了起来，走近金纳德热情拥抱，然后伸集手，说了声“合作愉快”金纳德笑着合上手，眼里闪烁着亮晶晶的光彩。

    防：昨天又有二十位书友赠予月票，另有书友。凶引胚王胎弥、书友愕刚钦。历强纠书友四口翘始3巫四位慷慨打赏，天子在这里一并谢过！

    求月票已经是老生常谈了，昨日在月票总榜上被连连超过，天子心里非常着急，继续恳请大家出手相助，我始终坚信，我们安家军是不落后于人的！

    求月票！