    长乐公主在宫中是一个特殊的存在。

    新的太子殿下已经出宫自己开衙建府了，景和帝的三个女儿和两个妹妹也出嫁了，皇宫里只剩下三皇子铭安和长乐公主念妤。

    铭安皇子年龄太小，暂时没什么影响力。

    长乐公主念妤的父亲已经去世，只有她和前太子妃、现任恭王妃两人是至亲。

    按理说这种情况，景和帝能让她们有一个好的归宿，比如未来给长乐公主找一个好的驸马，也就算仁至义尽了。

    但事实并不是如此。

    哪怕是京城的一个平头老百姓都知道，长乐公主是皇帝陛下的心头肉，皇帝陛下对她千依百顺，根本就没有任何底线。

    根据小道消息，别的皇子和公主都不能随便出宫，但皇帝陛下经常允许长乐公主出宫去游玩，这可是连她的父王都没有得到的优待。

    而长乐公主并没有因此而脾气骄蛮，从宫中传出来的消息，她自小就聪明懂事，善良仁爱，颇有乃祖之风。

    所以宫中绝大部分的人，无论宦官、宫女或者嫔妃们，都是发自内心的喜欢这个小公主。

    已经十岁的长乐公主，平日里最常作的事情就是学习琴棋书画，日程安排得还挺紧凑。

    倒不是皇帝要求她这么做，而是恭王妃认为女儿应该多学一些东西才对。

    今天上午，长乐公主才从琴艺师傅那里出来，就看到贴身的小宦官朱荣捧着一个漆盒站在门口。

    “小朱子，这是什么？”长乐公主好奇的指着漆盒道。

    “启禀公主，是裕王世子送进宫来给您的，听说是他专门做的吃食。”朱荣道，“奴婢刚拿到，就给您送来了。”

    “送给我的？为什么啊？”长乐公主不解的道。

    “前两天御书房门口，不是有一群人在下跪挨打吗？”朱荣倒是懂点八卦的，“当时您看到的挨打的那位，就是裕王世子铭淇殿下。然后您就向陛下求情了，裕王世子因此少挨了好多板子，所以他这是报答您来了。”

    “哦，是那个大哥哥呀！”长乐公主点点头，她有点印象，屁股被打得满是鲜血的，有点吓人。

    “公主殿下，按照辈分，铭淇殿下是您的堂叔，可不能叫错了呀。”朱荣笑着提醒道。

    “好了，我知道了！”

    长乐公主看了看盒子，“你打开吧！”

    “是！”

    朱荣揭开了漆盒盖子，还没看到东西，已经有一股浓郁的甜香味就扑鼻而来。

    “好香~~”

    长乐公主深吸了一口气，这才望向了里面的东西。

    只见那是金黄色的糕点，有点像是米糕，可看上去比米糕要大许多许多，根本之前就没有看过。

    特别是它的散发出来的味道，特别的香甜，还能闻到一股特别滑腻的气息。

    长乐公主被景和帝宠得根本没有心机，完全是天真烂漫的性格，所以嘴馋之下，伸手就去拿。

    朱荣赶紧退后了一步，“公主殿下，按照规矩，应该是奴婢先吃的。”

    “不用了吧？你不是说这是我堂叔送来的吗？他是为了感谢我，怎么会害我呢？”长乐公主皱着小眉头道。

    “还请殿下见谅，如果不这么做，奴婢会被狠狠责罚的。”朱荣哀求的道。

    长乐公主没办法的连忙挥手，“好了好了，你快吃！吃了我吃！”

    朱荣一只手捧着漆盒，一只手在边儿上掐了一块下来，送进了嘴巴里，咀嚼起来。

    看到他忽然嘴巴不动了，长乐公主问道：“怎么了？”

    “好吃……太好吃了！！”朱荣忽然有种热泪盈眶的感觉，声音都有些哽咽了，“奴婢这辈子……这辈子从来没有吃过这么好吃的东西……真是觉得，吃了它，就算是死了都值了！”

    “是不是有这么夸张哟！”长乐公主顺势也掐了一大块，在朱荣没反应过来之前，直接塞进了嘴巴，把她的小嘴塞得满满的。

    “嗯……嗯嗯……”

    她一边咀嚼，一边发出了惊喜的声音。

    待到这么一块蛋糕下肚，长乐公主才有机会说话，“哈哈，小朱子，这真的好好吃呢……你的欣赏眼光不错！”

    “公主殿下！”

    朱荣此时都有些吓着，因为按照景和帝的命令，这些不明来历的食物，必须要经过他们吃了至少半个时辰，没事儿了才能给公主殿下吃。

    结果没想到长乐公主动作这么快，而自己又没有阻止。

    长乐公主伸手接过了他手里的漆盒，“好了，小朱子，刚才的事情我不会跟别人说的……不过这吃的我就拿走了哟，我要去皇爷爷那边，和他一起分享！”

    说着，她转身就小跑了出门。

    长乐公主身边当然不可能只有朱荣一人，她跑出大门便坐上了小轿子，在宫女和宦官们的陪伴下，一路来到了乾清宫。

    乾清宫乃是大康朝皇帝们处理政务的地方。

    如若是大朝会就会在垂拱殿。

    要是登基、封后、赐宴等等的大事儿，则是放在太和殿。

    太和殿旁边是文华殿，文华殿旁边则是文渊阁，文渊阁和太和殿相距不到五百米。

    景和帝是一个勤快的皇帝，平均每两天都会有半天在乾清宫处理各种政务。

    因为去除了太监干政的弊病，所以丞相们和六部尚书的权力大增，皇帝相对来说只是把握住方向，以及做出重大的决定。

    许多细小繁琐的政务，是不会出现在皇帝御桌前的。

    不过为了防止丞相和六部尚书们有蒙蔽皇帝的地方，所以大康朝有密奏的措施。

    你不知道哪个官员有密奏权，如若是人家密奏的属实，而你们这些高官大员们却欺骗了皇帝，那皇帝的板子肯定要落下来的。

    “唯名与器，不可假与人。”

    说的就是这个道理。

    哪怕是景和帝这样宽厚仁和的皇帝，在这方面肯定也不可能装白痴。

    当然了，如果是一些无关大局的事情，他还真的不会去管，因为那实在是太耗费时间了，如果什么都自己做了，要那么多丞相和朝廷官员干什么？

    处理完了手里的一份份奏章和文书，眼看就是中午了，景和帝伸了伸懒腰，走出了乾清宫的大门。

    只是在门口，他就看到了坐在那边台阶上的小小身影。

    他嘴角才绽开笑容，眉头蓦的一皱，压低声音道：“赵寿，谁那么大的胆子，敢让念妤在外面等候？”

    除非是景和帝跟朝臣们商议事情，或者是大朝会的时候，不然景和帝曾经谕示过，长乐公主其余任何时候都是畅通无阻的。

    甚至包括夜晚，景和帝的寝宫她都可以通报之后进去。

    总管大太监赵寿赶紧道：“回陛下，是公主殿下让奴婢们不要打扰您处理政务的。”

    景和帝闪过了一丝心疼。

    这个孙女儿，从小就这么懂事，一直都这么懂事……铭浩啊，你不能看到，真是太可惜了！

    或许是小人儿听到了说话的声音，她转头一瞧，看到了景和帝之后，瞬间露出了灿烂的笑容：“皇爷爷~~”

    长乐公主蓦的扑了过来。

    景和帝就跟普通的爷爷一样，弯腰抱住了孙女儿，脸上皱纹笑得跟褶子似的：“乖孙，你来了多久啦？”

    “没多久。”

    长乐公主忽然就松开了手，往后退了几步，从自己坐的台阶上，拿起了一个漆盒，兴冲冲的递到了景和帝的跟前，“皇爷爷，我请你吃好吃的！可好吃了呢~~”

    景和帝哈哈一笑，打开了漆盒，看到里面的蓬松糕点，直接就夹了一块放进嘴里。

    赵寿在旁边嘴巴动了一下。

    他很想告诉景和帝，这东西您不能乱吃，得奴婢们试吃了再说，这是规矩。

    可东西是长乐公主献上的，谁敢当着长乐公主的面儿这么说，景和帝一定会发火，最低惩罚就是去浣衣局做一辈子的苦活儿。

    哪怕赵寿是景和帝最信任的太监，他也不想用这份信任去挑战景和帝对大孙女儿的感情。

    “嗯？不错啊！”

    景和帝本来是想要哄一哄小孩子，结果吃进嘴里，那种绵柔的感觉，还有蛋香、甜香混合着一种莫名的柔腻，一起浸透了味蕾，完全是一种享受。

    “好吃您就多吃一点！”长乐公主很高兴的道。

    景和帝看了看盒子里面，加上自己掐的一块，只有三块缺口，便问道：“你只吃了一口就跑来给皇爷爷了呀？”

    “当然！”

    长乐公主道，“小朱子试吃了一口，我吃了一口，我们都觉得好好吃哦，所以我就跑来了……哎呀，皇爷爷，你看看现在冷了没有？热的更好吃！”

    实际上已经冷了，景和帝也由此知道，自己的心肝儿在此等候了有一段时间了。

    他笑了笑，“冷的一样好吃，来，我们一起吃吧！”

    “好的！”

    长乐公主才回答，这边赵寿就走了过去，双手接过了漆盒。

    两爷孙就这么站在乾清宫门口，你喂我一口，我喂你一口的吃了起来

    ……

    注：景和二十一年，皇帝下诏书，“今朕福薄，痛失太子铭浩，唯庆铭浩遗留明珠名念妤，以慰朕心。朕特封念妤为长乐公主，享公主双俸，终身不减。”

    同年宫中又有上谕：“从今而后，宫中但凡有敢在长乐公主仪前议及前太子铭浩之事，无论身份贵贱，一律发往冷宫囚牢，终身不赦！”此乃皇帝陛下迄今为止唯一如此严厉之上谕，十年以来，宫中无人敢犯。

    另，上面所提“唯名与器，不可假于人”是司马光写的，常有引用为“孔子曰”，这是不对的。

