    这一次的主线任务，由于是前所未有的第三等级难度的关系，自然不可能轻松到哪里去。

    首先是主线任务一：提取地脉或者是龙脉的力量。

    所谓的地脉，指的便是土地中自然流动的力量，也被称为龙脉。

    这些力量的种类有很多。

    所以，对于一些势力来说，那是非常重要的力量。

    以基督教为原型的十字教称这股力量为神的祝福。

    创造出现代西洋魔法雏形的魔法组织将其称之为灵体。

    这些力量，虽然几乎如同空气一般，无处不在，可一般人根本感受不到，亦不知晓其存在，只有经过专门训练的巫师亦或者是风水师才能看到。

    主线任务一所要求的便是收集这种力量。

    而且，还是多达十条。

    这可不是什么轻松的事情。

    必须前往世界各地这件事情姑且不论，就说提取的难度，那也非常的大。

    对于一些魔法阵营的势力来说，地脉的重要性是很大的。

    有的势力会利用这种存在于土地中的力量，将其化作支撑一些大规模仪式与术式的魔力来源，甚至将大本营都建造在地脉之上，以现代人的说法，那就是风水很好，这样做的话能够起到各种有利的作用。

    若是有人想肆意收集这种力量，那肯定会被存在于该土地之上的各个势力给注意到，遭到袭击和杀害。

    更别说，想提取这些力量，那也不是随随便便便能做到的事情。

    所以，这个任务绝对不简单。

    再来是主线任务二：获取魔道书的原典。

    魔道书。

    那即是记载着魔法知识的禁书，亦是本身便拥有力量的强大道具。

    魔道书的每一个文字、段落乃至章节都能够构成一个魔法阵，对想要破坏魔道书的人发动半永久且自动的迎击，如果借由书写魔道书的魔法师注入的微弱魔力来进行启动的话，那甚至能够发挥出强大的力量。

    而在这些魔道书中，有着所谓的「原典」。

    如其名，那是记载着魔法知识的魔道书的原作，最初的魔道书。

    原典等级的魔道书，里头所记载的文字、段落与章节都会化成魔法记号，就算不依赖人类的魔力，也可以通过吸收地脉或者龙脉所释放出来的微弱力量当做动力，自动运转。

    因此，无论使用任何的方法都无法将魔道书的原典给销毁，顶多只能将它封印。

    在魔法阵营的各个势力里，原典等级的魔道书几乎都封印在了重重的防护与设施中，还有着重兵把守。

    或许，在普通人的眼中，这些地方就是一般的博物馆、展览馆或者是艺术馆。

    可在内行人的眼里，那比要塞还坚固。

    想从这些要塞里取出魔道书原典，那就算是再强的魔法师都会犹豫。

    除非拥有单人便能攻下一个小国的战斗力。

    不然，那根本就不可能盗出这些魔道书的原典。

    而这样的事情还得做上十次的话，那难度简直可想而知。

    虽说也不是所有的魔道书原典都遭到了封印，亦是有一些魔道书原典目前尚且因为各种各样的原因而流露在外，可想找到这些魔道书，那也不是什么简单的事情。

    综上所述，就算不考虑主线任务三需要获得的50000兑换点，单单是前两个主线任务的难度便高得不行，根本不是第四等级的主神使者能够随便办到的事。

    “姑且不论魔道书的事情，单单是提取地脉或者龙脉的力量就够麻烦了。”

    方里冷静的向着席尔薇雅进行分析。

    “提取的手段的话，我这边倒是有道具可以办到，所以不是问题，问题还是当地的势力很有可能会来阻止。”

    那些才是真正的难度。

    至于提取力量本身，那反倒还是相对比较容易完成。

    “更别说，学园都市这边的状况也得考虑。”方里对着席尔薇雅说道：“毕竟，我们没有办法随随便便出境。”

    出境本身同样并不难。

    以方里和席尔薇雅的能力，想闯出学园都市，那真的不算难。

    可一旦这么做，方里与席尔薇雅的异常肯定就会暴露。

    如果想继续生活在这座都市里，并且不被有心之人给盯上，那就需要考虑一下怎么才能自然的出境，并自然的前往世界各地，再想办法收集地脉或者龙脉的力量。

    “所以，主线任务三我们暂时不考虑，那如果不触发支线任务，亦或者是出现特殊状况的话，想获取都没有办法，只能顺其自然。”

    方里注视向了席尔薇雅。

    “不过，主线任务一与主线任务二的话，我们就得考虑一下该怎么办了。”

    实际上，如果只是偷偷的溜出学园都市而不被发现，方里还是有办法的。

    因此，果然还是得应付守护地脉和魔道书原典的势力的刁难，那才是真正需要考虑的事情。

    然而，席尔薇雅却是对此进行了一番沉思，半响以后，突然抬起头来，说了这么一句。

    “只要能够非常自然的出境，并非常自然的前往世界各地，那就能够偷偷的收集地脉的力量了吧？”

    闻言，方里先是一怔，随即点下头。

    “最好的话还是能够隐瞒住我们自身的能力，在不被发现真面目的情况下进行收集。”

    否则，一旦暴露，那就会被调查，最后追查到学园都市里，从而引起各种各样的麻烦。

    当然，这些都是慎重之下的考虑。

    毕竟，这个世界远远没有表面看上去那么简单，肆意妄为的话绝对会死得很难看。

    方里虽然不怕死，可现在需要考虑的可不是单单只有其自身一人，还得考虑一下席尔薇雅的安危。

    这一次的副本任务还是极为危险的。

    一旦执行，那就势必会与魔法阵营的各大势力为敌。

    而若是没有隐藏住身份，那连科学阵营的学园都市都会成为敌人。

    状况就是这么不妙。

    可是，席尔薇雅却是笑了。

    并且，如此开口。

    “如果是主线任务一的话，那我有个好主意喔。”

    这么说着，席尔薇雅向着方里眨了眨一只眼睛，像是即将恶作剧一样，在方里为之讶异时，留下了这样的话语。

    “给我一点时间准备一下，你就考虑主线任务二的事情就好了。”

    说完，席尔薇雅便是直接离开了方里的房间。

    看着席尔薇雅独自离去，方里没有追上，只是有些好奇。

    “那个丫头，到底想到了什么主意啊？”

    希望别乱来就好。