    大战！

    到此刻，才算是真正爆发。

    褚子达和方龙须二人，气势节节攀升，已经到达了九重雷劫顶点，跨界而来的十一人中，除去应龙外，他们十位九重雷劫强者，要说谁能够突破凡俗证道仙境最具备希望。

    那么一定是褚子达和方龙须，他们二者乃是十人当中最的两位，这也是其他人甘愿死亡也要为二者争取时间的缘故。

    唯有他们才能够肩负死者的希望，为他们带来胜利。

    褚子达肩膀上面横跨着七情弓，手中持着盾牌，仙器弥漫出一股仙灵之气，开始缓缓的深入褚子达身体内，伴随着仙灵之气不断的深入，褚子达气息继续攀升。

    无休无止，宛如没有顶点一般。

    天地间的灵气，自浩宇世界融入人间界，就已经开始迅猛狂飙起来，短短一段时间灵气就已经成功翻倍。

    此灵气的上升，代表着人间界足以容纳的战力，也开始直线上升。

    褚子达宛如升华一般，突破了冥冥之中的某种界限，周身上下毛孔，犹如黑洞，开始吞噬着仙器中蕴含的仙灵之气。

    一双双目光，此时已经汇聚到褚子达身上。

    褚子达力量已经毫无保留的爆发，极度的寒气冲天而起，寒冰自脚下生出，开始寸寸突进，一层碧蓝色的寒冰已经铺满大地，转眼间冰封方圆一里，乃至于十里地。

    战场景色顷刻之间，就已经风云突变，化为了冰天雪地，呼啸吹刮的东北风，已经自暖风化为了凛冽的寒风。

    鹅毛大的雪花，自天空中不断飘落，洁白的雪花，让天地一片白茫茫，宛如置身于寒冬腊月。

    生死之间的压力，同伴战友不断惨死，短短时间之内，大起大落，连续剧烈的演变，直接让褚子达轰破了最后的枷锁，如今开始升华，朝着仙开始蜕变。

    远处注视着到这一幕的窦长生，却是有着惊怒，对方竟然恰在此时突破了，这时机掌握的实在是太过巧合了。

    想要突破为仙，这在人间界中是不可能的，因为人间界灵气不足，根本不允许此等超限的强者存在。

    苍天不允，要是有人突破，哪怕能够熬过灵气不足，但也会直接降临下来劫数，或火劫，或风劫，或雷劫等等一系列的天劫，直接轰杀掉敢于突破者。

    但眼前时机不同，此时浩宇世界和人间界融合，人间界正处于剧烈震荡之时，大部分力量已经用在了收容浩宇世界，开始融合浩宇世界，去消化掉浩宇世界，此时正是无暇他顾的时候。

    外加天地间灵气，也迅猛狂飙，提升了一倍有余，并且还在不断的上涨。

    尤其是人间界灵气，论最为浓郁的地方，要数此刻战场所在的位置，这里是浩宇世界融合人间界的地方，是吞噬了浩宇世界，吞下浩宇世界灵气演化的地方。

    而且尤其是褚子达，乃是人间界土生土长的人，距离褚子达活跃的年代，并未过去太久的时间，和应龙此等人物相比，距离当今年代更近，不会遭受到排斥。

    这也是应龙未曾自己恢复的缘故，还有就是突破和恢复，乃是两个完全不同的概念。

    种种一系列的原因，却是造成了褚子达能够突破的因素。

    太过的巧合，那么就已经不是巧合了。

    这一位褚子达根本就是九皇殿的底牌，这次是九皇殿的杀招，就是他。

    方龙须站在褚子达身前，巴掌大小的水镜，上面生出光芒，光芒自生，宛如迷幻，一面面水镜，自处褚子达身前盾牌生出，一面接着一面，开始不断罗列起来。

    已经把褚子达和方龙须掩护于于其中，一眼看去前方全部都是水镜，一面接着一面，水镜相互倒映对方影子，重重叠叠，宛如虚幻空间。

    一时之间，真假难辨，无法分清楚何处为真？到底何处为假？

    诛魔炮轰击到的攻击，像是一条光线，开始被水镜折射起来，弯弯曲曲，不断的来回改变方向。

    极为的壮观精美，但也让人生出难言的恐惧。

    这可是仙器的一击，可竟然被水镜外加盾牌，一起抵抗下来，并且无限的延伸，已经化为了守护自己力量的一部分。

    绝对不允许突破。

    一时之间，所有攻击，全部都朝着褚子达轰击而去。

    各种力量，汇聚到一起，五彩缤纷，但也充斥着无匹的力量，足以摧毁山岳，水镜虚幻，映射光线，阻拦攻击。

    但其中不乏仙器，水镜不断的破灭，一面面的碎裂开来，一时之间已经显化出真身，里面褚子达也是依稀看见，可下一刻水镜再一次生长出，方龙须手持判官笔，不断自半空中勾画。

    这一支判官笔，和生死簿力量相互抵抗，二者相生相克，一时之间各自无法动用。

    突然，天地之中，乌云凝聚，电闪雷鸣，无尽的光点缠绕于乌云之中，如同一条银白色的蛟龙。

    雷劫！

    此时突破为仙，到底违背天意，哪怕是浩宇世界和人间界融合，依然降临下来了劫数。

    一枚龙珠，自应龙口中吐出。

    龙珠金黄一片，宛如黄金之珠，自出现后，直接开始破碎，丝丝缕缕的福德之气，开始蔓延开来，直接笼罩四方，把褚子达笼罩于其中。、

    福德之珠，福运连绵，遇难成祥。

    以福德之气，抵消劫数，此举要是在平时，自然不可能完全成功，可当人间界力量大部分都在吞噬浩宇世界，正在消化浩宇世界，倒是成功了。

    不断汇聚的乌云，开始不断消散瓦解，本来阴沉下来的天色，再一次恢复明亮，碧空如洗，万里无云。

    可这还不够，想要突破为仙，这么做准备，依然是不足。

    灵气，已经开始稀薄，不足以撑起一位仙。

    一声嘹亮的龙吟，自应龙口中喊出：“风后！”

    “动手！”

    轰然的一声，浩宇世界之外，此时静静站立的风后，大手一挥，浩宇世界不断震动起来。

    滚滚的灵气无休无止，开始一下子冲涌而入。

    浩宇世界之中一道道阵法，开始升起，宛如一条通道一般，灵气顺此直接冲涌而过，一下子朝着浩宇世界和人间界通道涌来。

    这一些灵气，皆是夺取自浩宇世界，如今一朝还回来，一下子改变了灵气不足的窘况。

    这就像是蓄水一样，平时自动流淌可忽略不计，但当上游开始筑起堤坝，不断蓄水，当到了一定时候，一朝摧毁堤坝，平静温顺的河流，将会化为洪荒猛兽，无情的冲刷一切，不断肆虐，摧毁一切前方敌人。

    四方灵气开始上升，一下子和平时相比，翻了至少十倍。

    一方世界灵气，开始韵养一人，这显现的极为恐怖。

    灵气冲入人间界开始不断消散，可大部分却是被褚子达鲸吞下去，化为了自己一部分力量。

    帮助褚子达，开始冲击仙凡屏障。

    一股威压，席卷四面八方，当世第一位仙，已经出现了。

    