    “嘻嘻~哥哥好厉害~”

    “呵呵~锅锅~棒~”

    好嘛！看到哥哥说钓到鱼了，顿时我们的两个妹妹就开始崇拜了，而且和哥哥一样都很开心，仿佛这鱼是她们钓的一样，而且还对着哥哥夸赞起来。

    “哈哈~我最厉害了呢！”

    好嘛！我们的小胖子那也不是一个谦虚的主，这不听到两个妹妹夸赞他了，那叫一个嘚瑟。

    “哈哈~哈哈~哈哈~”

    而看到嘚瑟的小胖子, 众人都乐了，忍不住哈哈大笑起来。

    “小姨~小姑~我钓到大鱼鱼了哦！”

    好嘛！我们的小胖子可不满足妹妹们的夸赞，这不又跑去找小姨和小姑要夸赞了。

    “好~小涛最棒了。”

    “小涛好厉害~”

    两个丫头自然不会吝啬对小胖子的夸赞之语，这不都对着小胖子竖起了大拇指。

    “爸爸~妈妈~我今天钓了一跳大大的鱼鱼哦！”

    而我们小胖子的炫耀之旅可不会这么快就结束，这不回了家之后，我们的小胖子就开始和爸爸妈妈嘚瑟了。

    “嘿~爸爸怎么和你说的，不能去水边玩，你还去钓鱼，我看你是屁股痒了。”

    让我们小胖子郁闷的是，和爸爸妈妈说了之后，夸赞没有得到，反而小屁屁被揍了几下，顿时变得可是委屈了。

    “嘿嘿~”

    而看着小胖子被揍屁屁，项风这个答应带小胖子去钓鱼的人就开始乐了，这个时候他可不会去说什么，毕竟现在老班长在教育孩子，这不就在一旁坐着嘿嘿笑着。

    “哇喔~吃饭饭咯！”

    “嘻嘻~吃饭饭咯！”

    “呵呵~吃~饭饭咯！”

    小孩子的情绪那是来的快去的也快，这不我们的小胖子也就是委屈了一下下，一听到说要吃饭饭了，这不又变得开开心心起来。

    “老班长~现在地里的玉米什么时候能成熟，曹叔那边可是等不及了。”

    吃了晚饭之后，众人并没有立刻就回去，而是又出去遛弯了，就连三个小东西也跟了出去，这不家里就剩下项风和孟林之后, 项风就对着孟林问了起来。

    “快了~快了~”

    听了项风的话，孟林想也不想就笑着说了起来, 对于玉米什么时候成熟，孟林可是比项风上心的多了，毕竟这个曹金旺可是见着一次就问他一次。

    “那就好~我看曹叔那边可是等不及了。”

    今天项风可是被曹金旺给追的不行，就像是等边墙那些全部都可以用了就马上开始酿酒。

    “对了~小风~龙山镇那边我已经和王叔说了，他们已经在筛选比较大的人参了，等这边开始酿酒之后，就会让王亮送过来。”

    前几天孟林去接王琴琴的时候，项风就让他和王根他们说，让王根那边开始筛选最大的人参，等这边玉米成熟开始酿酒之后，龙山镇那边的人参就要送过来了。

    “哈哈~现在就等玉米成熟了。”

    听到孟林的话，项风哈哈笑了笑，现在所有酿酒的前期工作都已经准备好，万事俱备，就等着玉米成熟了。

    九月一日星期一，是全国各大中小学生开学的日子，今天全家人都起的很早，特别是我们的小家伙，今天起来之后显的特别的兴奋。

    “粑粑~快~小姨~小姑~上学~”

    今天我们的小家伙可是有一个艰巨的任务, 那就是要送小姨和小姑去上学，这不吃了早餐之后，我们的小家伙可是等不得了，一直在爸爸的身边催促着。

    “好~我们送小姨和小姑去上学。”

    看着兴奋不已的宝贝女儿想，项风还能说什么，自从两个丫头选择自己去上学之后，我们的小家伙就没有在送过，这不项风看了看时间，一把把小家伙抱了起来道。

    “倩倩~琴琴~你们收拾好了没有，宝宝都等不及了。”

    而这个时候，两个丫头还在房间里收拾，这不看着已经等不及的宝贝女儿，项风也只好催促两个丫头了。

    “来了~哥~”

    听到项风的话，两个丫头的身影很快就出现在了楼梯口。

    “呵呵~小姨~小姑~抱抱~”

    好嘛！看到小姨和小姑，我们的小家伙也不要爸爸抱了，而是伸出小手对着小姨和小姑喊了起来。

    “我也想去~”

    等两丫头把小家伙抱过去之后，一旁的思思就有些委屈地挽着项风的手说了起来。

    现在我们的思思在家里可是憋坏了，每天除了晚上去广场那边走动一下，那基本上就是在家里待着。

    “去是可以，但不能下车。”

    看着挽着自己的思思，项风想了想还是同意让他跟着去，不过还是要先交待一下。

    “行~我听你的，我就在车上坐着。”

    好嘛！看到项风同意了，顿时思思就开心地笑了起来，虽然不能下车，但能出去呼吸一下外面的空气，那也是很不错的。

    “呵呵~走咯~上学咯！”

    现在我们小家伙的话语是越来越清晰了，这不等出门的时候，小家伙在小姨和小姑的怀里可是兴奋地喊着。

    现在小家伙被小姨和小姑抱的方式很特别，那是一人抱着小家伙的一条腿，就像是骑马一样，而且我们的小家伙特别喜欢小姨和小姑抱的方式。

    “慢一点~”

    两丫头抱着小家伙走在前面，后面项风就扶起了思思，虽然同意了思思跟着去，但项风心里还是有些担心的。

    “没事~”

    而听到项风的话，思思虽然嘴上有些嫌弃地说着，但心里可是甜的不行。

    “呵呵~上学~琼琼~上学~”

    上了车，我们的小家伙就开始兴奋了，仿佛不是送小姨和小姑上学，而是她自己要上学一样。

    “哈哈~我们家宝宝快快的长大，吃多多的饭饭，睡多多的觉觉，这样就能和小姨还有小姑一样上学了。”

    而项风听到小家伙的话，从后视镜看了看一脸兴奋的小家伙，哈哈笑着就说了起来。

    “对~我们家宝宝要吃多多的饭饭，睡多多的觉觉。”

    “吃的跟小猪一样~”

    “哈哈~哈哈~”

    好嘛！听到项风对小家伙说的话，顿时我们的思思妈妈和小姨小姑也开始打趣我们的小家伙了。

    “呵呵~吃~琼琼吃~”

    我们的小家伙才不管爸爸妈妈和小姨小姑打不打趣自己，这会她可是开心了，笑得比刚才还要大声。

    “推荐票走起、收藏走起、订阅走起、月票走起。”

