
铁浮屠战士们固然勇猛，但伤亡率也是非常巨大。

转眼之间，人数就已经少了一半！

不过好在同样的，已经冲上闸门上方步道的红鳞怪物，也已经全部被清除干净了。

有了任仁发和铁浮屠的支援，龙虎山的道长们总算是稍微松了一口气……

从刚开始一直激战到现在，除了副掌教吴天师之外，其他人或多或少都有一些轻微的负伤。毕竟龙虎山是符箓一脉的道士，无论是体能还是反应灵敏度，都比不得丹道一脉。

不过话说回来……

如果今天这样的场面，来的是全真一脉的道士。估计是根本抵抗不住的。因为他们根本不会施展大规模的范围法术攻击！

“雾清道友果然没有让我等失望啊。”

一名须发皆白的龙虎山长老，看着一旁指挥铁浮屠击杀红鳞怪物、同时自己也施展法术，冲击在一线的任仁发，万分感概地说到。

吴天师点点头：“希望有朝一日，世间之人能够理解他的苦心。不会再把一些污浊恶名安在他头上吧。”

龙虎山众人虽然交谈着，但手上动作却是不停。

他们根本不敢有丝毫的懈怠！

虽然随着铁浮屠的加入，守住水闸的压力减轻了一些，但局面依然凶险。

因为……

前方的海面上，已经开始陆续出现有十二米高的红鳞怪物了！多达二十多只，而且数量还在继续增加……

十二米高的红鳞怪物，实力已经堪比妖王中期了！

平日随便一只出现在世上都是一场灾难，现在光是眼前的，就已经多达二十几只。还不算其他六米高的、四米高的红鳞怪物。再之后，或许会出现更强的。

再加上此时此刻，天罡灭魔大阵已破。光是凭借闸门上自带的符咒和阵法，已经难以抵御潮水一般汹涌而来的红鳞怪物了。

却说任仁发施展道术，从宽大的衣袖中荡出一团水球。

这水球一出现，立刻一分为六。一大五小，彼此之间通过透明的水束相连，像是水组成的锁链！

哗啦啦！

径直飞过去，把一头四米高的红鳞怪物给束缚住了。然后猛然缩紧，使劲儿一挤压。就把这东西给直接勒死了。

然后五个小水球其中的一个就立刻脱落，瞬间变大。把这死去红鳞怪物的尸体包裹在其中之后，就变成一颗很大的白色寒冰球。顺着步道滚到了庞大的水闸闸门后方，落了下去。

如此一来，就算是把死去红鳞怪物的尸体给藏了起来，不让活着的拖回去继续吃掉、变强……

可以说，和这些红鳞怪物作战。不但要杀死它们，还要让它们尸骨无存。或者至少不能让尸体落入其他同类手中。

否则，它们的整体实力会一直不变！只不过从数量多，变成了数量少而已。

所以任仁发这一招道术，面对这些红鳞怪物颇有优势。

等到连续击杀了五只四米高的红鳞怪物之后，那锁链上的五个小水球就都已经消失。换来的是扔在闸门后方的五具被冰冻在白色冰球里的怪物尸体！

只可惜剩下的那大水球，被从旁边扑过来的一只六米高大怪物一巴掌拍碎了。还和任仁发缠斗了好一会儿，才被他一招道术，直接轰碎了头颅。瘫软在地……

任仁发高声说道：“诸位龙虎山道友，你们可曾有什么好办法？如果不激活整个水闸的镇蜃拒妖阵，光是依靠我们的力量，恐怕这么下去……”

他话没有说完，但意思已经非常明显了！

吴天师沉默了一会儿。

终于开口到：“一盏茶的时间之后，我会施展一个龙虎山最强大的攻击性法术。尽量一举击溃闸门前方距离四十丈距离之内的所有红鳞怪物，再加上铁浮屠的协助。应该能够给你们创造出足够的时间……完全激活符咒木桩。”

什么？！

听得此言，众人皆惊。

副掌教的意思，差不多是打算以一人之力对抗前方大部分的红鳞怪物的攻击了？

虽然说他是天师之尊，道法通玄，威能无穷。

可是面对如此大规模的红鳞之潮，也有些束手束脚。更何况激活上万根符咒木桩需要的时间很长，除非……

“副掌教天师，您难道打算施展九天龙虎之术？而且还是持续性的？”

龙虎山长老中年纪最轻的天奇子最先反应过来，语气震惊而无奈。

其余长老们，也都看向吴天师。

他点点头：“没错。我打算施展我龙虎山最强攻伐道术——九天龙虎！我意已决，不必再劝。我是天师，终归是不会出大问题。最多境界跌落罢了。”

吴天师说的云淡风轻，一挥衣袖。

让众长老做好准备。

他一旦发动，就立刻离开闸门，后退到闸门之后的闸底区域。将那里已经埋进地下的上万根符咒木桩上的龙虎山咒印全部激活，和整个水闸连为一体。力量循环，那么自然就能防御这些红鳞怪物了……

很快，一盏茶的时间到了。

吴天师脚底生风，丝丝缕缕的清气环绕。吹拂着他的道袍迎风鼓荡，显得十分的空灵缥缈、仙风道骨。

然后整个人就如同凭虚御风般，腾空而起。在数十米的高空，俯瞰着前方还在继续朝着水闸进攻的红鳞怪物们。

熙熙攘攘，密密麻麻，像是海面上一片鲜红的潮水。

吴天师面容肃穆，修长的食指上，已经夹上了一张金色的符纸！！！

要知道，道家符箓一脉使用的符纸，本身就是有等级区分的。

紫、金、银、蓝、黄。从高到底，一共五个是层级。

等级越高，力量越强，施展同级别的道术更厉害。而且有些十分高深的道术，只能用高级的符纸承载，才能发挥出真正的威力！

傅洋有时候为了让道术威力更大，不凌空画符，采用念咒加符纸的方式施法。目前最多也就用过蓝色的符纸……

银色的符纸，也只是听刘毕提起过。

至于金色的符纸……根本想都不敢想！

此时此刻，在这元代水闸遗址的幻象中。他见到了真正的道门金色符纸，而且还是天师亲自施展。

内心的激动，可想而知。（4章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6013026"  chaptername="第九百五十五章  金色符纸">加入书签</a>
</div>
