    反应过来的裴玉想都没想，直接跪倒在青竹峰长老面前，拜师行礼：“弟子裴玉，拜见师尊！”

    “咳咳，起来了吧起来吧。”青竹峰长老暗笑道：“今后你便是我青竹峰的战力担当了，至于炼药方面，你要是感兴趣, 也可以试着学学，但不强求。”

    “谢谢师尊！”

    裴玉郑重道谢，为自己之前的轻视感到深深的愧疚。

    她要是能拥有青竹峰长老那样的血量，实力绝对能提升好几个档次。

    眼看两名心仪的女弟子被抢走，落月长老气的牙痒痒。

    殊不知，这仅仅只是个开始。

    就在她准备让叶潇和丁巧儿拜师之时, 一旁的炉火长老忽然站了出来, 尴尬着清了清嗓子，道：“对不住了师妹, 叶潇姑娘的火灵体明显更适合我炉火峰。”

    “可恶，连你们炉火峰也要抢人是吧？！”落月长老彻底怒了。

    “真没抢人的意思，论对火焰的掌控和理解，我炉火峰称第二，没人敢称第一。”炉火峰掌座自信道：“师妹你凭良心讲，叶潇姑娘的火灵体天赋不来我炉火峰是不是可惜了？”

    “可惜个der！”落月长老气哼哼道：“丫头别听他的，只要你加入我落月峰，本座明天就去炉火峰把那些传承给你抢过来。”

    “……”炉火峰长老脑门一黑，差点背过气去。

    还好顾正云及时开口打圆场：“咳咳，落月长老，请注意你的言行。”

    “干嘛，就许他抢我弟子，不许我抢他传承啊！”落月长老委屈不已。

    “什么叫抢你弟子？人叶潇姑娘不是还没决定去哪一脉吗？”

    “我不管，这俩丫头必须去我落月峰。”

    “要我说，还是让小姑娘自己决定比较好。”顾正云虽然很疼爱这位小师妹, 但此刻脸面上也有点挂不住，“小姑娘别怕，去哪个峰你自己决定。”

    叶潇受宠若惊道：“多谢两位掌座厚爱, 不知炉火峰的控火传承有何妙处，跟外面的控火传承又有何区别？”

    闻言，炉火长老得意的抚着胡须，傲然道：“我炉火峰的控火功法堪称一绝，只要是你能想象到的控火方式，炉火峰的功法都能帮你实现。”

    “此话当真？”叶潇惊疑道：“那晚辈如果想让火焰渗透到敌人身体内部，能做到的吗？”

    “可以，但是起码得领悟到五层以上才能实现。”炉火长老点头笑道：“另外，我炉火峰这部功法还能顺带让你拥有不错的炼器能力，可以说是一石二鸟、一箭双雕。”

    叶潇若有所思的点点头，旋即向落月长老表示了抱歉。

    就这样，在落月长老歇斯底里的牢骚声中，六连钟声敲响，叶潇正式拜入到炉火长老座下。

    至于剩下的丁巧儿，虽然天赋也很不错，但其他几峰并没有特别契合的传承，自然而然的加入到了落月峰。

    紧接着，便到了争抢其余男性同胞的节奏。

    各峰掌座八仙过海各显神通，充分发挥出不要脸的优秀品格, 争的昏天暗地。

    落月长老本来是不打算收男弟子的, 但因为前面三位女弟子都被其他峰抢走，心里很不平衡，于是也加入到了争夺当中，当起了搅屎棍的角色。

    最终，经过一番激烈唇枪舌战之后，跟高晋回来的老哥们儿纷纷找到了各自合适的去处。

    首先是林萧贤这哥们儿，直接跑去了万兽峰，陪伴未来媳妇儿。

    然后是胡汉山，一番深思熟虑之后，加入到了北剑峰坐下，成了叶凌的师弟。

    阎选孙博二人都是法系修士，一个去了炉火峰，一个去了落月峰。

    到最后，反倒是侯胜男和郑无义这对夫妻档被忽略掉了。

    没办法，两人都是玩长枪的近战莽夫路线，放眼整个古苍派还真没适合他们的去处。

    “至于这位候姑娘和郑无义小兄弟，啧……”顾正云微微有些犯难。

    侯胜男和郑无义相视一眼，显得有些尴尬。

    这时，楼上刚帮孙博敲完钟的高晋开口了，“没地方去就来我恶人峰，我恶人峰啥都不挑。”

    此言一出，徐龙浩和胡汉山一帮人顿时愣住了。

    “恶人峰？不是说古苍派只有六脉传承吗？恶人峰是什么鬼？”

    “之前怎么没人提起过？”

    顾正云嘴角抽搐了半天，尴尬着解释道：“恶人峰是小师叔祖自己折腾出的一脉，虽然没啥正经传承，但其他方面的资源还是很丰厚的。”

    “高兄自己弄出的一脉？那岂不是相当于半个钟楼一脉了？”胡汉山大惊小怪道：“高老弟，你咋不早说！”

    “是啊高兄，你要说你自己弄了一脉主峰出来，我们肯定优先加入你那一峰啊！”阎选和孙博也跟着附和道。

    此景此景，着实让古苍派天团脸面有点挂不住。

    “恶人峰也就瞎折腾，论传承方面的含金量，肯定比不上其他几脉。”高晋摆手笑道。

    说完，便为侯胜男和郑无义二人敲响了玄苍古钟。

    就这样，所有人都找到了合适的取出。

    整整大半个夜晚，玄苍古钟的声音愣是没停过，同时也在整个内门上下引起了轩然大波。

    古苍派弟子们只知道高晋从葬魂海带回了一帮优秀的青年才俊，但并不清楚这些青年才俊究竟有多强。

    但可以肯定的是，天榜排名肯定要经历一波大洗牌了。

    ……

    钟楼内，该敲的都已经敲完，高晋也从楼顶走了下来。

    “没想到啊没想到，各峰竟然还隐藏着这么多厉害的传承。”高晋啧啧称奇的感慨道。

    “那必须的，咱古苍派还是有点底蕴的。”顾正云得意道。

    高晋微微点头，眼咕噜一转道：“对了青竹长老，你们峰那部无限提升气血的功法我能学吗？”

    “呃，小师叔学那玩意儿干嘛？”青竹峰长老警惕道。

    “实不相瞒，我也有裴氏一族的血脉能力。”说着，便当众激发了【血魔之躯】，把古苍派天团们看的一愣一愣的。

    “这…这…什么情况？”顾正云几人惊疑着看向高晋和楚狂。

    “怎么来的不重要，重要的是我能学青竹峰那部传承吗？”高晋故作高深的笑问道。

    顾正云和青竹峰长老面面相觑了半天，明显有些犹豫。

    关键时刻，还是得靠楚狂：“你们各峰的顶级传承哪一个不是从源自我钟楼一脉？如今我钟楼一脉想学回来反而不行了是吧？”

    青竹峰长老尴尬挠头，“可以，当然可以。”

    “那就这么定了。”楚狂拍板道。

