
眼看店员就要沉浸在自己的世界里，着了魔一般害怕又愤怒，状若疯癫。

殷夏眼疾手快，一棍子敲打在他的颈部，店员两眼一翻，昏死了过去。

汤文昊正听得入迷，被殷夏突然的动作吓了一跳。

“你你你，你干嘛打他呀！”

“不打他他只会一直在这里钻牛角尖，整个人都魔怔了。”

殷夏拿过白黎手中的那颗糖果，确实是糖果没错，放到鼻子下嗅了嗅，一股淡淡的焦糊味萦绕在鼻尖。

“走吧。”她收起这颗糖果，继续往前走。

汤文昊对这次的任务不是很积极，“我们还要去哪呀？”

殷夏对汤文昊这个胆小鬼也不是很感冒，既没有索菲亚单纯好骗，也没有江偏听话。

“当然是换一个店铺，不能逮着一只羊薅羊毛吧？”

她慢悠悠地走在街上，已经快中午了，街道两旁的店铺就冷冷清清。

“这糖怎么卖？”

这次殷夏走得远了一点，店员跟上一个人差不多，都是一脸困倦，好像整晚都没有睡觉。

“啊？你说糖啊？”店员打了个哈欠，勉强睁开双眼“一个铜币一斤。”

“看你好像没睡醒，年纪这么大了还要自己辛苦出来工作？子女不孝啊老人家。”

殷夏装作闲聊，问了一个她一直想问的问题。

这一路走来，守在店里的人年纪都不算小，最起码也有四五十岁，眼前这个还要大一些，看上去都有七十了。

老人精神不好，说话也含含糊糊的，以为殷夏在跟他聊天，也跟着念叨了两句。

“孩子们好着勒，哎，好孩子更要出去，能出去的都出去吧，你是谁家的孩子？怎么还没走啊？快走吧！留在这迟早把命都丢了！”

老人深深地叹气，浑浊的双眼透露着思念。

殷夏笑眯眯地，对待这个年迈的老人没有像上一个人那样用言语刺激。

“为什么要离开呀，我家里人也让我走，但我怎么舍得，我父母还在这里呢。问他们他们也不说，阿爷，您行行好，给我讲讲呗，就算走我也得心里有数啊！”

老人对殷夏装孝顺这一套很是受用，欣慰地看着她，就连目光都是慈祥的。

“傻孩子哦，你家大人走不了，能走的早走了，让你走都是为你好，别问那么多，赶紧走吧，有你这份孝心在，你家里人死也瞑目了。”

老人家也不知道是干了什么活，没说两句就困得直揉眼睛，眼皮一合一合，好像马上就要睡着。

殷夏脚步放轻，慢慢离开了这家店铺。

还是让老人家休息吧，找线索也不急于一时。

汤文昊被老人感染，困意也上来了。

“我们，哈～我们也找个地方休息一下？”他使劲拍打自己的脸，让自己清醒一些，“你们两个都不困的吗？”

殷夏也有一些累了，白黎倒是精神很足。

“先找个旅馆吧，线索也不可能一天内全部找出来。”

小镇上经济萧条，找了很久才勉强找到一家破破旧旧的旅馆，开店的还是一位阿婆。

阿婆拄着拐杖颤颤巍巍的在前面带路，汤文昊都担心她不小心摔在地上，到时候人还能不能起来都不一定。

“小镇很久没有来外人了，你们这些年轻人啊，就是爱瞎捣捣。”

阿婆拿着一大串钥匙，抖着手一个个试门上的锁，期间还忍不住跟他们多说了两句。

“我们小镇没有什么好玩的，穷乡僻壤，吃饭都吃不好，休息好了就赶紧离开，记住了吗？”

汤文昊躲在后面悄悄吐舌，他倒是想赶紧离开，最好现在就能走，这不是游戏不允许吗。

哗啦啦，钥匙掉在地上，阿婆想弯腰去捡，白黎急忙搀扶住了她，殷夏从地板上捡起钥匙串。

“这种小事我们自己来吧，阿婆你年纪这么大了，怎么没个子女在身边照顾？”

殷夏旧事重提，她发现年纪越大的人，反而越好说话，不像那些中年人那么情绪激动。

可能是对死亡已经看淡了的缘故？

阿婆欣慰的拍了拍白黎的手背，对他们说道：“年轻人留下来做什么哟？走了才好呢。”

“那你怎么没去子女身边享福啊？”白黎轻声说道。

阿婆嗔怪地看了他一眼，“怎么这么多问题，阿婆年纪大了，就喜欢待在老地方，搬来搬去的多折腾人。”

咔嚓一声，第一个房间门已经打开了，老旧的房间散发出一股淡淡的霉味，一看就很久没人住过。

阿婆习以为常，似乎觉得这没什么问题。

行吧，殷夏撇撇嘴，你不能对一个年迈的老人有太多的要求。

她继续试旁边两个房间的钥匙，忽然想到了什么，试探性问道：“阿婆，我们过来的时候看到街尾有一处烧焦废墟，看上去很多年了，那里怎么没有人处理呀？防止老化是很危险的。”

白黎明显感觉到阿婆抓着他手的力道大了一些。

“年轻人好奇心不要太重！”她的语气严肃了不少，“小地方有自己的风俗，那里禁止人出入，你们没事不要往那边去。”

看来那间屋子有问题是这个小镇上人人都知道的。

殷夏思索间已经打开了剩下的两间房间。

阿婆收走剩下的钥匙，离开前忍不住叮嘱他们：“我们小镇有些排外，你们平时不要到处乱走，没什么事就赶紧离开这里，晚上没有烛火看不见路，天黑以后就不要出去，摔倒了没有医院可以给你看病，记住了吗？”

“我知道了啊婆，你走路小心点，用不用我送你回去？”

白黎是他们三个中最容易让人亲近的，对付不能刺激的老人一般都是他出场。

阿婆摆摆手，“我还没有老到那种程度，自己还能走，你们好好休息，休息完了赶紧离开。”

阿婆一而再再而三的提醒他们这里不能多呆，可是镇上的老人却一点都不见少。

“年轻人似乎都离开了，留在镇上的至少四十岁往上。”

殷夏目光沉静，大脑已经把各种杂乱的信息连在了一起。

“先休息吧，有什么事明天再说。”

白黎站在房间门口，不停的掏他的空间囊，也不知道想干什么。

殷夏望了一眼房间，在门口站了一会儿，霉味儿更重了，白黎该不会是打算把整个房间清洗一遍吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="69916534"  chaptername="第九十一章  糖果乐园六">加入书签</a>
</div>
