
第739章　壮大（求订阅，求推荐）　　没办法，现在的话面太冲击他的三观了，毕竟对方可是嘉世这个他们前往职业联盟最大的阻碍。而且有着叶修，唐银，张佳乐、兴欣也肯定是嘉世最大的阻碍。这原本应该是最敌对的两份却异常的和谐。　　敌对战队老板进他们战队就像回自家战队一样，这样太挑战他的三观了。　　“嗯，我们的新队友伍晨，原无极战队队长。至于约战我觉得就在线上比赛结束，和线下比赛开始之前怎么样？”唐银问道，毕竟约战，不能只是听他们一边的。　　“无极队长，这些麻烦了。我记的现在的无极队长是和沐橙一样的枪炮师对吧。沐橙可是告诉我，已有一个配合枪炮师弹药专家的打法，你们不会就是为了找他来对付我们嘉世的吧？”陶轩开始挠脑袋。没办法沐橙不愿意投入那个打法的细节他们也不知道是怎么样的。最后自己想不出办法，这种事情还是让肖时钦去苦恼吧。　　“话说你们来新队友是不是一个接个风什么的。作为友好的邻居我觉得我一个帮忙，我去负责食材怎么样？”陶轩觉得战队的事情自己虽然没办法，但口腹之欲他却可以解决啊。　　“出去，出去。我们现在都忙着训练呢，哪有时间做饭。你还真吧我们这当餐厅啦。了解要情报就快点走。”这边陈果已经吧陶轩推走了，一点都不理会陶轩的呼喊，这一幕再次刷新了伍晨的三观......　　“额......不要介意，以前的陶轩蛮正经的。”看着伍晨懵逼的表情，叶修最后为自己的这位对手兼老友解释了一下。　　“嗯嗯，不用理会他。我们继续，张佳乐我就不用介绍了，职业选手中的弹药专家天花板。”唐银说道。　　接着叶修继续介绍：“这位是唐柔，战斗法师寒烟柔的操作者。”　　讲道理，虽然已经知道寒烟柔的操作者是一位女子，但伍晨还真没想到这么漂亮的美女，打法既然那么刚猛。而且，就这样不理会在一旁一直对之前唐银说的“最老”两个字表达不满的魏琛真的没问题吗？　　“你好......”不过在唐柔这位三百六十度无死角的大美女面前，伍晨也不在意这些了，没看到其他人也都没有人理会吗？　　“这是包荣兴，我们一般都称呼他包子，流氓包子入侵的操作者。”　　“你之前影过我。很厉害，不过我很快就是追上来的。”包子十分坦荡的说道。　　看到对方的坦荡，伍晨一时倒不知道说什么了。最后说道：“不要那么在意......毕竟比赛嘛.....总是会有胜负的……”　　“接下来这位是乔一帆，前微草队友，现在一寸灰的操作者。”叶修说着就已经开始介绍起一帆了。　　“你好。”对这位出自微草的少年，伍晨还是十分好奇的。　　接着是莫凡，他的反应就十分冷淡，就是点了点头就继续自己的训练的，这样的情况让伍晨都角色这家伙像一个怪人。　　今天罗辑和安文逸不在，他们有事情回学校了一趟。什么时候能回来还不能确定。所以也不要急这介绍。　　和大家介绍为，唐银和叶修就带着伍晨来到一一旁，毕竟现在还有正事要聊。之中最主要的就是伍晨的工作问题。　　叶修向伍晨介绍道：“现在我们的公会发展还十分薄弱。虽然我们公会在高端的野图boss材料的争抢上的成绩一直不错，但唯一人数问题，导致底子依旧非常非常的差。”叶修说道。　　“不当是神之领域，普通区中除了第十区，其他区我们都没有公会，这些可能都要你从零开始，可以说任务是十分间距。不过俱乐部这边会尽可能的给你提供帮助，有什么困难都可以和我们说。要是要副本记录什么的，我们都有攻略。”唐银接着补充道。　　既然说起了公会，伍晨也顺势将他带着的账号哪里出来说道：“说起公会，我这边还有一批账号卡。”　　“账号卡？”唐银和叶修还有点没反应过来，他是真的吧伍晨还有账号卡的事情忘了，毕竟都那么多年前的事情。这种事情谁能记得哪里清楚。他之记得原著好像拉伍晨入伙，然后伍晨还大了他们的挑战赛。只够好修去管理神之领域的公会去了。　　伍晨看着唐银和叶修有些惊讶的眼神，那叫一个舒服啊。毕竟从进来起惊讶的就都是他，现在终于能让两位队长惊讶一下。伍晨表示：“很满足！”　　“嗯，是我们无极战队的账号卡。”伍晨确定的说道。　　“这感情好，都是什么号？”叶修问道。　　“有一张我以前用的职业账号晓枪，其他的就是十个普通去的账号卡也都各有一张，以及神之领域的两张。都是各个区的公会会长号。”伍晨说道。　　这一下叶修再次看向唐银，毕竟拉伍晨入伙最先就是唐银说道，他想完成他的那个打法。但现在伍晨一来就带来了他们最缺的，这不由的让叶修想到这不会也是唐银的运气吧？　　毕竟这样霸气有不讲道理的开场，真的和唐银的运气一模一样。　　毕竟要知道这些可都是会长号，有了这些账号卡，就相当于有了一批公会，而且想无极这样的职业战队，他们的公会制度都十分完善。根本不用他们过度的操心，就很十分良心的运转。　　不过现在又有一下新的问题，就是这些账号卡要谁来管，要知道管理分会的会长在战队的地位也不低了。这样重要的位置可不是随便一个人就能胜任的。　　“这还真是幸福的烦恼啊。”唐银忍不住感叹道。　　“这些我们都能用吗？”陈果抱起镇压胖达的云母过来，刚好听到伍晨的话，也有点不敢相信的问道。就连身上撸云母的动作都停下了。没办法毕竟这些东西的价值确实太大，简直就是弥补了兴欣最脆弱的一环。　　伍晨没有多说什么，而是直接把装有这些账号卡的两个盒子放到的唐银他们面前，有谢谢郑重的说道：“就用他们，让兴欣继续壮大下去吧。”　　陈果多多少少理解伍晨现在的心情，这可能是一种寄托吧......　　所以陈果并没有接，而是将两个精准的盒子有推回都了无极面前：“是我们一起让兴欣继续壮大下去！”　　听到陈果的话，伍晨莫名有种感动.......　　“嗯，让我们一起......”这一刻伍晨好像梦回数年之前，就好像一切都没有改变，但又一切都已经改变......　　——————　　今天的第三更。嘿嘿绝不惊喜，意不意外？二哈最后歪头卖萌求票票。　　二哈现在的两个加更活动，一个是累计5000打赏加一更，不限天数，今天没到就累计到第二天，一直到到这个数为止。　　订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！　　看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646958"  chaptername="第七百二十五章  壮大（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
