    “啧啧啧、你是要咸鱼大翻身啊！”

    憨憨嘲弄的声音怎么听都不像是在夸赞她的意思。

    憨憨的尿性她也早就摸透了，丫的根本就是不相信她。

    憨憨这里没搞头她还有骁呢，骁肯定会支持她的。

    结束和憨憨的交流她起身抖了抖衣服，大米已经催生成熟了，木灵气没有用完还剩了一些。

    衣服抖顺后她又运起金灵气，金灵气直接化刃，密密麻麻成片飞出，数量不下千把。

    利刃所过之处，寸稻不留。

    两米高的稻杆齐刷刷被利刃斩倒在地，比族人用镰刀割快多了。

    爵早就带着族人恭候多时了，见韩霜割了稻子后他就吩咐族人开始脱粒。

    一大群雄性拿着加大版的藤筐就开始忙活了起来。

    现在她终于可以随骁回去休息了。

    骁比她急切多了，她刚收了金灵气骁就把她直接抱了起来。

    她是真的有些累了，靠在骁的怀里她强撑着疲倦的双眼对骁说道：

    “我想创建一个修仙宗门，再把灵阵外的兽人全部容纳进来，你看如何？”

    骁稳健的步伐没有停，他目视前方一张俊脸略显不快，抿着的红唇轻启却吐出两个不容拒绝的字：“不行。”

    他坚定的两个字瞬间把韩霜的倦意给掀飞了，韩霜抱着他的脖子立即挺直了脊背道：“为什么不行？”

    骁身形骤停，他侧目看向韩霜，眼中藏有温怒：“你说呢？”

    他的眸子明明很好看，可此时却让韩霜觉得无比幽深骇人，像是下一秒就要把她拽入无底深渊一样。

    骁很久没有这么抽风了，此刻突然爆发让韩霜顿时警钟大作。

    僵硬着身体她心念急转迅速回道：“我知道现在提出开山立派不是时机，可部落不搬迁我们来年还要面对洪水，那时我们还能像现在这般幸运地抗过去吗？部落搬迁是势在必行，既然要重新建设那不如建个更大的，如今你我皆已踏上修仙一途，何不直接创立一个仙门，广纳贤士，普济众生。”

    她滔滔不绝的说着，可骁却没有因为她的解释就神色缓和，反之他的脸色更加难看了。

    骁恨不得杀了那些害她日夜劳心劳力的可恶兽人，怎么可能有心思去普济狗屁的众生。

    看着怀里的小雌性他明白了，怀里的小雌性明显一点也不累，而且还很有活力，是自己瞎操心了，既然如此他又何必怜香惜玉。

    迈步继续向回走，他的步伐变得迅捷如风，他要惩罚怀里的小雌性，必须是从头到尾的全面惩罚。

    然而在他步伐加快时韩霜就已经知道哪里惹毛他了。

    这段时间太忙了，半个月来她都在炼丹和催生作物中间徘徊，不知不觉中就冷落了这个男人。

    这个男人为了部落每天都在忙前忙后，他才更应该得到自己的关心才是。

    明白骁不高兴的原因后她搂紧骁的脖子，然后仰头凑近骁的耳边，学着骁以往的样子，她轻轻舔舐了一下骁的耳垂后才诱惑道：“骁，我想要你。”

    她的一句话瞬间从骁的耳朵一路炸到了骁的心底。

    骁被她直白的话语撩拨的瞬间血脉喷张，步伐再次加快，他只想早些回到石屋，然而尽情施展他的狂野雄风。

