    李飞想了想，没有多犹豫，直接说道：“咱们暂时的定价就按照市面上这种菜价的两倍定价，然后以后就固定这种价格，隔一个月再更改一次，都以当时市面价格为准乘以2就行了，你觉得这个提议怎么样？”

    刘婷婷沉吟着说道：“这得看你能够提供多少货了，物以稀为贵要是太少，价格还可以上扬，不过我觉得你的这种死规矩并不适用，比如有些蔬菜本来比较便宜，三块钱一斤的小白菜，按你的规定卖6块钱一斤吗？这怎么能够体现精品的价值？你就算是卖10块也还是很便宜啊，不划算，不能这么规定，你的小白菜零售价格不能低于20块！”

    “我觉得可以划分一个价格区域，划分到20~40之间，按照它们本身的价格再进行细致定价，你觉得我这个提议怎么样？”

    李飞看着他的眼睛犹豫着说道：“你觉得这么高的价格会有人买吗？咱们这只是小县城啊！”

    刘婷婷呵呵笑道：“这个就不需要你担心了，我做生意做那么久，只要你东西好，不愁没人买，几十块钱一斤的榴莲，我这里卖得很好，几十块钱一斤的樱桃车厘子也是供不应求，你的蔬菜我尝试过，真的非常好吃，只要尝试过一次的人，我相信他一定会成为我们的回头客，你就放心吧，现在有钱人多得很，他们把钱拽在手里，就怕花不掉，民以食为天，吃到肚子的食物对他们来说才是最重要的，他们舍得花钱的，我们要做的就是先把这些优秀的东西宣传出去，让他们知道就行了！”

    李飞点了点头，看着她的眼睛说道：“好吧，我相信你，定价的事情我就不参与了，交给你做决定，等你把价标好了，我过来看一眼就行了！”

    刘婷婷脸上出现一丝喜色，得意的说道：“跟我合作你就放心吧，绝对不会让你吃亏的，咱们先把合同签了吧！”

    她生怕李飞会反悔，想尽快促成这件事情，李飞求之不得，于是两人很快拟下简单的合同，分别签下了各自的名字。

    接下来刘婷婷兴奋的说道：“李老板，咱们明天就开始供货吧？你能给我提供多少货呢？”

    李飞犹豫着说道：“你这每天能够销售多少货？”

    刘婷婷沉吟着说道：“我的店子在这一片区域地段最好，也是最大的，有许多老东道每天都愿意到我这里转一转，我的生鲜种类最齐全，质量也是最好的，我一直追求高品质的东西，这些老东道都是知道的！”

    “我已经在咱们这一片打出了一定的名声，正因为如此，我才有信心跟你合作，高价卖出这些菜，除此之外每天早晨还有许多餐馆的采购光顾我的店子，我每天的生意如何你也是看得到的，我请了那么多员工都忙不过来，实话告诉你吧，不算你的西瓜，我每天的营业额都达到了两三万！”

    李飞连连咋舌：“这么高啊？”

    刘婷婷微微一笑：“是啊，可能比许多大超市的营业额都要高了，但跟你的神奇的西瓜相比，又差得有点远了！”

    李飞突然说道：“说到西瓜，我想起来了，咱们不是要打造桃园这个品牌吗？我的西瓜现在已经闯出了一点名堂，这就是活广告，你把我的西瓜每一个都贴上桃源西瓜的标签，让大家都知道这是桃源出来的东西，然后把我的蔬菜也贴上桃源的标签，让这个品牌越打越响，彼此都能互相影响！”

    刘婷婷点了点头：“这个想法不错，我等会就去做，只是又增加了一些工作量，我的那些员工又该抱怨了！”

    李飞呵呵笑道：“有什么好抱怨的，你给他们加工资嘛，这么好的生意！”

    刘婷婷白了他一眼：“我的员工已经很高的工资了，比其他店的店员高了快一倍了，否则的话他们怎么可能那么任劳任怨？”

    李飞点了点头，心里想着真是英雄所见略同，自己赚的钱就得舍得给员工开高工资，让他们有归属感，才能更好的为自己创造利润，抠抠搜搜的老板是无法走得长远的。

    李飞跟刘婷婷把这件事情谈好，又风风火火的离开，他得赶紧把家里后园的蔬菜运一些过来，如果蔬菜的销路打开，这就将是一笔大的收入。

    自己的运输车队都在忙碌着，他身边只有一辆单车，想了想，骑着单车又到了二手车市场，转悠了一圈却没有发现合适的三轮车。

    整个二手市场的三轮车几乎都快被他买完了，那一直卖他车的老板看见他又来了，却高兴不起来，因为店子里没货了，周围几家店子的二手车也早就被他买完。

    老板是个30多岁豪爽的大哥，名字叫周武，是个退伍军人，长得五大三粗的，性格豪爽。

    周武看着李飞，热情的说道：“兄弟又来买车呀，我现在可没办法了，上次就已经把我们这一片的车买完了，你看能不能等一段时间再过来，我帮你到别的地方找找看看，咱们县市场就那么大！”

    李飞皱着眉头：“我有点着急呀，要是没有三轮车的话，你看别的什么车可以替代吗？能够装货的就行，车身不能太宽，我家在桃源村，回村的路比较窄，只能勉强容纳一辆小汽车通过。”

    周武眼前一亮，立刻说道：“我自己有一辆长安小货车，单排的，载重1.5吨和一辆面包车差不多宽，比三轮车宽不了多少，应该比较适合你。

    李飞赶紧说道：”带我去看看！“

    周武点了点头，立刻领着他朝一边走去，很快带着他走到了那辆货车面前，货车的成色还比较新，模样小巧玲珑，C1驾照就可以开，李飞恰好有驾照，上大学的时候自己在暑假的时候勤工俭学赚了一点钱，便考了一个驾照。

    这车不错，大小正合适。

    李飞兴冲冲的坐上了驾驶室，周武坐在他旁边，给了他钥匙，启动车子，车身立刻轻微的抖动起来。

