    “呼呼～”

    良久，

    火焰散去，尼尔趴在地上剧烈地喘着粗气，感觉肺仿佛要燃烧起来了一般。

    虽然借助泥土熄灭了火焰，但此时的他也已经被火焰烧的面目全非，衣服和血肉黏在了一起。

    这是他出海以来，第一次这么狼狈！

    上次受这么重的伤，还是在西海和火焰坦克海贼团火并。

    至于和伊塞亚的争斗，两人大多是适可而止，毕竟，除了萨希姆之外，还有数十万海贼虎视眈眈！

    如果受了重伤，绝对会被一拥而上的海贼们撕成碎片。

    “踏踏踏！”

    一阵脚步声传来，杰莫里和布伦特等人已经再次围了过来。

    “可恶！”

    尼尔咬了咬牙，晃晃悠悠地站了起来，梦想和野心还没有实现。他是绝不会放弃的。

    出海这么多年，直到今年才决定来到伟大航路。

    他很清楚，今年不同寻常，是海贼浪潮剧烈爆发的一年，他不想错过这次机会！

    “要投降吗？你的实力很强，想必霍金斯老大会很欢迎你这样的人加入！”

    布伦特认真地问道。

    虽然是他们处于上风，但是尼尔能在他们四人联手之下坚持这么长时间，实力毋庸置疑。

    更让人钦佩的是，目前冒头的那些悬赏过亿的超新星都是恶魔果实能力者，唯有尼尔例外！

    “哈～哈哈～哈哈哈哈～”

    听到布伦特的话，尼尔有些癫狂地大笑了起来，仿佛听到了一个非常好笑的笑话。

    他的梦想可是成为独一无二的海贼王，就算所谓的四皇也不放在眼中！

    一个和他同期的海贼团竟然想要让他臣服，没有比这更让人可笑的了。

    “老子可是悬赏1亿2900万贝利的‘斩人魔’尼尔，别惹我发笑了，无名鼠辈！”狠狠地吐了一口染血的吐沫，尼尔杀气腾腾地说道。

    他承认霍金斯海贼团的实力很强，但终究只是一群还没有悬赏的小人物。

    单对单，他有信心干掉霍金斯海贼团任何人，哪怕是现在还没有出手过的霍金斯！

    “哈哈，拒绝的好干脆。”

    杰莫里捂嘴偷笑道:“是想要留他一命么，布伦特大叔真是好人呐！”

    对于布伦特的想法，杰莫里心知肚明，像尼尔这样有潜力的超新星每年都很少。

    而最后能够顺利抵达香波地群岛，向新世界进发的，则是少之又少。

    这片大海充满了危险，恶劣的气候、海军、海贼、赏金猎人，还有其他各种各样的意外！

    尼尔能走到今天这一步很不容易，布伦特不忍心看着他死在这里。

    话说，在阿罕布拉尼的时候，他们同样遇到过一名倒霉的海贼新人，那个人的悬赏虽然不高，实力却和尼尔相当。

    可惜，还没有等他绽放光芒，就因为运气差了点，最后被陷入狂暴的同伴偷袭，围殴致死！

    这就是伟大航路，既充满了奇迹，却又残酷的世界！

    “哼！与其同情我，还是考虑一下你们自己吧，你们已经彻底激怒我了。”

    “吼———”

    尼尔扭了扭脖子，活动了一下被烧焦的身体，鲜血瞬间从全身溢出，鲜血淋漓的样子，犹如从地狱走出的恶鬼。

    那些被烧焦的地方，虽然止住了伤口，却也影响了他正常的行动。

    面对强敌，他毫不犹豫揭开了伤疤，仿佛一头被逼到绝境的困兽，做好了拼死一搏的准备！

    他已经不去考虑，打败这些人后该如何离开这里了，他现在唯一能做到，就是打败他们，然后活下去！

    “真是个硬朗的男子汉！”

    达伊和达雷尔兄弟对视了一眼，异口同声说道，语气里充满了钦佩。

    既然如此…

    只见两人神色凝重，双手交叉在了一起，而后犹如陀螺一般猛然旋转了起来。

    铛！

    仿佛两道旋风，两人旋转着靠近了尼尔。

    面对斩下的大刀，两人抬腿一左一右踢在了刀的两侧，而后借着旋转的力道，合力把对方手中的大刀踢飞了出去。

    在踢飞大刀的同时，两人猛然转身，一拳轰了过去。

    啪！

    尼尔咧嘴一笑，伸出双手架住了两只拳头，并没有因为丢了武器变得慌乱，他本来就不是剑士。

    “唰！”

    一只手把达伊提了起来，而后粗壮的大腿对准达雷尔扫了过去。

    他很清楚，必须把这对双胞胎分开，这对双胞胎在联手状态下，战力太强了！

    嘭！

    尼尔一脸踹在了达雷尔的脖子上，发出了咔咔的脆响，而后整个人背部着地顺势倒了下去，躲过了杰莫里的火焰。

    双腿并拢，猛然蹬向了被他举在头顶的达伊，把对方踢向了半空。

    啪！

    一个鲤鱼打挺，尼尔迅速起身，双腿猛然用力一蹬，只是一瞬间就来到了半空中，而达伊的身体还在上升。

    “喝———”

    只见他爆喝一声，双手交叉在了一起，凶狠地砸在了达伊背脊的位置。

    “轰隆隆——”

    仿佛陨石坠落一般，达伊的身体撞在了地面上，掀起了冲天的尘土，一个足有十余米的大坑出现在了他的身下。

    不好！！！

    尼尔瞳孔紧缩，只见一道巨大的斩击已经来到了他的身下，而他此时还处在半空之中。

    竭力偏转着身体，险之又险地避开了布伦特的斩击。

    噗！

    下一刻，布伦特在空中和他交错而过，在他的胸口留下了一道巨大的切口。

    尼尔早就注意到了布伦特的动作，但是，身体在半空中，刚才避开那道斩击已经是他的极限了。

    根本没有时间和能力避过对方的第二次袭击！

    “嘭！”

    身体重重地砸在地面上，尼尔忍着剧痛迅速起身，翻滚着躲过了杰莫里的火焰。

    嗖！

    下一刻，他的身体已经从原地消失，再次出现时，已经来到了杰莫里的面前，按在了对方的肩膀上。

    “现在轮到你了，嘴臭的小子！”尼尔残忍地笑了笑。

    他心里恨透了杰莫里，对方可是接连偷袭了他好几次。

    刚才更是用计转移他的注意力，才让布伦特从背后砍了他一刀。

    “你全身都是血呢，这样下去会死的哦斩人魔大叔，让我帮你止止血吧！”

    双臂被按住，杰莫里没有任何慌乱。

    轻轻地勾了勾手指，只见他的腰侧，两根碗口粗壮的炮管九十度旋转，对准了面前的尼尔。

    “轰隆隆——”

    两道狂暴的火焰猛然激射而出，瞬间洞穿了近在咫尺的尼尔。

    同时，一道蓝色的火焰从他的口中喷出，穿透了对方的身体，把尼尔轰飞了出去。

    “啊———”

    尼尔痛苦地嘶吼了一声，单膝跪了下来，鲜血从身体中肆意流淌而出。

    他没有想到，明明控制了对方的手臂，杰莫里竟然还有能力反击！

    “贸然靠近我可是很危险的哦，斩人魔大叔！”

    衣衫滑落，只见杰莫里的身体覆盖着一层厚实的铁甲。

    铁甲上镶嵌着十几根狰狞的炮管，一条条透明的线路连接着他的手掌位置。

    应该是类似控制器一样的东西！

    “还不错吧？”

    “这可是杰尔玛最新的科技成果，虽然比不上伊治他们的战斗服灵活，威力却更甚一筹呢！”

    ……

