    “无事不登三宝殿。”

    “仙左卫门先生过来，看来是为了那个家伙？”

    正在改建的夜中火前门如今是一片工地的模样，能够在这时候绕过来，专门找赵扶余的自然也只有那么几位大人物。

    要知道因为启契之人，以及神使神祭的身份。

    人神两方在这个时候，都极力避免影响到他的裁判公正，所以默契的没有谁在这个关头来找他。

    只不过这个时候，薙切仙左卫门还是亲自过来了一趟，因为他知道如果这件事让赵扶余继续下去，那边就真的没有别的路可以选了。

    “或许皇室一直没有能够清楚。”

    “真正照拂着他们一脉的，一直是远月集团吧？”

    被赵扶余说出了这个其实东樱都没有几个人看透的关键，薙切仙左卫门面带轻笑的嘴角顿时一僵。

    “看来老夫还是小觑了扶余小哥你啊...”

    “你是怎么看出来的？”

    只看他立马正襟危坐的模样就可以知道，这位东樱的食之魔王这次是真正的在以面对同级别势力首领存在的在对待赵扶余了。

    百鬼众之主，只有真正了解过百鬼众可怕的人物才明白，这是何等沉重的称谓。

    哪怕是一介凡俗加冕这样的位置，也足以让东樱各大势力严阵以待了。

    更何况赵扶余这样本就是料理界的绝代天骄。

    年纪如此之轻的麟厨巨头，不说其他龙级似乎也就近在咫尺，而美食天王好像也不会成为他的桎梏。

    这样的存在配合上百鬼众里那些潜力十足的妖魔魍魉。

    可以说，赵扶余如今仅凭着自己一人，便已经创下了足以与东樱各方势力对撼的基业。

    这是实打实能够拿出去拼的势力。

    即便以薙切仙左卫门的身份地位，也必须给予基本的尊重。

    见到薙切仙左卫门摆出这样的姿态，赵扶余的眼中也闪过了一缕精芒，他知道自己拼搏这么久，也总算是得到了足够让人重视的地位。

    而不是新人，天才，潜力股。

    成为百鬼之主后，他的身份便已经与东樱这些大人物们彻底平齐。

    不会受到任何人的轻视。

    “其实答案很简单。”

    “只要去掉那些不可能，剩下的多么不可能都是事实。”

    “我在研究皇室这些年的情况时候，就很快发现了一点。”

    “哪怕远月集团一直挤压皇室的产业，却从没有动用过任何出格的手段，十分的克制。”

    “这不止是用一句为了体面就可以概括的事情。”

    知道这些也不过是推测，薙切仙左卫门想知道的也不是这些，赵扶余继续道。

    “而皇室每在遭遇一些麻烦的时候，总有势力会恰好的出现帮他解决真正大的危机，剩下的小麻烦就让皇室有自己回旋的余地了。”

    “不止是在遇到麻烦事上，就连生意上也是如此，哪怕被多番打压，也总有心怀‘皇室’的人会出现，帮皇室渡过难关，甚至得到一笔不菲的收入。”

    “接二连三的事情出来，这背后如果没有谁在资助皇室，简直就是不可能的事情。”

    听到这里，薙切仙左卫门不禁微微点头。

    “那扶余小哥是如何想到老夫身上的？”

    赵扶余闻言，面容勾起了一丝笑意。

    “仙左卫门先生这就是明知故问了。”

    “灯下黑如果是在其他势力或许可能，但远月是您一手所创，一直在京都御生根发芽，您怎么可能对这些一无所知？”

    “一个陌生的势力在京都御暗处帮着东樱皇室搅风搅雨，远月却茫然无知，就好像一个瞎子，一个聋子，一点相关记载都没有。”

    “这只能说明一件事！”

    “这本身就是远月做的...也就是仙左卫门先生您的意思。”

    本来迷雾重重的一件事，在赵扶余三言两语间，竟然被剖析得再透彻不过，好像就是一件有了情报数据，轻易就能得出的结论。

    可只有薙切仙左卫门知道，如果真的是有相关情报就能得到一样的结论，整个东樱也不会被他蒙在鼓里了。

    为了安排那些事情，他要求的第一个就是‘真’。

    许许多多的人物在他的设计下，甚至都觉得是自己就是这样想法，才做了帮助皇室的事情。

    这才让皇室一直平稳的活了下来，这些年也不再需要他的看顾。

    “那你也应该知道老夫来这里的原因。”

    “不能做得太过了，否则那边就真的没有退路了。”

    然而这次他不得不来找赵扶余，因为一旦赵扶余将那创世神教的家伙弄走，皇室里的那人怕是真的要再无退路了。

    这对东樱来说不是什么好消息。

    “他们早就没有退路了。”

    “仙左卫门先生，人神之争不管哪边胜出，皇室都只有一个下场。”

    “而当他这次竟然还邀请外国势力来东樱后，这一点就更是无法更改了。”

    对于薙切仙左卫门，赵扶余还是心怀感激的，所以话也就十分的直接，并且一开始就给出了一个让食之魔王心颤的结论。

    “天作孽犹可恕，自作孽不可活。”

    “皇室本就需要民心，可您看看这东樱皇室在民间是什么个形象吧。”

    “不过是个象征而已，换掉就是了。”

    嘴巴微动了几下，薙切仙左卫门知道赵扶余说的都是事实。

    可是他还是想再尝试一下。

    “就没有其他办法么？”

    摇了摇头，赵扶余给出的答案也是依旧直接。

    “不可能，当他选择将自己国度的神明当做礼品送给其他势力开始，这就是一条已经只有毁灭的道路了。”

    “现在不过是越陷越深而已。”

    “哪怕我收手了，接下来也是其他势力出手，不管您怎么做，皇室能选的也就只是一条绝路而已。”

    虽然不知道为什么薙切仙左卫门会暗中扶持皇室，老一辈的故事他也懒得去探寻，见到这位老人露出了怅然若失的神情。

    赵扶余还是接了一句。

    “您如果还有想法，那就找些皇室的人断绝和皇室的联系。”

    “或许还能留存一些血脉。”

    “不然...”

    “那些神明的手段，可从没有网开一面的说法。”

    “哪怕真活着几个人，只怕也会比死更难受。”

    听到赵扶余这么说，薙切仙左卫门也想起了在神话里得罪了神明的凡人，最后的凄惨下场。

    而这一点也彻底的让他下定了决心。

    “好！”

    “劳烦扶余小哥了，这一趟就当老夫没有来过。”

    “叨扰了。”

    见到薙切仙左卫门急匆匆离去的背影，赵扶余的眼神又多了一些思索。

    而很快一串急促的手机铃声打断了他的神游物外。

    “喂？”

    “？？奶奶？！”

