    “好，我去备车。”苏南恭敬说。

    “不用，你忙了这么久，早点回去休息吧。”盛时年修长的身姿站起，伸手拿过桌上的车钥匙。

    苏南不好再坚持，想到什么，开口：

    “对了，总裁，盛氏新签了和M国的合同，项目比较大，又是跨国，还得需要你亲自去详谈，签约。”

    盛时年没太在意：“时间你看着安排，明天都行。”

    “是。”苏南没想到盛时年这么爽快，松下一口气。

    可等盛时年离开后，他又反应过来总裁这三天不是应该忙着白异辛的事情？怎么突然就有空了？还来公司待一整天？

    难怪，和白小姐的关系愈发恶化了？

    惨烈！

    头疼！

    私人公寓里。

    漆黑，安静，连针掉落在地上的声音都能听见。

    盛时年没有开灯，走进浴室，洗完澡，便躺在床上，闭目养神。

    空气里，因为有白汐汐衣物的原因，残留着她浅浅的气息，那么自然，好闻。

    他想，从来没有什么气息，能让他这么眷念，想念，沉迷。

    他该好好抓着她，永不放手的，可现在的局面，他倍感无力，比曾经带领盛氏走上国际还要无力，沉重。

    他也不知道自己还能坚持多久，能做什么，他想，心累便是如此。

    ‘叮咚叮咚叮~~’手机铃声在这时响起。

    盛时年无心接听，直到第二次的铃声响起，他才伸手拿过手机，看到上面是看守秦萱菲的保镖打来的电话后，目光微沉，滑动接听。

    “总裁，很抱歉打扰你，是秦萱菲说有重要的事情找你，让我无论如何也要联系你。”

    盛时年冷嗯：“把电话给她，让她说吧。”

    “是。”保镖将手机放到秦萱菲耳边，秦萱菲连忙说道：“九哥，是我，我听说白汐汐失去记忆，不记得你了？”

    盛时年蹙眉，谁告诉她的？

    隔着手机，都能感觉到寒冷的气息。

    保镖连忙解释道：“总裁，不好意思，是之前苏秘书和我通话时，她无意间听到的。”

    盛时年：“……”

    秦萱菲快速开口：“九哥，我不是想嘲笑你们，诅咒你们，我只是想说，我一定有办法让白汐汐恢复记忆的！我可以帮你，真的可以帮你！”

    她迫不及待想要抓住藤蔓，趁机爬出井底。

    然。

    盛时年丝毫也没有动容，冷冷掀唇：“不需要，你管好白异辛的事情就行。这已经是第二天了，你最好祈祷你说的话有用。”

    秦萱菲脸色一僵，随即激动说：“我知道的，一定有机会救好异辛的，但白汐汐不记得你，是很危险的事情，九哥你也得重视啊。只要你给我机会，我……”

    “挂了。”盛时年懒得再听，直接挂断电话。

    对他而言，白汐汐和他之间，已经不只是失去记忆那么简单，他曾以为，不管她是否失去记忆，最后都一定会爱她，喜欢上他，但现在……

    她生气白异辛的事情，说南霆深是她从小以来的梦想，他已经无法确定，她就算恢复记忆，会不会和以前一样一如既往。

    再加上，他们过去的种种事情，的确需要一个发泄口，都解决好，才能坦然无刺的真正在一起。

    因此，她现在失忆与否，并不重要。

    一夜，难眠。

    第二天早上。

    盛时年依然没想清楚问题，就接到苏南打来的电话，说是那边已经定好时间，早上八点，早餐厅。

    像他们这种繁忙的人，行程安排在各种地点，都很正常。

    他轻嗯一声，便叮嘱继续跟进白异辛那边的状况，然后洗漱，出发去早餐厅。

    西式早餐厅宁静优雅，音乐缓缓流淌，富有情调。

    盛时年找到苏南发来的卡座信息，意外看到一个年轻貌美的混血女孩儿坐在位置上，是昨天的伊莲露露。

    是他走错了？还是她坐错了位置？

    他拧眉，就要检查，女孩儿却先一步道：“你来了呀！怎么样？意不意外，惊不惊喜？我今早知道是你的时候，也挺意外的。”

    竟然真是她？

    盛时年优雅落座，拿出笔记本电脑，打开资料文件：“你是M国鑫洋国际代表人？”

    公事公办，冷淡自然。

    伊莲露露有些失望，她还以为他会意外，高兴的，无趣的点头：

    “嗯，是我，我十二岁就跟在我爸爸身边听各种事情，十六岁从商，到现在十年，完全可以独当一面，鑫洋国际一直是我带领的。”

    十六岁从商，到现在十年，也就是说二十六岁？

    还真看不出来。。。

    和白汐汐一样，看起来特别年轻，说是十八岁都有人信。

    盛时年没有太在意，就算是三岁，和他也没有关系，他公事公办道：“昨天没有事先看资料，我需要十分钟，你先忙你的。”

    伊莲露露：“……”

    这什么男人啊！她说那么多，他连句夸奖都没有的嘛？

    真是没有一点晴趣。

    “我或许知道你女朋友为什么会甩你了，你这种男人，没有女生会喜欢的。”

    盛时年依然没理。

    伊莲露露额头上飞过无数只乌鸦，继续不甘心的说着：

    “你知道么？你和你女朋友的故事建书友群了，企鹅群是九零四一二六六五六。”

    “诶，是真的呀，不信你加加看。”

    ……

    白汐汐今天也跟南霆深来了早餐店，只因南阿姨在国外多年，回来后水土不服，吃什么都没胃口，所以他们特意过来买正宗的西式早餐。

    “盛总，你是带了隔离器么？”一迈进早餐店，女人灿烂的声音飘荡而出。

    ‘盛总’两个字，让白汐汐下意识转眸，然后就看到盛时年坐在最中间的卡座位置上，面对着电脑，他的对面，是一个很漂亮很精致的混血女孩儿，身材也十分爆火。

    他安安静静，她有说有笑，画面异常美好。

    白汐汐目光一顿，心好似被什么击中，剧烈一痛……

    南霆深注意到她的神色，伸手握住她的手：“要不要过去打招呼？或者换家店？”

    白汐汐压下思绪，摇头：“没事，不用，买早餐吧。”

    “嗯。”南霆深轻嗯，牵着她准备走过去，服务员却先一步走过去，礼貌友好的对他们说道：

    “先生，小姐，不好意思……”

