    所幸快递号的控制权掌握在大都地面指挥中心的手中，

    捕获的难度并没有想象中的那么大，

    “如果合众鹰国的对接接口与我们的标准一样便好了！”

    想到这种书同文车同轨的可能，

    姜林波失笑一声，默默摇了摇头，继续看向了面前的操作面板，

    见快递号到达这里还有一定的时间，

    他又想到了统一规格的问题，

    现在的大都地面指挥中心，已经先于所有势力走向了深空，甚至最先到达火星，

    可即使已经踏出了离开蓝星的关键一步，但人类内部至今还处于纷乱的状态，

    “如果，那个王猛真是个外星人！甚至出现外星文明入侵蓝星，那人类该何去何从？”

    在以前，他还相信人类会联合起来，

    但去年的一整年，他看到万分魔幻的世界，

    许多势力视生命于无物，面对困难直接躺平，甚至自己躺平还不够拉着其他人一起躺平，

    也只有地面指挥中心还在坚持，

    毕竟那冰冷的数字中代表的是生命，

    谁也不能保证那0.3%的死亡率不会降临在自己的头上。

    “也许有一天外星人来了……”

    姜林波正在想着这些的时候，耳麦中的地面指挥中心声音：

    “姜林波，快递号已经减速进入了空间站的侧翼轨道！”

    “正在向预定的捕获轨道接近”

    “三十一分后将到达预定位置，进行第一次捕获！”

    “收到，明白！”

    “姜林波，我是大都，确认空间站合作势力宇航员情况？”

    “收到，经过确认，四名合作势力宇航员，

    已经有三名乘坐登月返回舱，前往月球，还有一位在实验舱中！”

    “姜林波，务必保证安全！”

    “明白！”

    ……

    三十分钟很快过便流逝而去，

    而在这期间，

    新空间站的大型机械臂，

    如同尺蠖一样爬到了新空间站侧下方41度的地方开始准备捕获，

    虽然大型机械臂，理论上可以捕获卫星，甚至可以装上剪刀，对路过的卫星进行裁剪计划，

    但作为文明古国之一的大都地面指挥中心，绝对不会做出如此不文明的行为，

    时间继续流逝，

    从火星赶到的快递号在大都地面指挥中心的操作下，

    仅是第一次使用大型机械臂，便准确的将快递号成功捕捉，

    虽然因为接口规格不同，

    无法进行对接，

    但在机械臂精准的控制下，

    快递号的出口还是对在了空间站的出口三十厘米的地方。

    而接下来的过程，便是转移货物，

    在忙碌了一天后，

    新的返回舱再次脱离空间站，

    而随着新返回舱的离去，快递号也紧随其后。

    他依旧要降落在蓝星上，

    只不过，他这次降落的地点也不是海洋，而是广阔的荒漠隔壁。

    可惜海降的返回舱，没有反制制动推进器，

    其撞向地面的速度将极其的大，

    至于降落之后，还能保持多少完整度，也只能是猜测了，

    毕竟大都地面指挥中心对于，海降返回舱的经验几乎是零！

    ……

    作为没有载人的返回货舱，

    其返回所用的时间，远远要快于载人返回器，

    仅仅是两个小时后，

    返回舱便出现在了压西风航天基东面四百公里的着陆场，

    早就得到消息的，

    压西风航天基地，派出了大量的车队赶往预定的着陆场，

    车队在隔壁上扬起了大量的沙尘，

    更引人注目的是天上轰鸣而过的直升机，

    如此景象自然是引得有心人的注意，

    随着两年，航天员轮换频率增加，

    降落返回技术有了极大的发展，

    不论是降落准确度，还是姿态位置，已经可以精确到十米级别，

    极大的减少了搜寻难度和保障人数。

    到如今，降落返回搜寻工作已经很好出现这样的阵仗了，

    上一次，还是在三年前第一批航天员从空间站返回时才有这样的阵势，

    “难道是空间站中，出现了问题？”

    这些有心人不乏恶意的想着一些事情，

    可惜他们也只能在心中乱想着，

    压西风航天基地，不同于处于可近距离观测的海昌发生基地，

    作为四大基地中，

    保密等级仅次于太晋发射中心的航天基地，

    他们这些肤色迥异的有心人，想要靠近太过扎眼。

    虽然没能接近压西风着陆场，

    但这些有心人，很快便明白为何会出现这样的情况：

    “两个？”

    在万里无云的天际，两个拖着尾巴的光点向着压西风着陆场而去，

    也许是因为速度减缓的缘故，

    返回舱与空气的摩擦变小，原本还能被附近城市观察到的发光发亮的光点已经消失不见，

    但还没来的及扩散的云烟，让人清楚的知道了这里曾经有什么东西飞过，

    在两个返回器进入着陆场的同时，

    拿沙也收到了一些卫星实时观测数据，

    当看到有两个返回器，一前一后降落到压西风着陆场后，

    拿沙的工程师很是不解，

    这样做有什么意义？

    大都地面指挥中心有着数个着陆场，

    为何要挤在同一个发生场进行着陆工作，

    这样的做法，不但对航天技术的提升很有限，

    而且还存在着一定的危险性。

    “鲍勃，管他们做什么，反正出现问题，坠毁的也是他们的返回器，和我们有什么关系？”

    “再说，我们现在更应该关注的是火星登陆！”

    说道火星，鲍勃的脸色变得复杂起来，

    “大都地面指挥中心，终究是走到了我们的面前！”

    ……

    与此同时，大都地面指挥中心，

    老长官已经接到了压西风着陆场的消息：

    “什么！快递号出现了大量损坏的情况！”

    “这拿沙的工程师也太不靠谱了！”

    老长官习惯性的吐槽了一句，

    但他已经很清楚，快递号是为降落在海面所设计的，

    如今让他降落在陆地上，

    能保持一定的完整形态，已经说明质量很过关了，

    至于坠毁的快递号是否可以用作研究，他一点也不担心，

    王猛已经将快递号所有的蓝图数据发送给了地面，

    他如此行为相当于已经算是从老鹰身上拔毛了，

    对于这颗快递号的研究价值并不高，

    倒是他坠落的过程，给地面提供了许多参考价值。

    快递号的事情，很快便被老长官放在了一旁，

    他现在最为关心的是另一艘返回舱中的火星物质。

