    说着，她还没好气的撇了一眼旁边的林阳和苏羽柔。

    林阳也看出来，这苏国丰之所以会帮她。

    可不是因为亲戚的原因，而是刻意在跟自己这个没有任何地位的苏家上门女婿作对。

    “我觉得吧，你还是先把自己的事情处理好再说吧。”

    “至于别人的事情，我怕你管不过来。”

    韩阳微笑的说道。

    “哦？处理好我自己的事情？看来，你好像很有本事嘛。”

    苏国丰眉头一挑，玩味的说。

    “倒是没什么本事，不过说到断开苏家给你的资源，这倒是没什么问题。”

    听得此话，苏国丰差点没噗呲一声笑出来。

    在他看来，林阳简直就是疯了，在胡说八道。

    “好了，六妹子，羽龙项目的事情我会处理的。”

    “那个，王秘书啊，去给庞海打个电话，问问怎么回事。”

    苏国丰对身后一直跟随着的手下交代道。

    手下王秘书恭敬点点头，而后去到一旁拿出手机打电话去了。

    苏国丰这一副架势，让四周人目光中都是充满羡慕。

    完全就是大老板的架势。

    而苏国丰也是非常享受这种状态，这种众星捧月的成就感。

    片刻后，刚刚去打电话的王秘书走了过来。

    “苏总，庞海那边的态度很强硬，还是您亲自跟他说吧。”

    说着，王秘书将电话点开扩音放到苏国丰手里。

    “怎么会这样。”苏国丰眉头微皱，随即看向手中的手机。

    “庞总，别来无恙啊。”

    电话里安静了片刻，而后传来庞海的声音。

    “是啊苏总，别来无恙。”

    “至于我这次项目的事情，苏总还是不要管了。”

    “这是我们自己的事。”

    还不等苏国丰说事，庞海便直接用话堵死了他。

    苏国丰脸色难看，四周听到这话的人们也是安静了下来。

    人们都没想到，庞海竟然这么不给面子。

    “庞总，希望你想清楚了再说话。”苏国丰的语气也没了刚刚那么客气。

    “苏总，你或许还不清楚这次事情的缘由。”

    “我是看在林先生的面子上把这项目给了他，可他呢，他要坑我。”

    “如果是你，你还会跟他合作吗？”

    庞海的反问让苏国丰脸色难看。

    的确，人家庞海说的不错，如果是他苏国丰遇上这种事，也会是同样的解决办法。

    “哎呀，庞总啊，孩子小不懂事。”

    “现在他也知道了事情的严重性和不好，就再给他一次机会吧。”

    苏国丰呵呵一笑，客气道。

    “一次不忠，终身不用，苏总，如果是你，你还能给他这样的机会？”

    “既然是小孩子不懂事，就去做小孩子该做的事，大人的事少参合。”

    “好了苏总，就这样吧，有机会来南都记得找我。”

    “对了，替我向林先生带个好。”

    说完，也不等苏国丰是什么态度，直接挂断电话，一点面子都没给留。

    别人不知道林阳有什么能耐，他庞海可是知道的。

    南都蒋家是怎么没的，他可是都亲眼看在眼里的。

    林阳早在南都的时候，他就下定了决心。

    不管将来是谁在跟林阳作对，他都会毫无理由的站在林阳一边。

    更何况，你苏国丰公司规模虽然不小。

    但要论实力，也跟他庞海的华星集团差不了多少。

    一时间，四周人们都是看傻了眼。

    尤其是苏国芳，原本他以为只要苏国丰出面就会手到擒来。

    可万万没想到，庞海竟然会为了一个林阳，而不给苏国丰面子。

    就在气氛略显尴尬的时候。

    有一人从门外慌慌张张的跑了进来，径直来到苏国丰面前。

    “慌慌张张的，成何体统。”

    来者正是他公司的手下，训斥道。

    “苏，苏总，公司出事了。”手下男子一脸惊慌的样子。

    “什么情况。”苏国丰脸色认真道。

    “苏总，跟我们合作的那些合作商们全部都撤销合作了。”

    “就连一直以来跟我们战略合作的德坤集团，也撤销了合作。”

    “什么！”

    苏国丰再也淡定不下去了。

    “难道他们不知道吗，撤销合作这是在违约，他们要负责任的！”

    “是啊，我也跟他们这么说的，可他们说，愿意承担所有的责任。”

    “总之，就是不跟我们合作了。”

    手下脸色无奈的说道。

    渐渐的，苏国丰越发愤怒，渐渐的有些慌乱。

    许久后，他忽然意识到什么，猛地转头看向坐在一旁的林阳。

    “是你搞的鬼！”苏国丰用着威胁的语气问道。

    林阳一副无所谓的样子，轻声一笑。

    “我说过，你会体会到，没有了苏家资源的感受。”

    “苏家资源？”听得这四个字，苏国丰一脸诧异。

    他是苏家人，自然知道苏家是什么情况。

    他合作的这些公司，都是跟苏家没有任何关系的。

    这也是为什么，他敢在苏国宏面前趾高气昂的原因。

    但是听林阳这话，他在海外合作的这些公司，怎么就成了苏家的资源。

    “是啊，你什么都不用知道，总之按照家规。”

    “从现在开始，三年之内你不会享受到任何的苏家资源。”

    “对了，据说你儿子准备去南都商学院进修是吧。”

    林阳语气轻松的说着。

    “这，这个你又是怎么知道的。”苏国丰看向林阳的目光，越来越充满好奇。

    这个原本在他看来没有任何地位的苏家上门女婿。

    身上好像有很多看不透的地方，简直就是一团迷雾。

    “看来你在国内的消息还真是不够灵通的。”

    “相信我，十分钟之内，你会收到南都商学院取消你儿子入学资格的电话。”

    林阳自信说道。

    苏国丰眉头紧皱，心里越来越不踏实。

    就在这时，他身上的手机忽然响了起来。

    突如其来的声音把他吓了一跳，急忙拿出手机看去。

    他看到，电话的归属地是南都。

    这让他不禁联想起了刚刚林阳的话。

    他小心翼翼的将手机放在耳边接通电话。

    随后，他脸色越来越难看，说了几句话后便挂断。

    “爸，我不会真的去不了南都商学院了吧。”

    他儿子苏羽风凑过来担心的问。

