    “你说什么？磁鼓王国的国王在拍卖场附近被一群猫挠了？”马林梵多，海军元帅空听完属下的汇报语气古怪的问道。

    “是...是的，元帅我们接到情报赶过去的时候正好看到几百只猫在围攻磁鼓王国的国王以及他的护卫队。”电话那头的海军回答道。

    空觉得自己头有点疼，他边揉着太阳穴边问道：“是不是有果实能力者控制了这些猫？”

    “应...应该没有，我们已经用海楼石武器测试过了。”

    “磁鼓王国的国王有没有受伤？”

    “我们过去的时候，他们都晕过去了，身上全是抓痕，受伤貌似有点严重。”

    听到海军的话，空眉头一皱：“晕过去了？你确定？”

    “确定，元帅这些猫太凶了，磁鼓王国的国王和护卫队大多是普通人，会晕过去应该也不奇怪。”

    “行了，我知道了，你先把猫都赶走，把人送去医院。”

    “是，元帅！”

    放下电话虫后，空抬头看向了坐在对面沙发上的战国问道：“战国，这件事你怎么看？”

    “猫群袭击磁鼓王国的国王和护卫队应该是真的，但这里面大概率有人在浑水摸鱼。”

    “那边已经说了，猫群没有被果实能力控制。”

    “元帅，我不是说猫群被控制了，我的意思是猫群在攻击磁鼓王国的国王时有人趁火打劫。”

    “趁火打劫？”

    “是的，元帅你想，磁鼓王国的国王是在拍卖场附近被猫群袭击的，从时间上看应该是拍卖会刚刚结束。

    作为一国之王，磁鼓王国的国王既然去参加拍卖会了，就不太可能会空手从拍卖场出来，大概率是买了什么东西的。

    这个东西应该被某些人盯上了，结果盯上东西的人还没出手，磁鼓王国的国王和护卫队就被猫围攻了。

    于是这人顺手释放了霸王色霸气把磁鼓王国的众人震晕，拿走了磁鼓王国国王买的东西。”

    听完战国的分析空点了点头说道：“战国，你的这个猜测很合理，等磁鼓王国的国王醒后，让他们问问这位国王陛下买了什么东西，以这个东西为线索，展开调查。”

    战国闻言眉头一皱：“元帅，你的意思是这件事就交给下面的人处理了？”

    “嗯！眼下还是以追查有奥哈拉的那个女人参与的探险队的踪迹为主，其他的事情都不重要。

    战国你应该也清楚，奥哈拉的那个女人和探险队寻求的历史文本，是世界政府最忌讳的秘密。

    如果这些秘密被曝光，这片大海将会发生巨大的动荡，甚至比罗杰搞出来的动静还大。

    所以我们眼下最重要的事情就是不惜一切代价找到他们，将他们全部毁灭。”

    “要是奥哈拉的学者们已经知情了呢？”战国沉默片刻后问道。

    “不管他们是否知情，只要他们试图触碰那段历史，就发动屠魔令将他们通通抹除。”说完空不在理会战国起身离开了办公室。

    空走后，战国的神色一阵变幻，最后长长的叹了一口气。

    而与此同时，拿到吞吞果实的罗凡已经离开了“案发现场”。

    看着仓库里的吞吞果实罗凡的嘴角微微上扬，有了这颗果实，等夺回和之国，掌控了武器工厂后，用来进军地下世界的牌就又多了一张。

    至于说让谁服用吞吞果实，罗凡暂时还没有想好，不过眼下时间还早，还有足够的时间让罗凡考虑。

    罗凡边想，边回到了夏琪的酒馆。

    这段时间，不训练的时候诺依就会在夏琪的酒馆帮忙，诺依清纯可爱的长相，甜美的笑容给夏琪的酒馆带来了不少回头客。

    夏琪对勤劳肯干的诺依很是喜欢，但她对整天游手好闲无所事事的雷利就没什么好脸色了。

    罗凡一回来，就听到夏琪在训斥雷利，而雷利则是一脸尴尬的听着。

    对于这种每天都会发生的戏码，罗凡已经习惯了，罗凡也没心思去掺和两人的吵架，直接面无表情的朝酒馆里面走去。

    对于此时的雷利而言，罗凡无异于是一棵救命稻草，哪肯这么让罗凡离开？

    雷利匆忙起身以迅雷不及掩耳之势抱起了罗凡，然后朝夏琪说道：“那什么，夏琪，我看罗凡最近有点懈怠了，我带他去活动活动。”说完就一溜烟的逃离了酒馆。

    罗凡趴在雷利的怀里，一脸无奈。

    一人一猫来到训练的森林里，雷利放下罗凡感叹道：“又逃过一次，多亏你了罗凡。”

    罗凡翻了个白眼没有说话，堂堂海贼王的副船长冥王雷利，活成了一个中年颓废大叔的样子，还让他说什么？

    雷利仿佛看出来罗凡的所想突然大笑起来：“哈哈哈～罗凡，当你见识过这世间最精彩的东西后你就会发现平淡也没什么不好。

    不过你还年轻，不要跟我一样，你还是应该多去看看这个世界，领略一下大海上的风花雪月。

    以你的资质，有朝一日，应该也会像罗杰，纽盖特那样登上浮云，俯瞰这片大海，到时候所有风霜雨雪就都在你脚下了。”

    罗凡琢磨了一下，登上浮云，那不就去了平流层了？风花雪月都在平流层下面，上面确实没什么天气变化，雷利这句话说的挺在理的。

    既然都出来了，雷利索性又和罗凡对战了一番。

    罗凡的剑术达到lv2已经很久了，已经摸到了lv3的门槛，罗凡本来就打算这段时间多和雷利请教一下剑术相关的事情，好尽快突破到lv3，然后使用升级卷将剑术一跃提升到中级。

    按照剑术的分级，lv4应该就是剑豪境界了，可以斩出飞翔斩击，这对任何一个剑士来说都是一个质变，罗凡也一样。

    罗凡如今的剑术中已经融入了雷电，每一次斩击都附带着百万伏特的电流，而一旦突破成为剑豪，罗凡的飞翔斩击势必也会掺杂着雷电。

    飞翔斩击和雷电融合可不是1+1=2那么简单，斩击的锋利和雷电的破坏力叠加所造成的效果想想都觉得刺激。

    