    “闯入者们，感受织木岛的愤怒吧！”

    那巨大的巨树之灵口吐人言，继续开始疯狂攻击所有人。

    输出的环境始终不是很好，前排的作用对于这种本身不动的BOSS很难发挥，因为后者无法移动，这样无法通过拉仇恨给后排创造输出环境。

    好在树人族的惧火特性给众人提升很大输出，它下血的速度比之前凯德统领快多了。

    不到十分钟，巨树之灵血量已经降到四万点，这是最后的狂暴机制。

    这一刻那伫立在树屋前的织木祭祀者阿尔鲁终于睁开眼：

    “看来巨树之灵的力量已经无法抵挡你们，同为人族，我本不愿自相残杀，但我身上同样肩负着重任，我会在你们死后为你们祈祷，各位勇士。”

    话音落下，织木祭祀者阿尔鲁已经开始吟唱魔法。

    接下来所有人都看见震撼地一幕。

    只见对方周身上下开始萦绕起翠绿色的光芒，巨树之灵开始蔓延出一根根细长的藤蔓，如同绷带般将其缠绕包裹，有种木乃伊般的既视感。

    【提示：织木祭祀者阿尔鲁已发动狂暴技能：织木之力。】

    【狂暴技能：织木之力】

    【技能描述：织木人发动来自初生之土的灵力，他的精神力量与巨树之灵完成融合，变成最终形态的战灵化身！】

    【评价：战灵化身是行走在初生之土的捍卫者，它们是人族与自然的融合体，相传初代战灵能成功在人形态与树人形态间切换，它们不仅是古老的大树，也是敏捷的战斗法师，守护着树人族的安全。】

    这期间，所有人当然没有停止攻击。

    但这一刻他们发现巨树之灵的血量忽然消失了，接着那被藤蔓包裹的身影开始爆发出耀眼的光芒。

    轰！！！

    响彻天际的轰鸣声传来，包裹的藤蔓被恐怖的力量炸开。

    一道无比敏捷，宛若精灵，身姿矫健，手持法杖的陌生身影冲了出来！

    ——正是化身为战灵的阿尔鲁！

    林洛定睛一看，瞳孔赫然紧缩！

    【目标：织木祭祀者阿尔鲁（战斗形态）】

    【职业：战斗法师】

    【LV10（白银级蓝名精英怪）】

    【物理攻击力：100-200】

    【魔法攻击力：1000-1500】

    【HP：40000/40000】

    【物理攻击力：200】

    【魔法攻击力：200】

    【远古职业特性（织木人：战斗形态）：化身战斗形态的织木人，正是最早时期的远古法师之一，战斗法师的先祖。他们使用法杖却不精通魔法，相反他们具有可怕的敏捷，超强的近身能力，卓越的战斗机巧，以及让人匪夷所思的战斗道具。】

    看到这一幕，林洛大概有了定数。

    只要打败战斗形态的织木祭祀者阿尔鲁，这一关就成功通关。

    不过实话实说，林洛还是第一次遇见人形态的BOSS，不仅拥有极高智能，属性还高的变态。

    “1000点最低魔攻，意味着减去防御后，两下就能杀死一个脆皮。”

    林洛盯着织木祭祀者阿尔鲁。

    此时后者完全没有老态龙钟之态，高挑矫健的身姿，锐利的双眼，还有一股扑面而来的锋锐之意。

    看来织木人化身战斗形态，正是青年时期的样子，应该是借助了巨树之灵的生命力。

    同时他也看出，对方相较于法师，看起来更像是猎人或是刺客，一股微弱的风灵流转在他身边，显然对方的敏捷已经高到恐怖的地步。

    同时他浑身穿着都像是树皮制造的皮甲，两只手腕上绑着非常显眼的金属护手，似乎是非常神秘的装备道具。

    他脚下的皮靴也是非常轻盈，尤其是那根原本乳白色的法杖。

    在他的变化下也发生了变化，成为了一支湛蓝色的长矛，通体由古老的大树根茎打造，矛头完全是由汹涌的魔力凝聚而出，很像是魔法版本的激光剑。

    只不过这是长矛，而矛头也并非激光而是魔法凝聚成。

    所有人都在打量这个BOSS，但实则也就那几秒钟的功夫。

    当战斗形态的织木祭祀者阿尔鲁身形一动，无需林洛开口，塔塔和多情子瞬间冲锋而上，发动防御姿态和嘲讽，将他的仇恨吸引过来。

    这么多次配合自然无需多说，所有人条件反射开始输出。

    可惜让人目瞪口呆的一幕出现了，战斗形态的织木祭祀者阿尔鲁敏捷到达恐怖的地步，竟然光用移速就躲掉了大部分的攻击！

    猫头和最爱雨天的技能都不是锁定类技能，要么是范围大要么是弹道速度快，正常情况刷大部分BOSS都不会Miss。

    但眼下战斗形态阿尔鲁敏捷实在太过于高。

    除开林洛绝对命中的攻击，连公子羽都没法跟上后者的速度。

    “怎么办，我们打不到他！”

    最爱雨天脸色焦急地望过来。

    不怕没伤害，就怕有伤害却打不到，这是最急人的。

    而前方的塔塔二人也非常难顶，战斗形态的阿尔鲁连普攻都是魔法伤害，打在他们身上血量都是一截一截掉，双方输出差距简直太大了。

    要不是有两个辅助吃力地治疗，前排顶不了几分钟就得倒下。

    “公子羽，现在你天赋技能CD好了吧？”

    就在这时，林洛扭头望向公子羽。

    他还清楚地记得昨天公子羽说自己技能CD，今天是第二天，总不可能说一个技能CD要三四天吧，那难不成是SSS级主动？

    此时公子羽也深吸一口气：

    “放心，已经CD好了。我本来打算……看能不能留到第三关用，现在看来等不及了。”

    原来是刚才的输出给了他一种错觉，这第二关BOSS非常简单，所以他竟然想一鼓作气冲击第三关。

    “别犹豫了！前排压力很大，直接开吧！”

    林洛咬牙射出一箭，这一箭他没有刻意引动火元素，而是很自然根据本地元素化为木元素。

    一箭轰地射在战斗阿尔鲁额头，精准打出爆头伤害，并且猛然爆炸开，形成一颗颗碧绿色的种子，缓缓洒落在塔塔和无情子身上，给他们带来了不俗的治疗效果。

    “很不错的弓箭手，你身上隐藏着让我都不敢小觑的力量。”

    战斗阿尔鲁显然看出了林洛的天赋，目光变得极其危险起来，他知道战斗不能再拖下去了。

    他现在的仇恨值被两个前排拉住，导致无法空出手攻击后排，其余的注意力更是离开了剩下的人，死死地盯住林洛。

    但就在他毫不在意的远处。

    公子羽已经悄然发动了属于他的主动天赋。

    一道锋锐的力量从他体内逸散而出，是一种非常狂涌的剑气，就像散发在体外的火焰一样，变成实质性的纯金色将他包裹，像极了小宇宙爆发的形态！

    只见他双手握剑，缓缓抬起，一道快不可见的斜斩在极远处劈下，金光顺着行刑者之剑凝聚出肉眼可见的金色剑气。

    这金色剑气无比耀眼，足有两米多高，半米多宽，以难以言喻的速度划破地面，飞速驶向战斗阿尔鲁。

