    仅仅只用了八秒钟，两人便已经完成了李言的任务，均是松了口气...

    不用被罚清扫厕所了！

    而海贼这边，原本四名海贼团船长此刻一死两重伤，就只剩下了维森一人，至于剩下的那些船员，在看到刚才艾兰被彻底分解的一幕后，便已经吓得不敢动了。

    “除维森外，剩下的那些你们自己自行分配着来。”

    向着三人吩咐一句后，李言便再次走向了维森这个“经验包”。

    实际上维森除了剑道等级比李言略高一些外，其他所有方面都要比李严差不少，更别说李言还有着SS级战斗天赋了。

    锵锵...锵...锵锵锵......

    即便是有着好几次机会可以直接终结对手，但李言却没有，仍然在玩着见招拆招的游戏。

    至于维森的飞翔斩击，李言根本就没有给他任何机会使出。

    毕竟这货刚突破到剑豪的第二境，连境都没有完全稳固下来，甚至是释放个飞翔斩击还得酝酿老半天。

    因此，只要不给他空闲下来的机会，维森就根本使不出飞翔斩击。

    很快，五分钟的时间过去了。

    镇中原本还四处接连响起的枪声，此时也已经变成了零星响起，看样子索尔那边也是进入了收尾阶段。

    而路飞、巴基以及诺琪高三人，更是早就将其他那些海贼给解决了，此刻甚至是当起了吃瓜群众，观看着李言与维森的战斗。

    “我怎么感觉李言在放水啊？”

    “自信点，把感觉两个去掉，他就是在放水！”

    “没错，这家伙坏得一塌糊涂，估计是将维森当成了练剑的工具人！”

    三人你一句我一句地，一边观看战斗一边说着，丝毫没有紧张感。

    毕竟他们早就看出来了，李言如果真想要解决掉维森，那早就解决了，既然没解决的话，那多半就和巴基说的一样，是在用维森磨砺自己的剑术。

    没有理会那三个家伙，李言这一次十分享受。

    锵锵...锵...锵锵锵......

    【叮，宿主剑道熟练度增加0.2%】

    【叮，宿主舰队熟练度增加0.17%】

    【叮，宿主剑道熟练度增加0.12%】

    【叮，宿主剑道熟练度增加0.18%】

    虽然没有之前多，并且随着可依旧还是有着不俗的提升效率，而剑道等级也是从54级突破到了Lv.55多99%熟练度的程度，眼看着就快要达到Lv.56了。

    甚至李言都已经计划好了，等剑道56级之后，就立刻解决了维森。

    但是...

    维森却罢手不干了。

    这几分钟打下来，他也算是看明白了，对方根本就是拿自己在磨砺剑术，甚至刚才故意卖了一个十分明显的破绽给他，以印证自己的猜测。

    结果正如他所想的那样，李言直接就无视了这个破绽，继续用着纯粹的基础剑术，在那玩着见招拆招的游戏。

    也就是说，自己根本是在被对方耍着玩。

    再退一步说，即便自己现在能击败眼前这个海军，那也剩不下多少体力了。

    要知道，边上还有三个不弱的家伙，尤其是那个小丑脸，艾兰被分解为虚无的那一幕，至今都还让维森心里有些发颤。

    因此，他索性收回刀不打了...

    老子投降了！

    大不了就是被关进海军监狱，至少在抵达推进城之前，自己都还是有机会逃走的不是？

    可是，被维森这么一搞，李言可就难受了。

    看看自己属性面板中剑道那一栏。

    Lv.55（99%）...

    还有比这更让人难受的事情吗？

    简直了！

    不过，即便是维森想投降，那也要看某人点不点头，对于这种手上沾染了太多海军以及平民鲜血的家伙，李言可没有活捉的习惯。

    直接便是在维森满是不可置信的目光中，将手中的岚牙架在了他脖子上，旋即便准备一刀将他给抹了脖子。

    这一变故让维森很是懵逼，明明自己已经投降了，可为什么那个海军还要杀了自己？

    虽然想做些什么，但刀已经架在了自己脖子上，根本就没法妄动。

    “这位上校，还请刀下留人！”

    “你是？”

    自从战斗爆发之后，便一直隐匿气息藏身于吧台之下的老板，此刻却从酒吧中走了出来，并出声阻止了李言对维森下杀手。

    “我叫图兰斯，隶属于CP7，在魔谷镇伪装成酒吧老板进行卧底任务！”

    “哦，CP组织的人，不知道为什么要阻止我？”

    “上校，不要误会，我对救下这个人渣丝毫没有兴趣，但在那之前，我希望可以从他最终审问出一个信息，还望上校行个方便。”

    “什么信息？”

    听到这里，李言也是升起了一丝兴趣。

    “说起来，这个消息也是和你们海军有关，之前我听到他们四人在商量，说有人组织了二十多支海贼团，要趁着G8支部强纳森中将因赤犬大将召集，而带走了大部分海兵的机会，对该支部发动袭击！”

    “只不过，在他们说更为详细的消息内容前，上校你们就出现了，所以...”

    图兰斯苦笑着说道，甚至心中还在吐槽，要不是你们出现得那么准时，根本就不用审问那么麻烦...

    “这样啊，那就让我的部下来审吧！”

    点了点头，毕竟人家也是好意，而且还是关于自家海军的事情，李言没有必要拒绝。

    不过让他审问？

    还是算了吧，自己身边可就有一个审问高手，就连克洛当时都没能坚持多久便招了。

    “上校，我们CP组织对于审问是最拿手的，况且时间紧急，如果你们来审的话，我怕...”

    “不用，正是因为时间紧急，才应该让我的部下来完成审问工作，毕竟没人能在她这里坚持一小时不开口的！”

    没有任何人能坚持一小时？

    这话说得有些大了吧？

    要知道，即便是最擅长审问的CP组织，所有最终开口的记录中，平均开口时间也高达了17小时！

    更别说，这还是在最终开口的那些审问数据，而这些最终开口的人数，连总审问人数的30%都没占到！

    尤其是这个维森，根据情报上来看，这就不是一个容易开口的人！

    还一小时，你们一小时能问出来，我就脱光了跳海里去！！！

    作为CP7的成员，图兰斯表示，对于李言刚才的话他...

    一个字都不信！

