    ps. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。 现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    （ps：祝大家五一快乐~！）

    人群众多，但维持秩序的海中楼修者也很多，不过半刻钟后，报名的修者全都顺利的进了比试场。

    大多数都是凝脉境修者，而金丹境修者寥寥，他们今日不能挑战，只是来看看情况。

    修者一起看向台上的周舒，眼中闪着期待的光，跃跃欲试。

    周舒环视四周，缓缓开口，“诸位前辈、道友，在下便是舒周……”

    “少废话，先把极品法宝拿出来看看！”

    还没说一句话，台下已经有修者跳了出来，大声喊道。

    附和者也不少，纷纷嚷嚷，“谁管你是什么，舒粥还是舒饭都没关系，先把极品法宝拿出来证明一下！”

    “就是，我们是为极品法宝来的，可不是为你！”

    他们也只是吵闹而已，并不敢真做什么，因为比试场边站着一大排守卫修者，而且让他们十分忌惮的赵亦歌也在，正冷眼看着他们。

    周舒神色淡然，不喜不嗔，手中多了一把长剑，定定的指向前方。

    随着灵力输入，重金剑发出龙吟之声，瞬间光芒毕现，如曜日一般散出阵阵光晕，如涟漪似的扩散到比试场四周，无处不见。

    不少修者阵阵发寒，身躯竟不自觉的抖动起来。

    他们突然感觉到，那灵压仿佛一把把悬在头顶的尖刀，森寒锋锐，离自己不过三寸，随时都可能刺下来。

    这光晕并非只是普通的灵压，除了强大的压力，周舒更带了许多剑意在里面，没有剑意化形。但却附着神识。通过一段时间的苦思和锻炼，周舒的剑随心转有了不小的进步，神识和剑意也融合得更加娴熟，剑意出手。虽然做不到困住对手，但勉强也能影响到对手的心神，若是对手心神不稳，便很容易被剑意所趁。

    吵闹声顿时止息下来，众多修者心中。突然生起一阵恐惧。

    这，是凝脉境修者？

    不少凝脉境修者的心里已经扑通扑通的打起了鼓，事情出乎意料之外，从这一剑看，自己似乎不是对手，怎么上去挑战？性命要紧，极品法宝，有些顾不得了。

    而寥寥的几位金丹境修者则兴奋了许多，眼神闪亮，显然。这把剑的确是极品法宝。那舒周的实力的确不俗，但自己是金丹境怎么也不会输，机会来了。

    周舒收剑而立，右手轻抚剑身，目光凝然的看向台下，“这便是四阶极品法宝，重金剑，绝无半点虚假。若击败我，便有机会得到它。现在，你们可以按顺序上来了。”

    有海中楼修者上前。大声宣布道，“根据抽签决定的顺序，第一位挑战的修者，为红叶宗的霍中泽。请问霍中泽在么？”

    那修者连喊三声。台下却无人应答。

    倒是有窃窃私语响起，“没想到极品法宝居然是剑。这怎么打，换了我也不敢上啊，那一剑全是极品法宝的威力，有极品法宝在，怎么也赢不了。”

    “就是。原以为他不过凝脉境，发挥不了四阶法宝的威力，但没想到这极品法宝如此好用，把一个灵植师都变得如此厉害了。”

    “嗯嗯，难怪他这么有底气。”

    “要是他不用极品法宝，绝不是我的对手。”

    在他们眼里，周舒那一剑之威完全是极品法宝的功力，和周舒根本没有关系。

    周舒淡然的看着他们，并不说话。

    这些话自然落到了周舒耳里，但他不为所动。拿下极品法宝，凭什么？虽然周舒知道，哪怕不用极品法宝，也可以轻松击败他们，但他还是找不到不用的理由，也不想出一点差错。

    海中楼修者继续大声念道，“霍中泽，霍中泽！如果还不上台，便做弃权处置，报名费不会退还。”

    “来了，来了。”

    一位粗壮的大汉从人群里走出，面红耳赤的上了台。

    他盯着周舒看了两眼，颇显和善的拱了拱手，“舒……舒道友，这法宝，能不用么？”

    台下顿时起了一片附合声，“说的对，凭什么你能用极品法宝？这不公平！”

    “大家都是凝脉境修者，公平竞技不好么？”

    周舒神色平静，这样的场景他似乎经历过，当初在荷音派对洪元的时候，他便放弃了封灵石，不过玲玉城不是荷音派，眼下也不是同门竞技，他不会出让自己的权利。

    “这很公平。”

    他微微摇头，缓缓道，“诸位报名时，想必已经把规则看得很清楚了。双方可以使用法宝、符箓、阵法等任意手段，便是灵兽也可以，都不限制，怎么我用法宝就不行了？呵呵，你们想要极品法宝，不过我也想要，难道你们真的觉得，只要站上台就可以获得号码牌，就有机会得到极品法宝？”

    话音虽轻，但掷地有声，台下的吵闹声渐渐平息下来。

    适时，更有金丹境修者出声道，“不错，这很公平，快点开始，不要浪费时间！”

    眼前的情况，是金丹境修者乐见其成的，对手越少，他们获得极品法宝的几率就越大，至于周舒，虽然有极品法宝，但又怎么可能是金丹境的对手？

    “哼！”

    台上的霍中泽怒哼一声，登时变了脸色。

    他手上突然多了一面圆盘，用力一捏，一股灵力风暴刮起，顿时席卷全场。

    霎时间，比试台上已是红叶漫天，红叶如雨不断的飘散下来，往周舒身边落去。

    台下顿起惊哗。

    “竟是‘红叶杀’！红叶宗的特殊手段，用难得的一次性法宝配合红叶宗修者的叶杀诀，杀人于无形，端的可怕。”

    “不错，红叶亦真亦幻，让修者如遁幻境，根本无从防起，每一片红叶都暗藏杀机，威力实不下于一件三阶法宝。”

    “一出手就用杀招！红叶宗够狠的，但代价也不小，那红叶盘没有几千上品可得不到。舒周的剑不是防御法宝，估计难了。”

    “对了，要是第一场战斗，那舒周就死了，怎么办？”

    “你傻啊，没看规则么，若是舒周不小心死了，报名的都有机会。”

    “哈哈，那倒好。”

    红叶杀在玲玉城里相当有名，霍中泽一出手，许多修者立刻认了出来，议论纷纷。

    但议论声还没有停止，漫天红叶已然不见。

    重金剑停在霍中泽胸前，已经刺进三分。

    “我输了。”

    霍中泽面如死灰。

    台下一片寂然。

    （ps：谢谢超能力卡卡和天空是蔚蓝的月票支持，感谢一直投票订阅收藏评论的书友~~）

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)xh.66

    p

    
