
　　林德做好一切准备，便重新在禁林中开始探索。

　　他手上提着一个马灯放在身前，这灯散发着淡淡的橙黄色火光，只能照亮他的周围不远，但行径在这片熟悉的禁林已是足够了。

　　其实他心里也还有一些不能确定的信息。

　　比如说哈利当时是看见了雪白色的独角兽尸体和黑袍人的，也就是说哈利那个地方树林并不茂密，有大片的月光可以洒下来。

　　但他不确定的原因就是他不确定那是不是电影为了让观众看到剧情的表现手法。

　　毕竟电影是电影，现实是现实。

　　林德提着马灯走在禁林之中。沿途一直小心翼翼。

　　咔哒。

　　树枝被踩断的声音响起。

　　林德一下面向声音响起那边，面具下的脸上没有丝毫的表情。

　　然后一只护树罗锅从那边跳了出来呆萌的看着他。

　　嗯？！

　　林德走上前去，这种时候他心里没有一点儿放松，直接跨过那只护树罗锅看向它的身后周围，确认了没什么危险后才松了一口气。

　　他将那小家伙拎起来又放到了树枝上，想来刚才应该是不小心从树上摔了下来。

　　“安徒生还没有发现吗？！”

　　林德叹了口气，现在的时间应该差不多是夜里十点四十分钟左右。

　　哈利他们的移速算下来应该要到十一点十分到二十分之间到禁林外。

　　等到他们到这里就有些麻烦了，虽然林德自认为已经做了完美的伪装。

　　从没穿过的新衣服，曲棍球面具，成年人的身形，黑漆漆脏巴巴的魔杖……

　　林德紧了紧袍子，继续向周围探去……

　　嘎、嘎——、嘎、嘎、嘎——

　　有节奏的叫声突然从禁林的一边响起，一下又引来了一堆夜间活动的鸟雀跟着叫了起来。

　　林德给安徒生设计了好几种暗号。

　　分别用不同的节奏、不同长短的叫声来表示各种意义。

　　其中有:高速移动中、双方正交战中还有发现独角兽等等的含义。

　　而这个短长短短长的节奏的叫声就是代表双方正在交战中。

　　此起彼伏的叫声一下掩盖了安徒生的后续声音，林德勉强辨认了一眼方向，然后便开始向那边跑。

　　一路疾行，林德跑到一半，直接将马灯的气孔封上，熄灭了火焰收进挎包中。

　　然后给自己施加了一个泡头咒。他的脑袋外出现了一个泡泡将整个头完全包裹住。

　　常规的泡头咒是在无氧环境中用来盛装空气的，但林德的泡头咒里面却盛满了水。

　　他的双眼化做方形瞳孔，眼周出现细密的鳞片。耳朵变成鳍耳。

　　不过所幸的是耳朵被头发挡住，眼睛被面具挡住，从外表上看倒是没什么变化。

　　光线透过泡头咒的水体再射入林德的双眼之中，原本周围的一切都变得明亮了起来。

　　禁林里的漆黑原本就是相对于人类的眼睛的感光度。当他的眼睛发生变化时，视线也不一样了，黑夜视物是可以做到的。这也是他这段时间发现的变化之一。

　　同时他的眼周也开始出现一些细密的反射着辉光的鳞片，除非细致观察，否则一般是看不出来的。

　　林德一开始使用马灯是为了省魔力，因为泡头咒是持续消耗性的魔咒，如果一直维持，消耗很大。

　　但现在不用省了，现在保持自己在黑夜之中和节省魔力选哪个他还是知道的。

　　林德的泡头咒虽然只是比他的脑袋大上一点儿，但由于里面都是水，所以还是感觉有些沉甸甸的，索性里面没有空气，而是塞满了的，不然跑起来还会有声音。

　　借着更好的视野，他跳转腾挪，不一会儿就接近了刚才安徒生发出声响的地方。

　　来到这里，却只看见一片空旷的空地，周围呈溅射状散落着许多碎石，看颜色和石质，很明显是被魔咒从一个方向直接给打碎的。

　　同时还有烧灼的痕迹，空气中也有着一股淡淡的硫磺味。也不知道是什么魔咒。

　　显然这里爆发了一场战斗。

　　但林德没有看见有血迹，也没有看见那种被强行破开的路径。所以他也不知道战斗的双方现在在哪里。

　　不过没关系，早有预料。只要喊安徒生来给自己指路就好。不过当然不会是用英语喊了。

　　林德将手顶住下颚喉结处，压着嗓子奋力发出嘶哑的嘎嘎声。

　　下一秒，从天空上，一道黑影如同飞箭一般急停在他的肩头，利爪死死的抓进衣服中。

　　他的左肩上特意缝得有一个皮质肩垫，平时安徒生慢悠悠的飞不用在意，但是当它极速飞行时就会不可避免的用到爪子的力量，如果没有这种肩垫的话会很麻烦。

　　安徒生一下来，直接将头扭向一边，轻声在他的耳边发出咕咕声。

　　林德摸了摸安徒生的脑袋，示意自己已经知道了，随后顶了顶肩膀，示意它和自己保持距离，因为安徒生的还是比较有特点的。

　　之后，林德踩过粗壮的树根，朝着安徒生示意的方向疾行而去。

　　疾行不过几分钟，林德就听见了前方传来的低沉声响和嘶鸣声。

　　而他的眼前也出现了一根像是被巨力撞断的树枝，同时还有大片的银蓝色血迹洒成一片。

　　林德脚步逐渐慢了下来。他小心翼翼的走上前去。血迹越来越多，越来越密，那声音也清晰了起来。

　　同时也听到了前方传来潺潺的流水声，这是禁林中连接黑湖的一条小水道，因为前来用水的生物众多，所以长年累月之下被踩踏出了一片空地。

　　而在那一片小空地之上，现在正有着一个漂浮在半空中的黑袍人影，他的下半身化做浓浓的雾气，身影颤抖，手持一根魔杖，看上去气喘吁吁，就好像经历了一场马拉松。

　　而他的对面是一只四肢颤抖的雪白色的高大马儿，不过那马儿还有着长长的尖角，长长的银白色鬃毛就这么披散着。正是一只成年的独角兽。

　　它修长的四肢似乎都快站不稳了，后右腿看上去好像断了一般，呈现一种不协调感。全身上下都是巨大的伤口，不断的流出银蓝色的血液。

　　那独角兽嘶鸣了一声，然后它的角尖亮起银光，仿佛和天上的月亮交互起来，银光浓郁成雾然后一下放出一道朦胧的银色雾光打向那黑袍人影。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第六十四章 银蓝血免费阅读。https://xs.23sk.com 