 洛月听到猴子这番话，看到他眼里露出来的满满淫欲，一下子就明白了这家伙想做什么。

她脸色一变，咬了咬牙，道：“滚啊！我……我死而不会跟你走的！”

猴子听到这话，却是笑了。

他似乎已经不是第一次做这种事情了，也一点不慌张。

他直接拿起枪，对着旁边的墙壁上，开了一枪。

“嘭！——”巨大的枪响就这样爆发开来。

震得这一排抱头蹲着的群众都瑟瑟发抖，不敢乱动。

而距离枪响最近的洛月，也是被震得浑身一颤，耳朵都快要聋了。

这巨大的声响，以及这枪口迸发的死亡气息，都让洛月浑身猛得一颤，脸色变得苍白如纸。

“你应该也听到了，我们时间紧得很。

你要是不乖乖配合，我就只能先喂你个枪子，再快活了，”猴子猥琐地笑了起来，又补充了一句，“反正刚死掉的尸体，不也是温热的么？

嘿嘿嘿嘿！”

这话一出，洛月整个人都傻了。

她完全没有想到，自己正面对着的，是这样一个扭曲到极点的变态！哪怕自己这样死去，都保留不住清白？

尸体都会被侮辱？

怎么会有这样的事情啊！“好了，我再给你五秒钟时间考虑。

是活还是去死，你自己想清楚，”猴子轻笑道，“五……四……”洛月一向都是以女强人姿态示人。

无论是在商场之上，还是在自家公司里，她的态度从来都十分强硬，巾帼不让须眉，不会给任何男性瞧不起自己的机会。

在遇到任何危机的时候，她也会坚强地想出解决办法，自己来解决问题，而不是等待别人来拯救自己。

这是她一贯的作风，冷酷，强硬，靠自己。

可是……此时此刻，面对这致命的倒数，她却发现，自己好像什么都做不了了。

她已经很久很久没有经历过这样的无助，这样的绝望了。

当猴子笑吟吟地将枪口移到她的太阳穴的位置的时候……她才终于感受到自己的弱小，自己的无助。

“三……二……一！”

猴子的声音继续传来，笑容渐渐扭曲，“起来，跟我走！”

洛月依旧没动。

她脸色惨白着，浑身僵硬着，一动不动。

猴子眼睛一眯，似乎有些不乐意，不过，看着洛月此刻的样子，他好像也隐约察觉到了某种变化。

他挑了挑眉，一伸手，抓住洛月的肩膀，然后，一边用枪架着她的脑袋，一边把她拉起来。

这次，洛月终于是不敢再反抗了。

在死亡的威胁面前，在死了都会被侮辱的绝望面前，就算是倔强如她，也不知道该如何强硬起来了。

猴子就这样强行用枪架着，把她带到了旁边一个小房间里，把门关上，把洛月推到桌上，冷笑着道：“还挺贞烈的嘛？

都已经被逼成这样了，居然还能不乖乖顺从的，你是第一个呢。

不过，本大爷就喜欢你这样的。

既然还不想死，那就好好让本大爷享受享受吧。

只要你表现得好，我是不会杀你的。”

说着，他也没有放下枪，一手拿着枪，一边朝着洛月笑吟吟地走了过去。

而洛月僵硬地颤抖着，想要逃跑，却被那黑洞洞的枪口所震慑，不敢动弹。

这一刻，她已经不再是那个高傲、冷艳、强硬、把一切都掌握在手中的女总裁了。

她仿佛变回了十年前，那个可怜，柔弱，无助的小姑娘。

她完全没有办法反抗。

她的眼中开始涌出泪水。

只能……只能幻想着，会不会有一个盖世英雄，从天而降，拯救自己……“咻——”“嘭！——”正在洛月这么想的时候，一道影子从天而降。

是真得从天而降！垂直地从天上落下的！刚好就落在这个被称为猴子的劫匪的脑袋上，直接将他砸在了地上，砸晕了过去。

而这道落下的身影，则是一个翻身，轻巧而优雅地落到了地上。

洛月一下子都懵了。

这……这什么情况？

他定睛一看……只见眼前是那个再熟悉不过的身影。

“杨……杨天你……”洛月睁大了眼睛。

哪怕是平日里对杨天千般恶语、百般刁难的她，此刻也再说不出一句不好的话了。

因为……在这一秒，无法控制的，她脑海里幻想出的那个英雄的身影，与眼前这个让她无比讨厌的家伙地身影，完美地重叠了。

哪怕她再不愿意承认，这两道身影也已经重合地分不开了。

“看来我还没来晚嘛，”杨天看了看洛月的样子，道，“哟，咱洛总裁居然都哭了？

看来这家伙真得有点过分啊。”

说着，杨天又抬起脚，在已经昏迷的猴子的身上多踩了几脚。

只听“咔咔咔咔”一阵响，这几脚显然不是随便踩的，估计这猴子身上骨头断了可不止一根两根。

洛月听到这话，微微一怔，咬了咬牙，道：“谁……谁哭了！我……我只是……只是有点被吓到了而已！”

杨天看着她这样子，突然觉得有些可爱，“明明都已经这样了，还要装作镇定、强硬的样子，真不愧是堂堂总裁啊。”

“少废话！”

洛月被戳穿得似乎有些不好意思，立马怼了一句。

但是，想起刚刚的事情，她又有些疑惑，问杨天道：“你……你刚刚是怎么从天上掉下来的？

这……这难道是我在做梦？”

要知道，这里可是室内楼层啊！上方是天花板啊！杨天是怎么可能平白无故从天上落下来呢？

这完全不科学啊！“你抬头看看头顶上不就知道了，”杨天微笑说道。

洛月微微一怔，抬头一看，顿时一惊。

只见头顶上方，偏移一点点的位置，有一个方形的口子，那是……通风管道？

“呃……你……你是……从那上面钻出来的？”

洛月惊呆了。

“是啊，”杨天道，“我本来是想通风管道，观察一下整个三楼的情况的，结果走到这里的时候刚好就看到你要被人欺负了。

所以，就跳下来咯。”

 