    第19章 到了放狠话环节？凶煞异宝连续登榜！

    看到红金道场，盘古真身微微颤动，隐隐不愿行礼。

    鸿钧目光一沉，露出了一抹冰冷之色。

    与此同时，其上方，天道威能急速的旋转，形成了一个巨大的旋涡。

    恐怖的威压，瞬间笼罩了整个九幽。

    “天道旨意：巫、妖两族，一元之内不可战，巫管地，妖统天，维护洪荒稳定！”

    “若违背天道旨意者，皆当泯灭！”

    鸿声音淡淡响起，蕴含着丝丝不容置疑之意。

    “弟子谨遵老师法旨！”

    “妖族谨遵道祖法旨！”

    “……”

    女娲当先开口领命。

    圣人，自不可违背天意，违背天意者，当受天道责罚。

    而如今，鸿钧代天道宣读法旨，女娲自然无法违背此番旨意。

    看到这一幕，盘古真身微微一震，急速的溃散开来。

    而那盘古心脏，这个时候再次演化盘古殿，落在了十二祖巫后方。

    “吾等可顺应天道之意，一元之期，不覆灭妖族！”

    “只不过，一元过后，妖族便当彻底泯灭！”

    “……”

    这个时候，十二祖巫才纷纷上前。

    他们似乎不想令盘古威名受损，解除了盘古真身，这才应下了天道法旨。

    不过他们似乎并不甘心，纷纷开口，朝着妖族放起了狠话。

    而帝俊、太一听到这些话，身形微微一震，皆是露出了愤怒之意。

    “尔等祖巫，竟敢在道祖面前放肆，找死不成！”

    “就是，尔等是打算现在就彻底泯灭吗？”

    “若非天道旨意，今日别说尔等，就算你整个巫族，都当被镇压！”

    “……”

    看到鸿钧未曾呵斥妖族，帝俊、太一当即借助鸿钧之威，朝着十二祖巫不怒吼了起来。

    不就是放狠话吗，谁不会？

    然而，他们终究是低估了十二祖巫。

    这十二兄妹几乎同时开口，一副要打要杀的架势，不断朝着他们咆哮起来，就好像鸿钧不在这里一般。

    “哼！”

    “一群只会逞口舌之利的蝼蚁！”

    看到这一幕，女娲脸色一沉，发出了一声冷哼。

    随后，她朝着鸿钧拱手道：“老师，这些祖巫竟敢对老师无礼，对天道无礼，弟子今日先将他们镇压，待到一元之后，再将巫族覆灭，还望老师恩准！”

    “女娲，方才那帝俊、太一没开口吗？”

    “你以为为吾兄妹只是说说而已吗？”

    “就是，有本事你就出手吧！”

    “吾兄妹也自然奉陪！”

    “对，这次便分个生死！”

    “……”

    魔道之争过后，女娲等人未曾成圣之前，十二祖巫简直就是横行洪荒。

    可现在，他们终究弱了圣人一头，心中自是不爽。

    一直以来，他们奉行能动手就别吵吵。

    可现在，却只能在这里放放狠话，这种落差，令他们一心想要击败一名圣人。

    他们想向洪荒证明，巫族，当为洪荒第一大族，他们十二兄妹，足以镇压圣人。

    “天道旨意已下达！”

    “多说无益，尔等速速散去吧！”

    鸿钧声音再次响起，惊人的威能急速涌动，无论是十二祖巫，还是女娲，又或者拎着宝物的帝俊、太一，这时候皆闭上了嘴。

    随后，鸿钧再次开口道：“如今这鸿蒙金榜临世，那祖龙、元凤、始麒麟未陨，鸿蒙道君名号也出现在了鸿蒙金榜之上！”

    “不久之后，洪荒或有异变，尔等当谨慎行事，莫要自误了性命！”

    此番，鸿钧似乎在提醒各方强者，又似乎在感应，这洪荒诸多强者之中，是否有与那神秘的鸿蒙道君有牵扯之人。

    不管那鸿蒙道君是何人，只要在洪荒，终归要遵循天道，否则，他这个天道至尊当出手将其压制。

    一番话音落下，鸿钧未有收获。

    于是，其身形一晃，便随着天道威能急速离去。

    而巫、妖两族，此刻也各自分开。

    女娲当先带着帝俊、太一，引领妖族大军朝着天空退去。

    十二祖巫，也号令巫族大军，朝着巫族领地而去。

    各方强者，这个时候也纷纷散去，只剩下了准提和那九幽之主冥河。

    “冥河！”

    “如今你也看到了吧，这洪荒之中，巫、妖称霸，哪怕那巫族都有与圣人一战之力！”

    “你阿修罗族受祖巫压制，无法出洪荒，不如应了贫道之前所言，加入西方教，成为西方教第三位教主！”

    “……”

    准提再次朝着冥河开口，发出了阵阵蛊惑之音。

    只可惜，冥河没有任何保障的时候，都没有考虑此事，如今他有了“保命机会”自不可能听准提蛊惑。

    西方那贫瘠之地，比他阿修罗族差远了。

    对方两大圣人加起来，宝物都未必有他的宝物好，有什么值得他加入的理由吗？

    故而，他根本没有理会准提，转身直接朝着血海而去。

    这令准提脸色微微一沉，目光之中闪过了丝丝冰冷之意。

    而此时，洪荒天空之上，那巨大的鸿蒙金榜微微颤动，浮现新的宝物排名。

    【宝物排行榜，第二十九名：六魂幡！】

    【天道凶煞异宝！】

    【宝物主人：通天圣人！】

    【身份：截教教主！】

    【登榜奖励：剑之大道本源四十缕！神通：一剑灭世！先天灵根：星空剑木！】

    “这不会是那可以搞死圣人的凶煞异宝吧？”

    “好像是，此宝物，好像是至宝之下，威能最恐怖的凶煞异宝之一了吧？”

    “听闻，其威能堪比先天至宝！”

    “真假？”

    “圣人手中，还有此等凶煞宝物？”

    “那是自然，那些圣人，哪一个不是历经无数杀伐，方有了如今果位？”

    “不是吧？”

    “他们不是参悟鸿蒙紫气，方才获得圣人果位的吗？”

    “……”

    看到通天手中，竟然有能够灭杀圣人的凶煞异宝，洪荒万族强者心神皆是一沉，纷纷议论了起来。

    然而，没等他们的震惊之意退去，鸿蒙金榜之上，再次浮现出了宝物排名。

    【宝物排行榜，第二十八名：镇天棺！】

    【天道第一凶煞异宝！】

    【宝物主人：元始圣人！】

    【身份：阐教教主！】

    【登榜奖励：无极大道本源五十缕！洪荒气运三十缕！先天灵根：四象神树！】

    “又是一件天道凶煞异宝？”

    “是镇天棺吗？”

    “是那件可以镇压圣人，将圣人化作血水的无上天道凶煞异宝吗？”

    “此宝物，竟然在元始圣人手中！”

    “圣人身家，如此恐怖吗？”

    “此宝物威能，恐怕已经不弱于先天至宝吧？”

    “不好说，先天至宝，蕴含无上玄妙，非吾等能够想象！”

    “……”

    知晓此等宝物的，皆为洪荒之中顶级强者。

    这镇天棺和方才的六魂幡，皆为大道混沌魔神陨落之后精气凝聚而成，凶煞无比在，恐怖异常。

    哪怕圣人，不到关键时刻，也不敢轻易祭出。

    ……

    ……

    PS:这两件宝物和陨圣丹同出一源，不过是凶煞异宝，威能强大，但有限制，若不然当在很多宝物之上，写了这两个，陨圣丹就不写了。

    (本章完)

