    慎二在厨房忙活着的时候，巴泽特就只是坐在餐桌上静静地看着，一种异样的感觉或者已经开始滋生的情愫不断在巴泽特心底持续生长。

    晚饭时间，巴泽特大部分时间就只是安静地享用着晚餐，只有偶尔才会跟慎二聊上几句。

    关于圣杯战争的事情，并没有多问，不过慎二却是主动告诉了巴泽特一些事情，比如自己的爷爷在昨天去世，唯一还算有点魔术天赋的妹妹也不想成为魔术师，玛奇里就这样彻底退出了魔道世界什么的。

    “嗯，贤明的判断。成为普通人会更加的幸福。”巴泽特低着头轻声地说。

    “说的是呢。”慎二笑了笑，而后话锋一转：“不过话说回来巴姐你确定还要继续参加圣杯战争吗？令咒被夺去，Servant也被夺去的你，现在已经没有再参加圣杯战争的必要了吧？”

    巴泽特没有回答，不过眼睛之中依旧决意满满，不仅是为了复仇，更因为那是魔术协会派遣给自己的任务。

    被协会指派到这种地方参与圣杯战争，却遭到自己所信任甚至可以说是所憧憬之人的背叛，更重要的是那个人本该是圣杯战争的监督者，现在却成为了作弊者。

    这次的圣杯战争之中有很多问题是侥幸活下来的巴泽特想要调查的，或许在这次圣杯战争之中，失去了一只手同时连从者都被夺走的自己面对其他的主从几乎没有胜算，但是依旧想要参与其中，这是自己被赋予的使命以及任务！

    私怨的话，在冷静了这么几天之后，巴泽特将其放在了这些之后。

    这些事情，以及很多事情巴泽特并不想让慎二知道，这样的普通人若是因为自己的关系陷入那样残酷的战争中的话......

    “看来我是说什么也没有用了，那么让我来帮助你吧，巴姐。”

    “嗯？”巴泽特愣了一下，皱着眉抬起头来看向了慎二。

    “怎么？不相信我吗？”

    “你根本没有必要参与到这种可能丧命的战争之中，我也不会允许，而且你就是一个普通人...”

    “巴姐你好像还没有联络魔术协会吧？”

    巴泽特没有回答，不过从表情来看，慎二说中了。

    “遇到这种意外却不联络魔术协会，大概是担心内部不和的协会在知道巴姐你的遭遇以及还现在失去了一条手臂同时还没有恢复力量的境遇下，会对你报以怎样的态度，是好是坏，巴姐你也不敢去赌。我说的对吗？”

    “即便是一个人，我也没关系。”巴泽特没有正面回答。

    “哈~”慎二轻叹了一声，露出几分的无奈，“巴姐你还真是冷淡呢，什么一个人啊，说得好像这一周来我都不存在一样。”

    “我...”巴泽特想要反驳，不过却找不到什么好的说辞，为了不让你陷入险境这种话巴泽特说不出来。

    “难道说，巴姐你在担心我会因此遭遇什么危险吗？”

    看着慎二那闪过几分自己并不讨厌的狡黠的眼睛，巴泽特故作镇定地回道：“别想太多了，在来参加圣杯战争之前，我就已经做好了牺牲一些东西的准备。”

    “那是为什么？这么排斥我帮助你的理由是什么？是嫌弃我的力量弱小吗？”

    “不是！只是...”

    看着欲言又止的巴泽特，慎二没有再说些什么，只是一脸微笑地起身拿起巴泽特面前的空碗默默地给巴泽特添了一碗白饭。

    接下来的时间里，巴泽特就只是低着头默默干饭，可能是担心那发烫的脸被慎二发现吧。

    冬木市郊外。

    在众多荆棘和蔷薇的环绕下，矗立着一座古老的城堡。

    古堡似乎年代已经很久远了。

    高高的城墙上爬满了暗绿色的蔓藤，如此之多，都快把窗子全包围了，有的甚至钻进了窗子里，透出几分阴森。

    城堡上月光朦朦胧胧，屋顶上的那只乌鸦还在不停的低鸣着。

    这就是爱因兹贝伦家被废弃了十年的城堡——几天前的样子。

    本该继续死寂却因为最近迎来的主人，一切又都从沉寂中复苏了！

    华丽的烛台，摇曳的烛火，温暖的壁炉，银光闪闪的餐具......

    坐在长长的餐桌前，刚刚结束了晚餐的伊莉雅，动作优雅地用餐布擦拭着嘴角。

    “魔术工坊已经消失，魔术结界也已经被撤掉，宅子里没有从者的气息，唯一有魔术资质的过继而来的孙女也没有圣痕，看来玛奇里正如那个大哥哥所言，彻底退出了圣杯战争退出了魔道。也就是说御三家已经彻底成为历史了。”

    “大小姐，这么果断地认定玛奇里已经没有威胁是否有些不妥？”塞拉——身着爱因兹贝伦家的女佣装、立于一旁的女人皱着眉头开口。

    “樱，那个被脏砚改造为小圣杯的女孩的圣杯机能终止并逆转就已经是最好的证据了。”

    “但是他们家不是还有个长男吗？大小姐也说那个长男给人的感觉不一般...”

    “确实呢，”伊莉雅放下餐布，轻声地接着道，“那位大哥哥若是真有兴趣参加圣杯战争的话，即便没有一点点的魔术才能，也会是一位极其难缠的对手。

    就算没有魔力做不了御主，也能作为军师给从者出谋划策。毕竟他可是能理解玛奇里曾经的理想并能简单总结的人。

    但是我感觉到了，他对魔道世界那发自内心的厌恶，那个绝对不会是假的。也正是因为这一点，他才选择让玛奇里一族彻底离开魔道世界，成为普通人。

    不过是普通也说不上普通就是了，他的资料可是十分有趣呢。

    普通人之中的全能天才，对于感兴趣的事情都能以最短的时间做到世界顶尖程度的超天才，究竟还算不算普通人或许本身就不好判定......”

    另一边，位于冬木市新都的冬木教会。

    礼拜堂的最前方，留着一头棕色的长发，拥有着棕色的瞳孔，身着Kevlar纤维材料制成法衣，胸前佩戴十字架的项链，法衣外披着暗紫色长款风衣，脚上踩着黑色的短靴的男人——麻婆，言峰绮礼背负双手静静地矗立着。

    在他身后，是坐在教众位置上的一位金发红瞳拥有着俊朗外表身材修长身着黑色机车服正一脸饶有兴趣地翻看着一些资料的青年。

    “确实是个有趣的杂修，就连本王也不得不承认他的凡俗才能是世间顶尖的天才级别，但是也很遗憾，也就只是凡人而已。”

    金闪闪，吉尔伽美什翻看的正是慎二的资料，上边准确记载了慎二过去十七年的一切！

    

