        “还有足足一刻钟。”

    楚天策依旧站在灵湖之畔，将鬼舞秋挡在身后。

    只是超过一半的精神，却是细细感受着糖球的血脉精魂变化。

    半个时辰已经度过大半，糖球的力量已明显不及先前雄浑霸道，然而其本源沸腾、却是愈发炽烈。

    遥遥望去，群山几乎境界破碎，千里之外、只剩下一片烟尘砂砾。

    虚空之中，灿金色的光影凝聚成一个巨大的圆球，将一猿一熊尽数困锁在其中。

    糖球几乎完全放弃了空间瞬移，每一拳都全力催动着血脉神通、破山裂地，穷竭血魂、纵横攻杀。

    而青色巨猿却几乎完全处于守势，拳势几近恭谨、一板一眼、严整完满，全无丝毫破绽。

    战斗至今，青色巨猿堂堂不死境后期、自然明白，糖球已经濒临油尽灯枯，只需要稳扎稳打、便可保证全胜，决不能贪功冒进。巨猿心中清楚，眼前这金色巨熊虽然战法霸烈，血脉高绝，但毕竟只是九品巅峰，真正的对手，乃是湖畔的不死境后期。

    “若是糖球当真不敌，只能强行以灵魂力量、攻杀这青色巨猿，才能够最大程度上降低伤害。”

    楚天策双眉紧皱，眉心一缕明光若隐若现。

    这纵横百米的金色光球，乃是糖球精魂意志、融贯真元血脉所化。

    此时此刻，已然势成骑虎。

    这金色光球即是无敌战阵、亦是囚笼枷锁。

    若是楚天策强行攻破金色光球，将糖球将之唤醒，固然可以将其解救出来，但却极有可能直接引发本源反噬，使其血脉精魂一败涂地，哪怕可以保全性命、修行之路必然会受到重创。

    但若是继续枯等下去……糖球的战斗力极有可能难以坚持……

    “天魂经灵妙神异……只希望这青色巨猿不擅灵魂一道、远逊糖球，才能尽可能保全精魂本源。”

    楚天策眼中愈发迟疑，魂海波涛汹涌、剑锋如啸、遥指青色巨猿、却是并未动手。

    就在这个刹那，突兀、一道紫色精光、好似通天神柱，猛然间自灵湖深处、拔地而起。

    光芒激荡闪耀，刹那间万里层云破碎，无穷山峦俯首，一道无可匹敌的伟岸威压、骤然席卷。

    一时之间，整片灵湖突然翻滚起大片大片的波涛，天地之间无穷精元、好似百川归海一般，向着灵湖深处、鬼舞秋四肢百骸奔腾而去。紫瞳修罗王的无上神威，好似仙灵降世，山川河岳、尽皆颤栗。

    “这是何等血脉！怎么可能有如此威压！”

    相距超过千里、青色巨猿却是浑身陡然一颤，精血本源、几乎瞬息凝滞。

    下一瞬，金光灼灼、拳锋破山裂地，轰然劈在青色巨猿胸腹之间。

    咔嚓一声脆响，青色巨猿一声惨叫，口中鲜血狂喷、身形好似抛掷而出的大石、疯狂爆退。

    糖球狂吼一声，灿金身躯再次暴涨，一步踏出、身形如流星横渡宙宇，太古熊王血脉霎时间催动到极致，拳锋血色狰狞、裹挟着无穷巨力、后发先至、猛然劈击在青色巨猿背心。

    “青云魂丝，缚！”

    楚天策清啸一声，亿万道魂丝如云，飘渺无形、倏然沉落。

    青色巨猿身形尚未跌落在地，七窍鲜血陡然迸流，双瞳却是瞬间陷入呆滞。

    这门通幽巅峰武技，早已被楚天策修习到圆满之境，以天魂之力催动、加之修罗王族血脉镇压血脉、糖球两拳击碎胸背，青色巨猿只坚持了不足一个刹那，便即精魂束缚，再无半点挣扎余地。

    几乎是同时，糖球好似推金山、倒玉柱、一头栽倒。

    身下群山早已在搏杀之间彻底破碎，只击得砂砾飞溅、烟尘漫天。

    烟尘深处，糖球伟岸的灿金色战身，赫然已经恢复了半米多高的黑白模样，满脸尽是疲倦的欢喜。

    “痛快，真是痛快，若非鬼舞秋恰好在此刻冲阶成功、威压激荡，我今日断断不能全身而退。”

    深吸一口气，血脉真元滚滚奔腾，先前吞噬的、数以百计的天阶灵丹，赫然已经炼化了大半。

    躺在烟尘中，沉稳厚重的熊王威压，非但未见丝毫虚弱，反而愈发威严神异。

    楚天策眼看着糖球气息平稳、本源虽然消耗极大、却是并未现枯竭之相，心中微微一松。

    目光迅速回转到灵湖正中。

    湖水已然变得澄澈，其中丰沛浓郁的精元赫然已经被吞噬一空。

    鬼舞秋盘坐其中，血脉精魂依旧不断翻涌，一抹摄人心魄的极致绝美、自然勃发。

    似乎极魅惑、极妖媚，似乎极威严、极尊贵，又似乎极清丽、极纯净。

    这般容颜，摇曳法则、魅惑星海，已然远远跳脱出姿容绝色的极致。

    恍惚之间，纵然楚天策身怀无上血脉、修习盖世奇功，甚至与鬼舞秋有血魂契约，都隐隐痴了。

    足足三个呼吸，楚天策方才缓缓吐出一口浊气，眼中尽是惊喜之极的神色：“这才是紫瞳修罗王血脉的真正神威，怪不得整个冥鬼殿都为之疯狂。看来未来之路，固然勇猛精进、亦实在是凶险异常。”

    三个呼吸的沉沦，已经足够斩杀百次千次。

    紫发轻轻飘扬，良久，鬼舞秋终于深吸一口气，血脉精魂、缓缓沉静。

    整片虚空、似乎发出轻盈盈的脆响，如同沉沦于鬼舞秋容颜的天地法则、重归宁定。

    “升仙之路，果然诚不我欺，只有踏出这一步、才真正明白此处的风景。”

    鬼舞秋目光望向楚天策，目光温润、流淌着沉静的欢喜与浓浓的希冀。

    不死境已然如此，那升仙之路尽头、该是何等的壮丽？

    待到有朝一日、登临绝顶，成就仙灵，又该是何等的快意！

    四目相投，一眼万年。

    心中万千、不必诉诸于口，自然灵犀一点、两心相知。

    一步踏出，鬼舞秋身形如飘风、如鬼雾，倏忽之间、好似跳脱虚空一般，出现在灵湖之畔。

    先前眼中万种情思、千般心意，已然尽数收敛，目光遥遥望向远处、精魂尽数被封印的青色巨猿，沉声道：“我在这片秘境中、感受到了一种极其不凡的气息，比之先前探索过的任何一处鬼族秘境都感觉神异、绝非天冥谷可以比拟。”

    