    “掌中佛国！”

    遮天蔽日的手掌夹杂着力之大道，打破太墟空间。

    将这片本就破碎不堪的空间全部囊括其中。

    无尽的威压瞬间笼罩那七名大道圣人。

    顷刻之间，将其全部镇压！

    “好强！”

    杨眉大仙和陆压道人被这一幕震惊的无以复加。

    七名大道圣人联手竟都无法抵挡住孙小圣的一掌。

    其实力依然打破了他们对大道圣人的认知。

    力之大道的潜力本就可怕。

    即便是亲眼所见，也无法断定孙小圣的极限究竟达到怎样的地步。

    只可惜，大道圣人之上再无精准的修为境界。

    也就无从断定孙小圣的修为达到何种地步。

    不过，能瞬间镇压七名大道圣人。

    那孙小圣的修为怕是在真理世界中已无敌手。

    “死！”

    随着孙小圣一声低喝。

    那七名大道圣人连一声惨叫都未来得及发出。

    便彻底陨落。

    “收！”

    再次随着孙小圣的一声低吼。

    七名大道圣人的法力与大道法则被他尽数收入囊中。

    众人看的眼馋。

    却不敢随便向孙小圣讨要。

    “只有七道大道法则吗？”

    孙小圣撇撇嘴，显然不太满足。

    他转而看向那些瑟瑟发抖的混沌魔神，突然咧嘴一笑。

    “杀！”

    孙小圣爆喝一声，如同杀红了眼一般。

    好不停歇地朝着那些混沌魔神杀了过去。

    一时间，太墟空间中动荡不安。

    荒古女帝，杨眉大仙和陆压道人全部加入其中。

    这些被天道圈养了不知多少岁月的混沌魔神。

    如今却成了四人的口粮。

    在孙小圣和荒古女帝面前，这些混沌魔神竟没有丝毫抵抗力。

    俨然成为了一群待宰的羔羊。

    与此同时。

    远在万万亿里之外的南域。

    大道盟中。

    上百名大道圣人突然惊醒。

    道场之中，七个代表大道圣人的圣牌突然崩碎。

    这预示着盟中弟子中的七人陨落。

    若只是陨落倒也不打紧。

    毕竟大道圣人不死不灭，只要魂魄还在便可随时等待复活。

    然而，这七个圣牌的崩碎却预示着七名大道圣人连魂魄都已经被人炼化。

    可见对他们出手的人，实力上要远超这七人。

    “是谁！”

    “谁有这么大的胆子，敢动我大道盟的人！”

    一张国字脸阴沉道。

    然而，却没人能给出答案。

    茫茫真理世界，空间无数。

    囊括的星辰实在太多。

    就算是推演，也需要花费不少功夫。

    更何况，到了大道圣人阶段，谁还没有个屏蔽天机的手段了。

    “禀报盟主。”

    “那七人曾说过，他们会去太墟空间游历。”

    “说不定就是在那里陨落的。”

    “要不要派人去调查一番？”

    一名知情的盟中弟子询问道。

    此事既然惊动大道盟的盟主，自然是无法善罢甘休的。

    胆敢挑战大道盟的权威，必然会遭到大道盟的疯狂报复。

    不过，盟中弟子首先想到的便是，这七人的死与其它星域的对手有关。

    若真是如此，再派人前往太墟空间便是自投罗网。

    “不。”

    “此次本盟主亲自出马。”

    “真理世界强者如云，事事更是难料。”

    “派旁人前去，本盟主不放心。”

    国字脸沉声道。

    能坐上这大道盟的盟主，他自然是有过人的本事。

    而天性谨慎的他不愿盟中弟子再受无妄之灾。

    如此一来，唯有自己亲自出马才是最好的选择。

    当然，那太墟空间太过诡异。

    动辄便会深陷其中。

    虽然其中的混沌魔神并不能对大道圣人造成太大的伤害。

    但小心驶得万年船。

    多带上一些人手确保万一。

    “带上一万大道圣人跟随本盟主前往太墟空间！”

    国字脸果断下令道。

    大道盟的成员中大道圣人多达四万。

    为给七名盟友报仇，他却直接带出去一万人。

    阵仗之大，瞬间轰动整个真理世界。

    东域，西域，北域。

    三方大势力得知南域大道盟的动静，一个个都冒出头来。

    时刻警惕这大道盟的动向。

    当得知这一万大道圣人奔赴的方向竟然是太墟空间时。

    这些大势力的头上满是问号。

    一时间，谣言和猜测满天飞。

    但谁都猜不出真正的原因。

    此时此刻。

    太墟空间中。

    孙小圣四人还在与混沌魔神拼杀。

    荒古女帝终是完成了三千大道法则的炼化。

    成功突破大道圣人，进入力之大道。

    与孙小圣一样。

    她也具备了无限的潜力。

    只要有足够的资源，便可无限提升。

    看的杨眉大仙和陆压道人羡慕不已。

    不过，两人若要走力之大道，还有很长的一段路要走。

    更何况，以力证道本就极为困难。

    像孙小圣这类一开始就坚持以力证道，并在短时间内突破桎梏的人根本是凤毛菱角。

    就算是荒古女帝，若没有孙小圣的帮助。

    恐怕她早已如同盘古一样，被天道阴死了。

    “唉，慢慢来吧。”

    “幸得有大圣庇护，我二人至少是安全的。”

    杨眉大仙吐了口浊气，暗自庆幸道。

    话音刚落。

    一旁的天道突然脸色大变。

    “不好了！”

    “有人往太墟空间来了，而且人数不少。”

    “这……竟然有一万人！”

    天道神色极度的惶恐。

    此话一出。

    众人皆是一惊。

    就连孙小圣也皱起了眉头。

    “完了，完了！”

    “肯定是大道盟的人来报仇了！”

    “大圣啊，老夫就说不让你杀那七人吧。”

    “你非不听。”

    “这下可坏了！”

    杨眉大仙后悔不已。

    他刚刚还庆幸自己跟随孙小圣有了保障。

    这才过去一秒，脸就被打肿了。

    “慌什么！”

    孙小圣白了杨眉大仙一眼。

    他深知天道的感知不会有错。

    不过，他也没想到大道盟竟然会为了七个盟友出动一万人的大手笔。

    那些可都是大道圣人。

    又是完全不同于混沌魔神那等灵智极低的生灵。

    大道盟的大道圣人绝对不是善茬。

    “这太墟空间可否抵挡得住一万名大道圣人的围攻？”

    孙小圣看向天道，一脸平静地问道。

    “恐怕不行。”

    天道摇头道：

    “虽然抵挡不住，但可以暂时困住他们一阵子。”

    “但要让他们进入太墟空间才行！”

