
　　“这位小兄弟，你能够被请来，想必有过人之处。”周老望向陆凡：“仇家未到，你我切磋如何？”

　　“不敢！”陆凡拱手道：“前辈这等神通，岂是我能交手，到时对手来了，只能依仗前辈了！”

　　周老一脸得意，对陆凡更是不屑，连切磋都不敢，又如何来的本事。

　　青龙门内，不少弟子狐疑，他们也只是听闻陆凡手段通天，但如今看来，恐怕是有虚。

　　就连韩云海也一脸诧异，不知陆凡真实手段。

　　“徒弟，以后看人要看仔细了，别被人糊弄，毕竟钱可不是那般好赚的！”周老淡淡道。

　　韩云海赶忙点头，同时命人拿来一个小箱子：“师尊，这是徒儿孝敬您的，只要能够将杨北天解决，日后必有重谢。”

　　“把心放肚子里！”周老点头道：“今日为师便为你消除隐患！”

　　陆凡在一旁喝着茶，看起来优哉游哉，对于眼前这事，他并不在乎，毕竟在众人眼中，今日的主角可不是他。

　　正当他们交谈时，西子湖畔一阵凉风吹过，一名中年男子如鬼魅般，来到了八角阁。

　　“杨北天，你终于来了！”

　　韩云海冷笑：“我还以为你不来了！”

　　“等了这么多年，今日便是你的死期，我怎会不来！”杨北天冷笑：“怎么样，脖子洗干净了吗？”

　　“啧啧，若是昨天你动手，便是我的命数，但你以为今日你还杀的了我？”韩云海冷笑：“西子湖畔，便是你的葬送之地！”

　　杨北天神色淡漠，坐在椅子上翘着二郎腿，一脸玩味的看着韩云海：“是谁给你的胆子？敢说出此话？”

　　“当然是老夫！”

　　周老起身，目光凝视杨北天：“老朽不想出手，你若是识相，便尽早离开青州，日后不得踏入半步！”23sK.com

　　“老头你怕是吃多了药吧？”杨北天冷笑：“就凭你也敢威胁我？”

　　“不知天高地厚！”周老冷言，体内雄浑内劲奔涌。

　　青龙门众弟子闪避，武道高手过招，可是电光剑影一般，若是不慎被伤，怕是性命难保。

　　杨北天神色冷漠，同时一掌迎了上去，拳风凌厉。

　　轰隆.....

　　巨响在八角阁内响起，周老一个踉跄，被猛地击飞，不但身形爆退，就连嘴角都有着鲜血溢出。

　　“这怎么可能！”

　　韩云海大惊，周老乃是大成巅峰武者，在杨北天手中，却一招都招架不住。

　　“我还以为有多厉害，真是让人失望！”

　　杨北天一脚踩在周老脸上：“刚才不是挺狂？现在怎么像死狗一般！”

　　周老当场吐血，更是浑身颤抖，眼前之人气息恐怖，他若知晓，绝不会贸然出手。

　　“不知高人师出何门？”周老赶忙道：‘为何实力这般强横。”

　　“你还不配知晓！”

　　杨北天一脚踹出，周老身形爆飞，脸色更显苍白。

　　“韩云海，该轮到你了！”

　　杨北天一步步走来，眼神中带着寒光。

　　韩云海身形后退，同时赔笑道：“杨兄，当年的事情误会一场，只要你愿意，日后在青州，我等平起平坐！”

　　“就你这点家业，也想让我妥协？”杨北天冷笑，更带着不屑。

　　“只要杨兄放我一条生路，日后必会报答杨兄恩情！”

　　韩云海连声道：“希望杨兄能够给我这个机会！”

　　“已经晚了！”杨北天冷笑：“自从你让我变成废人，就已经晚了！”

　　话音落下，杨北天便猛地向着韩云海踏去，神情无比阴冷，多年之前的事情，他可是犹记于心。

　　韩云海感受到死亡气息，脸色阴沉到了极致，在青州打拼下这般大基业，却未曾想到会是如此下场。

　　“慢着！”

　　一道声音传出，众人目光骤然望向陆凡。

　　在场众人中，唯独陆凡神色淡漠，一直坐在八仙桌喝着茶水。

　　“乳臭未干的小子，也敢多管闲事？”

　　杨北天撇了一眼陆凡：“莫不是活的不耐烦了！”

　　“你若是现在到道歉，应该还来的及！”陆凡耸了耸肩。

　　青龙门众人诧异，就连周老都被打的无招架之力，陆凡这个时候竟然还敢出头。

　　“很好！”杨北天大笑：“你小子彻底激怒我了！”

　　只见他身形如电，向着陆凡冲去，同时周身有着内劲涌动，更有着黑气环绕。

　　“内劲外放，难道他即将突破到宗师之境！”

　　周老惊呼，他虽被重创，但依然有着意识，杨北天这般手段，他们今日怕是难逃一劫。

　　陆凡却并未在意，正当杨北天靠近时，轻描淡写的一拳打了出去。

　　杨北天只感觉手臂发麻，一阵刺痛，身形猛地爆退。

　　同一时间，陆凡周身真气环绕，气息也瞬间涌动。

　　“不可能，这不可能，年纪轻轻，怎会有如此实力！”

　　杨北天身形颤抖，更生退意。

　　“我刚才便说过，你若是道歉，或许还能活命，可惜你不听，非要逼我大开杀戒！”陆凡无奈摇头。

　　杨北天心中微惊，身形向着八角阁外面踏去，陆凡实力太强，强大到连他都不敢正面应对。

　　“现在想走，恐怕是来不及了！”陆凡微笑：“你若是自行了断，或许还能保留一丝尊严！”

　　杨北天已经吓破了胆，身形向着西子湖畔的水面踏去，虽然身形不稳，但却能踏水而行，青龙门众人一阵惊呼。

　　“内劲外放，踏水而行，乃是宗师手段！”周老惊骇，杨北天虽身形不稳，恐怕也达到半步宗师之境。

　　“你以为你走的了？”

　　陆凡轻笑，身形踏空而起，向着水面横踏而去，在水面上如履平地。

　　望着后方陆凡，杨北天焦急大喊：“我与你无冤无仇，为何要至我于死地！”

　　“受人之托，办人之事！”陆凡冷笑：“今日你怕是逃不掉！”

　　“我背后有着极大势力，你若敢动我，日后必定后悔莫及！”杨北天不断奔逃，同时威胁陆凡。

　　“威胁我，只会死的更快！”

　　陆凡冷笑，身形矗立在水面之上，手掌间掌控着一道由湖水凝聚的利剑，向着杨北天贯穿而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第41章 高手间的对决免费阅读。https://xs.23sk.com 