    3/15已至。

    整个周边的游牧部落小则几百人，大则两三千人。摩尔多瓦7部，瓦拉几亚23部，总计约45000人。

    瓦拉几亚另有5处大型聚落，算是不发达的城镇，算难民、渔民、农民、居民，周边村落总计7万人左右。

    布加勒斯特与瓦尔纳属于多瑙河以北的大型城镇，加上战团士兵、总计人口在5万不到。

    算上流动人口整个战团控制地区才20万左右。

    这些地方并不是什么值得施行统治的地方，从商业上来看只有瓦尔纳，值得拿下。甚至连布加勒斯特都并不是那么有价值，因为此时的农耕并不发达，布加勒斯特作为首都只有政治上的意义最为突出。

    所以其他地区没有了投入统治资本的意义，这些部落与城镇与其耗费大量的人力物力、大量的资金投入还不如将这些钱用来建设军队，然后征服其他地方。

    当然，为了巩固统治，马其顿战团自然也需要对瓦拉几亚和摩尔多瓦地区进行文化和民族的融合，以后世大量空气甜、牧羊犬的模样来参考，所谓的文化向心力不过是生活水平的欲望罢了。

    在民族问题上，这片诸多部落的草原基本不存在所谓的“人种”与现代意义上的民族，以及民族国家概念。

    人口就是人口，管你是什么红的白的黑的人，入了我塔基斯部，你就是塔基斯人，你就是我塔基斯可汗的财产。

    今天来了个号称自己的罗马人的马其顿战团，他们的居住地叫做罗马尼亚，意思是罗马人的国家。对这帮草原部落来说，你就是个名字比较奇怪的部落。

    说不定人家背后还要叫你一声罗马可汗。

    以马其顿战团为顶层，享有最好的食物、衣服、铠甲、住所、俸禄，吸引周围投奔而来的平民，引诱他们自称罗马人，期望过上罗马人的快乐生活。

    然后一层一层去吸引更多的人口形成罗马生活的文化认同。

    瓦尔纳带来的物资肯定无法满足所有人，所以会形成阶梯型的隔阂。

    这种隔阂会演变成种族之间矛盾，由羡慕而生恨，而那些享有好生活的人们也会变得越来越桀骜、妄为。

    对付着一条的办法，是从最顶层的马其顿战团开始消除民族和人种歧视，以罗马法的集大成之作《帝国法典》为蓝图的《战团真理》（αλ?θεια，奥尼西亚）应运而生。

    没人可以逃脱战团真理所代表的法律。

    由此设计的罗马尼亚制度：经济依赖黑海贸易，军事战团长独裁，地方民生自治，民族保持吸纳且公正，文化尚武重律法，社会逐步逐步由部落转为封建，人口逐渐固定/稳定。

    用武力的恫吓控制他们，用诱人的生活吸引他们。

    草原的弱肉强食，被强大的力量打破，新的未知体系在这些野蛮人中展开，他们就像被鞭子抽的牛马，掉了个头往萝卜那儿走去。

    待吃了萝卜，栅栏也就关了。

    如今的30个大小部落首领已经失去了爪牙，他们由野狼变成了家犬，对罗马丢来的骨头嗜此不疲。

    他们聚集在布加勒斯特的崭新木堡，一个个单膝跪在大厅之中。

    首座是端坐着的希奥埃洛斯，他的头上带着金属的头环（类似暗黑3李奥瑞克的头环）。他的右手将新打造的双手剑按在地上。他的左手握拳，靠在扶手上。

    “以苍天与万古的大地为鉴，

    以君父与他的仁慈为证，

    图尔斯部、卡扎尔部.....塔基斯部酋长。

    .....

    遵从您的意志，

    遵行您的指令，

    哀求您的怜悯。”

    冗长的誓词结束，他们一个个上前。杰罗德将纯金打造的雄鹰别在他们的胸前，提利乌斯将旗帜递出，一个酋长便恭敬地捧在手上。

    如此周而复始，他们在卫兵的引导下，分成两排面对面站着。

    “你们接下来要宣誓的，是战团真理的序章，献上你们的忠诚，得窥见我主君荣耀的一分。”

    全身铠甲得杰罗德开始翻开厚实的羊皮纸书籍：

    “人力微小，忧虑无益，

    短促人生，苦辛相续，

    死常当头，无可逃躲，

    一旦命尽，良莠同一。（古希腊诗词）

    慷慨赴难，誓死忠心，

    照吾忠诚，杞国无事。”

    杰罗德唱着念着，他们也跟着。

    “θ?ρρο?！”（thárros-勇气）

    “δ?ξα！”（dóxa-荣耀）

    “αφοσ?ωση！”（afosíosi-忠诚）

    三个掷地有声的品德，从杰罗德的口中铿锵地爆发而出，气氛节节攀升。希腊式的礼仪让这些没有见过市面的人，感到了荣耀。

    君士坦丁堡宫廷的外交技术，被希奥埃洛斯用到了这里。

    精美的食物，器具，各种赠礼，侍女，驯化他们的野性。让他知道，留在希奥埃洛斯的身边有无穷的美好生活，任何动乱就会破坏他们的美梦，从而压制自己部落的叛乱势力，顺从统治。

    带全部礼毕，他们向希奥埃洛斯齐呼“主人”，即主君的意思。

    有意思的是，主人在希腊语中的说法是“δεσπ?τη?”，而这个词也是戴克里先创造的头衔“Dominus”的希腊语翻译，他还有另一层意思是“专制公”。

    当今11世纪的头衔还没有后世那种公-侯-伯-子-男-骑士，那种欧洲很典型的分封体系。

    最先开始的分封“大公”头衔的，如果希奥埃洛斯没有记错，应该是奥托一世。

    而罗马这边主要用“荣誉头衔”和“职能头衔”两个体系混合。

    克罗地亚很明显是不能承认罗马尼亚大公身份的，这无疑会触动东罗马帝国的神经，所以日思夜想的希奥埃洛斯想到了另一个头衔——“主君”Ιδιοκτ?τη?。

    这是他给自己编的。

    当正式的“建国”礼仪完成之后，希奥埃洛斯有了两个身份，罗马尼亚主君，马其顿战团长。

    而在次日，带着书信的外交使节，将希奥埃洛斯的信件送到了克罗地亚、匈牙利、鲁塞尼亚、佩切涅格和东罗马帝国的手中。

    “罗马尼亚主君，瓦拉几亚与摩尔多瓦庇护人，英勇的马其顿战团长希奥埃洛斯，敬克罗地亚友邦国之王：我军将于四月发动特兰西瓦尼亚攻势，待戡平宵小，必与圣王共击强敌。”

    克罗地亚国王受到信件之后立刻回复罗马尼亚，表示认同，然后开始梳理外交，为进攻匈牙利做准备。

    而草原的鲁塞尼亚和佩切涅格则十分看好这个新邻居，这位希先生在他们眼中可是神通广大的人呐。

    原本一批货丢进去，一袋钱出来，现在是一袋钱还带点小赠品，比那帮只会杀价的威尼斯人要好多了。

    再加上回到鲁塞尼亚的安德斯·科列夫和回到佩切涅格的扎鲁尔·古雷，两人不停的为希奥埃洛斯美言，企图促成更多的交易，从而获得希奥埃洛斯更多的贿赂。

    匈牙利则是不明所以，他们更在乎马其顿战团长这个头衔。你罗马尼亚能有几个人啊，烂地方，你建国就有战斗力了么，左右不过是一些部落民农民，没有底子的。

    反倒是马其顿战团本身才是宝贝，之前克罗地亚在多瑙河的反攻，让匈牙利人见识到了马其顿战团的犀利，他们正打算回信，带着金币去贿赂或雇佣马其顿战团。

    比起他们的友好和不关心，持复杂态度的是东罗马帝国。

    米海尔七世见到这封外交文书的时候满头雾水，罗马尼亚？合着你这是要臣服于我？啥意思呢？

    然而他的叔叔约翰·杜卡斯则不这么认为，色雷斯过去基本都是杜卡斯家族的地盘，多瑙河以北已经诞生过太多烦人的草原人了，罗马尼亚也必定是乱臣贼子，不如强行施压，再没成长起来拴起来。

    吕克尼多斯将军还有雅典将军为代表的梅利森诺家族认为必须要严厉地对待，罗马之名不是想用就用的。

    科穆宁认为心向罗马的北部势力有助于建立起防线，可以用罗马最经典的手段，将他变成帝国的臣子，然后成为北部的屏障。

    和威尼斯有交易的杜卡斯本族人，认为他们夺取了威尼斯所代表的帝国利益。

    朝堂上的大部分人是持反对态度的，这打击了米海尔七世想要开疆拓土的奢望。

    然而尼斯弗里查，这位宫廷首相已经得到了消息，威尼斯总督多门尼科·赛尔沃，在得知自家堂亲，威尼斯总督亲自任命的黑海议长被害之后，大为光火。

    威尼斯的舰队已经马上要到博斯普鲁斯海峡了，帝国对海峡的把控极其严格，满载1万5千人的15艘战船开入博斯普鲁斯海峡必定会被帝国拦下来。

    然而漏洞在于胡作非为的宫廷首相，当满满三箱金币抬进他家门的时候，尼斯弗里查知道，他作为正义的使者，怎么能对帝国的好朋友威尼斯，坐视不管呢？

    他随即变得大义凌然起来，在御前会议上公然为威尼斯张目，他说着一桩桩威尼斯协助帝国的事情，什么提供海军，提供贸易。

    在内斗如此严重的东罗马帝国，有多少官员被威尼斯的金钱腐化，根本就没法确认。

    他们一致同意了威尼斯的进攻，如果威尼斯赢了，那么帝国可以索要到一大笔费用，那这封来自罗马尼亚的外交书信就是个屁。

    如果罗马尼亚赢了，虽然难以让帝国的贵族们相信，但就算他赢了，也能杀杀锐气，让以后收下当狗更顺手。

    新罗马的命脉，帝国的门户就这么在荒唐的宫相建议下，被三箱金币给打开了。

    米海尔七世当然不满，他觉得现在的帝国失去了一些霸气，他总觉得怎么自己这个皇帝好像老是要妥协，他当然知道这是对帝国好的，但是总是很不爽，没有一言九鼎的感觉。没有巴西尔二世一言既出，天下莫敢违逆的感觉。

    他已经做了皇帝了，而且他和她母亲察觉到约翰叔叔为代表的杜卡斯族人想要控制他，皇帝永远是孤家寡人，他与自己的父族因为叔叔约翰·杜卡斯产生细微裂痕。

    当威尼斯的战船来到君士坦丁的时候，佩里提乌斯火速带人，从陆路赶往多瑙河！在威尼斯进攻之前赶回了罗马尼亚。

    “战团长！大事不好了！威尼斯人的舰队要来了！战团长人呢？”佩里提乌斯气喘吁吁。

    “主君在城外整编新军。”

    “快！你快去！告诉战团长，敌人将至！”

    说完，佩里提乌斯两眼一黑，晕了过去，趴在地上打起了呼噜。

    城外的草原上，聚集着大量的士兵。

    由于完成了名义上的统一，各自治部落不再安排驻军，之前是因为怕他们动乱，所以用武力威压，现在局势稳定，没必要刺激他们的神经。

    相信见过战团精锐的各部落没那个胆子敢反，3300人平摩尔多瓦的前车之鉴还在眼前呢。

    再说了，日子好起来了，谁想造反。

    答应给出的战团士兵，将减少马其顿战团的压力。希奥埃洛斯需要根据现在的情况重新进行军队的调整。

    （不水字，看图，要等2分钟刷新一下。有彩蛋）

    “战团长！威尼斯舰队已过博斯普鲁斯海峡！”

    “什么？！怎么会来的这么快！而且帝国怎么可能放其他国家的舰队入黑海？！”希奥埃洛斯立刻大喊：

    “全军，驰援瓦尔纳！提利乌斯！”

    “在！”

    “布加勒斯特应该没问题，准备城防，我亲自退敌！”

    大军迅速在各连队长的带领下回到军营，大量的物资携带着向瓦尔纳进发，所有骑兵部队则先行一步，总计150公里距离，耗时一天半才抵达瓦尔纳。

    而此时的瓦尔纳已经鏖战了一整个上午。

    往日的商船早已逃之夭夭，商人们直接跑路，居民们全部躲在了家里。

    瓦尔纳南部已经失守，一千冠军营，一千捍卫者营，一千长弓营苦苦支撑在瓦尔纳城北。

    以城北城墙和行政所所在的内城为依托，苦苦抵挡威尼斯人的进攻。

    而隆隆的马蹄声，打断了双方的节奏。

    轰...轰...轰...

    凯厄斯站在城头，射出弩箭，她回头看着天边升起的马其顿战团旗帜，雀跃欢呼：“战团长已至！坚守阵线！”

    “敌援军已至！退后！坚守战果，控制港口和城市！上城墙，阻止敌骑兵部队！”

