    大魏皇宫。

    大殿内。

    关于两大王朝的索取，这段时间朝中形成了极端化。

    那就是拒绝。

    这纯粹就是胡闹。

    要完这个要那个，之前给了二品神武大炮也就算了。

    没想到的是，居然还敢索要一品。

    骑着大魏脸上了。。

    哪怕是文臣，这次也彻底受不了了。

    只不过，愤怒归愤怒，理智还是理智，陈正儒是彻底明白，大魏的想法了。

    准确点来说，是明白女帝的想法。

    大魏有难言之隐，不能征战。

    否则的话，都到了这个时候，女帝竟然没有第一时间宣战，反倒是继续求和的意思。

    这明眼人都知道。

    也正是因为这点，所以百官们虽然难受，但没有去指责女帝。

    能进大殿内的，那个不是一等一的人精，若是连这点察言观色都做不到，那也到不了这个位置。

    “陛下，如今民间怨气十足，关于两朝索要一品之事，颇有言语。”

    “如若此番还答应两大王朝的要求，只怕会惹来一些民生之变。”

    刑部尚书张靖开口，这话有些硬着头皮，毕竟古今往来，当皇帝最怕的就是听到民变。

    尤其是因为这种事情，一个不好，刑部就要被追责。

    只是，面对刑部尚书的言语，季灵并没有说话，也不知道在想什么事情。

    百官们彼此保持沉默，皇帝不回答，他们说再多也没什么用了。

    也就在百官沉默之时。

    一道声音忽然在外面响起。

    “报！”

    “平乱王回来了。”

    当声音响起，百官沸腾，大殿内的气氛瞬间变了，尤其是女帝, 更是直接站起来, 绝美的面容上, 露出欣喜之色。

    “平乱王回来了？”

    女帝有些震惊，眼神当中充满着惊喜。

    不止是她，百官也是如此。

    这段时间, 大魏做什么事情都感觉受人牵制，明明有实力, 却无可奈何。

    说白了, 就是缺少一个主心骨。

    女帝有能力, 可问题是，现在的局势, 还真不是季灵可以做主的。

    需要一个人，承上启下。

    许清宵就是这个承上启下的人。

    时隔接近半年。

    终于，许清宵回来了。

    “回陛下, 平乱王已经入京, 现在应该是往宫内走来。”

    外面的侍卫如此说道。

    “好。”

    “速速请平乱王入殿。”

    季灵开口。

    而殿外, 许清宵的身影, 缓缓出现。

    他从中洲仙藏归来，第一时间就是赶往大魏。

    一路上, 他听说了一些事情，大约知道一二，走进宫中, 李贤立刻凑了过来，带着许清宵前行。

    同时也将这段时间发生的事情, 缩短成几句话，告知许清宵。

    待听完这些消息后。

    许清宵也来到了殿外。

    大殿内, 百官皆然兴奋地看向许清宵，一个个目光当中带着笑意。

    不知道为什么, 许清宵来了，所有人都感觉到了一种轻松。

    之前的压抑，荡然无存。

    此时此刻。

    一道身影，出现在大殿之外。

    这道身影，十分熟悉，所有人将目光看去。

    相貌英俊，器宇轩昂, 虽穿素衣，可眉宇之间的气质，给人一种无比高贵的感觉。

    大魏平乱王。

    儒道亚圣，武道一品, 仙道一品，佛门一品，万古大才。

    许清宵头顶上有无数光环，每一件事情，随便拿出来都是流芳百世的存在。

    他不像人，反倒如同一颗太阳一般，站在那里，便莹莹生辉。

    龙椅上。

    女帝望着许清宵，目光之中，全是许清宵一个人的身影。

    经过这几年的接触，虽然她与许清宵没有真正在一起接触过几次，可她身为帝王，本身就没有与别人接触什么，许清宵算是多的。

    而且到了这个层次的人，彼此之间的感情，也无需依靠时间，可能就是几次见面，几次交谈，就能在彼此之间的内心，留下些什么。

    “我等参见平乱王。”

    百官齐齐朝着许清宵一拜，而大殿内，女帝已经坐下，但她面容上的笑意，却无法遮掩。

    “许爱卿，你总算是回来了。”

    女帝开口，她能说出这种话，就足以证明，许清宵对大魏有多重要，对她有多重要。

    “臣许清宵，参见陛下。”

    殿外，许清宵龙行虎步，来到殿内，朝着女帝恭敬一拜。

    面对许清宵的恭拜。

    季灵立刻出声。

    “爱卿免礼，来人，赐座。”

    当下，太监侍从们搬来椅子，大殿内赐座，这可是无上荣耀。

    许清宵没有任何矫情，但也没有坐下，而是缓缓开口道。

    “陛下，赐座就算了。”

    “今日归来，有奏上报。”

    许清宵出声。

    他没有落座，虽然这是荣耀，自己坐下来也不会有人说什么，可毕竟殿内还有这么多国公大臣，没必要如此。

    “许爱卿直说。”

    季灵倒也直接，让许清宵开口即可。

    “陛下。”

    “诸位大臣。”

    “本王回归大魏之时，也已知晓这些日子发生了什么事情。”

    “突邪与初元王朝，对我大魏虎视眈眈，给予二品神武大炮，两朝还贪得无厌。”

    “于理说，大魏如今兵强马壮，的确不需要畏惧两朝。”

    “但臣认为，大魏如今正在强大发展，也不可随意征战，臣认为，两朝索取一品神武大炮，说到底不过是为求自保罢了。”

    “如若因为这件事情，而引来天下大乱的话，有违天理，到时气运反噬，中洲龙鼎也会出问题。”

    “所以，臣认为，倒不如顺水推舟，将神武大炮，送给两朝，如何？”

    大殿内，许清宵一出现，便语出惊人。

    此话一说，满朝的文武哗然一变。

    本以为许清宵回来了，应该要打仗了，可没想到的是，许清宵更直接，送神武大炮给两朝？

    这实在是有些耻辱啊。

    “王爷。”

    “神武大炮是您炼制而成，理论上您说什么，就是什么，可神武大炮，终究是护国神器啊，送给突邪和初元，短期来说，对我大魏是有好处。”

    “可长期来说，对我大魏一点好处都没有，还望王爷三思。”

    工部尚书李彦龙第一时间开口，劝说着许清宵。

    毕竟人家只是要租借神武大炮，许清宵倒好，直接就送给人家？

    这完全没必要啊。

    “是啊，王爷，大魏如今的确是日益变强，如若不战，天下太平，我大魏将能在三五年内，超越两朝，可神武大炮意味着绝对的军事力量。”

    “若将此物送给他们，即便是五年后，十年后，大魏人人如龙，也没有任何作用，想要一统中洲还是痴人说梦，我们有的，人家都有，说不定神武大炮送过去了，两朝举国之力，炼制个三五门，大不了苦一代百姓，五十年后，又要与大魏僵持。”

    “那个时候，要是发生战乱，对大魏来说，就是更大的麻烦了。”

    兵部尚书周严也忍不住开口，劝说许清宵冷静。

    两位尚书接连开口，其余人保持沉默，看看许清宵想要说什么。

    当下。

    许清宵没有反驳两人，而是看着季灵道。

    “陛下，臣这些日子，一直在闭关，偶感天机，所以有些话，不能让太多人知晓，除六部尚书，九位国公之外，其余大人，可否退朝？”

    许清宵出声。

    他要说一些话，让六部尚书与九位国公安心，不然的话，白白送两门神武大炮出去，只怕满朝文武都不答应。

    如若六部尚书和国公都答应了，那其余人答不答应也无所谓了。

    此话一说，季灵不由缓缓开口道。

    “准。”

    准字说出，满朝文武也不敢忤逆，虽然他们好奇，但级别不够，只能老老实实退出去了。

    待他们彻底退朝后。

    陈正儒的声音不由响起。

    “王爷，到底有什么事，您就说吧，都是自己人，也无需瞒着。”

    陈正儒一副洗耳恭听的样子，看向许清宵，直接送神武大炮，按理说许清宵不会这么愚蠢。

    可说出这话，就意味着许清宵有底气。

    不止是他，剩下的尚书国公们，包括女帝也显得十分好奇，不由望着许清宵。

    “陛下。”

    “诸位大人。”

    “这接近半年来，本王并不是在闭关，而是在炼制神武大炮，半年时间，本王也已经炼制出五百门神武大炮。”

    “所以送出两门神武大炮，对我大魏来说，没有太大的影响。”

    许清宵缓缓开口，道出这段时间他在做什么。

    此话一说，刹那间，引来哗然。

    “什么？五百门？”

    “王爷，你说真的还是假的？”

    “五百门？我大魏有五百门神武大炮？”

    这一刻，众人彻底绷不住了，他们齐齐看向许清宵，眼神当中充满震撼。

    哪怕是季灵，大魏女帝，也被震惊的瞪大了眼睛。

    大魏目前为什么会被天下瞩目，说来说去就是神武大炮。

    这种东西，简直是战争神器，一炮下去，百万大军，灰飞烟灭。

    这还是一门神武大炮的威力。

    现在许清宵告诉大家，有五百门神武大炮，这是什么概念？

    对准突邪王朝，五百门神武大炮，五百炮轰下去，整个突邪王朝国土直接少了十分之一。

    一路横推，半天内灭掉突邪。

    “许爱卿，朕，实在是有些不敢相信啊。”

    此时此刻，季灵忍不住开口，她知道神武大炮需要什么东西才能炼制。

    极品灵金。

    如此多的材料，许清宵上哪里找？

    中洲仙藏有这么多吗？

    可以炼制五百门神武大炮？

    这趟许清宵回来，要是说带来了五门神武大炮，她反而相信。

    听到五百门，整个人还是不敢相信。

    但许清宵没有多说，而是一挥手，凝聚出中洲龙鼎。

    下一刻，一门门大炮出现，金色的神武大炮，即便是没有在日光下，都显得璀璨无比。

    整座大殿，面积不小，被许清宵一一摆放后，足足五十门神武大炮出现在众人面前。

    “陛下。”

    “臣自然不敢欺君，大殿内只能摆放五十门神武大炮，剩下的暂时就不拿出来了。”

    “诸位大人，本王不是一个爱说笑之人，既然敢开口说送突邪初元两门神武大炮，本王就做好了准备。”

    许清宵开口，显得无比自信道。

    他隐瞒了具体数量，倒不是别的，大魏王朝，永平亲王是幕后黑手，如此的话，六部当中，还有诸位国公，有没有跟永平亲王是站在同一阵营的，许清宵拿捏不准。

    所以说五百门，自然没错。

    既能威慑对方，也能藏一手，如果对方还敢上前，那许清宵就让他尝尝仙金大炮的威力。

    “王爷，咱们有这么多神武大炮，还送他们做什么？直接轰烂他们的国土啊。”

    兵部尚书周严忍不住开口了。

    觉得有这么多神武大炮，还送个毛啊，送他们五百发炮弹不就行了。

    此话一说，众人纷纷点头，认可周严所言。

    “不。”

    “徒增杀戮没有任何意义。”

    “当真轰碎了他们的国土，对大魏来说，也没有任何意义。”

    “一个真正强盛的国家，无需统一，只需要不断强盛即可，让两朝间接性成为大魏的附属国即可。”

    许清宵缓缓开口。

    这话一说，顾言跟着点了点头，他明白许清宵的意思。

    统一中洲不一定是一件好事。

    毕竟突邪王朝和初元王朝的百姓，还是认可两大王朝，你统一了，回过头每天要处理的事情，就是那个那个地方有反贼，那个那个地方又发生民变。

    除此之外，你没有任何好处。

    倒不如不统一，但让对方老老实实交银子过来，高价买大魏的东西，低价卖给大魏。

    此后，大魏的百姓，就可以过上好日子，这两朝纯粹就是给大魏打工。

    如此一来，不管发生任何事情，两朝百姓也只会骂他们的王朝，绝对骂不到大魏头上来。

    “可光拿两门神武大炮出来，只怕两朝也不可能付出太多实质性的东西吧？”

    安国公出声，他有些疑惑道。

    此话一说，许清宵摇了摇头。

    “国公想错了。”

    “现在突邪王朝与初元王朝，只怕做梦都想得到神武大炮。”

    “大魏之前给他们列了一份清单，为了换取二品神武大炮，他们心甘情愿。”

    “现在想要租借一品神武大炮，想来他们也准备了一份厚厚的礼品。”

    “可这次，我们不租给他们，直接送给他们，让他们去研究，让他们倾尽举国之力，炼制新的神武大炮。”

    “但我们可以提出各种条款，甚至让他们割地，还有贸易条款。”

    “站在他们的角度上来看，哪怕苛刻到了极致，为了骗取神武大炮，他们也会答应。”

    “至少契文上会落笔签字，而我等只需要等他们签字后，再做一件事情，就可以让他们三代人，成我大魏苦役。”

    许清宵无比认真道。

    当下，众人有些好奇了。

    “做那件事情？”

    他们好奇，不明白做什么事情，能让突邪与初元王朝老老实实给大魏打工。

    而许清宵，则淡淡开口。

    “阅兵。”

