    “真是无上神通！”

    元姆驾驭神器御天尊，遥遥看到这一幕，看得心花怒放，神器御天尊忍不住咯咯笑道：“牧天尊也是属猴子的，扒光了姐姐竟然就溜走了，没有做点其他什么事情。”

    她笑骂一句，杀气腾腾的直奔归墟大渊降临之地而去。

    “牧天尊的确了得！”

    潜踪在神器御天尊身后的嫱天妃也不禁赞叹一声，心道：“这厮的最后那一击，与琅轩神皇的神元一指，都是太初大道所参悟出的神通，融合了神识之道和先天一炁！太初之道如此强横，连帝后都吃个了个亏。可惜，牧天尊的修为跟不上，倘若换做是我施展这一招，帝后便直接化作混沌，荡然无存！”

    她摇头连连，对秦牧的这一招神通既是羡慕又是嫉妒，心道：“我想要参悟出太初之道，有两个办法，一是借生牧天尊，占了他的肉身，侵占他的元神，搜刮他的记忆，便可以学会他这一招。但是只能学一招，想要学到更多，就没有可能了。而且牧天尊这厮有不易神通来克制我，又奸猾得很，很难捉到他……”

    “另一个办法，一劳永逸，那便是吃掉晓天尊！”

    她舔了舔红唇，尽显妖娆妩媚：“晓天尊便是天帝太初，吃掉了他，得到他的先天一炁，结合我的神识之道，便是太初之道！那时，我便是天下第一人！”

    秦牧驾驭彼岸神舟渡，横跨一重重虚空，少年站在船头风光无限好，快意非凡，浑然不知元姆夫人说他是属猴子的。

    “哈哈哈哈！我终于能与天尊蹬蹬腿，再被天尊打死了！”

    彼岸神舟轰隆一声巨响，直接穿破第三十重虚空，在第三十虚空中疾驰，速度极快。

    秦牧喜不自胜，猛然双袖向后一振，彼岸神舟的速度大增。

    他的境界提升到九狱台，修为法力都有着极大的提升，让他在第三十虚空中也无需像从前那般小心谨慎。

    哪怕是彼岸神舟渡这一式神通消散，他也可以在第三十虚空中坚持很久而不被虚空磨灭虚化。

    “不过，我的实力，还是无法战胜帝后，尤其是在归墟到来的情况下，我甚至只能磨灭她的衣裳，无法给她造成道伤。帝后还是了不起，比我厉害良多。”

    秦牧嘴角上翘，兴奋的打量自己的双手：“但我没有受伤，我还压着她打！打得好爽！打了就跑，痛快！”

    他实在无法压抑自己的兴奋，长久以来，一直与十天尊虚与委蛇，甚至不得不做天盟盟主，变成十天尊的傀儡。

    他还不得不开动脑筋，摆平十天尊试图扣在他脑袋上的一口口黑锅。

    如果能动用拳头解决问题，而不需要动用脑子，他情愿动用拳头。

    现在，他好歹有了点动用拳头的资本。

    当然，帝后娘娘的本事还不止于此，倘若归墟大渊降临，帝后的实力暴涨，他就远远不是对手了。

    那时的帝后，其战力只怕比天尊也逊色不了多少！

    因此秦牧才会将帝后打了一顿便跑，倘若不跑的话，即便他手段多多，也多半会被帝后拿去填海眼。

    呼——

    彼岸神舟突然又调转回来，秦牧居于地三十重虚空向下看去，心道：“妍天妃力劈古神卵，试图让太极出世，这或许是窃取太极蛋壳的时机……我有了太易蛋壳，太初蛋壳，太素蛋壳，神藏中还有太始不曾出世，倘若再得到太极蛋壳，先天五太的蛋壳，我便都弄到手了……”

    蛋壳的作用虽然不如卵中古神的作用大，但蛋壳表面或者内壁，却烙印着先天大道的符文印记，而且用来当成眼瞳也是极为厉害。

    更关键的是，动用不易神通，甚至说不定可以将卵生古神塞回卵里！

    这便是一个威胁对方的途径！

    秦牧向下看去，只见帝后娘娘以自身的大道符文编织衣裳，遮住玉体，向太极矿脉走去。

    帝后娘娘母仪天下，端庄大方，披上衣裳的那一刻，灼灼风姿，令人有怦然心动的感觉。

    “帝后长得不坏，不过躺在棺材里的时候虽然也好看，但没有活着的时候有风韵。”

    他移开目光，太极矿脉中元姆夫人的神器御天尊一路疾驰，即便是太极古神试图动用矿区的力量阻挡他，也是挡不住这尊神器的力量。

    元姆夫人调动神器御天尊的力量，直接打爆一切，端的是神挡杀神魔挡杀魔，所向披靡。

    而且，归墟被拉近，元姆夫人自身的力量也在提升之中。

    太极古神将矿区与归墟的距离拉近，是为了提升妍天妃的力量，妍天妃便是帝后，凭其本身的力量，难以破开太极神卵的蛋壳，但是加上归墟的力量，那就足以让太极古神提前出世。

    秦牧目光移动，又落在嫱天妃身上。

    嫱天妃便是太帝，就是在他统治的造物主时代，太古时期，太极古神被逼得不得不制造假矿，东躲西藏。

    太帝与先天五太中的四太，都有恩怨。

    倘若能够除掉，或者捕获太极古神，太帝也很是乐意。

    “目前的局势有些奇特。”

    秦牧目光闪动，脚下的彼岸神舟渡神通的威能散去，少年站在空中，思索道：“元姆是掌管破坏毁灭的古神，对任何东西都有强烈的破坏欲，太帝和元姆，应该是不知道帝后的目的并非是杀死太极古神，而是助太极古神出世。”

    “他们寻到帝后妍天妃之后，或许会向妍天妃和太极神卵出手，这样便会助太极古神出世。太极古神在神卵中是没有多少实力的，但是出世之后，其实力便不知道会强横到什么程度了。他们相当于一尊天尊，还是两尊天尊？”

    “他们距离巅峰时期的天帝太初，有多大差距？还是超越了天帝太初的力量？”

    突然，秦牧感觉到第三十虚空开始侵蚀他的肉身元神和神识，于是又施展了一道彼岸神舟渡神通，心道：“我还不足以长久立在第三十虚空。开皇将剑道烙印第三十五虚空，是怎么做到的？烙印虚空，或许是道境修炼体系必须的一个步骤……”

    他又不禁怔怔出神，开皇曾经说他的剑道烙印三十五重虚空，说者有心听者无意，当时他并未深思其中的含义。

    但是与琅轩一起探索大罗天碎片时，大罗天能够烙印一切大道的特质给他很深的印象。

    大罗天是终极虚空，第三十六虚空，既然大罗天可以烙印，那么其他虚空应该也可以烙印，而且烙印其他虚空，应该会比大罗天更为简单。

    比如秦牧现在可以深处第三十虚空，他的大道是否可以烙印在第三是虚空中？

    倘若自己的大道烙印在虚空中，会引起什么变化？

    “我得到彼岸虚空的造物主先灵传授他们的知识时，曾经看到太古时代的造物主把自己的神识烙印在虚空中。这些造物主是修炼神识的，神识造物，也可以神识烙印。他们不修魂魄，不修元神，死后便将自己的神识烙印在虚空中，达到另一种形态上的长生不灭。”

    他细细思量，心道：“开皇以剑道烙印三十五重虚空，倘若剑道融合神识，是否也是另一种长生不灭？不过，这种不灭，也是难以保全肉身，保全魂魄元神的。”

    而且，当年造物主战败，古神与强大的半神进入一重重虚空，将造物主寄托在虚空中的神识磨灭，抹去了造物主的一切痕迹。

    修炼成道境，将自己的大道和神识烙印在这些虚空中，也并非真正意义上的不灭，会被强者抹去。

    “哪怕是大罗天，也不能保证真正意义上的不灭，只能保证大道不灭。太帝便是神识寄托大罗天，化作神识大罗天，让自己的神识思维不灭。”

    秦牧思索：“那么，倘若元神可以烙印大罗天，是否便能保证魂魄元神不灭？肉身又是否能够烙印大罗天呢？”

    他正在想着，突然虚空剧烈震荡，甚至连他也身形不稳！

    那是归墟大渊完全降临引起的空间波动！

    太极古神调动自己的力量，将归墟大渊完全拉到太极矿区的上空！

    秦牧精神大振，立刻张开眉心竖眼，向妍天妃看去，妍天妃此时的实力暴增，抬手一抓，但见悬浮在矿区上空的大渊中，并蒂莲花从归墟内部浮现出来，被她一把抓来！

    轰——

    毁天灭地般的力量爆发，随着莲花一起向太极神卵轰去！

    “姐姐，你被牧天尊看光了呢！”神器御天尊飞来，直奔妍天妃后心而去，口中传来元姆夫人的娇笑声。

    妍天妃不答，催动所有力量轰击古神卵，另一边，帝后娘娘气势提升了数倍，竟然后发先至，先一步来到归墟大渊的下方，冷笑道:“小贱人，你的身体落在牧天尊手中这么多年，还不是早就被他看光了？”

    她长啸一声，落在其中一朵莲花上，迎上神器御天尊。归墟大渊中大道喷涌，道光如潮，一发涌入帝后娘娘体内，她的战力直线提升！

    “小贱人你也是！”

    神器御天尊看到帝后，便忍不住呛声道：“你的身体也落在他的手中这么多年，说不定连孩子都生了！”

    神器御天尊与帝后娘娘碰撞的一瞬间，突然神器御天尊的眉心裂开，五大三粗魁梧无比的石奇罗从中飞出，满脸络腮胡须，笑得花枝招展，直扑帝后而来，咯咯笑道：“捉到你了！”

    他身后一连串天宫浮现，与神器御天尊联手，顿时将帝后娘娘重创！

    帝后娘娘受重伤的一瞬间，嫱天妃悄然无息的出现在石奇罗身后，轻飘飘一掌印在石奇罗后心，同时神识冲击，轰入神器御天尊的眉心，将元姆夫人的元神一举轰出神器御天尊！

    嫱天妃控制神器御天尊，下一招便轰在妍天妃的身上，将妍天妃打得连翻带滚，撞在一座座矿区大山上，将座座大山撞穿！

    “强中自有强中手！”

    嫱天妃得意非凡，控制着神器御天尊大步上前，一拳轰在古神卵上，厉声道：“卵中道兄，受死罢！”

    与此同时，嫱天妃则直扑太极原石，向那七块原石抓去！

    轰！

    神卵震荡轰鸣，发出咔嚓咔嚓声响，突然神卵裂开，两尊古神从卵中飞出，一左一右夹击，将嫱天妃夹在中央！

    “一山更有一山高！太帝小贱人，我们候你多时了！”

    嫱天妃脸上的喜悦还未消失，便口喷鲜血跌飞出去。

    两位太极古神相视一笑，卷起蛋壳和太极原石飞身而起，突然元姆夫人的元神咯咯一笑，抓起妍天妃掉落的并蒂双莲，猛地一挥，两朵莲花化作两杆大锤，砸在两尊古神身上。

    太极古神连忙抵挡，神器御天尊袭来，战力滔天，将两尊古神从空中轰落下来，蛋壳和原石落了一地。