    

    “方浩，你要小心苏柔。我这样，有她的份。”

    方浩回去的路上，都在品味着这句话。

    方浩知道孙欣怡的出轨，是无意中安放了录音设备，歪打正着。但妻子和孙欣怡是同事，以妻子的敏锐，同道中人的臭味相投，应该可以知道孙欣怡生活作风的。

    如果妻子迁怒于孙欣怡帮着他，而可以向黎平揭露孙欣怡的出轨行为，作为丈夫的黎平，恼羞成怒，就会疯狂报复了。

    而更有可能的是，孙欣怡勾引的那些男人家属来报复，那男人的妻子过来打小三，可不会手下留情的。

    那对孙欣怡造成的这种级别伤残，被追究起来的话，坐牢和赔偿都是难免的。

    苏柔，你哪天被曝光之后，如果你情人有妻子家属来报复你，你会是这个下场吗？若是你被送到我这里，我该不该治你呢？方浩有点愤怒和悲哀。

    愤怒的是，妻子竟然贼喊捉贼，倒打一耙，将孙欣怡给卖了。

    这孙欣怡也是个烂货，不值得同情，甚至也想勾引方浩，可也算是调查妻子的阵营，是方浩唯一的帮手。

    妻子这样做，有点心狠手辣啊。

    悲哀的是，黎平暴揍了孙欣怡，多少报了被绿的仇恨，哪怕被抓进派出所，也没让贱人好过。而他呢，知道妻子出轨了，却没有揍她，还没让她付出代价。

    不，黎平的情况和我不同，他一个普通的初中教师，三四十岁的人，长得不行，事业上没啥前途了，他应该愤怒。他除了愤怒，就没啥了。他们没孩子，不用顾忌后路，可以尽情泄愤。

    我不同。我有孩子，我有一身医术，同龄人中比我优秀的，应该很少，我可以做到出类拔萃，我的前途是光明的。我还有老家父母的期待，我若冲动，我会打死人的，那我就要被枪毙，或者在牢狱中度过一生，我的一切都会毁了。

    操，我竟然是个怕死之人。

    等等，黎平被人利用了，被苏柔利用了，或者还有苏柔情人的谋划。黎平这个人很瘦肉，是害怕孙欣怡。孙欣怡说过，就算在黎平面前搞，黎平也不敢多放个屁，也就说，这次打孙欣怡的，除了黎平还有别人。下手这么狠的，就是孙欣怡情人的家属了。黎平真有抓奸的心，找就去抓了，也不会让孙欣怡出轨这么多人了。

    苏柔，你们这对奸夫淫妇，可真是够心狠手辣啊。

    可我不怕你们，来啊，冲我来啊。

    方浩想通了，却更加悲哀了。他在绿化带边上抽了好几根烟，才把情绪稳定下来，然后进去开诊。

    他是第一次坐急诊，但因为有另外的专家主任做诊，很多病人是冲着专家主任的名号去的，在方浩这边就没什么人挂号了。

    一晚上下来，方浩也只看了十多个病人，都是一些简单的感冒发热症状。

    方浩见前面没人挂号了，也就关掉电脑，走出去的时候，看到了吕静。

    他道：“主任，你怎么还没走？”

    “我来看看你，感觉怎么样？”

    吕静有担心方浩的成份，她也需要陪护丈夫，所以还在医院，也就过来看看。

    “还行，今晚人不多，十五个吧，都是感冒发烧的。哦，这是我趁着没人，写了三篇论文，你看看。文档部分也发到你邮箱了，需要改动的，你跟我说，我做修改。”

    方浩拿出一份文件，是论文。

    吕静拿过来扫了一眼，顿时惊喜，道：“这……这可以发表到A类了，没想到你论文功底比我都要深厚。有这三篇，我就能向医院交差了。方浩，我……我真拿走了？”

    拿走吧……方浩转头看看周围，没人，他低声一点说：“我工资很低，最近有人向我约稿，我做过枪手的。”

    吕静眯笑，道：“君子爱财，取之有道。你别沉迷这个旁门左道就行，别给自己找麻烦。”

    “当然，我知道怎么保护自己。重要的成果，我不会乱用的。哦，再过三天，我能拿到重症肌无力的治疗成果了，我们再联合发一篇。哦，主任，你上去休息吧，我先走了。”

    方浩见都走到自己的急诊大楼外，他的车子就在眼前，就先告别。

    吕静看着方浩离开，她心头非常欣慰，这个年轻医生和她一条心，各方面都很优秀，很有前途嘛。

    ……

    方浩回到小区的时候，发现妻子没过来，他就先休息。

    次日，他早起，还是晚上的班，所以不用急着去医院。

    他这次直接去妻子的公司。

    他上次来过一次，和妻子离开的时候是手挽手的，所以门卫一下子就认出他了。

    “哦，方先生，你来找苏总监，她还没来呢。”

    门卫给方浩打招呼。

    “她一会就来，我先上去。哦，有快递吗？”

    方浩随口问一句，偶然一瞥，看到里面有一些快递，原来这保安亭也有收发室的功能。

    “我看看……好像有一个，你上去的话，就顺便送上去。”

    门卫看了一遍，还真看到有苏柔的快递，也就拿出来给方浩。

    方浩接过来一看，是一个非常小巧的，上面显示是私人用品。

    私人用品？

    方浩眼球被抓了一下，瞬间想起上次妻子的情人说快递寄来了小衣服，他从妻子的语音判断，那是非常羞人的情趣衣服。

    现在这个私人用品，莫非也是？

    方浩再看快递过来的地址，是同城地址，是市中心的位置，隔着一个区。

    曾开心？

    这是寄件人，很明显是用了假名。

    方浩拿着快递上了苏柔的办公室，因为需要保洁，所以办公室早早就打开了。

    他进去，直接打开快递，发现果然是一套非常诱人的小衣服，小裤子，只有一丁点的布片，剩下的就是一条绳索了。

    这种小衣服，在某国的小艺术片上，可是相当常见的。

    一想到妻子穿着这样小衣服出现在情人面前，他的脑海中顿时嗡嗡作响。

    他知道妻子很贱，可没想到贱到这个程度。

    这贱人，我要杀了她！

    方浩抓紧拳头，指甲都要掐进肉里了。

    恰在此时，妻子的电话进来。

