
一曲《军中绿花》，居然唱哭了一操场的人。

韩玉华站在台上是真不知道该高兴还是该哭泣，因为唱着唱着她居然也被这首歌给感染了。说好的不要想家不要想妈妈，可怎么都忍不住啊。

韩玉华湿红了眼眶，带着一丝鼻音向所有指战员们致意：“各位首长，各位战友，想家的时候，也是报国的时候。我想沈连长当初写这首歌的时候，心里一定也怀着对故乡和家人的思念。他不仅是在写他自己，也是在写我们大家。希望，在接下来的日子里，我们能更加坚强地守护我们的祖**亲。“

哗啦啦的掌声中，慰问演出正式结束。

而走到后台的韩玉华，这个时候忽然冲前来祝贺的沈耘问道：“沈连长，你歌里那个故乡的好姑娘到底是谁啊？难道你在大学期间，就已经早恋了？快说说，那姑娘是不是跟你的歌词里一样，长得非常漂亮。”

问起这个，韩玉华忽然就有种难明的感觉。

忽然被问起这个问题，沈耘瞬间愣住了，随即苦笑道：“就歌词里那么一写，我是根据咱们连一名战士的故事写出来的。真要写歌就得有相关经历，那我从小到大吃了多少老婆饼了，也不见有个女朋友啊。”

听到了沈耘的解释，韩玉华忽然心里好受了许多，笑容泛起：“沈连长，你还真是幽默。对了，你的手机我借用一下，唱了你的歌，我忽然想给家里打个电话了。可是连轴转的连手机都没电了。”

这等小事沈耘自然爽快地答应，掏出手机递给韩玉华：“随便用就是了。对了，我的下去找我那些战士们了。你用过之后，如果照不到我，就放到团部值班室。到时候我去取。”沈耘说完，冲着韩玉华点点头，就离开了后台。

来到操场内，战士们正在有序地撤离。有龚指导员在，队伍倒是非常有秩序，但沈耘来到他们面前的时候，忽然就感受到一阵子敌意。

“连长，你这走的什么运，居然连韩玉华都有机会接近。”池城这小子可是韩玉华的铁杆粉丝，这会儿满满的嫉妒，冲着沈耘说道。

得，沈耘终于知道这敌意是怎么回事了。这群家伙，就是明显的羡慕嫉妒恨。

“喂喂，我也很无奈的好吧。谁知道他们会叫我上去，到了舞台上，那就是他们的天下，我总不能给咱们团丢人。对吧。你说要是不露两手，往后人家说你们连长是个绣花枕头，你们心里能好受不？我这可都是为了你们，小伙子们，知足吧。”

“但是这也改变不了你叫韩玉华那么亲热的事实。”战士们异口同声地回答，让沈耘瞬间傻了眼。

原本还想用这招转移他们的注意力呢，结果，未遂。沈耘有点哭笑不得：“你们别嫉妒，那都是在舞台上。下了舞台我过去，你知道我叫人家什么吗？韩同志，我去，我都不知道自己居然这么纯洁。”

“那也改变不了韩玉华对你含情脉脉的事实。”又是异口同声。对于这样的情况沈耘实在是太头疼了，索性直接耍无赖：“喂喂，我说，你们还有没有点良心，不是我，韩玉华能给你们再唱一首歌么？而且这首歌还是我的原创。你们赚大了知道不？还不赶紧谢谢我。”

“连长，你不提歌还好，一提起这个，更是罪过大了。你知道不，我们可都是掉皮掉肉不掉队流血流汗不流泪的铮铮男儿，结果被你这首歌弄得沙子迷了眼。你知不知道今天回去要浪费多少眼药水？对于我们造成心理和生理双重创伤，你难道就不准备说点什么？”

“那个，今天天气真好。”

沈耘一句回答，瞬间让战士们无语起来。

然而，就在这个时候，正要对沈耘说点什么的战士们，忽然就长大了嘴巴。

沈耘还以为自己一番反驳让这些家伙无言以对了呢，因此洋洋得意地说道：“所以说啊，追星不是什么坏事，但是千万不能将追星的情绪带到日常生活中来。不然，你追的就不是红颜，而是……”祸水两个字还没说出口，沈耘就被龚指导员给拉的一个趔趄。

站好了身体，沈耘不满地朝龚指导员说道：“老龚，你可是有妇之夫了，千万不能学这些家伙。哎，我说，你眼睛怎么回事，他们都是沙子进了眼睛，你是怎么了？中风了？”

然后，沈耘就听到了一个熟悉的声音问道：“而是什么？”赫然是韩玉华的声音，吓得沈耘差点跳起来。转过身，沈耘瞬间满脸笑容地说道：“而是绝代红颜。”

沈耘的没节操让战士们纷纷投来鄙视的目光，随即瞬间转回韩玉华身上，想要看看这位大美女到底来做什么。虽然心里明明知道肯定跟沈耘脱不了干系，但心里终究还是有点小小的期盼，要是韩玉华跟自己等人打声招呼那就好了。

没有辜负期待，韩玉华笑眯眯地朝一连的战士问好：“大家好。”

没的说，这些家伙的表现又让沈耘鄙视了，一个个笑开了花，纷纷向韩玉华敬礼问好。沈耘只想问一句，他喵的一个个操守都在哪里。殊不知这一切都是他带的头。

又跟战士们闲聊了两句，韩玉华这才从兜里掏出手机，做到沈耘身边，略带亲密地说道：“沈连长，还你手机。”将还带着手掌余温的手机交到沈耘手里，这才带着几分娇柔：“往后要是有什么新歌，记得留给我啊。喏，你的手机里我已经存了我的电话号码，记得常联系。“

韩玉华又看了沈耘几眼，这才缓缓离开。

而沈耘，对着韩玉华的背影喊了一句：“再见。”之后，便听到龚指导员很是不爽地喊：“搞他。”

随即，沈耘便觉得腾云驾雾一般飞上了天空。然后，看到韩玉华回头冲自己笑了笑，那阳光下的笑容，让他心里一甜的瞬间，然后就重重落在了地上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411270"  chaptername="第一百零一章  被人嫉妒的感觉真酸爽">加入书签</a>
</div>
