    风声在耳边呼啸，夜晚的月还抓着冬末的一丝寒凉。

    躺在地上的人打了个哆嗦,眼皮慢慢睁开，入目是一片模糊的昏黑。

    “醒了？”

    男人的声音懒懒散散的，风一吹，好听又危险。

    徐檀灵猛地瞪大眼：“你是什么人？”

    程及戴了口罩，鸭舌帽的帽檐压得低低的，他抱着手，俯视地上的人：“醒了正好。”他探头看了看楼下，“自己跳下去吧。”

    徐檀灵这才发现她在楼顶，她扶着墙踉踉跄跄地站起来，往后一看，高处的风扑面刺来，她吓得一个激灵，连忙往旁边挪。

    “你到底是谁？”

    她在瑟瑟发抖。

    程及很悠哉悠哉，护栏到腰那么高，他随意地靠着：“职业跑腿人，听说过吗？”

    近几年来，职业跑腿人这个名词被越来越多人知晓，徐檀灵没接触过，但也听说过，传闻那是一群只要给钱就敢杀人越货的人。

    她手被绑着，尽量离危险的男人远点：“是谁雇你来的？”

    程及上前。

    她立马后退。

    他戴了黑色手套，扯了扯牵在手里的绳子，把她拽了过去：“那不能说，我可是有职业素养的。”

    他解开了她手腕上的绳子。

    “你的雇主让你做什么？”她还缠着绷带的小脸很苍白，被吓坏了，嘴唇哆嗦，“杀、杀了我？”

    程及把绳子往手上一缠，随意打了个结，声音刻意压着，语调是有点随心所欲的：“著名女星因毁容而跳楼自杀。”他慢慢悠悠地念完了一句，抬起眼皮看徐檀灵，“唔，明天的热搜应该是这个。”

    徐檀灵瞬间腿软，一屁股坐到地上：“别、别过来。”

    他走过去，楼顶没有灯，远处的霓虹只投来一星半点的光，照在他的帽子上，上面有个骷髅头，他眼睛被帽檐的阴影遮住，周深都是昏昏暗色，像从地狱里来。

    “是你自己跳？”他温柔地问，“还是要我把你扔下去？”

    徐檀灵往后缩，后背抵在了护栏上，她无处可逃：“我我……我可以给钱，你要多少？你要多少都可以。”

    给钱啊。

    还蛮心动的。

    程及挺喜欢钱的，他语气很遗憾呐：“我说了，我可是有职业素养的。”

    他抬脚，逼近。

    徐檀灵大喊：“谁雇你来的？”

    有职业素养的人设不能崩，程及拐了个弯：“你威胁到谁了你不知道吗？”

    徐檀灵立马反问：“是不是温照芳？”

    就等这句了。

    任务完成，该收尾了。

    程及心情不错，眼睛眯了眯，笑了：“行了，你现在知道了，可以去死了。”

    他一只手把她拽起来，搁在护栏上，按着她的手往下摁。

    徐檀灵半个身子悬空，被吓得魂飞魄散，她蹬着腿大声尖叫：“啊啊啊啊——”

    突然，哒的一声。

    楼梯口传来声音：“谁在那里！”

    别急，这是群演。

    徐檀灵张嘴呼救：“救——”

    程及捂住她的嘴，语气凶狠地警告：“嘴巴闭紧点，不要乱说话，我下次再来取你的命。”

    说完，他把人往地上一扔，助跑后跨过两栋楼的间距，跳到了另一栋的楼顶，他回头，以手为枪，冲徐檀灵无声地“嘣”了一下，然后吹吹手指，跑进了黑暗的夜色里。

    徐檀灵坐在地上，大口大口地喘气，“及时”赶来的中年男人问她怎么了，她没作声，拨了个电话给经纪人。

    “麦姐。”

    第二天徐檀灵就出院了，没敢一个人住，和经纪人一起，出门让助理也跟着，绝不让自己落单。

    连着好几天，徐檀灵都觉得有人在跟踪她，白天的时候，好像有双眼睛在盯着她，到了晚上，每当她快要睡着了，就能听到声音。她的神经长时间高度紧绷，快要崩溃。

    十点她还要去医院复查。

    她上车之后，立马紧张兮兮地东张西望。

    麦婷也坐进保姆车：“你到底怎么了？”

    徐檀灵还在观察车窗外，总觉得有人在暗中盯着她：“有人要杀我。”

    麦婷觉得她精神不正常：“谁要杀你？”她根本不信，“别胡思乱想。”

    “温照芳。”徐檀灵激动地说，“温照芳要杀我！”

    温照芳女士挺疼徐檀灵的，就是最近母女俩有点反目的倾向，导火索是徐伯临的那个“小三”，但也不至于要杀人吧。

    徐家的人和事麦婷都看不懂，就觉得莫名其妙：“你妈她怎么会——”

    “她不是我妈！”徐檀灵喊完后，神经兮兮地自言自语，“她知道了，知道是我，她都知道了，她要灭口……”

    “知道什么？”麦婷完全听不懂，“你到底在说什么？”

    徐檀灵没有回答，蹲下去，把车底查看了一遍，确认车里没藏人之后，催促助理：“快开车！”

    助理把车开出了停车场，在主干道没跑多远，发现不对劲。

    她从后视镜看了一眼：“后面好像有车跟着我们。”

    徐檀灵立马往后看，看到后面的黑色轿车之后，整个人都焦躁不安了：“是温照芳雇的人来了。”

    是那个跑腿人来了！

    助理超了几辆车，但后面那辆车还是跟着：“怎么办啊，麦姐？”

    麦婷思考着要不要报警：“先把车甩开。”

    助理连踩了几下油门，后面的车还是紧紧跟着：“越跟越近了。”

    这时，后面的车突然加速，眼看着就要撞上来了，徐檀灵崩溃地大喊：“开去警局，快开去警局！”

    半小时后，徐檀灵的保姆停在了警局门口。

    乔子嫣的车停在对面，她摘了口罩，拨了个电话：“六爷，鱼上钩了。”

    很明显，徐檀灵知道温照芳的把柄，知道很多内情，这一吓就原形毕露了。她知道的太多，太心虚，自然怕被灭口，接下来肯定会自保，会先下手为强，会狗咬狗。

    塑料母女情就是这么不经拆。

    “我现在可以肯定了，”乔子嫣盯着警局的门口，眼睛怒火翻涌，“我母亲的事，这对母女一定都知情。”

    徐檀灵不是说了吗，温照芳要灭口。为什么要灭口？肯定是她做了伤天害理的事。

    阳光从窗户照进来，初春的日头暖洋洋的。

    戎黎挂了电话，坐到徐檀兮身边：“徐檀灵说，温照芳两次对你不利是要灭口，你有她什么把柄吗？”

    戎关关明天就要开学了，徐檀兮在给他包书皮。

    她把书放到一边，摇了摇头：“我很小就跟姑姑住了，对她没有很深的印象。”

    戎黎问：“那你认不认识乔梁田？”

    她想了想，点头：“好像是在我家工作过的人，但是是很多年前的事了。”

    “乔梁田是乔子嫣的妈妈，十三年前无故失踪，到现在都没找到人。”

    这里面肯定有什么问题，而且还同时牵扯到了徐檀兮和徐檀灵。

    徐檀兮不常在徐家住，对乔梁田的失踪并没有什么印象：“那乔子嫣是故意接近我爸的？”

    戎黎说是：“她也是职业跑腿人。”

    他和乔子嫣是合作关系，他想搞徐家，乔子嫣想知道她妈妈的下落。

    “我怀疑，”戎黎猜测，“乔梁田可能已经不在人世了。”

    “我还以为温女士只是单纯的不喜欢我。”目前看来不是，里面还有什么她不知道的隐情。

    戎黎亲亲她的脸，抱了会儿，去拿车钥匙：“你留在家里，我去一趟警局。”

    徐檀兮起身跟着他：“我也去。”

    “你别去了。”

    他怕她心里不舒服。

    徐檀兮不喜欢稀里糊涂，想去弄明白：“逃避没有用，你不让我去我也会胡思乱想的。”

    戎黎纠结了会儿：“那等我一下，我先把关关送去程及那里。”

    “嗯。”

    戎黎去敲了戎关关房间的门，领他去了程及家。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    求月票，可劲儿求～

