    少梁尚同三年春，齐王召国相邹忌与田朌、田忌、田婴等众人商议与魏国的邦交之策。

    如何看待魏国这个称霸中原百余年的霸主，这可谓是齐国目前最困扰的难题。

    俗话说至刚易折，魏国近几十年来由于四处征战竖敌，国力日渐衰败，此事天下各国有目共睹，但究竟衰败到什么地步，是否还配作为中原的霸主，各国却不甚清楚。

    因此，即便秦、楚、齐三国长期觊觎霸主之位，欲取而代之，但终究不敢真正付诸于行动，只敢在一些旁枝末节的地方试探魏国。

    前两年进犯卫国的赵国，就充当了试探魏国的马前卒，结果就被魏公子卬与魏将庞涓攻陷了国都邯郸。

    若非魏国进攻赵国实在太过凶猛，眼看着魏国在与韩国结盟的同时即将迫使赵国臣服，一定程度上实现‘三晋同盟’，齐国本不愿掺和进去。

    除此以外，当时秦国正在攻打魏国的河东，这也是齐国决定支援赵国的一个因素。

    然后才有了惠施出使齐国，一方面提出‘魏齐互尊’向齐国示好，一方面暗示齐国，魏国作为百年霸主，底蕴犹在，成功说服齐王，让齐王陷入了犹豫。

    因此，当高唐大夫田朌代表齐国，与楚国景舍、宋国景敌、卫国公孙仓组建齐楚宋卫四国联军攻伐魏国的睢县时，田忌所率的数万齐军始终驻扎在卫国的东部，并未真正进攻大梁，使得当时陷入两线作战的魏国终能喘一口气。

    后来，待等魏将庞涓、孙何与瑕阳君率魏韩联军在睢县一举击溃了齐楚宋卫四国联军，齐王便意识到惠施所言不虚，魏国作为百年霸主，还未虚弱到齐国可以挑战的地步。

    于是那场战争结束后，齐王便召回了田朌、田忌二者的军队，准备接受魏国的许诺，至此魏国制霸三晋之地，而他齐国则成为东方霸主，魏齐互尊。

    岂料，以迅雷不及掩耳之势击破了齐楚宋卫四国联军的魏国，竟在河东战场上被秦梁联军击败，就连魏国的名将庞涓都无法扭转不利，得知这个消息后，齐王不禁又陷入了迷茫：魏国，到底衰没衰败？

    午时前后，田忌回到了他在临淄城内的府邸，见到了拄着拐杖坐在书房门檐下欣赏雪景的孙膑，后者既是他的门客，亦是他的智囊。

    “先生好雅兴，不过却要当心着凉。”

    田忌抖了抖身上的积雪，吩咐站在孙膑身后伺候的仆从再去为这位先生取一块毛毯。

    因为身体原因，孙膑拄着拐杖颔首向田忌行礼，笑着问道：“今日大王召主公商议国事，不知都议了些什么，可有在下分忧之处？”

    “这个……说来话长了。”田忌咂咂嘴，吩咐卫士将孙膑连人带椅搬到书房内，又吩咐仆从为他二人重新准备茶水，然后才对孙膑说道：“大王命我出使魏国，探一探魏国的虚实，顺便再去打探一下少梁……”

    “少梁？”

    孙膑一脸困惑地问道：“河西少梁？秦魏两国之间的那个小国？前两年传闻迫使秦国退兵的那个少梁？”

    “正是。”

    田忌点点头，不等孙膑再次发问便解释道：“此前关于河东的消息得到了确认，魏国确实战败了，被迫割让给秦国近十座大小城邑，还割让了皮氏邑予少梁，这才与秦国以及少梁停战，三方签订了停战约定。”

    “三方？”孙膑惊讶地加重了语气。

    “没错，三方。”田忌点点头说道：“虽然不清楚什么原因，但这次停战议和确实是秦、魏、少梁三方共同商议的，韩国作为调停方。”

    孙膑拄着拐杖若有所思。

    韩国出面调停这不奇怪，毕竟谁都知道韩国一向致力于维持秦魏两国之间的平衡，绝不会坐视秦国得到河东，可少梁一介小国，此次居然能与秦、魏两国平起平坐地参与停战议和之事？

    他以为少梁就是一个类似卫国那样的小国，屈从于秦国的淫威而倒戈，为何有资格与秦魏两国平起平坐？

    “这个我也不知。”

    田忌坦率地摇了摇头，表示他对少梁也一无所知。

    见此，孙膑思忖了一下，随即微笑着说道：“既主公受命出使魏国，在下恳请随同。”

    “呃？”

    田忌脸上露出几许惊讶，欲言又止。

    仿佛是猜到了田忌心中所想，孙膑淡笑道：“我也想见见庞涓，顺便也想见见击败了庞涓的秦国公子嬴虔。”

    “既然先生有意，那便与我同行吧。”

    田忌稍稍犹豫便答应了，毕竟这也不是什么大事，有他在，谅那庞涓也不敢再对孙膑不利。

    次日，待家中仆从准备好一切，田忌便带着孙膑在一干卫士的保护下踏上了前往魏国的旅途。

    由于正是冬去春来之际，途中仍有风雪的阻碍，因此田忌一行花了比正常情况更多的工夫，直到二月下旬时，这才抵达魏国的新都大梁。

    进城之后，田忌一行人在城内的驿馆落了脚，随即田忌便吩咐卫士们到城内打探有用的消息，而他则陪孙膑在驿馆内下棋。

    大概过了半个时辰左右，瑕阳君便匆匆而来。

    田忌将瑕阳君请到屋内，道明了来意：“……大王命我出使贵国，商谈齐魏互尊一事。”

    “齐魏互尊？哦哦……”

    起初瑕阳君有些懵滞，随后才恍然大悟。

    田忌看出瑕阳君满脸倦色，心疑问道：“瑕阳君似乎……气色不佳。”

    瑕阳君苦笑一声，摇摇头叹息道：“最近比较多烦心事……”

    其实田忌很想问问到底是有什么烦心事，但眼见瑕阳君一副不愿多说的样子，他也识趣地没有在问下去，岔开话题说道：“瑕阳君应该知道少梁吧？”

    “少梁？”瑕阳君忽然一顿，有些警惕地看了一眼田忌。

    见此田忌便解释道：“是这样，前一阵子得知贵国在河东失利，为秦国与少梁所败，我国大王便命我顺便探究少梁的底细……不知瑕阳君是否方便相告？”

    瑕阳君若有所思地看了一眼田忌，随即释然道：“也没什么方便与否，田大夫想问什么？”

    于是田忌便问道：“相传秦国与少梁结盟，组建秦梁联军，击败了贵国，战后，贵国割让了皮氏邑予少梁？”

    “想不到田大夫远在齐国，却也暗中关注着这边的事。”瑕阳君淡淡一笑，随即点头道：“没错，确实如此。”

    得到瑕阳君的肯定，田忌心下愈发惊讶，不解问道：“少梁确实是与秦国结盟，而非是屈从于秦国？这么说，之前传闻少梁迫使秦国退兵，亦非谣言？”

    “……唔。”瑕阳君点了下头，看似并不想深究这个话题。

    见此，从旁孙膑忍不住惊讶说道：“在下此前以为，是贵国迫使秦国从少梁退兵……”

    听到这话，瑕阳君苦涩一笑，摇摇头道：“不，是少梁……独自迫退了秦国的军队。”

    说着，他不等田忌与孙膑再说什么，抢先说道：“两位远道而来，不如先好好歇息一宿，待明日养足精力，大王再请两位进宫。”

    与孙膑对视一眼，田忌点点头，识趣地说道：“辛苦瑕阳君了。”

    “哪里。”瑕阳君微微一笑，旋即便起身告辞了。

    看着瑕阳君走出屋外，孙膑若有所思地对田忌说道：“他似乎不想提及少梁？”

    “唔。”

    田忌点点头，却也不明白其中原因。

    黄昏前后，田忌派到城内打探消息的卫士，陆陆续续回到驿馆向田忌覆命，并告知他们一群人打探到的消息。

    还别说，田忌的卫士还真打探到了不少消息，其中最为大梁百姓所津津乐道的，莫过于瑕阳君与魏相公孙衍之间那愈发激化的矛盾……

    “瑕阳君想要罢免公孙衍？为了少梁？”

    田忌、孙膑对视一眼，均感觉很不可思议，毕竟公孙衍可不是庸才。

    “城中市井都传遍了。”

    言及此事的田忌卫士信誓旦旦地说道：“据说是公孙衍的傲慢激怒了少梁，将少梁推向了秦国，瑕阳君请魏王罢免公孙衍，就是为了向少梁示好……”

    “……”

    田忌、孙膑相视一眼，均感觉十分诧异。

    为了向他国示好而罢免己国国相，这在各国中并不罕见，但一般只有大国才有资格干涉他国的相位所属，少梁一介小国，何德何能？

    看来少梁比想象的还要生猛啊。

    田忌与孙膑不约而同地想道。

    除了瑕阳君与魏相公孙衍的恩怨，田忌的卫士还在城内打探到其他不少事。

    比如说，孙膑心心念念的庞涓被魏王任命为河东守，名义上负责治理河东半郡，实则正在厉兵秣马，囤积粮草、箭矢，为他日收复整个河东郡乃至反攻河西而做准备。

    再者，相传大梁刚与韩国签署了协定，准备从韩国购入上万把强弩。

    再比如，相传魏王有意亲赴赵国，与赵侯言和。

    在听罢诸卫士讲述的消息后，孙膑神色凝重地对田忌道：“看来魏国正在集全国之力，筹备一场大战。这非常时期，不宜触怒魏国……”

    田忌深以为然地点了点头。

    事实证明，田忌那些卫士所打探的消息，均非空穴来风。

    二月下旬，魏王亲赴赵国，与赵侯相见于邯郸城南的漳水，承诺归还邯郸，并缔结《漳水之盟》。

    乍一看魏赵两国和解，三晋同盟正在促成。

