    疑惑在众人心头盘旋，他们想了很久，但是还不是不明白，她到底怎么做到这一切的。

    苏卿玉……明显是在帮她。

    而那个陆琪琪，如此嚣张跋扈，要想说服她帮忙，根本就不可能。

    再说了，在这宴会之上好好的，忽然闹这么一出，公然离场，对她有什么好处？

    “那我们，是只能这样傻愣着了？”

    众人蹙眉。

    “哼，没想到你们分院的弟子如此嚣张，品行不行啊，徐导师，你看看，这就是你教出来的好徒弟。”旁边两个分院的人，此刻均属看着他们，一个一个意味不明。

    “李导师，这可是在皇家宴会之上，你这样说，是否是有损于青辰学院的颜面？”

    沈冰冷淡地开口，说着，便是扫了他们一眼。

    李导师闻言，竟然破天荒地不敢开口了。

    而徐安见此，亦是将目光移向了旁边的沈冰，两人的视线在空中蓦然相撞，他们均是看见了双方的眼眸，两人对视良久，最后，竟然都是慌乱地移开了目光，周围的气氛，陷入了冷凝状态。

    司徒凌他们见此，便是把自己准备问的话给咽了回去。

    周围陷入了死寂。

    没有人在说话。

    而就在此刻，赫然之间，却是再次听见一声尖锐的叫声传来，道：

    “帝尊到——”

    一语落下，众人再次陷入了死寂，然后，大家几乎都是下意识地从自己的位置站起，目光直直落在了那边的大门之处！

    皇帝和皇后亦是颤抖了一下，他们亦是站起，准备迎接那人的到来！

    园门之处，随着那一道声音落下，众人看过去的霎那，一道颀长的身影悄然出现。

    一袭紫袍尊贵，墨发静垂，棱角分明的面容，带着极致的淡然，眼底深处不可窥视。

    他缓步而来，月光照耀之下，映衬他出尘而不失矜贵，宛如天神降临，每一步，都走在了众人的心尖之上。

    “吾等，参见帝尊，恭迎帝尊到来！”

    “恭迎帝尊到来！”

    浑厚磅礴的声音响起，周围的大地似乎都为之震撼，北冥渊看着他们，末了，低沉而富磁性的声音响起，道：

    “免礼。”

    低沉的音节落下，这个宛如天神的男人，在瞬间落座，瞬移之下，众人根本就没有看清楚他是如何落座。

    他们倒吸一口冷气，没有人敢在此刻开口说话。

    更是不敢抬头看他。

    男人冷淡的眸子从他们面上扫过，一个一个，却都是未曾发现他心中所想的那个身影。

    难道……

    她未曾听说过一些么？

    还是说，她根本就不在灵国？

    北冥渊的手不由得攥紧，彼时，他的心口蓦然传来一股子奇异的感觉，不远处那一块还未来得及处理的血迹落入他的眸中，他手蓦然一紧，旋即，道：

    “这里，刚刚发生过战斗了？”

    皇帝这会儿刚刚准备开口说什么，被北冥渊这一问，吓了一跳，身形一抖，连忙道：

    “帝尊圣明，刚刚，确实是有点争执，不过已经处理好了。”

    “什么争执？”他眼中锋芒暗藏。

