    季盈盈丝毫不惧的态度，让祁纾语心里莫名有些没底。

    她难道不知道自己是专业的吗？怎么还敢订下这样的赌约？

    祁纾语心里觉得有些不对劲。

    就在这个时候，身后的狐朋狗友涌了上来。

    “就她那个水平，你一定能胜过她！”

    “她一星期都没有来排练过，怎么可能练习得很好？”

    “季盈盈整天装得高高在上像是个仙女似的，我最看不惯她那副样子，祁纾语，我相信你能血虐她！”

    祁纾语心底的犹疑在众人你一言我一语的应和声中被打消了。

    谁不知道她的舞蹈实力在整个学校内都是数一数二的呢。

    季盈盈也确实一整个星期都没有过来排练过，祁纾语虽然用了很多时间笼络大家，但她也将剩余的全部时间用来排练黑天鹅的舞蹈，非常刻苦。

    她一定能让季盈盈输得心服口服！

    -

    从外面回来，于殊开着车，他无意间看了倒车镜里的霍峥一眼，便看他若有所思地看着一个方向。

    于殊看了一眼地图上的方向，心里隐约猜到了霍峥的想法。

    “王管家说今天季小姐请假的因为社团内有竞争，好像是竞争角色，也不知道是否顺利。”

    早晨离开霍家的时候，王管家无意间提起了这件事。

    当时于殊就在霍峥的身边，注意到了他的神色变化。

    这几天霍总和季小姐之间的关系降至冰点，霍总的暴躁程度也随着每天过去逐渐加深，今天在公司那边差点将犯了错误的部门经理吓死。

    于殊觉得他应该给霍总个台阶下。

    “我听说季小姐的大学最近想要进一步扩大课外活动规模。”

    霍峥冷玉般的手指在膝盖上敲了敲。

    “正好中午有点时间，去转一圈。”

    于殊没回头，“是。”

    -

    二十分钟后，主任热情地领着霍峥参观社团活动中心。

    “这里是练习厅，那边是瑜伽社团所用的练习厅，锻炼身体素质。那边是芭蕾社团，每年芭蕾社团的节目都能在我们学校内......”

    霍峥忽然打断了主任滔滔不绝的声音，他的眸子如远山般淡漠，像是无意一般，忽然看了一眼刚介绍过的芭蕾社团活动室。

    “我看好像进行什么活动，能在旁边参观一下吗？”

    主任愣了一下，刚才经过很多活动室，里面也都有活动啊，怎么忽然提出要参观。

    “当然可以，霍总请进！”

    主任、霍峥还有于殊进门的时候，赵老师正在准备播放音乐。

    她看到主任领着外人进来，微微一愣，暂停了刚开始播放的音乐。

    主任上前和赵老师解释，同学们也发现了进入练舞室的不速之客，纷纷小声议论着霍峥和于殊的身份。

    “那个穿黑色西装的男人好帅啊！”

    “我明明觉得旁边那个娃娃脸更可爱啊，好想捏！”

    “这两个哥们儿是进来干嘛的？”

    于殊露出一抹礼貌的笑容，从旁边搬了三把椅子，放在了门边儿。

    看清来人后，全场只有两个人变了脸色。

    季盈盈根本没想到竟然能在这里看到霍峥，当她看向那边的时候，霍峥一个眼神也没有给她，冷漠极了。

    于殊冲着她笑了笑，算是打了个招呼。

    坐在地上的袁林也在看清霍峥以后，彻底愣住了，这不是之前在奶茶店见过的男人吗？

    他怎么会出现在这边！

    赵老师听主任说完前因后果，这才同意霍峥和主任参观。

    她没有和学生交代那边的身份，“不影响什么，比赛继续吧。”

    同一时间，主任也来到霍峥身边，和他介绍。

    “今天是学生之间的比赛，说是有两个姑娘要竞争什么角色。”

    主任的话外之音便是，没什么意思，咱们走吧。

    霍峥微微颔首，也没有想离开的意思。

    主任只好擦了擦汗，坐在了于殊旁边。

    竞争刚刚进行到白天鹅的部分，可以说是刚刚开始。

    先跳的是祁纾语，随着音乐翩翩起舞。

    主任本来生怕社团表演得不好，直到看到祁纾语的舞蹈的时候这才放松了下来。

    祁纾语的天赋确实有，即使这段时间没有怎么练习白天鹅的这段舞蹈，她也能很好地驾驭。

    舞蹈结束后，赵老师瞪了一眼祁纾语，她能看出来祁纾语没怎么用心，但毕竟是自己钟爱的学生，她不忍心责怪她，只能无奈地摇了摇头。

    “季盈盈。”

    赵老师喊了一声，季盈盈从旁边的地板站起身来。

    同学们围坐成圈，中央是表演的地方，她起身往中心走去的时候，祁纾语也同时往旁边走来。

    两个人擦肩而过的时候，祁纾语狠狠地撞了下季盈盈的肩膀。

    季盈盈被她撞得一个趔趄，她皱眉看向祁纾语，祁纾语抱歉地笑了下。

    “对不住了啊，我刚才也不知道为什么腿忽然软了下。”

    说完，她也不等季盈盈的反应，趾高气昂地走到旁边，坐在了同学之间。

    季盈盈揉了下肩膀，来到了圆圈中央。

    舞蹈教室里四面都有镜子，她即使不用面对霍峥，也能从镜子里看到男人落在她身上的目光。

    意识到他在看着她，季盈盈有些慌乱。

    她也不知道霍峥是从哪里知道了她今天的比赛，又为何过来。

    最近两人在冷战，季盈盈突然在霍家之外的地方见到了他，心里这才有些慌乱。

    音乐被赵老师按下了播放键，她来不及多想，只能用最快的时间收敛了心神。

    她和祁纾语跳的是一套动作，难度是一样的，具体的技巧也只有专业的人能看出门道。

    于殊悄悄地看了旁边的霍峥一眼，便看到他的目光虽然淡漠，却紧锁在场中央的季盈盈身上。

    霍总之前看过芭蕾舞吗？怎么感觉他这么专业。

    于殊心里奇怪，他重新回神，看了一会儿跳舞的季盈盈。

    一曲终了，即使是不懂芭蕾的于殊也能感觉到季盈盈舞蹈中迸发出的情绪。

    脆弱，悲伤，美好。

    他不懂芭蕾，也不知道白天鹅的性格特征。

    于殊没有从祁纾语的舞蹈中感觉到情绪，然而却从季盈盈的舞蹈里感觉到了情绪。

    季小姐应该比刚才那个女生优秀吧。

    赵老师象征性地鼓了下掌，等季盈盈回到自己的位置后。

    “投票吧，有谁觉得白天鹅祁纾语跳得更好？”

    有很多人举起了手。

    “有谁觉得季盈盈更好一点？”

    现场举手的人寥寥可数，与之前相比差距甚大。

    坐在场边的霍峥见状，眼底划过了一抹带着深意的笑容。

