
　　正在带着几个女孩子在不断摇晃的隧道里，拼命逃命的顾晓乐突然没来由地打了一个大喷嚏！

　　“啊气！”顾晓乐抹了一把自己刚刚从鼻子里流出来的鼻涕，看了旁边的宁蕾一眼问道：

　　“你觉得我们现在跑出多远了？”

　　一路狂跑的宁蕾此刻也已经是浑身香汗淋漓地气喘吁吁，一听顾晓乐这么问，就有些不高兴地说道：

　　“我，我，我哪知道啊！就这么跟着你一路狂跑，连口水都来不及喝，哪还有心情记得跑出来多远啊！”

　　不过旁边的爱丽达却犹豫了一下说道：

　　“我刚刚一直在心中默默记着步数，我觉得我们大概跑出来能有四五公里了，不过这下面的隧道肯定不是直线通往海边的，所以现在到底距离那处要塞爆炸的中心点还有多远，我也说不清楚。”

　　“四五公里？”顾晓乐抹了抹自己头上的汗珠，又看了看前方把身体往一块岩石上一靠说道：

　　“休，休息一下！再这么跑，不被爆炸的冲击弄死，也得被自己给活活累死啊！”

　　顾晓乐的这个建议，马上得到全体女孩子的同意。

　　毕竟虽然隧道内还是在不停地震动着，但是看这样子他们距离爆炸的中心点已经有了足够的安全距离了。

　　爱丽达从身上解下一个军用水壶递给顾晓乐，顾晓乐喝了一口，好像想起了什么似的，突然停下来用手掂了掂水壶里面的重量随口问道：

　　“我们现在身上还带了多少淡水？”

　　几个女孩子互相检查了自己的包裹，最后得出一个结论就是他们现在五个人身上一共只有这不到3壶的淡水。

　　顾晓乐皱着眉头琢磨了一下：“一壶水大概两升左右，我们现在还不清楚需要再走多久才能从这处隧道里走出去，淡水对于我们来说几乎无法补充的，所以大家必须严格控制每次饮水的比例。”

　　说到这里，顾晓乐特意看了一眼，刚刚从宁蕾手中把水壶接过来正嘴对嘴长流水喝着的杜欣儿。

　　杜欣儿被顾晓乐看的有些不好意思，只能悻悻地放下手里的水壶，嘀嘀咕咕地说道：

　　“不喝就不喝！有什么了不起的，对了小蕾姐姐，你说我们刚刚放的那些炸.药会不会把冷子峰还有那些可怕的日军都炸死啊？”

　　这个问题倒是难住宁蕾，这位大小姐摇了摇头，显然也是没什么答案。

　　不过一旁的达西亚却说话了：

　　“这可是很难说，不过冷少这一次带了这么多的雇佣兵进来，我觉得不过轻易就那么全军覆没的吧？”

　　不过她的话，顾晓乐可有点不爱听，鼻子里面哼了一声说道：

　　“我说达西亚啊，这回可是整个基地要塞大爆炸，就连我们跑出这么远了，还能感到这么强烈的震感呢，我怀疑现在那处日军要塞的地下部分恐怕早已经完全塌陷下去了。

　　在这种大自然灾害面前，你觉得他带的雇佣军再多，装备火力再好，又能起到多大作用呢？”

　　不知道是不是为了验证顾晓乐刚刚的说法，他的话音刚落，远处又传来一阵爆炸声，紧接着他们的脚下和头顶石壁上又是一阵天摇地动，无数小石头砸落了下来。

　　几个人哪里还敢再休息，两鸭子加一鸭子，撒丫子赶紧跑啊！

　　这一下子又足足跑出了近一公里远，一直感到脚下和头上的震感没那么敏感了，几个人才算是缓缓停下了几步。

　　不过就在他们几个人刚刚停下，一团白色的身影突然跳了过来，直接一头扎到了顾晓乐的怀里！

　　一旁的达西亚大惊失色，马上举起手里的M16就想要射击，却被旁边的爱丽达伸手给拦住了。

　　“不用怕，是我们养的宠物牡丹！”

　　果然那只大白猫正亲热地贴在顾晓乐的身旁，伸出满是倒刺的舌头轻轻地舔舐着顾晓乐的耳朵。

　　这种麻麻酥酥又略微带点痒痒的感觉，让顾晓乐禁不住地笑出了声来。

　　他这么一笑，在不远处的岩石后面马上传来了两个女孩子的欢呼声。

　　“我就说吧，一定是晓乐哥哥他们过来了！”

　　抢先从石头后面跑出来的自然是乐的屁颠屁颠的小丫头林娇，后面还跟着她老姐林蕊当然还有小猴子黄金也蹲在她的肩头，叽叽喳喳地欢迎着顾晓乐他们的到来。

　　顾晓乐像是凯旋而回的英雄一般，张开双臂迎接着她们的欢迎。天籁小说网

　　小丫头林娇不客气地一头扎到顾晓乐的怀里喜极而泣地抹起了眼泪，她老姐林蕊显然感情要内敛的多，不过也站到一旁红着眼圈看着他们这些人。

　　“林蕊，和你们一起走的刘失聪呢？”爱丽达始终还没有忘记自己的这位金主，随便扫视了一眼，就发现迎接他们的除了这对姐妹花和这一猫一猴以外，并没有看到傻小子刘失聪的身影。

　　说到这件事儿，林蕊叹了一口气说道：“哎，别提了，他出意外了！要不是这个原因我们也不会被困在这里等你们了！”

　　一听这话，顾晓乐可就没有心情接受小丫头林娇的欢迎了。

　　连忙推开还在他怀里撒娇的林娇问道：

　　“到底出了什么事儿了？”

　　小丫头抹了抹自己发红的眼圈，伶牙俐齿地把她们刚刚的遭遇说了一遍。

　　原来她们三个人带着大白猫牡丹和小猴子黄金，先行进入隧道一路向前。

　　开始的时候，他们三个走的并没有太过着急，毕竟还想着能够让后面的顾晓乐他们早点追上自己。

　　可是随着那一声沉闷的爆炸声，以及隧道内不断地摇晃起来。

　　这三个人立马有些慌了，出于求生的本能三个人外带着两只畜生一路向前狂奔。

　　等跑到这里的时候，实在是有些跑不动了，恰好那阵震感也已经小了很多，他们三个就决定先停下来休息。

　　可是坏事就坏事在他们选择的这处地方，谁都没有注意到不知道什么时候这条隧道居然被一只巨型捕鸟蛛打通地面作为了巢穴。

　　三个人刚刚坐下了喝了一口水，那个倒霉蛋刘失聪就被一只从天而降的大蜘蛛给一口咬住直接拖进了位于隧道上方的巢穴里！

　　当时两个女孩子都吓傻了，本来那只蜘蛛还想继续捕猎下面的剩下的人。

　　不过幸亏队伍中的大白猫牡丹也不是吃素的，一个前扑冲上去对着大蜘蛛狠狠地来了一口，直接咬掉了蜘蛛半截小腿。

　　不过这只蜘蛛显然比他们之前在山谷中见到的那种脸盘大小的蜘蛛要大得多，也要强悍得多。

　　那对巨大有毒的螯牙非常不好对付，所以大白猫牡丹一时之间也无法完全占据上风，最终只是斗了旗鼓相当，蜘蛛暂时退回了自己的巢穴。

　　而林娇林蕊两姐妹又担心，一会儿顾晓乐他们走到这里时，同样会被这只巨型蜘蛛偷袭所以一直守在这里等着他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第四百六十七章 终于汇合到了一处免费阅读。https://xs.23sk.com 