    “嘶～咔！”高昂嘹亮的虫鸣在森林间响起，重获新生的焚焰蚣毫不畏惧的对着眼前的三只天王级精灵嘶鸣着。

    “偏偏在这个时候，还真是麻烦～”眼见对手的焚焰蚣突破到天王级别，威廉有些头痛。

    本来还以为是个简单的任务，他一名天王级训练家出手，抓个入侵的小毛贼还不是手到擒来。

    结果事情的发展大大超乎了他的预料。对手那只准天王的焚焰蚣，不仅抵挡住了他天王级的火暴兽的攻势, 甚至还当场突破，晋级到了天王级别。

    「淦！网上的扑街作者都不敢这么写！」威廉在心里不爽的吐槽着。

    不过，他很快就反应了过来，对面那只焚焰蚣的不正常。

    “小子，你不会是把那东西给你的精灵吃了吧？”威廉有些好奇的问道。

    他前不久才从肯尼会长那得知丢失的物品叫做火山镇石，是曾经古代人们用来镇压火山, 防止其喷发的。

    他是真的没想到, 对面居然会把完全不清楚效果的东西直接喂给好不容易培养的精灵。

    根本就没有正常的训练家会做这种事情，起码也得弄清楚火山镇石的效果吧？

    结果对方毫不犹豫, 看样子是刚得到就直接喂给了焚焰蚣，这就让威廉非常在意了。

    “小子你知道的对吧？这块火山镇石的具体效果？而且，胆子很肥啊～”威廉幽幽的说道，他感觉自己被耍了，对面把他当磨刀石来让自己的精灵突破。

    不过，陆黄宇一言不发，根本就不搭理威廉。

    “哼哼，现在尽管嘴硬，等我抓住了你，有的是办法把你的嘴撬开。”

    此时，森林外围的某条小径上，一只沙奈朵带着一高一矮两名全身包裹在黑色斗篷里的人类突然出现。

    “红姐，应该就是前面的森林，黄哥就在那里。”

    “行，我知道了，阿紫你在这里等我，自己藏好了。”说完，转头看向沙奈朵, “沙奈朵，我们走！”

    “沙～呐～”超能力涌动，沙奈朵和高个子的女子消失在了原地。

    。。。。。。

    “真是离谱啊～金陵市队就这水平？”房间内，看着比赛直播的姜磊吐槽道。

    其余人也是一脸惊讶之色，实在是比赛结果和他们预料的结果相差太大了。

    本来金陵最为主办方，金陵队直接晋级四强，之前一直没有出手过，大家对于金陵队的实力还挺好奇的。

    云市作为一个训练家人才辈出的强市，近几年的成绩一直十分出色。前年亚军，去年夺冠，今年也已经晋级四强了。

    本来大家以为是一场势均力敌的比赛，结果没想到差点被云市横推。

    除了第一局的单打，由于场地环境严重限制了云市的选手，让金陵市选手险胜之外，其余的比赛都是由云市的队伍碾压获胜。

    此时，屏幕上正在播放的是团战的画面，不过云市的队伍摧枯拉朽的就打散了对手的抵抗，轻轻松松就拿下了比赛。

    “金陵市队确实菜，要不是他们是主办方，我觉得他们连小组赛都出线不了。”孙赫对于姜磊的话表示赞同, 附和的说道。

    此话一出，房间内不少人都点了点头，在他们看来，金陵市队确实是太菜了，居然差点被剃光头。

    “你们说有没有一种可能不是金陵市队太弱，而是他们的对手云市太强了？”楚晨开口道。

    这话一出口，房间里本来叽叽喳喳嘲讽着金陵市队的几人顿时安静了下来。

    “不会吧？”

    “喏～你们自己看，这只玛狃拉应该就是云市队长言凌云的精灵。”楚晨指着屏幕上在金陵市最后一只精灵力壮鸡身边闪转腾挪的精灵说道。

    楚晨话音刚落，屏幕里玛狃拉就找到了力壮鸡的破绽，绕到它身后，直接一记冰冻拳打倒了它。

    “好了，各自去准备一下吧，明天的对手也都知道了。”高天放站起身说道，“不管是金陵市队太弱，还是云市队太强，我都希望明天大家能够好好表现，起码要对得起自己这么久以来的努力！”

    看完比赛之后，楚晨和姜磊也没乱跑，就直接回到房间里休息。

    楚晨去检查三合一磁怪的状态，顺便给它涂抹防护液。

    而姜磊则是无聊的躺在床上，打开电视看起了新闻。

    “我靠！楚晨你快看～”姜磊咋咋呼呼的喊道。

    被姜磊的声音吸引，楚晨也转过头来，看向电视。

    只见整个屏幕上都是一片火红。

    大地上到处都是岩浆在流淌，一只巨兽正站在其中仰天咆哮，不远处的火山还在继续喷发，将天空都映照的红彤彤的，火山口浓密的黑烟向着天边袅袅飘散。

    「席多蓝恩！」在看到这只巨兽到一瞬间，楚晨就认出了它的身份。

    “怎么会？！”楚晨看着画面里的惨状，忍不住出声道。

    “我也不知道，刚刚转台过来就看到这个样子了。”姜磊也不清楚。

    好在，屏幕里的主持人帮他们解开了疑惑。

    “观众朋友们，刚刚我们看到的就是无人机航拍到的画面，矗立在岩浆中的精灵我们也已经查找到了资料，其名为席多蓝恩，属性是火系加钢系，是一种栖息在火山洞穴里的强大精灵，在古代被人们尊称为‘神’！”

    主持人的声音通过电视广播传到国内千家万户，引起一片惊呼声。

    “此次在美丽国爆发的火山危机，据悉是由一伙冒险队引发的。在此，专家呼吁各位训练家，在野外探险时一定要注意安全，不要为了个人利益去做一些危害国家，危害社会的事情。”

    “好了，以上就是本次节目的所有内容，观众朋友们，我们下期再见～”

    随着主持人的话音落下，屏幕上的画面瞬间切换成广告，楚晨也没了观看的兴趣，赶紧用通讯器上网搜索了起来。

    在网上一番搜索让楚晨很失望，大多都是钓鱼帖和标题党，真正的内容没多少，还没楚晨刚刚看到的电视里的多。

    不过，他没有放弃，转而进入论坛，这么火爆的事件，论坛里的大兄弟们应该不会不关注的。

    刚一进入论坛，基本全是在讨论美丽国火山事件的帖子。

    甚至不少大神还去美丽国那么搬运了不少帖子过来，还进行了信达雅的翻译。

    「果然，还是论坛的大兄弟们靠谱～」楚晨在心里默默地点了个赞，然后找了个名为《美丽国火山事件始末》的帖子，点进去看了起来。

    一番阅览之后，明白了事情大致的来龙去脉之后，楚晨这才恍然大悟。原来这一事件的导火索还要追溯到他校队选拔的时候。

    反正也没什么事，楚晨干脆躺在床上在论坛里逛了起来。

    “最新消息，美丽国三明天王为了阻拦席多蓝恩，主力阵容全部重伤，听书还有两只精灵当场战死，不知道是不是真的。”

    “补充楼上，消息可靠，战死的精灵是格斗系天王约翰的烈焰猴和快泳蛙。”

    “席多蓝恩这么勇的吗？会不会和之前的盖欧卡一样啊？”

    “应该不会吧？席多蓝恩应该比不上盖欧卡吧？而且美丽国的实力可比樱花国强多了。”

    “那可说不好，大家都是神，谁不谁差啊？（斜眼狗头）”

    “就是就是，这波我站席多蓝恩，打都没打过，怎么就知道不行了？”

    “那我站盖欧卡，火系的不行～”

    在下面就歪楼了，变成水系火系谁厉害的讨论了，楚晨也没在继续关注，不过想知道的东西都已经弄清楚了。

    「希望不会影响到U17世界赛吧～」楚晨双手枕在脑后，默默的想着。

    之前他听婷姐说过，这次U17的举办地正式在美丽国的怀明省，和这次火山事件位于同一个省。

    。。。。。。

    “观众朋友们，最后决定冠军归属的团战马上就要开始了～”

    “在之前的单打和双打比赛中，苏市队和云市队势均力敌，目前积分打平，胜负就要看最后团战的结果了～”

    主持人大声的烘托着比赛气氛，调动着观众的积极性。

    之前的比赛也正如他所说，苏市这边大家都已经拼尽全力了，接下来就看楚晨他们的表现了。

    “请选手释放精灵～比赛开始！”裁判在确认双方选手准备就绪之后，就让大家释放精灵，然后就宣布比赛正式开始。

    楚晨也趁着这段时间观察着对战场地和对手的阵容。

    对手的阵容之前在电视上已经见过了，分别是玛狃拉，青藤蛇，雷电斑马，鬃岩狼人（白昼）和刺甲贝。

    对战场地则是比较少见的沙漠地形，在整个对战场地上，都铺满了厚厚的一层细沙，随便跑几步或者扇一下翅膀，就能掀起一大片沙尘。

    并且，整个对战场地上也没有任何的遮蔽物，双方都能够互相看到对方。

    不过，现在两边都没有进攻的想法。

    由于本次随机到的场地实在是太少见了，大家基本都是第一次遇到，不少精灵都陷入到了麻烦之中。

    “哦豁～喜闻乐见的情况，苏市和云市的选手们似乎陷入到了麻烦之中，让我们来看看哪只队伍的适应能力更强更快～”主持人看着场地上的情况，大声解说着。

    四周的观众看着场上略显滑稽的一幕也都纷纷笑了起来。

    楚晨他们这边，出了楚晨的三合一磁怪和孙赫的比比鸟，其余精灵都陷入到了沙地中，严重阻碍了它们的行动。

    妙蛙草直接四肢脚都陷入了沙地，直接肚子贴在地上，目前正在努力挣扎。

    豪力则是小腿小半截没入到了沙地中，也在尝试着努力让自己站到沙面上。

    至于宝石海星，则是最惨的一个，由于它的受力面积实在太小，落地的一瞬间就把半个身子插到了沙里，直接没过了一半的身躯。

    至于对手那边，问题最大的是雷电斑马，这次的场地对它非常不友好，它的速度优势很难发挥出来，基本只能和身边的刺甲贝一样当个远程炮台了。

    除此之外，鬃岩狼人非常擅长在沙地上行走，因为野生的鬃岩狼人大多就是生活在石山或者沙漠之中，这对于它来说完全不是问题。

    青藤蛇则是利用蛇类的特性，在沙地上蜿蜒前进，也能克服场地的不利因素。

    最后是楚晨特别留意的玛狃拉，它居然已经适应了沙地，能够在说上面正常的奔跑。

    这让楚晨非常吃惊，明明之前刚刚释放出来的时候，它还和豪力一样，显得非常狼狈的。

    简单的观察了一下局势，对方就率先发动了攻击。

    由鬃岩狼人，玛狃拉，青藤蛇三者往前进攻，雷电斑马和刺甲贝则是在后方提供远程支援。

    鬃岩狼人和青藤蛇在左右两边，玛狃拉居中策应，三只精灵呈三叉戟的样子向着楚晨他们这边快速攻来。

    不过，由于速度原因，没过多久青藤蛇就落后于鬃岩狼人和玛狃拉了。

    “宝石海星使用高速旋转去拦住鬃岩狼人！”眼见对手攻了过来，顾易也不再让宝石海星继续尝试了，直接让宝石海星拦住其中一个对手。

    这也是昨天他们就已经沟通商量好的，只是没想到场地的影响会这么大。

    “没法用冲浪了，水流很快就会被沙地给吸收掉的。”不仅如此，昨天使用的冲浪加打雷也被废掉了。

    原本他们商量的是宝石海星对付鬃岩狼人，妙蛙草对付刺甲贝，楚晨的三合一磁怪拦住对手的玛狃拉，让豪力去对方雷电斑马，比比鸟对付青藤蛇。

    “计划改变，楚晨你让三合一磁怪去拖住玛狃拉，其余人集火鬃岩狼人，最好把它先解决掉。”高天放指挥道。

    至于为什么不攻击玛狃拉，看了昨天的比赛，这只玛狃拉的实力绝对是对面最强的，先拖住它，等把它队友都解决了再来处理它。

    “我知道了。”楚晨点了点头，他也知道玛狃拉的实力非常强大，但是他还是答应了。

    因为这个时候团队里需要有人做出牺牲来缠住它，之前的队友给他搭舞台，这次他也不介意当一次绿叶。

