    当就连胡彪、杨东篱、AT、旭风、杰森、疯狗等一众因为血脉力量，所对身体上带来的改变，从而如今一个个是变成的大肚汉们。

    因为吃了一肚子鱼肉和放入锅中烫熟的野菜后，如今总算是有了七八分饱了。

    也正是这么一个原因，到了这个时候大家原本那些狼吞虎咽的动作，一时间也是变得文雅了起来。

    谁叫人一多，吃什么东西都显得特别香了。

    看到大家的动作慢下来了之后，胡彪也知道到了时间该谈谈正事了；所以，他分别从自己左右两边的裤子口袋里，各自掏出了一包沙子烟后，给所以有人都发了一根。

    包括了大洋马白象，这么彪悍的红发大妞都来了一根。

    然后，在众人一起吞云吐雾之中，胡彪开口之后开始说了起来：

    “兄弟们，现在阳山这么一块陆地基本都安定下来了；那么我们想了好久到种田这个事情是一定要马上开始，大家都发表一下各自的意见。

    这个田倒是但是怎么种，大家又到底是怎么样的一个具体分工，都说说看呗。

    我也不先指定谁去干什么，大家要不先踊跃报名一下，说说看自己擅长哪一方面的事情，到时候就负责这些。”

    在这样的一个提议说出来了之后，胡彪惊讶的场面一下子就冷了。

    这些货色们一个个的低头抽烟，居然是没有任何人开口。

    好一会之后，胡彪这才是反应了过来，估计让这些货色们去战斗，去与人打出脑浆子出来，他们一一个个的立刻来劲了。

    若是名次有限，搞不好还会争抢起来。

    但是让他们去负责带人去干活，一个个立刻就是兴趣缺缺。

    好在针对了这样的一幕，胡彪早就有了一些相关的考虑：

    所谓一样米养百样人，那就是随着战队的成员越多，不可能所有人都愿意为了那一些虚无缥缈的理想，而开始豁出了性命去战斗。

    但是又有些人，又是战队必须留下的人才。

    这样一来的话，胡彪认为就必须满足一下他们内心更多的需求。

    比如说，若是有现代位面的穷逼想要发财，那么就让他们好好发财，在现代位面就此咸鱼翻身了起来。

    想要变强的，那就让他们看到变强的机会，血脉和技能书都尽量的安排上，反正就是让他们看到一点希望。

    基于以上的这么一个道理，他也打算将末日世界的红利，就此的让出去一大部分。

    也就是说，这里就是建设出来之后，也不是他老胡家一个人的铁桶江山，而是整个战队的集体财产。

    带着这么一个考虑，胡彪再度的开口之后，算是在众人心中扔下了一个巨大的炸弹：

    “对了！有个事情我是这么想的，我说说、大家看看行不行？

    末日世界这里的中州部落，我准备把他弄成一个股份制的形式，具体上就是我虽然占据一个大首领的名声，但是一个人占最多就10%的股份。

    剩下股份战队的30个人平分，每人占上那么3%的份额。

    今后有关于部落大事的表决，我们都以个人占据的股份来进行表决，反正以超过了51%的票数的提案，才是决定下来以这个提案进行操作。

    另外，有关于在末日世界的收获，咱们也是按照这么一个比例分配。

    当然了，真要这么这么分的话其实我也知道。

    对于老杨、老J、飞隼、刀客、仓管、追风、咸肉、希灵、原罪几个第一次就参与任务的兄弟们来说，这样的分配对你们可能不是那么的公平。

    可希望几位多少发挥一下风格，让我们往今后看、我们的事业这不是才刚刚开始。

    别看现在我们现在的地盘有限，真要认真计较起来，分到大家份额上，也就是一个村子大小的领地，手下顶天就是三五十人的样子。

    但是这么大的一个球、星球，这么一块处女地，都等着我们去占领了。

    只要我们好好的经营下去，等哥们我混到了球长的那一天，兄弟们哪一个最少不是一个一国之主，是一个皇帝陛下？

    像是老杨，今后就可以整一个‘神圣西班牙AND葡萄牙皇帝陛下’。

    老J，整个‘加利福尼亚皇帝’，这玩意应该老香的吧，

    希灵你小子据说连女票都没有了，没关系！到时候来个‘高丽、倭国联合皇帝陛下’怎么样？天天让你在民间选秀，所以现在趁早补补大腰子呗。

    甚至连白象这位女同志，如今不是提倡时代不同了、男女都一样，也可以当个女皇陛下嘛，‘新德克萨斯女皇陛下’这名头怎么样？”

    胡彪的声音才是落下，杨东篱、杰森等被点到名的家伙们，在一脸的巨大的兴奋之中，纷纷的表示了起来：

    “没事、吃亏是福嘛，就按照这么一个方案好了~”

    “是啊、是啊，大家都是兄弟，来日方长，不提什么吃亏不吃亏的事情。”

    “就是这么一个道理，不过能将海参崴地区加给我不，我这不是寻思着今后还能在挑选一点白人妹子，可以换换口味~”

    事实上，在当胡彪开始说起了打算在末日世界这里，开始实行了股份制的时候，战队所有人都来劲了。

    可以说浑身一个激灵之下，眼睛亮起来都如同野狼一样的亮了起来。

    想想也可以理解，以前他们虽然在战队中的心态，当然是也说不上什么打工仔。

    一个个的其实也知道，胡彪这货虽然很多时候是一个坑货，但是在做人、做事上，还是比较敞亮的。

    只要今后战队获得了获得了好处，以胡彪这货的格局，怎么滴也不会是亏待了自己。

    但是不管怎么说，哪有像是今天这样明确的表示着、定了下来，今后自己一个具体的占有和分配额度这些。

    瞬间的感觉自己的身份，一下子就从公司高官，成为了公司的股东有没有？

    特别是胡彪这货，将‘神圣西班牙AND葡萄牙皇帝陛下’、‘新德克萨斯女皇陛下’、‘高丽、倭国联合皇帝陛下’。

    这人让一众的宅男们，很是有些血脉狂张的噱头拿出来之后。

    特么！不要说这些在现代位面，平时也就是脑壳中YY一下的油腻中年人和宅男，一时间有一点顶不住了。

    好像是打了鸡血一样，那叫一个上头的厉害。

    就连大洋马白象，这么一个平时对于一切都好像不是那么在意的彪悍女人，当场也是呼吸粗重了起来。

    让坐在他身边的竹叶，本能的就是将自己的屁股，往一旁移动了好几个的位置；生怕等会白象一个亢奋之下，做出了某些他无法承受的事情出来……

    ******

    如同在平静的池塘中，投下了一块大石头，立刻就是激荡起了一阵巨大的涟漪。

    战队中一众狂热的人群，完成从打工仔到股东的这么一个改变之后，对于胡彪那一个有关于自高奋勇，承担一点种田任务的事情，纷纷都是踊跃的报名了起来。

    一时间，这些货色们纷纷的举手，开始了给自己认领了一份任务。

    那态度，立刻是有点截然不同了起来。

    就这样，仅仅是花费了3分钟不到的时间，加上了胡彪如今战队中一共是24人，就各自领到了自己属于自己的任务。

    基本上，也算是每一个人都发挥了纸面特长吧。

    之所以这么说，那是让这些家伙们动嘴，那可能是一个个强悍的厉害；但是实际操作是什么样子，那些土著们会被指挥成什么样的，连胡彪自己也心理没底。

    而在初步说好了种田的事情了之后，并不代表着本次的诸葛亮会议，就是这么的结束了。

    更准确的说仅仅是开始而已，上次靖宇将军的任务结束的时候。

    胡彪不就是让大家回去好好总结一下，任务中展现出来的不足，好在随后的民主生活会中，一一的提出来，也好是逐步的改进。

