    

    苏瑾静静地站在一边，老李在她面前的不远处正举着手机和电话那头的苏少云说着话。

    虽然那头的声音不是很清晰，但苏瑾还是安静的呆在原地，认认真真的听着苏少云的只言片语。

    老李微微侧目，看着难得安分下来的苏瑾，心里无声的叹了一口气，这世上唯一能治住苏瑾的，怕也就只有苏少云了。

    “我知道了，麻烦把电话递给苏瑾。”也不知道老李和苏少云噼里啪啦的说了一大通什么东西，苏瑾唯一听的清清楚楚的也就这一句。

    等从老李手上接过手机开始，苏瑾就不由自主的开始紧张。

    手微微握紧，她暗暗的吐了一口气，才慢慢的将手机放在耳边，她没有出声，手机那头也是沉默着，那股鲜少出现的手足无措的感觉，又开始从她的心底冒了出来。

    “怎么，现在连句舅舅都不想叫了？”良久，还是苏少云率先出声。

    苏瑾下意识的想要摇头反驳，却又反应过来这个时候苏少云是看不见她的动作的，轻生应着：“…舅舅。”

    这对舅侄长达几年的冷战，就在这么一个无比稀松平常的午后，因为一个电话，平平淡淡的解决了。

    那头的苏少云似乎叹息了一声，语重心长的说道：“一直有些话没和你说，那次的事情是我的情绪有问题，所以和你说声对不起。”

    苏瑾举着电话，垂着眸站在原地，此刻她褪去了所有的散漫叛逆，安安静静的样子，隐约有了几分苏碧云的影子。

    “对于你母亲的事，我承认我有迁怒在你身上的问题，一直以来对你心有芥蒂，这里我也和你说声对不起，”

    苏瑾低着头，微热的泪滴从她的眼眶流出，滴落在她的鞋上。似乎带着某种别样的倔强，苏瑾哪怕哭了也是死死的闷住，压抑着不发出一丝声音。

    “对于不让你画画的事情，我承认也是自己对你的偏见，所以，对不起。”

    苏瑾握紧了手机，压抑着声音说着：“……别说了。”

    苏少云也沉默了片刻，似乎想了想什么，又出声说着：“可是苏瑾，对于你的出生，我一直都是喜大于忧的，让你来到这个世上，慢慢的长大，是我从没后悔过的选择。”

    “一直想要给你最好的，没想到你所有的不好的却是我自己带来的。”苏少云的声音似乎有些落寞，一个成熟的中年男人，在此时却难得流露出了迷茫与无措。

    “所以小瑾，你以后可以安心的站在我背后，想做什么就放开手去做吧。”

    苏少云说到这句话的时候，语气艰涩，世事无常，命运因果真是个循环的怪圈。

    他想起了多年前的苏碧云对他许的承诺，如今时隔多年，他最终还是把这句话传给了她的女儿。

    挂断了电话后，苏瑾似乎还没有回过神来，她感觉自己的内心滚烫滚烫的，一股莫名的清晰席卷了她。

    人们常说父爱是一座山峰，让你的身心即使承受风霜雨雪也沉着坚定。

    苏瑾用了十几年都不曾参透这种从未出现在她生活里的陌生感情。可刚才苏少云的一番话，却彻底让她明白了那种感情，像团火一般滚烫而有力的承诺，让她漂泊不定的内向终于有了落脚处。

    那是她的归所，那里有一直心系牵挂这自己的家人。

    …

    程逸自从知道了苏瑾之后，就会有意无意的关注关于那人的消息，或大或小的一切，他总会在一众人每天的八卦中，得到他所想要的消息，并铭记在心。

    他自然感觉到了自己的不对劲，可这种莫名的情绪，他却并没有丝毫的排斥的感觉，相反能够愈发的了解关于那人的一切，心底随之生出的一股隐秘的窃喜感，让他无比新奇。

    最后，他将这种怪异的关注，归结于对救命恩人的崇拜与感谢。

    他不懂得修饰表情，如沐春风的轻松与愉悦，自然没有逃过一直关注着他的许可安。

    许可安早就注意到了这段时间，程逸总会时不时流露出的愉悦，少年的眼睛里的喜悦太过显眼，没由得让她心里一阵不安。

    想了想，她又起身走到了程逸的座位旁，“程逸，我可以问你一道题吗？”

    程逸正低着头看着书上又不知什么时候写下的苏瑾的名字，有些懊恼的出神。突然听见了一道女声，他猛地抬起头来，手迅速的将书页合上。

    心有一瞬间的缩紧，程逸自己也不知道他在害怕什么，苏瑾的名字像是一个无法对任何人言明的存在，

    程逸的动作太过突兀，许可安自然注意到了，她的视线朝桌上看去，只隐隐看见了似乎是一个人名，书就已经被程逸合上了。

    “哪道？”程逸淡淡的问道，视线放在她手上拿着的书上，言简意赅，目的明确。

    许可安用手指了指题目，程逸顺着看了过去，很快就低头解答起来。

    许可安静静地沉思了一会儿，选了个程逸对面的位置坐下，抬眼朝程逸看去，后者似乎并没有注意到她，一心解着题目，没有给她一个眼神。

    这道题是许可安特地找来的一道难度较大的超纲题，程逸最后解不解的出来，其实对她来说并不重要，只要能让程逸多耽搁一会儿，让自己能和他说说话就最好了。

    “程逸，你最近有什么开心的事吗？”看着程逸已经解开正低头写着公式，许可安终究还是憋不住了，联想到最近程逸的种种，也不去细想这样的问题会不会唐突，反正就这样自然而然的出口问了。

    而突然听见了这样的问话，程逸有些茫然，一提起开心的事，他就不由自主的想起苏瑾，但这种莫名的想法，他不想和任何人分享。

    “没有。”程逸写着题目，没有抬头看她，淡声答道。

    许可安抿了抿唇，她有些不甘心的想再问一些什么，程逸就已经把写好的题目递了过来，看了她一眼，“好了。”

    许可安接过书，却并没有马上看，站起来看了一眼又继续低头看书的程逸。

    这人从头半点都没有注意过她，先前她以为程逸那样淡漠的人会给她讲题，那么自己终归是有那么些特别的。

    可她之后就发现了，问程逸题目的人同样有很多，这人基本就是来者不拒，谁来问都会同意。

    之前以为的那些许的特别，在那一刻也都没什么用了。

    程逸并不知道自己给许可安的心路历程带来了怎样的影响。他只感觉到一道视线一直停留在他身上，微抬了头就看见许可安还站在原地，看着他。

    “你，还有什么事吗？”程逸蹙了眉，有些不解的问道。

    字里间不自然的停顿，许可安自然感受到了，她突然脑海里没由得冒出了一个诡异的想法。

    顿时她的脸色就有些不好了，半晌，她才慢慢的开口问道：“程逸，你知道我叫什么名字吗？”

