    按照之前扫描的结果来看，地芒的克星是一种叫阳伞菌的生物。

    不过陈轩找工作人员打听了一下，却发现他们并不知道这种生物。

    也许是这些科研工作者们还没有发现这种生物。

    但又或许，他们发现了，但是却不叫这名，阳伞菌只是系统给出的称呼。

    眼前的货架上陈列的成千上百种植物，想要一个个扫描不太现实。

    只能想办法缩小一下范围。

    陈轩并不知道它的具体外形, 只能半猜半蒙。

    从名字上来看，这应该是一种伞状的生物，而且也是菌类。

    他又找到了工作人员询问。

    “请问，有没有伞状外形的菌类生物？”

    “有的，我看一下……伞状菌类生物一共有35种，不知道您具体是需要的哪个？”

    虽然缩减了范围，但这个数量还是很多。

    还有什么可以筛选的条件？

    这时候, 陈轩突然灵光一闪。

    阳伞, 阳？

    莫非是黄色或橙色的？

    陈轩又问道。

    “请问有没有黄色和橙色伞状菌类。”

    “嗯, 好的，符合您要求的菌类，大概有三种。”

    “麻烦给我看看。”

    这条他也不确定，只能试试看，不行的话，他就只能将35种药材统统扫一遍。

    接着，工作人员将这几种东西找出，而陈轩将之挨个扫描了一遍。

    总算是在其中找到了阳伞菌。

    ——————

    名称：阳伞菌

    类型：生物

    特征：由菌变异而成，外形如同一把小伞，呈黄色。

    阳伞菌以其它种类的菌类为食，并且可以中和其它菌类的效果。

    弱点：惧怕酸性。

    ——————

    看这效果，是它没错了。

    阳伞菌很小，比地芒还小，如果说地芒很像金针菇，那么阳伞菌只有金针菇的头部大小。

    这样一来，地芒导致副作用的问题就解决了。

    在燃命药生效的时间段，一旦地芒强化导致的副作用开始显现, 自己只要看准时机随时服用阳伞菌，就可以中断地芒的强化。

    也就是说，使用将阳伞菌和地芒配合服用，就可以达到消除减益，只保留增益的效果。

    但仅仅只是去除地芒的副作用，也不知道够不够。

    对于血罂粟，陈轩其实也是有些想法的。

    根据系统扫描出的结果，血罂粟花的弱点是严寒，寒冷会让其失活。

    也就是说想要中断血罂粟花的效果，只要身处极寒的环境就可以了。

    看来自己必定要在一个严寒的地方进阶到三阶了。

    现在是夏季的末尾，一般来讲想找到这样一片低温的地方并不容易。

    谷貕

    但现在可是末世，周围的环境当然不能用以前的眼光来衡量。

    陈轩还记得在来北风高原的时候，曾经看到过相关的任务公告，分别是前往北风高原的东北方向和西北方向进行探索。

    东北方向就是他前阵子刚刚去过的瘴气之海，这片海域横在北风高原与青野高原之间。这个方向，陈轩也算探索过了。

    而另一边自己没去过的西北方向，就是通往天霜高原的路径，这条路上, 就有一大片天然的寒冷环境，一整片冰洋。

    而这里就是陈轩准备用来抑制血罂粟花的地方, 也将是他进阶的地方。

    距离海兽登陆还有不到三天的时间。时间紧迫，陈轩当即带着所有的药材前往西北方向的冰洋。

    ……

    最开始的时候，周围都是一切正常，气候并没有特别明显的改变。然而越往前，越能感到周围的空气正在逐渐转冷。

    航行三个小时后，陈轩的眼前出现了一片白茫茫的景象。

    透过望远镜观看，只见前方数百米外的海水中，正漂浮着几座巨大的冰山，而水中也飘零着许许多多的碎冰。

    只是眼前的一切仿佛被定格，凝结不动。

    一瞬间，陈轩以为自己来到了北极。

    张明杰曾经在闲谈的时候跟他说过，如今的海水即使在零度也不会轻易凝结成冰。

    眼前这一座座巨大的冰山，虽然离的很远，但已经让陈轩能够想象到那里温度已经低到一个恐怖程度。

    一阵寒风如同来自北极的吹过，陈轩的根根毛孔竖起，彻骨的寒意，让他不由的缩了缩脖子。

    此时的体感温度已经不到20摄氏度，再往前的温度会更低，也许自己还能再坚持一会，可是……

    陈轩的视线转向了田地里农作物，有些芽苗已经长到将近半米的高度。

    这些农作物可是禁不起寒流的肆虐。

    他没有敢让“鲲鹏号”继续深入。

    对于眼前的这一片冰洋，陈轩了解的不多。

    按照工作人员的讲述，这一片冰洋并不是突然生成的，和东北方向的瘴气之海不同，末世的暴雨结束后，这里就已经变成这样了。

    而且，这一片冰洋上的空气温度，最低甚至达到了零下50摄氏度，这仅仅只是他们目前探测到的极限位置，再往内的温度将更低。

    这样的情况下，即使以进化者的体质，置身其中的话，只怕不过片刻功夫就会变成冰雕。

    船只也会在这种低温下，变得脆弱易折。

    然而，即使是在这样的一片海域中，依然有生物存活。

    有几只小队前来做调查任务的时候，就被冰洋中的神秘生物袭击了，没人看清了生物的具体样貌。

    而且受到袭击的船只只是被轻轻一碰，整个船就变得四分五裂。

    那些人员不幸海中，瞬间就被冻结成了一尊尊冰雕，只有一个人活着回来。

    好在这些鱼似乎只能在极寒的海水中生存，只要不进入这片海域，就不会碰到。

    陈轩自然不敢往太深的地方去，他这次来的目的，只是为了利用这里的低温，解决血罂粟花的问题，他需要在冰洋的外围测试血罂粟花受到极寒的影响。

    陈轩小心的从血罂粟花中拔下了一片花瓣，接着换上潜水服，戴上防毒面罩，不为防毒，主要为了保温。

    捏着花瓣，陈轩浮在海面上，慢慢的向前方更寒冷的区域行进。

    越往前越冷，他想看看，血罂粟花会在什么地方才会完全丧失活性。

    渐渐的，温度已经降低到了零度之下，不过得益于潜水服的保温效果，他暂时还并不觉得寒冷。

    猛毒蟒的蛇皮，比貂皮大衣还好用。

    但是血罂粟花，依然存活。

    陈轩又继续向前了50米左右的距离，感觉周围环境温度又下降了10摄氏度，此时，他手中的罂粟花才终于枯死。

    好在不用继续向前，他感觉自己的耳朵都快要冻掉了。

    总算弄明白了血罂粟花的死亡温度，陈轩一秒也没有多留，飞快的游回到了“鲲鹏号”上。

    接下来需要的，是把血罂粟用在活体身上。

