    

    只要确定窦少东家不会出卖秦小哥，她就放心了。

    且她自己也想要窦少东家这个盟友，秦小哥需要钱，虽然他们有赚钱的法子，可必须有一个有能力、有人脉、能网罗整个大楚商事的人物来帮他们把生意做大。

    这个人就是窦少东家。

    他不仅有窦家做基石，本身还是个会做生意的，跟他合作，他们就能赚到源源不断的银子。

    两人正在说话间，突然听到一阵由远及近的欢呼声，虽然听不清，却知道外面很热闹。

    顾锦里心下一喜，道：“你出去看看，是不是秦小哥回来了？”

    今天已经十八，明天就是他们的定亲礼，秦小哥也该回来了。

    又看着自己手里的衣袍道：“完了，还有个衣摆没收呢。”

    大楚的定亲礼是男方给女方送金银首饰等礼物，而女方也要给男方送些身上穿的衣物。

    二庆见状笑了，小东家不用担心的，只要是小东家做的，就算缝一块破布主子都会喜欢。

    但二庆很识趣的没说什么，躬身道：“诶，奴婢出去看看。”

    可她刚刚出院子就碰见冲回来的小吉：“二庆，小东家，秦家三郎回来了，还带回来一个很有气势的媒人，听说那媒人是给官家老爷、世家豪族做媒的，是从来不给没有白身或者农人做媒的。小东家这回可是长脸了，村里很多人都跑来看热闹呢。”

    “还带回来一个小将军，是府城郭将军的儿子，可把何村长给吓坏了，如今正巴结着小将军呢。三爷爷三奶奶、东家跟东家夫人已经去迎接小将军了，全村都沸腾了，可热闹极了。”

    小吉是边说边往屋子里的屋子里跑，气喘吁吁的说着，问顾锦里：“小东家要去见见小将军不？”

    刚说完就被二庆给啪一声，打了。

    二庆道：“明天就是小东家的定亲礼，小东家是不能出屋子的，得等媒人把秦家的定亲礼送后，办完了定亲礼才能出屋子。这是规矩，你想要小东家坏了规矩不成？”

    小吉捂着被打疼的脑袋道：“小东家对不起，奴婢没有见过将军，一时给高兴忘了。”

    顾锦里也很高兴，但她高兴的不是郭锵来了，而是高兴秦三郎回来了：“你们先出去吧，我要赶着做衣服，没喊你们不要进来。”

    小吉一愣：“小东家，你竟然一点也不兴奋？”

    顾锦里抬头看她：“为啥要兴奋？”

    呃，小吉噎住了。

    二庆拽着她道：“赶紧走吧，不是想去看热闹吗？再晚热闹就散场了。”

    是拽着她离开。

    小吉这个笨蛋，主子回来了，自然是会来见小东家的，她们在这里只会碍事儿。

    二庆说得没错，顾锦里不兴奋是因为知道秦三郎会跑来看她，因此在等着。

    秦三郎没有让她等多久，是半个时辰后就来了。

    外面热闹着，顾锦绣跟着崔氏去准备晚饭招待客人，这院子里就他们两个。

    顾锦里一打开窗户，秦三郎就跳了进来，抱住了她：“小鱼，我回来了，想我没有？”

    顾锦里笑了，抬头看着他道：“想了。”

    秦三郎听到这话，看着她明媚的笑容，越发欢喜，连夜赶路的疲惫都没了，凝视着她道：“我也想你了……小鱼，我们要定亲了，开心吗？”

    顾锦里摇头，把秦三郎看得心下一沉，很是在意的道：“小鱼不开心吗？”

    顾锦里笑道：“逗你玩的，很开心。”

    虽然早就拿到聘书，成了未婚夫妻，可到了定亲礼的时候，她还是很开心，这种喜悦，怎么说呢，是一种看见自己喜欢的人高兴，自己就会跟着欢喜的感觉。

    秦三郎听到想听的答案，很是高兴，跟顾锦里说起宗媒人和郭锵的事儿：“有他们到场，你也能不那么委屈。”

    要是他家里没有发生变故，她应该得到一个更加盛大的定亲礼，而不是像如今这样，最贵重的宾客只有郭锵。

    顾锦里一愣，笑道：“我没委屈啊。只要定亲的人是你，我就不委屈。”

    她在意的从来只是他这个人，而不是其他的东西。

    秦三郎听罢，心里涌起一股胀热敢，鼻子酸酸的，把她紧紧抱住，闭上眼睛，与她依偎着……他喜欢抱着她的感觉，很柔软，很温暖，让他很满足。

    顾锦里无声的笑了，任由他抱着，一刻钟后，用手戳戳他的脊背，把他戳得一缩后，提醒道：“宗媒人跟小郭将军还要你去招待，可不能在这里待太久。”

    秦三郎抬头，对她道：“我知道，等会儿就走。”

    他是想她了，趁着何村长跟三爷爷他们围着郭锵的时候，偷偷来看她的，看完就满足了，不会逗留太久。

    宗媒人是个很讲究规矩的人，这一路上她都在点他，让他定亲礼之前，不能做出什么僭越的事来，不然会很不好。

    所以他看完她就得赶紧走，不能多留。

    说这话，他看见搁在一旁的袍子，高兴的问道：“是你给我做的定亲回礼？”

    顾锦里点头：“嗯，可是我亲手给你做的，从裁剪到缝制，到刺绣，全都没有让人帮忙。”

    上次秦小哥收了她的虎头荷包，很是高兴，因此对这件衣袍，她更加重视，没有假手于人。

    秦三郎牵着她的手，走了过来，拿起袍子，看了看，笑道：“嗯，我很喜欢，我家小鱼越发能干了。”

    以前三奶奶总说她不会走女红，如今倒是令人刮目相看了。

    可他又拽起顾锦里的手，仔细的检查起来，看见两个针眼后，皱眉道：“就做这一回，下次别做了，我有衣服穿。”

    顾锦里有点脸红，辩解道：“我是不常做这些，所以被扎了两针，等以后做熟了就不会了。”

    不过……

    她端详着他的脸，道：“我喜欢看你担心我的样子。”

    秦三郎一愣，眼里泛起亮光，可见是喜欢听她说这些话的，却又道：“还是不要这样，我要是心疼你，定是你受伤或是受累、受委屈了，我只想让小鱼开开心心的。”

    顾锦里听罢，感动了一把，她家秦小哥就是这么好，必须奖励！

    她揪着秦三郎的衣襟，踮起脚尖，正要亲他的时候，二庆来了。

    二庆知道主子在屋里，是不想来找骂的，可不能不来啊：“小东家，东家夫人说了，让你去给宗媒人见个礼。”

