    咚！

    叶飞离将酒杯放在吧台上，表情很痛苦。

    “怎么了？”张英豪问道。

    “酒太烈，你们知道的，我喝烈酒不行。”叶飞离道。

    顾青山朝吧台后面的酒保打了个响指。

    “来一杯气泡酒，然后你们有草莓蛋糕吗？”顾青山问道。

    “气泡酒有，草莓——是什么？”酒保问。

    顾青山捏了个诀，凝聚一片光影，把草莓的样子展示出来。

    “哦，是火红果啊，请稍等。”

    酒保随手捻出一把种子，轻念几句咒语。

    只见他手中的种子迅速发芽生根，长出绿叶小花，又结了一颗颗饱满的草莓果实。

    酒保摘下果实，交给另一名侍者道：“去后厨找糕点师，要一个蛋糕。”

    那侍者就去了。

    不一会儿，蛋糕端上来。

    “多谢。”顾青山朝酒保点头致意。

    叶飞离摸出一枚金币放在吧台上。

    “随时为您服务。”酒保笑着收了金币。

    张英豪就把黑猫从肩膀上抱下来，放在吧台上，轻声道：“宝贝儿，这是你想吃的草莓蛋糕，吃完带我们去找穿过这世界的路。”

    “喵！”

    黑猫欢快的叫了一声。

    它低着头，一口一口的吃着蛋糕。

    趁着这点空隙，叶飞离端起气泡酒喝了一口，眉头展开。

    “我早该喝这个，搞不懂你们怎么喝得下去那么烈的酒。”他咂砸嘴道。

    “你喝太快，其实没必要，喝酒是放空和休息，不需要抢着朝嘴里灌。”顾青山慢慢的啜饮着。

    “正是，这酒很不错，需要慢慢品。”张英豪把酒杯伸过来，两人碰了一下杯子。

    三人一边喝酒，一边观赏那些跳舞的美女。

    放眼整个酒吧，除了那些喝得酩酊大醉的家伙，各族生灵基本都是变作人形。

    看来人族的样貌不止在九亿层世界，在这里依然是作为一种交流和沟通的标准。

    只不过各族的女子们挖空心思，在人形的基础上略略显露自家种族的特征，以求更吸引人眼球。

    领舞的蛇女浑身上下都是人族模样，那分外柔软的腰肢，还有一双浅绿色的竖瞳，才让人明白她并不是人族。

    至于那雪女，虽则也是人族模样，但肌肤胜雪，美貌无双，浑身缭绕着冰冷的霜雾，身形舞动间，便有一片片冰晶随之飘摇，反射出五彩缤纷的光芒。

    “跳得真美！”

    台下有人喝彩，朝着蛇女丢出一枚绿色果实。

    蛇女一见绿色果实，伸手接了，朝那人抛了个媚眼。

    三人一边喝酒，一边等着黑猫吃完蛋糕。

    香风袭来。

    只见一名神色慌张的少女钻进吧台，来到三人面前，急匆匆道：“求求你们，看在都是人族的份上，救救我。”

    三人望向她。

    只见这是一名十六七岁的少女，皮肤白皙，姿容秀美，满面惊慌。

    她是人族。

    叶飞离对上少女乞求的目光，望向顾青山。

    顾青山低头喝酒。

    叶飞离只好拍了拍张英豪。

    张英豪耸耸肩，朝少女道：“发生什么了？你为什么会在这里？”

    少女道：“我的世界被毁灭了，然后莫名其妙的流落在这里，一直找不到离开的办法。”

    “我们也不知道离开的办法。”张英豪叹气道。

    “可是你们有自由，我被人抓住了——”

    少女话没说完，几个彪形大汉冲了过来。

    “走！”

    一名留着络腮胡子的光头大汉道。

    少女被他一把抓住，很快拖进人群中去。

    临走时她望向三人，不停呼救。

    顾青山没说话。

    张英豪只是看了一眼，又低头去喝自己的酒。

    叶飞离按捺不住，站起来朝那些人走去。

    “站住！”他喝道。

    那些人真的站住，朝他望来。

    “你想干什么？”为首的大汉粗声粗气的道。

    “这女孩不是你们一起的。”叶飞离道。

    那些人对望一眼，索性放了少女，朝叶飞离走来。

    “管闲事的小子，你出来招惹我们，问过你家大人没有？”

    “杀了他！”

    “上！”

    他们突然出手！

    少女见状，什么也不管了，拔腿就跑。

    她竟然趁着这个关头，打算溜走。

    叶飞离身上涌起猩红光芒，做足了防御姿态。

    然而。

    下一秒。

    尸体碎了一地。

    那群人从活生生的模样变成了一地碎尸。

    一抹寒光闪过，慢悠悠的飞回顾青山背后，隐没于虚空之中。

    酒吧里一静。

    大家实力都差不多。

    但没人看出来他是怎么出手的。

    没人知道那些人是怎么死的。

    顾青山慢慢的啜饮着，将一个精致的荆棘鸟坠饰摆在吧台上。

    “哎？这不是我的储物器吗？”叶飞离吃惊的道。

    张英豪拍了拍腰间的左轮手枪，咧嘴笑道：“那小妞偷了你的储物器，我想一枪爆了她的头，但顾青山又偷了回来，我也就算了。”

    叶飞离望向顾青山。

    “啊，没什么，偷东西这件事，她远远还没入门。”顾青山朝他举杯道。

    叶飞离坐回座位上，一口把酒喝了。

    “英豪，刚才你也看出来了？”他问道。

    张英豪随口道：“我毕竟管着一个杀手公会，什么样的人都见过，这种手段当然也见多了。”

    叶飞离听了，就有些郁闷。

    “没事，”张英豪安慰道，“想当初我也是老江湖了，结果进了九亿世界，不知道被人坑了多少次。”

    “是吗？”叶飞离抬头看他。

    “当然，你以为谁都像你，刚出门儿就混个伯爵，一辈子都够了。”张英豪道。

    几名侍者迅速上来，把一地碎尸和血迹收拾干净。

    他们看上去相当有经验，动作干净利落，眨眼间，地面就恢复了原状。

    忽然，那少女又出现了。

    她背后跟着几名脸色阴沉的黑衣人。

    “敢杀我们的人，是要付出代——”一名黑衣人道。

    他们的头突然全部爆开。

    几朵妖艳的血花在空中化作雾气，氤氲开来。

    一枪爆头。

    全死。

    张英豪耍了个枪花，把两柄左轮手枪插回腰间。

    “抱歉，实力相同的情况下，没什么人能一边说话，一边还在我面前活着。”他摊手道。

    顾青山这时才望向那少女，点点头道：“你自便吧，没人再拘束你。”

    少女呆住。

    她突然跪在地上，放肆的大声哭起来。

    四周的人冷眼旁观。

    叶飞离看看顾青山，又看看张英豪。

    两人面无表情。

    叶飞离还是没忍住，径直上前把那少女扶起来。

    “别怕，没事的。”他柔声道。

    “呜呜呜。”

    少女趴在他怀中，恨不得把所有的委屈和伤心都哭出来。

    她忽然抬头，想去亲叶飞离。

    叶飞离慌忙偏过头，口中说道：“不用——”

    女孩亲在他脖子上。

    叶飞离只觉得浑身一麻，完全不能动了。

    女孩突然抓住他，将他挡在自己面前，又将一柄寒光闪闪的匕首架在他脖子上。

    最后一次试探，终于成功了！

    根据之前的探查，这三人可是整个酒吧最有钱的家伙！

    她放声大笑起来：

    “哈哈哈哈，那边两个人，把你们身上的好东西都交出来，否则我杀了他！”

    她望向吧台。

    张英豪坐在那里，手里端着一杯酒，正淡淡的望着她，神色间颇有些惋惜。

    另一个人——

    另一个人呢？

    少女忽然感到一阵天旋地转。

    嘭！

    她的头落在地上，甩出一腔鲜血，把地板染成赤色。

    顾青山站在她身后，刚刚收回长剑。

    “偷东西不行，戏也很生硬。”

    他淡淡的评价道。