    第767章 铁面冰心   

    江炎看着宴会厅里的这些姜家人，虽然都是血脉同源，但是却感受不到一丝的亲情温暖。

    

    徐家三年的生活，常有委屈憋闷的时候，但是徐凤秋对江炎的关心与爱意，却填补了江炎内心深处很大的一部分感情空缺。

    

    情之一字，千金不换。

    

    这就是江炎与眼前这些眼里只有名利地姜家人之间的不同之处。

    

    “这些家伙们都想看我出糗，幸好你我早就已经表明心意，要不然我今天说不定真的要出糗。”

    

    端木云霜微笑着说道：“那需不需要我继续配合，给你演一出大闹姜家聚会的戏？”

    

    江炎连忙说道：“打住，我今天是要你来给我争脸面的，不是来让我丢面子的。

    一会说不定还有人找你说一些我的坏话，你就当耳旁风，不必当真。

    好了，按照咱们俩商量地，你去跟那些女人们聊聊去吧！”

    

    端木云霜点了点头，转身就离开了。

    

    江炎一个人站在原地，品尝着一杯红酒。

    

    找了各种借口离开的姜轩、姜飞等人，又聚在了宴会厅的一个角落。

    

    姜鸣生气地说道：“你们这些家伙，一个比一个溜得快，也不说等等我！”

    

    姜轩连忙劝说道：“别生气了，刚刚我们说的话好像奏效了，你们看，端木云霜好像不理姜炎了。”

    

    姜飞疑惑地说道：“我刚刚看端木云霜的表情，好像一点都不吃惊的样子，估计她可能早知道这件事情了。”

    

    姜烨冷笑一声，回道“没关系，反正我们也没指望几句话，就可以把姜炎与端木云霜的联姻给拆了，只要起到恶心他们俩的效果，那就够了。”

    

    姜鸣皱着眉头，看着依旧在品尝红酒的江炎身影，忍不住说道：“端木云霜这么好条件的一个豪门小姐，居然便宜了姜炎，真是让人不爽啊！”

    

    姜轩拍了拍姜鸣的肩膀，笑着说道：“谁让姜炎有个好爹呢，姜怀义的手腕在咱们父辈那一代人中，也是屈指可数的。

    我观察了姜炎有一会了，他似乎根本不知道是我们收购皇冠酒店的事情，也不知道那个杨老头死的真相，咱们可以安心了。”

    

    姜飞转头看向了宴会厅中另一个方向，姜焱与温诗来娜正挽着胳膊，与其他人谈笑风生，好不潇洒。

    

    “依我看，想要对付姜炎，还得是靠他的亲兄弟。

    姜三火这家伙现在在家族也很受重用，简直就是另一个姜炎，这两兄弟虽然不和，但是一直也没爆发什么大的冲突。”

    

    “咱们跟姜风联手，只能是小打小闹，不成气候。

    要是能把姜三火拉到我们这边，让他跟姜炎对着干，来个龙虎斗，兄弟相残，这才是一场好戏！”

    

    听了姜飞的话，姜轩、姜烨、姜鸣他们都不由点了点头，对此非常地赞同。

    

    “依我看，姜三火这小崽子，可比姜炎好对付多了。”

    

    “刚刚如果咱们是挑拨的姜三火，只怕这小子已经冲我们发火了，哪里能像姜炎一样镇定自若，还反将了咱们一军！”

    

    “预先取之，必先予之，要是咱们想把姜三火这小子拉到咱们这边，那就必须得给他点甜头，才能让他彻底跟姜炎决裂。”

    

    就在这时，江炎一手拿着酒杯，一手拿着餐刀。

    

    他用餐刀敲着酒杯，发出了叮叮地响声，吸引了众人的注意力。

    

    “诸位叔叔伯伯，堂兄堂弟，大家都看过来，我姜炎有几句话想跟大家讲。”

    

    这时，一名与江炎父亲同辈地人走了过来。

    

    “姜炎，你小子搞什么？

    家族组织这次聚会，而且要派人过来参加，说不定马上就到了，你别整什么幺蛾子。”

    

    江炎微笑着对这人说道：“怀久叔，我只不过是太久没见大家了，想跟大家说几句心里话而已，这有什么不可以的？”

    

    这个时候，宴会厅门口走进来了几个人，都是中年男人，为首的是一名不苟言笑，穿者打扮都一丝不苟的中年男人。

    

    看到这几人，宴会厅里的人立刻都围了过来。

    

    “这不是姜怀冰吗？

    他怎么来了？”

    

    “铁面冰心，咱们姜家的铁算盘，难道他就是家族派来进行审核考察的？”

    

    “他身后那几个都是生面孔，估计都是他的亲信。”

    

    姜怀冰扫了一眼在场的人，然后目光落在了江炎的身上。

    

    “姜炎，人还没到齐，你就迫不及待地想要喧宾夺主了吗？”

    

    江炎也有点意外地看着姜怀冰，这人可是号称铁面冰心，从来不徇私情，在姜家那是出了名的铁石心肠。

    

    所以，姜怀冰在姜家也没什么人缘，后来他成了姜家财务审核部门的二把手，很多人表面敬着他，背地里都骂他。

    

    凡是姜怀冰审核考察过的地区，基本上没有挑不出毛病的。

    

    不少人因为贪污或者挪用资金，都被姜怀冰给发现，上报家族之后，都受到了家族的制裁和惩处。

    

    因此姜怀冰在姜家树敌不少，不过因为他所处的部门特殊，权力也不小，但是却跟其他人没有利益上的直接冲突，所以也没有人愿意去得罪他。

    

    姜怀义跟江炎提过，说家族会派人过来参加这次聚会，可是江炎也没想到，来的人居然会是这位铁面冰心的姜怀冰。

    

    江炎面带微笑地说道：“怀冰叔，没想到您来欧皇大陆了，我哪敢喧宾夺主啊，既然您来了，请您先讲几句巨？”

    

    姜怀冰冷着脸说道：“不着急，我倒是很想听一听，你有什么话要说。

    给你五分钟，够不够？”

    

    江炎回道：“够了，用不了这么多，三分钟都用不完。”

    

    “少废话，赶紧说，说完赶紧滚，今天是欧皇大陆各区负责人的聚会，你就不应该在场！”

    

    姜怀冰这话，一下子说出了在场许多人的心声。

    

    但是没有人会这么明着说，因为太得罪人了。

    

    江炎被姜怀冰给训斥了，也不顶嘴，而是借坡下驴，继续说道：“好的，那我继续刚刚的话。

    我是想跟大家说，家族给了我一年时间，让我将非酋大陆的利润提升到其他大区的一半以上。”

    

    “但是大家都知道，非酋大陆的工业、农业、制造业基础都太差了，经济发展缓慢。

    我在非酋大陆成立了一家旅游公司，现在要开拓欧皇大陆的市场。

    在场各位都是欧皇大陆各区的负责人，想必都已经听说了这个消息。”

    

    江炎扫了一眼在场的人，微笑着说道：“我也没别的意思，就是希望大家都高抬贵手，不求你们能施以援手，只希望大家别在暗地里给我穿小鞋，打击我的生意。”

    

    这时，姜怀冰冷声道：“你在这放什么屁，家族明令规定，不许家族内斗，尤其是商业内斗，如有发现，轻则剥夺家产，永不重用。

    重则族谱除名，赶出家族。

    都是一个家族的人，怎么可能会有人给你穿小鞋！”

    

    姜怀冰这话看似是在训斥江炎，其实是讲给在场所有人听的。

    

    “你讲完了吧？

    那么我接着讲几句，此次我是家族派来审核考察欧皇大陆各大区财务与业务的，提前跟你们打声招呼，谁要是让我查出问题，别怪我不讲情面！”

    

    简简单单地几句话，姜怀冰一下子将仇恨全都吸引到了他自己的身上。

    

    

    

