    大青山山脚，天色渐晚，大虎来回的走动，脸上有些犹豫，想要上山查看一番，却担心被那些贼寇现。

    “这么晚了，郭公子还不回来，看来是遭难了！”大虎脚步一顿，叹息一声，罢了，再上山一趟，看看能不能替他收尸。

    这时，一阵枝叶摩擦声传来，大虎神色一凛，双手紧握钢叉，死死的盯着声音传来的方向，作势欲扑。

    “大虎，是我！”一个熟悉的声音传来。大虎定睛一看，郭龙真搀着一个面色苍白身上沾着血迹的中年人走了出来。

    “郭公子你没事真是太好了！”大虎松了一口气，连忙上前帮忙扶着林天远。

    一行三人趁着夜色，快的下山，回到了大青村。

    看到郭龙真成功的把总镖头救了出来，石原顿时喜笑颜开，对老村长说道：“村长你看我说的没错吧！那些贼寇根本不是郭少爷的对手！”

    老村长捋须一笑，浑身也放松下来，这些天他一直担心山上的贼寇现他们，整个村子每日戒备，这下村子可以恢复正常了。

    “村长，有件事情需要麻烦你！”郭龙真把林天远放到椅子上，随后来到村长的面前，拱手说道。

    “郭公子铲除了山上的那群贼寇，为大青村解除了危险，并且还替村子里那几个死在贼人手中的樵夫猎人报了仇，是我们整个大青村的大恩人！有什么事情尽管说出来，我决不推辞！”村长呵呵笑道。

    老村长老于世故，哪里会放过和郭龙真这个大高手拉近关系的机会？如果和对方的关系近了，以后村子有什么事情，也多一个靠山。

    能一个人上山独闯贼巢还成功的把人救出来，这样有勇有谋还实力强悍的少年天才并不多见，老村长现在坚信郭龙真以后的成就不会低。

    郭龙真微微一笑，“村长言重了，其实也不是什么大事，我这次上山将那些贼人全部杀了，那些贼寇抢来的货物还有一些财物堆在山上没办法带走，希望村长能动村民，和我一起进山把那些财物全部运出来！”

    山谷那里，堆积着威远镖局上次押送的货物，除此之外，郭龙真在下山之前把西门霸的屋子搜了一遍，找到了三万两皇家钱庄的不记名金票。

    找到货物之后，对那些商人就有了交代。

    “郭公子放心，我这就去吩咐村民进山！”

    老村长转头对大虎和二虎两人说道：“你们去召集村民，在山脚下集合听从郭公子的命令，一起进山搬运货物！”

    村长在大青村的威信极高，听说是他的命令，除了老弱病残之外，其余一百多个男女全部出动，跟着郭龙真一行再次上山。

    到了黑川贼藏身的那处山谷，山谷中横七竖八的遍布着尸体，鲜血淋漓，这么血腥的场面那些山民根本没有见识过，顿时面色苍白呕吐连连。

    他们听说这些人是被郭龙真一个人杀死的，难道一个人真的有这么狠的心肠？屠杀这么多人面不改色？这简直让人难以置信，他们看郭龙真的眼神中，充满了敬畏和恐惧。

    郭龙真感应到他们的目光，心中苦笑，这些普通人平日为了柴米油盐奔波忙碌，羡慕那些高高在上的强大武者，却从来没有想过，每一个强大的武者的背后，都充满着刀光剑影。

    武道盛世，想要成为强者，就要压过无数竞争者，在无数武者中杀出一条血路。

    这一点，郭龙真早已有了觉悟，为了成为强者守护自己所珍惜的东西，杀戮百万又有何妨，杀死这些作恶多端的贼寇，他更是无愧于心。

    为了调动这些山民的积极性，郭龙真干脆宣布除了那些价值高昂的货物之外，其他的杂杂碎碎都归山民所有。

    这个决定一说出来，这些山民顿时欢呼起来，对山谷中的尸体血腥仿佛也不再畏惧，一个个麻利的收拾着东西。

    很快，这些人就将山谷收拾一空，那些尸体也被他们顺手挖了个大坑埋了，整个山谷又恢复了幽静。

    阳山城中，威远镖局。

    “这已经是第三天了，也不知道真儿救出老爷没有，老天保佑，希望真儿和老爷能平安归来！”林夫人在屋子里来回的走动，脸上露出焦急之色，心中默默的祈祷着。

    林若云安慰她道：“妹妹放心吧，真儿既然说自己有九成的把握，肯定能救出天远，说不定这个时候已经在回来的路上了呢！”

    屋子里除了两人之外，还有林璇儿和岳龙两个人，林璇儿不住的外面探着小脑袋，嘴里不停的嘟囔着表哥怎么还不回来之类的话。

    岳龙没有说话，安静的站在屋子一侧，他是炼精三重的武者，眼里比屋子里的三个女人高多了，见到郭龙真轻描淡写的打跪万长峰的那一刻，他就对威远镖局的这个表少爷有着十二分的信心。

    他甚至可以打赌，如果这样的实力再打不过那群贼寇，他把自己的两个眼珠子挖出来。

    “夫人、郭夫人，张掌柜和那些商人已经来了，按照吩咐，我已经请他们去偏厅等候！”这时候乔刚进来，恭声说道。

    林夫人焦急之色更浓，两只玉手不断的揉捏着手绢，“张掌柜都已经来了，如果真儿今天回不来，我们该怎么办啊！”

    正当她焦急万分的时候，外面一个趟子手连滚带爬的跑了进来，大叫道：“郭少爷回来了，还有总镖头，他也回来了！”

    林夫人闻言，喜极而泣，眼泪簌簌的不住往下流，当家的终于回来了，林天远不在的这些天，她承受了难以想象的压力，幸好这一切都结束了！

    郭龙真和林天远并不是孤身回来，他们的背后，几十个山民推着独轮车，把山里的货物也运了过来。

    张掌柜他们听到外面不住的喧哗，说是林天远和郭龙真回来了，顿时坐不住，也走了出来，看到山民车子上的那些货物，相识一眼，都从同伴的眼中看到了震撼之色。

    三天时间，郭龙真说到做到，第三天竟然把他们的货物都夺了回来。