    游戏开始没有多久，冰辞为了掩盖自己的实力会刻意保留一些辅助细节。

    但该有的辅助意识也有。

    比如插眼做视野，只是没有做那么细也没有用到预判。

    就像普通玩家一样。

    橙歌也看出来了，还吐槽了一句：“兄弟，看来你是真的不会玩辅助。”

    Fristblood！

    突然首杀音效响起。

    “这么快？谁啊谁啊？”橙哥一脸懵逼，连忙长按TVB查看敌友双方相关情况。

    上路伤感哥那里赫然显示一个击杀人数。

    这才三分钟不到，而且，在有寒勿的对局，不会有人比他先拿到首杀。

    不过很快寒勿也收掉一个人头，两人间隔相差不到两秒。

    事情好像远远不止于此，这两个素未谋面的人似乎较起劲来。

    你拿一血，我就拿双杀，你拿双杀我就三杀。

    寒勿的眉头也不知不觉皱了起来，他还在追，四杀不够为了五杀连越两个塔也要取人性命。

    对面直接被打到投降。

    大家都没有说话游戏结束立马开下一局。

    冥冥之中所有人仿佛都感受到了两人之间的较量。

    只是一局，伤感哥抢的是寒勿的打野。

    到现在如果还不明白这个人为什么加所有人的好友，这点智商，也不用再去参加全国比赛了。

    不可否认，这个人的打野，不在寒勿之下，而且，隐隐之中还能看见某些人的影子。

    这种打法，太熟了。

    冰辞第一次露出这样的表情。

    诧异的同时又带着惊喜。

    无论是上单，还是刺客，他都打得很精彩，没有漏洞，可是，真正适合这个人的位置不是上单，也不是刺客，而是AD。

    寒勿薄唇轻抿，眉心微拧，这个人是去年全国八强遇见的全国第一战队选手———疾风?肆月。

    疾风战队王牌选手，全能补位。

    所有人都在说，疾风战队能蝉联全国大赛五连冠就是因为有这张王牌在。

    事实也确实如此。

    肆月曾在全国比赛放下狂言：“问我凭什么坐在首发的位置？呵呵呵，因为我能让劲风赢，只有我能让劲风登上冠军宝座。”

    他的每一场比赛都太惊艳，就连世界级选手都来观战，去年NSE败得太惨，叶唯搭上一只手都没能拖住他。

    “看来寒神认出我了，呵呵呵。”

    “我去，这这这……这个声音不是那个狂妄自大，目中无人，不可一世，横行无忌的劲风王牌肆月吗？”橙哥激动不已，心脏更是跳的飞快，去年那场比赛历历在目，这个人，这个人的恐怖无法想象。

    “烫嘴橙歌，呵呵呵，我之前还觉得你小学没毕业，现在才发现我错了，你这一口气说了这么多形容词估计把你九年义务教育的词都说完了吧！恭喜你，不是九年义务教育漏网之鱼。”

    “我……我我呸，你个儿臭不要脸的……”

    “橙歌。”寒勿厉声制止。

    橙歌本来心里就藏了一口气，这会儿被肆月一激，更是怒不可遏，偏偏寒勿制止了他。

    “老大，他……他他……我咽不下这口气。”

    所有人都闭了麦，橙歌眼眶泛红，如果不是他，唯哥手也不会受伤，队长也不会担责被下放二队。

    冰辞不知道发生了什么，但看橙歌这么激烈的反应和大神元宝低落的情绪，这应该不是什么美妙的事。

    寒勿腾出一直手拍了拍他的肩膀安慰道：“肆月这种低端位的挑衅何必在意，坐好，队长给你报仇。”

