    曲向强虽然也知道省·委书记之所以这么说，也是因为一时气氛，但也不排除这事要是搞不定的话，人家真向他出手。

    他严肃而又认真地承认了错误之后，又做出了一番承诺，这才挂断了电话。

    按照马启山之前的交代，曲向强立即又拨通了对方的电话，将刚才和省·委书记通话的情况，详细地向对方做了一个说明。

    得知陈.元奎的态度以后，马启山也不淡定了，他在电话里面提醒曲向强，现在的当务之急是把被埋的建筑工人尽快就出来，生要见人，死要见尸，同时，还必须考虑善后事宜。

    最后这句，马启山说得很含糊，但曲向强却听懂了对方的意思，这么大的事情出了，总的有人出来承担责任。

    作为承建方，东莱集团这次注定是栽了，但具体栽到什么程度，现在还不好说，毕竟要等最终的事故认定报告出来以后，才能知道他们该承担什么样的责任。

    除了东莱集团以外，市里这边肯定也得有人出来承担责任。

    从曲向强的角度来说，他当然希望朱立诚的人，或者干脆就是朱立诚本人来承担这个责任，但事实上，这基本是不现实的。

    东莱集团和他之间的关系非常密切，再说，当着众人的面，他和朱立诚曾经明确地划分过责任，东莱的事情由他负责，弘昱的事情由对方负责。

    现在东莱的工地上出事了，却让人家来承担责任，这显然是不现实的事情。

    至于说常务副市长贺齐，这也是不太可能的事情。

    对方和朱立诚之间一直走得很近，并且自从他和朱立诚之间划分过责任以后，贺齐基本就只过问弘昱这边的事情，而东莱那边的事情，一直由施为民负责的。这个时候，想让对方来承担责任，同样也是不可能的事情。

    曲向强思前想后了好一阵以后，他得出了一个非常明确的答案，要想找一个人出来承担责任的话，施为民无疑是最为合适的人选。

    虽然对方是他的人，并且为了能让他成为常委，他可以说是煞费苦心，但目前这种条件下，实在没有比施为民更合适的人选了。

    要想保车，就必须丢卒。

    千百年前，老祖宗就总结出来这条规律了，这对于今天的事情，依旧有非常重要的指导意义。

    做出这个决断之前，曲向强又让他的秘书去打听了一下，政府这边之前召开市长办公会的情况，因为他刚才从朱立诚、贺齐等人的话语中，听出了一点门道，似乎施为民当时说了一些什么。

    既然决心让对方承担责任了，那这些细节一定要搞清楚，这样才能确保计谋成功。

    听到秘书的汇报以后，曲向强的心里很有几分欣喜之感，想不到在这之前，施为民竟主动提出，负责安置房建设工地的安全。

    这消息给曲向强的感觉就是他想睡觉，就有人给递枕头了，真是老天有眼呀！

    在开会之前，施为民竟然还没有过来，曲向强当即就打定主意了，如果对方在开会的过程中过来，那他就如此这般地去做。

    如果施为民乖乖出去，那就等于承认了他在这件事情上的过错；如果对方不肯就范的话，那曲向强就准备当众发飙，非得把这事在施为民身上做实了。

    本来他的想法是很不错的，不管对方做出哪个选择，他都有应对之策。

    谁知朱立诚却从半路杀出，找了一个让人蛋疼不已的理由，把施为民给支出去了。

    曲向强尽管心里很是不爽，但却一点都不能表露出来，刚才朱立诚不光帮施为民解了围，某种程度上来说，也照顾了他曲向强的面子。

    在这种情况下，他如果还冲着对方开炮的话，那可就有点说不过去了。

    就在曲向强在思考对策之际，朱立诚悄悄地打量了对方一番，当看到对方的表现之时，他进一步坚定了之前的信念。

    曲向强之所以冲施为民光那么大的火，一定是另有所图，至于说他想的是什么，那可是秃子头上的虱子，明摆着的事。

    事情到现在为止，尚未有定论，已经有人在谋划如何脱身了。曲向强的这个做法让朱立诚很是不爽，他决定在这当中做点什么。

    从目前的情况来看，曲向强是想让施为民站出来承担这个责任。

    这本来对朱立诚来说，也是求之不得的事情，毕竟责任总归有人来承担，而现在推出来承担责任的人不但和他没有关系，而且对其在政府里面树立威信还大有裨益。

    这本是一个皆大欢喜的结局，但曲向强的表现却太过积极了一点，这就不得不让朱立诚问一个为什么了。

    他一直坚信一个真理，那就是事出反常必有妖，曲向强的做派如此反常，这里面要是没有一点名堂的话，显然是说不过去的。

    朱立诚觉得现在对他而言，如何利用好施为民这个人就是非常关键的事情了。

    在这之前，他就听贺齐和王勇说，这段时间，施为民和曲东走得很近，而作为曲家未来的掌舵人，曲东一定是知道不少东西的。

    如果从这个角度出发的话，是不是可以探知到曲向强藏着的那个“妖”到底为何物。

    这当然只是朱立诚的一个初步想法，现在的当务之急还是救人，至于说下面究竟该如何实施，还要看事情的发展，他这也算是防患于未然了。

    这个临时办公会前后开了一个小时左右，与会的常委们除听取事情发生、发展的经过以外，主要就是商量下面该如何开展工作。

    这些工作复杂而又繁琐，再加上关联到方方面面，所以研究起来很是费劲，折腾了好长时间才勉强搞定。

    会议刚刚开完，省里专业救援队的人便到了，不得不说，对方的效率还是挺高的，除了自身强烈的使命感之外，李志浩的电话也发挥了一定的作用。

    不管你属于哪个***办局，副省·长的面子总是要给的。

    由于事情非常紧急，救援队的人到这以后，只是简单地和地方领导交流了两句，就投入到紧张的救援当中去了。

    了解情况后，救援队的袁队长就提出，必须要搞清楚十三个工人的大概位置，然后用大型挖掘机开挖出一条通道出来，这样才能更为有效地开展救援工作。

    正在他和曲向强、朱立诚进行商议的时候，曲志全赶到了现场。

    根据他之前掌握的情况，大体摸清了工人所处的位置。这样一来的话，事情就好办了，袁队长果断地组织挖掘机进行施工，他们则制定具体的搜寻方案。

    到三点半左右的时候，一条高低不平的道路总算是清理出来了，挖掘机将周围能清理掉的东西全都清理干净了，下面就到了救援队和消防、武警官兵大显身手的时候了。

    经过好一阵忙碌以后，曲向强和朱立诚得到消息，说是通过生命探测仪已经发现了被埋的工人。

    听到这个消息以后，大家都长出了一口气。虽然不清楚究竟还有多少人活着，但有一个可以肯定，至少这是三个人没有全军覆没。

    得到这个消息以后，曲向强和朱立诚都按捺不住了，从临时指挥部里出来，往现场走去。

    此刻要说比曲向强和朱立诚还要紧张的，那当然是施为民了，这十三个工人的生死存亡直接关系到对他的命运，他当然比任何人都要关心。

    虽说通过曲向强刚才的表现，他已经感觉到了不管最终的结果如何，他都必须承担这个责任，但责任轻一点的话，当然对他更为有利。

