    沈轻霜心情一阵复杂，明明秦风的眼神透着不怀好意，简直和市井登徒子没什么两样，况且沈轻霜亲眼目睹了刚才发生的一切，秦风的无赖行径，简直刷新了沈轻霜的认知。

    可是……

    沈轻霜却感觉心里很踏实，毕竟刚才她受到吴庸和安世云欺辱的时候，现场这些所谓道貌岸然的正人君子，全都隔岸观火，唯有秦风这个无赖站了出来。

    若是留在这，无论赵长富还是吴安两位公子，都不会放过沈轻霜。

    沈轻霜决定赌一赌，搀扶起贴身丫鬟，迈步来到秦风身边，微微欠身行礼：“多谢公子出手相救，奴家不胜感激。”

    秦风可不是什么烂好人，既然出手相救，肯定别有所图。不过眼下正事要紧，只是微微一点头算是回应了。

    至于赵长富这边，既然秦风已经有了靠山，自然是要好好作威作福一番的，直接伸手拍了拍赵长富的脑门。

    正所谓男人的头，女人的腰，这两个位置其实最忌讳外人触碰。

    秦风可不管那么多，就是要让赵长富为自己的鲁莽付出代价，光是当众颜面扫地还不行，毕竟秦风的心眼比鸡眼都小，有仇必报，而且报在当下！

    “赵东家，趁着这几日多赚点钱，免得到时候养活不起一家老小。”

    赵长富自然听得出秦风这番话的言下之意，醉仙楼是京都第一大酒楼，背后有二皇子撑腰又如何？得罪了他秦风，照样干不下去。

    尽管赵长富不明白秦风到底哪来的底气，但当着李湛的面，又不敢造次，只能低着头，任凭秦风耀武扬威。

    周遭客人低着头，大气都不敢出一下，直到秦风和李湛相继离开醉仙楼，众人这才如释重负的松了口气。

    一时间，各种窃窃私语，此起彼伏。

    “邪门，圣人向来厌恶京都的官宦子弟，怎么会突然召见秦风这个纨绔？”

    “嘘，圣心难测，不可妄言！但有一点可以肯定，若只是寻常召见，派个小太监来就是，如今却是李公公亲自出面，这里面必是内有玄机。”

    “也难怪秦风敢如此放肆！”

    听到周遭议论声，赵长富脸都绿了，不明白秦风到底踩了什么狗屎运，居然能得到圣人青睐。心中的怨恨，早已被谨慎所取代，不管怎么说，此事必须先禀报二皇子才是。

    与此同时，秦风正一脸严肃认真，以近乎批判性的目光，审视着沈轻霜，一双眼睛从头看到脚，直接把沈轻霜看的浑身发毛。

    不愧是怡红院的头牌，这身段，这相貌，这气质，用某位相声演员的话说真是‘又勾勾又丢丢’。

    秦风心里有着一套属于自己的评分极致，长相与身材单独评分，如果说柳红颜和景千影属于双科满分，那么眼前的沈轻霜，至少也是‘尖子生’级别了。

    若不是秦风赶时间，非把这小娘们带回家，好好探讨一下生物起源的宏大话题，兴许还能为世界人口增长，献上一份绵薄之力。

    在沈轻霜心惊肉跳的注视下，秦风从小香香手里拿出一沓银票，随手递给沈轻霜。

    这些银票的面额全都是一千两银子，共有十张，也就是一万两。

    沈轻霜脸颊一阵羞红，紧张道：“公子……奴家卖艺不卖身。”

    “瞧你这话说的，本公子是那样的人吗？”秦风觉得人格受到了侮辱，直接拉起沈轻霜冰凉且微微有些颤抖的小手，将银票直接拍在掌心。

    “卖艺不卖身这话太虚了，身处烟花柳巷，怎能独善其身？不过话又说回来了，若不是生活有难，谁又愿意跑到怡红楼那种地方去卖唱？”

    “这一万两银子算定金，等日后本公子的酒楼开起来，就请你来常驻，每月一千两银子酬劳。”

    此言一出，沈轻霜直接惊讶的捂住嘴巴，还以为自己是在做梦。天底下怎么可能有这种好事？她身为怡红院头牌，最能吸金，每月酬劳也不过是三百两，却还要拿出二百两上下打点，免得日后有客人纠缠，玷污了她的清白。

    如今秦风直接开出十倍价格，而且从此有了靠山，再也不怕客人纠缠，沈轻霜怎能不激动。

    只是，片刻兴奋之后，沈轻霜眼神又是一阵落寞：“多谢公子抬爱，只是怡红院那边该如何去说？奴家与怡红院签了契约，还有五年才到期，若是提前离开，便要支付百倍违约金。”

    “哦。”

    哦？

    在沈轻霜满是不解的眼神注视下，秦风转身冲秦小福轻描淡写道：“你去一趟怡红院，就说这妞本公子看上了，怡红院的东家若是识相，就自己把契约撕了，若是不识相，本公子一天去白嫖三次，次次不给钱！”

    此言一出，现场的女子皆是面红耳赤，就连一旁耐着性子等待的李湛，都被秦风逗得扭脸偷笑。

    见过无赖，却没见过无赖的这么光明正大，无耻的这么清新脱俗。

    沈轻霜激动万分，不再迟疑，当即带着丫鬟跪地行礼：“多谢公子搭救，奴家愿一辈子偿还公子的大恩大德。”

    一听这话，秦风眼睛直放光：“当真？我现在就回家禀明父亲，咱们立马成亲，你不是说一辈子吗？”

    “啊？”沈轻霜差点被秦风闪的一个踉跄，她就是客气客气，秦风倒是一点都不客气。

    听到李湛的咳嗽声，秦风便不再打趣，让小香香和疏风等人先回府，便跟随李湛朝禁宫走去。

    看着秦风的背影，小丫鬟小声道：“这位秦公子，真真是个奇怪的人，一开口便是疯疯癫癫，胡言乱语。”

    沈轻霜却摇了摇头，薄唇轻咬：“疯疯癫癫不假，暗藏玄机也是真。有些人是面善心怀，而秦公子是外表无赖，内心纯善。你我主仆，能得到秦公子青睐，也算是上辈子修来的福气。”

    秦风跟在李湛身旁，心里一阵好奇，也不知道李公公是站着尿尿，还是蹲着……

    正琢磨呢，李湛突然一扭头，吓得秦风一个踉跄。

