    九神柱，御妖司最高战力。

    屹立于这个世界顶端的至强战力，就算是六大道门都必须正视的存在。

    【剑柱】李藏锋便是其中之一。

    秦大爷口中那个参加大胃王比赛，靠着吃了八百斤天皇稻，进入御妖司的小胖子竟然是九神柱之一的【食柱】！？

    “秦大爷，你不愧是进城见过世面的人。”周道吹了叹服牛逼之外，也没有其他话可说了，低头继续寻找。

    “这本《珍味集》挺有意思，可以看看。”秦大爷随手从书架上取来一卷古籍。

    周道接过，翻到目录，果然有【道米】一目。

    “多谢了，秦大爷。”

    “你自己慢慢看吧，我去招呼别人了。”秦大爷起身。

    这么早，诺大的书社里，只有另外一个少年。

    周道认得，便是上次偷偷摸摸找秦大爷买书的那位。

    此刻，他依旧弓着身子，将秦大爷拉大了一旁。

    “你要的货到了，天香楼八艳典藏版图录，大师工笔，细节放大，原汁原味，可以传代。”

    “秦大爷，你声音小点，是不是怕我跟你还价啊。”

    “你踏马还想还价？老头子我珍藏了多少年？天香楼八艳你还想还……”秦大爷的嗓门立刻高了八度。

    “我买，多少钱我都买，你别嚷嚷行不行？”

    周道听着两人的对话，顿时笑了。

    他知道，天香楼乃是帝都最大的花楼，号称销金窟，纸醉金迷，纵有万贯家财也能一夜散尽。

    王小乙平生最大的梦想便是在天香楼住一晚，当然不是单纯住宿的那种。

    注意力回到了手中的《珍味集》上。

    这卷书，记载了古往今来，诸多珍奇食物。

    如香烛一类。

    丹药一类。

    异肉一类。

    珍馐一类，等等。

    关于【道米】也有详细记载。

    “原来道米只能用炼境八变高手的血气来蒸煮。”周道看着书中的记载，露出恍然之色。

    自古以来，唯有血气如真火，方能催熟道米。

    这难度就有点大了。

    毕竟炼境八变，不是大白菜，放眼平安镇，明面上也只有王玄之一人而已。

    书中还记载，即便踏入血气真火的境界，催熟【道米】也并非易事，极为消耗血气。

    甚至于有人以此作为判断这个境界强弱的标准。

    全部血气若是能够催熟一斤【道米】，便算是一火力

    如果能够催熟十斤【道米】，其血气便达到了十火力，以此类推。

    “还有这种判断标准？”

    周道心中升起了好奇之心，赶忙放下《珍味集》返回家中，取出了灵牙米。

    他运转血气，烘烤着灵牙米。

    一盏茶的功夫，灵牙米表面的玉质渐渐融化，露出晶莹剔透的内部，浓烈的香气溢满了整个屋子。

    “果然是宝贝。”周道见状，露出喜色。

    催熟一斤【灵牙米】，他的血气消耗了差不多百分之一。

    也就是说，如今周道的血气应该达到了一百火力。

    “倒是有趣。”

    这种判断标准只能作为实力的参考之一。

    按照周道估算，王玄之如今的境界乃是真火三重，他的血气差不多在九十火力左右，比他还弱一些。

    毕竟，周道的底蕴深厚得多，天材地宝，灵丹妙药服用了不少。

    即便是现在，他每日里都是炼化着【纯阳舍利】，服用着【纯阳丹】，点着【七宝神魂香】，如今又有了【灵牙米】。

    就算是道家宗门的弟子，豪门大族的血脉也不可能像他这般奢侈挥霍。

    由此可见，尽孝道是一件多多么重要的事情，重要到可以改变命运。

    每当想到这里，周道便万分庆幸那晚自己去盗……迁坟。

    周道抓起一把灵牙米，吞服下去，一股暖流涌动，化入四肢百骸。

    体内的血气如玄丹点化，璀璨生霞。

    这般效果超过了纯阳丹。

    “好，好东西！”

    按照这种速度，要不了几天，他便能突破至真火三重。

    接下来，周道每日念诵《小雷元经》，修炼《九转火丹功》，吸收【纯阳舍利】，食用【灵牙米】。

    终于在第七天的时候，灵牙米全部吃光。

    周道也正是踏入真火三重，血气达到了一百八十火力。

    距离炼境九变【聚灵百窍】的目标又进了一步。

    “这世道啊，妖物多一些也是有好处的。”周道忍不住感叹。

    他突然有些感谢那些被他献祭的妖物，还有给了他这份工作的御妖司。

    如果没有御妖司，他上哪去占便宜，弄这么多妖物的尸骸来献祭？

    所以，好好工作，坚守岗位，继续偷……继续处理妖物尸骸，便是对御妖司最好的回报。

    当然，周道最应该感谢的还是祖师爷。

    ……

    这日，周道照常当值，来到了御妖司。

    “小乙已经五天没来了。”刚进敛妖房便听到了赵光明的埋怨。

    “告了病假吗？”周道问了一句。

    按理说，王小乙就算告了病假，也会派人来知会他一声。

    “司里今天派人来问了，并没有告假，还问我们知不知道。”赵光明摇了摇头。

    周道闻言，眉头微皱。

    御妖司好歹也是朝廷的衙门，可没有一声不响就不来的道理。

    在平安镇，周道与王小乙的关系最好，也算得上他在乎的人之一。

    “散值后去看看。”

    “来活了！”顾湘灵走了进来，放下一大木箱子。

    今天，周道出奇地没有在第一时间围上来，这让顾湘灵都是微微一愣，忍不住看了他一眼。

    不过，她倒也没有太在意，登记完毕之后便离开了。

    等到傍晚散值，周道率先走出了御妖司，一路来到了王小乙的家。

    作为平安镇数一数二的豪商，王宅的门面极为气派，门口两只大石狮子整齐地对摆着。

    还在远处，周道便看见有人从王府大宅中走了出来，赫然便是王小乙，他步履轻盈，径直走向了西山。

    “嗯！？”周道眉头一挑，露出异色。

    数日不见，王小乙就像变了个人似的，精气充盈，目透灵光，头顶上隐隐有着气旋鼓动。

    这是即将踏入炼境四变【游神御气】的征兆。

    “有点意思！”周道不动声色，跟了上去。

