    第117章您的末日锦鲤请签收12

    隔着货架，在沈渡光身后的丧尸砰地倒地。

    沈渡光的浅瞳稍稍放大，很快便恢复平静。

    抿唇不语。

    “走吧。”

    时卿见沈渡光还站在原地，特意停下脚步，等他跟上来。

    沈渡光抱着怀里的包袱，走在她身后，这次跟得紧了些。

    从医院出来，越野车周围爬着一两只丧尸，凶神恶煞地往里面打量。

    时卿两枪将他们打下来，打开车门，把沈渡光塞进去，自己绕到另一头上车。

    开出有一段距离，沈渡光低着头不知道在想什么。

    时卿向他投去询视，问他：“要我帮你擦？”

    “……？”

    沈渡光愣愣地抬头。

    时卿解释说：“脸上。”

    刀疤男往他侧脸揍的那拳是真出了狠劲，沈渡光的脸颊连着嘴角都微微有些红肿。

    在他俊美无俦的脸上，留下了明显的红印。

    真的很破坏美感……

    沈渡光摇了摇头，在一旁努力降低自己的存在感。

    他不喜欢别人离他太近。

    时卿没强迫他，看到沈渡光开始找药，她转过头看向前方的路况。

    只不过——

    没多久，沈渡光给她递来药棉和药瓶，意思很明显。

    要她帮忙。

    沈渡光不开心的说：“我看不到。”

    他要是凑到后视镜前替自己上药，行为一定很像个傻逼。

    他不要。

    时卿不知道沈渡光丰富的心理活动，找了个空旷的地方把车停在路边，接过他手里的棉絮和药瓶。

    她的指尖无意间碰到他的手，沈渡光便像触电般快速地把手背到身后去，浅瞳的目光瞬间锐利的刺向她。

    不知道她是没察觉到，还是不在意。

    时卿的眼睛挡在墨镜后，让沈渡光无法从她的眼里，判断她的真实想法。

    “别躲。”

    时卿用棉絮沾了药液，心无旁骛地替他擦药。

    心里顿生的敌意，不自觉的消失下去。

    沈渡光梗着脖子一动不动，憋得脸色通红。

    “……”

    时卿已经快分辨不出他哪里有伤，索性全部塞回给他，不给他擦了。倒霉的熊孩子！

    沈渡光不清楚她怎么莫名不高兴了，他拿着手里的东西，慢吞吞地把它们重新放回去。

    然后稳妥地抱进怀里，目视前方。

    似乎一切都没发生过。

    似曾相识的一幕。

    时卿在城里兜兜转转，最后还是选择前往文明基地。

    这是目前唯一能暂居的地方。

    去文明基地的路途遥远，得准备一定的物资。

    沈渡光怀疑她是不是身上装了什么特殊的东西，以至于能像导航仪一样，准确无误地找到那些必能捡漏的地方。

    还有这种异能吗？

    沈渡光讶然之余，时卿已经将车停在郊外的一个仓库前。

    这个仓库非常大。

    附近是空旷的原野，若是有丧尸潮来袭，也能很快发现。

    很适合暂时歇脚。

    落日逐渐没入地平线，在黑暗降临前，给整个世界留下唯一醇蜜的暖色。

    时卿下车把仓库的锁砸开，里面的空间很大，只剩下半个仓库的货架，另一半是空旷的空间。

    他们将越野车开进去，安置在角落里。

    (本章完)

