    入口柔，一线喉～金色虚影是什么样的味道呢？周子航觉得自己还没有细细品味，对方就已经进了肚子，只能从嘴里感受出残存的软软的口感。

    最近是倒了八辈子血霉，奇奇怪怪的东西总是爱往他肚子里钻，家里的女鬼也是，这虚影也是，真就当他肚子里藏了宝贝？

    周子航沉着一张脸，用手指放在自己的喉咙里用力的扣了起来，希望能将跑进肚子的东西给吐出来，然而，这种行为除了让他白吃了一顿早饭外，就没有什么特别的作用了。

    进入周子航腹中的金蛇虚影此刻正慢慢前行着，一段时间的爬行，虚影通过一扇“漆黑的门”，门后是一间卧室的景象-这正是周子航的卧室。

    窗户的窗帘拉的死死的，看不清窗外的情况，这里的一切都是黑漆漆的，若不是金蛇虚影自带夜视，他就不能在卧室床上的被子里发现人影。

    金蛇虚影的双眼闪烁一下，小心的朝着床边摸了过去。

    五步！

    四步！

    三步！

    近了，更近了！长长的獠牙从金蛇虚影的嘴里吐出，试图对准床上人影的脖子，但很可惜的是……床上的身影，没有脑袋！

    蓦然间，人影动了，从被子里爬出一个没有脑袋穿着护士服的女人，冰冷的声音让房间的温度都陡然下降几分。“你看到我的头了吗？”

    在这个声音之下，金蛇虚影立即停下了脚步，不大的脑袋疑惑的看着眼前女人。

    一般而言，在一个人的意识海中，待着的往往是人的灵魂，而一个人的灵魂形态，是根据他潜意识的东西来表达的，如果周子航认为自己是高大英武的帅比的话，那么他潜意识的形象就会如此。

    可如今在周子航的意识海里，却突兀的出现一个没头护士，这到底是周子航认为自己如此呢？还是有其他的变故？

    金蛇虚影不大的脑容量想不太清楚这个问题。

    没头护士发出一阵凄惨至极的笑声后，声音忽然提高了五十个分贝。

    “你来陪我吧！”

    话音刚落，没等金蛇虚影反应过来，没头护士就如同八爪鱼一样死死的将金蛇虚影缠绕住。

    无论金蛇虚影如何用力的挣扎，都不能摆脱无头护士的控制。

    这是什么东西？金蛇虚影一边挣扎，一边不可思议的看着无头护士。

    “待会你就知道了，因为……你会变得和我一样！桀桀桀……”

    无头护士看出金蛇虚影的疑惑，大声的笑了起来，颇有一种你越挣扎，我越兴奋的味道。

    在无头护士的压制下，金蛇虚影的双眸忽然亮起熊熊的火光，它不甘心的想动用某种神奇的力量，遗憾的是哪怕它的双眸已经变的白炽灯一样明亮，这种神奇的力量也没有出现。

    金蛇虚影大骇，扭动身体的频率变得更加激烈了。

    “是不是很疑惑这里为什么不能动用力量？没关系，待会你就知道了。”

    随着无头护士的力量越来越大，金蛇虚影的身上出现了一道道裂痕。

    “嘶～嘶～嘶”金蛇虚影发出一阵又一阵充满威胁的声音，回应它的只有无头护士那渗人的笑声。

    金蛇虚影的抵抗越来越弱，在一声哐当的脆响后，它的身体化为点点碎片诡异的漂浮在卧室的空气中，无头护士连忙“大口大口”的将碎片吸入身躯，不一会儿，无头护士空空如也的脖子上便生长出一颗金色的蛇头。

    长长的蛇信满意的在空气中呲溜一圈。

    “嘶～嘶～真是美味至极的味道！”。

    ……

    意识海里发生的事情周子航并不清楚，如今的他只觉得自己的力量似乎更大了，精力充沛的有点吓人，若是让他这回去做人形打桩机，保管比工地上的机器更加顶用，一人顶五台的那种！

    这洗礼这么顶的吗？自己误会林教授了啊！

    周子航歉意的朝着林仲景的方向看去，只见林仲景脸色苍白的呆立在原地，一会看看金蛇雕像，一会又看看周子航，眼睛里透露出不可思议的神色。

    “我主？”林仲景小声的问着周子航。

    “林教授，这洗礼……”周子航还没说完，便看得林仲景噗通一声一屁股坐在地上，嘴里叨扰着。“怎么可能？怎么会这样之类的话。”

    台下更是一片哗然，人群开始骚动起来。

    咻～咻～咻，一阵破空声响起，一玫玫催泪瓦斯弹从教堂门外飞了进来，迅速在人群中扩散出一片片的白雾。

    “啊！”“咳咳咳！”“救命！”……叫喊声，咳嗽声，救命声，哭声从人群里爆发出来，原本还充满狂热的人们现如今一个个的倒在地上。

    一排排穿着防爆衣的特战队从门外冲了进来，他们用枪指着人的脑袋，一个个的将教堂里的所有人都逮捕起来，周子航也不例外。

    ……

    “姓名。”

    “周子航。”

    “性别。”

    “男。”

    “年龄。”

    “二十二。”

    “你为什么会出现在青山教堂里。”

    “我怀疑自己患上了精神类疾病，每天晚上都能听见一个女人的声音，于是我去找林教授治病，他正在进行义诊，不用花钱，找他看了病以后，他非说我这是撞鬼了，于是便让我来参加什么洗礼，说圣水能搞定我身上的问题，结果事情还没进行一半，他忽然就坐地上傻了……”

    周子航做完了笔录便被释放回家，他的笔录很快便又被送到了一个小房间内。

    小房间里的人传阅了笔录以后，互相对视一眼。

    “1014，你对情况相对了解，你来说说你的看法。”中年男人询问道。

    “是！队长！”叫做1024的穿着夹克的青年回答道。“林仲景，男，

    “唯一的例外便是这个周子航，林仲景似乎很重视他，根据情报显示，林仲景在义诊了20多人后便放弃了继续义诊，对寻找过来的人都是以名额已满而给予回绝，直到周子航找上了门，他才破例又将义诊重新开放。”

    1024回想着自己掌握的信息，一字一顿的推测道。

    “1024，你说这个周子航有没有可能是林仲景的接头人？”队长忽然问道。

    1024摸了摸自己光溜溜的下把，很快便否决了队长的推测。“我想这个可能性并不是很大，我们调查了周子航的所有资料，发现其生活简单，关系网就更简单了，其聊天记录、上网记录等也没有可疑的表现，如果他是林仲景的接头人或者上级，不可能天天三点一线的重复做事。”

    “那么这个林仲景为什么对周子航网开一面呢？队长用指关节轻扣桌面，问道。

    “我想是因为这个吧！”1024指着笔录上周子航说自己精神病的那一段话。

    “根据分析，周子航是真的可能撞见奇怪的东西了，我想林仲景应当是对这个诡异动心了吧。”

    “也就是说，你认为我们如今的侦查重心除了要撬开林仲景的嘴巴外，还要去查看这个诡异？”队长皱起了眉头

    “没有错！如果我们想要继续顺藤摸瓜的查下去，这个诡异至关重要。”

    “这个诡异既然能引起林仲景的注意，想必是其身上具备一些特殊的特质，我们只要查清楚什么样的特质会吸引一位心理学教授注意，那么我们也就更进了一步，我们现在掌握的信息太少了。”

    “那么按照你的意思，周子航只是一个无意卷这场事件的倒霉蛋？”队长皱着眉头问道。

    “恐怕是的，一个卷入事件的倒霉蛋。”1024耸了耸肩。

    “行了，既然如此，那么我安排一下接下来的工作，1024你带一组人去调查诡异的事情，而我带一组人在这边想办法撬开林仲景的嘴巴，有什么问题吗？”

    为了弄尽快清楚事情的进展，队长下达了追查的命令，对着1024点头示意。

    “遵命！队长！没有困难，保准完成任务！”

