    “这位公子，可有什么事情？”

    大概是顾冲在这里看了许久依旧没有离开，明月终于走了过来，她的一双眼看了过来，那双眸子如水一般灵动，仔细地打量着顾冲。

    大大的眸子中，显得有些疑惑。

    因为明月觉得眼前之人并不像是需要接济之人。

    明月仔细凝视着面前的男子，她一眼看出面前的男子一定有武功在身，因为他根本不像那些需要接济的百姓那样面黄肌瘦，而是显现出了强大的肌肉，整个人棱角分明，甚至，那强大的力量都可以透着身体散发而出。

    明月的神情渐渐变得有些凝重。

    这一个面前之人，难道是天下会的探子？

    但是天下会的探子也不会如此胆大妄为，在光天化日之下就闯入无双城。

    越看，她觉得有些好奇。

    因为对面的男子单看年龄其实并不算太大，但为什么会有这样的实力？

    这一位公子，究竟是谁家的人？

    “我叫顾冲，是顾家的人，这一次来无双城，为游历一番，不过没想到能够在这无双城遇到姑娘，姑娘宅心仁厚，实在佩服，但无双城中这么多穷苦之人，要什么时候才能一一救完呢？”

    顾冲见着明月看了自己许久，眼神也变化了几次，似乎在思量着什么。

    “能救一个，是一个。或许一个馒头对我来说不算什么，但是那一个馒头可以救他们的命，这就行了。只可惜……”

    明月摇了摇头，并没有说下去。

    这个世上可惜的事情太多了，如果独孤城主能够稍微收敛一些，无双城也就不会有这么多需要救济的人。

    但明月知道，以自己的身份，根本无法劝动独孤城主做什么，甚至她们明家，一生一世都要效忠独孤家。

    这是很久很久就流传下来的家训，不容违背。

    “只可惜没有人帮姑娘你么，以你一己之力，就算是每天这么帮助下去，也是杯水车薪，若要做大事，还得掌握大权，大权在握，你才有力量做更多的事。”

    顾冲望着不远处的那些百姓，淡淡开口道。

    人与人的悲欢离合总是不同的，他现在踏入修行路，只吃天材地宝与丹药，而无双城的一些百姓，想要吃馒头，都很难有。

    如果这一位明月姑娘真要去救那些百姓，就这么救济是不行的。

    她需要权。

    大权在握！

    只要能够在无双城发号施令，自然可以改变这一切。

    若是有如独孤一方那样的权利，她想让这些讨生活的去种城外的地，那就可以。

    百姓有地可以种，只需要支撑一年过去，就能自力更生。

    若是那些人不想种田，明月也可以发号施令，建立一个大大的商会，走南闯北，赚些钱财，也能让一些人有了立身之地。

    而这些都需要一件事，明月必须大权在握，到了自己可以掌控无双城的地步，则一切局面都可以破。

    否则无双城外的地，是无双城帮众的，无双城的一切经济来源，也都是无双城城主自己掌控的，你什么都没有，如何改变一切！

    变局就在不久之后，明月大可以等着独孤一方死去之后，重掌无双城。

    这是顾冲见了这一个善良姑娘第一面生出的一些想法，而现在，他的脚下并不停留，离开了这里。

    “掌权？大权在握？这怎么可以，我哪有什么条件夺权？我不行的，他人呢？”

    就在顾冲告诉了明月一些道理后，明月的心乱了。

    她想着那个年轻少年告诉她的话，心砰砰砰直跳。

    她感受到了一种叛逆，一种大逆不道！

    对独孤家的忠，与自己想做好事的心，竟然是互相矛盾的。

    这一切似乎都要从独孤城主不擅治理城池，从而让无双城内穷富两极分化无比说起。

    “他究竟是什么人，难道真是天下会的人，告诉我这些是什么意思，还是说他真是顾家的人，他是武林中哪一个顾家子弟。”

    明月心中有些乱，今天这个少年说的话，似乎透着一些玄机。

    而江湖上有名的顾家，她似乎并没有听说过。

    “如果你来这里是要破坏无双城，我们说不定也会对上。”

    明月银牙一咬，默默离开了这里。

    而在此时，顾冲已经在无双城其他地方溜达着。

    无双城很大，最为富饶的还是无双城主的府邸。

    这里的装饰极为奢侈豪华，与贫民窟迥乎不同。

    一个天上，一个地下，显现出巨大的差异来。

    顾冲以列强腿绝行走在城主府邸中，那无双城的精英子弟虽多，却没有一个能够发现他。

    而当顾冲再往深处走，渐渐繁华的城主府邸，逐渐空无一人，两个偌大鲜红欲滴仿佛沾着血的“禁地”二字显现出顾冲眼前。

    禁地！

    独孤家的禁地。

    绝不允许任何人进入。

    在这里，就算是守卫都没有一个。

    更确切的说，这里根本不需要守卫

    因为禁地的主人是剑圣。

    过往岁月想要闯入禁地的人，全都死了。

    这也是独孤家根本不需要在这里设置防卫人员的原因。

    想要进去，就去面见剑圣吧。

    顾冲来到了这里。

    他这一次来到无双城，最想见的人还是剑圣。

    昔年剑圣就已经无敌天下，剑二十二已经天下无敌，圣灵剑法更是这个世上的无上剑道。

    剑二十二之上，尤有剑二十三，号称不应该存在于这个世上的武学！

    所以当顾冲来到了这个世界，他自然是要来拜访一下剑圣的。

    前方渐渐变得空阔，空阔的大地上只有一间小屋。

    当顾冲来到小屋前，他感受到了一种寂寞，杀意。

    同时还有一种……腐朽。

    “谁？！”

    就在此时，屋中响起一句沉闷的话语。

    随即！

    顾冲所在的整个虚空周遭，似乎都成了剑气海洋！

    ……

    顾冲所在的整个虚空周遭，似乎都成了剑气海洋！

    这就是剑圣一指。

    漫天都是剑气，密密麻麻，人处在这样的空间中，便是连呼吸都变得极为困难。

    如果有一个普通人来到这里，他一定会发现就在这一刻，这里的空气都变得密密麻麻充斥着扎人的东西，只要想呼吸，便有一种如鲠在喉的感觉。

