
　　“该死的百贝星人！别跑！”

　　凤源正在追击一个紫色身体的宇宙人，百贝星人，跟芝顿星人一样，拥有隐身的能力。

　　突然，百贝星人身影消失了，与此同时凤源腰间的匕首被拔出，直直的飞向了两个茫然的警察身上。

　　凤源大惊。

　　“小心！”

　　在匕首即将刺入其中一个警察胸膛的时候，巴莱鲁如同黑色的飓风挡在了那个警察面前。

　　“铛！”

　　匕首被巴莱鲁弹开掉落在地上，隐身中的百贝星人，没有继续攻击，而是逃走了。

　　“鲁巴！多谢了！”

　　“小事，凤源大哥，这是芝顿星人么？”

　　“不，是百贝星人！”

　　“原来如此。。。看样子他是想让你背锅啊，不过隐身的宇宙人我也有些头大。”

　　凤源握紧了拳头，要不是刚刚巴莱鲁帮两个警察挡下了匕首，那么在别人眼里，就是凤源杀了警察。

　　“不过凤源大哥你不用担心，去找沃姆，他鬼点子多，说不定就有办法。”

　　“好！”

　　。。。。。。。

　　我心山，沃姆正在练习过涧跳的瀑布那里修炼，化作十贯的奥王站在边上看着。

　　“沃姆，你心有些乱啊。”

　　等沃姆打完一次拳法后，奥王开口了。

　　“老爷子。。。”

　　奥王走近摸了摸沃姆的头。

　　“这可不像你啊，是有什么事情吗？”

　　自从上次凯尔特星人再度过去了一个月，这一个月很不平静，出现了各种怪兽，很多都是TV里面没见过的，虽然都胜利了，但是凤源到现在也只是会二段跳踢，一直处在雷欧飞踢的雏形里面。

　　“老爷子，我不知道我跟巴莱鲁的到来是不是正确的，相信你也知道了我的特殊，在我看到的未来里面，雷欧的成长都是伴随着悲剧和痛苦，但也是这些悲剧和痛苦，才成就了未来强大的狮子王，而我跟巴莱鲁却阻止了这些悲剧的发生，看起来都是好事，但是对于未来不知道到底是好是坏。”

　　奥王笑了笑。

　　“就这个？”

　　“难道您觉得事情不严重吗？”

　　“沃姆，虽然我没有预知未来的能力，但是我可以告诉你，悲伤固然是很强大的动力，但是快乐跟幸福，才是最强大的动力，只有体验着美好，才会懂得它的宝贵，并且，德拉西翁自己都说过，未来不是一成不变，我们只需要做好当下，顺其自然便可。”

　　“顺其自然吗。。。”

　　奥王走到了瀑布面前，伸出手指轻轻一点，一道泛着金光的屏障阻断了水流。

　　“沃姆，你看，我拥有强大的实力，可以阻断流水，但是呢，水流从来不会因为我的阻止而停止奔腾，看似它没有流动，但其实它的流动从未停止，等到它力量积蓄完毕，就会化作更加勇猛的水流冲破我的屏障，就像这样。”

　　说完，那些被屏障阻断的水流累积到了一定程度后，压垮了奥王制造的屏障继续砸落了下去。

　　“这是，厚积薄发。。”

　　奥王点了点头。

　　“没错，我记得之前你好像跟雷欧说过升华形态的事情吧。”

　　“对啊。。难道您要给雷欧升华形态！？”

　　奥王作为四奥之一，肯定也可以赋予一个奥特曼升华的力量。

　　谁知奥王摇了摇头。

　　“沃姆，你知道为什么你的这个形态叫升华形态而不是诺亚形态吗？”

　　升华形态是沃姆变身后自动出现在他脑海里面名字，不是自己取的。

　　“不知道。”

　　“那是因为这股力量原本就属于你，诺亚只是帮你把它激活出来了而已，同理，雷欧也有着属于自己的升华形态，L77的狮心大帝是不弱于肯的存在，他的儿子也不会太差劲。”

　　沃姆震惊了。

　　“雷欧也有属于自己的升华形态！？”

　　“看来在你所知道的那个未来，雷欧并没有激活这股力量，但是我所看到的雷欧，他现在拥有激活这股力量的可能。”

　　“那我该怎么帮他？”

　　“顺其自然，你该怎么做就怎么做，雷欧需要依靠他自己，真要说起来，你有能力帮的，是另外一个人。”

　　奥王说着，伸出双手握住了沃姆的两个手腕，一黑一白两道光芒从奥王手掌融入了沃姆手腕里面，同时，沃姆脑海里面出现了一段信息。

　　“我已经把这些信息告诉你了，你的升华形态我替你补充了能量，但只有一次机会，你应该知道什么时候使用它。”

　　沃姆半天才回过神了，那段信息冲击有些大，随后他看了看已经浮现在双手的护腕。

　　“老爷子。。。这信息量太大了。。如果真的把他解放出来，宇宙里的那些家伙会疯吧，那可是个杀神啊。”

　　奥王和蔼的眼神终于出现了一丝霸气。

　　“杀神好啊，对于某些家伙，讲不通道理，那就以杀止杀，这么多年过去了，他也是时候可以回归了。”

　　沃姆看着自己已经被黑暗能量补充完毕的右腕点了点头。

　　“我知道了。”

　　“嗯，这些年我都没有怎么出过手，收集的黑暗能量只有这么多，以后还是得看你自己的了，巴莱鲁他们来了，应该有事情找你，去吧，休息休息，明天继续。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是！”

　　。。。。。。。

　　“隐身啊，好说，叫诸星叔叔念力定住他呗。”

　　凤源连忙摇头。

　　“不行！队长念力确实很强，但是会损耗他的寿命的。”

　　沃姆心疼的看着凤源，这家伙被忽悠瘸了，奥特念力虽然损耗寿命，但是这是在诸星团重伤的前提下，沃姆目前算是诸星团的主治医师，他什么身体素质沃姆能不清楚？

　　你见过一个杵着拐还能跑过世界冠军的病痨吗？再有，就算损害寿命，诸星团能活多久都还是未知数，历史上已知的第一个奥特曼到现在都还活得好好的呢！

　　“那行吧，就第二个方案，罗恩！”

　　“汪！”

　　“你跟着凤源大哥，下次见到百贝星人直接滋尿做标记，明白么？”

　　“汪！”

　　百贝星人的目标是凤源，他要让凤源背锅，这天他终于等到了凤源孤身一人，而旁边正好是一家买关东煮的餐车，只有一个亲年老板跟一个七八岁的孩子在吃东西。

　　“呵呵，小孩子好啊，如果告诉人类是雷欧杀了小孩子，这个足以让地球人憎恨他了！”

　　谁知道，他刚刚一露头，想要吸引凤源过来的时候，天降甘霖，一泡狗尿直接滋到了他的身上。

　　“动手！”

　　原本在餐车里面的巴莱鲁跟沃姆还有凤源齐齐从包里掏出一大包石灰粉，对着百贝星人撒了过去。

　　“啊啊啊啊啊啊！”

　　【凯尔特星人猛拍大腿：“这段我熟！”】

　　十分钟后，百贝星人，卒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第126章，雷欧也有升华？免费阅读。https://xs.23sk.com 