    “你！！”

    整座拍卖场，落针可闻。

    此时所有宗族天骄皆是一脸诧异地看着高台前那一道曼妙动人的身影，眼眸中皆是一抹浓郁的震撼。

    万道商盟传人！！

    九州排名前十的美人，居然说…夏尘是她的朋友，而非追随者？

    甚至不惜得罪圣阳太子，也要为其出头！！

    这个少年，到底有什么长…处，居然值得月小姐如此庇护？

    当然，对于万道商盟的规矩，众人同样心知肚明。

    公然扰乱拍卖秩序，日后无论是杨元还是圣阳皇朝，都将失去进入商盟的资格。

    这对于一方无上势力而言，无疑是一种极大的打击。

    要知道，就算圣阳皇朝底蕴深厚，可终究…朝中强者所需要的灵宝、丹药还是需要从万道商盟购买。

    可，一旦今日，杨元挑衅月明溪，后者只需要一句话，就能剥夺他所有的权利。

    如此一来，圣阳皇朝的衰败就只是时间的问题了。

    “月…月小姐，杨某并非有意扰乱拍卖秩序，只是…夏尘屡次哄抬价格，实在是叫人怀疑他的用心啊。”

    杨元眸光阴沉，可终究是不敢真的挑衅月明溪，当即解释道。

    “碧儿说过了，夏尘公子的实力，已经验证过了，这一点就无需太子担心了。”

    月明溪摇头一笑，转而看向周围众人，“若是无人出价，这尊神宝，就归夏尘公子所有了。”

    “这不公平！！”

    人群中，突然有人起身怒喝，神色愤恨。

    作为皇朝太子，杨元身后自然也有些追随者。

    如今主子有难，就该是他们表现的机会了。

    至于什么商盟秩序，你不会真以为在场所有人都能买的起灵宝丹药吧？

    “万道商盟难不成真的要自卖自拍？这要是传出去，日后谁还敢来此消费？”

    “是啊。”

    “我也不相信，一个南辰域天骄能够拿得出六十万灵石。”

    顿时间，大殿之中议论四起，不少宗族弟子眼眸中皆透露一丝猜疑。

    “怎么，你们这是要…”

    之前宁天遇难，夏尘已经给予了月明溪警示。

    因此，此时这位商盟传人是在有意表达自己的态度，想要安抚夏尘，好叫他在接下来的天元古境中努力卖命。

    只是！！

    还不等月明溪话音落下，就见夏尘突然起身，站在了杨元面前，“如果我能拿出六十万灵石，你又如何？”

    “哼！就凭你？你如果真有六十万灵石，我便当众赔礼，并将之前那尊蛟龙铠送给你。”

    杨元冷哼一声，眼眸中尽是不屑。

    六十万灵石，别说一个小世家之人，就算月明溪怕也不可能随身携带。

    可！！

    就在此时，夏尘突然从怀中掏出一只乾坤袋，放在杨元头顶之处。

    紧接着，一股浩瀚的灵威奔涌而开，伴随而来的，还有无比刺目的灵辉。

    短短一刹，一座灵石山丘赫然浮现，几乎将杨元埋在了其中。

    那般数量，怕是远比六十万还要恐怖！

    “你…怎么可能…”

    整座大殿，瞬间死寂。

    所有人脸上皆是一抹震撼惊悸，甚至…不少宗族天骄眼底还闪烁着一抹淡淡的贪婪。

    这个世上，可不是谁买下宝物就能彻底拥有它。

    天元古境凶险重重，死个人什么的，还不是常有的事情？

    “拿来吧？”

    夏尘眸光清冽，语气冰冷地道。

    “哼！”

    杨元冷哼一声，将那一尊蛟龙灵铠从乾坤袋中拿出，递给夏尘，转身就欲离开。

    “等一下，太子是不是忘记了什么？”

    “你！！”

    此时的杨元，脸色无比的阴沉。

    若非这里是万道商盟，他有一万种方法叫眼前的少年生不如死。

    “哼！对不住了！”

    话落，杨元直接抬脚朝着大殿之外行去，内心早已充斥无尽杀机。

    “夏尘，你最好一直待在月明溪身旁。”

    对此，夏尘却没有一丝在意。

    他既想得到那一尊龙神秘藏中的造化，眼前这些宗族天骄，皆是敌人。

    得罪不得罪的，并没有区别。

    “此次拍卖到此结束，诸位，期待下次再见。”

    月明溪挥手，将殿中众人遣散。

    直到大殿中，只剩下夏尘、宁天两人，这位商盟传人方才露出一抹清浅笑意，将地上的灵石重新收起，递到了夏尘手中。

    “公子，这几件灵宝，就当明溪送与您的。”

    “这…不太好吧？”

    夏尘眉头轻挑，并没有太多意外。

    像月明溪这样的女人，深谙御人之道，可这些对于夏尘而言，却没有任何用处。

    “公子，天元古境即将开启，到时候…明溪这条性命，可就全指望公子庇护了。”

    月明霄笑容温婉，明眸璀璨。

    这天元古境中，凶险重重，不仅有云州天骄，还有诸多的遗族妖孽。

    如今在外界，众人或许会忌惮她的背景。

    可一旦进入古境，许多人心底的敬畏，就将彻底消散。

    以夏尘的实力，足以抗衡任何当代之人。

    有他庇护，月明溪的安危也能有所保障。

    当然，以万道商盟的底蕴，月明溪的身上，不可能没有保命的底牌。

    只是，这场棋局，终究还是需要有人背锅。

    夏尘，再合适不过了。

    “那就多谢月姑娘了。”

    夏尘收起乾坤袋，与宁天一同朝着殿外行去。

    “小姐，我真是越来越看不透这位夏公子了。”

    碧儿轻叹了口气，神色有些忧愁。

    很多时候，她总有种感觉，在夏尘眼里，似乎她们才是被利用的人。

    “我让你查的事情，如何了？”

    月明溪眸光冷冽，看着那一道渐渐消失的背影，黛眉轻簇。

    “小姐，夏清俞的行踪还是没有打探到，不过已经派人前去神州两大剑道圣地了，至于夏尘公子…似乎也并非南辰域之人。”

    碧儿摇了摇头，有些紧张地看了月明溪一眼。

    “继续查，但要记住，千万不能叫任何人知道我们在查夏尘的来历。”

    少帝想要诛杀的人，身上一定有些不可告人的秘密。

    而一旦月明溪知道了这些秘密，也就意味着…她也会沦为帝庭的敌人。

    这天地，本就是一盘棋局，想要成为真正的执棋者，势必要…步步为营！

    “是！”

