    带着心事的周萧回到了沪市，许雯当然看不出什么端倪，和平常一样跟他说着闲话，心思一向细腻的陈荔一眼看出他揣着心事，但没有多说，带着他来看分店的情况。

    现在分店这边的装修已经基本上差不多了，有钱好办事，分店这边几乎是日夜赶工，速度当然快，而且在周萧他们到沪市之前就已经开工了，现在已经差不多了，可以定日子准备开业典礼了。

    两人进了分店，已经转了一圈，一直都没有停下嘴的陈荔依旧在说着分店的事宜，像开业典礼的各种情况，还有后续的宣传，她都已经做了一个非常完美的计划，周萧一直没有出声，听着她说完，才说道：“过段时间，我可能有些事情要忙，开业典礼不一定能亲自出面。”

    他安静说着，就是这样的安静才让人的感觉非常不好。

    陈荔怔了怔，皱眉问道：“还是因为斗狗的事情？”

    她相信周萧不会因为一件普通的事情放下这么大的事情，他对分店也是下了功夫的，想要让张莉花过得更好的心思从来都没有变过，当初在决定建立分店的时候就决定一定会亲自出席分店的开业仪式，可这次是怎么了，区区一件斗狗的小事情，为什么要这么上心？

    陈荔没急着问为什么，马上微笑说道：“如果你不能亲自出席，让沈薇来，你看怎么样？安漾的名号也算是她创建的，现在她又主持集团的那么多事务，她亲自出场显得咱们集团对这家分店的重视，你说呢？”

    “可以，你安排就行。”周萧心不在焉的点头说道。

    看得出来，他在想着别的事情。

    “开业典礼的邀请人选，要不要也再和彭玉还有李静雯她们那边说一说，静雯是代言人，必须亲自出场，但她最近虽然休息，可听说娱乐圈最近十分动荡，景轩和徐凯飞合作，娱乐圈可是翻天覆地，也不知道她那边的准备怎么样。”

    这些事情虽然已经定下，陈荔还是不厌其烦地问了一遍又一遍。

    她很好奇。

    景家出了那么大的事情，整个远景集团几乎濒临崩溃，可景轩这一番操作却让景家转危为安。

    娱乐圈的动荡，肯定也和这些事情有关系。

    她问了一遍。

    周萧一一思索，一一点头，一一和她商量，也是不厌其烦。

    说是秘书，也是助理，说是助理，也是朋友。

    全权将分店的事情交托给陈荔，周萧第二天早上就又开车到了大王村，这次是找刘坤说清楚的。

    斗狗的事情，他可以帮忙。

    可刚到大王村，便遇到了一位不速之客。

    樊桐宇的车就停在村口，他坐在车头，好像老早就知道周萧会来一样，坐在车头等着。

    看到周萧，他好似松了口气一般，从车上跳下来径直迎了上去。

    “樊先生今天来得可真早。”周萧也微笑迎上，两只狐狸的见面，彼此都知道对方是揣着事情来的。

    “专程等你的。”

    既然知道，就没必要相互试探了。

    樊桐宇直言道：“我想请兄弟帮我斗一场狗，就一场，就用兄弟一天，报酬一百万，怎么样？”

    “价格很吸引人。”

    “如果赢了，给你额外加二百万。”樊桐宇竖起两根手指说道。

    周萧摸了摸鼻子，道：“樊先生有没有听过一句话？”

    “什么话？”樊桐宇看着周萧道。

    周萧轻笑了一声，拍了拍他的肩膀，道：“天下没有白来的午餐。”

    话音落下，人已经进村了。

    樊桐宇怔了半秒，快步追了上去，拉住他道：“如果觉得不够，还可以再加。”

    “能加到多少？”周萧好奇了，他想要看看樊桐宇能出价到什么地步。

    “五百万！”

    樊桐宇咬咬牙，展开右掌举起道：“如果赢了，可以再加！”

    “也是后天？”周萧问。

    樊桐宇微微点头，随后瞪大了眼睛看着周萧，难以置信道：“也？你答应帮别人了？”

    “嗯。”

    “谁？！”

    樊桐宇的眼睛里像是要喷出火来，周萧毫不怀疑他在知道自己要帮的那个人后会出手杀了他。

    幸好，这个人，他不会对手。

    周萧缓缓道：“坤姐。”

    “……”

    樊桐宇果然沉默了，眼里是忌惮和不甘，他再次咬紧了牙，因为他的腮帮子都鼓起来了，可见他咬牙的力道一定相当大。

    这次，他举起了双手。

    两只手举起来，嘶声道：“一千万！一千万怎么样？！”

    他下了血本了。

    周萧甚至只需要到场，就能赢得这一千万，当然这是因为樊桐宇已经见识过了周萧的神奇。

    一千万！

    樊桐宇自问这个价格是刘坤出不起的！

    他瞪大眼睛眼睁睁的看着周萧，等着他点头，等着他答应。

    他是点头了。

    可紧接着的话，让他差点儿产生想把他绑走的心思。

    “下次可以，这次不行，下次不用一千万，我可以免费帮你斗一次，但我的条件一定要是活斗，我不接死斗。”

    “一千五百万！”

    樊桐宇眼睛通红，“这是我能出起的最高的价格了。”

    “抱歉！我……”

    “咔哒。”

    是一把枪。

    枪口对着周萧的胸口。

    “抱歉，周先生，这次你就算不同意也必须要同意，相信我，这一趟绝对不会让你失望。”樊桐宇拿着枪的手无比稳当。

    即便是这样，周萧也知道，他绝对不是在开玩笑。

    这枪，保险已经开了。

    周萧看了一眼这把枪已经打开的保险，淡淡道：“如果就算你拿着枪逼我，我也不会跟你走呢？”

    樊桐宇道：“那我只能让你不能出场了。”

    周萧摸着下巴笑道：“朋友当不了，就不能让他为敌人工作，樊先生果然不是一个海鲜商人。”

    樊桐宇很意外，意外他在这种时候居然还能笑得出来，“看来周先生现在已经知道自己的处境了，只要周先生愿意走这一趟，我相信这一趟的收获绝对不会让你失望。”

    周萧笑了笑，淡淡道：“你比我年长，年长的人就该明白，有些人是你逼不了的，无论是拿枪还是拿性命来威胁，都是没用的。”

    樊桐宇的手指已经扣在了扳机上，冷声问道：“你确定？”

    周萧点头道：“我确定。”

