    王超扒拉开衣服,瞪眼睛道：“你又干嘛啊！一次两次都是刚搞完就翻脸！有完没完了！”

    谢竹星心说,你还一次两次都是刚搞完就嘴贱呢！

    “我替你考虑周全也错了？”王超坐起来，一脸委屈道,“我对你可够好了,打个炮你想在上面我都不反对,你还想怎么着？”

    他还委屈上了？！

    谢竹星恨声道：“我要就想打个炮，为什么非得跟你打？我找谁不行啊？”

    王超抓不住重点,就听见后半句,急眼道：“你还想找谁啊？”

    谢竹星气道：“你会不会听人说话？”

    王超比他还气：“就你会！我求着我大哥介绍你去拍电影，不是为你好吗？你连句好话都没有,赶我走就算了,还说要找别人打炮！你敢找别人试试！”

    谢竹星：“……我要真找了呢？”

    王超也不过脑子,威胁道：“那别说拍电影，这破组合你也别想待了，明天我就找坤哥开除你，回去伴你的舞去吧！”

    谢竹星不但不气了,竟感到一丝意外的甜,故意说：“我跟谁上床不是我的自由？你在外头撒欢儿还少吗？凭什么你行我不行？”

    王超张口结舌,片刻后扯出了歪理：“那，那爸爸这可是雏菊，你白怼啊？不用负责的啊？”

    谢竹星好笑道：“你想让我怎么负责？”

    王超吭哧道：“不是雏都得送个包，是雏起码得翻十倍吧。”

    谢竹星道：“那我买十个包送你？”

    王超不屑道：“爸爸稀罕啊？爸爸不比你有钱？”

    谢竹星不出声了，又想喂他吃口屎。

    他想了想，又来拉谢竹星的手,腻腻歪歪的说：“你看啊，我这小雏菊，你怼也怼了两回了，往后你别去找别人，我也不去外头撒欢儿了，咱俩有需要的时候就互相怼怼，不是挺好的吗？”

    谢竹星心跳有点快，轻声道：“你这是要和我谈恋爱吗？”

    王超却一愣：“……谈恋爱？不是啊。”

    他没谈过恋爱，见过别人谈，逛街看电影开房，送花送包送钻石，好的时候蜜里调油，吵的时候互相插刀。

    最后结果不外乎两种，要么像王锦那样分了手，要么像王齐那样结了婚。

    他觉得哪种都不好，他就想和小谢还像以前那样，一起吃饭睡觉跑通告，偶尔还能再打个炮，这就足够好了。

    话都说到这份儿上，怎么就还不明白呢？

    谢竹星太服气了，皱眉道：“那你说，咱俩这样儿算什么关系？”

    王超奇道：“不是都说了？让你给我当床伴啊。”

    得，浪费半天口舌，根本就往正经地方想。

    谢竹星一把推他躺下，没好气道：“睡你的觉吧！我洗澡去。”

    王超还哼哼唧唧的抱怨：“这破枕头硬死了，磕得我后脑勺都疼。”

    谢竹星走两步，又回头道：“刚才你说以后再不去外头约炮了，你要再去，可别怪我翻脸比翻书还快。”

    王超躺在那儿回嘴说：“那你也不能找别人，你要找了，可别怪我翻脸比你翻脸还快。”

    谢竹星洗完澡出来，王超又趴着睡，嘴巴半张着，还流口水，简直像只猪。

    他看了王超片刻，一会儿觉得这人可爱极了，一会儿又觉得真是个傻逼。

    床也上了两回，仙女都不行的舌吻这回也吻了，连以后再也不约炮这种话都说了，就差一层窗户纸，每次到了要捅开的时候，这家伙就总能叨逼叨出一堆扭七歪八、能活活气死人的废话。

    明明就互相喜欢得不行了，王超是开不了窍，他是说不出口。

    他摸了摸枕头，好像是有点硬，打开手机淘宝，买了一对以前王超提过的乳胶枕，下单成功了，关灯睡觉。

    11月8日，广州国际体育演艺中心，Icedream组合歌迷见面会第二站。

    华北雾霾，航空管制，原定早上九点多就该落地广州的飞机，一直到中午十二点，才到了广州，六个人也没时间休息，回酒店洗了个澡，直接过来化妆、彩排。

    熟悉舞台，练了练歌舞的走位，王超困得要死，音乐一停就半梦半醒的趴在谢竹星背上，和他一起看季杰的个人彩排，小包子脸要秀专长Rap，配合现场乐队走了一遍，没有大问题，转身朝乐队鞠躬致谢，乐队给他鼓了鼓掌。

    这乐队是见面会的承办演艺公司在广州本地请的，都是很年轻的面孔。

    谢竹星注意到其中一个键盘手，那人一直朝他这边张望，因为灯光的缘故，看不太清楚，可能是以前认识的人？

    彩排结束，快五点了，七点半见面会开始，还能休息一下。

    段一坤订了水果切盒，让他们稍微补充一下能量，开场前不能吃太饱，会影响状态。

    王超窝在沙发里吃了两块西瓜，上下眼皮直打架，脑袋往后一仰，四仰八叉的睡着了，手里还拿着水果叉。

    队友们怕吵着他他再发脾气，纷纷端了水果离他远远的。

    谢竹星往他脖子上套了个U型枕，然后就坐在他旁边玩儿手机。

    过了一会儿。

    “Tomas，你好。”有人来和他说话。

    他抬起头，客气道：“你好。”是乐队里那个键盘手，果真是以前认识的人吗？

    键盘手却指指在睡觉的王超，笑着说：“我和Leo是民大音院的同学，刚才彩排太忙，都没顾上和他打招呼。”

    谢竹星还没多想，他们现在出道成了名，在工作场合遇到同学或旧相识来相认也属正常，就推了王超一下，叫他：“哎，醒醒。”

    王超迷迷糊糊的，一睁眼就发脾气：“干啥啊？你让我睡会儿。”

    谢竹星道：“你同学来找你。”

    王超不情愿的坐直了，脖子上还套着那个布朗熊U型枕，盯着键盘手看了看，脸色更难看，语气也不好：“你怎么在这儿啊？”

    键盘手对着谢竹星笑了笑，说：“我们说几句话。”言下之意是想让他回避一下，他们同学好叙旧。

    谢竹星要站起来，王超却拉住他，道：“你坐这儿别动，我跟他可没啥好说的。这就是我跟你说过那人。”

    那个骗王超钱去养女朋友，又想哄王超和他互打飞机的同学？

    谢竹星这才正眼好好看了看这人，长得还行。

    键盘手也在看他，似乎没想到王超会对他提过自己。

    王超赶人走，说：“我跟你真没啥可说的，烦不烦啊？好几年不见，我早忘了你是哪根葱了，你以后也别说咱俩认识。”

    键盘手也笑不出来，寒着脸转身走开了。

    王超没当回事儿，只觉得脑袋沉，换了个姿势，枕着谢竹星的腿继续睡。

    谢竹星也以为这事儿就过去了。

    晚上的见面会热火朝天，广州歌迷十分热情，队员们表现也都不错。

    结束以后，六个人累得话也不想说，只想赶紧卸妆换衣服，好回去休息。

    谢竹星换了衣服出来，一看王超没影儿了，问程曜：“曜曜，看见他了吗？”

    不说名字，程曜也知道他问的是队长，道：“刚还在这儿卸妆呢。”

    其他队友也都说没看见，倒是有个工作人员说：“好像看见Leo去洗手间了。”

    谢竹星打王超的手机，却在他的外衣兜里响起来，也不知道王超什么时候随手放进去的。

    他又等了一会儿，还不见回来，就说：“我去找他一下，别是又在洗手间睡着了。”

    刚出道连轴转跑通告的时候，王超就干过这种事儿，演出完了去洗手间，半天回不来，要不是谢竹星去找他，他能在人家电视台那马桶上睡一夜。

    他出来找王超，一拐弯，就看见王超往回走，刚想叫他，又见那键盘手从拐角处追上来，嘴里说着：“小超，你听我说完不行吗？”

    王超回头骂他：“还听你说个**！滚！再来爸爸可揍你了！”

    键盘手看见了谢竹星，脚步一停，表情有些复杂，转身就走了。

    王超以为他是被自己骂走了，又骂了句：“操，神经病！”

    谢竹星：“咳。”

    王超转头一看他，怔了下才说：“你不会叫我名儿啊？咳什么咳？”

    谢竹星正被那声“小超”膈得心里不舒服，听见这话更不舒服，问道：“你同学又找你干嘛了？”

    王超的眼睛又来回乱看：“没干嘛。”

    谢竹星：“……回去吧。”

    他转身走，王超忙追上来，看看他脸色，觉得他好像又不高兴了。

    可真是愁人，小谢的心思怎么比女孩儿还难猜。

    回了酒店，两人一间，每次出远门跑通告，大家各自还是和集训时的室友住在一起。

    谢竹星一直没说话，王超忍不住主动招了，道：“你就别拉着个驴脸了，我跟你说还不行吗？”

    谢竹星：“……”骂谁是驴呢你。

    王超挠挠头，说：“就是我上厕所碰见他了，不想跟他说话，他非要跟我说几句，那我好歹也有两百多万粉丝，多少要点儿脸，出来演个出，在后台厕所跟人打架，也是在不算啥体面事儿，你说是吧。”

    谢竹星道：“你少逼逼两句，说重点。”

    王超：“……”小谢这是真不高兴了啊，以前他就是再能逼逼，小谢也都耐着性子听他说。

    他也不啰嗦了，直奔主题道：“他说他喜欢我。”

    谢竹星：“……然后呢？”

    王超道：“我说你有病啊，他说他没病，我说你给爸爸滚开，他不滚，我就推开他出来了，他又追着非要再跟我说，那我不想听啊，我就说你不知道爸爸是直男啊？他说你以前是直男，现在肯定不是了，我说滚你妈逼，爸爸到死了也是直男，他还想追着叨叨几句，可把我给烦死了，正好你来了，他可能觉得丢脸，就走了。”

    谢竹星：“……”真是讲得声情并茂。

    王超讲完自己又来气了：“以前在学校我对他可好了，他就骗我钱，现在我看见他就想揍他，他还想来巴结我，他当我是傻逼啊？”

    谢竹星心想，可不就是傻逼吗，在学校就被人惦记上了也不知道。

    他什么也没说，反正王超也不待见那人。

    他脱了衣服要去洗澡，王超忙也飞快的脱光，淫笑道：“一起啊。”

    谢竹星：“……”还到死了也是直男？

    开始洗了，王超浪得劲儿劲儿，又嫌谢竹星太大。

    谢竹星还记仇，问他：“谁说我是驴来着？”

    这种时候王超从来不顶嘴，不是哼哼唧唧就是瞎叫唤，还叫得特好听。

    这澡洗得，卫生间到处都是水，等王超睡了，谢竹星又用地巾擦了一下，不然明天一早退房，服务员来收拾，一看就知道这儿干过什么。

