    耶律能闻言，手下的招式却是一滞，恰燕照抽过一旁的刀刃，搭在了他的脖子上。

    血刃近在咫尺。

    耶律能只是虚虚的瞟了一眼，对燕照却是挑了挑眉，半点也没有被捉住恐慌的意思。

    底下人看见燕照已然擒拿住了耶律能，都不住的欢呼，耳语不停的砸在他的脸上。

    耶律能却置若罔闻：“你方才问我什么？“

    燕照握柄的手紧了一些：“我问，你是怎么知道皇帝杀了陆婉的？”

    耶律能蹙眉歪了一下头：“你关心陆婉，陆婉是你什么人？”

    燕照懒得和他周旋，顿时暴喝出声：“我问你话，你就答，不要问一些有的没的！”

    面前的小将军震怒，方才萦在耳畔的咒骂声也消弭不见。

    众人一口气也不敢喘，当时只觉着这小将军身量不高且瘦小，看起来很好说话的样子，没成想对阵耶律能这样的大魔头，竟不输气势半分！

    怪不得是战场上拼杀出来的！浑身的威慑震得普通人一句话都不敢言！

    耶律能在这样凝重的场景里却笑出了声来，他的心思向来敏锐，看向燕照的眼神带着探究。

    “是郡主和你说的？你们的关系真的比我想象中要好。”

    耶律能显然没想到那处去。

    什么郡主，底下人的耳朵竖了起来。

    燕照听到耶律能提起燕熙就气不打一处来，她手上的刀刃送了送，将耶律能的脖颈处划出了一道口子，鲜血顺着刀尖划到刀柄然后然在燕照的手上。

    耶律能却动也未动，似乎面前的场景还不足以惊动他似的。

    “问你什么你就答什么！”她再次重复了一句，面色寒霜。

    耶律能随意的耸了耸肩，一张丑恶的脸上只有发紫的唇瓣在动，他的眼眸定定的看着燕照：“以前杀过一个高官，他告诉我的，他还说什么天策将军也是皇帝害死的，嗬。”

    燕照的耳边似是响起一道惊雷。

    陆婉之死有异？而今竟然连天策之死也要浮出水面了？

    耶律能的声音不轻不重，整个院子里的人都能听见。

    以天策将军的名声，他死时，消息传遍了天朝上下。

    这个身经百战的将军最后死在了一场最普通不过的战役里。当时很多人也在猜测天策将军之死不简单，但皇帝却是草草了结，别人又能多说什么呢？眼下耶律能大大咧咧的说什么皇帝害了天策将军，这话无论真的假的，都不是他们该听得。

    底下人恨不得捂住自己的耳朵，只当自己没有听见。

    “谁知道这不知真假的话就气死了那老太婆呢？”耶律能显得漫不经心，一面打量着燕照的反应。

    老太婆自然是指陆老太君，燕照心中愤怒异常，但而今她是抚远中郎将，与陆婉，与天策一家，更与陆老太君没有丝毫关系，她自然不能让别人看出什么端倪来以生事端。

    燕照收敛了神情，道：“你杀害了陆府的老太君，以一句无头无尾的有关于陆婉的话气死了她，老太君平素对我多有照拂，今日我便替她擒你，你可有话说？”

    话虽如此，但陆老太君怎会因为别人一句假的话就气绝身亡呢？她从前也一定是知道一些什么，可惜斯人已逝，没有办法再问了。

    耶律能摆了摆头，看起来很是乖巧。

    燕照却觉得他今日格外的不同，往常这个人可没有那么容易抓住。

    她留了一个心眼。

    她手中刀指未动，后边已涌入大片的官兵，将耶律能押解。

    事不宜迟，既然抓住了耶律能，自然要赶快回京，唯恐路途中再生什么变故。

    燕照恨不得如今就将耶律能碎尸万断，可他的命，却不是她能决断的。

    她想回京，不仅是想要看见耶律能最后的下场，也是想知道，所谓的天策与陆婉都死于皇帝之手，究竟是怎么回事。

    燕照从军，最初的目的也只不过是弄清楚父兄死亡的真相罢了，而今竟然告诉她，连陆婉的死都不简单。她捏紧了拳头，望了耶律能一阵，仔细吩咐官兵们好生看着，旋即转过身指着那小姐死掉的屋子问耶律能。

    “里头这人是你杀的吗？”

    耶律能道：“是不是我杀的还重要吗？”

    “重要。”燕照却点了点头，“若那姑娘不是你杀的，作恶之人应当得到惩罚，而不是一切罪过都归结到你的头上。”

    耶律能却是偏头看了她一眼，似是在嘲笑她太过较真。

    他轻轻吐出一词：“不是。”

    又补上一句：“我可没有奸淫姑娘的癖好。”

    话说到这，燕照自是了然，她转身对愣在那里的云老爷道：“本将瞧窗台那边沾了泥，有股鱼腥味，你府上可有什么渔民出入，或是那些卖鱼的小贩与奴仆？”

    老爷不关心家中的事务，他看了夫人，夫人愣在了那里：“是有……每日清晨都有鱼贩将鱼送进了来。”忽而她尖叫了一声：“那个天杀的，狗日的——我的宝贝女儿啊！”

    听说这位小姐才是整个云府出身最好的，长得也最好的那一位，老爷夫人百般呵护着连进宫都换了云筝去，没想到在一个平常的夜晚，说死便死了。

    徒留云夫人哭得肝肠寸断。

    燕照叹了一口气，陆老太君死的时候，她怎不是这副模样。

    她安慰了那夫人一番，便带着官兵出来陆府，亲眼看着耶律能入了那关牢，才回到陆府。

    本该，她本该一直守着耶律能的牢房，避免他的出逃。

    可是她等不及，她想回去问问燕熙。

    燕熙与耶律能相熟，她总该知道些什么。

    汀兰院中还点着灯，烛火映在院子里的花景上，小池塘里。

    这院子里的一花一草，一树一木，皆是陆老太君思女之心所化，而今手植花景之人已去，送走她的，正是屋内那看似温婉恬静的燕熙。

    燕照没换下身上那副铠甲，她的眉上带着颓色，眼眶幽深。

    当手触到那冰凉的檀木门时，根本没有力气推开。

    燕照微微闭了眼睛，门阀从里头拉开了。

    燕熙今日一身素白的衣裙，未施粉黛，她的肤色本就白皙，而今更是苍白了许多。

    她看见燕照一点也不例外，敞开了门：“进来吧。”

    屋内的摆设依旧如燕照幼时见过的模样，她坐在小凳上，没有吭声，只闻着金炉里袅袅飘出的安神香，心神平静了许多。

    “听闻耶律能被抓住了，是吗？”

    燕照的心像是泄开了一个闸子，她定定的看着燕熙，突然苦笑一声：“外祖母的死，与你究竟有何干系。”

    燕熙的面容掩映在烛火下，她的手中捏着一只簪子，举到了燕照的面前：“姐姐知道，这是什么吗？”

    那是个纯木的簪子，不是用什么很名贵的楠木做的，只是普通的树木，许是时间过久，上边都烂了洞，却还是被燕熙视若珍宝的藏起来。

    燕照认出，那是幼时，有一回陆婉带着兄妹俩一起入宫看望燕熙，阿兄燕回留下的。

    那个时候燕回为了雕刻这木头，粗笨的划伤了自己手。

    他本是想要挑一种名贵的树木刻这支簪子，可边疆的物料毕竟有限，他就择了那棵其原城中最大樟树的厚枝，紧赶慢赶做了这支簪，然后一回京便带给了燕熙。

    当时燕照还嫌他做事笨手笨脚的，如何不知道这是什么呢？

    “我四岁进的宫，而后太后就从未放我出去过，就算是年节，也都是你们进宫来看我。”燕熙轻轻的抚摸着那支木簪，“说是伴读，其实是什么呢？众位皇子众位公主的伴读每日下了学就放回了家，而我却守在那冰冷的宫里，你我都知道，我是天策大将军府上的质子，一个皇帝权衡将军府上势力，将我置在棋盘上的棋子。”

    “燕熙……”燕照见她神情，唤道。

    “是不是连你也以为，我在宫中那么久，所以对天策大将军府一丝感情也无？”明明是质问的话，从燕熙的嘴里说出来却好似没有什么攻击性，哀婉极了。

    燕照一词吐了半天：“……没有。”

    她没有直视燕熙的眼睛，因为从前她确实是这么想得。

    燕熙瞧她这副模样，却是缓缓地笑了：“姐姐，我不怪你的，因为我之前也是这么以为的。”

    她笑着，眼眸中却泛起了泪花，在烛火的照映下晶莹透亮，她的整个人都被染上了一层光晕。

    “我以为新城公主死了，原本待我冷淡的太后便会视我如同亲生女儿。这样，那冰冷的宫里，就算没有燕朝，陆婉，燕回，燕照，似乎也没有那么寒冷。”

    燕熙一个一个叫着天策府上所有人的名字，声音轻缓，却似有一双无形的手捏在了燕照的心上。

    燕熙继续道：“可是呢？天下众人，谁又知道这慈眉善目的太后原来是一个杀女的毒妇，她确实将对新城公主的爱都交予了我，可是她却又将杀害亲女的心疾付诸在我的身上，对我动则打骂。”

    燕照是第一次听说这些，她的嘴微张，显然不知道这些年燕熙原来瘦了那么多苦，她喃喃开口：“对不起，我不知……”

    燕熙摇了摇头，眸中泪光闪烁：“你想听一个故事吗？”

    燕照未应，她自顾自的说了下去：“渴望爱的姑娘在尘世里挣扎，她以为自己的亲生父母逝去了，只要努力，便一定能得养母的另眼相待，没想到养母却为了家族的利益，将她嫁给了一个族中男子，那男子惮其身份，先是相敬如宾了一阵子，之后便是非打即骂，这样的日子一过七年，后来终有一位以为可以拉她出深渊的男子出现了，结果那人当上了帝王，却对她弃若敝履，尽作脚下之泥，你说换做是你为那位姑娘，你又会如何？”

    “自然……报仇雪恨。”燕照虽不知里头这人说的是谁，但燕熙说的却字字泣血，叫燕照也忍不住揪起心来。

    “阿姐。”燕熙的声音虚无缥缈，“你相信人有转世吗？”

    燕照并不蠢钝，她先是听闻燕熙那么说，这桩桩件件都能与她对应起来，而今又闻转世这样的词，叫她忍不住浮想联翩起来。

    燕熙却点了点头：“那便是我，前世差点做了皇后，却又没做的了皇后的可怜女子。”

    转世这件事情，已经超出了燕照的承受范围。

    她低下头，揉了揉太阳穴。

    像她这样战场上厮杀的人，是最不信鬼神与转世之说的，可燕熙言之凿凿，她也以为，燕熙不会骗她。

    若这是她前世所遭受的一切，燕照不知该如何面对燕熙。

    换句话来说，燕熙是为了天策府，为了她与燕回入宫的，若没有燕熙在宫中受苦，又如何有她与燕回承欢在父母膝下呢？

    这样的燕熙，她又怎么去怀疑是她杀害了陆老太君呢？

    燕熙见燕照的神情有所松动，她的眸光闪了闪。

    燕照轻声问道：“外祖母她……”

    燕熙摇了摇头：“不是我做的，你还记得我平州军营里我被耶律能掳走的事情吗？是他对我阴魂不散，甚至在害了外祖母之后，还特地告诉我这个消息，叫我伤心欲绝。”

    燕照像是信了，这种事情耶律能不是做不出来。

    燕熙暗自松了一口气，泪眼朦胧。

    燕照却没有忘记她最初来的目的，虽然被燕熙口中的事情震得脑子发昏，她问道：“耶律能说父亲母亲兄长之死与帝王有关，你既活过一世，可知？”

    燕熙没想到，在知道自己是重生的时候，燕照想得不是去问前世自己最后是什么下场，而是先问了亲人之死。

    她略微低下眸，燕照确实对这件事情执念很深。

    她似是很艰难道：“确实与皇帝有关系，只是再深一些我却是不知道了，这还是我死之前，羲宁踏着我的身子对我说的。”

    燕照虽然对羲宁做了最后的皇帝而感到惊讶，可更为震撼的却是，在燕熙的口中听到了父兄以及母亲死亡的真相。

    她忙忙碌碌为天朝皇帝鞍前马后，没成想最终得仇人竟近在咫尺，而她却丝毫无所感？

    燕照张着嘴，根本合不拢，整个身子颤抖了起来。

    父亲！这就是你一生所忠的君！是他害死了你！

    燕照的眼角留下了眼泪，手中拳头握紧。

    燕熙看着，垂首不言。

    本来这件事情她打算一辈子瞒着燕照的，等着她的计谋覆了皇权，再做相告，而今为了摆脱与耶律能的关系，不得不据实以告。

    她上前将燕照拢在了怀中，眼眸却深沉下来。

    素白衣裙的姑娘青黑着眼圈，嘴角却勾起一抹满足的笑来。

    这一世啊，一个都别想逃了。

