
　　“看来这一次院子里面可是有好戏要看了。”

　　……

　　接下来的时间里，贾老太婆把赵国强从家里面叫了出来：“赵国强，你别在里面当缩头乌龟。”

　　“你小子要是有胆量的话，那么就出来给我对质。”

　　“到时候你必须得看看我的手，现如今我的食指与中指都保不住了。”

　　“不管怎么说这都是你个杀千刀的干的好事，现在你必须赔我钱。”

　　“如果你要是不赔我钱的话，那么咱们今天这个事可是要没完的。”

　　听到这句话以后,贾东旭也不哭了。

　　“对对对对，你晓得到最后不管怎么说也对赔钱。”

　　“杀人偿命，欠债还钱，不管怎么说我妈的手指不能白断。”

　　“你小子今天必须给我们家一个说法，不然的话我可是不会放过你的。”

　　二大爷刘海中从人群中走出来说道：“主要也是因为今天的这件事情牵扯的方面实在是太大了，要是实在不行的话,那我感觉还是开全院大会商量一下究竟应该怎么办。”

　　“主要也是想让大家一起商讨赔偿怎么弄？”

　　听到二大爷刘海中提出的意见之后,一大爷易中海点头同意。

　　于是二大爷刘海中把没有出来的人都给叫了出来准备开四合院大会。

　　中院。

　　八仙桌旁边三位大爷成品字形落座。

　　二大爷刘海中站起身子说道：“其实事情的经过很简单，想必大家也都知道差不多了。”

　　“不过我也得简单的给大家说说其中的来龙去脉,主要就是因为贾老太婆去找赵国强要鸭汤喝，可是到最后赵国强不给扔在垃圾堆里面。”

　　“得不到鸭汤的贾老太婆去捡垃圾堆里面的东西，谁知道到最后无意中碰到老鼠夹，目前她的两根指头被夹断。”

　　“现在人家要赵国强赔偿，可是赵国强这方面还没有任何声音。”

　　“我也不知道你想要赵国强赔偿你多少钱？”

　　贾老太婆说道：“我现在也只要两百块钱，这200块钱可以说是我的医药费。”

　　“要是少一块钱都不行，我这个可是终身残疾，最起码也值得上这么多钱来了。”

　　“不过以后我吃饭怎么办？我自己上厕所怎么办？”

　　“这些事情可都是相当麻烦的。”

　　“若是我要出去工作挣钱，就是因为自己少了两根手指，恐怕到最后别人都不会要我的。”

　　“不管怎么说，现在就相当于是等于我下半辈子都废了，所以赵国强必须赔偿我的损失，他给我的赔偿金一定不能低于200块钱。”

　　听到老太婆的要求之后，大院里面的人开始议论。

　　“其实我感觉两百块钱倒也算合理，因为我可是清楚的记得贾东旭断双腿残疾，那个时候工厂里面也是赔偿两百块钱。”

　　“你这话我感觉说的不太对，其实两百块钱有些多,工厂那方面是国有企业,人家家大业大的根本不差那点钱，但是人家赵国强只是一个人，如果你要是能够让一个拿出来那么多有些过分。”

　　“你别忘记了赵国强可是焊工工程师，这小子一个月的工资差不多都有128，我感觉他就算是拿出来两百块钱也不难。”

　　……

　　不久之后，赵国强就从屋子里面探头出来了。

　　出来了之后，赵国强冷冷的说道：“我都不知道这件事情究竟跟我有什么关系？”

　　贾东旭说道：“那你说说这件事情究竟怎么跟你没有关系，就是你的鸭汤惹出来的事情。”

　　“不管怎么说这个事情你怎么也赖不掉。”

　　赵国强说道：“我的鸭汤？”

　　“谁说是我的鸭汤惹出来的祸？”

　　听到这句话的时候，大院里面的人愣住。ŴŴŴ.23sk.com

　　何雨柱继续开口说道：“赵国强，你小子可别在这里混淆视听了。”

　　“这种人命关天的事情你是没法狡辩的，毕竟那个时候大家可都看见了。”

　　“甚至就连我都知道那鸭汤就是你煮的，而且那个东西还是你扔到垃圾堆上的。”

　　“其实这件事情大院里面所有人都可以作证，这一点你是骗不。”

　　一大爷易中海说道：“赵国强赔偿可能有些多了，但咱们还可以商量尽量少赔一点钱就行了。”

　　“完全没有必要按照200块钱的标准来要求赵国强赔偿那么多的钱，毕竟人家只是一个个体工人，哪里像厂办一样有那么多的资金可以发放的”

　　一大爷易中海他还是一样的目的，既想要讨好赵国强,到最后自己又不想得罪秦淮如家。

　　主要也是因为一大爷易中海上次和事佬没有做成，而且自己到最后还是被赵国强狠狠的怼了。

　　一大爷易中海有希望这次他总没有做错，这样也可以方便自己在赵国庆的心里面留一个很好的印象。

　　赵国强笑道：“你们说的是请客真的是可笑，你们自己都说是扔掉的垃圾，难道扔掉的东西属于我赵国强的吗？”

　　“一大爷，你说扔掉的东西还属于我吗？”

　　听到这句话之后，一大爷易中海沉默。

　　因为这个问题让他也陷入了两难，自己也搞不明白这个事情究竟是怎么回答。

　　不管怎么回答，到最后自己可都要得罪人。

　　“二大爷，现在你说扔掉的东西属于我吗？”

　　二大爷刘海中摇头说道：“扔掉的东西确实跟你没有关系。”

　　“三大爷，你说扔掉的东西属于我么？”

　　三大爷阎埠贵摇头说道：“不属于你的。”

　　“既然那些东西都扔掉了，那么谁捡到就是谁的，不管怎么说，这个所谓的道理在哪里都说的通。”

　　赵国强说道：“既然如此，跟我有什么关系，我扔掉以后你非要捡，你知道到最后出事了，居然还想找我的麻烦。”

　　“其实这种事情到最后也只能怨你自己一张眼睛。”

　　“如果你要是好好的长个眼睛，从里面看一看究竟有什么脏东西绊手的话，那么现在也不至于让老鼠夹夹到手。”

　　“难道你扔了一块玻璃到垃圾堆，有人喝醉以后摔在你玻璃上死了，那你就是杀人犯了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：从旅行青蛙开始更新，第92章：休想全身而退免费阅读。https://xs.23sk.com 