
　　“哈哈！你强迫凡人上供童男童女供你修炼吞噬，你逼迫凡人一日三次贡献香火，无论刮风下雨，荒废了田地，造成数不尽的百姓死于灾荒、饥饿，已致北辰国民不聊生、崩溃在即。如此邪修也敢妄称神尊，当真是可笑之至。”但就在此时，那虎力真人的话顿时被虚空中一声冷笑打断。

　　此时在虚空中出现三人，燕赤霞脚踏一柄巨剑，后面站立着齐婉，王琳也脚踏少阳剑悬浮在虚空中，和虎力真人遥遥相对。说话的正是王琳。

　　至于傅婉莹、月云瑶等自然也没有闲着，在月流苏的调控下，提前已经赶赴附近府县帮助神使突袭各地城隍府去了。主战场也只有王琳三个来了。

　　先前王琳说的话自然是不是杜撰，而是北辰国实际情况。

　　这几年来，每日三次上香，农夫基本上没有时间干农活，官员没有时间理政，稍微有点天灾就酿成了大祸，很多边境的百姓都逃出了北辰国，而不能一天之内逃出北辰国境内的百姓就不敢私自离开，否则必然会被虎力真人的伥鬼杀死。

　　虎力真人以及他手下的神将，这些高高在上的神灵自然是不管不顾这些，在他们心中根本就没有民生个概念。

　　这也就是王琳不让自己所属势力插手人间政务的原因，高高在上的修士随着修为提升，普通百姓的吃穿住行，对于他们来说太过陌生，根本不在他们的考虑范围，必然酿成大祸。

　　而从另外一方面讲，即便不强迫这些百姓贡献香火，只要凡人繁荣昌盛，日子红火，人口必然会增长，假以时日，香火愿力肯定也不会少。强迫他们去贡献香火，香火愿力也不够精纯，从长远来说得不偿失。

　　不过，虎力真人这样的妖修如此盘剥掠夺，也有自己的打算，毕竟在中洲这个环境中，若不快速提升修为，地盘必然会被修为更高的修士掠夺走，所以急功近利也是必然的。

　　“是你们，本尊正愁找不到你们，不想你们竟然主动前来送死，当真是让本尊欣喜，你们的口感可是比这些童男童女强太多，本尊最喜欢你们这样拥有正义感的仙门侠士。哈哈哈。”那傲然立在虚空，呈现巨型法身的虎力真人爽快笑道。

　　那虎力真人的欣喜绝非做作，而是发自内心的欣喜。因为吞噬三岁以下的童男童女，只不过是借助他们体内的气血，汲取一丝纯正灵魂本源之力。

　　但这些都比不上修士的灵魂，尤其是到了化神境，体内阳神、元神的灵魂之力比这些童男童女可是好的多。面前三人修为都是化神境，完全是唾手可得，怎能不惊喜。

　　但此时，那虎力真人随即脸色大变，因为他收到了他的伥鬼传来的讯息，伥鬼和他元神相连，自然可以感知到。

　　此时，北辰国六府七十二县的城隍府同时遭受袭击，他那些伥鬼根本抵挡不住，瞬间节节败退被清除一空。

　　这次行动，王琳并没有带山水之神，毕竟山水之神要守卫夏国，加上青丘和玄武神宫必然密切注意夏国山水之神的行踪，不可大批量的轻动。

　　但要同时对六府七十二县的城隍府动手，护体法神以及神使力量有点不足，所以才让傅婉莹、月云瑶等加强了过去。但主要还是月流苏、李唐以及聂小倩以及他们的神使，同时还调用了绿笛以及她的部分神使。

　　以前，王琳觉得自己护体法神和神使数量不少，但如今稍微一分兵就显得捉襟见肘了。不过，先前神使的数量一直控制在三百左右，等拿下北辰国，获得的香火愿力会再次提升，到时候就可以再次扩充神使数量了。

　　“你们找死，吞了他们！”那虎力真人大吼道。他不傻，统御北辰国数年时间了，来斩妖除魔的仙门侠士不少，但他能逍遥至今，一方面是其修为不弱，另外一方面也说明其心思狡黠，城府极深。

　　但此时，他发现自己治下六府七十二县城隍府同时遭受袭击，就知道来者不善，早就有谋划了。

　　因为一般的仙门修士对鬼道了解不多，不会主动突袭城隍府，而且大批量的鬼物对战修仙者并不弱，所以他就将自己的伥鬼以及伥鬼控制的鬼兵放在城隍府内，这是他的底蕴所在，也是对付仙门修士的利器。

　　但现在这些地方同时被袭，而且出手的也是虚灵神祇，简直是鬼物的克星，而且一瞬间就冲入了城隍府，击溃了他所属的鬼兵。很显然是对他了如指掌，卡主了他的要害，他焉能不急。

　　所以，在他的控制下，手下这一百多鬼将抄起手中的法器，朝着王琳三个冲了上来，阴风呼啸，鬼雾遮天，将月光都笼罩住了。

　　而下面北辰国国主以及百官、百姓吓得瑟瑟发抖，他们本能的想跑，但理智地知道不敢稍有异动，一个个跪倒在地瑟瑟发抖。

　　曾经，也在这个时候，有仙门侠士出现主持正义，要铲除这个虎力真人。当时很大一批百姓欢欣鼓舞，包括北辰国上一任王也是如此，都被压迫惨了，当有主持正义的仙门侠士出现，自然是欣喜若狂，高声欢呼。

　　但结果事与愿违，那些侠士转瞬间被击溃，当着他们的面都被虎力真人吞噬一空，那些欢呼之人随后就遭了殃，一个个被折磨致死。

　　北辰国上一任国主，也就是当今国主的父亲，被吊在神庙前的石柱上七天七夜，活活饿死了。

　　所以，这次他们都学乖了，在没有分出胜负之前，一个个不敢轻举妄动。正所谓神仙打架百姓遭殃，唯有保持沉默才是上策。

　　不得不说，今天来这里的伥鬼都极为不弱，都是元神境修为，百多个鬼将同时出手，黑雾涌动，阴风呼啸，他们是虎力真人的伥鬼，和其法力同源，都是阴木属性。一时间，黑雾弥漫，朝着王琳等笼罩上来。

　　“哈哈哈，将他们给本尊抓过来，我要生吞了他们。”那虎力真人吼叫道，一方面也是在北辰国凡人间立威，增加香火愿力，一方面也是愤怒所致。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第七百一十七章 出手免费阅读。https://xs.23sk.com 