    (成就【说话算数】：说5更就5更，目标达成度3/5)

    提前两个小时进行晚餐，猎手们只食用了面包和少量清水，之后再用枫树和橡树的树汁涂抹全身。猎杀部队出发后的两个小时，后续大部队会出发布置包围圈。

    “少尉，本次行动的关键就是你们库尔提拉斯的炮兵部队，我需要得到稳定的答复，你们有信心吗？”奥德伦将军直视着戴林.普罗德摩尔提供的一百名炮兵。

    “相信我，将军，库尔提拉斯的炮兵是最好的人类炮兵。而我和我的手下，是库尔提拉斯炮兵里最好的。”带队的少尉自信的回答。

    “但是没有校射，能保证首轮命中吗？”卡洛斯还是有些不放心。

    “长官，整整二十门大炮，至少有一半能命中，相信我，有时候一个老炮手的感觉比标尺更可靠。目标距离只有三里的射程，给我一个小山包足够了。”少尉明白自己的责任有多重，所以很耐心的回答上级的疑问。换平时，骄傲的老炮手早就发火了。

    “很好，大叔，护卫工作就交给你了。”卡洛斯转身看着比格拉斯父子二人。

    “放心吧，大哥（卡洛斯不是安蕾尔，此梗不懂的观众老爷可以度娘安蕾丝），你说砍谁就看谁。”达纳斯兴奋的表述着决心。

    “激流堡的战士没有死光，谁也别想碰库尔提拉斯的朋友们一根毫毛。”比格拉斯说完就拉下了头盔的面甲，不在废话，“出发！”

    “贝克汉姆兄弟，鹰巢山那边没有问题吧？”奥德伦将军虽然也是老军阵，但是这次行动的涉及方面极多，理念之先进还是出乎了他的意料，对于未知领域，将军还是不太自信。

    “蛮锤矮人从不食言，如果没有什么其他事情我们也该出发了。”贝克汉姆.钢铁战锤说完也率领部下离开终结者要塞前往预定位置。

    “卡洛斯爵士，我也先行出发，请你督促其他部队准时出发。”奥德伦将军说完也召集部队离开。

    此刻，巨大的终结者要塞只剩下不足一千人。

    距离约定的时间还有五个小时，卡洛斯将整个要塞巡视了一遍，又派遣手下将周围十里的范围排查了一遍，没有发现任何问题。

    “赫尼，给我们带翅膀的朋友们准备的肉食和清水到位了吗？”

    “大人，都准备好了。”

    “夜间引导的篝火堆都检查过了吗？”

    “都检查过了，全部是双份的。”

    “燃烧油料包和空投炸药都检查过了吗？”

    “都检查过了，就算三分之一哑火也能送巨魔上天。”

    “是吗，那我休息一会，两个小时后叫醒我。”

    “大人，还是我去吧。”

    “你能指挥动奥特兰克王立骑士团的那些大爷？做好协调工作，功劳少不了你那一份。”

    送走赫尼.马雷布，卡洛斯的内心还是无法平静下来。整个计划的轮廓已经清晰可见，先利用猎兵致盲巨魔，再埋设伏击圈，最后用库尔提拉斯的炮兵发射燃烧弹在夜晚提供指引，中午从鹰巢山出发的风暴骑兵团在入夜后先在终结者要塞做短暂的休息转场，接着携带燃烧弹和炸弹在黎明前空袭巨魔驻地，利用大火带来的混乱突袭巨魔军队。

    整个计划远远超出人类军队的常规思路却又有极高的可行性，作战会议上有卡洛斯带头，所有的军官都脑洞大开，丰富并完善了整个作战计划，并在不到二十四个小时内完成了包括燃烧弹和空投炸弹的制作准备工序。由方砖和鹰巢山的法师塔取得联系，并说服大领主梅兹提供了两百名狮鹫骑士的紧急支援。

    这是由自己参与制定的第一次作战计划，卡洛斯默念了一百遍“遇大事要有静气”，还是无法平息躁动的心情。

    “大师，您参与过大场面吗？”卡洛斯躺在行军床上问。

    “对抗燃烧军团算吗？”丹德玛语出惊人。

    “您不是4000年前担任哨兵部队的武士长吗？”卡洛斯一口气不顺。

    “是啊，之前我只是个大头兵。”丹德玛不理解卡洛斯诧异个什么劲。

    “你认识玛法里奥和泰兰德，还有伊利丹？”卡洛斯感觉自己发掘了大新闻。

    “和怒风两兄弟不熟，泰兰德那小女表砸，切~”丹德玛不屑的啐了一口。

    “额，泰兰德大祭司怎么您了？”卡洛斯八卦之魂燃烧。

    “我和珊蒂斯的婚事那小女表砸指指点点就算了，还利用职务之便把珊蒂斯从我身边调走，并且不接受我的调职申请，一怒之下我就从军队去职了。”丹德玛语不惊人死不休。

    “哪，哪个珊蒂斯？”卡洛斯感觉自己整个人都不好了。

    “珊蒂斯.羽月。”丹德玛回答。

    我曰！那个可以单枪匹马屠杀奥格瑞姆，一记月神祈愿秒小吼的哨兵将军？（不明白的观众老爷可以自行度娘词条珊蒂斯.羽月，往下拉就明白了。）丹德玛大叔，你这么吊来给我做保镖？

    “是哨兵部队总大将的羽月将军？是羽月要塞的指挥官珊蒂斯阁下？”卡洛斯有点结巴了。

    “恩，珊蒂斯从小就跟泰兰德关系不错，职务爬的很快。”丹德玛一脸的不爽。

    您这种大人物放着老婆孩子（不确定有没有）不管，来洛丹伦找妹妹，到底是有多妹控啊。

    一边在心里编排丹德玛.蓝羽，一边和精灵大爷聊天打屁，时间不知不觉就过去了。

    “大人，鹰巢山的狮鹫骑士到了！”赫尼.马雷布跑进来通知卡洛斯。

    “是吗，请矮人朋友们先休息一会，一切按计划进行，终结者要塞我就交给你了，赫尼。”卡洛斯起身，整理下衣物，披上铠甲，将博尼格托.淬火者之剑固定好，转身离开了帐篷。

    “是的，长官！”赫尼.马雷布向离开的二人敬了一礼。

    “大叔，今晚，让我们做一次燃烧军团吧。”卡洛斯说道，“奥特兰克骑士团，准备出发！”

    按照预定计划，奥德伦将军将率领一千名士兵迂回到巨魔背后，堵住他们的逃窜之路，而卡洛斯率领骑士团挡在巨魔正面，防备巨魔的决死冲锋。