    换成曾经的景仟，恐怕要被这突如其来的眼神吓到惊叫，可如今的景仟却已经换了芯子。

    她对战黎川展露出了一抹极为友善的笑容：“醒了？你还没吃晚饭吧？饿不饿？”

    听到门内有动静，在外面客厅值守的两名保镖第一时间冲了进来。

    见到景仟的时候，两人的表情有着明显的惊诧。

    “少爷对不起，我们没想到少夫人会直接进来。”

    明知道景仟的房间跟战黎川的房间是连在一起的，但三个星期以来，这位少夫人却从来没有单独踏入过少爷的地界半步。所以两名贴身保镖这才放松了露台那边的警惕，守在外面客厅，防止姜雨曦总是以各种借口进来打扰少爷休息。

    却不曾想，今天不请自来的竟然是少夫人。

    战黎川注视着景仟，心中知晓这女人定然是收了爷爷什么好处，所以将他当成任务来刷存在感而已。原本是不屑回应的，可是在触及到对方笑意盈盈的眼神时，他发现对方的眼中和上次抵触、厌恶、回避的情绪完全不同。

    这次，她的眼中充满了善意，一双媚态尽显的桃花眸在注视着他的时候充满了澄澈，没有了往日的庸俗，却又生生将骨子里的媚态发挥到了极致。

    分明是同一个人，展露的同样的笑容，但却将媚态的低级和高级演绎得淋漓尽致、泾渭分明。

    不愧是个演员。这拿多少钱、办多少事的本事还是很厉害的。

    看着她那犹如春光般充满生气的笑容，战黎川就有种想要亲手将这假象撕烂的冲动。

    他未来的人生已经再无光明可言，所以他不需要这样明媚的笑容，更不需要这样明媚的假笑。

    面对景仟的询问，战黎川缓缓开口：“不饿。”

    平静的声音在偌大的卧房内响起。

    许是很久没说话，他的声音低沉沙哑，带着一丝倦怠的慵懒，却又蕴含着重量，仿佛流经远古的尼罗河，带着空灵，又纠缠着沉淀，分明近在咫尺，却给人一种远在天边的缥缈不真实的感觉。

    两名保镖在听到战黎川说话那一瞬，眼睛都瞪大了。

    这还是少爷几天来说的第一句话。这怎么能不叫他们高兴？

    然而接下的话却让活络的气氛又瞬间降到了冰点。

    只听战黎川不紧不慢地开口道：“你不知道一个高位截瘫的人是不会有饿感的吗？”

    战黎川的目光仿佛锐利的刀刃，这锋利的刀刃不仅伤害着别人，也伤害着自己。

    他的眸光就像一面照妖镜，能立刻让景仟塑造到完美的表情瞬间龟裂破碎。

    然而听了战黎川的话，景仟却并没有丝毫不自在。方才挂在唇边的微笑并没有因为这句话而隐下分毫。

    清媚妖娆的眼眸波光流转，她的声音很轻，但却带着一抹蛊惑人心的安定：

    “谁说高位截瘫的人就感觉不到饿了？你伤到的只是脊髓，它只会对你的体神经，也就是控制你骨骼肌的神经造成影响。但是你的交感神经却是正常的，交感神经控制着你的胃肠道蠕动。所以即便高位截瘫，也会感觉到饿。

    如果你饿了还不吃饭的话，代谢就会消耗掉你的肌肉，将其转化为基本能量。这会导致你全身的肌肉和骨骼快速萎缩。所以吃饭很重要。”

    战黎川：……

    想象中的龟裂破碎的表情并没有见到，这女人依旧是方才那副明媚到令人心惊的笑容。刺目得很。

    战黎川再一次闭上了眼睛，突然就又不想说话了。

    「神兽归笼我才敢发文，宝贝们久等啦！本文女强男强，甜宠无虐打脸爽文，可以放心入坑，已经完结7本，从不断更，坑品保证。

    按照要求，未签约期间每天2更，签约后每天2-4更，但如果成绩好，我会被勒令4更的。嘿嘿！宝宝们加油多投票、多五星好评、多留言、多互动点赞，成绩自然会好哒。

    另外，作者写文不易，众口难调，如果不喜欢，也请不要恶意差评，书城里面有很多书，相信总有一款是你们喜欢的。

    新文出炉，今天开始就有打卡领红包活动了，大家可以加群851767390，具体的看书评区管理员置顶。感谢大家五星好评！

