    晚饭后，所有人对沈易遥弄回来的那辆大车的木料都满脑子问号。

    尤其沈易遥还说她要自己打家具的时候。

    实在是她这个年龄和这个性别，没办法不让人怀疑这活儿她到底能不能干的来啊？

    沈易遥对众人的疑惑和担忧笑而不语。

    她的那份自信，让人不忍心打击她。

    所以在沈易遥说，明天让他们看看她的手艺时，大家都很捧场地应了。

    小姑娘都面子薄，他们不忍心打击她。

    只等她明天碰壁了，自己放弃之后，他们再帮忙联系木匠来帮忙把那三十六条腿给打制出来。

    拾掇整齐了，也差不多该是下定的时候了。

    众人这个时候心中想的十分一致，没人相信沈易遥会什么木工，更不相信她能做出什么像样儿的家具来。

    看着那么多的木料，也没人心中发慌。

    毕竟这么多的木料，被她霍霍一根两根的，也还富余出来不少呢！

    就连一直不敢小觑沈易遥的顾安勋，都是这样的想法。

    沈易遥也没有多费口舌解释什么，她也知道解释没用。

    她现在的身份和年纪，实在没有什么可取信的地方在。

    信与不信的，她以后肯定会有更多的地方会用到“木工”这方面的技能，趁着这个机会稍微展示一下，也是有必要的。

    至于她是怎么会的？沈父本身就是个宝藏老爸，什么都会。

    现下沈家的家具，大半都是沈父自己打出来的。

    她说她会，谁又能反驳她不会呢？

    至于她弄回来那么多的黄豆，要做什么之类的话题，都是没人问询。

    郭婶子大概是猜到了她最近几次做油炸食品，肯定费了不少油，这些黄豆大概是想榨油的。

    别人对这个就没那么敏感了，毕竟男女分工不同，关注点自然也不同。

    男人多想的是怎么养家，只要把工分和毛票赚到手就够了。

    其他的并没有那么细致。

    当然顾安勋应该算是这个主流中的一个例外。

    他也留意到了那些豆子，且与郭婶子想的差不多。

    只是他更多想了一步，就是买那些黄豆，丫头又花了多少？他需要再努力多少，去补上这一块的亏空。

    顾安勋在努力计算着沈易遥的花销，但他毕竟不是时时都能盯着她的支出，顶多只能估算出来一个大概。

    只是这一个大概，就让他觉得自己现在的努力还不够了，还差得远着呢！

    沈易遥不知道，她出去折腾一圈，给自己催生的作物过了个明路，竟然给了郭家和顾大哥这么大的心里压力。

    这会儿不止是大人们心里压力有些大，就连小茂子都是一副陷入沉思的模样。

    他可抓不住大人们的重点，他在想的，是自己那点儿鸟蛋实在只能算得上是“礼轻情意重”了。

    想要真的做到勋子哥跟他讲的那个什么“等价交换”，以他现在做的这么一点点，压根不够看的。

    可他现在还小。

    除了掏鸟蛋，他是真的不知道还能有什么好东西，是他这样的小麻杆儿，能靠自己就能弄回来的。

    小茂子越想越苦恼，为什么他就不能快点长大捏……啊呸！是呢！

    一想到口音上的错误，他的注意力又瞬间偏移，纠结起了自己老是改不过来这满口大碴子味儿。

    好在他刚刚没有说出口，只是在寻思的时候……出了那么一点点的小错，应该没被勋子哥和黑丫儿姐发现……的吧？

    郭茂小心翼翼地抬眼看了看他勋子哥，又转眼偷瞄了他黑丫儿姐。

    在他偷看这两眼的时候，先是被他勋子哥一眼发现，与他来了个对视，吓得他连忙转移视线；紧接着又被他黑丫儿姐察觉，迎上了对方询问的目光。

    郭茂心虚啊，又赶忙移开了视线，把自己窝成了一小团。在那里噘着嘴来回绕着手指，继续纠结起了小眉头，跟个小大人儿似的在那里想事儿。

    顾安勋的眸光深了深，大概猜到了小茂子在想什么了。

    沈易遥眨眨眼，头顶缓缓浮起了个小问号。

    这是怎么了？

    刚才还吃吃喝喝挺开心的呢！

    怎么转眼一个个都是同款苦大仇深的表情了？

    沈易遥后知后觉地发现了不对，脑子里又跳出了一个小问号：难道我真的很败家吗？

    可她手里的一万多块明明基本都没动……也唯有她知道，她出去这一趟遇上了个挺厉害的倒爷，拿一车的粮，又换了一条出路出来。

    以后她的来钱道儿也只会越走越宽，不会短了花用。

    不同时代的人，消费的观念也是截然不同的。

    她在这方面简直与当地人格格不入。

    且她的秘密也不少，很多东西要过明路，总是要寻找时机，不能想做什么都随心所欲，也够她头疼的。

    不得已，沈易遥只能再次想起了催生草药。

    看来她有必要再进山几趟，多催生一些草药，让顾大哥陪她一起去队部兑换，才能安了众人的心……

    送走了心事重重的众人，沈易遥转头把早前收进空间的豆浆拿了出来，准备做一大堆的豆制品。

    豆皮、腐竹、豆浆、豆腐脑、豆腐、豆腐干、辣条、素肉等等，都可以安排起来了！

    这边处理好新磨的几大盆豆浆，沈易遥就出了屋子，在院子里挑选起了木料。

    她将它们按照自己之前打算好的，重新归拢了一遍，堆成了几堆。

    今儿她要打制最简单的桌子。

    饭桌就免了，沈父做的那大桌子结实耐用，她还挺喜欢的。

    只是顾大哥搬过来的话，少了一张用来学习的专用书桌。

    小炕桌可不适合长时间的伏案，身体会疲乏的很快，坚持不了多久就会腰酸腿麻，影响学习效率。

    沈易遥选定了木料，上手就灌入了自己的光丝能量，而后心随意动，意念化形。

    一块块光滑得无需打磨的木板，不过只在几个眨眼间就成了型。

    接下来，只需要把它拼接起来就行了，甚至不需要一根钉子。

    拼接的过程，沈易遥花了大概半小时，一张榫卯结构严丝合缝，拼接后看不出丝毫痕迹的书桌，就那么静静立在了院中！

    书桌古韵中又带着现代的简约，两只抽屉上还有着精美的花纹。

    任谁看了，都不会相信，这书桌仅仅用了不到一个小时就做出来了。

    不说破木板要花多久；也不说这榫卯的设计需要耗费多久；单单说这木桌打磨到如此细腻光滑，泛着温润的光泽……就是再老道的师傅，一个小时都无法完成！

    沈易遥完成了桌子，转头就顺手做了两把椅子。

    虽是看起来很简易的结构，椅子却也是与桌子同款风格，古韵中透着简约大气。

    只一套桌椅摆放在那里，就给人一种书香门第的大家之风！

