    霍峥一直在公司那边加班了好多天，路过市场部的时候，他下意识看了一眼市场部的方向，周围是玻璃，一眼就能看到里面的工位。

    他都没有犹豫，便看向了那个方向，工位是空着的，她今天没有上班。

    跟在他身边的于殊注意到了他的神情，“霍总......今天晚上，下班之后要去那边看看吗？”

    尽管于殊没有说完，霍峥一瞬间就知道他说的那边是哪里。

    他已经许久没有见到季盈盈了，不知道她最近过得怎么样。

    霍峥没有开口，他进入了电梯，按下了电梯的按键。

    直到重新回到顶楼，霍峥才淡声开口，“不用，今天晚上我在公司忙，有点事情，还没有处理完。”

    听到这里，于殊知道他是因为什么，忍不住叹了口气。

    公司哪里有那么忙，霍总现在明明是将自己当作一个机器来使唤，只为了不回家，霍总真的是太拼了。

    就不能承认他喜欢季盈盈吗，为什么要弄得这么复杂？

    于殊没有说出口，这天，他下班后，看着还在忙碌着的总裁办公室，走进去问了一句，“霍总，您真的不回家吗？”

    霍峥抬头看向他，意识到了什么，“怎么，有人给你打电话了吗？”

    他的电话都会经过于殊，于殊点了点头，“刚才季小姐打电话过来，问你要不要回家吃饭，让我告诉您下班以后给她回个电话。”

    季小姐。

    听到这个名字的瞬间，霍峥的眼前闪过了一道纤细的影子，直到后面他才回过神来。

    回家。

    她从来不会用这样的词，只有霍家那边才会这么说。

    “我知道了，你回去之前给她们买点吃的吧，就说我今天晚上依旧很忙没时间回去。”

    说完后，霍峥重新低头开始办公了。

    于殊挠了挠头，他退了出去。

    往霍家那边赶的时候，他第一时间想到的便是颜回堂的吃的，不仅是因为颜回堂的吃得很好吃，主要是最近总是往颜回堂那边跑，他的潜意识里只有颜回堂。

    他走进颜回堂的时候，经理看到他，有些奇怪地问道：“于助理，今天不是往那边送菜的日子啊，您怎么来了，是那边有什么地方不太满意吗？”

    颜回堂的人知道那边是谁，毕竟有厨师长直接和季盈盈沟通。

    于殊轻轻地摇了摇头，“不是和那位有关，我要买点东西，差不多三人份的量打包带走。”

    经理连忙点头称是。

    自从霍总将颜回堂买下来以后，他们从来不做外卖，变成了现在做外卖比任何地方都要熟练。

    经理很快就准备好了今日的菜品出来。

    于殊看了一眼袋子里面，他看到了袋子里面的汤碗，之前虽然也有汤碗，但这个汤碗和之前的汤碗完全不一样。

    “这是什么？我看里面的汤也很清淡，是什么菜？”

    经理恭敬地说道：“这是药膳，强身健体的，霍总特意叫人送过来了人参，我们用那人参一点点熬的。”

    于殊拧紧了眉头。

    “人参，霍总叫人送过来的？你还记得那人的特征吗？”

    经理想了想，“是个女人，她出示了自己的工作证明，我检查过了，确实是霍总的人。”

    于殊这才放心。

    “我知道了。”

    他带着外卖来到了霍家，迎接他的是季若若和小虎。

    看着女人和孩子，于殊心里有些不是滋味，他知道在这段关系中，没有一个人是开心的。

    “这是外卖，颜回堂的外卖，霍总今天晚上工作很忙，特意叫我带回来颜回堂的外卖让你们吃，这里的药膳是补身子的，特别是小虎，小孩子只有吃这些东西才能强身健体，才能长得更高。”

    季若若接过了外卖，她朝着袋子里面看了一眼，和正常的外卖都不一样，不愧是颜回堂的外卖，包装所用的外卖碗都是知名的瓷器品牌，一个碗就要近一千块钱。

    这一兜子外卖光是这些陶瓷碗，加在一起都要近万了。

    “颜回堂现在都开始做外卖了？”

    季若若自然也听过颜回堂不做外卖的事情，她有些奇怪地挑了下眉。

    “有一家店是做的，只为了霍总做，如果季小姐想吃东西了，直接给那边打电话就行。”

    于殊说着，就从口袋里掏出了颜回堂的名片，递给了季若若。

    “霍峥竟然买下了一个颜回堂？”

    季若若惊讶地说道：“最近工作这么忙吗，他连回家的时间都没有，看来，还是因为我，于助理，还要拜托你告诉霍峥......”

    她说到这里，将怀里面的小虎推开了，让小虎先将外卖放到餐厅的餐桌上。

    “什么？”

    于殊问道。

    季若若的眼底有些受伤，“我已经将我的东西都搬回到我自己的屋子里了，你和霍峥说，我不怪他，让他回来吧。整天工作这么累，还不好好休息实在太磨人了。”

    于殊连忙说道：“最近公司那边就是很忙，和季小姐您没关系，您不要多心。”

    他在心底叫苦连连。

    果然，季若若没有接受他这个答案。

    “作为一个女人，我是有第六感的，我知道他不回家就是因为搬进他卧室的我。如果他真的这么不想看到我，为什么当初要让你过来找我？”

    季若若楚楚可怜地看着于殊，说的是于殊主动调查，最终找到她家门口的事情。

    于殊噎了下，他说着自己都不相信的谎话。

    “霍总很在乎您的，他让我去找您，这么多年了，他从来没有放弃过。”

    两人又聊了几句，于殊这才离开。

    转身关上门的时候，季若若笑意收拢，她紧紧地攥着拳头，垂在身侧在隐忍着。

    霍峥也太过分了，他竟然在那次她主动和他同床共枕之后，让她自己一个人呆在家里这么久的时间......

    这男人，就差将我对你不感兴趣这几个字写在脸上了。

    她走进餐厅，看到小虎已经拆开了上面的药膳，人参须飘在汤上面，眼看小虎就要入口，她忽然上前将近千元的碗打碎在地。

    “什么都不知道就吃，这汤不许喝！”

