    轰！

    周阳的一记神拳重重的砸落长空，金色的拳印蓦然爆发开来，向着远处扩散开去。

    一时间地动山摇，地面尘土飞扬，金光漫天洒落，令这名金丹大圆满的家奴吓了一大跳！

    同时他胸腔部位承受住了一道金色的拳印之后，猛的吐出了一口血，疯狂的后退。

    “这个家伙厉害的很，一起上将他拿下！”

    同时，其余七大家奴也立即放弃了追杀木琴和赵青儿，选择合围周阳。

    砰砰砰！

    周阳不断的挥舞着肉身铁拳，体内黑龙精血的力量在不断的散发溢出，使他的肉身变得渐渐的火热起来。

    “好烫，这就是黑龙精血极致燃烧以后的感受吗？”

    周阳心中暗自诧异。

    他目光忽然一冷，散发出无边的杀气，找准机会一拳直接砸飞了一名金丹后期大圆满！

    噗……

    金丹大圆满级别的家奴，鲜血洒落长空，面色惊骇不已。

    “少爷！这个小子的肉身力量太恐怖了，赶紧祭出陨神飞刀吧？”

    话音落下，司徒阳眼中顿时浮现出一抹冰冷的杀机。

    随后重重的点了点头，伸手一甩！

    一把金黄色的飞刀蓦然之间闪现在长空之上，随后飞刀缓缓旋转，其上洒落无尽可怕杀机。

    这些金色的光芒变成实质的线条一般，将大地覆盖在一个半圆形的斗篷里面，周阳整个人也立即被笼罩在其中。

    “哈哈，小子这一下任你再如何了得，也只能老老实实的被困在陨神飞刀的范围之中，被慢慢的磨杀，神魂俱灭！”

    一名家奴带着满脸的狞笑，缓缓的走了过来。

    八大家奴重新归位，司徒阳手中掌握着这陨神飞刀，不断的向下散发出一道又一道的刀气。

    而周阳整个人就只能被迫困在陨神飞刀的范围之内，无法逃脱！

    当当当……

    他祭出斩仙剑和这陨神飞刀对抗，刀气和剑气双双湮灭于虚无。

    而周围空中一阵阵可怕的波动扩散开去，让整片树林之中一大片树木通通倒塌！

    九葬山上有很多修炼者都陆陆续续的赶来，当见到陨神飞刀出场之后，许多人面色一变，不敢多管闲事，匆忙离去。

    “哦，陨神飞刀？竟然是这样的一件宝物，拥有这种宝物的人应该不是来自于西寒，你究竟是什么人？”

    周阳的目光也渐渐变得冰冷下来。

    他没有想到尸域之中居然有外域的强者到来？

    司徒阳冷哼一声：“尸域又不是属于你们这种小地方的！你听好，我们来自于中土，是一个你无法想象到的超级势力！”

    “所以老老实实将刚刚所获得的宝物通通交出来吧，我或许还可以考虑饶你一命，怎么样？”

    “呵呵，原来是打的这个主意！很可惜，我这个人有一个毛病，宝物进了口袋里面无论如何也不会拿出去，除非我死！”

    周阳冷笑了一声。

    双方立即谈不拢，只有刀兵相向！

    “既然这样，那你就去死吧！”

    司徒阳咬牙切齿，双手不断的向下挥落。

    一道道可怕的刀气从那陨神飞刀之上落下，犹如暴雨倾盆而落，似乎要将这整个地面都给彻底的斩开！

    斩仙剑……

    周阳操控斩仙剑，一记天外飞仙重重的刺在那半空之中的帷幕之上。

    这天外飞仙也是周阳自己研发出来的招式，剑上无比凌厉的剑气犹如天外降临的一尊谪仙飘然独立，遗世而不可侵犯。

    这一剑实在是太凄美，没有任何词汇可以形容它到来之时的意境！

    在司徒阳和他家奴的眼中看来，当天外飞仙降落之时，整个陨神飞刀所覆盖的范围爆发出了可怕的震动。

    随后，一道肉眼可见的裂缝迅速出现，向着远处扩张！

    周围空间如同蜘蛛网一般变得密密麻麻，随时可能会倾塌。

    混沌神功！

    周阳加紧挥出一拳，整个人双脚狠狠一跺，飞上半空借助着惯性的力量，一拳达到了一种极度恐怖的程度。

    轰隆！

    半空之中，那陨神飞刀受到了剧烈无比的创伤，在空中划了一个转倒飞了回去。

    “呵呵，想走没有那么容易！”

    周阳双眼一沉，这陨神飞刀可是好东西！

    一旦被众多敌人所包围，可以用来进行群攻，乃是以一打多的不二法宝。

    刷刷刷！

    正此时，体内的八仙剑意蓦然之间飞出去，犹如能够懂得周阳的心中想法似的，在半空之中交织起来化为一张大网。

    随后，把陨神飞刀牢牢的控制其中！

    “该死的小子，赶紧将陨神飞刀还给我！”

    司徒阳气急败坏，狠狠的跺脚。

    八大家奴也是立即发出怪叫，冲了出去！

    “找死！”

    周阳目中杀气一闪，伸手一指。

    斩仙剑蓦然之间纵贯长空，形成一字隔绝杀阵，从八人的胸膛之中一一透飞出去。

    噗噗噗！

    八道血线飘飞上半空，八大家奴的脸色也是瞬间变得苍白不已，从那天空之中狠狠的栽落下来！

    “该死的小子，你可知道我家少主乃是来自于玄级五品神国黑风国的太子，还不赶紧老老实实的跪下？”

    一名家奴受了重伤，见到周阳抢走了陨神飞刀又打败了他们所有人，立即大声怒吼。

    “噢？玄级五品神国，黑风国的太子，看来你们这些家伙来自于中土！”

    周阳眼睛微微眯起来，同时身上散发着一股恐怖的杀气。

    今天他不打算放过这些家伙！

    因为玄级五品神国黑风国坐落在中土，并且与西寒紧紧相邻。

    而且黑风国的作风非常的嚣张霸道，经常入侵其他的神国！

    黑风国对于整个西寒来说，那就是一头猛虎在侧。

    如今大周神国已经将西寒统一，下一步不可避免的就会要对上黑风国！

    不过黑风国乃是玄级五品神国，而大周神国不过是黄级九品神国，双方之间差了五个小境界。

    想要提升神国级别也只能去万仙山，不过现在的周阳还没有把握可以一口气直接冲到玄级五品神国去！

    “即便自曝身份，你们所有人也要死！”

    周阳打定主意准备杀人灭口，然而就在这时远处又有强者到来！

