    部落外的森林边缘，伍月紧紧的抱着足有两个自己粗的树干，两条小细腿儿抖的像是得了帕金森。

    泪濛濛的双眸带着一抹凶狠的看向树下的兽人：“元琅，你这个小狗比，有本事你将我放下去，咱们再战三百回合。”

    元琅闻言轻笑着挑了挑眉：“小雌性说的是哪种战？”

    伍月气哼哼：“当然...靠！”

    伍月忽的反应过来，一脸幻灭的看向树下的兽人：“你丫的刚刚是不是在开车？”

    车速太快她都来不及反应，那车轱辘都从脸上轧过去了。

    元琅疑惑：“车是什么东西？凶兽么？怎么开？”

    伍月一脸深意的看向他：“以后你就知道了，开车的姿势很多，以后你会找到心仪的另一半，解锁各种开车姿势。”

    她的话音刚刚落下，却见树下的兽人身形矫健的上了树，将她揽进怀中压在了自己的怀中。

    “不要说话，有人来了。”

    兽人低沉的声音在耳边响起，伍月身体骤然僵硬。

    她此刻也听到了一阵阵的争吵声，越来越近。

    直到树下的灌木被拨开，两个熟悉的身影出现在两人眼中，竟是叶朵和那个与她交配过的半兽人。

    “叶朵，你不能这样做，幼崽并不影响你成为部落巫，生下他好么？”

    半兽人哀求的看着对面的雌性。

    但是这个总是温温柔柔的雌性此刻却是一脸嫌恶的看着他：“雌性第一个幼崽只能是第一伴侣的，我若是将这个幼崽生下来，你便要成为我的第一伴侣了。

    不会有兽人愿意成为第二伴侣的，你凭什么！”

    她看向半兽人的目光中满是冷漠：“我是雪虎部落以后的巫，站在我身边的只能是强大的兽人战士，甚至还不止一个。

    而你，只是个半兽人而已...

    这个幼崽我是一定要让他消失的，若是你听话，我还可以考虑让你成为我的伴侣之一。

    若是你还要继续闹下去的话，以后就不要再来找我了。”

    说罢，冷哼一声便向外走去，片刻间便没了踪影。

    半兽人整张脸埋在双手中，痛苦的呜咽出声。

    但也只是瞬间，便擦干了眼泪，快速的追了上去。

    叶朵还怀着小幼崽，一个人在森林中是很危险的。

    两人的身影消失良久，身后的兽人还没有放开自己的意思。

    伍月嘴角抽搐的戳了戳兽人肌肉紧实的小臂：“请问...您可以放开我了么？”

    怀中的小雌性抱起来虽然有些硌手，但...

    元琅无辜脸望天，就表示不想放手。

    伍月呵呵：“再不回去天都要黑了。”

    看着天上正火辣辣热情奔放的太阳，元琅：“...”

    小雌性，你是觉得我瞎么？

    “小幼崽不是很珍贵么？叶朵要弄掉幼崽能够被允许？”

    生活就像那啥，伍月果断放弃挣扎，开始吃起了叶朵和半兽人的大瓜。

    元琅冷笑：“当然是不允许的，但幼崽在阿姆肚子中死去的方法还是很多的。”

    伍月无语至极，叶朵这货就像是个只愿意享乐不愿意负责的渣女。

