    嗡——！

    嗡——！

    嗡——！

    就在此时，三道古钟梵音，响彻云霄。

    无数道紫气自东边洒落下来。

    结界，彻底消失。

    随着结界的湮灭，周围的所有异象，也都全部消失不见。

    紧接着。

    四九城第一帅再度打赏了一百万软妹纸。

    随之而来的是无数火箭在直播间不断涌现。

    值得一提的是，此时此刻林霄直播间的人气已经达到了史无前例的两千多万！！

    这是林霄直播以来，第一次！！

    恐惧值，还在暴涨之中。

    赫然已经来到了六万多点！！

    距离下一次抽奖，已经是近在咫尺。

    林霄再度施展出凌波微步，他的身体化作一道残影，向着幻域上空掠去。

    幻域。

    上空。

    一道人影，傲然而立。

    和地图上标注的，不能说一模一样，只能说完全相同！！

    林霄目光所及之处，全部都是高低起伏的大山。

    树木更是冲天而起，每一颗都出奇的高。

    最矮的，也有几十米。

    普遍都在百米以上！

    郁郁葱葱，皆是绿色。

    峰峦叠翠，万千林海。

    【嘶！这pm2.5估计趋近于零吧！】

    【这就是天界吗？和我想象之中的……好像有些不太一样啊！】

    【额……我是不是被骗了？这不就是原始森林吗？】

    【淦，多少有些失望啊，这地方，是个锤子的天界啊，谁说的，给我站出来，看我不打死你！】

    【好像……的确是有点假。】

    【主播，你这是……投影吧？！是不是就是为了捞钱的？】

    一些情绪激动的网友已经开始对林霄抛出了质疑。

    当看到这些弹幕之后。

    林霄皱着眉头，随后缓缓开口说道：“兄弟们，这不是天界，而是叫幻域，说白了，就是一块我们目前为止还没有探索到的一块大陆而已，不过，这地方和咱们的蓝星还是有些不太一样的，因为……这里的人，是会修仙的！”

    【修仙？真的假的？！那岂不是可以长生不老了？】

    【我淦，主播你可千万别欺负我读书少啊，这个世界上真有修仙一说吗？】

    【何方道友，在此渡劫？我陈某人，愿助你一臂之力！】

    【楼上的……你是重度中二患者啊！说的都是什么玩意！】

    林霄停顿了一下，接着开口：“大家稍安勿躁，如果我没有猜错的话，这里就相当于是咱们城市的郊区而已，和蓝星差不多也是可以理解的，这样，我往里面走走，看看能不能带大家见识见识……一些不一样的东西吧！”

    他的这番话，得到了网友们的一致认可。

    大家伙刷礼物的热情，也再度飙升了起来。

    林霄施展出凌波微步，向着幻域中间的那个平台疯狂疾驰而去。

    对他来说，时间就是金钱。

    如今，他身上的黑斑，已经蔓延到了大腿根上，甚至就连脖子上也出现了，按照这个速度发展下去，三天之内，如果他找不到解药的话，那就只有一条路——死路！！

    毫不夸张地说，没有任何一个人比林霄自己要更加迫切的。

    时间。

    一分一秒的流逝着。

    随着林霄不断往森林深处深入，一股不安的情绪，越来越浓，直到最后彻底笼罩在了他的心头之上。

    这种感觉，让林霄心乱如麻。

    就好像是……

    前面会有巨大的危险，在等着他一般。

    想到这，林霄不自觉的放慢了脚步。

    果不其然。

    就在林霄经过一座数百米高的山峰时。

    那座山，开始疯狂巨颤了起来。

    嗡！！

    嗡！！

    嗡！！

    高山，抖动着。

    一颗颗大树，轰然倒下。

    如若不是林霄眼疾手快的话，可能已经被身边的大树给砸倒了。

    他一个闪身，堪堪躲过一颗向着自己砸过来的大树。

    他的目光，凝视着面前这座晃动的越来越厉害的大山。

    咔嚓！！！

    终于。

    一道无比洪亮的巨响，传进了林霄的耳朵里。

    紧接着……

    大山竟然就这样被硬生生的拦腰劈开！！

    “什么？！”

    当林霄看到这里，眼瞳猛然一缩，这完全出乎了他的想象。

    要知道，

    这可是几百米高的一座山啊！！

    竟然就这样被无比均匀的劈成了两半。

    【这是什么情况？！我特么的整个人都麻了。】

    【主播，你赶紧躲远点啊，这地方，太危险了！】

    【就是就是，你还杵在那干嘛？等死呢！】

    【这到底是怎么回事？我到现在都还没有看懂，有没有大手子可以解释解释的？】

    【谁特么知道呢？！我到现在脑子都是蒙的！】

    【谁说不是呢？这要是换做是我在幻域的话，这个时候早就已经躺平等死了啊！】

    …………

    …………

    网友们全都被面前这一幕给惊诧到。

    他们同样也没想到竟然会出现这么一档子事情。

    林霄将他们的弹幕再接忽略掉，两只眼睛死死地盯着已经被劈开的大山。

    那里……

    是一个足足有三百多米宽的深坑！！

    深坑内，漆黑一片。

    可是……

    一道道嘶嘶的声音，从深坑里面不断传出。

    就像是……

    一条蛇发出来的一般。

    咕噜。

    林霄狠狠咽了口口水。

    难道说……

    这座山下面，压着一头几百米宽的大蛇？！

    如果真有这么大的体型的话，那岂不是比吞天蟒还要猛？

    想到这，林霄手中紧紧地握着五帝铜钱剑，一旦情况出现不对，他就会第一时间出手。

    兀然间。

    两只无比肥硕的爪子，出现在深坑的边缘。

    十根脚趾的指甲，就像是一柄柄闪着寒芒的钢刀一般，让人看了寒毛倒竖。

    现在有一点可以肯定的是，这玩意，不是蛇！！

    可不是蛇，那又会是什么呢？！

    当网友们看到这两只爪子，一个个全都吓得不轻，一些胆小的，甚至已经蒙上了眼睛。

    【这特么的到底是什么怪兽啊！】

    【不会是金刚吧！！】

    【应该不是金刚，搞不好是……哥斯拉！】

    【神特么哥斯拉，都特么别瞎猜了，好好看吧！这么精彩的画面，被你们这些毫无营养的弹幕给遮住了！】

    【楼上的兄弟，关闭弹幕功能了解一下？】

    就在他们议论纷纷的时候。

    那怪兽的样子……

    也终于是，浮出了水面……

    林霄：三更，晚上可能还会……有吧！

