      贺难自山河府离开的当夜，他没有立即出城去，而是先回到了自己的住所。

      他住的地方在离山河府有些距离的一处巷子的最深处，这巷子住的都是如他一般出身于外地，来京供职的微末官员们。

      他刚推开院门，抬眼便看见自己的小屋门前已经有一个站在阴影下，打着灯笼的人在等着自己了。

      贺难看见此人，突然站定，高举起了右手比了个类似于阻止的手势，低声说道：“没事，自己人。”过了大概几息的时间，又像是自言自语一般说道：“好。”

      站在屋檐阴影下的人不禁笑出声来，问道：“你在那儿自己嘀嘀咕咕什么呢？中邪了？跳大神呢？”这人听声音是一个清脆的男声，约莫和贺难同龄，是个十七八岁左右的少年。

      贺难看着阴影下的少年，没好气地说道：“要不是我刚才跳大神，你的脑袋已经没了。”

      那少年不屑地冷哼一声道：“这白玉京内难道还有能取走我脑袋的人么？”

      贺难虚着眼睛，有些无语道：“我记得咱们俩刚认识的时候，你可是被一群酒楼的杂役追着几条街的打……就这样还要腆着脸说没人能取走你的脑袋吗？”

      持灯笼的少年听到贺难这样说，在灯笼那微弱的烛火照耀下脸色发红，有些尴尬地咳了咳两声：“那都是多少年前陈芝麻烂谷子的事儿了，现在就别提了……”

      贺难打趣道：“亏你还号称神偷，居然被平民百姓撵得像过街老鼠一样……不过你以前是个贼嘛，说你是过街老鼠也不为过对吧？祢老鼠。” 

    少年的名字叫做祢图，从前是个贼，号称“盗中盗”，也有人对他这种行为深恶痛绝而称其为“祢老鼠”。这位盗中盗却不偷穷也不偷富，只干那黑吃黑的买卖——诸如什么怪盗、惯偷儿、黑店等等，而每次出手都是无往不利，堪称是同行杀手。用他自己的话来讲“什么劫富济贫，盗亦有道都跟我没关系。我不是什么大侠，我只是个小偷而已……我生来就是吃这口饭的。最厉害的小偷怎么会去偷普通人？只有能从同行的兜里撬出货、手中抠出钱的小偷才是最厉害的小偷，才配叫做‘神偷’。”

      祢图撇了撇嘴，说道：“什么平头老百姓，明明是黑店的打手……行了，我不跟你斗嘴，反正我斗不过你。”

      “知道就好。”贺难露出了一脸取得胜利一般得意的微笑，“对了，我要你办的事情你办的怎么样了？”

      祢图在怀中捣鼓了一会，摸出一叠皱巴巴的银票来交给贺难。这一沓银票有零有整，面额从一两到五十两不等，但总体来看还是小面额的较多。

      一两银子大约等于一千文铜钱，大概能买二石、也就是约四百斤大米或是将近五十斤猪肉，购买力可以说是相当可观。但是金属较为沉重不便于携带，朝廷便建立了一些钱庄来印制和发行银票并承担兑换业务。盛国的商业十分发达，至今共发行了七种不同面额的银票，分别为一、三、五、十、五十、一百两和一千两，印制的数量和银票的面值成反比。而其中一千两的银票十分罕见，只有王孙贵族和巨富商贾才有机会见到和使用——当然，也并不会很频繁。

      银票这个东西呢……普通人是没什么机会使用的，就拿贺难来举例吧——贺难是山河府的府丞，位阶八品——而八品官员一年的奉银是四十两左右，而这四十两大概是普通农民一年收入的八倍，是寻常的手工匠人的两倍。农民、工匠和微末官员显然是没什么余力去把手里的钱财兑换成银票的，更何况他们手中的钱财不过是极少数的散碎银子和大部分铜钱，以及粮食这种一般等价物。

      有机会使用银票的群体不外乎贵族和豪商，以及一些犯罪产业的从业者——毕竟这个世道上最赚钱的法子都已经写进了盛国的《国律》里。

    贺难手中这些银票当然不是他自己积攒下来的——他出身普通，刚当上府丞也就半年多，万万攒聚不了这样一笔巨款，而是前些日子齐单为了拉拢贺难，给他送上了这份见面礼——足足三百两的官银。三百两，足够让小户人家丰衣足食的过上几辈子的生活了，但也不过是齐单对于一个还算上心的拉拢对象随手的赏赐罢了。

      贺难早就有心离开，这三百两银子可是天上掉下来的便宜不拿白不拿。但三百两银子不是个小数目，去钱庄兑成银票一定会留下登记，更何况这三百两白银可都是盖着皇家大印的银元宝，这白玉京内敢给他兑成银票的都是官府的钱庄，谁能保证其中没有齐单的眼线？而寻常的当铺也好商号也好，是万万不敢收这官银的。无奈之下，他便找到了自己这位做贼却做的理直气壮的好友。

      既然是贼，那总得有个销赃的去处，祢图这样顶尖的贼更是狡兔一千八百窟。贺难把那三百两白银交给他便是要他去比较靠谱的、销赃的黑市中兑出银票来。从黑市中流出来的东西当然没有任何痕迹，否则早就被官府顺藤摸瓜给端了——这些钱从某种意义上来说，反而是最“干净”的。

    贺难仔细地点了点银票的数额，却又疑惑的问了一句：“怎么只有二百多两？剩下的钱哪去了？”

      “我去销赃的时候，看上了个宝贝，用剩下的钱买下来了。”祢图又在自己的怀中摸了摸，最后掏出来一件黑色的长条状物品递给了贺难，“喏，送你的。”

      贺难撇了撇嘴道：“真有你的……花我的钱买东西来送我。”但是好奇心却驱使着眼睛看向了那件形状怪异的物品。

      这是一件一尺左右长度的崭新的烟杆，雕刻成一条通体漆黑的巨蟒蜿蜒盘踞的样子。巨蟒的尾部是三寸左右笔直的烟嘴，身体则是盘桓着形成烟杆的主体，到尽头处是一个赤目金睛的巨大蛇头，蛇头两侧有着微微凸起的棱角，正朝天斜斜地张开血盆大口——蟒蛇张开的巨口便是盛放烟草的烟斗了。整条烟杆似是用玉石制成，华贵非常，颇具分量。蛇的两只眼睛是红玛瑙镶了细小的金珠进去，在烛光下犹如活物，栩栩如生；而细密的黑色鳞片一看便是出自名匠之手，摸上去宛如蛇皮一般让人不由自主地感觉浑身发麻。

      “这东西真是你用不到一百两买下来的？”贺难的目光充满质疑地看向了祢图，“不管怎么看起来一百两都打不住啊……要我说的话，十倍都不止。”

      祢图面色得意地说道：“本来以为你就有识人的本事，没想到识物也是有一点眼力的。这件小玩意儿可是出自著名的玉雕大师‘谷别山’之手，由罕见的墨色玉石‘烟熏玉’所制成。市价么……说它是无价也行，毕竟是要献给达官贵人的宝物。”

      一听这话，贺难真的是心惊肉跳，眼睛几乎夺眶而出。“这玩意儿是怎么流落到你手里的？！”

      “小爷行走江湖这么多年，什么宝贝没见过？”祢图的语气很是不屑，似乎对贺难那种十分惊诧的神色有所不满。不过他又补充道，“但是这件宝贝确实是我见过的最惊人的之一……你也知道，干我们这一行儿的，一定要对值钱的东西十分敏感才行，我对这些东西就好像是有心灵感应一般……想必这就是天赋吧。”

      祢图不愧是贺难的至交好友，连自卖自夸的神情语气几乎都一模一样。他看贺难的神色似乎对自己啰里吧嗦的感到有些不耐烦，才步入正题，“我为你兑这些银票当然要去最保险的去处，那种地方好东西当然不少。正巧听到那黑市典当行的老板和一个‘口袋’在吹牛逼说自己手里新得了一件价值连城的宝贝云云。这件东西大概也是一个飞贼意外所得，转了几手便销到了那家典当行里去。我前脚兑完银票出门，后脚便在当夜里进了他家的仓库里，一眼便瞧上了它。要知道小爷我对金玉珠宝也是有过些研究的，这东西有多好我还能看走眼么？再加上白天里老板说什么谷大师、烟熏玉，九成九便是这件小东西了。反正也是落到贼手里，便宜别人还不如便宜我，我便顺手牵羊给它牵了出来。”

      祢图眉飞色舞唾液横飞的讲了这一大段，没想到贺难的关注点却不在这里，而是开口问道：“口袋？老板没事对着口袋说什么话？”

      “口袋不是说真正的口袋啦，而是他们典当这一行的黑话，指的是有钱却不识货容易被哄骗的外行人。”祢图为贺难答疑解惑。

      “那这么值钱的宝贝你就不自己留着？要送给我？”贺难斜着眼睛睨视祢图，有些不可置信的样子。

      “我又不抽旱烟，要这玩意儿有什么用。你那么爱烟，还是在你手里物有所值。”祢图对此并不放在心上，满不在乎地说道“我要是想要，什么宝贝偷不到？说实话我对金银财宝兴趣并不是很大，只是单纯的觉得盗窃——尤其是窃这些贼们很有意思罢了，换句话来说，我做贼可能就是为了图一乐儿。不过你的那小一百两我可就昧下了啊，就当是你临走时给我留的饯别礼吧。”

      贺难并没有对祢图说过自己要走，但是他也不惊讶于祢图能猜出来这件事，毕竟闲来无事哪有人会把银子换成银票的，只有要出远门的人才会如此行事。此时他心中颇有几分感动——自己这个贼兄弟在自己临走前还特意为自己偷了个相当好的宝贝——虽然也是从黑市中偷出来的没什么负罪感，但盗窃这种行为还是不太提倡的。

      “说到饯别礼，不光你给我，我也要再给你一份——”贺难此时也从怀里掏出来一个小玩意，是一个刻着“大”字的木牌。“我走后，一个大帮派的新首领就是你了。”

      无论贺难再怎么桀骜不驯、故作老成，说到底也不过是个十八岁的半大少年，自然对于万千之众浩浩汤汤的江湖帮派兄弟义气很是向往。他平素喜欢结交朋友，三教九流无有不通，自来到白玉京后便认识了许多好友们。这些人中不乏如少年一般的鸡鸣狗盗之徒，但个个都是豪气干云胆性卓然之人，连朱照儿都常常来和他们凑热闹。

      贺难是最先提出意见的人，至交好友几人热血上涌一拍即合便建立了这个“一个大”帮派。是的，他们这个帮派的名字就叫做“一个大”。一个大帮派起先不过是少年们的意气用事小打小闹，但随着时间过去，一个大帮派的“帮众”们也越来越多，都是些不过十几岁朝气蓬勃心怀热血的青春少年们。少年意气，一眼可交心，一笑可付命——以贺难为首的几人便像模像样的搞了些帮派制度，大多数都有关兄弟义气——譬如有福同享、有难同当之类的誓言。而贺难作为一个大帮派的发起人，自然是第一位“首领”，还搞了个刻着大字的木制令牌来。

      一个大帮派至今不过是几十人罢了，这个“首领”之位也没有什么可得意的。但在这群少年的眼中便是最大的情怀与纪念，意义非同寻常。此时贺难和祢图的“首领”之位交接，也象征着兄弟离别，两人都不禁红了眼眶，有几行泪珠悄悄地顺着眼角流淌了下来。

      正当这兄弟二人依依惜别、你侬我侬之时，空气中却传来一声不近人情的声音，清脆的女声打破了二人之间伤感的氛围：“时辰不早了，我们该快些动身了。”

      听闻这女声，祢图突然凑近了贺难低声八卦道：“催你走的这姑娘声音倒是好听的，可是我弟妹不成？”祢图比贺难小上几个月，此时明显是在言语之中占贺难的便宜。

      贺难胡乱地擦了擦脸上未干的泪痕，提高了声音道：“你先进来吧，我们马上就走。”话音刚落，便见一身红衣自院门外悄然飘了进来。

      祢图见了红雨样貌，不由得啧啧称赞，戏谑地高声道：“我当是弟妹形象不佳不敢见人呢，原来是一位仙子落下凡尘来了。”

      贺难笑了笑，占便宜他自然是当仁不让，却是一次占了两人的：“你这位仙子嫂夫人，恐怕是不稀罕认她这个便宜郎君的。”

      红雨早就知道贺难会露出这副不着四六的样子，但此时贺难手中掌握着李御史赐给他调度暗箭的黑箭头，不好发作，便偏过头去权当没听见，口中冷冷地说道：“我不与你一般见识，但我们要是再不出城等天亮了便不好走了。”

      贺难见红雨如此告诫，也知道该是离开的时辰了，又俯过身去低声嘱咐了祢图几句，拍了拍他的肩膀便带着红雨乘马离开了。

      这小而旧的院子贺难住了四五年，一群半大儿郎的淋漓一盏、醺然大梦也在这里住了四五年。而现在却只剩下一个挑灯的少年站在院门前，久久不能离去，似乎是在等待着什么归来。

