    “我觉得我也行！”

    托尼神父被汤姆的话感染了。

    红灯区已经在两人误入那个只有男人的地下酒吧以后，彻底被他们放弃了。

    可相对的。

    偌大的纽约，给他们的选择却很少。

    要么叫上门服务，要么就主动出击。

    前者太贵……

    后者，那就是现在了。

    托尼神父和汤姆对视了一眼，露出了一模一样的神秘笑容。

    “我觉得我们衣服穿的有点多。”

    “所以我已经开始脱了。”

    “别说，还他妈挺刺激。”

    话音落地后。

    托尼神父和汤姆分别物色起了目标。

    这是一个不正经的派对。

    主张为爱鼓掌，歌颂自由。

    大家只要看对眼了，那什么都是ok的。

    虽然派对还没有正式开始，主持派对的人也没有出现，可已经有不少男男女女凑到一起，窃窃私语了起来。

    汤姆比托尼神父更加大胆。

    他很快就和三个白人女性勾搭在了一起，时不时的讲一些骚段子，把对方逗得笑意盈盈。

    就差临门一脚了。

    而托尼神父也开始物色起了自己的目标。

    他走到一名抽着烟的白人少妇面前，双手沿着两颊把头发往上一缕，精神抖擞的说道：“你好，我叫托尼，有没有兴趣交个朋友？”

    白人少妇吐了个烟圈，略带鄙夷的说道：“我可不想认识一个年龄可以当我爸爸的老头，搭讪还是找别人吧。”

    托尼神父眼皮狂跳。

    这年头老年人都不配拥有爱情了吗？

    他冷哼一声，转身就走。

    年轻人就是肤浅……

    可接下来……

    托尼神父遭遇了现实的毒打，所有的少妇都对他不感兴趣，理由是因为他年纪太大了。

    虽然派对很不正经。

    但大部分人的喜好还是很正经的。

    托尼神父十分无奈，他只好一个人孤零零的坐在沙发角落，看着已经左拥右抱的好兄弟汤姆，眼神别提有多羡慕了。

    “我要是年轻个二十岁，我肯定比汤姆要受欢迎。”

    他的语气酸溜溜的。

    羡慕又嫉妒。

    不由得，便心中暗忖道：“这次是我草率了，下次我一定要染个头发，顺便去美容院拉皮，再画个状，到时候我再换个别的名字，我就不信还不能和这些少妇发生关系。”

    “妈的，还是汤姆说的对。”

    “就应该让她们变成离异。”

    不得不说。

    跟着汤姆的时间约久，托尼神父的信仰就腐蚀的越来越彻底。

    这种无节操的念头，只是经过汤姆一个提醒，就在托尼神父的心里深化了许多。

    连行动方案都想好了。

    可就在这时，忽然托尼神父注意到派对内部，墙壁上和天花板上的一些奇怪符号。

    那些符号有点像是某种动物的眼睛。

    但瞳孔却很大，并且眼睑显得非常深。

    空洞无比。

    当即，托尼神父皱了皱眉，仔细的回想了起来。

    “好像在什么地方见过这种图案。”

    “有点像是维达教……但又不一样，维达教是六芒星，也不是撒旦教。”

    “难道是我想多了，这种派对就是这么奇怪？”

    作为神职人员的本能告诉托尼神父，这地方不正常。

    但偏偏，他又想不到不正常的点。

    而且整个纽约的邪教，就只有维达教的那些人，现在维达教已经彻底凉凉，总不至于是别的邪教组织吧？

    托尼神父暗自摇头：“我真的是想太多了，什么样的邪教组织，会搞这种派对，要真是这样的话，那这个邪教的成员也太爽了。”

    每天白嫖的诱惑，可不是一般人能抵抗的。

    一边想。

    托尼神父一边看着汤姆拉着两名白人女子去了角落里，很快便脱起了衣服。

    手法及其熟练。

    他啧啧称奇。

    “我说他这么快就搞到了邀请函，原来是常客了啊……”

    突然。

    派对天花板的灯闪烁了一下。

    灯光聚焦在一点。

    一个穿着黑色貂皮大衣，浓妆艳抹的女人扭着腰肢，走了过来。

    她的年纪约莫四十岁左右。

    但化妆技术不错，看起来别有一番韵味。

    “各位，今天是我们今年第八十次举行派对了，但要告诉大家一个很不好的消息，我们的派对从这次起，将会进行实名会员制。”

    “如果大家还想要继续参加派对，享受自由和快乐的话，可以选择加入我们。”

    说着，这名女人伸出食指，在唇间做了个嘘声的手势。

    所有人都将视线放在了这个中年女人的身上。

    包括托尼神父也是。

    他看着这一幕，心中暗忖：“加入会员？这么高级的吗？”

    唯有角落里的汤姆埋头苦干，一点精力都不想分散出去。

    那中年女人注意到人群里多了两个陌生面孔，眼神带着一丝莫名的意味。

    尤其是在托尼神父的身上停留了一秒。

    她说：“我们的派对貌似加入了一些新面孔，不自我介绍一下吗？”

    听到这话。

    其余人扭头看向托尼神父。

    至于埋头苦干的汤姆，怎么看都不像是有时间做自我介绍的样子。

    托尼神父被这么多人看着，故作镇定的咳嗽了一声，说：“嗯嗯……我的名字叫托尼·基努里维斯，是北布鲁克区的一名神父，如果这里有教会的信徒，可以找我深入交流交流。”

    这话把所有人都逗笑了。

    那个中年女人更是忍着笑意，语气莫名的说道：“托尼神父你好，虽然我不是教会的信徒，但我觉得我们可以深入交流交流。”

    一时间。

    所有人纷纷面露异彩。

    他们虽然对这个派对的发起者了解不多，但也知道对方非常有钱，绝对的富婆。

    可没想到，对方竟然看上了一个年仅六十的老头子。

    这是不是有点过分？

    托尼神父更是狂喜了起来，原来这女的好这口啊……

    “走，我们现在就去交流！”

    他迫不及待。

    那个中年女人则神秘一笑，走到托尼神父身边，拉着他进了派对楼上的房间。

    一旁的汤姆还在埋头苦干。

    几分钟后。

    楼上……

    托尼神父已经脱光了衣服，他躺在床上，满脸激动的，看着那名中年女人缓缓褪下衣裙。

    对方微微一笑，便把裙摆彻底褪了下来。

    “你可以叫我艾蜜丽。”

    托尼神父敷衍的说：“嗯嗯，艾蜜丽你好，让我们赶紧开始吧。”

    艾蜜丽点了点头，便背过身，解起了抹胸的扣子。

    可就在她转身的一瞬间。

    托尼神父脸色变得极为精彩。

    他看到，在艾蜜丽的背后，有着一个眼睛的图案。

    并且，他终于想起来，这眼睛的图案代表的是什么了。

    “那个……我差点忘记带套了，我去找我朋友要几个，你等我一会儿。”

    艾蜜丽背对着疑惑说道：“不用了，我今天安全期。”

    托尼神父赶忙穿起了衣服说：“不不不……我有病……我怕感染你。”

    听到这话。

    艾蜜丽脸都绿了……

    她勾搭托尼神父也是因为赶巧遇上了，但目的却并不单纯，可没想到的是，这个糟老头子居然有病……

    真的假的？

