    华展鸿的面部表情微微抽搐，看着那么多的妖魔尸体，怪不得去到那里只发现一些奴仆级的肉块。

    原来都被他收取了，还你的空间是真的啊！

    莫天陵看着华展鸿，笑着道：“就这些了，君主级的精魄要吗？”

    “要！怎么不要。”华展鸿说完，就对着刚刚进来有点发呆的人找了招手。

    一名军官迅速上前，拿出了二十个可以装君主级的器皿。

    莫天陵给了十个君主级的，还有十个统领级。

    这让在一旁看着的的华展鸿不经暗道：这小子难道是精魄批发商吗？

    做完这些，莫天陵就看着华展鸿，那眼神仿佛再说：快给钱。

    华展鸿咳了咳嗽，说道：“那个！现在军部还没有办法拿的出那么多钱，我现在上报一下。还有这些尸体还要估价，所以等两天就可以把钱达到你的账户上。”

    “行吧，那我就先走了！”莫天陵说完就要走。

    华展鸿拦住了，笑眯眯的看着莫天陵，说道：“有没有兴趣来我们军部...不用你一直在军部，挂个名就可以了。只要军部需要你帮助的时候你要出手。”

    莫天陵想了一下，就答应了....毕竟自己要是有了这个身份就可以方便许多。一些觊觎自己身上的秘密的人也会不敢轻举妄动，毕竟莫天陵可是代表了这个上下五千年的大国－华夏。

    这也是莫天陵为什么会那么爽快答应的主要原因。

    “好，我就现在把你的身份信息在军部公布，当然一些大势力可以查到的，所以你的修为要上报吗？”华展鸿笑眯眯的看着莫天陵。

    因为莫天陵没有隐藏自身的气息，所以他就可以一眼看出莫天陵已经是一名超阶二级的魔法师了。

    莫天陵想了一会，还是答应公布了。毕竟想要坐稳这个位置，还是需要实力的，莫天陵可不想有一些不带脑子的人来挑战自己。

    见莫天陵答应了，华展鸿露出了不出所料的表情。他知道莫天陵有大帝王级别的召唤兽，所以有这个底牌在了，就不怕别人赶来摸虎须。

    就这样，在军部里传出了这样的消息：一名十七八岁的大学生，以超阶二级的修为当上了军部有史以来最年轻的首长。

    当然这些秘密大势力可以查的到，但是被严禁外传了。

    生怕其他国家会使用一些特殊的手段来暗害。毕竟这可是华夏有史以来最年轻的超阶法师，在未来就是一名禁咒级别的。

    所以，在国内可以流传，但是一些外国人想要这个准确的消息的话，就是完全不可能的事情。

    然后用强的话，那就是在挑衅了，这样有可能会引发国家级别的战争。

    一些大势力的人，看到了莫天陵的画像已经他的基本信息。

    所以莫天陵从原来的香饽饽，成了超级香饽饽，一些大势力的人都在暗中吩咐自己的天骄们去交好。

    在一些大势力热议的时候，莫天陵就拿了有关于身份的证件，就离开了南部军区。

    莫天陵外出了那么多天，有点想他家的古月娜他们了。嗯，就是“单纯”的想念。

    在经过两个小时的赶路，他就回到了自己家的公寓里，发现他们两个居然没有在家，于是查看了查看了一下小世界，发现他们两个都在闭关之后，就去杭州找他的心夏了。

    去到杭州，因为要碧姬和深渊魔龙后的保护下，叶心夏就再也没有被骚扰了。再说了莫天陵的基本信息上可是有说明叶心夏可是他的女伴，知道的人都不敢造次，不知道的人都被两个强悍的保镖废了。

    碧姬和深渊魔龙后看见了莫天陵，就赶忙弯腰行礼道：“见过尊主”X2

    因为莫天陵有规定，修为达到了帝王级别以及被重点照顾的魂兽，见到他就不用下跪行礼。

    “嗯，你们做得很好，这是两枚血脉丹，可以提纯自身的血脉你们先回到小世界里突破吧”，说完莫天陵还弄了两枚令牌给了她们，是可以自由尽出小世界的。

    在他们退下之后，莫天陵就和叶心夏在西湖上逛了起来，然后就是各种吃吃喝喝。

    就这样莫天陵在叶心夏这边待有两三个月，而期间古月娜她们也都出关了，然后就是一家四口的生活了。

    就在今天，莫天陵发现莫凡那个小子打电话给了自己，说道：“小陵子，听说杭州现在闹瘟疫，我的搭档接了一个有关于这次的瘟疫调查，你现在在杭州有什么发现吗？”

    莫天陵撇了撇嘴说道：“你还是去问唐月吧，或许她那里有线索”说完，莫天陵就挂了电话。

    身带灾难的人来了杭州，所以说现在就开始剧情了吗？

    莫天陵还是有点兴奋了，因为道那个时候，会有白魔鹰攻击杭州，自己手痒了三个月早就有点想动手了。

    上次还是在洞庭湖那次，不仅给莫天陵带来了上百万的积分，还要不菲的精魄，还有1000亿的收入。

    这次虽然就只有一只君主，但是也正好可以试试自己用精魄提升到的超阶四级的火系。

    现在莫天陵可是一个货真价实的超阶三级的法师了。为什么火系提升那么快呢？莫天陵把净莲妖火也通过焚决在炼了一遍。那个时候离超阶三级就差一点了，于是莫天陵就把上次给华首长的大地之蕊外壳的能量吸收了一半就突破到了超阶三级。

    莫天陵还用精魄把剩下的空间，水，雷三系强化了一遍。为什么不强化召唤系？

    你觉得莫天陵还需要通过召唤系来召唤一只君主来帮自己战斗吗？

    自己小世界里，可以说一抓一大把的君主。莫天陵还在小世界里组建了一支全部是君主级别暗金恐爪熊的队伍，大概有五十只这样。

    以前暗金恐爪熊的生育能力比较弱，但是现在在小世界的时间加速下就很快繁衍出来大批后代了。

    莫天陵还购买了五十多枚血脉丹，给那五十只君主服用了。他们就这样组成了莫天陵的一支军团：比蒙军团。

    而军团长肯定是以前的熊君了，他也服用了血脉丹蜕变成了黄金比蒙。而他的修为也达到了雪帝的级别－屋脊帝王。

    莫天陵为什么培养他们呢？因为他们的天性人莫天陵很喜欢，在战斗的时候，就会激发血性就别上就是那种不服就干，干不过还是要干。

    加上他们绝对的服从自己，所以莫天陵不重要他们还要重用谁？

    帝天他们只能为我莫天陵的高端战力，而不适合初建军队。

    就这样，莫天陵又陪着三女玩几天。因为这几天都闹得人心惶惶，所以都那样兴趣出门了，而他们就在家里玩游戏。

    终于在这天，杭州拉响了警报。要求全部法师道城墙上对付到来的白魔鹰军团。

    莫天陵看着三女说道：“要不要过去看看你们的男人是怎么发威的。”

    “行吧，反正在家也是很无聊。”古月娜说完，其他两女都点了点头。

    因为最近闹瘟疫的原因，杭州大部分的人都是躲在家里不敢出门。

    莫天陵带着三女一个瞬移消失不见，再次出现的时候就已经在城墙上了。

    而不认识的审判员就对着莫天陵说道：“这里危险，不是你们能来的地方都回去。”

    听到这边的动静，不少的军法师看了过来，然后就齐齐跑到莫天陵面前行礼道：“见过莫首长”

    莫天陵摆了摆手，说到：“还是快点解决白魔鹰吧！”

    他们听到了就赶忙回到自己的岗位上，莫天陵不理会旁边有点傻住了都审判员。

    看向了天空的大战，一些超阶法师就上去和银色穹主对刚了。

    莫天陵有看见了在不远处快速赶来的图腾玄蛇已经莫凡，冷灵灵。

    莫天陵对着他们说到：“大家伙，去守护城市吧，那些白魔鹰快要入侵城市了。”

    图腾玄蛇看了一下莫天陵以及后面的古月娜两眼就去阻拦那些白魔鹰了。

    莫天陵看着三女，说道：“让你们看看我的厉害”

    “老公加油”X3

    说完，莫天陵就腾空飞向了半空的战斗圈。

    莫天陵飞到了一定的距离，抬起手就是一个乳白色的星宫浮现在半空。

    银色穹主在这个星宫感受到了致命的危险，所以就放弃了对那几个超阶法师对拼。

    见此，莫天陵就冷笑了一声。半空的星宫发出璀璨的光芒，莫天陵嘴里吐出：净莲－炎狱－镇魔塔半空上突然浮现一座上千米高，数百米宽的冒着乳白色火焰的巨塔。这是莫天陵自创的第四级的超阶魔法。

    一旁的超阶法师们，见有人使用了超阶魔法都赶快离开了。因为这是真实的世界，碰到或者擦到没有防御魔具就重伤或者死亡。

    所以，镇魔塔快速的朝着银色穹主当头罩下。

    就连跟随这银色穹主的一些统领级的白魔鹰都被一起封在了塔里。

    杭州的人看着城墙外突然出现的白色巨塔，都不经猜测起来这是那个大人物在出手。

    而封印住了银色穹主的封魔塔就在表面浮现了乳白色的火焰，在塔的银色穹主发出了凄厉的叫声。

    可惜的是，这个叫上没有持续多久就消失了。在等待声音消失，封魔塔也就渐渐淡化，然后就看到里面什么都那样剩下，不对地面上还有一堆粉末。

    而其他对抗银色穹主的超阶法师们都不经愣住了。他们辛辛苦苦打了半天没有掉一滴血的，被一个人出来就秒了？

    是我们菜还是它菜？

    莫天陵没有理会他们，就一个瞬移消失了，出现在三女面前，然后就一起消失不见。

    一名来自军部的超阶法师，不经开口说道：“他好像就是莫首长！”

    “是他”，一些知情的人都不经开口惊呼道。

    ……

