 沃尔夫将所有的罡狼都着急了起来，在它那偌大的洞穴里，罡狼们的情绪都显得有些激动，同时又有些紧张和害怕。

沃尔夫倒是率先做出了决定，同时也有了很深的觉悟。

但是对于普通的罡狼来说，它们并不是完全同意沃尔夫的做法。

因为此举很有可能让罡狼一族走向灭亡！打破秩序这种事情在赫顿玛尔可谓是闻所未闻，见所未见，如今罡狼一族真的要做这个出头鸟么？

万一遭来了使徒大人的责罚该如何是好？

“族长大人三思啊，抬头三尺有神明，使徒大人说不定正看着我们呢！”

“是啊，族长大人，千万不能乱来啊，稍不留神，整个罡狼一族都将成为阿拉德世界的罪人，甚至是说，罡狼一族的图腾都有可能消失。”

“族长大人三思！”

谨慎保守的罡狼们纷纷站了出来，它们不能眼睁睁地看着沃尔夫破坏使徒大人留下的秩序。

因为在赫顿玛尔还从来没有这种事情发生过，谁也不知道打破使徒大人的秩序会遭来什么样的后果。

万一是可以让整个罡狼一族都陨灭的恐怖后果呢？

沃尔夫深吸一口气，沉声道：“诸位族员不要紧张，有尊上大人在这里，就算真的遭到使徒大人的责罚，尊上大人也肯定能够帮我们化解危机。

再者说，我们罡狼一族明明就有更进一步的危机，为何不把握这个机会？”

“在罡狼一族光明的未来和凶险的现实面前，我选择前者。

况且我们也没得选，如果我们不同意打破秩序，只怕罡狼一族马上就要灭亡于此了。”

沃尔夫还是对陈强有一定信心的，毕竟哥布林一族的蜕变就摆在眼前，那是可以亲眼看到的蜕变。

既然哥布林一族都能够扛得下来，那么它们罡狼一族说不定也有机会！“磨磨唧唧的烦不烦，谁不想打破秩序的给我站出来，我现在就送你们见使徒大人！”

风妖本就对罡狼一族有些许成见，如今再听到罡狼们畏首畏尾的絮絮叨叨，风妖的脾气一下子就提了起来。

霎时间，偌大的洞穴里凛风呼啸，无形的风刃在岩石上划出一道道口子，吓得罡狼们瑟瑟发抖，谁也不敢再说半个不字儿！陈强在一旁扯了扯嘴角，暗想这风妖也是个暴脾气，这家伙不是温柔的风，是龙卷风！不过在罡狼们的情绪稳定下来之后，风妖立刻就又展示出了另外一面。

那凛冽的风刃骤然变的和煦起来，整个洞穴里立刻充斥满了浓浓的风元素能量，好似整个山洞变成了一望无际的大草原一般。

感受到如此强烈的风元素能量，沃尔夫率先凝聚起精神力，肆意地吸收这股风属性能量。

罡狼一族遭到的限制极有可能就是自身对风元素能量的掌控程度，若是能够突破到更高的境界，罡狼一族的实力必然会大幅提升，就像哥布林一样。

见所有的罡狼都逐渐进入了修炼状态，陈强连忙撒下了自己的精神力，打算协助这些罡狼更快更稳妥地去冲击使徒大人留下的秩序。

可是就在陈强的精神力将所有罡狼都笼罩完之后，陈强惊讶地发现，在风妖身上竟然是也能够感受到一种秩序存在，而且是和罡狼一族一模一样的秩序！“风妖，你有没有想过，你自己也是遭到了某种限制，以至于你们对元素能量的掌控永远无法超过元素使？”

“你说的不是废话么，元素使是能够继承神格的，对元素能量的掌控肯定在我们之上！”

风妖没好气地哼了一声，它怎么会不知道自己与元素使的差别，元素使能够继承所谓的神格，在对元素能量的掌控上将会达到一个史无前例的高度。

虽说元素精灵也能够将元素能量掌握到一种极致状态，但终究是没有办法获得神格，所以比起元素使始终要差一截。

“那你有没有考虑过，你们元素精灵本身是可以达到元素使境界的呢？

抑或是说，你们本身就是象征着极致的存在？”

陈强直直地看着蚊虫大小的风妖，“如果不是遭受了某种限制，你们的身体为什么只能这般大小，你们完全可以用自身的元素能量凝聚出更大的身体，甚至是随心所欲才对。”

风妖被陈强的问题问住了，一时间竟然是不知道如何回答。

是啊，所有的元素精灵都只拥有无比微小的身形，按理说它们本身就是天然的元素掌控者，完全可以随心所欲地掌握自身的身体大小乃至模样。

难道自己身上真的被留下了某种秩序？

“我将精神力传给你，同时为你们提供风元素能量，看看你能不能够有所突破。”

陈强一本正经地运转起自身的无上大道，将精神力传给风妖的同时也将无上大道的运行之法交给了风妖。

不知道为什么，陈强总有一种感觉，那就是风妖原本可以更加强大，是某种秩序导致了风妖只能达到某种高度，就和罡狼一样。

风妖没有抗拒陈强的精神力，相反，风妖非常迎合陈强的精神力。

不得不说的是，陈强的一番话让风妖心中有了极大的触动，同时也让风妖燃起了对更强实力的渴望！究竟自己身上是不是存在某种秩序，究竟自己能不能够突破这种秩序，突破秩序之后的自己又将强大到什么地步？

一切的一切疑问直让风妖激动异常，在陈强的精神力引导之下，风妖迫不及待地跟着陈强运转起了精神力，同时无比贪婪地吸收着陈强身上散发出来的风属性能量。

本就拥有全属性能量的陈强丝毫不担心自身的能量会枯竭，只要自己的精神力还在，他就可以通过无上大道来改变自身的能量属性，以至于他可以源源不断地提供精粹无比的风属性能量。

哪怕风妖身后出现了一个庞大的漩涡，陈强也能够供应得上！看着眼前风属性能量漫天飞舞的情形，看着疯狂吞噬能量的风妖，拉克丝心中突然也萌生起了一个大胆的念头。

精灵族身上是否也存在秩序一说？

 