    下午，姬獳的府上，几位上阳最重要的人物全部到场了。

    姬獳让人点上了油灯，房门紧闭，就连带甲的士兵都在第二重门之外。

    今天商量的事是非常重要的。

    微微发黄的灯光照耀着姬獳的脸庞，他现在面无表情，显然是对今天发生过的事情还耿耿于怀。

    “诸位对今天的情况有何见解？”

    房间中冷了半晌。

    邑宰最先开口：“来者不善, 我见到他们对公子连番不敬，似乎并非真心，必然是有预谋而来。”

    姬獳点点头：“有人想要除掉我，但是又不能亲自下场，只能派他们来。

    而且派他们来，也没有正当理由。唯有给我安上一个罪名，才有机会。

    所以他们对我不敬, 是为了惹怒我，让我向他们出手。”

    “这背后的指使者是谁, 想必就不用我多说了吧。”

    “公子何处得罪过他，那人对公子下如此杀心，却又借着讨伐戎狄作为掩饰，真是卑劣，非大丈夫所为。”鱼豁摇摇头。

    叔梁纥：“不然我们先下手为强，带上三千甲士，轻装简行直奔绛都，然后将那人杀死。”

    他这个观点一出来，场内就直接冷静了下来。

    士燮觉得不太行，这个想法虽然胆大，但不够谨慎：

    “不行啊，他们派遣来征讨戎狄的兵士，只有晋国的一半，剩下的人如果早就在那里等待，贸然出击的话，岂不是正好撞进他们的包围之中了？前后都有敌人, 到时候被他们定上谋反的罪名，就没有活路了。”

    耿臼：“是啊，那样的话，就算能够逃得出去，逃到秦国，逃到赤狄白狄，或者齐国去。又能怎样呢？公子苦心经营的上阳城岂不是毁于一旦了？逆贼代行国君之事，率军攻打又当如何？有哪国能够抵得住晋国的强军呢？

    逃亡到其它国家，必定不可调动举国之力，我们又需要多长时间才能够恢复呢。”

    姬獳点点头，纾姜和其她几个媵妾也不好安置，除非将她们安排到宗周，或者宋国和齐国。

    不过，这似乎是可以一试的嘛，但是得先派人打探情况。

    来往的商队，就是打探情况的最佳人选。

    这下叔梁纥沉默了。

    姬獳：“这件事也不可以妄下结论，我会派人去绛都观察，如果真有集结军队屏卫绛都的迹象，那就作罢, 但如果绛都空虚，那我们就可以按照叔梁纥的计划去实施, 直接捣毁逆贼老巢。”

    “另外, 我听到这一次跟随大军出征的，除了国人，都是公室徒兵。

    你们好好地算一下吧，他们能在这个时候来讨伐戎狄，就是已经错过了农时，回去再耕种也晚了，耕种晚了就得不到粮食。所以此行如果不能得到让徒兵满意的粮食，徒兵必然会心生不满，届时我们策反庶人，就能够灭了他。”

    士燮：“让他危害自己的子民，以使他恶贯满盈，到时候就可以歼灭。

    我觉得就先闭门不出，看见他的大军就关闭城门，走了则打开城门，一切如常即可，我们不犯错，等着他们错误频出。”

    姬獳点点头，他有预感，和赵氏的正式碰撞，就会在今年了。

    等等。

    姬獳突然想到，自己公田之中种了那么多的麦子，就在今年五月成熟。

    现在是二月末...

    如果他们征讨归来，说不定也是在五月，如果他们用自己的麦子来充当给徒兵的军粮...

    那样的话就难办了！

    姬獳紧接着又吩咐道：“接下来，让骑兵队带着武器在城外巡视，如果有人胆敢偷麦子，一律按照盗贼处置，格杀勿论！”

    众人听到公子下了这样一个命令，都往麦子上去联想。

    对啊，公田的麦子是由奴隶耕种，直接上缴给公子的，如果他们对公田的麦子下手...

    那的确是一种最无耻的手段了。

    让骑兵小队在外巡视，是一个好办法，但是骑兵小队是直隶于公子之手的。

    “还有赵旃朝着我射箭一事，不能就这样掩盖过去，必须要让晋国人和天下人都知道，赵氏现在已经不是良臣了，而是嚣张跋扈的逆贼，无论接下来上阳城有什么损失，都是赵氏所为。”

    姬獳更加坚定了要向周边买粮一事，明日就开始动员向庶人野人再次收购粮食，并且派商队打探情报。

    一个月下来，他收购了十分多的粮食，几乎能够城内数千人吃一年。

    去往绛都的商人也回来了，他向姬獳禀告，绛都那头十分正常，和平常似乎没有什么两样。

    但父亲已经很久没有给过他回信了，按照常理来说，父亲应该在这大军到达中条山之前就给自己来信，让他小心谨慎，多加提防。

    但是这么久下来，没有任何的信件和宫内的消息。

    狐戚已经被他派遣去蜀地寻找中药，限期今年十一月之前回来。

    除了狐戚一人，还有胥氏的盐贩子也经常会给自己带信。

    但是却不见踪影。

    难道父亲对于宫外的联系，已经被切断了？

    这样的话，那绛都表面的一切如常，似乎是装出来的。

    难不成赵盾在玩“空城计”？那就更不能轻举妄动了。

    一时间，绛都的虚实变得莫测。

    赵盾到底在搞什么鬼？

    姬獳疑心重重，但还是选择了稳妥行事，他让奴隶们将麦子提前收割。

    现在的麦子是半青半黄，还没有彻底熟透，但他还是让奴隶们直接收割，带回到上阳城晾晒。

    但是显然有些迟了。

    ...

    先榖征讨戎狄的战役胜利，陆浑之戎被全灭，其土地正式成为晋国土地的一部分。

    大军即刻班师回朝，一刻也不多在这里停留。

    因为后勤原因，他们选择了速战速决，仅仅用了三天时间，就将陆浑之戎连根拔起。

    路程走了却将近两个月，即将进入夏天，公室徒兵都有些绝望了，因为他们已经错过了最佳的耕种时间。

    先榖也知道军中多有怨言，寻思着赵盾留给他的这个问题还挺尖锐的，他到底是怎么想的呢？

    他身为此次大军的统帅，对这个问题产生了深深的思考。

    这天夜里，赵旃悄悄地走进了他的营帐。

    “将军可是在为徒兵的哀怨感到惆怅？”

    “是啊，他们没有耕种，随着我们来到这里征讨戎狄，又没有得到响应的奖赏。”

    “其实将军不必担心这个问题，这次征战是公室的徒兵，理应是晋侯出钱粮，和我们没有关系。”

    先榖点点头：“这我何尝不知道呢？”

    赵旃此时阴险的笑了笑：“要不然先割走公子獳在公田上种的麦子，公子獳身为太子，应当对这些公室的徒兵负责，所以割一些麦子是没有什么问题的。”

    先榖听了这个建议，眼前一亮，貌似这件事情的确可行。

    “好啊，先让他们割走上阳的麦子，解解气吧。”

    “那么...将军回去之后...”

    先榖知道他的意思，之前赵旃因为擅自开箭，被夺了军权，从统帅一师到只能跟着他们屁股后面跑。

    此时大获成功，战利品肯定没有赵旃的份，而且赵旃还从邯郸带了不少人出来，如果不能得到战利品...又不能官升一级，那他这趟来就亏大了。

    先榖：“好，我会在元戎面前美言几句的，放心吧。”

    于是赵旃退出了营帐。

    他的嘴角一撇，心中默默想道：“公子獳，我倒要看看你能忍到什么时候。”

    天蒙蒙亮，先榖就派人在徒兵们前面喊道：“我知道尔等对于国君让你们没经春耕，直接出征的做法很不满，但是我们也没有办法，君命不可违啊。

    现在有一种补偿你们的方法，那就是收割这里公田之中的麦子，此地的主人是晋国的太子，他理应赔付给你们粮食，回去之后我们就不用向国君讨要了，这样也免得对国君不敬，招来杀身之祸。

    此处的麦子，你们尽管收，尽管割，带着好回国！有将军在这里为你们撑腰，不用担心！

    但要注意的一点是，不要哄抢，乱了军纪，违令者斩。”

    这些徒兵的心思早就在今年怎么活上了，毕竟家中的粮食剩余不多，能不能撑过今年都是一个问题。

    此时听到将军让他们自己到田地里面随便割麦子，任是谁都非常激动的。

    他们就像是盯上了羊的饿狼，手里的戈蠢蠢欲动。

    戈，也是能够割麦子的，更何况他们很多人手中拿的都是短戈。

    麦子骂，虽然没有其它粮食那么好吃，但是好歹是粮食啊。

    于是，他们一哄而上，将田地之中的麦子哄抢一空。

    听到了外面乱哄哄的，居住在麦田附近的奴隶也好奇出了什么事情，之前的半个月是农闲时期，而如今马上就要收割麦子，他们不敢懈怠，直接走出来。

    但是却看到了让他们非常心痛的一幕。

    麦子被人割了！

    那群人，就像是疯了一样，在收割着他们辛辛苦苦种下的麦子。

    他们手中持着戈，将颜色尚且青黄的麦子粗暴收割。

    反抗？怎么可能打得过一堆拿着兵器的贼寇呢？

    奴隶的心中似乎都在滴血，他缓缓倒在地上。

    一年的努力白费了！这真的是晋军吗？怎么反倒像是一群贼寇啊！

    “麦子，麦子，没有你我可怎么活呀。”

    无数的奴隶都随着麦子被收割，而被吵醒。

    看见眼前的景象，他们有的愤怒反抗，去拉扯割麦子的晋军，但是被无情的推到在地，并且胸口上结结实实的挨了一击，只觉得胸口一阵剧痛，有些缓不过气来，眼前有点模糊不清，最后睁着眼睛停止了呼吸。

    这幅场景不止一处，先榖带的人，走到哪里收割到哪里。

    得亏秋天才能收的作物都还没有成熟，不然他们能够全部割掉。

    姬獳派出的骑兵小队见到这一幕，直接呆了。

    他们没有想到，居然有人偷麦子还能够偷的这么疯狂。

    “盗麦者，一律视为贼寇，杀之！”领头的骑兵队长还在怀疑公子为什么让他们来麦田巡逻，原来真的有人会来偷麦。

    骑兵们拿起手中的弩，拉开之后向着那些割走麦子的徒兵射去。

    徒兵收割麦子正喜着呢，被弩箭射中之后应声而死。

    见到有人倒下，其他的徒兵倒是疑惑了，向着周围看过去，一队穿着皮甲的骑马武士在冷冰冰的盯着他们。

    受到攻击，他们也逐渐停下了手中的动作。

    但骑兵并没有停下攻击，再一次开弩射杀。

    有的直接拔出刀就向着前面奔去，因为有马鞍和马镫，他们能够使得上力气。

    刀子借助冲锋的优势，将那人斩首。

    骑兵们知道这不是本地的居民，因为大多数麦田都是由奴隶收割，哪里有那么多拿着戈的？

    这些人就只能是一个来源了。

    他们不管这些人来不来自于先榖领的那支军队，他们只听主的话，主让他们格杀勿论，他们就格杀勿论！

    有的徒兵想要逃逸，但是快不过马匹，直接被斩。

    骑兵们又向前看了看，他们越看，越是气愤，发现再往前面的麦子，已经被收割干净了。

    许多拿着戈的士兵们，正在好奇的张望着他们。

    “这些人是狄人吗？怎么还骑着马？”

    “不太像，他们的装备怎么那么精良？似乎还带着血？”

    骑兵们看见这些坐在麦子堆上的徒兵，突然间意识到，这并不是十几个人收割的结果，而是一大群人收割麦子导致的。

    领头的骑兵觉得事况不妙，连忙对身后的骑兵们喊道。

    “坏了！赶紧回去将情况禀告公子，他们这不是十几人在割麦，是上千上万人在割麦子！”

    他们调转马头，立刻就向着上阳城一路狂奔过去。

    剩下徒兵看着他们一脸懵。

    但他们走几步之后，却发现了前面的徒兵的尸体...

    没有即刻反抗的奴隶们，感觉半年来的努力被摧毁，于是被一些人聚在一起。

    奴隶之中不缺乏有些知识的小贵族和士的阶级，他们很清楚，能够判断的出来，这似乎是晋国内部的斗争。

    否则晋军怎么能割晋国土地上的麦子？

    “晋军割走了我们的麦子，我们并无过错，却落得这种下场，只能去找公子了，他仁善的名声传遍此地，希望能够庇护我等。”

    现在逃跑？往哪里跑啊？

    戎人的方向？那里还有驻扎的晋军，毫无疑问他们也会被抓起来当做奴隶。

    放在以前，这绝对是最好的逃跑方向，但现在向那里跑，只会更惨。

    北面是晋国，西边东边还是晋国。

    他们清楚的知道，自己是奴隶，脸上被黥了字，无论到了哪里，都会被抓起来。

    公子那里许诺过，说种地表现优越者可以摆脱奴籍。

    但现在，田却被别人毁了。

