    

    两姐妹擦了擦眼泪，郭海藻起身，给薛天开了门。窗外的寒风瑟瑟，顺着门吹了进来，冷不丁的让两人打了个冷颤。

    “哎哟，外面太冷了，快点把门关上。”薛天装着脱下了雨衣，搓了搓手，剁了剁脚，郭海藻不知怎么的，突然就伸过了手，把他的手捂在自己手心，哈起气来。“冻着了吧，天哥！真是不好意思，外面下这么大雨，天又这么冷，还让你亲自跑过来。”

    “哟，海藻懂得疼人了！”薛天笑着看着大献殷勤的郭海藻，惹得美人娇羞，轻轻拍了薛天的手一下：“讨厌！”

    眼看美女抽手欲走，薛天怎么可能放过？他眼疾手快地捉住了她的柔荑，“抓住了就是我的人了，我看你往哪里跑！”

    郭海藻脸都红了，呐呐地说不出话来。薛天搂着她走了进来，一眼就看到了放在桌上的盒子，上面苏淳的照片格外地刺眼。

    “这……这怎么了这是？”薛天显得很“震惊”，他带着疑惑的眼神看着郭海萍，而后者则回报以滔天的泪水，和撕心裂肺的哭声：“苏淳！你死得好冤啊！你怎么就那么狠心离开了我们娘俩啊！你让我们娘俩可怎么办啊……”

    “这是？”薛天有些“明白”的样子，转过头看向郭海藻。

    “咳！天哥，我实话和你说了吧！我们姐妹摊上天大的事了！我姐夫在监狱里自杀了！这个就是他的骨灰盒。”

    “这！”薛天一脸的“不敢置信”。

    可没等他开口，性急的海藻就竹筒倒豆子般噼里啪啦都说了出来：“这还不算完，就在天哥你进门前几分钟，我们俩突然接到了电话，是老家医院打来的，说是我父母和我姐姐的女儿同时重病住院，国内还无药可治，只有美国有一款药可以治，可那药价简直就是天价，打一针就要七千美金！你说说，这都叫什么事！”她说着说着，脚下就是一软，薛天赶忙接住她，把她扶到了床边她姐姐郭海萍身边。

    两人哭成一团。那哭声惊天动地，大有孟姜女哭长城之势。

    薛天闭上眼，用手细心地感受着海藻全身皮肤的细腻，他也不表态，默默看着两人的表演，反正她们累了的话，自然而然就会提要求的。

    果不其然，过了好一会儿，两人的哭声渐渐弱了下来，薛天这才睁开眼：“所以说你们又需要那笔钱救他们三个的命了吗？”

    “对！天哥，现在也只有这个办法才能救我父母和我女儿了。我求求你继续把钱借给我们俩，没了那笔钱的话，他们三个真的会不治而亡的！到时候，我也不活了！”郭海萍很痛苦地说道。

    “借钱可以，不过我也不是慈善家。你们现在遭遇的问题可谓是灭顶之灾，我凭什么鼎力支持你们？”薛天语气淡淡地说道。

    “你想怎么样，我……我们俩姐妹……都行！”郭海萍看了一眼郭海藻，犹豫了几秒后，终于下定了决心。

    “这可是你们说的。不能反悔哦！”

    “天哥！”两女语气陡然一变，变得软糯可亲，朝着薛天贴了过去……

    曲径通幽处，禅房花木深。感时花溅泪，恨别鸟惊心。薛天在胆战心惊之中攀登到了珠穆朗玛峰之巅，一次又一次，快乐无限，没有了时间，没有了空间，没有了界限，直到第二天一大早两女带着钱赶回老家，他才如梦初醒。

    “早知惊鸿一场，何必情深以往，昨日人去楼空夜微凉。”薛天伸了伸懒腰，衣服自动出现，他随之消失不见。

    大雨仍在继续，冰雹也如炸弹一般滚滚而来，地上成了泽国。西班牙，葡萄牙，冰岛，英国等欧洲国家，地势较低的地区已经被升高了的海水彻底淹没，无数人流离失所，也有不少人在这场灾难中丧失生命。薛天死神之眼扫遍全世界，啧啧道：“上帝用了六天时间毁灭全世界，第七天才停止了倾泻洪水，所以那天也被称为安息日吗？这是要重演灭世的节奏嘛。”

    也罢，你非要拉上全世界陪葬，我也不拦你。他无所谓地按了密码，推门进去，三女正忧心忡忡地讨论着什么，手上还攥着一堆资料。她们一见薛天，就站了起来，着急上火地开口：“天哥，公司亏损严重！”

    亏损？这不是王多鱼目前最喜欢的事吗？他那烂尾楼这回真烂尾了，十个亿的任务已经顺利完成了，把他给高兴的呀。只是那个终极考验还没开始，老王，回头有你哭的。

    薛天摊了摊手：“现在全球经济都崩溃了，也不是咱们一家。而且，现在最重要的事，已经不是钱了。而是这场雨已经变成一场灭世的灾难了。你们没发现雨水都漫到二楼了吗？”

    众人瞬间反应过来。是啊，这该死的雨太不正常了！居然不分昼夜不分地区地下个不停！新闻上全是各国的洪水灭世传说。还有政府正在集结一切力量快速疏散人群的新闻，呼吁群众往高处方向躲避洪水的新闻，寻人启事，寻找在这场洪灾中走失的亲人的新闻等等，其他的新闻都默默让位了，它们在灾害面前是那么苍白无力。

    “天哥，这雨应该不会一直下下去吧！”看着新闻里红色警报的新闻，钟晓芹紧张地问道。

    “不好说，新闻都发布红色警报了。这海平面再升高下去，势必会形成滔天巨浪，把上海给淹没的。咱们这虽然看着高，可还是不保险啊！”薛天故作深沉。

    “那怎么办？我爸妈还在家里。不行，我要把他们接过来！”钟晓芹紧张道。

    顾佳的爸妈都在澳大利亚，这会儿就是再急也没用，王漫妮的父母都在周庄，她也打过了电话了，说是已经疏散到了一处高楼，政府正在照顾他们，叫她别担心。也只有钟晓芹的父母就在上海，由不得她不担心。

    钟晓芹拿起电话，给她父母打电话去了。薛天则看着搂着儿子的顾佳，觉得场面出奇的温馨。这灭世的洪水也无法湮灭她们的爱心不是吗？

    “楼上所有人，楼上所有人！”楼下来了三艘快艇，有人用喇叭大喊：“有人需要购买食物和水吗？还有生活必需品！有人需要吗？”

    很快楼上就有人大喊什么价钱。那喇叭继续大喊：“面包一个一百元，矿泉水一瓶一百元。纸巾一卷一百元，罐头一个两百元……”

    他这是想钱想疯了吗？楼上咒骂声很快就此起彼伏了起来。还有人往下丢东西倾斜不满情绪。可那喇叭又响了起来：“现在每样东西都翻一倍了！你们爱要不要！我数到三，没人要的话，我就去别的地方卖了！”

    薛天也拿出了一个喇叭：“你一共有多少东西？开个价，我全要了！”

    楼上顿时一惊。人们这才惊醒过来，这洪水什么时候才能退去谁也不知道，现在也出不去，只能坐以待毙，如果不囤货，不就饿死了吗？

    “别听他的，我给你五倍的价钱！”一个中年男子的声音传了出去。

    “我出十倍！”又有人出价！

    “我出三十倍！”有人开始疯了！

    竞价声开始此起彼伏起来。

    “别争了！我就卖给第一个和我说双倍买货的！我就信他！”快艇上的人大喊着。

    ……薛天等人下了楼，付了两百多万货款后，他们一次又一次要了老命般地开始搬货到薛天家中，快艇则在薛天的重金酬谢之下，带着钟晓芹去接她父母了。

    等搬完了货物之后，王漫妮等人惊讶地发现自己居然不怎么累，知晓“原因”的薛天笑了笑，不说话。这些货物对他一点用都没有，纯粹是装装样子而已。他可是准备带着这些人离开这里了，难道等着再过几天和陆地说再见，站在海面上玩水吗？

    俗话说树欲静而风不止，那些没买到货的人都找上门来。他们敲门，按铃的声音让人心烦意乱。“漫妮，你留下一半的货物，另一半用十倍的价格卖出去。让那些人闭嘴！”

    这可真是末世即视感，一瓶水一块面包两千块，这在平时是不可想象的。也只有这种风雨飘摇的末世来临前，才会有这么不可思议的事情发生了吧。

    雨水还在不断地冲刷着世间，留给薛天的时间不多了……        

