    谢小萌见自己已经从这事里脱身的时候，本来想一走了之的。

    可一不敢在这会儿心情正狂躁的祝央面前表现得太轻松，二来自己平白受了一通惊吓，对朱丽娜也是咬牙切齿，倒是挺乐意看祝央怎么折腾她的。

    所以给祝央倒了水，又擅自打开冰箱，找了些水果出来切了一盘端了过去。

    两个擅闯民宅捆绑胁迫屋主的恶霸，反倒悠哉悠哉吃着水果和零食，坐看屋主一身狼狈。

    朱丽娜这会儿虽然倒霉，不过整个人更多的还是沉浸在逃过一劫噩运的庆幸中。

    又怕祝央真的搞她，于是也顾不得这狼狈的姿势，竹筒倒豆子一样把事情前因后果讲了出来。

    “你们还记得五一放假我回老家在高速公路上遇到连环车祸的事吗？”

    当时好几辆车连续相撞，状况惨烈，还上了热搜新闻，巧的是朱丽娜就是当事人之一。

    而且她运气也是好，那次车祸累计二十多人丧生，只有两个幸运儿活了下来。

    朱丽娜更是幸运中的幸运，她只受了些轻伤，在医院观察几天后就出了院。

    当时回到学校姐妹会的人为了庆祝她劫后余生，还给她办了场派对。

    朱丽娜想到什么似的，手臂上鸡皮疙瘩都起来了：“我本来以为那只是个意外，过了就过了，很多人都会遇到过这种险象环生的事对吧？”

    祝央不耐烦听这些，啧了一声：“我可没时间听你在这儿抱怨生命无常，我就剩六天了，时间宝贵，可不可以别浪费我的生命？”

    朱丽娜赶紧道：“上周星期四，我突然收到那张光盘，像被催了眠一样，迷迷糊糊我就看了。”

    “但是在看完之后，我不光接到了那个死亡倒计时电话，还有个声音或者说一段意识，直接出现在我脑子里。说是我本来也该死在那场车祸中，只因阎王疏漏，逃过一劫。”

    “但我的命已经不是我的了，必须得参加什么游戏，活下来命才是继续寄存在我这里。”

    “当时我太害怕了，也不敢细想，但这个录像带索命女鬼，可能就是这场游戏的手笔吧？”

    祝央听完反手就是一块橘子皮扔她脸上：“也就是说你本来就是个要死的人，还没有逼数的找人当替死鬼？那丑逼女鬼本来就是冲着你来的。”

    “按你的说法，我又没有被阎王爷圈过名字，逃过一场生死大劫。我的命可是明明白白属于我的，没道理参加什么生死存亡游戏。既然是游戏就有规则吧，那鬼碧池真的可以自行更换目标？”

    说着嗤之以鼻，也不管那鬼很可能如影随形的跟着她们，讽刺道：“看她那副丧脸也是一辈子不上墙的烂泥，做鬼也只能做小喽啰，屁兵一个能有这权限？”

    谢小萌和朱丽娜听她一口一个丑逼，喽啰，烂泥，碧池，屁兵，换着花样辱骂女鬼，饶是已经洗脱诅咒，也不禁为祝央感到心惊胆战。

    就没见过人在鬼怪当前，还这么嚣张跋扈的。

    朱丽娜不知道女鬼能不能擅自更换人选，她也不想知道，她深切的希望这事就这么到头了。

    便更急迫的想和祝央划清界限，急忙将剩余的事倒了出来——

    “其他我就不知道了，应该需要自己摸索，但我说说我自己这几天的情况吧。”

    祝央听完朱丽娜的话，梳理了一下，对女鬼的行动模式大致有了谱。

    总结来说，也就是时限七天，一开始女鬼存在薄弱，影响力也低，越到最后便越强。

    按照朱丽娜的经历，第一二天仅仅只能感觉到阴冷不适，偶尔意识薄弱没有防备的时候冷不丁被吓一跳。

    第三天开始，女鬼就能进入你的梦境，扰得人不敢安眠。

    朱丽娜就是梦境被入侵之后，第二天整个人精神恍惚，然后才不知不觉在画室画出了那副画，当时她差点没被自己吓死。

    然后就躲回了家里，一开始还敢叫外卖，结果外卖员敲门的时候，朱丽娜通过猫眼看出去，外卖员的脸都变成了女鬼的，正森森的冲她笑。

    吓得她魂飞魄散，外卖也不敢叫了，靠冰箱里的存货度日。

    但第六天打开冰箱，里面一颗大西瓜变成了那女鬼的死人头。黑色头发上沾满了寒霜，眼睛突然睁开和她对视。

    听到这里的时候祝央正在吃一片西瓜，咬进嘴里的时候才在想挺甜的，现在立马觉得别扭，忙把西瓜放下。

    她喝了口水咽下了恶心感，咳了一声问道：“就只是这样？没有实质性的碰到你？”

    朱丽娜心道这还不够吓人呐？又回答道：“这，这倒没有，她，她当时就只是在冰箱里笑。”

    祝央听了这话，心里一动，陷入了片刻沉思。

    朱丽娜小心翼翼道：“知道的我都说出来了，你看——”

    祝央看了她半晌，朱丽娜被她看得心里发毛，正当以为这碧池要想出什么花招折腾她时，对方却轻巧挥了挥手，示意谢小萌给她解开了绳子。

    这时候祝央她爸那边也把电话号码和钱转过来了，她起身，让谢小萌走的时候别忘收拾作案工具，便一个人离去。

    谢小萌突然叫住她：“那个，祝央你放心，这事我不会说出去的。”

    朱丽娜也连连点头保证：“我也不会说，不会让人看你笑话的。”

    祝央回头，却是意味不明的一笑：“恰好相反，你们把这事宣扬出去，越多人知道越好，两天之内学校谈论的话题如果是别的事，我唯你们是问。”

    两女孩儿面面相觑，是真拿不准这家伙要死了都还要坚守最热话题宝座，还是有所打算。

    待祝央走后，谢小萌三两下收拾完了一地的绳子，朱丽娜帮她忙被她白眼了一顿：“这些我可带走了，省得留在你这里什么时候被你背后搞一顿。”

    朱丽娜讪讪：“我又没想过针对你，那不是你自己倒霉当时和祝央在一起吗？”

    谢小萌手一顿，回头深深的看了眼朱丽娜：“祝央虽然脾气坏又难伺候，但我宁愿死的是你不是她，至少真遇到事，她能指望。你呢？”

    朱丽娜被这话气得脸都有些扭曲，两人不欢而散。

    而祝央这边，她得到号码后立刻联系了大师，幸运的是最近人家行程不挤。

    在祝央出价豪爽的气魄上，大师答应明天就过来。

    前一两天女鬼的影响力极其有限，祝央回到家，除了那如影随形的阴冷感，因为心里有了谱，这天倒是没再被钻空子施展幻像吓到。

    就是期间祝未辛不知道哪儿听的风声，知道他姐又诓了两笔钱过来，好奇的打电话一问。

    祝央听了，不耐烦道：“关你屁事，你姐我铲个事问这么多，对了，我记得你攒的压岁钱有不少，统统转给我，我怕现在这里不够。”

    “诶那你倒是告诉我到底什么事啊？”说完低声悄悄道：“姐你不会失手把人那什么了，要花钱封口？尸体藏哪里了？要不还是我过来帮你埋吧。”

    “顺便谁要是拿了钱敢不闭嘴，想无休止敲诈，我也好——”

    视频那头祝未辛做了个抹脖子的动作。

    饶是祝央这会儿倒霉缠身，也被她弟弟逗笑了：“行了，就你这傻样还想作奸犯科，在家里乖乖的啊。”

    祝未辛见他姐心情好些了，就又见缝插针说自己要过来的事，祝央岂能让他这时候过来？

    便坚决拒绝，说到最后祝未辛也不高兴了，撇撇嘴，忽然想起什么道：“对了，昨天我和同学出去吃饭，你猜我看到谁了？”

    “不猜！”祝央涂着指甲油，漫不经心道。

    “我看到路哥了。”

    顺着纹路刷下来的指甲刷顿了顿，这一片便画毁了。

    祝央深吸口气道：“我说，我不让你过来你就故意找茬让我也不痛快是吧？”

    祝未辛连忙道：“我没有，而且那事本来你也不占理，不过我说的不是这个，就是——，路哥当时的样子，看着有点奇怪。”

    祝央挥手打断他：“行了行了，我没兴趣，挂了啊。”

    老实说祝央从小打到没怵过人，但真有那么一个人，她是连面对鬼也不愿意去面对他。

    第二天早上醒来，因为要在家里等着大师，祝央今天也干脆不出门了。

    罕见的自己做了早餐，有雇的生活阿姨每天白天会过来打理卫生，填补食材，时不时也会做些速食食物备在冰箱里。

    祝央抽出冷冻盒，煮了些饺子，又榨了杯豆浆，简单吃了早餐。

    期间她手机收到了无数消息，大部分是姐们会的人还有追求者们的慰问。

    看来谢小萌她们有把她的给的任务完成得不错，又打开校园论坛，果然被她疑似撞鬼的八卦给霸版了。

    因为这种事太过荒诞，所以一开始肯定是看热闹的居多，大部分在跟帖下面分享自己见过的听说的甚至遇到过的灵异事件，也不知道是真是假。

    末了表达一下对她状况的担忧，以掩耳盗铃般掩饰自己看热闹之意。

    祝央挺满意这效果，如果大师能一举收了女鬼当然最好。

    如果不能的话——

    刷手机时间总是过得快，中午吃过午饭不久，大师就打电话表示自己到了。

    祝央亲自去大门口接人，没料到对方竟然比自己想的年轻多了。

    看着也就比她大几岁的样子，但是整个人颇有些仙风道骨的出尘气质，给人感觉很靠谱。

    也难怪人家年纪轻轻就这么受她爸推崇。

    对方神色冷淡，高人气场十足道：“鄙姓谢，祝小姐的情况电话里虽然说得很清楚，但我需要看看关键的那盘录像带。”

    祝央当然说好，把人带到了家，将光盘放给谢大师看了一遍。

    看完之后，大师沉吟一会儿：“这种情况，很罕见呐！”

    祝央给人倒了杯水：“怎么说？”

    “一般鬼祟，无非是心里有鬼，大部分人找我们只图个心理安慰。那些玩意儿，如今这世道也通常成不了气候，我遇到过的大都浑浑噩噩没有神志，只凭一股执念的。”

    “但你这个，明显和以往不同，这个女鬼，对你有很强的针对倾向，不知道你注意没有，刚刚那视频画面，女鬼对镜梳妆时，根本就没有注意我，眼神全放你身上。”

    祝央心道这大师有两把刷子，至少细心靠谱，便忙道：“对，没错，那您看有法子解决吗？大师。”

    大师为难道：“这种事最难办的，就好比枉死厉鬼回来清算孽债，有怨报怨有仇报仇，谁也阻止不了。你这个虽然没那么严重，但也不知道在什么地方着了这女鬼的死命记恨，也差不离了。”

    “不过看你到了这一步也为难，来都来了，我拼着元气大伤的风险自然必定给你办好，不过之后几个月的误工费——”

    祝央心道这大师长得仙风道骨，讲起价来倒是不含糊。

    不过多花钱她不在乎，只要能弄死那女鬼，人捉鬼天师也要吃饭的嘛。

    便痛快道：“大师您放心，我请人做事，肯定没有让人倒贴的道理。”

    大师见她上道，颔首道：“行，今天天色已晚，明天中午阳气正足时做法吧，之后我会在这边待几天，每天过来一趟，彻底清了这邪祟之气再走。”

    祝央并无意见，让阿姨跟大师整理了一间客房出来，又留了她一起在这边过夜。

    晚餐是叫的附近五星酒店的外送服务，宾主尽欢之后，又聊了些业内案例，三人方才各自回房。

    今天是第三天，祝央知道今晚女鬼很可能会入梦，所以下意识不怎么愿意睡着。

    刷着手机就到了十二点，正迷迷糊糊快睡过去的时候，听到隔壁房间传来一声惨叫。

    不是阿姨的声音，倒像是大师的。

    祝央忙披了件外套冲进了客房，开门后进去发现大师站在洗手台前，脸上还有水迹。

    见祝央进来，僵硬的转过头，嘴角抽搐道：“我刚刚，玩了几把王者农药，状态不怎么好老是坑队友，被骂滚去洗洗脸醒神。”

    “洗完脸拿毛巾擦，只迷迷糊糊看着毛巾是黑色的，我没多想。但擦脸上的时候，才感觉不对劲，那根本不是毛巾的触感，反倒像女人的头发。”

    “我扒开头发，那张女人脸就和我大眼瞪小眼。”

    祝央饶是并不把大师当做救命稻草，此时也格外无语。

    她道：“所以呢？你是捉鬼师，见鬼难道不是你的工作吗？你在叫什么？”

    大师此时已然全无高人风范，吓得两腿打颤道：“那是因为我没想到，这世上居然真的会有鬼！”

    这话信息量就大了，祝央挑剔的看着他：“也就是说你真的只是骗子？那你那么大名气怎么来的？”

    谢大师讪讪道：“我就天生胆子大点，不怕黑也不怕一惊一乍，从小去别人邪门遭病的人家里住几天，人家家里就会顺畅很多，长大了那什么鬼屋，闹鬼大楼也一样，所以干脆就挂牌营业了。”

    “可，可我没想到居然真能见到鬼，活生生的啊，第一次！不行了，你这活儿我接不了，虽然你这么漂亮的美女死了可惜，我下午看见你那会儿也不是没想过装装逼，解决完麻烦好让你崇拜感激顺便撩撩。”

    “但这事真的不在我能力范围内，美女你保重啊。”

    还没走两步，被祝央一把拉住了。

    谢奕以为女孩子这会儿无助害怕抓救命稻草，回头就看见那一下午都一脸和善漂亮的女孩子，脸上表情全是讥诮恐吓——

    “也好，你这种体质说不定能派上用场，比起不知真假的大师身份更可控。”

    “这几天你就住在这里吧，敢跑我就让我爸戳穿你的生意，报警说你对我耍流氓，再找人套麻袋打断你的腿。”

    谢奕走南闯北好几年，哪会怕个小女孩的威胁这种阵仗？

    正要说什么，就见这姑娘从口袋里掏出一支录音笔，一脸嘲讽的看着他：“我都知道有女鬼找我索命，会不时时刻刻记录自己身边的动态吗？”

    “嗯对，你没猜错，摄像头也开着的，别想着动粗。本来是应付女鬼的，没想到人先用了。”

    谢奕目瞪口呆的看着她，所以说自己已经什么都想好了，干嘛找大师？

    那鬼也是，不都说欺软怕硬吗？有多想不开会跟这种恶人死磕？

