    妖灵山脉核心之地，妖灵宫中。

    　　“废物，都是废物。”一头庞大的灰豹发出愤怒的斥骂声，双眸中满是怒火，“妖灵坟冢就近在眼前，我妖灵宫如此多人手，竟然都是束手无策，还要让我们妖灵宫再受制于这些低贱的人族叛徒！”

    　　“豹鸣，你在这发火有什么用？”在灰豹旁边的是一只浑身寒毛的黑狼，声音低沉地回道：“在各种技艺之上，我们妖兽本来就不如人族。

    　　就连战斗厮杀，大多数情况下，我们妖兽凭借的都是自身的肉体和血脉天赋，不像人族，全靠自己修行，技艺法术超凡。

    　　破禁之事，我们无能为力，不也正常。”

    　　“主要是这些人族叛徒太过可恨，借着妖灵坟冢死死掐着我们，胁迫着我们帮助他们对付灵墟楼。”场上身材最为瘦小的红豺眯着眼睛，“若是让灵墟楼发现，这些年是我们妖灵宫在暗中对他们下绊子，事情可就不妙了啊。”

    　　“是啊，灵墟楼好惹，可知守楼我们却是惹不起的。”豹鸣厉声道：“若是下黑手一事暴露，知守楼的怒火我们又如何能承受的起。”

    　　“问题不大，妖灵坟冢之外的禁制到如今已经是摇摇欲坠。

    　　只要搜刮完虎王所留宝藏，我们平分之后，当即就可以弃妖灵宫而走。

    　　天下之大，何处不可栖身？

    　　到时灵墟楼就算发现是我们妖灵宫从中捣鼓，又能去哪找我们算账呢？”黑狼凶狠道。

    　　“狼宫所言甚是，现在我们就暂且再配合他们一番又如何？”红豺眼神阴森森，“人族有一句俗话说的好，大丈夫能屈能伸。

    　　现在也不过是受一时之气罢了，为了妖灵坟冢，我们都隐忍如此之久了，再忍他一时又何妨！”

    　　“吼！”豹鸣压抑着心中怒火，低沉沉地吼叫了两声。

    　　......

    　　澹台清润的动作就如她的性子一般，干脆利索，所以陆青山与秦倚天真的只是稍等了片刻，澹台清润便已经是折了回来。

    　　澹台清润一进房间，便是将一个玉简递给了陆青山。

    　　其实都不用看玉简之中的内容，仅仅是看澹台清润那越来越冷的眼神，陆青山就已经确定，他的猜想应该是得到了证实。

    　　陆青山从澹台清润手中接过玉简，神识探入其中，片刻之后，抬起头，若有所思道：“在灵墟楼与地府三次损失惨重的交锋之中，有两次，妖灵宫的豺狼豹三大妖王，竟然都是在那个时间点附近，离开过妖灵宫。”

    　　在没有开始怀疑妖灵宫之时，一切都还十分正常。

    　　可一旦将妖灵宫放在了嫌疑对象的位置上后，再看知守楼所搜集的妖灵宫情报，便是处处都是显之易见的破绽，越看越有问题。

    　　“地府利用我们的思维盲区，反其道而行，选择与妖灵宫合作这一手，的确是十分巧妙。”澹台清润并不吝啬对敌人的夸奖，“我们对妖族的关注度本来就不高，甚至在灵墟楼中，关于妖灵宫的情报就这一个玉简，其他人也根本没将这些情报当回事。”

    　　“而地府就恰恰利用灵墟楼对妖族的忽视，从而翻云覆雨。”陆青山道。

    　　澹台清润点了点头，又道：“妖灵宫三大妖王，豹鸣妖王，狼宫妖王以及豺厉妖王，都是四品境界的妖兽，战力不凡，而且还有一个地府在其中，实力也是同样强悍。

    　　我灵墟楼最强的修士，也不过是元婴中期的灵墟楼主，在硬实力上断然是比不过妖灵宫的，更别说，灵墟楼主到底还有几分心在铲除地府之上也不好说。”

    　　“看来是需要你把此事汇报主楼那边，让主楼派遣大修士前来相助。”陆青山分析道。

    　　“可若是没有更为确切的证据，仅仅只是通过这一情报所做出的推断，便汇报主楼的话，怕是很难让主楼的大修士立即动身，前来灵墟府。”澹台清润皱了皱眉头。

    　　知守楼是一个极为严密的势力，而且其中的修士除了知守楼成员的身份之外，往往还都有着其他的身份，诸事繁忙，比如澹台清润的另一个身份便是澹台家族的家主继承人。

    　　另外，大修士地位又极其尊贵，自然是不可能仅仅因为澹台清润的一个无任何实质性证据的推断，便是贸然出动大修士。

    　　陆青山也明白这道理，施施然道：“没有证据，那找出证据来便是了。”

    　　妖灵坟冢现世之日，就在不久之后，所以此事陆青山也不想多耽搁，最好是能尽早说动青州主楼派遣大修士增援。

    　　若是能在妖灵坟冢现世之前，便是解决地府，并将妖灵坟冢封锁住，自己到时就能如前世的地府一般，提早进入坟冢之中。

    　　这般的话，他得到坟冢中那一篇人族仙典的可能性，无疑是会高上很多的。

    　　他金丹进阶任务的第一个小任务，便是要学习一门品质不低于天阶的金丹功法。

    　　而妖灵坟冢中所藏仙典，便是在此时的青州，他有可能获得的功法之中，品阶最高的那一篇。

    　　好的功法能给修士带来的增益是显而易见的，归墟经便是一个很好的佐证。

    　　所以，他还是希望能尽力争取一番这篇仙典。

    　　“你要如何寻找证据？”澹台清润问道。

    　　“去妖灵山脉走一圈便是了。”陆青山轻描淡写道。

    　　“妖灵宫与地府合作必然是极其隐秘之事，你就算去了妖灵山脉又能如何？”澹台清润不解道，等待陆青山的解释。

    　　她也知道，陆青山肯定是有一定的把握，才会如此说话。

    　　她只是想不出陆青山的把握是从何而来的？

    　　陆青山胸有成竹道：“妖灵宫不可能平白无故与地府勾搭上，必然是地府给了妖灵宫什么难以拒绝的条件，才会让妖灵宫选择与地府合作，针对灵墟楼。

    　　而妖灵宫在这些年中，最大的动作就是封锁妖灵山脉。”

    　　“联系封锁妖灵山脉的动作以及能让妖灵宫无法拒绝的条件，澹台楼主，有没有想到了什么？”陆青山循循善诱。

    　　“……是妖灵坟冢！”澹台清润晓然。

    　　陆青山点头，“是的，此事十有八九与妖灵坟冢有关，若是能找到妖灵坟冢，证据显然就不是什么难事了。”

    　　澹台清润点头赞同陆青山所言，但又立即冷声反对道：“不行，你不能去，妖灵山脉如此之大，你就这样闯进去，大概率一无所获不说，就算真给你找到了，妖灵坟冢附近也必然都是地府与妖灵宫的人手，你的筑基修为，又如何能保全性命？”

    　　“澹台楼主的关心我收到了。”陆青山不以为意，风轻云淡道：“不过，我敢入妖灵山脉，自然是有一定把握，不论是保命还是其它。”

    　　陆青山还有一句话没说，他不但是对地府与妖灵宫合作的条件心里有数，甚至是，他还清楚地知道妖灵坟冢的大致位置所在。

