    欣赏了足足一炷香的时间，许昭玄见他还没有停下的意思，不得不打断他。

    “叔公，差不多就行了，我既然拿出来了就不会收回去，等下你有的是时间看。”

    “你懂什么，你叔公我活了大半辈子都没这么近距离的见过几次二阶妖兽，不得好好看看。”

    这回轮到他不急了，听到许昭玄的话还是慢悠悠的查看。

    “你看看这鳞片的坚硬，这獠牙的阴毒，还有这雷属性雕类飞禽，这对双翅炼成飞行灵器肯定能卖出大价钱···”

    “叔公，还是先结算比较好，要是我不卖了，到时···”

    许昭玄看好话不起作用，就放出狠话威胁他。

    明知道他说的是假话，可许青雷还是急忙回应道：“不能够，不能够，难道你还想烂在手里不成。”

    许昭玄呵呵一笑，淡然道：“那也不一定。”

    许青雷重新将许昭玄拉到石桌边坐下，和声问道：“那昭玄，你打算多少卖给云灵阁。”

    “叔公不打算先看看玉匣里的是什么吗？”

    许昭玄没好气的说道，不提醒一下，指不定他会当做不知道。

    “瞧我这记性，这么快就忘了。”

    许青雷话是这么说，表情完全是没有一点懊恼的意思，将手中的玉匣打开后，看到两枚灵气逼人的二阶妖丹，又露出了迷恋的神情。

    许昭玄不得不假装“咳咳”两声，随后端起茶水饮了一口。

    “不知昭玄作价几何啊？”许青雷听到后也不以为意。

    “还是叔公先出价吧，只要合适都好说。”许昭玄甩锅给他。

    许青雷知道他不怎么好忽悠，也就不打算说什么不靠谱的价，沉思了片刻后说道：“你看三千五如何，毕竟家族不能白忙活。”

    “可。”

    许昭玄略微思索了一会便同意了，和心里价位差不多，只要相差不大，也没有必要计较。

    “叔公，不知云灵阁有没有雷属性的灵物，我想购买些。”

    “哦，你要雷属性灵物。”

    许青雷瞬间就想到了什么，不过许昭玄不说，他也知道分寸，没有过多的好奇心进行追问。

    “雷属性灵物可比较少见，不过目前云灵阁还真有一样，不过价格可不便宜。”

    “价格好说，不知道是什么。”

    许昭玄听到有雷属性灵物，心中一喜，本来就是随口一问，没报多大希望，没想到还真有。

    “一块拳头大小的聚雷石，这可是一阶上品灵物，要一百五十，不过分吧。”

    “可以，不过叔公以后可得帮我留意一下雷属性灵物，只要价格合理，都给我留着。”

    许青雷见他同意，欣喜非常，这次提成又不会少了，从储物袋中拿出灵石给他，随后说道：

    “没问题，会帮你留意的，这是三千三百五十块灵石，至于聚雷石，我还得到云灵阁收藏室去拿，你可要等一会儿。”

    说完，许青雷收起妖兽尸骸和妖丹，走出厢房。

    许昭玄边喝茶边等候，可不能浪费云雾茶。

    没过多久，许青雷拿着一个玉匣走了进来，然后递给他。

    许昭玄顺手接过，随手收了起来，随后两人开始聊天。

    “昭玄，这次又怎么得到这些灵物的，这可不是容易得到的，难道是筑基大修士卖给你的，可也不对啊？”

    这事也没什么好隐瞒的，叔公许青雷想查总能查到，许昭玄将事情的经过详细的叙述了一遍，当然一些事不该说的也没说，

    听得许青雷感慨连连：“昭玄，还真别说，这些散修时不时的会流出一些珍贵灵物，还真不能小瞧他们，和气才能生财，对他们客气友好一点，还真是不一样。”

    “是啊，叔公，口头说几句好话，不要表现的盛气凌人，又不费什么劲，有时候收获却是不少。”许昭玄同意道。

    两个人对这一点有相同的认知，费点口舌能得利的就绝不用武力和其它的，当然该下手时也不会含糊。

    随后两人又聊了一会儿，许昭玄就告辞离开。

    ······

    另一边，胡三月走出云灵阁后来到陈宇京的住处，陈宇京显然没有什么事，而是在等他。

    两人在小院的石亭中喝茶聊天。

    陈宇京给他斟满茶水后，开口问道：“怎么样，胡道友？”

    “还算顺利，虽然低了点，不过在预期之内，那位许道友也没有以势压人。”

    胡三月显然对这次交易还算满意，还得到梦寐以求的丹药，也是欣喜不已。

    不过破障丹这事他也不会说出来，有关道途之事，关系再怎么好都不会透露出去。

    陈宇京听后也是舒了口气，毕竟这次他算是中间人，交易不成伤了和气，那他真的是两头不讨好，亏大发。

    虽然不知道交易的是什么，可该有的好处不会少了他，还赚了人情。

    “顺利就好，我们散修可以放心交易的地方还真的不多，这位许道友是个可交之人，没有那些势力子弟的骄横跋扈，许氏的风评也还算不错，我们要维护好这条线，对以后的道途会有不少好的。”

    “陈道友说的没错，只要安全交易，价格也不是太低，都能接受，就怕那些···”

    胡三月非常认同他的话，随后从腰间取下一个储物袋给他。

    “这次，谢过陈道友了，要不是你介绍还真不会那么顺利，这是一点心意，请收下。”

    陈宇京也没有矜持，接过手中，这是他应得的，不然关系再好也不会无缘无故牵这条线。

    “胡道友客气了，我们俩都认识几十年了，还有长辈那层关系，说是至交都不为过，就不必再说这些了。”

    “说起这位许道友，可真是不简单啊，如此年纪就有练气五层的修为，用不了多久就追上我们了。”

    胡三月带着些许羡慕的说道：“是啊，想必天赋不凡吧，还有家族的帮扶，将来筑基怕是板上钉钉了。”

    陈宇京点点头赞同道：“还不止这些，他的炼丹天赋也是不凡，早就是炼丹师了，听说都开始炼制一阶中品丹药了。”

    “哦，那还真是不凡···”

    ······

