    医院里。

    几个人又恭维了季晟几句。

    他也只是一笑而过没放心上。

    末了，老赵等人对视了一眼，似乎在交流着什么。

    最后还是老朱开的口，“老季，你在这边别走，我们仨出去办点事。”

    季晟还以为他们让自己呆在这里别走，安慰一下庄小梅，顺带如果陈哥有什么事, 也能第一时间喊医生。

    他嗯了一声，“行，你们先去忙，我暂时没事。”

    能量还没充满，他这两三天是别想穿越了，确实暂时没事做。

    “好咧。”

    “等我们啊。”

    老赵三人走了。

    丁帅也在安慰着庄小梅。

    反倒是沈霞拿到安宫牛黄丸之后没再逗留，和季晟打了个招呼，独自离开了医院。

    季晟追到电梯口又说了两句感谢的话，还保证明天一定把钱给沈霞送去。

    电梯下去了。

    季晟站在电梯口摸出手机，想看看几点了。

    忽然，解锁进去，他发现页面还停留在金色小门应用上面。

    刚才沈霞过来忘记关了！

    季晟本来想随手关掉，可他眼睛余光瞥过去，整个人都不由愣住了！

    咦？

    这能量是怎么回事？

    季晟眨巴着眼睛，此刻能量缓冲槽数值已经变成了（141/558）。

    “不对啊。”季晟皱眉自言自语道：“刚才我看的时候大概半小时前，当时是132，照理说十分钟增加一点，现在应该是135，怎么突然变成141点了？”

    他蓦然回想到之前自己第一次穿越到1988年，回来的时候能量就凭空多出了十三四点。

    “诶，难道是有别的途径获取能量？”

    季晟眼前一亮, 琢磨道：“那到底是什么途径让我额外获取到了六点能量……”

    想到这里, 他一怔。

    六点能量？

    丁帅、老赵、小秦、老朱、庄小梅和沈霞，不正正好好六个人吗？

    难道是他们给自己提供了能量？

    季晟大胆地猜测，难道是因为自己对别人造成了巨大的影响，从而让别人发自内心的对自己感到佩服或者其他情绪，从而提供了能量？

    他觉得有这种可能性！

    上次季晟救父亲之后，当时在场有父亲、三个小混混和七八个大爷大妈，这里十二个左右，回头他们又回到了爷爷奶奶家，把事情经过说了一遍，爷爷奶奶发自内心的感谢他。

    这么一算的话，好像当时多出的十三四点能量就是这么来的。

    这回季晟拿出二十万救陈哥的命，在场又正好是六个人，能量额外增加了六点。

    一次是巧合。

    两次都是这样，季晟觉得肯定不是巧合！

    “难道真是对别人造成巨大的情绪波动，故而额外增长了能量？”

    季晟觉得猜测已经很接近了，只是他还不清楚，这个情绪波动要有多大，额外能量增长是一次性的, 还是多次。

    为此，他特地继续观察手机里金色小门应用。

    十分钟过去了。

    能量跳动！

    +1！

    +5！

    嗯？

    怎么会有两个不同的数值跳出来？

    那个一点季晟倒是理解, 十分钟自然增长就是这么多，那额外多出来的五点呢？

    刚才在场六个人啊。

    照理说真像自己猜测的那样，要增长也是额外增长六点，怎么会五点？

    季晟真的有点晕了。

    忽然，他想到了一个关键点，“对啊，我刚才猜测要别人对我情绪产生强烈的波动才可能额外增长能量，而沈霞和陈哥没有密切关系，或许当时听了我一番话觉得很感慨、很有感触，额外提供了一点能量，但不可能持续下去。”

    “反倒是庄小梅、丁帅和老赵他们五个人，跟陈哥的关系很密切，我又拿出一大笔钱救陈哥命，也就是说，造成的影响还在持续，让这几个人内心还在对我有强烈情绪波动，所以才能持续提供能量下去。”

    季晟觉得这个猜测应该没错了。

    至于上次他在八十年代时空救了父亲，为什么没有持续提供额外能量，很有可能是因为事件没有连贯性，所以只能一次性提供能量。

    而且季晟隐隐有种感觉，他在八十年代那个时空应该还额外获得过能量，只是当时没注意，所以没发现。

    毕竟谁吃饱了撑着一天到晚盯着金色小门应用看啊？

    “还不能完全确定，再继续观察一下。”

    季晟又靠在电梯旁的墙边，死死盯着手机观看。

    十分钟过后。

    能量又一次跳动了。

    +1！

    +5！

    果然和刚才一样！

    季晟觉得自己猜测没错了，“应该是因为我救陈哥这件事具有持续性，所以庄小梅、丁帅他們才会在这个持续时间段里对我不停地产生情绪，从而提供了额外的能量。”

    我靠！

    原来还能这样获得能量啊！

    季晟整个人都兴奋了起来，原本随着能量最大值越来越多，他每次想要满载重穿越所需积累能量的时间也越来越长，心里正觉得有点郁闷呢。

    如今瞌睡送枕头来了！

    只要自己能够对别人造成强烈的情绪波动，就能够额外赚取能量！

    这代表什么？

    代表他能节省更多的时间穿越，代表他能在更短的时间内赚取到更多的钱。

    值了！

    这次拿出二十万救陈哥，简直太值得了啊！

    嗯，准确说是十五万，毕竟其中有五万是还给陈哥的。

    不管怎么样，季晟找到了一条额外赚取能量的路子，他觉得就算花再多钱都值得啊！

    先前别看他说的大义凌然，实际上拿出十五万，还是有些肉疼的。

    毕竟自己外债还没还干净，十五万多大一笔钱啊，换成任何人都会肉疼。

    但是此刻。

    但是现在。

    季晟觉得这笔钱花的值，多少钱都买不来额外获取穿越所需能量的方法。

    陈哥真是自己的贵人！

    季晟遥遥看着重症监护室里的陈哥，心说你的命哥们儿一定救。

    正想着，叮咚一声，电梯门开了。

    老赵、老朱和小丁三人从电梯里走了下来，他们手里还各自拎着一个小纸袋。

    季晟连忙收起手机跟他们打招呼，“回来了。”

    “嗯，老季，拿着。”老赵说着就把小纸袋递到了季晟的面前。

    老朱和小秦亦是如此。

    季晟一愣，“什么？”

    “你看看就知道了。”老赵露出了莫名的笑容，“你看完后一定会很高兴的。”

    老朱和小秦也笑而不语。

    看完后一定会很高兴？

    季晟心说我发现了新的能量赚取途径，难道还有什么比这更高兴的事情？

