    “管司徒。”

    “道宗。”

    司徒府内。

    希夷子与一名长须老者相互见礼，分宾主落座后，默默打量着对方。

    长须老者名叫管中齐，身居神龙帝国司徒之位，更是当今天下儒教之首领，号曰“道宗”，对神龙帝国政局拥有极强的影响力。

    希夷子这次前来，就是为了说服管中齐，支持楚阳彻底解决荒州干旱。

    听他讲述完，管中齐捻须不语，过了半晌后方才点头：

    “老夫会令人实地勘测。”

    “这是关系民生的大问题，必须要重视，朝廷会全力配合他。”

    希夷子面露欣慰，正要说话，却听对方话风一转：

    “但朝廷只有一个请求，就是扶摇子接受朝廷的敕封，当然是名义上，仅仅只是名义上而已。”

    “这……”

    希夷子不知道该怎么说了。

    楚阳连一品护国天师、道宗之位都不愿意接任，又如何肯接受二品天师之职？

    ……

    他心事重重地离开了司徒府。

    还没想好该怎么解释，手机铃声陡然响起，一看正是姜颖然的号码，不用说，肯定是楚阳打来的。

    “希夷子道友，怎么样了？”

    希夷子叹息一声，终于还是将朝廷的条件全部说了出来。

    片刻的沉默后。

    对面的楚阳忽然一笑：

    “这个二品天师，究竟需要做些什么？有哪些权利，又有哪些义务？”

    希夷子张大了嘴巴。

    他完全没想到，楚阳居然会是这样反应，更不知道对方为何会突然转了性子！

    “贫道虽不愿受名利束缚，但更不愿意因为爱惜自己的羽毛，刻意拒绝这个二品天师，而令荒州百姓再受无尽的干旱之苦。”

    楚阳语气十分平静：

    “不过是孰轻孰重的抉择罢了！”

    “当然，会有人觉得贫道怂了，也会有人觉得贫道言行不一。”

    “但，这又何妨？”

    “日月经天，江河行地，又岂会因犬吠鸟语而改其径？”

    荒州上空。

    一架直升机正在盘旋。

    轰鸣声越来越近。

    机舱内。

    “裴主簿，你说扶摇子真的会心甘情愿，接受朝廷的敕封吗？”

    陈北风忧心忡忡地问道。

    浓眉大眼的年轻人笑了笑：

    “他既然答应，又何必再做出心不甘情不愿的模样？这点我并不担心。”

    “我只对这个人很好奇。”

    “毕竟，他的直播我也看了很多遍，虽然从来没打赏过，但勉强也算得上是铁杆粉丝了。一想到这次可以见到他的真人，我居然有些心潮澎湃……”

    陈北风苦笑不语。

    对他而言，和扶摇子前两次接触的体验，完全谈不上愉快。

    只希望这次能够好点吧！

    直升机缓缓在一处平坦的空地上降落。

    但眼前出现的场景，令年轻人和陈北风全都一愣，身后的几名随从更是目瞪口呆。

    许多灾民围在田埂上，个个一副见了鬼的神情！

    辽阔的田野中。

    有上千名穿着黑西服、带着黑墨镜的大汉正在锄地！

    他们排成了整齐的一排，锄头挥起落下，就好像是一个人似的，动作分毫不差。

    眨眼间的功夫已经锄了几十米。

    再一眨眼，就从田野的那头锄到了另一头。

    尼玛……

    黑涩会锄地？

    这反差也太萌了吧！

    这效率也太高了吧！

    他们完全没想到，自己前来荒州，第一眼看到的场景，就如此雷人。

    年轻人很快回过神来，不由得摇头苦笑。

    楚阳相关的所有直播视频，他已经反反复复看过了无数次。

    他自然知道，这些穿着黑西服、带着黑墨镜的大汉，曾在太玄观斋醮大典出现过，维持秩序；也曾在天京郊外出现过，盖过房子。

    如此来无影去无踪、彪悍异常、十项全能的天兵，现在居然在种地？

    这个扶摇子道长还真是……

    他已经看到了不远处负手而立的楚阳，当即快步上前，诚心诚意地施了一礼：

    “道长神乎其技，实在令人叹为观止。”

    “在下裴真，忝居司徒府主簿之位，奉司徒之命，协助道长解决荒州旱灾。”

    楚阳也还了一礼：

    “雕虫小技罢了。”

    “裴主薄，贫道提出的方案，是否可行？”

    裴真点头：

    “我们已经派出了六支专业队伍，分头前去实地勘测。”

    “工程军、爆破组、后勤组……共计一万余人，都已经在赶来的途中。但在此之前……”

    他的神情忽然变得十分肃然：

    “请道长受朝廷敕封。”

    朝廷敕封？

    围观的百姓闻讯，也顾不上观看种地的黑涩会了，全都涌了上来。

    正在帮灾民们干家务活的姜颖然，在听到空中传来直升机的轰鸣声时便往这边赶，等听到裴真的话后，陡然醒悟。

    当即不失时机地打开手机开始直播！

    “好的。”

    楚阳微微点头。

    神龙帝国早已废除了跪拜礼节，他当然不必磕头，但有不少上了年纪的老人家，却都已纷纷跪倒。

    百姓们毕竟正统观念极强。

    对上位者、朝廷、官府的敬畏，更是持续了数千年之久。

    不是一朝一夕可以改过来的。

    裴真徐徐展开了一道明黄色的卷轴：

    “察玄武山道士扶摇子，道法精妙，修为高深，精诚国事，体恤民生。特赐宝冠金印，组织文金之服，主领三山符箓，敕封二品镇国国师。”

    “期尔向道行善，辅佐皇道。此敕！”

    刚刚涌入直播间的网友们顿时全都激动了：

    “什么鬼？道长被封二品镇国国师了？”

    “卧槽！二品镇国国师，岂不是和副丞相、大理寺卿一个级别！”

    “我勒个去，道长这次牛逼大了！”

    “道长居然要接受朝堂敕封？说好的不为有国者所羁呢？垃圾！脱粉！”

    但是更多的网友的情绪却被瞬间引爆。

    道长能够得到朝廷敕封，本身就意味着，他的身份实力得到了正统的认可。

    大家以后更加可以肆无忌惮的追捧道长了！

    “是不是以后普通官员见到道长都得主动行礼了？”

    “肯定是！二品，二品懂不懂？”

    “我只关心二品天师每个月工资能有多少。”

    “有个鸡儿！”

    “什么？有鸡？在哪？多少钱？”

    楚阳微微躬身，表示受敕，接过了裴真手中的明黄卷轴。

    只是走个形式罢了。

    他并没有太大的激动。

    宝冠、金印、文金之服，都是凡物，不附加任何效果。

    而所谓的“三山符箓”，原本是指道教内部正一、上清、灵宝三大派所绘符箓，后来泛指整个道教。

    主领三山符箓，意思就是说，朝廷允许楚阳插手道教内部之事。

    完全不需要征得希夷子这个道宗的同意！

    几名随从当即捧来了宝冠、金印等物，恭敬奉上。

    裴真上前两步，满脸笑容，低声道：

    “名不正则言不顺。”

    “此次敕封，只为正名，他日道长莅临神龙帝京时，还有正式的册封大典。”

    “对了，这几天朝廷也还有其它安排，烦请道长配合一下。”

    楚阳有些无语。

    他此前曾问过希夷子，希夷子拍着胸脯保证，这个二品镇国天师只是虚衔，就像是古代“听调不听宣”一样，完全不必承担什么义务。

    哪知道还有这么多事！

    “好吧，贫道会配合的，但解决旱灾之事，还需尽快。”

    他勉强点了点头。

    但下一刻，他愣住了，因为耳边突然传来了系统提示音：

    “恭喜宿主受封二品镇国国师，获得【连山】；”

    “恭喜宿主得到神龙帝国认可，获得【归藏】”

    “恭喜宿主得到道门认可，获得【周易精解】。”

    《连山》《归藏》《周易》……

    这三本书合起来，就是号称“大道之源”《易经》的全本！

    饶是他心境早已修炼得波澜不惊。

    但在此刻，楚阳还是有些恍惚。

