    “帮陛下办事？”

    李盛愣了一下，陛下……

    等等，几十万贯，陛下龙颜大悦，这意思不就是……

    “老李，你的意思是……我靠，李二要下场了？？？”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    李二当场大笑，一拍大腿，“公子所料不差，正是陛下要下场！”

    “这数十万贯，正是陛下决定，采纳公子分封海外之策，大力投资造船行当！”

    李二跟李盛打了这一年多的交道，现在脸皮早已锻炼的其厚无比，扯起蛋来眼都不带眨的。

    一通大笑之后，李盛思索一阵，终于缓缓点了点头。

    “好吧……我明白了。”

    “我靠……真是好家伙，这初生帝国办事就是敞亮……”

    李盛只能暗暗赞叹自己穿的正是时候。

    一般来说，根据历史经验。

    历史上所有上得台面的帝国，基本都是刚刚创建之时，最为强大，动员力爆表。

    百姓生活水平大幅提升，武德丰沛勇武正直，而国君朝廷则廉洁高效，干什么事都是雷厉风行迅速搞定，丝毫不会拖泥带水。

    上如标枝，民如野鹿。

    而时间一长，就开始费拉不堪了。

    上层开始各种藏污纳垢，下层则渐渐失去经济基础，风气也被贫困和下行预期逐渐破坏。

    现在这一看，果然不愧是王朝初期，李二这财政，行动简直快的飞起。

    不过一想到这么大一笔钱，自己得经营多少船厂……这特么的想想都累，李盛就有点不想说话。

    但话又说回来，这也的确是一件好事，自己既然穿过来了，该办也能办的事，当然也得办……

    甚至长远来看，李盛觉得如果后人愿意吹一吹自己的话，那么长远来看，这次的计策，很可能比大破突厥更有含金量。

    于是点点头，也算是接受了这个任务。

    李盛此时也完全明白了，老李这几十万贯并非他自己的财富，而是朝廷让他跑腿过来呢。

    这么信任老李……

    让李盛也不禁遐想，这家伙究竟什么身份。

    不过想想对方既然姓李，这个年代不像后世，人口流动性高，任何姓都可能出现在任何地方。

    这个时代，一个姓说出来，出身何地基本也就可以确定了。

    老李既然姓李，很可能真是李二在关中的老家亲戚。

    和李二有亲缘，加上有一定本事，那么当然有可能上达天听。

    既然这样，那也就不足为奇了。

    不过接着，让李盛意外的是，

    李二接着忽然又道，“不过这笔钱，也不全是来自朝廷，其中的确有老兄我的一份！”

    “哦？”

    李盛微微一愕，不过也了然，老李是商人，以前还是经营造船坊的商人，此时来投资新型船厂，也很正常。

    但让他意外的是，老李倒也不全是为了生意。

    李二接着也说了一下自己的计划。

    “其实这事，主要还是因为公子，前些时日，曾与我所说的分封之制……”

    “这个计策，按公子的说法，本意是为了改革大唐的……额……”

    “经济基础？”

    李盛双眼微微睁大，感觉……

    玛德，总觉得老李这次想了很多啊。

    看来这个年代，士大夫确实还有很多真心实意忧国忧民的，不是纯粹给人吹风当嘴炮的。

    不过老李到底咋打算的？

    “所以这回……不瞒公子，老李我是打算，给自家女儿乐乐，也是你徒弟……寻一条出路。”

    “将来……”

    李二挠了挠后脑勺，有些不好意思的一笑，“公子若能在海外觅得良田宝地，还请不要忘了乐乐……”

    “哦……”

    李盛长长的哦了一声。

    这老李吞吞吐吐半天，跟小学生背课文卡壳了似的。

    原来是……

    “害……老李你这想多了，真的想多了，这算什么事？”

    李盛直接一笑，“不就是乐乐想当东印度公司女总裁嘛……”

    “东印度公司？女总裁？”

    李二又懵了，这又是啥意思……

    什么东印度，公司……这都啥意思……

    不过女总裁，他还是勉强能懂。

    这意思，大概是个什么类似官职一类的，不过是商人治下的官职。

    而且看“总裁”两个字，恐怕这权限还不低，想来是宰相天子一级的。

    虽然还是不太明白，但李二感觉……

    这个称谓，好像很厉害的样子！

    于是也忍不住兴奋起来，“公子，真能给乐乐安排上吗？”

    “呵呵，老李你这说的什么话？”

    李盛直接不屑的觑了李二一眼，“乐乐首先是我徒弟，然后才是你女儿。正好……”

    “嗯，我这个师父，也没教给乐乐多少东西。现在正好帮乐乐……行了老李，这事你就别操心了，肯定给乐乐安排上！”

    李二眼中闪过一丝不易察觉的狡黠，接着大笑起来。

    “那就多谢公子，有劳公子了！”

    李盛：……唉！

    这又是杨玉环，又是武媚娘的，我很难不过劳猝死啊……

    这一日，李二便没跟之前一样直接跑路，

    在李盛这狠狠蹭了一顿李盛发明的本帮菜，接着才拍着肚皮心满意足的溜了。

    计划通！

    ……

    却说李二跑路之后。

    李盛想了想这个计划，的确是……

    毕竟自己好歹也是真的受了乐乐为徒弟，也是真的没给乐乐教过什么。

    虽说……

    在李盛的时代，“师父”这种生物早已接近消失，知识的传播是以一种叫“教师”的媒介来进行的。

    但在这个时代，你收了徒弟，那你差不多就相当于是徒弟的干爹了，亲大哥，这类定位了。

    以后你有事，那徒弟可是要按子女之礼给你养老送终的。

    可是相应的，这可不是免费白来的，人家要恭敬孝顺你，你也得给人家提供好处不是。

    至今为止，李盛只给了乐乐这个徒弟一些零食，几卷小说……

    这怎么行？

    当然要安排点正经的。

    现在乐乐还小。不过李盛估计，等自己的混合动力武装探险船出来之后，不说像后世的正经货轮一样，能轻松在太平洋跑几百个来回，但注意好保养，航行平安基本没有什么问题！

    带乐乐出去开开眼界，见见世面，这还是无压力的。

    嗯……

