    隆冬时节，天气越发的冷了。

    天空中飘着雪，泛舟湖上，温着一壶小酒，张纯一抛下一支鱼竿，享受着垂钓的乐趣。

    历经数载孕养，投入大量的资源，这丹霞湖终于有了一方灵湖的气象，内里有着大量的鱼群存在，恰好是一个钓鱼的好地方。

    当然了，因为底蕴尚浅，所以像银光龙鱼这样的珍贵品种暂时并没有喂养在这一片灵湖之中。

    心如止水，久久没有鱼咬钩，张纯一也不着急。

    也就是在这个时候狂风卷起，一道人影自远方而来。

    “看来我来的正是时候。”

    白衣胜雪，不惹尘埃，张沐辰的身影出现在了小舟之上，此时酒液正温，香气四溢。

    听到这话，张纯一为其斟了一杯酒，这是三品灵酒百花醉，以红云栽培的各种灵花为原材料酿制而成。

    一杯酒下肚，温热的气息涌动，张沐辰眉眼间的阴煞气息散去了不少。

    “去南海的商队出了问题，被人抢了。”

    放下酒杯，张沐辰说出了自己的来意。

    闻言，张纯一眉头微皱。

    因为南海缺月宫出产的月明珠对他的修炼颇有助益，所以这些年龙虎山和张家一起共同组建了一支商队，专门做南海贸易。

    当然了，主要还是以张家人为主，实在是在这一方面龙虎山的底蕴还是薄弱了一些，原本是打算先跟着张家做几年，熟悉以后再分开，但没想到现在竟然出了问题。

    “这一次商队从缺月宫手中购买了一批月贝，开出了两颗少见的四品月明珠，但不知为何走漏了消息，在归途中遭到了截杀。”

    脸上浮现出一抹森然的杀气，看着陷入沉思的张纯一，张沐辰再次开口了。

    闻言，张纯一心中了然。

    缺月宫对外出售月明珠的方式主要有两种，一种是明码标价，不同品阶的月明珠价格不同，另外一种则是直接贩卖月贝，让修士自己去开，这种月贝已经没有了繁育的能力，所以缺月宫也卖的十分放心，而这种带着一点赌性的方式在价格上要比第一种低上不少，引得了不少修士的追捧。

    当然了，其真正开出来的东西大多是不如人意的，这些月贝在被放出来之前实际上就已经被缺月宫的修士筛选了一遍。

    不过偶尔也有幸运儿出现，开出品相不错的月明珠，或是缺月宫故意为之，或是漏网之鱼，而这一次龙虎山和张家的商队无疑就成为了幸运儿。

    只可惜这一份幸运太过沉重，以至于他们根本承受不起，两颗四品的月明珠足以让不少人心生贪念了。

    “我想要去南海走一趟，张家的人不能白死，我希望这段时间你能帮我关照一下张家。”

    目光落在张纯一的身上，杀气沸腾，张沐辰表达了自己的意志。

    闻言，张纯一的眉头皱的越发紧了。

    “你修为刚刚突破二炼，还不稳定，这一次还是让我去吧。”

    放下手中的酒杯，张纯一开口了。

    通过一些微末的细节他已经确定张沐辰已经完成了第一炼，踏入了阴神二炼的境地，只不过因为刚刚踏入，境界还不稳定，所以才会有气息外显，能在这么短的时间内完成突破由此可见张沐辰确实不负天才之名。

    听到这话，张沐辰的眼中闪过一丝诧异之色，他可是知道若非必要张纯一根本不会离开龙虎山，基本上都在潜修，更不用说是去万里之外的南海了。

    “静极思动。”

    看清张沐辰眼中的疑惑，张纯一再次开口说了一句。

    闻言，迟疑了一下，张沐辰点了点头，他刚刚突破，确实不适合在这个时候远行。

    “之后我会将相关情报整理好后给你送来。”

    “不过此去你也需要小心，南海不比大离王朝，那里鱼龙混杂，人妖杂居，很是混乱，你行事切不可太过高调。”

    心中了决定，张沐辰也没有再多做纠结。

    听到这话，张纯一点了点头。

    送走张沐辰之后，看着平静的湖面，张纯一的心湖中荡起了丝丝波澜。

    静极思动是真，但他之所以想要走这一趟，更多还是因为受制于太阴月煞的采炼，他自身的修为进度已经变得十分缓慢，短时间内突破无望，还不如出去撞一撞机缘，恰好他手中还有一张宝图存在。

    在解决商队问题的同时也可以去那个天鹏真人的洞府看一看，或许会有机缘存在，另外一直以来他都对缺月宫这个势力很感兴趣，恰好可以趁这个机会接触一下。

    原本唤魔丹的出现是有可能提升他的修为进度的，利用唤魔丹引来天外之魔，然后进行猎杀，淬炼天魔星沙，修持内景地。

    但可惜的是唤魔丹的主药太过难寻，在大离王朝内每一个阴神修士都是有数的，随意猎杀很容易招惹来麻烦，而且张纯一也不愿因此去随意杀戮，这不符合他的本心。

    当然了，在这段时间里张纯一自身的修为虽然进展不大，但在归元丹这类丹药的帮助之下，他的妖物却各有进步，其中红云的进步最大，直接突破了2000年修为的门槛，拥有了2400年的修为。

    “也不知道南海那滩浑水之下藏了多少蛟蛇。”

    轻声呢喃着，张纯一将杯中的灵酒倒进了湖泊之中。

    酒香逸散，不多时，湖面上漂了一片白，那是喝醉酒的灵鱼。

    看到这样的一幕，张纯一提起了鱼竿，而在这个过程中，鱼钩恰好勾住了一尾灵鱼。

    “天气渐寒，喝一碗热腾腾的鱼羹是最合适不过的了。”

    压下心中的杂思，脸上流露出一丝笑容，微风拂过，张纯一的身影消失不见。

    小半个月后，交代好了所有的事情，没有惊动任何人，带着红云，赤烟、无生，张纯一悄然离开了龙虎山。

    至于说六耳则被他留在了龙虎山中坐镇，刚好六耳对于炼器又有了新的感悟。

    与其他阴神真人不同，在修成通幽之后，张纯一与自己妖物之间的联系就变得格外紧密，那怕是万里之遥也不能阻断这种感应，也正是因为如此张纯一才放心将六耳留下而不担心可能的反噬。

    现如今随着紫极电光竹的成长，龙虎山的护山大阵紫极诛魔大阵威能又有了不小的进步，足以威胁到下位阴神，再加上六耳的存在，任何敢于闯山的宵小都会付出相应的代价。

