    第42章 五龙山之战上（感谢公子）

    左翼大战以唐宋联军全军覆没为最终的战局，此战的左翼军就是犯下了最致命的错误就是被骄兵之计还有诱敌之策牢牢掌控的局势。

    先连续两日被夜袭骚扰，让左军的士气大降低，后又在连续两日的胜利下冲昏的头脑。轻敌之下直接被尧雄阵斩于马下，又故意显露出了败军，引导大军追击。

    看着下方的熊熊大火，众人都是沉默不语，这在这场上党大战中，战争还没结束，就不能俘虏敌军这几万人，会平白无故的增添负担。大家也都明白，但是这种火烧还是很残忍的。

    火烧了足足烧了两个时辰，没有了可燃物这才慢慢的熄灭，熊熊大火把山谷的石头都烧的赤红。小柳子让士兵下去打扫战场。

    选在白天的缘故就是因为夜晚的话，两军都离得不过是几十里路而已，夜晚的熊熊大火会太明显了，很可能引起敌军的警惕。还在思考下一步的时候，壶关城来了墨家弟子：

    “壶关城外出现大军，随巢师兄让我来通知一下”

    小柳子：

    “有多少人，随巢师兄是否可以守住”

    墨家弟子“大约有一万人左右，随巢师兄说，若是大军回援可让这个一万大军无路可逃，若是你们有其他计划他就一人独自守城”

    小柳子想了一下，现在回军怎么也得一天，张燕那边还有问题呢。而且如果主战场结束，这一万人肯定是不战而逃：

    “回去告诉随巢师兄，守住七天，七天一到我自然会回援”

    “诺”墨家弟子走了

    小柳子对随巢的守城能力没有怀疑，记得自己看过一部电影墨家三百人守住了十万人进攻的城池，这只不过是一万人，而且不还留下了一千人呢。身为墨子的亲传弟子还是墨家机关术，用的最好的随巢师兄守住七天肯定没问题的。

    小柳子又把众人叫来：

    “这下清楚了，他们本来三万人数，现在确定了在此地阵亡了两万左右的人，那么另外一万人就是在壶关城下，我们暂时不能回援。我们今夜所有人突袭李象杰部，让张燕准备好晚上给我全军下山一战，打李象杰个措手不及，壶关城下让他跑了，这次我要亲手把他俘虏了”

    立马派出斥候去通知张燕，接着又开始安排晚上的具体行军。

    ---------分割线

    上党郡-五龙山

    李象杰带领的两万在这两日中坚持不懈的进攻着五龙山，五龙山上的七哨寨已经被攻下四座，现在的张燕黑山军在坚守着最后三座营地。

    张燕是打山地战的好手，和李象杰只能说打的有来有回，但是碍于军械实在没有李象杰的多，还有精兵程度。张燕也只能是防守为主。

    第一哨寨的时候，李象杰可是用了一整天日夜不停的攻打才攻下的，第二日又拿下三座哨寨，就是因为张燕的弓箭实在是没有了。

    张燕正在发愁这可能就是要等最后一哨寨被破就得真正的打肉搏战了，最后的三座哨寨应该还有一天时间，如若不是行就只能在五龙山上进行最后的决战，看看你的山地战厉害，还是我山贼的厉害了，脑海里的思索让张燕心神不在。

    “报，少当家，敌军又开始攻了”传令兵

    “让兄弟们去顶住，我现在就过去”张燕拿起自己的大刀就往外走去，他知道必须得让李象杰在攻击端的时候伤亡大一点，张燕才能在决战里更胜一筹。

    张燕感叹的是，不在太行山脉里啊，这里只有五龙山孤山一座，若是在山脉中，连绵不绝。就是打打伏击还有设立哨岗，占天线都能打的敌军找不到北。

    张燕走出去，唐军已经开始了早上的攻势。连续攻了好几座寨后，唐军的士气大涨，也对攻坚真更加有心得体会，都是顶着大盾向前，等敌军的弓箭没了，用重树桩做成的攻城锤直接攻破寨门，进去厮杀一番就占领下来。而且士兵们也觉得敌军的战斗力很弱，几乎伤亡就是一比十。

    张燕迟迟没有让自己手下的两万装备了军械的黑山军出战，就是想等在最后决战时刻用。几乎在守寨的全是没有军械的，就是一把刀冲就完事了的士兵。

    张燕觉得小柳子那边可能还是没有解决问题，李象杰的攻势下肯定明天就开始决战了，这让张燕觉得死防守是不有点亏的只有自己的士兵受伤伤亡严重，而对方却因为装备精良几乎就是没有伤害。

    张燕决定改变一下策略：

    “叫胡飞给我带三千甲士，在敌军拿出攻城锤要破寨门的时候，大开寨门杀出去，拼对面一波，老是这样防守真他娘的憋屈”

    下面站着的黑山军小统领听到张燕说话，顿时心情愉悦，守了这么多天一直是被动挨打终于：

    “少当家的，看好吧，这几天憋屈死老子了”

    哈哈一笑就点了三千甲士去了哨寨门，等着敌人冲上来。

    唐军还是依旧像是这两天作战风格一样，前排顶着大盾，中间数十人抱着攻城锤，后面弓箭手往寨门里射箭，还射哨塔，一路平推到了黑山军的寨门口，中间的数十人刚拿起攻城锤锤了一下，刚准备第二下往前冲的时候，突然敌军寨门打开，让这数十人闪了一下，直接把攻城锤给扔了出去。

    “小的们随我杀”胡飞喊着，亲自上阵拿着大刀，低头蹲下拿着大刀一横扫瞬间前排举着大盾的人倒下几人，后面黑山军的士兵跟着就冲上去。

    这是唐军万万没想到的，平日里只敢在寨子里攻击的黑山军能冲出来，唐军的攻击队伍根本措手不及就被三千甲士冲在了洪流之中。

    人从高处向下的冲击力那可不是一加一等于二，那是大于二，蜿蜒的山路又不能列阵那么多人，敌军前排好多人都当成了滚筒一般的滚下山路，让后面拥挤的唐军因为自己人的踩踏事件就死伤了几百人。

    李象杰赶紧大喊：

    “所有人撤下来”

    唐军的士兵赶紧下来走到自己军队的平地里稳住，李象杰知道，这只不过是敌人的小反扑大优势还是在自己的，组织过人手以后，继续加紧攻击。

    胡飞带的三千甲士也有没着急回寨子，反而是当着唐军的面，把死去的唐军士兵脱光光，再拿走大盾和军刀才准备回去。两军交战是有打扫战场收拾自己军队的尸体的时候是不交战，但是从未有人这么明目张胆的直接。气的李象杰大骂：

    “土匪”

    李象杰不知道的是，他面对的就是十万土匪

    ————

    欲听后事

    (本章完)

