    发生在这天夜里的大战，对于华夏区的普通轮回者而言，是惊心动魄的，而对王凡来说，却没有在他的修炼之中激起半点波澜。

    只有任务面板忽然增加了三万多的积分在告诉他，今夜到底发生了什么。

    加密轮回论坛此时已经被刷屏，充斥着对石天的口诛笔伐。

    大中华区这次损失不可谓不大，一夜之间，聚集在盛京的六十几支队伍只剩下了四十几支。

    即使除去七支被他们亲手覆灭的二五仔队伍，依然有十支队伍全灭。

    这时候没人知道其他大区的队伍踢到了铁板上，已经全军覆灭在冯蓉和王凡手中。

    从大战中活下来的人对于未来非常悲观，盛京被外来的其他区轮回者占据的情况下，他们仅剩一两个残兵，下次GANT的狩猎任务中，该如何面对必然会大量涌入盛京GANT房间的其他区轮回者？

    这时候，没有赶到盛京的队伍虽然庆幸，但也不可能高兴得起来。

    他们已经不能再像以前那样将其他大区轮回者拒之于国门之外，而且大中华区这次损失如此惨重，实力下降了不少，未来他们也不会好过，很可能会变成其他大区的提分机。

    石天曾经的地位是依靠着本世界最强轮回者的称号获得的，而如今，他失去了这个名头。

    指挥失败让他本来已经备受指责，并且而且最后祸水东引的一招也堪称阴损。

    王凡如果死在了其他大区的围攻之中，石昊倒是又能重获最强的称号了。

    这也成为了其他人攻击他的一点。

    石天是否有这想法就不得而知了，破天之痕成员只活下来他一人，自从逃离追击后和其他队伍分道扬镳，他就再也没有出现在论坛上。

    当然，这也成为了石天新的骂点，缩头乌龟之类的名头少不了。

    在铺天盖地的骂声之中，时间过去了好几天。

    这时候，对于石天的讨伐没有变少，但却出现了新的讨论。

    其他大区的联合队伍似乎放弃了攻略盛京？

    从之前大战中活下来的队伍有四十几支，但是真正绑定了盛京GANT房间的只有其中的十几支。

    其中许多来自于忽然被传送走的那十几支队伍，在那一夜的狩猎中，能够凑够积分脱离房间的队伍只有最强的那几支三级团队而已。

    剩下的队伍已经被绑定在盛京，即使离开也没有意义，下次任务开始，还是会被传送回来。

    在这种惴惴不安的等待之中，他们发现盛京忽然恢复了被包围前的状态。

    所有人都能随意离开盛京了，而且就连他们以为会大规模出现在盛京的其他大区队伍也没有出现一支。

    王凡和程心结束双修后，通过冯蓉知道了之前发生的具体事宜。

    他在论坛中留下关于这件事真相的评论后就不再理会。

    只不过他的ID和以前一样，本名早就被其他人注册了，而他用武仙作为ID留下的帖子并没有人在意。

    王凡也无所谓。

    他来大中华区本土最初的目的也不是为了参与这场战争。

    在留下评论后，他和岸本惠等人才正式开始了他们最初的旅游计划。

    离开盛京后，一行人出没于各大有名或者无人知晓的景点，每天游山玩水之间，完全将GANT以及轮回者相关的事情抛诸脑后。

    对于王凡来说，这既是放松心情，也是一趟恢复初心的旅途。

    十几天后，其他大区的加密轮回论坛中陆续出现了描述那一夜战斗的帖子。

    发帖的人都是亲历过那次战斗的人。

    他们是第一批被留在国外的队友复活的轮回者。

    在陷入符阵的幻觉后，他们以为自己和队友交流过当时战斗的情况，但那些在他们复活后被证实，只不过也是幻觉罢了。

    正因如此，他们的队友虽然知道他们战死在大中华区，但是却不知道发生了什么。

    即使他们被复活，依然没人能说清到底是怎么回事。

    他们的死之前的记忆中，真实的部分只有冯蓉警告他们，被攻击后释放出微型黑洞的一小段。

    剩下的都是幻境中经历的各种实力悬殊的战斗场面。

    通过对比被复活的轮回者的讲述内容，他们才大致理清了那一夜发生了什么。

    关于冯蓉的记忆是真实的，而其后所有人都陷入了幻境，而每个人经历的环境都各不相同。

    而他们就是在幻境中死亡的。

    随着时间推移，越来越多的人被复活，有人一统计，得出了令人震骇的结论。

    那一夜参与围攻盛京的轮回者，没有一人能逃走，全部战死。

    他们虽然没有看到王凡，但通过当时在冯蓉身边的冰川三人以及灵犀队成员，也猜到全灭他们的是大中华区的轮回者。

    因为后半段的记忆都是假的，因此他们也无从知晓他们死之前到底发生了什么。

    不过从确定为真的那部分记忆中，他们基本将使用幻术的人确定为当时警告他们的冯蓉。

    经过这样一场全灭的失败后，其他大区之间的合作自然也进行不下去了。

    就像大中华区的轮回者会互相抱怨推诿责任一样，他们经历的失败更大。

    毕竟不是所有队伍都留了成员在国外以防万一，最后一百二十多支联合队伍，足足四十几支队伍在这次的失败中彻底除名。

    他们本来就不是一个大区的人，互相之间开始了谩骂和推诿，比起大中华区矛头一致地指向石天情况严重的多。

    大黑区的轮回者本来大部分都是来自于大非洲区，少数来自南北美。

    他们参与进攻大中华区，本来就是红白区的人许诺了许多好处，并且给他们放开了通行权，否则与大中华区本土完全不接壤的他们，根本不可能参与进攻。

    他们的实力本来就不如大中华区和红白区，加上为了进攻大中华区，他们的队伍都绑定在红白区和大印区的本土GANT房间里。

    而在合作破裂后，他们的下场可想而知。

    他们估计也没想到这么多，在骂骂咧咧地讨要许诺的好处后，反而被大印区和红白区的轮回者当成失败的罪魁祸首。

    在被一番针对和清理后，大黑区几乎变成了历史，剩余不到五十支队伍被赶回了非洲本土苟延残喘。

    而那里的环境太过落后，红白区的人也基本没有兴趣去占领那里的资源，只是偶尔会过去收割一波大黑区轮回者来补充自己的积分。

    而被冯蓉吓破了胆的红白区以及大印区的轮回者也自觉远离了大中华区，互相之间的矛盾越来越凸显。

    而二者之间的战斗基本没什么悬念。

    即使是已经非常衰弱的大黑区，实力依然和大印区相当。

    大印区也变成了和大黑区一样的提分机，没事就被红白区轮回者收割。

    在那一夜的战斗之后过去了一个月时间，轮回者之间形成了新的平衡。

    印黑大区报团取暖后，红白大区的好日子总算到头，因为抱团后的印黑大区实力并不比他们弱，他们再也无法肆意掠夺杀戮对方。

    而大中华区的实力一枝独秀，只是天性使然，大部分人都偏向安分守己，跑去其他大区搞事的队伍少之又少。

    当然，这一切都与王凡无关，在大中华区本土旅游了一个多月后，他带着众人返回了立本。

    关门近两个月的武仙除魔事务所终于重新开业了。

    召回已经休息了两个月的员工时，安倍睛泰没有任何不满情绪，毕竟他在王凡这里打工是没有工钱的，而作为报酬的式神，王凡也已经给了他。

    狐妖虽然不如他之前的玉藻前，但也算一个实力强劲的助手。

    而再见濑川遥，她眼里的怨念几乎快要溢出了。

    哪怕王凡治好了她父亲的痼疾，但她的性格已经养成了，两个月没有收入，对她而言无比的煎熬。

    只是重新开业后，生意并不怎么好。

    这也很正常，毕竟两个月的时间，足够事务所淡出许多人的视线。

    在事务所对面的小林事务所，这时候已经变成了正常的商铺。

    丝毫看不见被袭击留下的痕迹。

    小林队伍里最后的生还者，这两个月再也没有听说过她的消息，不知是死在红白区轮回者手中还是已经在其他地方重新东山再起。

    叹了口气，王凡看了看时间。

    来到这个世界，已经一年了，再过一年这次任务才会迎来终极考验，应该足够了。

    “臭小子，叹什么气，好不容易回来了，快点陪我双修啦！”

    “主人，你在想小林队的事吗？”

    身边传来程心和冯蓉的声音。

    王凡轻轻摇头，拒绝了程心，处理完这两个月事务所积攒的一些事务后，他还有事情要去做。

    在之前两个月的期间，他即使没有修炼，但实力却一直在提升着。

    被他寄予厚望的神国终于有了眉目。

    这近一年的时间，每次神降术显灵时，王凡都会向武仙界的人传播关于虔信者才能到达的完美世界。

    这么久的香火积累，最近新出现的神术中，终于有了神国。

    现在距离开启神国只差最后一步。

    他需要一个凝聚了足够香火之力的寄托之物作为开启神国的钥匙。

    这种东西，在武仙界或许会有不少，比如各地武仙祠中的神像。

    但那毕竟短时间内无法得到，而且大部分的香火之力都是聚集在王凡身上，神像本身沾染的香火之力并不会太多。

    而现在，王凡知道的这样的东西就有一个。

    供奉在伊势神社的八尺镜。

    这东西因为凝聚了大量的香火之力，已经出现了类似神明的能力，偶尔会显灵实现信徒的祈愿。

    作为立本的国宝，八尺镜被立本人作为天照大神的寄托之物拜祭了上千年，凝聚的香火之力远不是武仙界那些神像能媲美的。

