    新郑南城城门。

    “秦军来袭，如今已经不过五十余里了。”一个血淋淋的大汉气喘吁吁从远处奔来大声呼喊道。

    只是，在他们的每一次呼喊之下，都有着鲜血从口腔之中流出，在他们的前胸与后背，都有着秦军的箭矢插在上边。

    这唯一一个冲出秦军斥候的幸运儿，显然已经是身负重伤。

    “什么？”因为战事而打起了不少精神的守城士兵听到来人的呼喊，不敢有丝毫的耽误，几个人迎上前去接应来人，另有几人连忙跑进城，向正在城门洞中休息的城门尉禀报。

    “什么？秦军来袭？”正惬意的吃着猪头肉的城门尉听到下属的禀报，吓的连手中的猪头肉都掉了。

    “快去拦住这个人，这些消息绝对不能外泄。”城门尉稍稍的错愕之后，连忙对搜下手下吩咐道。

    先不说这个消息是真是假，这个消息都不能出现在新郑城中，如果消息是真的，只会引起混乱，为守城带来更大的麻烦，如果是假的，那么，他更是罪责难逃。

    因此，只是在眨眼间的功夫，城门尉救想到其中的要害，这个消息必须上报，但也只能说上报。

    报信的大汉被带进城门洞之时，已经是出气多，进气少了。

    “秦军的箭矢，秦军真的打过来了？”城门尉看到大汉背后那贯胸而过的箭矢，必有倒吸了一口冷气。

    这个时候，已经不用再求证消息的真假了。

    “带上这位好汉，随我去禀报卫尉大人。”城门尉惊慌地对左右的属下吩咐道。

    只是，消息怎么可能真的瞒得过，随着大汉的出现，血糊糊的身影终究引起了路人的注意，消息也泄露了。

    秦军来了？一时间这个消息仿佛晴天霹雳一般，在新郑上空炸响。

    如今正担任韩国卫尉之诸，负责新郑外城防卫的韩王四公子韩宇在得到消息之后，一面吩咐属下尽快关闭城门，戒严外城，一面连忙向王宫而去，眼下的局势，已经不是他这个卫尉能够解决的事情了，。

    “秦军怎么这么快？我们竟然一点消息都没有得到？”得到消息的韩王安匆匆从后宫之中赶到前殿，听到了一个让他惶恐的消息。

    “回大王，秦国罗网精锐尽出，潜伏进我国，一夜之间就将我国西境所有的驿站摧毁，后又有秦军分兵把手各处交通要道，我等兄弟三十余人，最终只有我们兄弟三人冲出来秦军的堵截，抄小路才赶在秦军之前将消息带回来了。”已经被带到王宫不断滴着血的大汉有气无力地回答道。

    “怎么可能？”韩王安不愿意相信道。

    “父王，这个时候，必须尽快做好防御，征伐百姓守城才是。”面色同样惨败的韩宇勉强镇定住心神道。

    “对，对，越是这个时候，越不能慌。”韩王安颤抖着说道。

    怎么可能不慌，如果是其它的时候，即使是秦军兵临城下，凭借着新郑五百年间不断修缮的城墙也足以抵挡上数年，可是眼下的新郑，实在没有多少防御力量了，能够调动的兵力都已经支援北境了，如今新郑的守军不过两万余人，就这还包括了王宫的禁卫。

    而更让韩王安绝望的是，此时的新郑城中，没有大将啊。

    大将军姬无夜，血衣侯白亦非，司马刘意，这几个韩国军界中地位实力最强的几个人都已经前往北境与入侵的秦军作战了，如今的新郑？

    韩王安不由痛苦的闭上了眼睛，早知道有今天，他当时就不该为了加强刘意麾下新军的力量而将半数的禁卫交到他的手中了。

    至于可以守城的大将？韩王安不由向儿子韩宇看去，不行，他虽然天资不错，但终究还是太年轻了，没有经过战阵。

    韩王安迅速的在心底盘算着此时新郑可以用的大将人选，想来想去，悲哀的发现，此时在新郑城中，最强的、唯一能够用的人，竟然是他自己。

    此时的新郑城中，竟然只有他这位韩王本尊，曾经统率过大军作战。

    难道要让孤自己上吗？这个想法在本就慌乱的韩王安心头埋下了更大的阴影。

    百越怎么可能能够与秦军相提并论，知道自己当年的军功只是建立在百越好欺负的基础上的韩王安，对于自己的能力还是有着分寸的，他知道，自己不可能是秦军的对手。

    难道真是天要亡孤和韩国吗？韩王安绝望的想到。

    心中虽然绝望，但并未放弃挣扎的韩王安一边让人召集文武诸臣，一边回到后宫之中，准备作战之事。

    “孤这些年竟然胖了这么多了吗？”韩王安站在铜镜前，在其身边是正在为他穿甲的宠妃百越遗民胡美人。

    “大王和当年相比，并没有多少变化。”奋力的将沉重的甲胄为韩王安披上的胡美人带着温柔的笑意道。

    听到胡美人的奉承，再看到胡美人那张如花四月的俏脸，已经脖颈之下那半遮半掩的曼妙身材，如果是平时的韩王安大概已经要开启一场大战了，可惜，此时的他被另外一张即将爆发的战争所支配着，此时的他心中有的只有恐惧，哪里还有美人的影子。

    “赘肉已经有了，连这当年的战甲都紧了许多。”韩王安无奈道。

    当然，在他的心中，此时还有另外半句话没有说，因为此时的他不仅感觉到战甲很紧，更感觉到一股难以承受的重量，他的身体有些虚了，如果是当年，披着这身战甲，他可以行军一日而不感觉到疲累，哪像现在，只是披上了战甲，竟然已经感觉到身体发酸了。

    只是，这话韩王安却不能说出口，身为韩王，他不能啊。

    韩王安虽然心中慌乱，但还是召集文武众臣，勉强将新郑的防御事宜分配下去，此时，时间已经临近了黄昏，而秦军的前锋也终于出现在了新郑城的视野之中。

    “实在是匪夷所思，我们就这样来到了新郑城下？敌国的都城？”秦军的一队斥候出现在新郑城外的一处小山岗上，眺望着不过数里外的新郑城，为首的队将忍不住惊叹道。

    他从未想过，此次的突袭竟然会如此顺利。

    究竟是我们太强了，还是韩国太弱了？队将一时间不知道自己是不是犯了轻敌的错误，实在是眼下的局面，很容易让人误判。

