    清晨。

    刘备在家里吃了点东西，随后就出门了。

    距离何进征辟天下名士的时间，已经过去了半个多月。

    随着事件的发酵。

    此时的洛阳城，各种奇人异士外加凑热闹的看客齐聚于此。

    大街上人来人往，摩肩擦踵，像下饺子一样。

    现在出去逛街，一脚下去就能猜踩出来好几个大师...

    本来按刘宏的想法, 来三十几个名士，补个空缺就行了，不要闹太大动静，毕竟明面上我是不喜欢那些党人的。

    何进也领会了刘宏的意思。

    只不过么，为了张大一下自己的威望，也趁此机会扩充一下自己的幕僚团，何进在这里边夹带了不少私货。

    比如。

    【世风之狡诈多端, 忠厚人无出头之日。

    我何进求贤若渴，迫切需要德才兼备，忠厚谦恭这种高层次人才。

    忠厚之人不必妄自菲薄，我何进就是你们的伯乐。】

    何进这番话传出去后，彷佛在大汉的这摊死水里，投了一颗核弹，激起了万丈波涛。

    各地对此议论纷纷。

    文化上的名望，则需要花费大量的精力钻研经典，修行自身，这个不好弄。

    道德上的名望，则有可能通过某个特殊事件可以达到，也不太好弄。

    但是这个忠厚么...

    不就是傻小子么，这个好弄啊。

    这年头谁还评不上一个忠厚之人了。

    然后一群纷纷自诩忠厚老实之辈，纷纷来到洛阳，甭管大将军看的上看不上，先混个脸熟。

    现在何进每天收到的名片少则数十，多则数百。

    何进嘴都笑歪了，要不是自己麾下职位有定数, 真想都收入囊中啊。

    后来，从大将军府传出一则消息。

    【大将军对于这么多大才的投效很是高兴，但是职位有限，谁名声大谁来...】

    这群“忠厚之辈”听到这则消息，也纷纷动起了歪脑筋。

    没办法，自己名声太小，家乡刷的名声再多，也传不进大将军的耳朵。

    但是大将军就住在洛阳啊，我在洛阳本地刷，那名声不仅能传到大将军那里，没准都能直达陛下，那岂不是发达了...

    想到这里，这些人说干就干。

    这忠厚之人首先要条件就是【善良心软】。

    洛阳百姓生活的好苦，房子居然都破洞了，墙都塌了，这怎么行。

    修...

    这种事有一人带头，剩下的人自然纷纷效仿。

    还有人见洛阳的百姓居然都吃不饱饭，吃不起肉，那怎么行, 纷纷从粮店背粮, 从肉店背肉，免费送予各位穷苦之人。

    刘备看着这群忠厚之辈, 拿着在家乡盘剥百姓的钱，又送到了洛阳百姓手中，属实不知道说什么好了。

    何进整的这玩意，好像也不是什么坏事。

    摇了摇头，刘备也帮百姓修房子去了。

    洛阳作为大汉的京城，哪有那么多破房子让人修，没两天，整个洛阳的破房子都不见了，这群忠厚之辈抓瞎了，找不到刷名声的办法了。

    也不是没有别的刷名声办法，但那些办法不是费时、费力、就是费钱，只有修房子这玩意快啊，关键是省钱啊，和泥、舔瓦、修墙才几个钱...

    总不能给寡妇挑水，帮寡妇砍柴吧...

    我是来洛阳做官的，又不是来洛阳娶寡妇的。

    正所谓么，三个诸葛亮，赛个臭皮匠，总有那心思活络之辈的想法异于常人。

    就比如其中一人。

    这人短时间内，想不到提升名望的方法了，这盖房又盖上瘾了，怎么办呢。

    在院子当中来回转圈，越想越气，随后一脚踹自家墙上了，由于这房子有些年久失修，加上踹的地方又有些裂痕，一脚把院墙踹塌了一截。

    看着自己踹塌的院墙，脑海中直接灵光一闪。

    我把别人家墙砸塌了，晚上砸塌，白天修好，这不就行了么。

    说干就干，当天晚上带着奴仆直接去踹人家墙了。

    至于宵禁，那玩意说严也严，说不严也不严，分人...

    这可苦了洛阳的百姓喽，大晚上睡着睡着觉，就听见轰隆一声，自己院子里的墙塌了...

    然后，第二天醒来的时候，就有人免费修墙，还是同样的砖头，还是同样的速度，半天的功夫，一堵墙就修好了。

    有那运气好的人家，墙塌一次就平安无事了。

    有那运气不好的人家，这墙连塌好几天。

    比如陈珪他家。

    陈珪字汉瑜，徐州下邳人，本来都辞职在家种地了，又被何进征辟过来了。

    陈家也是大汉的顶流，以前在洛阳有房子来着，陈珪叔父陈球还官至太尉。

    后来，陈球密谋诛杀宦官，因密谋泄露而被下狱，虽然没连累家族，但是也导致陈家在洛阳的财产全被宦官么瓜分了。

    陈珪这次来洛阳没打算麻烦别人，也没有大张旗鼓，更没打算去见何进，只想安安静静呆两天，到时候找个机会看看能不能回去。

    随后就在城中找了个偏僻点的宅子住下了。

    这个偏是真偏，陈珪为了躲避应酬，没找那些靠近富贵人家的偏僻宅子，而是找的靠近穷人家的。

    然后，就被老实人团伙盯上了...

    真狠啊，连砸了四天，每天晚上陈珪睡觉都心惊肉跳的，这墙壁倒塌的声音轰隆轰隆的。

    第五天的时候，陈珪实在是忍不了了，带着俩仆人就躲门后边去了，准备晚上抓一波砸墙贼。

    后来么，墙塌了，人没抓到。

    这伙人对附近地形可比陈珪熟多了。

    这一下可把陈珪气坏了，属实不明白这群人砸墙干啥，关键是白天还有人免费给你垒墙，想发火都找不到地方发。

    不过陈珪也学聪明了，在感谢白天帮忙垒墙的那波人后，就在大后方跟着他们了，想看看他们图啥...

    跟了一会之后，陈珪发现这苦主不是自己一家，好多家都是这样，这墙晚上都会被人砸塌了，白天又有人免费修补...

    陈珪可不信这种天上掉馅饼的好事，一般有这种事发生的话，往往都代表着遍地陷阱...

    陷阱倒是没发现，陈珪发现仇家了。

    一个同样徐州之人，在家乡的时候，名声颇为不堪。

    现在到了洛阳，短时间内居然变成忠厚之辈了，关键这人就他娘是【垒墙的】。

    陈珪看到这差不多就明白了。

    这是自产自销，自卖自夸呗。

    陈珪整理了下衣衫，就上前去找人家理论...

