    

    “咳咳。”

    楚玄干咳两声，掩饰脸上一闪而逝的尴尬，然后装模作样说道：“你是不是弄错了？要不你再找找看，说不定是被你落在什么地方也说不定？”

    “怎么可能，一件价值连城的准帝兵，我怎么可能会随便乱放？”

    苏浅浅立刻摇头，信誓旦旦保证道，

    “给你看过之后，我就立刻存放着内世界里面，打算等回去之后再来炼化，可是进来这里不久，居然就莫名其妙的消失了！”

    楚玄闻言有些无奈，只能打消了偷偷塞回她身上的念头。

    “哦，我想起来了，其实是你忘了，你给了我根本没要回去，现在还在我手上呢。”

    楚玄一拍脑袋，似乎这才想起来。

    说话的同时，只见他右手一翻，立刻就将那舍利珠从系统空间取了出来。

    看着楚玄手中的舍利珠，苏浅浅目瞪口呆：“怎么会在你手上？”

    “我不是说了嘛，你给了我根本没要回去。”楚玄一本正经糊弄道。

    “不可能，你明明还给我了，我又不是老糊涂，怎么可能连这个都记错！”

    苏浅浅自然没那么容易被糊弄，毕竟她也不是真傻。

    “你怎么还就不信呢。”

    楚玄嘴角微微抽搐，然后直接反问道，“那我问你，如果不是这样，还能是怎么回事？难道是我闲着无聊又把它从你的内世界偷过来不成？”

    苏浅浅看了楚玄一眼，皱起秀眉，也觉得这不太可能。

    “应该不会，我明明给你都不要，怎么可能还偷过去，这不是多此一举嘛，更何况我内世界的东西，你也不可能在无声无息间偷走……难道真是我记错了？”

    “对啊，肯定是你记错了，年纪轻轻记性就这么差，唉，以后可怎么办啊！”

    楚玄说话间就把那舍利珠重新塞回苏浅浅手中，然后感叹一句。

    似乎生怕她看出什么猫腻来，抬腿就向外面走去。

    苏浅浅接过舍利珠，只感觉脑袋一团浆糊，怎么想都觉得不对劲。

    “难道是因为这成仙地的原因，让我的记忆产生了错乱？”

    她脑海中突然冒出这样一个念头，环顾四周一圈，看着那幽深神秘的环境，顿时感觉不寒而栗。

    再一看楚玄马上就要走出洞府，她连忙快步跟上。

    “哎，等等我！”

    会合了众人之后，他们很快就离开成仙地。

    重新回到太一圣地，好好休息一个晚上，然后楚玄才静下心来整理这次的收获。

    那四十道圣灵之气已经分配完毕，自然不必多说。

    那两具准帝尸体，也要等到他学到傀儡术之后才能进行处理，这个也不着急。

    然后就是在成仙地里面签到的各种奖励。

    最大的收获无疑就是那株人参果树，栽种在内世界之后，只要好好栽培，不出现什么意外，以后每隔近万年时间就可以产出一批人参果。

    一枚人参果就可以延寿四万七千年，价值根本无法衡量。

    楚玄现在就等着那第一批人参果成熟，到时候不管三七二十一，自己先尝两个再说。

    其次就是帝兵泰山印、因果法则还有那一缕仙力。

    然后就是一些准帝级别的东西，比如《丹元帝经》这样的功法，《破妄之眼》这样的特殊瞳术，还有一些神铁宝矿、万年灵药之类七七八八的东西，当然，那些佛门功法也同样可以借鉴参悟一二。

    楚玄并没有急着炼化泰山印这件帝兵，而是先将那一缕仙力从系统空间取了出来。

    而这一缕仙力被楚玄摄取出来之后，顿时就有无法想象的恐怖气息荡漾开来。

    就连四面八方的虚空都隐隐承受不住这恐怖气息的压迫而崩溃瓦解，瞬间化作一条条漆黑的裂纹向着四面八方蔓延开来。

    楚玄见状也忍不住心头一凛，立刻调动空间法则和时间法则强行封锁虚空，这才勉强止住那可怕气息的蔓延扩散。

    要知道这还是仅仅只是自然散逸的气息，如果这一缕仙力中蕴含的能量彻底爆发出来，说句不客气的话，不仅楚玄会落得个尸骨无存的下场，偌大的太一圣地恐怕都会在弹指间灰飞烟灭。

    “这一缕仙力，层次太高！”

    楚玄眼中充满惊叹。

    夏侯城主之所以会沦落到那样的境地，其根本原因就是因为这一缕仙力的存在。

    这一缕仙力和成仙地的种种能量混合在一起，经过无数年的演变，进而变异成那种特殊异能，弥漫于成仙地各处，“低层次”的生灵根本挡不住它的侵蚀。

    夏侯城主虽然是一位准帝，但是相对于这种级别的能量而言，依旧还是属于低层次的存在。

    所以面对那特殊异能的侵蚀，他顶多也就是稍稍延缓一下速度而已，而根本没有太强的反抗之力。

    不过楚玄如今倒是不用担心被这仙力所侵蚀，因为他签到获得的不是那种变异的特殊异能，而是经过系统提纯炼化之后的纯粹仙力。

    这仅仅只是一种高层次高纯度的能量，本身并没有太强的攻击性。

    “不过想要炼化这一缕仙力，恐怕也不太容易。”

    按照楚玄猜测，就算是大帝想要炼化这一缕仙力都不太容易，更何别说他这样的准帝。

    这就差不多相当于以婴儿之躯，却想要直接大块吃肉一样，稍不注意就有可能会咽不下去，乃至消化不良。

    不过话说回来，如果能够彻底消化，那获得的好处也将会无法想象。

    “要不要留到后面突破大帝的时候使用？”

    楚玄脑子里面不由自主闪过一个念头，这种高层次高纯度的能量，对于突破大帝或许会有不小帮助。

    不过这个念头才刚刚冒出来，就被他毫不犹豫掐断。

    首先他也不确定这一缕仙力对于突破大帝究竟有没有帮助，假如到时候没有太大帮助，那他岂不是等于白忙活一场。

    其次他目前才刚刚准帝二重天，想要突破大帝，最起码也要先达到准帝九重天才行。

    准帝境的修炼比前面更加困难，每一重天都极难跨越，能够提升这个层次修为的灵丹妙药也寥寥无几。

    即便是那种万年灵药，对于准帝的效果也会大打折扣，如果正常修炼的话，还不知道什么时候才能达到准帝九重天。

    “一万年太久，只争朝夕！”

    楚玄不由自主想起某位不可言的大人物曾经说过的话，内心瞬间做出决定。

    然后他二话不说就将这一缕仙力小心翼翼吸入体内。

    紧接着就倾尽全力开始炼化起来。

    不过就在这一瞬间，楚玄就忍不住后悔了。

    原因无他，这一缕仙力实在是太难炼化！

    如果说炼化普通灵气灵物就像是喝水一样简单，那么这一缕仙力给楚玄的感觉，就不再是普通的水，而是一块寒冰。

    而且还是那种冻结了无数年无论怎么敲都敲不开的万年寒冰。

    这种寒冰根本没办法化冻，唯一的办法就是刮下一点点冰屑，然后再将这一点点冰屑炼化吸收。

    周而复始，这样才有希望将这一缕仙力彻底炼化吸收。        

