    作为大罗者，俯视时光，过去对于大罗而言，基本没有秘密。

    知道得越多，烦恼也就越多。

    娲皇，人族，妖族，无疑是最纠缠不清的因果。

    玄元天尊想了想，不禁感叹：“人与妖，着实麻烦。”

    每一种族的崛起都是一篇血泪史，想要成就成就霸主，必定要挑战前任天地主宰，树立自己的尊严威望。

    人族是幸运的，通过了巫妖的试炼，孕育出一尊又一尊人族大罗，引来无数大罗古神进行天使投资投资，化身转世，从而形成良性循环。

    洛风在洪荒证道，人族的身份为他添了不少分数，隐形中减去不知道多少外劫。要是换成其他无名种族，最好最后的下场，恐怕是化身先天灵宝，打工亿万量劫。

    这便是天地主角，人道威严。

    但同时人族也是不幸的，推翻一个阶级，建立另一个阶级，这不是请客吃饭，而是革命，无数圣王，无数先贤为此付出血的代价。

    在青帝伏羲入驻人族之前，三祖时代，天骄无数，每一位初代人族都有希望证得大罗，但是最终活下来的，只有三祖。

    巫妖量劫，血海深仇。

    如今的诸天万界，是人族的时代，是人道的时代，要对旧日的残渣进行清算。

    相对于妖族，巫族十分识趣。

    巫族本就是为了对抗妖族而存在的种族，拼夕夕的十二祖巫一看形势不对，及时止损，融资人族，利用昔日巫师，大巫，一点点消磨血仇，贡献力量，创造功绩，一点点融入人族。

    自此，人巫之争，从外部矛盾，转换为内部矛盾。

    失去巫族这个靶子，一切的仇恨怨念全部集中在妖族身上。

    斩妖除魔，杀妖取丹，饲养妖兽，雷法灭妖，天雷诛妖……

    一种种手段，天道，人道并出，就算是轮回，也是将妖族贬低为下三道。

    妖吃人，人杀妖，如此循环往复，杀戮不休。

    漫长的岁月下来，即便是在火云洞中，对于人妖的关系，也有很大的争议，有的要分而治之，有的要可持续发展，合理杀妖……

    至于人之祖，妖之皇的态度，极其微妙。

    狐妖小红娘世界的本质是情，根源是轮回，这是一个人妖爱恨情仇交织而成的世界。

    象征着人妖合流，人妖相爱的预示，代表某一种未来。

    但是，娲皇不能表达，一旦表了态，就容易造出人族的分裂，祂毕竟是人之祖。

    瞥了一眼，天庭水殿忙碌的白谨，玄元天尊念头一动。

    自家要不要参一手，让白谨轮回一次，下凡转一个女身，演绎一段白蛇传。

    一方面试好娲皇，另一方面帮自家徒弟，赚上一元会的气运，拉一笔功德。

    云雾渺渺，天庭浩然，往来神将仙人。

    天庭水德星君大殿，新上任的白谨星君忍不住打了一个寒碜，心中冒出一个念头，有人在算计我？！

    他已证天仙，又有金仙级数的星君业位加持，清净仙体，浩荡神光，怎会身体不适。

    这是心血来潮。

    扔下手中文卷，推演一番，结果天机一片混沌，吉凶交加。

    白谨星君神色一变：“莫非是天尊参与其中。”

    连忙放下手中事务，赶往天庭金光大道，通过传送台，去师尊玄元天尊处避劫，先躲上个百万年。

    一路急匆匆，昔日好友故人打招呼，一概不理，生怕听见道友请留步，你与我有缘

    之类的话语

    水府之中，玄元天尊沉吟许久。

    结交娲皇自然是好的，人妖合流，伏羲，帝俊诸位人皇，圣王都将成为盟友。

    但不得不考虑遂人氏老祖。

    回想起，哪位仁厚长者，有太始之火的恩情，也有火云洞时候的庇护。

    种种念头交加，让玄元天尊放下心中所想。

    行大事者，不拘小节，作为大罗者可以心狠手辣，没有良心，但是做人嘛，不能太没有良心。

    “还是，再看看吧”

    玄元天尊觉得落子不必太快，万一火云洞圣皇们改变意见了呢。

    大罗者的艺术是妥协。

    “咦，有人。”

    天尊处于道场，不亚于鸿钧掌世界，风吹草动都能感应，此刻云汉玄元天尊发觉，有一尊星君仙尊朝自家水府赶来。

    低头一看，正是水德星君白谨，正在府门高喊道：“师尊救我。”

    云汉玄元天尊掐指一算，算出了前因后果，不禁脸色一黑：“这小子，如此胆小，跟谁学的。”

    “哼！”

    伸出一指，微微一弹，如同弹玻璃球一般，白谨弹回了天庭。

    白谨迷茫惊悚间，耳畔传来熟悉的传音。

    “好好干活，不要想其他乱七八糟的。”

    “你好歹是玉皇天庭正经编制，谁敢动你。”

    白谨懵懵懂懂，回归天庭水德宫，似乎明白什么，有似乎没有都没有明白。

    玄元天尊望天，娲皇天再也没有动静，火云洞也没有一尊圣皇过于来自己谈心。

    洛风望天，风轻云淡。

    所以先苟一苟吧。

    洛风决定，先干一会自家的老本行，在看一看。

    第二日，妖王袭城，在毁天灭地的妖力面前，轮回小队毫无反抗之力，只能凭借各自手段，四处逃离。

    黄毛和绿毛两个小混混，直接被妖兽吞了。

    轮回小队只剩下三人与资深者韩冰。

    站在城墙废墟远处的山坡上，可以看到，赶来的剑修施展法宝，结阵斩杀妖王，清洗妖兽。

    “妖吃人，人杀妖！”

    韩冰脸色难堪，骂道：“这个轮回世界起码是四星级的，说不定还隐藏五星，六星的怪物，难怪主线任务只是存活三个月这么简单！”

    洛风凝视远方，感慨一句：“妖王，恐怖如斯啊！”

    “韩队，道长，我们接下来怎么办。”

    王大海哭丧问道

    城池变成废墟，在城中生活三个月的计划泡空了。

    “我们去做支线。”

    韩冰心一狠，冰冷道

    即将不能安全的度过主线，干脆连直接一切做了，还能多获得一些轮回点。

    “道长，你……”

    洛风深以为然地点点头：“这个世界，人妖大战，无论在哪里都是危险的，刚才那么大只妖王，吓死贫道了。”

    “就按韩队长说得来吧。”

