    此时的夜曦玥还不知道，那道来自九灵塔的目光，是属于萧明胤的。

    她随着司寒来到了藏书阁。

    这是一座独立的三层楼阁，楼阁之外无人看守，不过有着一道泛着淡淡银色的结界，将其笼罩其中。

    玄海长老正站在那结界之前。

    看到夜曦玥二人前来，他的脸上顿时露出笑容。

    “曦玥丫头，前院的事情，为师都已经听说了！不愧是为师的徒儿，果然厉害！“

    玄海心里高兴得很。

    关于那赌约的事情，他昨天就已经知道。

    本想着，只要丫头开口请他帮忙，那他绝对不会袖手旁观。

    但没想到，从头到尾，她竟是没有提起半个字。

    而今天，更是靠着自己的力量，战胜了贺连，给了所有轻视她的人一个响亮的耳光！

    徒儿表现出色，他这个当师父的，自然是与有荣焉！

    夜曦玥浅浅一笑。

    “这点小事，本不想打扰师父的。”

    “哎——怎么是小事？曦玥丫头的事儿，都是大事儿！”

    玄海长老的一句话，瞬间令夜曦玥心底涌上一股暖流。

    “多谢师父。曦玥今天算是第一天正式入学，本想低调一些，不想招惹那么多麻烦。只是贺连步步紧逼，曦玥也实在是没办法，只好答应。好在，总算没有给您丢脸。“

    玄海点点头，想了想，又道：

    “丫头，其实你本可以直接找为师帮忙，为何偏要如此费尽周折？”

    夜曦玥一笑。

    “有师父在，曦玥心中安稳很多。但能自己解决的事情，曦玥不想麻烦您。”

    玄海是可以出面，但以他的身份来说，实在是有些大材小用。

    玄海心中一动，又哼笑一声。

    “你这丫头，别人不知，你师父还能不了解你？这一场赌约...是你故意设好的局吧？”

    夜曦玥也不意外玄海会猜到这些，毕竟是叱咤风云数年的厉害人物，什么事儿看不出来？

    当下，她老老实实地点了点头：

    “徒儿最近比较缺钱。”

    玄海没想到她居然会拿出这样的理由来，不由愣怔了好一会儿，才猛地哈哈大笑起来。

    “缺钱？哈哈哈！你这丫头，怎么不早说！想要多少，以后师父给你就是！”

    “多谢师父好意。不过，经历这次的事情之后，曦玥手里宽裕了许多，暂时应该用不着找师父的。”夜曦玥唇角扬起一抹俏皮的弧度。

    司寒在一旁听着，终于明白了过来，震惊地看向了夜曦玥。

    “师妹，这么说，昨天你是故意激怒贺连——”

    夜曦玥眨眨眼，软声道：

    “是他主动为难我，我也是没办法啊。”

    司寒不由在心中为贺连默哀了三秒钟。

    这...这次，贺连可真是被坑惨了。

    在整个学院众多学生面前颜面扫地不说，还欠下了巨额债务。

    一千银石...可是够他头疼一阵子了。

    招惹谁不好，偏偏要招惹夜曦玥？

    之前他只觉得这个师妹聪慧大方，天赋和实力都十分出色。

    但现在，他才发现自己真是低估了她。

    想欺负她的，估计最后都不会有什么好下场吧？

    玄海心中大快，轻轻拍了拍夜曦玥的肩膀。

    “丫头，走！师父带你去这藏书阁好好瞧瞧！等会儿看上什么，尽管拿就是！”

