    渝子眉气的说不出话来，娇躯颤抖，握住李哲的手都不由自主的用力。

    李哲自然也感受到她的情绪，同样气愤不已，他也被李潇澜这扭曲的三观给震惊了。

    果然是龙生龙凤生凤，脑残生脑残!

    要是这李潇澜上来好言相谈，李哲说不得看在李老爷子、李家姐弟的面子，说不准就不追究刚才的事了。没想到，对方现在竟撂出这样的话。

    他已经被彻底激起怒气了，心中冷笑：

    看来这李家家风需要整顿啊，就这种货色，在外边不知道欺压过多少人，像今晚这种事，那李淳绝对没少干！

    也不知道有多少无辜的女孩，曾经被强迫接受这份所谓的“福气”！

    看着那差点把‘高人一等’、‘天生高贵’等字眼写在脑门上的李潇澜，李哲冷冷开口：

    “哪里来的泼妇，我打你儿子，那是他的福气！还不识好歹，像他这种有人生没人教的臭虫，还不就是在外面挨揍的命！”

    空气一刹那似乎都寂静了。

    渝子眉噗嗤一声笑了出来。她听得出李哲这明显是照搬李潇澜的那套台词和论调！

    一旁的夜店经理都吓傻了。

    这位爷，您这不是成心把事情往糟糕的你方向推么，这下自己可就完蛋了，不管怎么样，极速夜店夹在中间，怎么都不好做人啊。

    李潇澜听到李哲的话，惊得半天都没回过神。

    她万万没想到，贱民竟然敢骂自己？

    良久她反应过来，脸涨的通红，手指指着李哲，因为过于气愤的缘故都有些颤抖：

    “你······你叫我泼妇？你这个野小子，我倒要看看你有多大的本事，敢这么叫我！”

    被同伴搀扶在后面坐着的李淳，此时也是怒喝道：“小子，待会我就让你求生不得求死不能！到时候，你旁边的妞老子想怎么玩就怎么玩！

    你们几个还愣着干嘛，没听见这小子嘴里说的什么么？我们李家养你们是干嘛的！把这小子的腿给我打断，我要他跪在我面前道歉！”

    后半段李淳是对这那几位保镖说的！

    那几位保镖都面面相觑，他们的任务是保证李潇澜的安全不受威胁，却不包括帮着她去打人，这样的话，不就成了打手！

    见状，李潇澜眉角顿时就上扬起来，直接开口道：“你们还愣着干嘛，是不是不想干了，我每个月给你们开那么高的工资，是干嘛吃的？听我儿子的！打坏了人，我负责！”

    几位保镖对视一眼，只能无奈朝着李哲逼去。

    随着李潇澜刚才带保镖过来，夜店所有人全部关注着这边的事态了，DJ也没有再放任何的音乐。

    见几位保镖朝李哲逼去，不少人都开始议论起来：

    “这下这哥们可惨了，惹谁不好偏惹李淳，他和他那妈简直就是一对极品，在这燕京仗着李家的权势，劣迹斑斑。”

    “那几位保镖一看就不是善茬，这下估计怎么着也得断手断脚了！”

    “燕京的传言果然不假，今天我算是见识了，李淳和他妈这不讲理的功夫也太厉害了。”

    “嘘，小声点，李家不是你我能惹得起的。”······

    显然，吃瓜群众对李哲的处境都十分不看好，甚至有些人已经帮李哲默哀了。

    李哲见几位魁梧的保镖凑过来，眼神便是一凝。

    从气机观察，他看得出来这几个保镖身上都是有功夫在的，气质也明显实在部队磨练出来的，体质比普通人强悍太多了，当然，在李哲眼里······还不够看！

    “小子，我们职责所在，乖乖让我们打断一条腿，就不为难你了！”

    走在最强面的保镖斜睨了李哲一眼，淡淡说道。

    其实，当打手这种事情，他也挺排斥的，不过没办法，李家门第还是很高的，他们也不愿意丢掉这份工作。

    李哲自然不可能乖乖让人把腿打断，冷哼一声：“废话少说，你们几个一起上吧，想要我的腿，你们几个还不够看！”

    这话语气豪放不羁，几位保镖都有些怒了。

    他们好心不想让李哲受更大的罪，没想到换来的却是对方的蔑视。

    论身手，他们几个在特种部队里，都是精英级别的，要不然也不然被招进李家，现在，面前这位看上去有些瘦弱的小年轻居然如此大言不惭，藐视自己等人。

    几个保镖不再多劝。

    最强面的这位保镖直接悍然出手，一掌直接就是朝着李哲攻去，用的是军中最常见的擒拿招式，其他几个保镖则都没动，在他们看来，一个人出手已经绰绰有余。

    只不过随即的一幕，便让他们瞪大了眼珠子。

    出手的保镖手掌还没触碰到李哲，整个人的身躯便像是被煮熟的虾，近乎是弯曲成了九十度往后倒飞！

    后面几位保镖下意识的伸手去接，结果这几个人都差点被恐怖力道给带倒，顿时，他们脸上都露出了不可思议的神色。

    尤其是出手的保镖，他甚至没看清李哲出手的速度，就感觉小腹一阵剧痛袭来，身体不受控制的倒退。

    他们不知道，这还是李哲可以留手的结果。

    几名保镖对视一眼，知道李哲不好对付，可后面李潇澜尖锐的催促声又是传来：“你们几个饭桶在干嘛，还不快上!”

    这下，几个保镖犹豫一下，接着全部出手，一齐攻向李哲。

    趁着这空档，李哲还蔑视的瞄了一眼不远处猖獗无比的李淳、李潇澜，冷笑一声。

    “砰砰砰！”

    几道沉闷撞击声后，几位保镖便如同沙包一样，全部倒飞而去。

    这几位保镖身体素质可比李淳好多了，到没有出现因为和后面的座椅碰撞，导致肋骨骨折的情况。

    饶是如此，倒在地上的几位保镖都满脸骇然，惊呆了！

    他们五人合力出手，竟然被人一瞬间打飞。

    对方闪电般的速度，自己等人都没有看清，而那恐怖的力道，更像是史前巨兽一样！

    这种实力简直超出他们的想象，一瞬间他们脑海中就同时冒出一个词——古武者。

    到了他们这个特战强兵的地步，对于古武者的存在也是有所听说的。

    不过听说归听说，他们也只是当做传闻罢了，还从来没见过真正的古武者。

    可今天他们终于见识到了传说中的古武者的实力。

    “原来，古武者竟然这么恐怖！”

    几位保镖惊骇的同时，并不知道其实在古武者中，李哲都属于最巅峰的那一拨人。

    后面的李潇澜和李淳面色就更加震惊了，尤其是李淳，简直恐惧想见了鬼一样快尿了，因为他已看见李哲朝着自己这边走来！

    原本还搀扶着他的那群狐朋狗友，此刻再次作鸟兽散了。

    开玩笑，现在谁敢看在这位杀神面前！

    于是只剩下断了三根肋骨、根本不能动弹的李淳留在原地！

    “你想干嘛，你别过来！妈，快救我！”

    眼见李哲脸上邪魅笑容离自己越来越近，李淳现在完全处于一个崩溃的状态了，开始胡乱尖叫起来。

    刚刚李哲展现出来的战斗力，已经跟妖怪差不多了，自家五个特战强兵级退役的保镖，一起上都不是李哲一合之敌，要是对方在自己身上来那么几下，自己这小身子骨还能有多少根肋骨可以断。

    站在近旁的李潇澜更是脸色煞白，吓破胆，可眼下李哲朝着自己的宝贝儿子逼去，明显就是不怀好意，只能色厉内荏的尖叫道：

    “你想干什么！”

    李哲完全不为所动，浑身上下散发出一股摄人的气息。

    他已经是彻底被这一对母子给激怒了，今天不好好教教他们做人，李哲是绝对不会善罢甘休的。

    李潇澜继续威胁道：“我警告你，你要是敢动我宝贝儿子一根毫毛，我们李家是绝对不会放过你的！”

    李哲还是不理她，甚至瞄都瞄她一眼，这下，李潇澜彻底慌了。

    她只能对着身旁同样目瞪口呆的夜店经理道：“你这个废物还站在这干嘛，快去拦住他啊，让你们的保安上去拦住他啊，要是我儿子出事了，你们夜店也别想好过！我们李家说话算话！”

    夜店经理面色难看的紧，心下对这李潇澜已经是极度厌烦了！

    开玩笑，你让我去拦住这位主？你自己看看我们这里的保安，有哪一个敢有一丝异动的。

    夜店经理横了横心，干脆不理会这李潇澜了！

    跟工作相比起来，还是自己的小命比较重要！更何况老子为什么要听你这个疯婆娘的话，不就是有几个钱么！

    现在李淳已经彻底绝望了，眼前的情况，看来根本没人能救自己。

    李淳浑身都在不自主的颤栗，甚至都快站不住了，就在他已经闭上眼睛认命的时候，耳边却是响起来一道熟悉的声音，让他再次燃起了希望。

    “师傅，等等！”

    紧赶慢赶的李轻风，此时终于达到现场。

    他整个人喘着粗气，大汗淋漓，燕京交通拥堵，他的豪车被堵在路上，最后一段路他是直接下车跑过来的。

    当他跑进夜店，正好看到了李哲站在自己那不争气的表弟面前这一幕，连忙就出言想制止。

    那毕竟是自己的表弟啊，而且看那凄惨样子，已经是已经受过教训了。

    只不过，当李轻风目光瞥到不远处躺在地板上的几位保镖和自己那姑姑时，心下就咯噔一下，升起不妙的感觉来。

    自己紧赶慢赶，到底还是来晚了一步，让自己这姑姑先到了。

    只能希望她那蛮不讲理、嚣张跋扈的性子没有冒犯到自己这位强行认的师傅，不然那后果，李轻风根本不敢想象。

    当初李哲前往李家庄园救姐姐李轻语时，自己这姑姑根本不在，所以也完全不知道李哲的身份！

    李潇澜听到李轻风的声音，同时见李哲停下了脚步，还以为李轻风把这李哲给喝止住了。

    尤其是看样子，这两人应该是认识的。

