    巴黎圣日耳曼的前场二人组，几乎没有什么配合。

    不管是姆巴佩还是内马尔，只要拿到球之后，就是闷头单干。

    两人的单兵作战能力绝对是世界顶级水准，不过，早有防范的巴塞罗那队，最不怕的就是单兵作战。

    巴塞罗那的攻防体系，其实就是在场上形成一个个三角型的攻防转换的队形。

    进攻的时候，三个球员分别站在三角形的三个角上，不断的移动，形成不规则的三角形。

    所以，巴塞罗那的攻击非常的犀利，就是因为他们的进攻不落俗套，通过频繁的跑位和传控，让对方根本无从防守。

    而在防守的时候，尤其是在丢球之后的反抢，还是这些三角形，在丢球之后，快速的回收，所以，巴塞罗那有很多次的机会，都是在前场丢球之后的快速围抢之下产生的。

    姆巴佩和内马尔的单兵作战，可以对付一个巴塞罗那的防守球员，也可以对付两个巴塞罗那的防守球员，但是在面对前后夹击，形成了三角形防守的巴塞罗那体系的时候，他们的进攻就如同到了泥潭中一样，寸步难行了。

    场下的巴黎圣日耳曼的主教练波切蒂诺眉头大皱，他没有想到，在这么重要的比赛，队中的两位主力竟然在场上出现这种互不传球的情况。

    在一次死球的时候，波切蒂诺将队长金彭贝叫到了自己的面前，让他告诉内马尔，不要继续和姆巴佩闹矛盾，现在比赛最重要。

    毕竟内马尔现在已经续约成功了，比较好说话。

    金彭贝把主教练的意图告诉了内马尔。

    内马尔皱了皱眉头，但是他也深知这场比赛的重要性。

    下一次进攻中，内马尔在继续向前的时候，忽然一脚传球，传向了巴塞罗那后防线的一处空当。

    姆巴佩在内马尔带球的时候，基本已经放弃了，慢慢的在前场晃悠着，也没有心思跑位。

    当看到内马尔传出球来的时候，姆巴佩也是心中一惊，但是想要再跑位已经来不及了。

    这个球，内马尔传的非常的刁钻，如果姆巴佩真的跑到位的话，绝对是一个难得的良机。

    巴塞罗那的后防线也是惊出了一身冷汗。

    内马尔在传球之后，看到姆巴佩并没有跑位，也没有说什么，扭头就往回走去。

    两人基本还是零交流。

    巴塞罗那接下来的进攻，梅西一脚射门，被纳瓦斯挡了下来。

    攻守转换，到了前场之后，内马尔拿球，传给了右路的维拉蒂，然后，他继续向前跑位。

    不过，他的跑位线路，好像要和姆巴佩重合了。

    维拉蒂晃开角度，一脚直塞，传向了跑位中的内马尔。

    足球滚动的线路上，内马尔和姆巴佩都在这条线路上。

    不过，积极跑位的内马尔得到了巴萨罗那更多的关注，两名球员向着他的位置包夹了过去，试图阻止他的前进。

    但是让所有人都没有想到的是，内马尔在快要碰到足球的时候，直接一步从足球的上方跨了过去，让冲过来的两名防守球员扑了个空。

    足球继续向前滚动，姆巴佩正在这条线路上等着。

    内马尔在越过足球之后，加快了速度向前猛地一冲，两名防守球员由于已经停下了脚步，彻底的失去了防守位置。

    姆巴佩在接球之后，面对两名后卫的防守，高高的抬起了自己的右脚，做出了要直接射门的动作。

    姆巴佩站在大禁区弧上，摆出这样的动作，埃里克加西亚和明格萨只能围堵了过来。

    姆巴佩高高抬起的右脚在落下的时候，并没有狠狠的抽在足球上，而是非常轻巧的在足球下面一挑。

    足球如同一个乖巧的精灵一样，从两名防守球员的头上飞了过去。

    点球点和小禁区中间的肋部，内马尔看着从天而降的足球，全神贯注。

    特尔施特根也是舍弃了自己的大门，飞快的从小禁区中扑了出来。

    但是为时已晚，面对出击的特尔施特根，内马尔用自己的右脚瞄准落下来的足球，一记抽射，足球如同离弦之箭一般，和出击的特尔施特根擦身而过，打进了他身后的球门内。

    进球后的内马尔兴奋的招呼着给他传球的姆巴佩，一起到后面的看台前庆祝。

    姆巴佩在看到进球之后，心中的芥蒂也放了下来，激动的冲到了内马尔的身边，和大家一起庆祝了起来。

    巴塞罗那的球员们在内马尔接球之前，全都高举着自己的手，示意内马尔越位。

    不过，边裁手中的旗子并没有举起来。

    而主裁判也是在内马尔射进球门之后，直接用手指向了中圈，表示进球有效。

    皮克表示非常的不满，内马尔这个球绝对是越位球啊，所以他不断的向主裁判施压，请求主裁判可以通过VAR来进行判断。

    主裁判皱了皱眉头，向着视频助理裁判询问了这个球是否有越位嫌疑。

    视频助理裁判，作为球场上的另一只眼睛，他的职责还是不小的。

    一般的情况下，视频助理裁判介入的情况并不多见，最多的是进球是否有效。

    就像刚才的情况，到底在进球之前，内马尔是否在越位的位置上。

    这个是可以通过VAR的回放来确定的。

    如果在VAR回放中，内马尔确实在进球之前处在了越位的位置，那么这个球，主裁判是可以在看完了VAR回放之后，决定取消进球的。

    所以，在主裁判决定要去看VAR回放的时候，已经开始庆祝的巴黎圣日耳曼的球员们脸都黑了。

    麻蛋，庆祝了一半，你才来搞这个，过分了啊！

    场上和场下的所有人都非常的紧张，这个球对于双方来说都非常的重要。

    扳平的一球，如果被吹掉了，那么对于巴黎圣日耳曼来说，简直就是晴天霹雳，很可能会影响到整场比赛的走势。

    主裁判来到了场边的视频回放区域，拿起耳机，观看了比赛的回放。

    这个时候，在家中看电视的球迷们看到了电视屏幕出现了刚才进球之前的回放镜头。

    姆巴佩的右脚在接触到足球的一瞬间，内马尔和最后一名防守球员的身前都划出来了一条线。

    内马尔是一条红线，皮克是一条蓝线。

    这两条线几乎重合在了一起。

    但是，在屏幕放大细化之后，所有人明确的发现，皮克代表的蓝线要更加的靠近球门，也就是说，在姆巴佩传球的一瞬间，皮克是离球门最近的那个人。

    所以，内马尔并没有越位，进球是有效的。

    主裁判并没有轻易的下定论，而是调出了另一个角度的视频回放。

    而在这个角度的回放中，更加可以明显的看出，内马尔确实落后皮克半个肩膀的距离。

    全场球迷看到主裁判放下耳机，知道最终的判决要来了，全都屏息静气的看向了主裁判。

    主裁判先是在面前画了一个正方形，然后右手指向了中圈的方向。

    进球有效。

    巴黎圣日耳曼的球员们全都是舒了一口气。

    但是在全场球迷的欢呼声中，巴黎圣日耳曼的球员们有些尴尬，由于主裁判的介入，让他们刚才的狂喜和兴奋已经消失殆尽了。

    他们只能互相拥抱了一下，缓解了尴尬的气氛。

    这就好像准备放屁的时候，被人吓了一下，屁没放出来，等到想放的时候，却找不到感觉了。

    让人很不爽的！

    皮克在看到主裁判的手势之后，也是无所谓的耸了耸肩膀，反正自己就是捣个乱，万一主裁判眼花了，那不就占便宜了吗？

    反正现在的结果，对巴塞罗那来说，也没有什么不一样的。

    1：1，上半场第三十八分钟，巴黎圣日耳曼通过内马尔的一脚劲射，扳平了比赛。

    上半场接下来的比赛，略显沉闷，也许是受到了刚才VAR的影响，巴黎圣日耳曼并没有趁胜追击。

    随着主裁判的一声哨响，上半场的比赛结束了，比分没有任何变化，还是1：1平。

    对于这个比分，巴塞罗那的球迷们当然是非常的不满意了，但是巴黎圣日耳曼的球迷则是绝对挺不错的。

    回到更衣室之后，巴黎圣日耳曼的主教练波切蒂诺将内马尔和姆巴佩叫到了一起，重新跟他们说明了今天比赛的重要性，希望他们俩能够精诚合作一次，战胜巴塞罗那。

    内马尔和姆巴佩对视了一眼，伸出拳头，互相碰了一下，算是做出了决定。

    客队的更衣室内，气氛稍微显得有些沉闷了，上半场的比赛，巴塞罗那并没有发挥出他们的统治力。

    虽然在防守中，对于姆巴佩和内马尔的防守非常的严密，但是百密一疏，让对方通过精妙的配合打进了一球。

    在前场的进攻中，李明宇的状态虽然在系统的加持下，依旧非常的出色。

    毕竟这才是李明宇第二个赛季的比赛，李明宇这个赛季的比赛中，几乎没有得到太多的休息时间，联赛，欧冠，国王杯，国家队，频繁的比赛，让李明宇感觉到自己的身体已经达到了一定的极限了。

    系统非常的强大，可以让李明宇的身体快速的强壮起来，体力也可以非常的充沛。

    但是唯独有一点，心理的疲劳，系统是无法帮助李明宇去缓解的。

    一周两赛，甚至一周三赛，这样密集的比赛，让只有一年顶级联赛球龄的李明宇感到了巨大的心理压力。

    如今，李明宇赫然成为了整个欧洲，甚至整个世界足坛上的超级新星。

    整整一年的精彩表现，已经让李明宇站在了风口浪尖之上。

    每天看着媒体对自己的吹捧，看着球迷对自己的激励，看着大家把巴塞罗那的复兴全都放在了自己的肩膀上，这种巨大的压力，让年轻的李明宇都有些缓不过气来了。

    看出来了梅西的焦虑，梅西已经不止一次的在两人独处的时候，跟李明宇聊一些他过去的经历。

    梅西在刚刚进入到巴塞罗那一线队的时候，可以说是万千宠爱于一身，他的过渡非常的顺遂，主教练里杰卡尔德，瓜迪奥拉都对梅西委以重任。

    最终，梅西成为了巴塞罗那的一杆旗帜，直到如今。

    不过，由于这六年来，巴塞罗那在欧冠上的成绩太过于难看，所以，大家都把锅甩在了梅西的头上。

    梅西也并没有辩解什么，作为巴塞罗那的旗帜，梅西只能拼尽自己的全力来帮助球队。

    不过，让梅西失望的是，巴塞罗那的前主席巴托梅乌简直就是一个“巴奸”，是一个地地道道的“骗子”！

    由于多次被巴托梅乌欺骗，在最近公布的巴托梅乌的一些短信中，发现了梅西发给巴托梅乌的最后一条信息。

    “你又在泄密，你TM又搞我，该死。”

    在2019年的时候，梅西曾经向巴托梅乌询问过，巴塞罗那是否已经签约格列斯曼，内马尔是否能够回归巴塞罗那。

    巴托梅乌信誓旦旦的告诉梅西，球队还没有签约格列斯曼，而且内马尔回归巴塞罗那可能性非常大。

    但是，没过几天，内马尔续约巴黎圣日耳曼的消息让巴塞罗那黑了脸。

    而格列斯曼的到来，也是让梅西对巴托梅乌彻底的失去了信任。

    在上个赛季，科曼上任的时候，梅西和科曼曾经有过一次会谈，在这次会谈中，梅西表示了自己很有可能会离开巴塞罗那。

    而这次的会谈内容，很快的就被媒体知道了。

    这次泄密的矛头直指巴托梅乌。

    所以，才有了梅西的这条怒不可遏的短信内容。

    巴托梅乌的锒铛入狱，让梅西的脸上终于露出了久违的笑容。

    天亮了。

    不过梅西离开巴塞罗那的心却并没有变，那个时候的巴塞罗那，让梅西已经彻底的失望了。

    但是李明宇的横空出世，让心若死灰的梅西重燃了心中的希望。

    上个赛季的冠军，让梅西坚定了留队的信念。

    夏天的主动降薪，让梅西获得了尊敬，让球队获得了喘息的机会。

    李明宇和媒体说的那番话，所有的冠军，我都要，那何尝不是梅西的心愿啊！

