众随从原本就在嘀咕左天师大人是不是断袖了，所以才抱人家，才让人家和他同乘一车。
　　现在看到扔出来的腰带更是人人菊花一紧！
　　真断了？！
　　天师大人真断袖了！
　　可是就算是断袖吧，但这审美太诡异了点。
　　难道天师大人本身太美，所以审美发生变异了？
　　这次左天师共出动了十六辆车随从，他们做事效率不是一般的高，片刻后，十二辆车在空中散开，分头奔向十二个方向……
　　其中一辆车的随从正赶路间，忽觉车上微微一沉，车厢内似乎多了一个人。
　　他吃了一惊，尚没来得及做出反应，左天师的声音已经传入他的耳中：“不必回头，继续按所安排的路线走！保护车厢之人，驾车要稳，免她受伤。”
　　那随从心中微微一跳，看来左天师大人将人转移到他的车中了……
　　天师大人的吩咐他自然彻底执行，他也是训练有素的，一甩鞭子，车继续前行，他奔向的方向是扶苍宫方向。
　　他刚刚奔出七八里路，眼前光影一闪，一人骑着白鹤拦住了他的去路。
　　那随从心中一跳！
　　天问宗宗主龙司夜！
　　和他们天师齐名的人物，据说功夫也在仲伯之间，这位大神拦路的目的是？
　　“车内是谁？”龙司夜开口，说话单刀直入。
　　那随从心中一沉！
　　这位龙宗主居然是为了车内人而来！
　　左天师大人嘱咐他要好好保护车内人的……
　　奇怪，主上明明分出去那么多辆车奔向不同方向，这位龙宗主怎么就锁定这一辆了？
　　他握紧了手中的皮鞭：“龙宗主，这是左天师大人的随从车驾，车内并没有其他人……”
　　“你车中有人。”龙司夜声音淡淡的，说出的话却犀利：“你车中人身材不高，约一米五，重约七十二……”他报出一连串的数字。
　　那随从：“……”这位龙宗主报出来的数字正符合那位圆润的胖员外！
　　除了肥胖之外，其他他都说对了！
　　这位龙宗主到底是猜出来的，还是亲眼见到了？
　　“不必想着撒谎，你们这十二辆车虽然奔赴不同的方向，但载重一人还是载重两人本座还是能看出来的。”龙司夜冷冷开口。
　　这么细微的差别这位龙宗主居然也能看出来！
　　果然不愧是大师级别的人物啊！
　　那随从只觉头皮发麻，知道否认也否认不了，暗吸了一口气道：“就算在下车内有人又如何？他是我们天师大人的客人，天师大人有吩咐，让在下将他载回扶苍宫做客……在下任务在身，告辞！”
　　他一挥马鞭，飞天狮子一声长啸，向上飞升而起——
　　飞天狮子的速度快，龙司夜的动作更快！
　　也不见他怎么作势，身形一闪，那随从眼前一花，车厢前面已经多了一个人。
　　“抱歉！今日本座必须带她离开！”龙司夜声音清冷中透着势在必得，鬼影一般绕开那随从的阻拦，一掌将车厢门拍开！然后冲了进去——
　　“喂，您不能——”那随从吓了一跳，下意识也冲进去。
　　
