    “怎么还没到？”

    方寒语气有些不善，目光落在艾维的身上。

    “别着急，马上就到了。”

    艾维看了一眼不远处的山峰，松了一口气。

    这算是今天的第三个了。

    现在才是中午，距离天黑都还有好几个小时。

    之前的那几个家伙，都没有能逃过他和云千帆手心。

    但是现在的这个家伙，是漫步境的试炼者。

    如果不是自己用了很大的利益，这家伙压根就不会上当。

    “到了！”

    “就是这里。”

    艾维指着远处半山腰上的山洞，眼神中带着一丝畏惧的说道。

    不过，他完全是装出来的。

    为的就是让这个家伙放松警惕，要不然等会很难一击必杀。

    要是让这个家伙跑掉，那就麻烦了。

    方寒看着远处的山洞，感受到了空气中弥漫的血腥味。

    很显然，里面有人。

    但是里面的那个人是不是背着棺材的那个男人，这就不知道了。

    “你确定是这里？”

    “我怎么感觉，你在骗我？”

    说话间，方寒的眼中流出一丝凌冽的杀意。

    艾维心头一跳，这个家伙未免也太谨慎了吧。

    这都已经到这里了，居然还没没有对自己放下戒心。

    看来，这次有些难办了。

    “就在这里，我用生命发誓，我亲眼看见那个家伙受伤了，钻进了这里面疗伤。”

    艾维用力的点了点头，指着云千帆所在的山洞。

    “暂且信你一次，要是里面没人的话，你就不用活着了！”

    方寒冷哼一声，抬手对着远处的山峰就是一掌拍了过去！

    “轰隆！”

    震耳欲聋的声音回荡在艾维眼前。

    一道人影从其中飞了出来，正是云千帆。

    他背着棺材，目光凝重的看着方寒和艾维！

    “你们这些该死的外来者！”

    “为什么抓我不放？”

    云千帆的眼中，流露出格外的愤怒。

    恐怖的杀意从他身上爆发，显然，他也知道眼前这个试炼者很难对付。

    漫步境的试炼者，不是那么好杀的。

    当看见云千帆那一瞬间，方寒松了一口气。

    刚准备开口，就感受到一道寒风从背后袭来。

    他身体刚准备躲避，偏离了心脏几寸。

    但还是被一刀刺入了后背。

    “噗！”

    鲜血瞬间从他的胸膛出喷涌而出！

    还没来得及反应，远处的云千帆就已经冲了过来。

    “死！”

    一声爆喝响起。

    云千帆浑身化作了一道淡蓝色的火焰冲了过来。

    带着火焰的刀光瞬间将这个家伙劈成了两半！

    方寒连哼都没有哼一声，就死了。

    他之前就有些怀疑，艾维是在骗他。

    但是没有想到，竟然是真的。

    只可惜他算错了一步，那就是艾维和云千帆是一伙的。

    看着坠落下去的尸体，艾维和云千帆互相看了一眼，松了一口气。

    两人都是用上了全力，才能够在一回合之内干掉这个家伙。

    要不然等会再出来，机会不大。

