    诸天万界之上。

    一束神辉光柱，从未知深处照射而出。

    穿透了无尽空间障碍，出现在万族战场的苍穹中。

    顷刻间，将整个万族战场照亮，宛如白昼。

    而，当这道神辉光柱，出现在万族战场苍穹中的刹那。

    顿时，如烟花般绽放开来，化作千万道流光，如流星般坠落。

    站在夜空下的洛无尘。

    能够看到，其中有万道左右的神辉流光，激射向了夏国所在地域。

    这万道左右的神辉流光，划过苍穹之际，又全都散布了开来，分散至夏国地域各处。

    数秒过后。

    这约莫万道降临夏国大地的流光，就已尽数消失在夏国地域的苍穹中。

    洛无尘却清晰看到，其中有两道流光，降临在了他所在之地附近。

    “最近的一道，就在我前方九里位置，这座小山的山顶处！”

    “另一道，应该在最近这道流光东南方向二十里左右！”

    洛无尘眸中泛起了精芒。

    身形就如一只迅捷的猎豹般，身形在这片山地中纵跃而动，朝着前方山顶方位快速赶去。

    同时。

    这座小山所在的各处，都有凶猛异族奔袭而动。

    洛无尘的视线范围中，一只通体雪白，半人般大小的雪妖狐，正在疾驰。

    雪妖狐，掌有E级冰系超凡能力，为狐族的二级生灵。

    “那边也有！”

    雪妖狐所在的山林中，相隔着约莫一百六十米的位置。

    一头背部生有鱼鳍般模样骨刺的豺狼，也在朝着小山山顶狂奔。

    这头背部长着鱼鳍般骨刺的豺狼，却只是一头一级异族生灵。

    “西面方向，有一个大家伙！”

    西面方向，有轰隆巨响声传来。

    洛无尘在高速移动过程中，朝着声音传来处看了一眼。

    只见，距离他当前所在六百三十米处，存有一片山林。

    一头足有五十米高，通体好似由山石堆砌而成的巨物生灵，正在山林间横冲直撞。

    山林震颤，无数大树轰塌，碎木断枝横飞。

    石岩巨象，三.级象族生灵！

    其破坏力，远胜同位三.级物种的无头巨人！

    然而，在这一刻。

    从四面八方奔涌赶来，想要抢夺降临在此处万界物资的异族，还不止这些。

    至少有四十多只异族生灵，同时暴动了起来。

    只不过，想要争夺到小山山顶的宝物。

    当下所依靠的，可不是正面作战能力。

    而是，速度！

    速度上，洛无尘有着绝对的自信。

    同时，他距离山顶方位，相对其余那些赶来的异兽而言，也占据着一定优势。

    完全能在取得宝物后，抽身退走。

    没必要与这些奔涌而来的异兽，爆发正面冲突。

    “快！快！快！”

    洛无尘在山地上奔跑纵跃间，激发了瞬华技能。

    他的身形，立刻化为一道极速流光，爆射向山顶方向。

    瞬化技能，瞬息间爆发出的速度，快是快。

    不过，却存有这最大距离。

    以他当前的敏捷点数，动用瞬华，只能达到一百八十一米的最大极速移动距离。

    刹那间，瞬华流光散去，他的身形，也出现在了一百八十米外。

    这时候的他，距离山顶方向，还有着两千六百多米的距离。

    这个距离，对于他当前的速度而言，也就一分钟左右的时间，就能赶到。

    而他，在幻舞技能3秒的隐身状态下，还可增幅40%的移动速度。

    以他现在的速度，再增幅40%的话。

    每秒，可达到70米以上的最高移速。

    这个速度，已远远超越了现场被他所发现的所有异族生灵。

    如此，即便这些异族生灵中，拥有破出隐身能力的异族。

    他在成功夺取到宝物后，也能够通过幻舞技能的速度增幅效果，以最快速度脱离现场。

    身形，在全力冲向山顶所在位置时。

    洛无尘脑中，同样也在飞速运转，做着各种分析打算。

    就在，这个过程中。

    战场之上，各地。

    凡是有万界物资降临之地，也同样展开了类似的一幕。

    哪怕，所有异族和人类战士，都还不知他们所要争抢的万界物资，具体为何物。

    但，主神所投放而下的东西，又岂会是凡品。

    每一件，必是不凡灵物。

    故此，战场之上。

    无数异族生灵和人族战士，都为之疯狂。

    “还有五百米！”

    “马上就要到山顶处的那块平地位置了！”

    洛无尘发出急促的吼声，全力朝着山顶处进行冲刺。

    在他身后各处方向，距离最近的异兽，都足足被他甩出了三百多米。

    随着他身形的快速移动，距离山顶位置也越来越近了。

    三百米……

    一百米……

    十米！

    洛无尘双脚猛然发力，力道掌控得刚刚好。

    其身躯朝着前方跃起了十米左右的高度，正好落在了山顶所在平地上。

    这处，山顶平地，约莫有着三百平米的面积。

    地面坑凹不平，生有三株高达十米枝繁叶茂的大树。

    其中，一棵大树，处于山顶平地的中心位置。

    只是，等到洛无尘到来时。

    这棵大树，已倾塌在地。

    在其倒地的树冠处，枝叶最为茂盛的处。

    有着一个三十厘米高，半米长，通体绽放着银色微光的宝箱。

    这宝箱，呈现半透明状，好似虚幻存在，没有实体般。

    而，在这个白银宝箱中。

    又有着一头两米多长，约莫半人高，通体青白相间，存有风痕般纹路毛发的豹类生灵。

    豹族二级生灵，裂风云豹！

    此刻，裂风云豹与那虚幻的白银宝箱，完全重叠在一起。

    它一动不动的立在那，正在开启白银宝箱。

    “它竟抢先我一步，赶到了这里！”

    洛无尘眸光一凝。

    幻舞技能激活，身形就诡异般的消失在了原地。

    隐身状态下的他，速度得到暴增，全速朝着裂风云豹冲去。

    同时，龙域战刀形态的月灵之刃，出现在了他的手中。

    三秒之后。

    他的身躯凭空而现，已处于裂风云豹身后两米的位置。

    裂风云豹早就察觉到了洛无尘的到来，只是正处于开启白银宝箱的关键时刻，不想因洛无尘的到来而打断了它对宝箱的开启。

    仅只是在原地猛地转过身来，右蹄狠抓向洛无尘袭来方位。

    利爪携带着强大风系力量，好似撕裂着空气，击向龙域战刀的刀锋。

