    眼球人怎么也想不明白，明明应该跟那些贱民拼命的巨兽为什么会将仇恨转移到自己身上。

    这些野兽的智商，根本分辨不出火球是谁放的啊。

    这巨石飞来，眼球人慌忙躲避，但他的邪眼秃鹫群就没有这么好的运气了。

    秃鹫群被巨石穿过，瞬间被刮掉了一层，被巨石砸死的邪眼秃鹫超过了三十只。

    这可是非常恐怖的损失，刚才跟马鹿人纠缠了这么久也就损失五只邪眼秃鹫而已。

    虽然心痛得无以复加，但眼球人还是觉得自己有优势，因为他们会飞。

    眼球人带着秃鹫群飞到高处，躲避巨兽的攻击，希望可以看到巨兽转移目标朝那些马鹿人和野猪人冲去。

    远处的兽群已经咆哮着冲来，在自己的阻拦之下，这些贱民果然没时间撤退。

    现在四面包夹之势已经完成，接下来就是一面倒的屠杀了。

    草原巨兽智商很低，但战斗力却是超强，哪怕只是一头，也能将这些贱民屠杀殆尽。

    杀死这些贱民只是第一步，接下来就是将这些巨兽引到灰山。

    必须要彻底摧毁这个地方，杀光所有的活着的东西，才算是完成了复仇。

    燃钢之神又是复仇之神，遵从神谕，以血还血，那说不定就能提升位阶，成为燃钢之神神座之下的半神。

    “不要死得太痛快啊，挣扎吧，用尽全力挣扎！然后全部变成血肉泥浆，成为我的孩子们的食物吧。”眼球人在半空之中得意地说。

    地面上，整整十只成年的巨兽组成了一个包围圈，将秦牧云的信徒们团团包围，却没有直接动手。

    因为从灰山回来的那头巨兽正在对同伴们不断咆哮，似乎在商量着什么。

    孩子得到救助的母兽按照秦牧云的要求，回来拯救被围攻的众人。然而，她的解释却没办法得到同族的认可。

    草原巨兽的智商低下，无法表达复杂的意思。母兽不知道怎么描述自己的经历，只是一遍又一遍地用咆哮阻止同族，希望他们不要伤害秦牧云的信徒。

    然而，其他巨兽根本无法理解这个行为。

    刚才可是你发出求救信号的，其他巨兽放下手上的事情赶过来，你现在说不能动手？

    无法理解，所以愤怒。

    其他巨兽开始发出更大的咆哮，不断地将包围圈缩小，眼看着就要发动进攻。

    危急时刻，流星和铁牙分别作为马鹿人和野猪人的统领，此时所有人都望向这两位。

    铁牙的鼻孔喷出长长的白气，对流星说：“等下，我带我的人冲上去，你们找机会跑！”

    铁牙根本不知道这群巨兽在聊什么，在他看来巨兽的咆哮只是在商量谁吃多点。就像是野猪人以前打猎回来，分肉的时候都要吵一架，甚至打一架。

    所以，等他们商量完了，应该就是开饭的时候了。

    铁牙知道打起来他们绝对不是巨兽的对手，只有那些跑得快的马鹿人有逃跑的机会。

    那野猪人唯一可以做的，就是尽量吸引巨兽的注意力，争取让马鹿人能跑掉更多。

    流星看了铁牙一眼，没想到这野猪人会如此英勇。

    “你不怕死吗？”流星问道。

    “在我被逐出族群的时候就已经死了，我的新生是神灵赐予的，为吾主牺牲，是我的荣耀。”铁牙语气坚定地说。

    说完之后，铁牙有点懵逼的挠挠头，自言自语地说：“咦，这好像是贵族才会说的话。”

    曾经的荒野贱民，除了生存之外没有别的想法，也没有荣耀可言。

    铁牙没想到，才加入灰山没多久，自己竟然也变得跟贵族一样了。

    趁着还有一点时间，铁牙闭上双眼，向神灵祈祷：“吾主，感谢你赐予我的新生，希望死后我的灵魂能归于你的神国，继续为你效命。”

    死后灵魂归于神国，这是风暴之神的教义。

    为神灵而死，灵魂会被风暴之神召唤到高天之上，不用再受尘世之苦，这是铁牙曾经听说过的一种说法。

    铁牙不知道自己信仰的神灵有没有神国，也不知道拿别的神灵教义来祈祷是严重的亵渎，他是真的觉得自己的奉献远远不够，希望可以将灵魂也奉献出来。

    就在铁牙全心全意地祈祷时，另一个世界的秦牧云突然心生感应。一股纯粹而庞大的信仰之力从远处传来，通过了灰山神庙中的神像中转，与秦牧云的意念连接到一起。

    “这……这种感觉……”

    秦牧云闭上双眼，隐约感受到一股强烈的意念，这是他从未感受过的纯粹。

    秦牧云不是没感受过信徒的祈祷，但大部分信徒通过祈祷传达过来的意念都是复杂的。

    智慧生物都会有自己的小心思嘛，这个是很正常的。

    就连苏晨，在祈祷的时候都会忍不住想求神灵赐予她更好吃的果子。智商低下的树精，在祈祷的时候更是控制不住念头，各种走神的情况都会出现。

    这些杂念一般会占三到五成，上下波动会非常大。

    至于白牙，这货祈祷的时候，意念里面能有十分之一是对神灵的敬意就算他超常发挥了。

    这是秦牧云第一次感受到完全纯粹的尊敬，没有任何一点杂念，就像是除了信仰之外，这个信徒再也没有任何私心。

    完全纯净的信仰，让秦牧云的意念能够与铁牙连接到一起，如果秦牧云愿意，可以将自己的力量借给他。

    或者换种方式，秦牧云可以借用铁牙的身体，将意念降临到他的身上。

    “这就是降神的原理吗？”

    秦牧云不由地想起眼球怪人召唤燃钢神使的情景。

    眼球怪人当时彻底陷入绝境，自知必死无疑，所以在绝望之中纯化了精神，摒除了一切的杂念，牺牲自己召唤神灵之力为自己复仇。

    秦牧云没想到，第一个真正的虔诚者，竟然会是一个野猪人。

    “苏晨啊，你可长点心吧，你已经被一头猪超过了啊。”秦牧云感慨说。

    吐槽了自己的大祭司一句，秦牧云闭上眼睛，回应了铁牙的祈祷。

    秦牧云的意念穿梭时空，连接到铁牙的身上。

    重新睁开双眼，秦牧云看到的是愤怒咆哮的巨兽，巨大的利爪已经举起，随时会落下。

    这是秦牧云第一次，将视线移到灰山之外。

