    “这两个家伙怎么也在？”陆小天眼神从人群中扫过时，意外的发现项华与鱼小乔两人也混杂在其中。看到鱼小乔脸上似乎多了许多斑点，容貌略有变化，陆小天稍稍放心了一点。

    若是不做些许改变，单凭其容貌与气质，便足以引起不少人的觊觎。毕竟她还只是个筑基初期修士，放在强者辈出的赤渊大陆，还处在中低层。

    鱼小乔一副左顾右盼的样子，颇为新奇地打量着四周的一切新奇事物，项华则显得成熟许多。偶尔会与金丹修士攀谈一二。大多数时候沉默不语，有时也会打量一下车队的人群。

    看来两人这段时间呆得也还不错。陆小天微微一笑，暂时并没有知会两人的意思。一来他要办的事极不简单，毕竟元家是项国的十大修仙家族之一，族内强者如林，他现在是要对元靖伸手，万一过早暴露与两人的关系，极有可能会拖累两人。

    除了鱼小乔与项华之外，另外一个认识的人便是赵离。而郡王妃于雅也服用了他提供的易形丹，在队伍的末端，对于尉迟雨这个暂时合作的对象，陆小天自是不会彻底信任对方，于雅实力虽是一般，好歹也是一个元婴修士，也算是他的一个暗子。

    “这元靖要干什么？他一个元婴修士，若是想要去项都，孤身而往速度比这要快得多，何必带这么多累赘？”陆小天看着臃肿的车队问道。

    “车队所运之物为蓝枫砂，听说数十年前，在项都的一次拍卖会中，出现了三具幽影无头尸，被一个神秘人物拍下，就近封入项都的万载冰窟中。如此多的蓝枫砂，极有可能是与那三具幽影无头尸有关。”

    尉迟雨眼神微眯地道。

    “幽影无头尸？怪不得。”陆小天心头一凛，蓝枫砂是祭炼幽影无头尸的一种灵物。极为奇特，并无多少奇异的特性，大量的溶入这蓝枫砂后，幽影无头尸身体便会变得极为坚实，寻常克制尸怪的法门作用都将大减。

    只不过蓝枫砂必须从灵矿石中提炼而出，偏生这矿石奇重，并且不易被须弥戒指装入，储物袋更是不行。便是一干修仙者，也只能用这种极为原始的方式进行运输。被大量的灵兽拖着在地面前行。

    路过赤鼎州，一路进抵距离赤鼎州北面冰溪谷。

    谷内冰雕丛生，大地封冻，一片片的冰系灵木在寒风中摇曳不定。

    便是灵兽，拖着沉重的蓝枫砂前行，亦极为吃力，每过个近千里，便需要短暂的休息片刻。而一举穿越冰溪谷，则需要提前养精蓄锐。便是冰溪谷外围，也足够寒冷。经过谷中的奇寒，哪怕是筑基修士，准备不够充分得也喝一壶。

    冰溪谷环境是少有的恶劣，上万修士便在谷外扎营安顿。纷纷自储物袋中拿出御寒灵物。或是自己服用，或是饲养灵兽。各自忙活。

    陆小天自顾自地打座，忽然发现距离他不远的营寨，赵离离寨而出，径直进入一片冰松林。

    “赵离这女子往这冰松林去做什么？”陆小天心里暗自纳闷，便兀自起身。

    “你要到哪里去？”闭目打座的尉迟雨双眼一睁道。两人现在虽是合作关系，但在此前是敌非友，便是现在，也是相互戒备着。

    “发现了点不同寻常的地方，打算去看看，你要去便跟着来，当然，若是能动用那隐匿身形之法便再好不过了，省得被其他人看出端睨。”

    陆小天回答道，事实上他早就怀疑赵离与秘境内的赵族有关。当初在寂星湖底，赵离的爷爷便驱使过一元重水幻阵灭杀了数名修为不错的筑基修士。

    放走赵离时，陆小天也获得了低阶的幻术功法。只是当时并没有多在意。现在联想起来，倒也觉得颇有蹊跷之处。凭赵离当初一个炼气修士，到现在已经是金丹期，并且再次在项国碰到，便是陆小天也不由觉得有几分不可思议。

    眼下赵离出现在元家，举止神秘，陆小天自然有些好奇。

    “不过跟踪一个金丹小辈，你也担心会被发现？”尉迟雨纳闷地道，陆小天的本事她深有体会，竟然面对一个金丹修士会这般谨小慎微，未免也有点过了。

    “这个小辈可是姓赵，秘境中赵族的幻术，你难道没有见识过？”

    “什么？对方是赵族之人？”尉迟雨双目一睁，脸上尽是惊讶和忌惮的神色，显然想起了秘境中赵族的诡秘之处。

    “有六七分的可能。这小辈呆在元家也不知有何目的，竟然混到这个车队里面来了。也许另外有目的，咱们闲着也是闲着，去看看如何。单凭我一人，对于赵族那防不胜防的幻术，可是没有多大把握，正好借助你那隐匿身形之法。”

    陆小天心里暗道，如果能借机体悟一下这尉迟雨隐匿身形的法门也算是不错。若是能发现其破绽，更是一举数得了。

    “想借机窥探我的隐秘，我劝你还是尽早打消这份心思，便是让你一试，又能如何？”尉迟雨也并非愚蠢之辈，对陆小天百般提防之下，也知道几分陆小天的用意，只不过她略一思索，也便同意了陆小天的说法，

    陆小天与尉迟雨来到一处无人之地，尉迟雨当下伸掌一托，一只透明的三足小鼎出现在手心处旋转不定。

    “涨！”透明小鼎瞬间涨大上百倍，悬浮至陆小天与尉迟雨头顶。

    “隐！”尉迟雨唇齿轻启，陆小天便觉得身体一轻，正要施法，尉迟雨连忙道，“别动，别试着运转法力，否则你会被排斥出去。”

    陆小天点头，收起了法力的躁动，陆小天只觉得身体轻轻一飘，便随着尉迟雨飞了出去，向远处的冰松林飞去。

    进入冰松林近百里，里面隐隐可以听到一阵阵的狼嚎声，偶尔可以看到冰豪猪，冰刺猬之类的妖兽来往。

    而赵离不过一个金丹修士，很快便被追踪到了。

    此时赵离正神情戒备，在一棵几人合抱粗的巨大冰松后，来回张望着，似乎在等着什么人。

