    今天刚刚跟程三郎一起吹牛打屁十分愉快的苏定方也看到了程处弼的好友牛韦陀。

    乐呵呵地策马到得近前下马扶住了行礼的牛韦陀。

    “行了，韦陀兄弟，这是准备上哪去？”

    嘴笨舌拙的牛韦陀只得老老实实地答道。

    “回苏将军，我那兄弟程三郎说是今天整了顿好的，正好小弟今日尚在休息，就想着……”

    “哦？”苏定方眼珠子一转。

    “正好，苏某今日也没事，方才与程三郎卿得甚是愉快，苏某想要厚颜同往，不知……”

    “若是苏将军能同去，那自然是求之不得。”

    牛韦陀虽然嘴笨舌拙，但绝对也是位豪气的汉子。

    不大会的功夫，牛韦陀便与苏定方二人屁颠颠地打马蹿出了左卫大营，往那九成宫而去。

    只是这才出了左卫大营，就兜头遇上了刚好从九成宫回来的柴大将军。

    看到这两个家伙一身常服只带亲随的模样，柴绍不禁好奇相问。

    听闻是去程三郎的，柴绍也就懒得多说什么，只是告诫二人莫要贪杯，明日一早还要点卯，便由二人离开。

    看到了这一幕，身边的一干将军们自然很清楚缘由。

    柴大将军看着苏、牛二人离开的身影，拔转了马头继续朝左卫大营而去。

    既然是去寻程三郎那小子，本帅也就懒得记较。

    何况今日，不论是牛韦陀还是苏定方，都算是为营救陛下立了功的人。浪一浪也没啥。

    柴绍亦不由得想到了自己累死累活地穿过了林地之后，赶到了溪谷那里。

    看到了那些已经整齐摆放在一旁的那些倒霉的突厥人的尸首。

    听闻了这些突厥人的埋伏和计划，当时可真把他给吓出了一身冷汗。

    虽然这里边有很大一部份原因是大唐天子太过自信，太过装逼，导致差点被突厥蛮子弄死。

    幸好程三郎那个运道惊人的小兔崽子，误打误撞地破了突厥人的埋伏，救下了陛下和晋阳公主的性命。

    不然大唐天子真要陨落在这里，自己作为负责九成宫以及御驾安卫的总负责人。

    怕是下场也好不到哪去，一想到了这，柴绍突然觉得，自己还真是沾了这小子的福气。

    自己得了那心绞痛，是这小子给了自己药之后，就再没复发过，生活也没受什么太大的影响。

    而今日，又等于是间接地救了自己，乃至柴氏一门前途和性命。

    罢了，日后让娃娃们，多跟这小子走动走动吧……

    经过了今日之事，怕是这个原本就深得陛下宠信的小子，在陛下心的份量，又要多重上数分。

    好在，自己现如今，跟这小子关系不错，自己的两个娃娃，也变成了这小子的狐朋狗友。

    便是交州之行，程咬金那个人精也把自己也拉上了船，甚好甚好……

    柴绍忍不住摸了摸心口，若不是自己有了心绞痛这病，能不能与程三郎这小子搭上关系还得两说。

    一思及此，柴绍这位向来刻板的左卫大将军也不由得嘴角邪魅的一扬，缘，果然妙不可言。

    #####

    可惜啊，不是正宗野山羊，让程处弼总觉得缺了点什么。

    一边炒制，一边看着那连皮带肉的羊肉还有黄豆，在油脂中冒着泡泡，那股散发出来的香气。

    即便让李恪与房俊都差点流出了口水，程处弼仍旧觉得有些窝火。

    如果不是那帮子混帐突厥人，老子的锅里边现如今应该是野猪肉好不好？

    那帮子突厥贱人，等着，总有一天，老子一定会让你们知道惹恼程家人的后果。

    不但让你们年过不成，还让你们￥#%%%#……

    心里边疯狂吐槽，表面很正经地做事的程处弼很快就看到了牛韦陀还有那眯眯眼的苏定方快步而来。

    其实苏定方的眼睛不小，而且之前在救援陛下的时候，这家伙也会时不时地鼓起眼珠子。

    可是一到了平时，这家伙却不乐意两眼睁圆，而喜欢眯着眼睛。

    如果是一位长得很英俊的男子，眯着眼睛看人，兴趣还能够让人觉得含情脉脉。

    例如李恪这位皇家浪荡子，看到了眉清目秀的小姐姐的时候，这家伙随时随地都眯着眼。

    俗称色眯眯，兴许这个典故就是由这位吴王殿下而来。

    而苏定方这家伙，却总喜欢眯着眼睛审视别人，怎么看都像是有一肚子的坏水。

    完全跟他名将人设不符。

    心里边吐着乱七八糟的槽，程处弼将掌铲的重任交给了程发与程达。

    一锅炒起来自然是要交给牛韦陀带回去，另外一锅，才是大家在这里喝酒吃肉的硬菜。

    一锅就足足二十多斤的带皮羊肉，还有一些处理好的羊杂。特别是羊肠，这玩意干煸贼香。

    #####

    苏定方赶紧朝着那迎上前来的程处弼一礼。

    “方才在营中碰上了韦陀老弟，听闻今日程太常要做美食，嘿嘿……苏某不请自来。”

    “来得好，喜欢就来，酒肉管够。”程处弼很是大气地一摆手道。

    既然这位眯眯眼的苏名将乐意跟自己打交道，难道自己还能扭捏不成？扭扭捏捏，那就不是程家人。

    带皮羊肉，在北方人的眼中，这是邪道的羊肉吃法。

    羊皮应该拿来硝制，拿来制成皮革，做成保暖的衣裤才对。

    但是在美丽的大西南，羊肉不带皮，那吃起来还有甚意思？

    带着皮，才能够有嚼劲，越嚼越香，不然，那就是浪费食材。

    南方与北方的美食观点，其实也不是不可以融合，当遇上了程三郎这样一位不世出的西南厨艺天才之后。

    苏定方这才知道，原来羊皮那玩意，居然可以变得这么香糯可口。

    听到了这位吃到了美食之后，两眼越发的眯成细缝的名将兄的夸奖。

    程处弼直接就乐了。“这算得什么？”

    “回头若有机会，我们老程家意外死了牛，请你吃顿带皮牛肉，那皮的滋味，保准神仙也不换。”

    “牛批……呸，牛皮你也吃？”苏定方的眯眯眼瞬间鼓了起来。

    “那当然了，不信你问韦陀兄。”程处弼得意地挤了挤眼，抄起一筷带皮羊肉搁起了嘴里。

    抄起了一杯酒中精华，爽……

