    第56章 抵达落日森林！

    落日森林外围。

    一名少年静静地站在原地，看着眼前只有自己能够看到的白色面板。

    “这里应该就是落日森林外围了。”少年看着面板，嘴中喃喃自语道。

    少年一袭黑色金纹劲装，长发竖起鎏金固定，剑眉星目，唇红齿白，挺鼻薄唇，丰神玉朗的面容，以及那身上谪仙般的气质。

    少年正是叶无尘。

    他和五美在史莱克告别之后，就开始一人前往落日森林了。

    叶无尘其实挺疑惑的。

    当时的大魂斗场对决，独孤雁的爷爷独孤博居然没有跟过来。

    这让叶无尘感到奇怪。

    只不过不来更好，省去很多麻烦！

    叶无尘看着地图的指引，开始踏步走入落日森林当中。

    叶无尘看着四周的环境，并没有看到魂兽出没的迹象。

    于是悠哉悠哉的开始跟着地图的指引走向，冰火两仪眼所在的地方。

    叶无尘刚刚离开原地没多久。

    位于他左手边的一颗大树上，顿时改变了颜色，顺着叶无尘走路的轨迹跟了上去。

    叶无尘边走边看沿途的风景，一副惬意的模样。

    “哧！”一道破空之声突然从叶无尘身旁响起，一条巨大的舌头，朝叶无尘袭去，只见舌头上布满倒钩。

    就在舌头即将捆住叶无尘的时候，叶无尘消失在原地。

    一条十米长的巨蜥出现，巨蜥身上布满炫彩靓丽的纹路，一滴滴口水沿着巨蜥的嘴巴，开始不断低落在地上。

    叶无尘站在远处，疑惑的看着巨蜥。

    为毛这个魂兽，他从来没见过。

    斗罗大陆原著当中也没有提到过，难道是没有写到吗？

    【叮！系统提示，该魂兽名叫幽灵鬼蜥，可以根据四周的环境随意变化身体颜色，这个技能，它通常用来捕猎使用的，舌头上蕴含剧毒，而且还布满细小的倒勾！】

    【这个魂兽很早就已经待在斗罗大陆上了，相对于其他魂兽来说，这个魂兽更加让魂师头疼！】

    叶无尘听着脑海中系统的提示音，眼神看着幽灵鬼蜥。

    这只魂兽从开始跟着叶无尘，他就已经发现了。

    只是叶无尘一直没搭理它而已，没想到它居然主动找上叶无尘了！

    那么叶无尘也不会心慈手软了，本来叶无尘最讨厌的就是麻烦！

    这玩意出现，明显就耽误了叶无尘前往冰火两仪眼的时间！

    这让叶无尘十分不爽！

    叶无尘从树上一跃而下。

    眼神冰冷的看着幽灵鬼蜥。

    “嘶嘶嘶！”幽灵鬼蜥发出类似于蛇的声音，巨大的兽瞳看着叶无尘，神情兴奋仿佛遇到了不可多得的猎物一样！

    叶无尘手一挥。

    “锵锵锵！”

    混元斩天剑出现在叶无尘手心当中，恐怖的剑气环绕着叶无尘，在叶无尘身旁形成一个保护罩。

    叶无尘运转魂力，琉璃色的魂光浮现在叶无尘身上。

    “轰轰轰轰！”

    幽灵鬼蜥迈着步子，每爬行一段路程，原来的地上，都会出现几个巨大的爪印。

    地面开始逐渐抖动！

    叶无尘冷冷的看着幽灵鬼蜥，手腕转动。

    “第一魂技：元天寂灭斩！”

    叶无尘手中的玉石长剑模样瞬间大变，原本的剑身开始变宽，银色的光芒包裹着剑刃。

    恐怖的剑气随着银色光芒不断浮动，迸发！

    叶无尘身旁的树木，已经被这恐怖的剑气压倒，朝四周倒去。

    恐怖气浪将这里凭空掀起一座战场！

    叶无尘抬手，对着虚空一斩。

    一道耀眼的银色剑刃出现在虚空当中，绚烂的银色光芒绽放，随着剑刃浮现，直径朝幽灵鬼蜥的冲过来的方向斩去。

    “噗呲！”

    物体被切割的声音发出。

    幽灵鬼蜥的动作停住了，一秒钟之后，幽灵鬼蜥的身体直接从头顶到尾，分成两段。

    被分成两半的幽灵鬼蜥，重重的砸落在地上。

    顿时土石飞溅，扬起阵阵尘土。

    地上也出现一道将近五十米深的缝隙，缝隙沿着地上，目测数百米左右。

    叶无尘看都没看一眼已经死亡的幽灵鬼蜥，直接运转鎏金缥缈步，朝冰火两仪眼的方向赶去。

    然而叶无尘刚走没多久，一老一少出现在叶无尘来到的路上。

    老的一头墨绿色头发，一袭绿色的盔甲，浑身散发着阴冷的气息。

    少的，则是一名少女，一袭长裙，绿色的长发。

    叶无尘在这的话肯定能够认出来，这个两人是谁！

    “爷爷，你说斗罗大陆上，真的有年龄差不多，但是战力却比别人高一节的天才么？”独孤雁看着身旁的独孤博问道。

    “天才？”

    “我不知道有没有，目前来说，我还没见到过所谓的天才！”独孤博笑了笑道。

    “话说，你们这一次在大魂斗场被人欺负了？”

    “玉天恒四人没打过一个少年？”

    独孤博问道。

    “嗯。”独孤雁颔首。

    “他有没有欺负你啊，我的宝贝孙女？”独孤博打趣道。

    “爷爷！我不是昨天都和你说了，我没有上台，只有玉天恒他们几个和那个让打！”独孤雁气的连连跺脚。

    独孤博无奈笑了笑。

    “他没欺负你就好，你最近和玉天恒发展到什么样了？”

    独孤博摸了摸羊角胡须，看着独孤雁道。

    “他……。”独孤雁咬了咬下唇。

    不知道该怎么说。

    自从叶无尘上一次以魔神之资打败玉天恒之后，独孤雁就好像忘不掉他一样，甚至晚上还会做一些奇奇怪怪的梦。

    一想到这里，独孤雁脸上浮现红晕。

    “？？？”独孤博看着独孤雁满脸羞红的模样，顿时神情错愕。

    自己好像只问了孙女和玉天恒的发展的怎么样了。

    怎么还害羞上了？

    难到自己的宝贝孙女已经和玉天恒……。

    想到这里，独孤博顿时气不打一处来，自己的宝贝孙女还没嫁给他，他就和独孤雁那啥了？

    万一以后玉天恒不要自己的孙女咋办，不行！

    绝对不行！

    这种事情他绝对不允许发生！

    “爷爷，我不喜欢玉天恒。”独孤雁檀口轻启，脸颊通红的说道。

    “嗯？？？”独孤博看着独孤雁的羞红的脸颊，顿时有些看不懂了。

    不喜欢玉天恒，那她喜欢谁？

    看着独孤雁坚定的模样，那个男人在自己孙女的心中，地位还蛮高的。

    独孤博看着独孤雁这幅模样，无奈摇了摇头。

    “雁雁啊，你为什么不喜欢玉天恒了呢？”

    “你之前不是说对玉天恒有好感的么？”

    独孤雁眼神坚定的看着独孤博，摇了摇头。

    “我之前确实对玉天恒有好感，但是不意味着我现在会喜欢他。”

    “我现在有喜欢的人，就是不知道他喜不喜欢我……。”独孤雁扭捏的说道。

    独孤博见状，嘴角一抽。

    果然，自己孙女有喜欢的人之后，都不在乎他这个做爷爷的人了！

    但是没办法。

    只不过独孤博倒要看看，自己孙女喜欢的那个男人，究竟是有多优秀！

    PS：这章的魂兽我瞎编的，大家不要在意哈。

    这只魂兽只会出现一次，所以我乱编了一只魂兽。

    喵的，闲鱼今天又要去别人家吃席了，闲鱼不想去，闲鱼好为难啊。

    闲鱼想着能不能拒绝哈。

    所以先三更奉上~。

    (本章完)

