    噗！

    玄灵子一口老血差点喷出来。

    拜托大哥，能不能别这么中二啊？

    问你这么严肃的话题，愣是被你弄的啼笑皆非的！

    然而就在这时，却听一道声音隔空传来。

    “叶青阳，你的能力，让我很惊叹！不过这改变不了最终的结果，最终，你和你的小情人，都得死！”无面先生说阴狠的说道：“不过，英雄惜英雄，鉴于你表现不错，我奖励你与自己的小情人说上几句话！”

    “美人儿，有什么话，赶紧对叶青阳说吧！就当是你们的诀别！”

    “青阳，是你吗？青阳？”

    林珺瑶一声声焦急的呼唤，从天边传来，又仿佛就在耳边一般。

    真真切切是林珺瑶的声音。

    “珺瑶，是我！”叶青阳道：“你不要怕，有我在！”

    “青阳！”林珺瑶语气中带着浓浓的歉意道：“这里好危险，你不要来救我了，我不值得你救！我不想再连累你！”

    “珺瑶，不要这么说，这一次不是你连累的我！”叶青阳道：“这些仇家是奔着我来的，他们手段阴险，用你做人质，实际上，是我连累了你！”

    “不！”林珺瑶说道：“自从我们认识以来，你一直都在帮我，我一直都在拖你的后腿，我受不了这样窝囊的自己，所以青阳，这一次，让我自生自灭，你不要再来救我了！”

    林珺瑶这句话，完全是发自内心。

    她曾经是多么的骄傲。

    海归回国，凭借一己之力，两年内，让林氏集团重振旗鼓。

    二十几岁，便成为青州赫赫有名的第一美女总裁。

    但是，遇见叶青阳以后，她总是遇见这样那样的麻烦，需要叶青阳来帮忙，才得以解决。

    以至于，她越来越依赖叶青阳。

    她不喜欢这样的自己，更不喜欢自己在叶青阳面前，那么的没用。

    “青阳，请让我在你面前，再骄傲一次！”林珺瑶泪流满面：“就这一次！”

    “珺瑶！你一直是最棒的，不要再说丧气话！”叶青阳说道：“你如果有个三长两短，他怎么办？你难道不想见你的白马王子了吗？”

    “我......”

    林珺瑶顿时语塞。

    叶青阳的话，犹如一根针，直接刺进她最脆弱的地方。

    “珺瑶，我已经习惯了你给我带来麻烦，我习惯了帮你解决麻烦，我觉得这样我的生活才不会枯燥和单调！”叶青阳道：“有我在，没人可以伤害到你！今天，我必须带你安全离开，我保证！”

    “青阳！”

    林珺瑶泪如雨下。

    曾经，林珺瑶睡梦中，总是出现那个浴室里的小男孩。

    但如今，她的梦中，已经没有了那个小男孩。

    取而代之的，梦中都是叶青阳的身影。

    “哈哈哈！”一声讥笑从天边传来：“真是郎情妾意，给我们上演了一段至死不渝的言情大戏啊！”

    无面先生戏谑的说道：“不过，言情戏的结局，都是要死人的！不然怎么会牵动人心呢？”

    “所以，我就勉为其难，当一回导演，让你们这对恋人，九泉之下，再续姻缘吧！哈哈哈！”

    “鹿死谁手还未知，你话说早了！”叶青阳道。

    “看来你还是过于自信了啊！”无面先生轻蔑一笑道：“叶青阳，不要以为你毁了半步多和枉死城、闯过恶狗岭和金鸡山，就所向披靡天下无敌了！”

    “你还差得远！”

    “接下来，游戏升级！”

    “我只给你半小时时间，半小时内，你若无法到达这条路的尽头，那对不起了，我会杀了林珺瑶！”无面先生冷笑道：“你还有二十九分四十五秒，时间不多，祝你好运！呵呵呵哈哈哈哈......”

    狂笑声越来越远，最后消失不见。

    “叶青阳，你不要上他的当！”玄灵子说道：“他故意用时间给你造成紧迫感，让你慌乱，出现失误！所以，不要信什么半小时之类的话，他若杀了林珺瑶，便没有吸引你的诱饵了，他不会傻到那么做！”

    “我不得不信，因为我不可以拿珺瑶做赌注，我不会让她出现半点闪失！”叶青阳道：“所以，半个小时之内，我必须见到珺瑶！”

    “唉！”玄灵子重重的叹了口气：“我第一次见到如此为爱痴狂的男人！”

    玄灵子不由的想起了自己的心上人，脸上浮现一抹浓浓的恨意：

    “那个负心汉，同样也姓叶，但与叶青阳相比，真是差太远了！”

    “如果当初那个负心汉，没有不辞而别，或许，我现在已经相夫教子，做一个全职妈妈，不再掺合这些纷争！”

    玄灵子越想越恨，贝齿紧咬，心中暗自道：

    “负心男人，你不是想要聚齐那罗天星盘碎片吗？我偏要与你为敌，摧毁罗天星盘碎片！我就不信，你不来见我？”

    “喂！”叶青阳见玄灵子正在愣神，便提醒道：“前方会更加危险，你就不要去了！”

    说完，他一人迈步朝前方走去。

    然而玄灵子却是起身跟了上去：“来都来了，半途而废可不是我的性格！”

    “你从小就这么倔强吗？”

    “对，娘胎里带的！”

    ......

    这边，那受了伤的黄三公主，在老翁的护送下，安全回到无面先生面前。

    “大仙，没想到那叶青阳那么强，是弟子技不如人，让您失望了！”

    黄三公主左臂已经被烧焦，脸上和身上，也有多处不同程度的烧伤，显得极为狼狈。

    “胜败乃兵家常事，很正常！你不要自责！”无面先生皮笑肉不笑的说道：“不过，失败了总是要接受一些惩罚的，你说呢？”

    “大仙说的对，弟子认罚！”

    黄三公主单膝跪地，叩首道。

    “好！”

    无面先生微微一笑，骤然，面目却是狰狞起来。

    呼！

    他周身突然暴起一道高达数丈的影子，影子慢慢清晰，竟是一只呲着獠牙的狐狸。

    那狐狸周身毛发火红鲜艳，仿佛全身都燃烧着炽热的火焰一般，热浪滚滚。

    “阿火，三公主的灵体，给你享用了，吃了她！”无面先生淡淡道。

    “啊？”

    三公主一听，顿时吓的浑身发抖，它怎么也想不到，无面先生说的惩罚，竟是火狐狸吃掉她！

    “无面先生饶命，饶命啊！”

    三公主和老翁齐齐跪下求饶。

    然而，那火狐狸却是猛然上前，一口将黄三公主吞噬，顺带着，将那老翁也吞入腹中。

    嘶溜！

    火狐狸伸出舌头舔了舔，仿佛食了一道人间美味，意犹未尽。

    “还想吃是吗？”无面先生挑眉道：“去迷魂殿吧！叶青阳很快会到那里，吃了叶青阳，你便立下一等功！”

    “好！嘿嘿嘿！”

    火狐狸发出尖细的笑声，画作一道红芒，消失在夜幕里。

    【作者有话说】

    一会还有

