    “听说了没，10号位面战线有人谋大事，似乎准备掀起和异位面的大战，以此赚取巨额的战功。”商量完正事后，一名学徒突然说道。

    “哪能没有听说，这两天私下里传得沸沸扬扬，好像是一只由多名五级学徒组成的队伍，也只有如此实力才敢干这样的大事。”另一名学徒回应道。

    “是啊，可惜我们的实力才三级，只能干看着，这任务远不是我们能够接触的。”余下另一人感慨道。

    不知道是否有人刻意散播，还是灯塔要塞太小，藏不住消息，仅仅两天时间，关于10号位面战场的消息，成为了学徒们闲暇时的主要话题。

    在灯塔要塞，这样的谈论不止发生在一处。

    另一大套间内，有人却拿到小队的名单，以及上午发生的事情的详细记录。

    “啧啧，新一届学徒还真出了一位狠人，‘超五等’天赋，远古擂台第六场，不过仅仅这些，不足以让格瑞丝和列得俯首，其中必然隐藏了外人不知晓的东西。”

    阅读完刚刚送来的讯息，五级学徒休利捏着纸张思索了一会，才微微摇摇头。

    “休利队长，我们要不要去看看？不过若是接受了驻守任务，必须待上30天，一定会牵扯到他们所谋的事情当中。”送来消息的学徒费蒙问道。

    “我才不去，不管他们谋划什么，要是成功了，我们照着办一次，反正10号位面战场摆在那里，不会打没了。

    要是失败了，跟我们关系不大，倒可以借鉴一二。”

    利休果断否决了，作为一名黑骨所的学徒，他和格瑞丝、列得之间有过不少争执，送上门是自讨没趣。

    “明白了，我会密切关注那边的消息。”听到他的回答，费蒙松了一口气。

    另一边，4号塞堡内，新人考核任务已经结束，有人粗略地统计了一下，一番任务下来，学徒足足折损了四分之三，余下四分之一正式加入白蒲学院盟。

    这一点在运输云船上体现出来了，就灰雾塔学院而言，来时用了两艘云船装载新学徒，返程时只用了一艘，还空出了不少房间。

    见此一幕，余下的学徒庆幸的同时，又唏嘘不已。

    ‘到处没见到罗克，怎么回事？难道他死亡了，不对不对，罗克是五级学徒，哪有那么容易陨落。

    若是他陨落在任务中，这么大的事情一定有消息传出，不可能一点动静也没有。’

    云船甲板上，米娅心里胡思乱想着，不时回头张望二楼，让她失望了，那道熟悉的身影一直没有出现。

    她却不知道，两名黑巫学徒获得奖赏，提前考核成功的消息，被某些白巫学徒悄悄压下了，而当事人已经离开了，4号塞堡相对封闭，自然没有消息传出。

    …………

    绝岭关塞。

    随着时间一点点推移，关塞上多了一份肃穆，上午又来了一名新学徒，却是红叶古屋的四级学徒，同样是接替了另一名学徒的任务。

    他的到来，没有影响到关塞上的其他人。

    “战斗要开始了。”白巫学徒笛福对比了时间。

    “看吧，为了他们所谓的‘荣耀’，这一战狗头人必然倾尽全力，不会轻易让黑巫小队获得胜利。”特雷奇定定地说道。

    “黑巫会输吗？”笛福抬眼仰望着天空，那高悬于云层上的天平，和昨天相比，又回转了几丝，已经能轻易洞察到。

    “大概---不会。”

    特雷奇认真思索了一下，推算一下双方的战斗力，黑巫小队毕竟有三名五级学徒，以五级学徒的实力，单独一人就难杀死，更不用说三人联手。

    既然杀不死他们，狗头人如何能够获得胜利。

    荒原之上，视线的尽头，出现一个黑点，随着距离快速缩短，黑点逐渐变大，这一次异族队伍前来的人数更多了。

    和上午一样，罗克小队早早地下了关塞，来到关塞前等候，依然是十名学徒。

    “这不是耍赖吗？”

    “真不要脸。”

    不断靠近的异族队伍中，有一群明显不同寻常的狗头人，狂暴的始祖之力升腾，领主级狗头人身躯比平常时彪悍，鳞片更加紧密而沉暗。

    王级狗头人也一样，浑身上下涌动了一股沸腾的力量，一身鳞片似铠甲般，龙翼边缘延伸出了骨刺，像两柄大的斩首刀。

    这不寻常的姿态，落入学徒眼中，让他们忍不住骂了一句。

    他们没有想到，为了胜利，狗头人在斗战前，先一步使用了‘赤诚之血’，得到了同族的祭献，携祭献之力前来参战。

    这不是作弊是什么？

    难道这才是‘赤诚之血’的真正用法，也不怕令狗头人先祖蒙羞！

    “据推测，王级狗头人能得到5名同族的祭献，实力至少能增长一倍，合域对我们的压制正是3成左右。”列得介绍道。

    这一次，他的消息没有之前确切，语气不太肯定。

    “让我算算，一名领主级祭献2人，19名领主级祭献38人，加上王级狗头人祭献5人，一共祭献了43人。

    加上参战的20人，相当于我们要对阵63人，真够无耻的！”

    仅仅一秒钟，老狼就计算出一连串数据，得出一个结论。

    “也许是73人，由首领级献祭给领主级，再由得到祭献的领主级祭献，最终力量汇聚到王级狗头人身上。”毒手突然冒出一句话。

    他的话像是一句冷笑话，细细思索一下，发现还真有可能办到，异族的祭献是下级血脉对上级血脉，同级血脉不能祭献。

    “这算什么，将自己的鳞片打造到盾牌上，比我们巫师还狠呢。”老狼接着吐槽道。

    和上次一样，参战的狗头人每人一面盾牌，盾牌和之前有明显的区别，盾牌外侧镶嵌满了鳞片，和盾牌融为一体。

    仔细打量那些鳞片，就会发现它们和狗头人身上的鳞片是一致的。

    “诸位，敢不敢随我一战，会会狗头人王者？”

    罗克转过身，目光在自己的队员身上流转一遍，言语沉着地问道。

    “没有什么不敢的，队长。”

    “有队长带领，我敢以一敌十。”

    “区区异族也敢猖狂，一会让他们知道，对上我们，仅仅靠作弊是不够的。”

    他的话音落下，立即有人回应，尽管敌人出现了种种变化，还没有让黑巫学徒们退却的地步。

    “嗖！”

    这时，一杆大战旗，旗杆长达五六米，像是一杆长枪，在几名狗头人合力下，猛力投掷出，方向是黑巫小队所在，不差丝毫。

