    在山的那边，海的那边，有一座超然物外的炼气士宗门，

    谓之：太清派！

    今天，太清派遭遇了有史以来最大的危机。

    只见高天之上，原本蓝天白云的天幕，忽然变成了黑云压城之景象。

    昏沉沉的黑色乌云笼罩了这座山清水秀的仙家门派。

    刺啦。

    好像是丝袜被撕开的声音，实则是天穹上，一双巨大无比，似乎有千丈之巨的巨大爪子，将那天幕，硬生生的撕裂开来。

    一条黑黝黝的裂缝瞬间出现。

    无穷无尽的黑色怪风从裂缝之中涌现。

    转瞬之间，太清派的山门，无数的亭台楼阁和花草树木，甚至是不少弟子，都被这股怪风一卷，就飞到了天上。

    黑色裂缝之后，两双铜铃一样的血色双眼睁开，冷冷的望着下方蝼蚁一样的炼气士。

    而后巨爪的主人从裂缝之中探出头来，那是一张狰狞无比的凶恶人脸，圆目怒睁，凶相外露，煞气弥漫。

    紧接着，人脸怪笑着，从裂缝后面彻底的钻出来。

    一只翼展足足万丈，遮天蔽日的怪鸟彻底的暴露在所有人的面前。

    怪鸟羽毛红白相间，拖着长长的类似于孔雀的尾羽，爪子尖锐，长着古怪的凶煞人脸。

    “太清派的臭道士们，本老祖来复仇了，准备迎接本老祖的怒火吧。”

    “桀桀桀桀桀桀！”

    人面怪鸟怪笑着，声音尖锐，很多低阶炼气士光是听到声音，就吓得在地上动弹不得，它强悍的威压席卷方圆数百里的每一寸土地。

    “大风老祖！你那三太子，作恶多端，于东海之地掀起风灾，成千上万的家庭因你儿而毁灭，你还好意思寻仇？”

    黑色怪风席卷天地，太清山门之上，一道道光柱冲天而起，一个水蓝色的半透明屏障凭空生成，将太清山门保护在其中。

    黑色怪风犹如刀子一样，将太清山门大阵吹的摇摆不定。

    一道挺拔伟岸的身影屹立在山门大阵内，冯虚御风，御剑滞空。

    这是一个身穿玄色道袍的中年男子，神色不怒自威，此刻怒目望着天空的大风老祖。

    在他的身后，是数百道御剑飞行的炼气士，随便一位散发的气息，都让叶长生这个所谓的中三品剑修感觉到窒息。

    “这便是炼气士吗？”

    “如此强大的炼气士，怎么可能绝迹消失呢？”

    叶长生心中疑惑，在他看来，炼气士可比现在的武夫或者剑修强大多了。

    “放屁！”

    “我儿还小，只不过是无心之举罢了，你们太清派的大弟子凭什么斩杀我儿？他还是个孩子啊！”

    大风老祖骂道，说完就吹起来黑色怪风，看起来不会善罢甘休。

    “太清派众弟子，列太清伏魔剑阵，随本真人，斩杀此獠。”

    那些剑光一个个冲天而起，离开山门大阵的防护，转瞬之间，结为威势恐怖的剑阵，以那位中年男子为首，和大风老祖大战在一起……

    画面变得五彩斑斓，啥也看不清楚，叶长生只感觉到处是天崩地陷的声音，想来那种级别的战斗过于震天动地。

    然后就是无尽而漫长的黑暗，沧海桑田，不知道多少岁月之后，太清派早已经化为了一片废墟，那些山峰也在那一战之后，大多数夷为平地，只留下一些，留存至今。

    便是落仙山！

    而这柄属于其中一位太清派弟子的古剑，则是静静的躺在这座洞穴大湖的底部。

    直到一条五彩斑斓的大蛇占据这洞天，变为自己的老巢，一次无意间探索湖底的时候，或许是因为身上的妖气激活了古剑最后的阵法，或许是因为古剑主人因为对于妖邪那股痛恨的执念，总之，古剑居然自行飞起，以残破之身，重创了大蛇。

    在之后便一直待在大蛇的肉身内，直到叶长生的到来，古剑得以重见天日。

    [你领悟了了秘术：地煞七十二术·斩妖。]

    叶长生心有所感，熟悉的感觉涌上心头。

    “地煞七十二术·斩妖。”

    “上斩诸天妖神大圣，下斩人间妖乱鬼患！”

    “凡残害人族的妖魔鬼怪，万千邪祟，皆一剑斩之！”

    “这又是一门和地煞七十二术·掩日一样的上下限极高的秘术。”

    “至此以后，我这一剑下去，对于普通人来说，和寻常剑气无异，可是对于那妖鬼邪祟来说，我这一剑……暴击！”

    “对于那些吃人害人无数的邪祟来说，是多倍暴击。”

    嗯，这就是斩妖秘术的作用，

    让使用者的攻击附加对于妖鬼邪祟的真实伤害，暴击伤害，总之就是完全针对这些吃人害人的邪祟之物。

    与此同时，凡是斩妖秘术的使用者，都可以轻易的感知到那些妖鬼邪祟身上的人命，若是一条人命没有，并且与人为善，不作恶的“善妖”，自然是可以留一条活路，毕竟妖物修行不易，很多妖物其实对人类也没有恶意。

    而若是那些背负着人命的妖鬼邪祟，斩妖秘术的使用者，若遇见了，还放任其为祸人间，就会有无形的阻碍施加于身，时间久了，可能会对修行产生一些不利影响，比方说运气不好，老是倒霉，总之会有一些玄之又玄的不好的事情发生。

    人族修行，冥冥之中，做与不做，自有定论。

    “这就有点道德绑架的意思了啊喂。”

    叶长生很想和这个秘术的创造者好好的理论一番，告诉他道德绑架是不对滴。

    “不管怎么样，这斩妖秘术对我来说，是利大于弊。”

    “毕竟我的剑法熟练度增加，肯定主要还是得靠斩妖除鬼来完成，总不能天天杀人。”

    叶长生觉得自己三观还是很正能量的，他也从来不打算走什么黑深残的中二路线。

    为人处世，以和为贵，人不犯我，我不犯人，当然，有时候，路见不平，还是要拔刀相助。

    比方说那想要绑架阿七阿九的武夫，就得消灭。

    倒不是叶长生贪图那武夫的先天宗师精魄和剑法熟练度，以及他身上那点银票。

    存粹是他那兴趣使然的正义感让他不能见死不救罢了。

