    武者的本命至宝性命相修，连接主魂、识海，甚至和神力古树也有联系，一般来说，一个武者都只会修炼一件本命至宝，好将一样神兵威力发挥到最大。

    本命至宝能发挥诸多妙用，心灵相通，力量的传输没有凝滞，能附有灵魂意识

    然而，一般本命至宝破损或者被重创，主人也会相应的受到影响，更有甚者，本命至宝的炸裂粉碎，能导致主人神体四分五裂，使得主人的灵魂都会支离破碎

    巴斯托斯那条白绳子，是由百个不同种族族人尸身的白发揉捻，掺入许多稀缺材料，由他精心淬炼了数百年时间，才逐渐的成形。

    这条白绳子，名为“化尸缰第一千三百九十七章  联手绳”，是他炼尸的最大凭仗，他炼化的许多尸奴，也都受这“化尸缰绳”的束缚影响，这条白绳子，可谓是他尸奴的鞭绳，起掌御的作用。

    骷髅岛的外层，有着层层迷雾，那些白森森的雾气对尸奴有着阻碍力，是小骷髅的父母当年凝炼抵御的，所以这趟巴斯托斯和纳扎里奥没有办法将尸奴带进来，不然加上两人的尸奴，这趟战斗更加万无一失。

    “化尸缰绳”奇妙用途之一，就是能汲取生机，将一个生机勃勃的武者变成尸身，好方便炼成尸奴。

    魅姬，被那“化尸缰绳”衍变的蟒蛇束缚着，如果时间再久一点，也会渐渐意识模糊，最终变成没有思想的尸身。只要事后由巴斯托斯激活脑海，就能成为最基础的尸奴，然后继续炼化，能逐渐强大。

    “化尸缰绳”的破损。导致巴斯托斯突然受创，他想也不想，立即以最快速度掠来。

    一道白光划破长空，巴斯托斯人在途中，抬手一招，一种血肉相连的感觉涌入心头。

    那断成两截的“化尸缰绳”陡然一颤，第一千三百九十七章  联手像是断裂的蛇身蠕动着，竟渐渐重新连接。要恢复如初。

    石岩相隔较远，这时候想要阻止已经来不及了，只能朝着魅姬吼道：“尽力阻止”

    魅姬将石岩祖宗三代都诅咒了一遍，咬着牙。将所剩不多的力量提炼出来，她素白左手掌心，一柄两指宽厚的冰剑，一点点的凝结出来，在那冰剑的剑体上。倒影出她一道道曼妙身姿，如将魂印烙在其中。

    冰剑凝结成形，魅姬脸上愈发没有一丝血色，她玉臂一挥。一剑朝着“化尸缰绳”的断裂处，又狠狠斩去

    “嗤”

    冰光溅射中。那“化尸缰绳”重新裂开，还有缕缕乳白尸气从断裂口飘逸出来。

    巴斯托斯人在中途的神体。轰然一顿，像是被巨山冲击，脸色变得狰狞阴森，疯狂的叫嚣：“贱妇我一定会让你生不如死我一定会让你知道得罪我的下场”

    魅姬心一寒，知道这趟就算是自曝灵魂祭台，也绝不能落入巴斯托斯手中。

    否则，真的就会遭受生不如死的惨无人道折磨，会死都死不了。

    她别头，幽冷的眸子凝聚在石岩身上，“你满意了吧现在就是你想要的结果吧”

    石岩皱着眉头，一言不发的抽身后退，离她和巴斯托斯远远的。

    魅姬深深看了他两眼，终无奈转过身来，那一朵从她丰挺双峰处盛开的雪莲花，花瓣渗出滴滴鲜血，绽放出妖艳的美态，一如她那魅惑绝艳的容颜。

    雪莲花的鲜血渗出，令魅姬体内的生命动向逐渐的衰竭，以这种不正常的生命流逝速度来看，她应该施展了某种透支潜能的秘术，她这是真的如石岩所预料的那样，准备以自身消亡为代价，和巴斯托斯拼命了。

    一阵不正常的灵魂波动，也从她脑海传来，她一双冰冷的眼眸，此刻满溢决然

    盛怒而来的巴斯托斯，心神一震，陡然间凝滞身子，和魅姬间的距离，定格在百步。

    巴斯托斯不敢再进一步

    就连那条性命相修的至宝，他也只是看着，没有敢立即动手收取。

    因为此刻魅姬身上传来的波动，实在太为诡异不对劲，如一座火山处在爆发边缘，一旦激活，就会迸射出最后的余光，将所有临近者一并拖入地狱深渊。

    同为不朽巅峰境界者，巴斯托斯很清楚，就算魅姬只剩一成神力，只要她肯舍弃性命自毁，瞬间形成的自爆能量，也足以拉着他一同粉碎，在一定范围内，他将避无可避。

    “你想死就去死吧，我没功夫和你浪费时间。”巴斯托斯停留在她前方，阴沉着脸，忽然眉头一动。

    他身影晃悠了一下，忽然改变了方向，朝着石岩掠来。

    他过来的时候，也看到石岩以一道血光斩来，真算起来，他那“化尸缰绳”倒是先被石岩给断裂，所以石岩同样是敌人。

    已经准备玉石俱焚的魅姬，眼见巴斯托斯胆怯转换目标，明眸泛出毒计得逞的冷意，她心中冷笑，遥遥看着石岩的方向，忽然觉得无比的快意。

    “老狗，你要想杀我还差得远呢，不信你大可来试试。”

    石岩如一道幻影，在这骷髅岛上游走着，身影一闪一逝间，往往处在万里以外的位置，空间奥义重新运转开来，他如成了一道不可捉摸的光影，绝不会在一个地方重复逗留。

    在骷髅岛上短暂的休息，让他稍稍恢复了一点气力，他本来就没有到油尽灯枯的程度，一心要逃的话，还是能坚持一段时间。

    当初，魅姬要追杀他都煞费苦心，同样的，这招数对巴斯托斯也是奏效。

    巴斯托斯一路狂掠，可偏偏就是无法锁定他，尤其是石岩暗自运转暗能量。还会忽然隐匿无迹，更是让巴斯托斯暴躁不已。

    魅姬在一旁冷眼看着，看着那巴斯托斯如一头疯虎咆哮着，偏偏无法将石岩逮住。她愈发觉得心情愉快，巴斯托斯此刻的处境，她亲身经历过，非常了解巴斯托斯的心情。

    尤其是巴斯托斯只擅长尸力，不懂得如果利用灵魂力量，将一名修炼暗能量隐匿的人寻觅出来。

    这么一来，要对付石岩，就更加困难了。

    更让魅姬意外的是。巴斯托斯暴怒喷涌的封锁天地的浓稠尸气，仿佛对石岩一点用处都没有，石岩依然游刃有余，压根不受巴斯托斯封锁的影响。

    魅姬收敛起报复的快意。美眸渐渐凝重，她隐隐有种感觉石岩修炼的一种秘术能克制巴斯托斯

    这感觉，从石岩通过令她一生都难忘的耻辱方式，将她体内尸毒吸出来的时候，她就有所察觉。如今静心凝神留意，她这感觉愈发深刻

    克制噬族尸力的奥义

    魅姬一时反应不过来，在浩淼星海间寻找诸多稀奇奥义，发现都不对路。这让她极为困惑。

    她压根没有往吞噬奥义上面想，其一。这是噬族本族至高无上的奥义，其二。在噬族内部，都已经失传了，其三，石岩不是噬族族人。

    她想不通，只是觉得石岩来历神秘，身上有着许多让她不解的谜团。

    在暗暗观察的时候，她身旁的那一根“化尸缰绳”莫名消失了，如被巴斯托斯悄然收走，这一点她并不在意，她也在趁机吞吃魅姬淬炼的丹药，以期望能短时间恢复点力量。

    她又顺势看向小骷髅和纳扎里奥的战斗。

    那一边，小骷髅依然被玄阴尸虫团团围聚，然而，失去巴斯托斯奥义支撑的玄阴尸虫，明显威力大减，发出的尖利啸声，不足以让小骷髅灵魂沦陷。

    这导致纳扎里奥很难将他的力量奥义，顺利的施加在小骷髅的身上，此刻，那小骷髅左右眼瞳光泽璀璨，一道火炎，一道寒炎冲击出来，形成冰火两道流星，反而弄的纳扎里奥略显狼狈，手中那白眼珠子，也有些萎靡，似乎耗费不少气力。

    “巴斯托斯，你搞什么鬼别追了先杀这小杂种”纳扎里奥气急败坏，忍不住大骂。

    一根筋盯着石岩追击的巴斯托斯，忽然醒转过来，知道他时间并不多，与其浪费在石岩身上，不如先联手将小骷髅击杀掉，然后再处理魅姬和石岩这两条小杂鱼。

    石岩行踪诡异，他无法捕捉，魅姬一副随时准备同归于尽的架势，短时间也没法处理，无奈下，他重新飞向纳扎里奥。

    “呼”

    一道光影掠过，石岩忽然又一次在魅姬不远处闪现出来，他看向魅姬，“那小骷髅一旦被斩杀，你真的只有同归于尽一条路了，如果你能帮助小骷髅对敌，将两个噬族老怪击杀或者击溃，我们大家都可以活下去。”

    “要去你自己去，我只剩一成神力，主动过去参战，只是找死。”魅姬冷着脸，“你这个阴险狡诈的小子，一肚子坏水，你想让我拖着一个噬族老怪死，算盘打的很好，但我岂能让你如意”

    “我只是不朽一重天，我一旦冒头，死的很更快。”石岩摊开手，苦涩无奈道。

    “你知道你没那么弱。”魅姬深深看着他，“牺牲我这个念头，你想都别想，我绝不会如你所愿”

    石岩沉默。

    他知道他的小算盘怕是真的无法施展，沉吟着，他重新做出决定，“你我联手对付巴斯托斯，相信我，我们俩加起来真有一战之力，我保证他那些力量对向你，将会大大消弱”

    “终于肯真正出力了”魅姬哼了一声。

    石岩皱眉不语。

    “好，我就和你联手一战，反正不会有比死更坏的结果了，我是豁出去了我先声明，如果你胆敢藏私，不拼命，一旦我发现事不可为，将会拉着你一起和巴斯托斯同归于尽”魅姬咬着银牙恨恨然道。

    石岩苦笑点头。

    未完待续rq

