    雪后初晴，侯府。

    芙蕖院暖阁中。

    宋秋錞忽然浑身一震，猛的一下睁开眼睛，入眼却是头顶熟悉的床幔。

    身上的痛似乎还留着余韵，她努力撑起身子，当看到眼前一切时，不由一惊。

    房内放着许多贺礼，红纸花球硕大，锦联上郝然写着一个“沈”字。

    那字体她再熟悉不过，毕竟曾日日相对三年。

    可她明明记得自己是被大火烧死的，怎么一睁眼就……回到三年前了？！

    还是在她得知要与沈权楠定亲，大闹宴席被祖母罚跪晕倒的那天！

    然而还不待她理清头绪，一声惊呼传入耳中：“大姐姐，你还好吧！”

    耳熟的声音，宋秋錞看向门口，是她再熟悉不过的身影。

    她的庶妹，宋宛儿！

    “祖母怎么能这么对你！”

    宋宛儿奔到榻边，抓住宋秋錞的手，心疼的看着她苍白的脸色。

    心头万般情绪划过，宋秋錞垂眸，余光一丝不错的将宋宛儿的神色尽收眼底，不着痕迹的收回手，淡淡道：“我没事。”

    “还说没事，你看你脸色这么苍白！”

    宋宛儿感受到宋秋錞与素日的反常，只当是她经此一遭心灰意冷。

    “大姐姐你别灰心啊，总会有办法的。祖母也是，明知你与秦公子两情相悦还要棒打鸳鸯！”

    宋秋錞微微垂眸，静静的听宋宛儿抱怨，看似好像已经心灰意冷，实则眼底没有一丝温度。

    前世她钟情秦晋，可祖母却执意要她嫁入夜王府。

    就在定亲宴当日，宋宛儿假意助她逃脱，然而未曾想祖母早有防备，逃跑失败！

    现在回想宋宛儿给她出的这个定亲宴当日逃婚的主意，简直是漏洞百出，就是奔着让她激怒祖母被罚，下场凄惨去的！

    “祖母为了让你能顺利嫁入夜王府，已经让家丁把阖府上下都看守严实，这根本是要逼死你啊！”

    宋秋錞轻轻阖眸，倚靠在身后的软枕上，强压下心底滔天的怒火，淡淡道，“祖母之命不可违。”

    宋宛儿急了：“可你若答应了，那秦公子怎么办！”

    “小姐，秦公子来了。”

    就在这时，婢女丹青挑帘进来，对宋秋錞道。

    一听秦晋来了，宋宛儿连忙道：“刚好，秦公子来了，大姐姐，你好好与秦公子谈谈吧，祖母那边我帮你说，绝不能让你受这个委屈！”

    宋秋錞在心底冷笑，果然，又是这句话。

    前世便是这般，宋宛儿做足了明事理的妹妹的姿态，帮她私奔就算了，还“不小心”闹到满城风雨，这才令她种下与沈权楠孽缘一生的苦果。

    眼下一切还未发生，她不会让宋宛儿找到机会陷害她，激怒沈权楠。

    “一会儿夜王要亲自来送礼，我现在就去找祖母，等我好消息！”

    说完，宋宛儿连说话的机会都不给宋秋錞，连忙起身便跑了。

    待宋宛儿离开，宋秋錞便收起心灰意冷的模样，目光冰冷。

    怎么，这是怂恿不成想直接替嫁？

    哼，行，那就看谁笑到最后。

    不过，在此之前，她要先把秦晋料理了。

    “錞妹——”

    宋秋錞刚跨进正厅，熟悉的男声便传入耳中。

    她抬眸看去，俊朗公子一袭白衣，温润如玉的站在厅堂中，确实能教无数闺阁女子心动，就是比起沈权楠相差甚远。

    秦晋皱眉，看向宋秋錞的目光满是失望痛惜：“你太让我失望了，明知那个沈权楠不是你的良人，为何还要执迷这场婚事！”

    失望？

    宋秋錞心底忍不住自嘲，前世她倒是为了能与他长相厮守，拼着惹怒祖母和沈权楠也要逃婚，结果换来的是什么？

    宋家家破人亡，她拼尽全力也无法挽救！

    而即便如此，在最后关头，为了救她摔下悬崖的，还是沈权楠！

    那时她的“好情郎”秦晋在哪里？

    他得到了宋家的财力，在朝堂上混得风生水起。

    结果却在朝堂上不遗余力地打压宋家，给沈权楠泼脏水，生怕宋家不死透，沈权楠还能翻身！

    最后竟还亲手将她推下悬崖！

    他居然还有脸说对她失望？

    重来一次，宋秋錞才想明白，秦晋一直都看不上宋家。宋家原本是商贾之家，富可敌国。只因祖上给朝廷捐献了不少银子，才破格被皇帝授予了侯爵。

    秦晋口口声声说爱她，实际上只是想得到宋家的财力罢了。

    想到这里，宋秋錞捏紧拳，努力压下翻涌的思绪，刚要开口，突然眼角余光瞥见廊下似乎有几人走来。

    其中两人的身影，她再熟悉不过。

    是沈权楠和宋老太君！

    她心里一紧，绝不能让沈权楠再误会她与秦晋的关系！

    眼见宋秋錞不答话，秦晋等的有些不耐烦，想要直接拽她走。

    宋秋錞猛地回过神来，立刻侧身避开那只手，而后面色冰寒，直视秦晋，冷声道：“放肆！秦公子，你有什么资格来与我说这番话？”

    他执意带她走哪是为了她好，不过是为了秦家能够踩着宋家往上爬，还能炫耀一番大梁夜王的未婚妻也为他趋之若鹜，满足他大男人的虚荣心！

    宋秋錞毫不留情的质问让秦晋脸色一沉。

    “錞妹，你不要任性，沈权楠生性暴虐，残忍嗜杀，京城中谁人不知，你何必为了与我赌气，就把自己往火坑里推！”

    “火坑？”

    宋秋錞是真的被这渣男的厚颜无耻给逗笑了。

    “端看这屡次三番向陛下请旨赐婚，也能看出沈权楠待我真心诚意，何况他是堂堂夜王殿下，嫁与他我便是明媒正娶夜王正妃，皇亲国戚。你呢，你又是个什么东西？”

    此时，沈权楠已经走到门口了，宋秋錞的话自然也听得一字不落。

    男人身上常年冰冷的气息有那么一瞬间，仿佛缓和了不少。

    他看向厅堂中的女子，目光幽深。

    宋老太君当然也将沈权楠的神情看入眼中，虽然诧异孙女的变化，但也乐见其成。

    秦晋还是心有不甘：“錞妹，你难道忘了我们曾经许下的海誓山盟吗？我这辈子只会娶你为妻的。”

    宋秋錞听着让人作呕的话，厌恶的皱眉。

    若非前世她识人不清，被秦晋伪装出来的一片痴情所蒙骗，宋家怎会落得满门灭亡？

    而今她有幸可以重活一次，又怎会再次上这渣男的当！

    就在宋秋錞目光透着冷意，刚要开口说话时，一道低沉的男声传来。

    “如此光明正大怂恿本王未过门的妻子，秦公子好大的胆子。”

    分明是嗓音清冷，语气淡然，却能无端让人不寒而栗。

    是沈权楠。

