    生活制片如实汇报完,长舒口气,总算是把薛总交代的事情给办完了。

    回想起前天的场景，这位薛总长了一张娃娃脸，单独和人谈话的时候却气势惊人,他一个五大三粗的大老爷们连一点挣扎的余地都没有，老实得跟孙子似的。出来的时候遇见监制,监制拍了拍他的肩膀，心有戚戚焉。看他那一脸同病相怜的样子,生活制片就觉得自己刚刚好像也不是很怂了。

    不知道薛总要知道这个干什么,不过这个不管他的事情，他还要赶着安排夏以桐的生活起居呢，夏以桐明天就进组了,要派车去医院门口接。

    薛瑶和生活制片通完电话,立刻叫人赶去火车站，她本来就有人蹲守在剧组附近,为了以防万一。对于董雅飞来说,小县城有一点好，它小，从片场到火车站打车也就十几分钟时间，生活制片打电话的时候，她已经坐上了出租,走了一半的路程。这里道路畅通，也不会和大城市一样堵车，薛瑶的人除非插上翅膀,才能提前赶到火车站，截住董雅飞。

    但是小也有小的坏处，它落后，送车的人也能跟着检票的旅客一起进候车室，就算不能，薛瑶手底下的那些人也能临时买一张票进去，反正薛总说了，一切费用报销。

    董雅飞前脚通过安检进入狭小的候车室，这里的候车室面积大概只有一百来平方，从头能看到尾，一览无遗，暑假期间，人数在小城平时相比还算多，但也只是坐满了一半的人而已，都在低头玩着手机谁也不理谁。她手里推着一个24寸的四轮轴承行李箱，背上背着一个深蓝色的双肩包，扎个单马尾，随便找个空位坐了。不知道是不是因为紧张，她一坐下就觉得肚子不舒服，于是又拖上行李箱去洗手间。

    这里的洗手间就在候车室的右边，董雅飞解决了生理问题，洗了手，擦干看看时间，小城回去的票难买，隔好几个小时才有一辆，她今天上午离职手续办的比想象中要快很多，所以改签了一辆早点儿的，现在还有半小时上车，大概提前十分钟左右检票，她打算出去等着了。车轮在瓷砖地面上滚动着，吱嘎吱嘎……

    董雅飞心中一动，停下步子，从洗手间偷偷探出脑袋去看外面。

    候车室里还是那么多人，但是有几个人没有坐着，也没拿行李，一直在观察着周围的人，手里还拿着手机，似乎在比对着上面找什么人。

    有个人时不时低头，掏出口袋里的证件，问坐在座位上的旅客问问题，旅客收起手机，抬头仔细地辨认了一下，摇头。

    董雅飞看不见证件上具体的东西，但是那个架势她是知道的，在电视上经常看到，那是警察办案才会有的样子！陆饮冰居然报警了，她居然真的报警了！董雅飞手掌紧紧地扣住墙角，脑海里只有一个念头：“报警了，我要坐牢了，我不想坐牢啊。”

    一只手从后拍了拍她的肩膀：“你好。”

    董雅飞尖叫一声，很快又意识到这样会暴露自己，连忙双手捂住自己的嘴，眼睛里蓄满了泪水。

    从厕格里出来打扮时髦一看就是来自大城市的女人关切道：“请问你是不是哪里不舒服？”

    董雅飞疯狂摇头。

    女人奇怪而担心地看她一眼，抬脚打算出去了，董雅飞拉住她，女人回头，董雅飞惊恐万分地看看外面，压低嗓音道：“如果外面那几个男的，问起我，你就说没见过我。里面有个人可能有警|官|证，那是拿的他表弟的，他是假警察。我是他老婆，他，他家暴我，我逃了，他要抓我回去！”

    一滴眼泪顺颊而下，董雅飞就差给她跪下了，说：“求求你。”

    女人闻声色变，立刻道：“我帮你报警吧。”

    董雅飞：“不，不，报警没用的，警察不管家务事，一定会让我回去的，而且这里警察和他有亲戚关系，我回去的话他一定会变本加厉打死我的！”

    女人道：“好，你放心，我绝对不说在这里见过你，”

    董雅飞握住她双手，说：“谢谢。”

    “没事儿。”

    女人整了整衣领，若无其事地走了。果然碰到一个三十来岁的男人，走到她面前，亮了警|官|证：“您好，警察办案，请问这个人在女厕所里吗？”

    女人摇头，说：“不在。”

    与此同时，董雅飞躲进一间厕格中，从口袋里拿出手机，指纹第一遍没解开锁，按了密码才打开，哆哆嗦嗦地打开通讯录，凭着记忆拨出去了一个号码。

    通了。

    嘟——嘟——嘟——嘟——

    董雅飞背靠着厕格门板，焦急地等待着，怎么不接呢，你就真的那么绝情么？

    “喂？”一道熟悉的女声，带着迟疑与不确定。

    “是我，雅飞。”董雅飞几乎是一瞬间情绪就崩溃了，涕泪齐下，“以桐，现在只有你能救我了，你救救我吧！我真的不想坐牢啊，我妈妈是真生病了，不信你打电话问她，她一直盼着我回家呢，我不能坐牢，我坐牢了我妈怎么办……”

    夏以桐站在窗前，往陆饮冰那儿看了一眼，陆饮冰眼睛也往这儿看。她方才看到来电还有点不确定，现在听到自报家门倒是确认了对方身份，只是这救命从何说起？她满头的雾水。

    夏以桐：“你先别急着哭，发生什么事了，怎么就要救命了？”

    昨天不还好好的吗？

    董雅飞哭诉道：“我不是人！我是畜生！不，我禽兽不如！我知道错了，你跟陆总求求情吧，我真的不是故意的。我就是想报复她一下，让她拍戏的时候出个丑，才把钢珠放在楼梯上的，我，我没想到她会那么不小心摔下去，我……”

    夏以桐只觉得脑中“轰”一声响，后面的话她一个字也听不懂了。

    钢珠……

    “你说你把什么放在了楼梯上？”她打断董雅飞，用很轻的近乎温柔的声音说道。

    “钢……钢珠，就是用来打鸟儿的那种。”

    夏以桐身形狠狠一晃，她一只手忍不住按在了窗沿的铝合金框上，五指扣紧。

    陆饮冰的目光更加奇怪了，不过由于她脖子固定，视线受限，看不清夏以桐到底是做了些什么动作，只有朦胧的影子。夏以桐按住话筒，走到陆饮冰床前，道：“我出去接个电话。”

    陆饮冰：“去吧。”

    夏以桐走离病房很远，才继续问道：“你说让我向陆总求情，是什么意思？”

    董雅飞：“她派了人来抓我，前两天薛总就带人到剧组来查了，报了警，还有警察。你一定要救救我啊，看在，看在我们多年交情的份上。”

    夏以桐头脑一片晕眩，几乎站立不住，原来陆饮冰早就知道了，她早就知道了，这件事情不是意外，却装作没事人一样，没有告诉自己。

    这都是因为什么？夏以桐眼底不可抑制地涌起潮意。

    但是现在不是想这个的时候，她平复下心绪，问：“你在哪里？”

    董雅飞道：“我在火车站女厕所的隔间，你快点来救我，晚了就来不及了。”

    “好，我马上就到。”

    “谢谢你谢谢你，以前的事情都是我的错，对不起。今天真的谢谢你。”董雅飞如蒙大赦，放下了手机，等待着夏以桐的救援。

    如果她现在和夏以桐面对面的话，就会发现对方的表情究竟有多寒冷。

    董雅飞刚挂电话，就听到车站工作人员的声音，“警察同志，请稍等。”

    然后她身后的这间厕格的门被敲响了：“你好，有人在里面吗？”

    霎时，汗毛倒竖。

    夏以桐折返病房，吻了吻陆饮冰的额头，温柔道：“导演找我有点事儿，我去一趟。”

    陆饮冰说：“好。”

    眉眼安静，她的表情让夏以桐差点忍不住眼底的热气上涌。

    “很快就回来。”

    夏以桐关好门，背对着病房门的又是另一张脸。

    她边下楼梯，边打了个电话给薛瑶。

    薛瑶：“喂。”

    夏以桐：“董雅飞在哪里？”

    薛瑶：“你知道了？”

    夏以桐还是那句：“嗯，董雅飞在哪里？”

    薛瑶：“你什么打算？”

    夏以桐：“董雅飞在哪里，我要见她。”这次多了四个字。

    薛瑶总算听出来了，夏以桐怪怪的，她说：“我帮你问问，马上回复你。”

    薛瑶挂了电话，一分钟后就回过来了：“刚被逮住，现在正被送往警局。”

    夏以桐：“帮我拦一下。”

    薛瑶以为自己听错了：“什么？”

    “拦一下，”夏以桐说，“我有话跟她说。”

    薛瑶说：“我已经报警了，没有权利阻止警——”

    夏以桐打断她：“我知道你有办法。”

    薛瑶：“……”

    夏以桐说：“求你了。”

    薛瑶不太情愿，但还是答应了：“好吧，我一会给你个地址。”

    夏以桐说：“先别告诉陆饮冰。”

    “……好。”

    两分钟后，夏以桐收到了地址，xx宾馆xx号房间，她开车找了过去，薛瑶在房间门口等她，脸色不太好，在薛瑶看来，这件事情交给警方，走保密程序，按照陆饮冰说的，公事公办，该判多少判多少。夏以桐现在横插一杠子算怎么回事？跟陆饮冰求情，让她撤诉？

    薛瑶毫不掩饰地皱着眉头，开门带她进去。

    那个警察和她手下的几个人都在隔壁房间，回避了，里面只有董雅飞一个人，带着手铐的，倒不用担心她能跑掉。

    董雅飞一见到夏以桐立刻站起来，喜形于色：“以——”

    她一个字没说完，薛瑶眼前一花，身旁的夏以桐已经一个箭步冲上去，一拳挥过去，打在了董雅飞脸上，不知道她到底用了多大的力气，董雅飞直接摔在地上，跌出去两米远。

    薛瑶的心跟着猛地缩了一下，觉得自己脸现在跟董雅飞一样肿了。

    夏以桐走过去，低头冷冷地看着董雅飞，两秒钟后，骤然一脚踢在了她肚子上。

    董雅飞冷汗刷的下来了，像只虾米一样弓起身子，好几秒没倒上气儿来，她将求救的目光投向她身后的薛瑶：“救命……”

    一脚，又一脚。

    胳膊上，腰上，脑袋上。

    双手拎着她的肩膀，将人提起来，狠狠地掼在墙上。

    薛瑶从来没见过夏以桐生气的样子，原来不是没脾气，而是没有人能够让她真的动怒。董雅飞算是触到她的逆鳞了，还以为她会求情了，自己得劝她，现在到底是谁劝谁？她会不会连自己一起打？

    董雅飞刚开始还双手抱头，后来手慢慢松开，在某一个时刻不动了。

    薛瑶出声：“夏以桐……”

    夏以桐回过头，没出声，气息喘得很乱，整个眼眶都是通红的。

    薛瑶这辈子都没用过这么温柔的语气说话：“你会把她打死的，停下来。”

    夏以桐定定地看了她两秒，猛地蹲下身，将脸埋进了胳膊里。

    压抑的哭声从里面传了出来。

