
重达一百多吨的运-20‘鲲鹏’，获取澎湃如海般的推力，在黄田坝基地众人注视之下，缓缓滑出露天停机位，裹挟不可阻挡的气势，迎向基地主跑道。

获取起飞许可和参数，建立并确认航线。

下一秒，搭载贵重机体零部件、飞行教官队和成洛马技术团队的运-20‘鲲鹏’，转入基地主跑道。

加速，起飞！

采用超临界翼型技术和复合材料的悬臂式上单翼，呈24°后掠角度，伴随着机体速度越来越快，配合襟副翼和扰流板，切割粘稠而无形的空气。

整架运-20‘鲲鹏’滑行一千多米距离后，达到起飞临界速度，微微仰起头，亦如真正的神兽鲲鹏般，展翅翱翔，迎向蔚蓝天空。

翼展达到45米的机翼，亦如曾经所言的古语——其翼若垂天之云！

所到之处，风起云涌，气势凛然。

飞临天空，迎头爬升。

数分钟过后，笨重而缓慢毫无机动性的运-20‘鲲鹏’，抵达12000米的目标高度，沿着预定航线飞行，直飞南方地区最关键的城市——广城。

……

温城区。

一辆军绿色涂装的猛士军车，平稳行驶于川流不息的公路，穿梭于繁华的城市之中。

车内。

“小雪，我们马上就到了。”

教授苏睿满是粗糙的脸颊，浮现一抹和煦的微笑，看着周围熟悉的道路，取下普通的黑色方框眼镜，揉了揉发酸微红的眼睛，向静坐于后排位置的左雪说道。

“好的，导师。”

正透过车窗玻璃静静注视温城区的左雪，听到苏睿的话语，回过神来，带有一丝浅浅白色伤痕的右手举起，捋了捋无力垂落的发丝，将其束于耳后。

短发顺滑，容颜如初，素美清幽，如一朵半遮半掩的兰花，结合身上穿着的女式陆军常服，透出别样的美。

一双眼眸，清澈而纯净，透出一丝空灵之意，亦如不染尘埃的璀璨宝石。

“时隔一年多，回到家乡的感觉怎么样？”苏睿微笑着，待眼睛酸涩程度稍稍好转后，重新戴上眼镜。

左雪微微摇头，右手握着陪伴自己渡过一个星期隔离审查的三等功奖章，璀璨耀眼，轻语：“没什么特别的感觉，我家在市中区，高中读书的时候很少来温城区。”

话音轻灵，亦如一缕清风，温润入心。

隔离审查。

自从上次遭遇敌特分子袭击之后，震怒的上级组织，暗地里展开最为严格的审查，目标便是泄漏唐庆元行踪和天剑一号军事工程的内鬼。

与天剑一号有关的人员，全部展开一对一隔离审查！

左雪作为最新参与天剑一号工程的硕士研究生，加之遇袭事件当晚搭乘唐庆元的专车，离开位于埔元山的绝密级工程，更是重点审查的对象。

包括身为天剑一号工程内部成员的导师苏睿，亦是属于隔离审查的重点目标。

涉及国家绝密级工程和红色级别保护人物，没有人能够置身事外。

严禁联系外界，禁止一切对外通信，除了正常生活和饮食休息之外，接受两名军情部门女军人的询问。

男对男，女对女，没有什么严刑拷打之类的东西，只是单纯询问关于遇袭事件的细节过程，以及家庭和个人经历等等。

整整七天时间，左雪和苏睿的活动范围仅为一栋普通楼房，门口由四名荷枪实弹警卫把守。

隔离审查期间，耀眼而闪烁的三等功奖章，是左雪的唯一陪伴和精神寄托。

所幸，经过军队情报部门为期七天的隔离审查，左雪和导师苏睿成功通过审查并无问题，同时以‘保护唐庆元同志有功’的理由，获得来自于上级组织的三等功嘉奖。

“吱！”

继续行驶没多久，隶属于西部战区的猛士军车，抵达目的地，来到端庄大气的中航工业成飞航空公司大门前。

“麻烦了，同志。”看着由哨兵警戒的成飞正门，苏鹏向司机道谢，而后朝左雪提醒一声：“小雪，下车。”

话落，拿起携带一系列保密文件的公文包，开门下车。

左雪点头，将手中略显温热的三等功奖章放入衣兜，打开车门，跟在导师苏睿身边，迎向每一位飞行器设计师心目之中的圣地——成飞。

“两位同志，这里是军事禁区，请出示证件，表示来意！”

军姿屹立的哨兵，背着95式自动步枪，面容严肃，向苏睿和左雪提醒道。

“哨兵同志，这是证件和相关文件，我们受邀前来参加成飞外销战机的展览。”苏睿从黑色公文包内取出身份证件和一份保密文件，递向哨兵。

哨兵神圣，不可侵犯。

苏睿可没有摆出什么教授和老资格的架子。

哨兵听闻，点了点头，顺势接过身份证件和保密文件，仔细检查，通过照片比对苏睿和左雪的身份，确认两人身份无误，文件内容正确。

“苏教授，左同志，请进，展览将在两个小时之后举行。”

检查完毕，哨兵将证件和保密文件递向苏睿，双眼直视两人，举手敬礼，予以放行。

“谢谢，小雪，我们进去。”

苏睿将证件和文件收好，向左雪提醒一声。

“谢谢，哨兵同志。”左雪向哨兵露出礼貌性的微笑，跟随于苏睿身后。

随后，两人穿越端庄而宏伟的成飞正门，一同步入戒备森严的成飞，按照路线指示，前往隶属于成飞的接待厅。

上午时分，碧空如洗，骄阳释放源源不断的光和热，炙烤着大地。

成飞之中安安静静，路道两边种植银杏树和榕树，绿荫茂盛。

秋意渐浓，树叶已然泛黄，路面中央更是有数不清的枯叶。

“这次到成飞，一来参观拓宽眼界，近距离见识两款外销战机和FC-1‘枭龙’战机生产线，二来让你提前了解成飞的内部气氛和环境，对你以后的实习工作有帮助，一定要仔细观察，好好感受。”

身处神秘而安静的成飞内部，苏睿行走于道路之中，不快不慢，向身边的左雪提醒道：“参观结束之后，我看看杨威院士在不在，帮你引荐一下。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="21958141"  chaptername="第五百三十章  参观成飞！（利康线缆护法加更）">加入书签</a>
</div>
