    第594章 专业的视觉盛宴！   

    乍一听唐眠的话，宋元有些惊疑不定。

    

    她处理？

    

    是指傅总的治疗过程所需要的人，她来处理吗？

    

    想到唐眠的能力，宋元倒是不担心了，连忙开口：“眠总，那您，您能不能尽力把绝世医神元竞泽请来啊？”

    

    话语说到这里，宋元眼神当中都带着一抹复杂：“傅总如此高傲的人，若是因为救人而腿部被截肢，那对他来说无疑是一个巨大的打击。”

    

    “要是能够有绝世医神的救治，那傅总的腿指不定就被保住了，到时候后续的问题就没有那么复杂……”   

    唐眠沉着脸：“我说了，我来处理，走吧。”

    

    “？”

    

    宋元完全不明白唐眠话语中的意思，只能跟着唐眠一起离开。

    

    傅凉渊被送进手术室时，唐眠和宋元也已经到了手术室的外面，而手术室门口，有院长早已经安排好的人在等着。

    

    “你们两个，谁是要给病人动手术的医生？”

    乍一看到唐眠和宋元，负责接人的医生竟是一时分辨不出来。

    

    毕竟，不管是唐眠还是宋元的身上，都没有散发着医者所带着的气息。

    

    在这种情况下，岂不是要出问题？

    

    宋元更愣了。

    

    他错愕地看着旁边的唐眠，想要问唐眠这到底是怎么回事，但没有想到，还没开口询问，唐眠已经开口：“我。”

    

    “让所有医护人员就位，如果有任何一个不服从的，现在立刻马上从手术室中给我滚出来，我不需要一个不听从管教的助手。”

    

    话语落下，唐眠已经打开手术室的门，快步进入手术室。

    

    宋元：“……”   

    这到底是怎么回事？

    ！   

    为什么唐眠会进去手术？

    唐眠她会医术吗？

    ！   

    手术室外，宋元一脸怔愣在原地，完全不知道该做如何反应。

    

    手术室内，已经彻底换上手术服，戴上护目镜和防感染手套的唐眠已经站在手术台前，眸光落到躺在病床上，仍旧昏迷着的傅凉渊身上。

    

    护目镜下的双眸微微一闪！   

    最终，她只开口：“开始吧。”

    

    唐眠从未想过要给傅凉渊截肢。

    

    如果是其她的医护人员在这里，经过一定的检查后，所做出的最好结果，除了“截肢”也已经没有任何的办法。

    

    毕竟，腿部神经在器械的检查之下，已经是神经坏死，若是不截肢，很有可能会影响到其它的身体部位。

    

    但是，唐眠从始至终都没有觉得需要到截肢的地步。

    

    既然是腿部神经方面出问题，那就从腿部神经处入手！   

    这，是一场专业的视觉盛宴！   

    在场的医护人员们都是院长安排过来，务必要任何事情都要听从唐眠的，完全不知道唐眠是什么身份。

    

    一开始，还是有很多人不服气的。

    

    但是随着唐眠的动作，在场的医者眼睛都快从眼眶里瞪出来了！   

    怎么会？

    

    她的眼睛精细到连医疗器械都可以操控的地步！在修复神经的过程中，她也只是瞥了一眼显微镜，然后……   

    开始进行修补！   

    她的动作如同天女穿针引线举，快得连残影都看不到！但是，那一层层稀薄的神经中枢在她的动作下，竟是层层处理得干干净净！   

    

    

