    在林阳说完，会议室里，陷入安静。

    本以为付勇的出现，就算是为这件事画上句号了。

    没想到，还会再次出现波折！

    竹叶青皱起眉头，看向林阳。

    付勇也是看着他，犹豫了一会说道。

    “林先生，他怎么说也是陪我一起打天下的人！”

    “不管他犯了什么错，只求你能留他一命。”

    听到付勇为自己求情，曲阳得意的看向林阳。

    “你不是竹叶青的打手吗，现在付老大说话，你还能杀我？”

    “有本事你就来啊。”

    见林阳站在原地不动，他不屑的冷笑一声。

    “也不看看自己是什么东西，我动了你家人又如何？”

    竹叶青见到林阳一眯眼，立马挡在林阳面前。

    “不要！”

    但是，她的阻拦对林阳来说，如同空气一般。

    林阳一步踏出，来到竹叶青身后。

    没等竹叶青反应过来，一指点在他身后，让他动弹不得。

    拿着蝴蝶刀的林阳，不紧不慢的朝曲阳走去。

    曲阳见状，终于害怕了，他急忙大叫。

    “付老大，我跟你这么多年没有功劳也有苦劳！”

    “你难道真要看着我死在你眼前吗？”

    付勇犹豫了一会，大叫道。

    “林阳，你真要与我四合集团为敌吗？”

    为敌？

    林阳顿了一下。

    曲阳见到林阳身体顿住，也是松了一口气，他嘚瑟的叫道。

    “你不是很嚣张的吗，来杀我啊。”

    话音刚落，一把蝴蝶刀直接穿过他的喉咙。

    曲阳一脸不敢置信，他捂着脖子，瞪大了眼睛看向林阳。

    “杀你如同杀蝼蚁。”

    林阳一脸平淡的说道。

    然后转身看向付勇，他轻声说道。

    “四合集团还不配与我为敌！”

    说完，隔空一指，为竹叶青解开穴道。

    被解开穴道的竹叶青，目光复杂的看着林阳。

    “林阳，你知不知道我四合集团高手众多...”

    “那又如何，谁敢拦我，我便杀谁！”

    “我林阳行事，何须顾及你们。”

    说完，隔空抓起蝴蝶刀，往竹叶青一抛。

    竹叶青没接住，蝴蝶刀直接插在墙上，墙体开始出现裂缝。

    林阳没有理会他们，径直走了出去。

    见到林阳离去，竹叶青看向付勇。

    “师傅，他这...”

    付勇苦笑，长叹一声说道。

    “江山代有才人出，各领风骚数百年。”

    “让他走吧，而且，我们也拦不住他。”

    他低头看了一眼死去的曲阳，叹了一口气。

    “对我宣布，他是心脏病突发而死。

    离开四合集团的林阳，刚走到外面就遇到了袁树。

    袁树见到林阳，也是一愣。

    林阳看着她，也只是点了点头，算是打招呼。

    眼看林阳要离去，袁树大叫一声。

    “林阳，我爷爷回来了！”

    林阳停下脚步，轻声说道。

    “转告他老人家一声，等我有时间就去看他。”

    袁树咬牙说道：“他让我转告你，三天后到家里吃个饭。”

    林阳一听，皱起眉头。

    他思索了一会，叹了一口气说道。

    “告诉袁爷爷，我三天后一定到。”

    说完，头也不回地就离去了。

    见到林阳离去，袁树轻咬贝齿。

    他为什么就能这么无情，不管怎么说。

    现在的自己，也算是他名义上的未婚妻啊！

    ......

    三天的时间一晃而逝得。

    在赵飞燕和林颖儿得知林阳要去袁家时，都有些不愿意。

    “哥，你忘了那天他们怎么对我们的了吗，你干嘛还去啊。”

    赵飞燕也是点头说道：“我们早就和袁家划清界限了！”

    林阳闻言，无奈说道。

    “他们是他们，袁爷爷是袁爷爷。”

    “袁爷爷自小对我不错，我这一次就是晚辈看望长辈而已。”

    听到林阳这么说，林颖儿嘟起小嘴，一脸不情愿。

    “那你还穿的这么普通，也不知道换一身正式一点的。”

    林阳闻言，无奈一笑说道。

    “就是去见袁爷爷而已，没必要西装革履的吧。”

    林颖儿一听，愤愤不平的说道。

    “你不穿的正式，显得有钱一些，他们袁家又指不定看不起你了！”

    对于上次的事，林颖儿一直意难平。

    林阳闻言，笑着揉了揉她的脑袋。

    “哪有那么看不起啊，我走了。”

    出门后，走到大街旁的林阳打的去往袁家。

    当林阳来到袁家别墅，袁希明正好在门口等待着。

    见到林阳是做出租来的，不自觉地皱起眉头。

    他冷淡的说道：“爷爷就在屋里，自己进去吧。”

    林阳也没有理会他，径直走入屋内。

    屋内，林阳刚进去，就见到一个穿着中山装的老人。

    老人虽然一头白发，但精气神十分好。

    见到林阳后，哈哈大笑道。

    “阳小子，快过来我看看，你这些年瘦了没有。”

    林阳走到老人面前，也是露出笑容。

    “袁爷爷，好久不见。”

    老人感叹一声说道：“是啊，好久不见了。”

    “来，坐下来好好聊聊。”

    “阿叔，快一起坐过来，你怎么长大了还害羞了啊。”

    从楼上走下的袁树，穿着淡蓝色的连衣裙，看起来十分典雅。

    老人对林阳一笑说道。

    “我这孙女没长歪吧。”

    “你们可要快点结婚，让我看重孙子！”

    林阳闻言，苦笑一声。

    刚要将他们之间的事说出来，就听见袁本初说道。

    “爸，阿树得招呼贵客，没空过去。”

    老人一听，脸色一沉说道。

    “什么贵客，林阳不就是贵客吗？”

    袁本初闻言，不屑地一笑道。

    “他算什么贵客，不过就是吃软饭的家伙而已！”

    老人闻言，勃然大怒，一拍桌子就要大骂，但是被林阳拦住了。

    门口的袁希明，激动的大叫。

    “爸，杨少来了！”

    一听这话，袁本初也是立马跑到门口。

    “杨少，你可来了。”

    穿着白色阿玛尼，剃着寸头的杨天宇，走了进来。

    进门后的杨天宇，目光落在了袁树身上，他嘴角微微上扬。

    “袁小姐今天可真漂亮。”

    袁家老人见状，脸色一沉问道。

    “他是谁，我不是说今天只请林阳吗？”

    杨天宇大步走到老人面前，得意的看向林阳。

    “自我介绍一下，我叫杨天宇，杨家的那个杨！”

