    

    “这毛茸茸的小崽子归我们了！依依，青龙老儿找你呢，快去吧！”貔貅叼着饕餮的后勃颈，就把它从南宫依怀里叼了过来。

    “貔貅养饕餮，这可是天下奇闻！哎，小依依，你等一下，我跟你一起去青龙老儿那！”白泽嘲笑了一番貔貅之后，追着南宫依跑走了。

    “刚好拿它练练手，怎么带小崽子。”貔貅神秘兮兮的冲辟邪笑着。

    “看我作甚？听闻这饕餮小崽子是吃肉的，就怕你我都不够填它肚子的……”嘴上虽然很嫌弃的说着，但是依旧小心翼翼的让貔貅把小饕餮放到自己身上，缓慢的去了自己的休息地。

    “臭！依！依！”

    南宫依和白泽刚从饕餮的栖息地离开，就听到远处传来精卫那怒气十足的喊叫声：“一个不注意，你就跑的不见踪影！半个月没陪人家说话，就不能跟我多待会？”

    “精卫这是怎么了？”南宫依大惑不解的看着白泽。

    自己离开前，精卫也没这么粘着她啊。

    怎么回来就跟变了只鸟似的，恨不得用胶水，把她和自己粘一起似的。

    “不知道啊，就这最近这段时日，就跟害了相思病似的，天天守在你床前。眼巴巴的盼着你回来……”白泽也是一脸莫名的看着精卫。

    “没找神农伯伯给她看看？”

    “神农伯伯就说了句，开春了，正常！就没再说别的。”白泽也参不透神农氏话里的意思。

    “这和开不开春有什么关系？哦对！秦广王还让我替他去北方看看情况呢，说那里这个冬天冻死好多人！”南宫依突然想到，自己身上还背了一个重要任务。

    “说起来，玄武就喜寒……不知道是不是它闹的。”白泽说的也模棱两可的。

    毕竟没去过的地方，怎么都不能乱下定论。

    “先去找青龙爷爷看看他有何吩咐吧……诶呦……”南宫依话还没说完，精卫就结结实实的扑到了她后背上。

    “臭依依！说！你和那个穷奇怎么回事！它上来就对我评头论足一番，还说什么人兽殊途什么的！它，它什么意思嘛！”精卫气哄哄的说着。

    “我和它没事啊？它就是嘴欠。心肠还是好的……要不然也不会对陌生的我，出手相救……”

    南宫依一边讲着在幽冥界发生的事情，一边和白泽还有精卫，散步似的，向青龙的栖息地走去。

    “还说那个梦兽呢，来到仙界后直奔麒麟那里，叫都叫不回来！也不知道帮我们叫醒你，真是个贪生怕死的家伙！”精卫愤愤不平的说着。

    “它就是那种没什么胆识的小兽，能在幽冥界活着被我带回来就是个奇迹了，还能指望它干嘛？”南宫依可不想回想这猪队友给自己带来的“灾难”了。

    一行人边走边聊的来到青龙这里，刚好看到它从一个药罐子里取出了一枚散发着红光的黑色药丸。

    “依依啊，你来的刚好，老夫的四界云游延年益寿丹做好了！你可想尝试尝试？”

    好吗，这青龙老儿，把自己当成小白鼠了？这个什么四界云游延年益寿丹，也不说明是干嘛的，就让她吃，吃死人负责么？        

