    第393章 萧炎现，云霄邀战古河

    这就是他全力培养的弟子？

    竟然如此的不争气。

    被陆云霄一个眼神，竟然就吓成了这样，简直是烂泥扶不上墙。

    别说陆云霄了，就连古河自己心里都有些看不上这样的柳翎。

    你怕什么呢，大庭广众地，你还怕他拔剑杀人不成？

    古河脸色铁青，看着柳翎的眼神充斥着难以言喻的怒气。

    “老师！”

    柳翎全身颤抖，满脸羞惭地低着头。

    他给古河丢脸了。

    堂堂丹王古河的弟子，竟然如此胆小，旁人还不知该如何笑话他呢。

    但是陆云霄这个杀神，他是真的从心底里感到恐惧啊。

    尽管他自信炼药术不会在陆云霄之下，但他已经不敢再去挑衅陆云霄了。

    这个杀伐果断的家伙，他惹不起，他真的怕啊。

    当初的那一幕，其实已经成了他心里的梦魇了。

    “哼，没用的东西。”古河冷哼一声，这一次，在陆云霄面前，在加刑天等人面前，他的颜面大跌。

    看着一旁云韵那略带鄙夷的目光，古河便觉得心中一阵抽痛。

    在女神面前丢脸了呀。

    不过输人不输阵，更何况，古河也不是轻易认输的人。

    “云霄公子实力强劲，古河佩服，不过炼药术和修为这是两码事，这大赛冠军之争，鹿死谁手，还未可知呢。”

    陆云霄得修炼天赋和实力，他确实不得不服气，也挑不出半点毛病。

    但是在炼药术方面，有着他这些日子的悉心教导，他可不信柳翎真的会输给陆云霄。

    这是绝对不可能发生的事情。

    即便陆云霄是四品炼药师，他也相信柳翎可以取得最后的胜利。

    “看来古河长老是不到黄河心不死啊，连这种谬论都说的出来。”

    “炼药术与修为无关？”

    “这简直是最大的笑话。”

    “修为永远是炼药术的基础，没有足够的实力，炼制高等级丹药，你想都别想。”

    “就比如古河长老，你若是一直在斗王境界徘徊，永远也突破不了六品高级炼药师，不信，咱们走着瞧？”

    陆云霄冷笑着说道。

    果然加玛帝国这旮旯，见识短的人是真多。

    堂堂丹王古河，也一样短视。

    炼制丹药的时候，灵魂力和控火能力强大，的确可以越阶炼制丹药，但也有个度。

    就比如他，虽然是灵境后期中阶灵魂，堪比七品低级炼药师。

    但是哪怕有着异火相助，有着紫渊鼎之利，七品的丹药，他现在依旧练不出来，不是炼药术水平不够，而是力有不逮，坚持不下来。

    他估摸着，起码也要突破斗王，才能炼制七品丹药。

    但是他的斗王和古河的斗王能一样吗？

    他是什么功法，什么真气，什么控火能力，什么灵魂力？

    又岂是古河能比？

    古河若不突破斗皇境界，炼药术等级怕也一直就是六品初阶的样子了。

    没办法，这就是硬实力的限制，不为人的意志所转移。

    哪怕再努力，也是无用，除非他得到机缘，灵魂力大涨，或许能炼制六品中阶丹药，但六品高阶，却也想也无用的。

    根本不可能做到的。

    他原以为，古河虽然不咋地，但起码也是个六品炼药师，怎么的，也会有些见识。

    但是今天这话说出来，真的是令他啼笑皆非。

    倒是他高看古河了呀。

    这些东西，放在中州，随便找一个炼药师也清楚吧。

    这就是差距啊！

    出身大地方和出身小地方的这种眼界的差距，还是着实大的惊人的。

    “哼，云霄公子未免太过言过其实了一些，论实力，我古河不如你，但是论炼药术，你在我古河面前还不够看，这方面，我古河还轮不到你来指指点点。”

    古河板着张脸，脸色一片漆黑。

    他的炼药术是他心中最大的骄傲，在炼药方面，他就是加玛帝国的绝对权威，陆云霄竟然在这方面对他指指点点，他又岂能服气？

    别说陆云霄，就算是法犸，他都不放在眼里。

    这就是他身为加玛帝国唯一一名六品炼药师的自信。

    “真是个傻子，盲目自信啊。”一道苍老的声音在少年的脑海中响起，不知不觉，后方的一行人，也已经走到了贵宾席。

    “老师，你觉得陆云霄说的是对的吗？”

    少年在心中问道。

    “当然是对的，这是每个炼药师都应该知道的基础啊，为了钻研炼药怠慢修行的人，绝对是赤裸裸地傻子，只有修为越高，炼药才越发得心应手啊。”

    “不过看加玛帝国这模样，走歪了的人还真不少，连古河都是这种想法，简直是有些可笑啊。”

    苍老的声音响起，带着丝丝不屑地意味。

    少年抿了抿唇，说道：“加玛帝国终究还是太小了。”

    “确实太小了，正是因为太小了，才让他们的眼界变得狭隘了啊，小炎子，等三年之约完成后，就离开加玛帝国吧。”

    “外面那广阔的世界，才更适合你成长啊。”

    苍老的声音感叹地说道。

    “嗯，我明白了，老师。”少年点了点头，眼中有着浓浓的战意涌现。

    “纳兰嫣然，三年之约快到了呢，你准备好输了吗？”

    少年心中轻喃，虽轻，但其中蕴含着的情绪却是异样的强烈。

    战败纳兰嫣然，这已经是他的执念了。

    是催动着他三年苦修的最大动力。

    心神微动，少年的目光再次移向了场中，看起了好戏。

    他不喜欢陆云霄，但更讨厌古河，无他，谁让古河是云岚宗的呢？

    云岚宗的人，他通通都没有好感。

    这两人对上了，他倒是颇感兴趣。

    陆云霄不经意间地扫过全场，在少年的身上停留了一秒钟，心中冷笑一声，目光便再次落到了古河的身上。

    “古河长老当真自信心爆棚啊，区区一个丹王的名号便让你目中无人了吗？”

    “陆云霄不才，想与古河长老约战一番，炼药师大会结束后，便在此地，来一场炼药对决，不知古河长老敢答应否？”

    陆云霄语气冷淡，却充满了寒意。

    赢柳翎算个屁啊，那个废材他从来没放在眼里，赢了古河，那才算是有点意思。

    丹王的名号他不稀罕，但是就凭古河这六品初阶炼药师的水平，还真配不上这个称呼呢。

    德不配位，自然只能将其打落了。

    既然你古河不服，那我只有出手，将你彻底打的服服帖帖了。

    ?  ?今日第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

