
　　“蓝，我有一件事想告诉你。”焱妃靠在族宗怀里轻声道。

　　族宗拍了拍焱妃那柔弱无骨的玉肩，淡淡一笑，道：“其实从和你第一次见面开始，我就猜出你的身份了。你是阴阳家的东君焱妃对吧！”

　　焱妃一愣，神情有些复杂，就在不久前，她甚至还想过要杀对方。回想起来心里是满满的愧疚。

　　族宗继续道：“不管你是阴阳家的东君也好，还是什么身份也罢！我只知道你将是我日后的妻子绯烟。”

　　“执子之手。”

　　“与子偕老。”M.23sk.com

　　在月光的照耀下，他抬起她红扑扑的小脸，唇落于她的额头，眼睛，鼻尖，最后，终于控制不住诱惑，借着氛围吻上那让他朝思暮念的柔软之上。

　　西院房间内，透过门窗缝隙，惊鲵看到族宗与焱妃二人幸福的拥吻在一起。脸上不自觉的露出一丝笑容，她很羡慕焱妃，能找到一个爱她的男人作为依靠。

　　在她的内心深处一直都渴望有一天不用再打打杀杀，可惜这都是奢望，因为她是罗网的杀手。

　　待族宗送焱妃回到她的住处后，已经很晚了。古代女子是很保守的，两人还未成婚，族宗自然不可能真留焱妃在这过夜。

　　否则不就真那啥了吗？咱族某人可是个正经人。

　　第二日，族宗在斗罗大陆修炼了一晚上的魂力后，罕见的没有直接回去秦时明月世界。而是走出房间，去了趟天斗城的天斗拍卖场，花重金买了一套罕见的魂导器房子。

　　房子内部装修及其豪华，各种设施一应俱全，且能够随意改变大小，最小可以缩放到巴掌大小。

　　就这，花了族宗近百万的金魂币，没办法，既然答应要迎娶焱妃自然不能太过吝啬。

　　除此之外，又购置了一大堆婚娶所用之物，最后潜回天斗学院的住处。

　　做完这些，族宗方才返回秦时明月世界。

　　松下一口气的同时，不知为何，心中总有种出轨生怕老婆发现的错觉。

　　可惜目前族宗无法带人穿越回斗罗大陆，否则可以把焱妃带回来。顶多回去挨小舞和小猫咪那挨顿揍就是了。

　　走出房间，看到惊鲵正在打扫院落。昨日因打斗被损坏的瓦片和泥土溅的满院子都是，看样子她已经收拾了很长一段时间。

　　“公子，您醒啦！我为您准备了早餐。”惊鲵道。

　　一边说着，惊鲵就往厨房方向走。

　　族宗走到了凉亭旁坐了下来，叫住了她，“倪静姑娘，不用了，还有院落你也不用打扫了。”

　　惊鲵眉头微皱。心想，难道他发现了什么吗？

　　“公子您这是？”

　　“你先坐下吧！我有件事想问问你。”族宗抬了抬手，示意惊鲵坐下。

　　“公子请问，倪静一定知无不言，言无不尽。”惊鲵跪坐下来，双手抓紧衣裙，脸色浮现出忧虑之色。

　　族宗笑道：“不用紧张，再过几天我就要离开咸阳城了，打算离开秦国。我是想问问，你要不要跟我走。去一个没有仇杀，秦国乃至七国触及不到的地方。”

　　“七国触及不到的地方？”闻言，惊鲵瞳孔猛地一缩，族宗这句话可算是直接击中她的软肋了。

　　族宗郑重道：“对，七国触及不到的地方，那里没有仇杀，没有苦难！有的只是一位带着两徒弟的老翁，和一户幸福的三口之家。你再也不用过着提心吊胆，今日生明日死的生活。”

　　到了此时，惊鲵哪里还听不出自己已经暴露了，脸上浮现出一层寒霜，沉声道：“你是什么时候发现的。”

　　族宗淡定一笑，道：“从见你第一眼开始我就发现了，罗网的天字一等杀手，惊鲵。”

　　“你——”下意识的，惊鲵想施展轻功跳到屋顶，却发现自己的身体无法动弹了，仿佛被四根定子定住一样。

　　不知何时，族宗的双眸已经变得血红，瞳孔中三颗勾玉，呈逆时针旋转。

　　不错，惊鲵已经中了族宗的写轮眼幻术——定身术。

　　“你在找这个吗？”族宗右手对着右上方屋顶一吸，惊鲵剑从中飞了出来，落入手中。

　　在发觉自己无法动弹后，惊鲵没有露出绝望又或者是恐慌的神情，更多的是解脱，惨白色的脸上浮现出一片苦笑，道：“你杀了我吧！”

　　族宗摇了摇头，“我从没想过要杀了你。我问你，这些日子我待你怎样？”

　　闻言，惊鲵脸上浮现出思索之色。回想起这近十日来的点点滴滴，族宗待她表里如一，未曾将她当过下人。而她也只每天泡泡茶，做做饭，打扫打扫院子就行了。有的时候她甚至在想，要是这样的时光一直持续下去，那该多好。

　　惊鲵的嘴唇微微颤抖着。良久，方才吐出一句话语，“你待我很好。”

　　族宗道：“很好倒是谈不上，我只是把你当个正常人看待罢了！你与罗网的其她杀手不同，你还有留有一颗心，一个人有了心才能算是活着。从你的眼神中，我看出来了，你很渴望自由。而且你和绯烟某些地方很相似，那就是愿意为自己所爱之人付出一切。”

　　“你还有三天的考虑时间，是脱离罗网，跟我走，还是选择继续下去，做回那个令人闻风丧胆的天字一等杀手惊鲵。三天后我会在咸阳城外的十里亭等你。”

　　话音刚落，族宗消失在了院子当中。

　　与此同时，惊鲵身上的幻术也已经解开。看着留在桌子上的惊鲵剑，陷入了沉默当中。

　　..............

　　时间就这么一点一滴的过去了，转眼间又过去了三天。

　　在这几天内，到了晚上，族宗照常返回斗罗大陆修炼魂力，白天则带着焱妃在大街上走走逛逛，培养培养感情。

　　青椒再次吐槽：说好的修炼剑法呢？感情你拿时间全去泡妞了。

　　这段时间族宗很高兴，因为他不但将魂力提升到了47级，还如愿以偿的泡到了焱妃。至于惊鲵，族宗给过她机会了，今天是最后一天期限，过了今晚，如果她依旧选择罗网，那么就全当是自己自作多情了。

　　ps：第四更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第一百三十七章 惊鲵,你愿意跟我走吗！免费阅读。https://xs.23sk.com 