    第114章御王毁容真相（3）

    房间外，木一，木五正一左一右的站在房间门口，专心致志的守卫着这里。

    南宫衍走出房间，朝两人郑重吩咐：“守好这里！”

    “是！”木一，木五沉声应下，守卫的更加专心了。

    而南宫衍，则衣袖轻挥，阔步向外走去。

    那一往无前，头也不回的身影，看得木五忍不住询问：“王爷，您要去哪里？”

    南宫衍目光幽深，一字一顿：“去找那个谋害本王，害千洛内力耗尽，昏过去的人。”

    ……

    将军府！

    夜百哲不时的抬头望望天空，天空里的太阳渐渐西斜，夜百哲的心思也活络了起来：现在这个时间，沈郡主应该从雷隐寺回来了吧，他要不要去战王府所在的那条街上，和沈郡主偶遇一下？

    上次他见到沈郡主，还没说几句话，南宫衍就出现了，如今，雷隐寺举办祈福大典，身为主持大师得意弟子的南宫衍，肯定会在雷隐寺过夜，现在他去偶遇沈郡主，是绝对不会再遇到南宫衍的。

    南宫衍不出现，他就可以和沈郡主多说几句，给沈郡主留个好印象……

    夜百哲心里盘算着，整了整自己的衣装，上下望望，见自己无不妥之处，夜百哲抬脚就要向外走，不想，一群身穿黑衣，面戴黑巾的黑衣人突然从天而降，将夜百哲团团围住，手中长剑直指夜百哲。

    夜百哲目光一凛，冷冷看着黑衣人们：“你们是什么人？”

    “本王的人！”伴随着清越的男声，一袭银青色锦袍的南宫衍一步一步走进了将军府。

    望着南宫衍俊美出尘，却冷冽如冰的面容，夜百哲漆黑的眼瞳剧烈的缩了缩，瞳仁深处闪过一抹惊骇与惊惧：“御王爷，你怎么会在这里？”

    南宫衍没有回答，拿出一朵花，狠狠砸向夜百哲：“夜百哲，你可认识这个？”

    夜百哲伸手接过花朵，只见花朵并不是完整的花朵，而是由一片片花瓣拼凑而成的一朵另类花朵，花朵上那大大的樱红色花瓣，让夜百哲感觉很是熟悉，仔细想了想道：“这是……沙石花的花瓣！”

    “看来，你认识这朵花。”南宫衍说的意味深长的。

    夜百哲没注意到，自然也就没听出来，漫不经心的道：“当然认识了，这种花，我在边关，几乎天天见……”

    “刷！”一柄散发着森冷寒意的长剑，横到了夜百哲脖颈上，南宫衍冰冷的声音缓缓响起：“说说吧，你为什么带这种花来京城？”

    锋利的剑刃紧贴着夜百哲的肌肤，只要他敢动一动，剑刃就会立刻划破他的脖颈。

    夜百哲：“……这花不是我带来京城的……”

    “是吗？”南宫衍说的漫不经心的，明显不相信他的话。

    夜百哲急忙解释：“这沙石花一不能吃，二不能喝，我带它回来做什么？”送给沈郡主？等他把沙石花带来京城，沙石花都枯萎了，他将枯萎的沙石花送给沈郡主，是讨打吗？

    沙石花在他这里一无是处，他从边关带什么回来，也不会带沙石花回来啊……

    “是吗？”南宫衍再次漫不经意的询问。

    ”自然是的。”夜百哲重重点头，着急的解释：“御王爷，你不能因为我是从边关回来的，就硬说沙石花是我带回来的啊！”

    这京城里的人，成千上万，刚刚从边关回来的，虽然不多，但肯定也有几个，御王爷不能因为只认识他，就将这沙石花一事强安到他身上啊……

    望着夜百哲郁闷的面容，南宫衍剑眉挑了挑，故做漫不经心的道：“你是怎么从边关回来的？”

    “独自一人，骑马！”夜百哲回答的干脆利落。

    “就没带几名士兵？”南宫衍询问。

    “不需要。”夜百哲摇头：他的武功都是从战场上拼杀出来的，颇为不错，他独自一人，就能安安全全的回京，带士兵做什么？再说了，士兵们的武功肯定是不如他的，带着士兵们，只会拖慢他回京的速度。

    “那你回京的路上，可曾看到，和你一样从边关回来的人？”南宫衍再次询问。

    “这个么……我没注意！”当时的他，只顾着回京了，哪还会注意到，有没有人和他一样是从边关往回赶。

    “是吗？”南宫衍漫不经心的说着。

    横在夜百哲脖颈上的长剑蓦然一按，夜百哲的脖颈上，瞬间被划出一道小伤口，殷红的鲜血渗了出来，伤口火辣辣的疼……

    南宫衍疯狂杀人的一幕幕涌上心头，夜百哲眸子里闪过一抹浓浓的惊骇之色，急急的道：“让我想想……让我想想……”

    夜百哲努力平复着自己的心情，将自己走出边关军营，骑着战马踏上回京之路后的所见，所闻细细回想，几道熟悉的身影突然浮现在他脑海之中：“当铺，财宝当铺……我从边关起程后，曾在官道上见过财宝当铺的人……”

    南宫衍墨眉微蹙：“财宝当铺，谁开的？”

    一名黑衣人恭声回道：“回王爷，是寒王府开的！”

    “……寒王府，南宫寒，果然是他！”南宫衍一字一顿的说着，眸子里闪过一抹冰寒之色，转过身，阔步向外走去，黑衣人们紧紧跟上。

    望着南宫衍快速走远的身影，夜百哲松了口气，抹抹自己脖颈上的点点血迹，心有余悸：还好还好，现在的南宫衍，还没有那么嗜杀，找出真凶后，南宫衍就去找真凶麻烦了，没再难为他……

    作为一个重新来过的人，他可是深知南宫衍的脾性，为了确保自己的安全，他处处避着南宫衍，南宫衍出现的地方，他全都绕道而行。

    就连雷隐寺一年一度的祈福节，他也为了不遇到南宫衍，而强忍着没去参加，战王府沈郡主，他也强忍着没去雷隐寺见，没想到到了最后，南宫衍竟然亲自找到他家里来了……

    他这躲藏，可真是白躲了……

    不过，他虽然白躲了，但好在没出什么事，南宫衍的目标是那些沙石花的幕后主子。

    想到沙石花的真正主子南宫寒，夜百哲的眼眸瞬间凝深：虽然他不知道具体发生了什么，但惹到了南宫衍，绝对是因为南宫寒太骄傲，太自负，太不长眼，接下来，南宫寒肯定要倒大霉了……

    (本章完)

