    

    宁禹并不知道自己现在在苏氿眼里是个傻子，只以为苏氿还计较着他之前的事，所以就一个劲地认错。

    苏氿瞥了宁禹一眼，指尖灵力凝聚成飞叶堵住了他的嘴。

    宁禹：“……”

    对面的宁北洛和宁娇也注意到了宁禹的举动。

    宁娇道：“哥哥最是爱琴，从前就总向林姐姐请教弹琴。而现在见苏氿琴艺如此高超，自然也按捺不住想要去讨教。”

    “不过太子殿下竟然会和哥哥换座位，真是稀奇。他不是最喜欢黏着苏氿的吗？”

    宁北洛听着宁娇的话不语，他深知自己这个堂弟的性情，既渴望上阵厮杀保家卫国，又喜欢抚琴弄韵这等雅事。

    而他若是欣赏的，便会不留余地地维护。正如对他，对林绾绾。

    林绾绾本已经受了打击，现在见平时在她身边林姐姐长林姐姐短的宁禹竟然还凑到了苏氿身边，更是气得心口绞痛。

    暮心瑶和林涟漪送礼之后，还有三国的太子等着献礼。

    就暮心瑶和林涟漪献礼的时候，未帝已经弄清楚千漠和辛凉的贺礼，虽然知道他们的贺礼也不简单，但未帝还是眼角抽了抽。

    千漠准备的寿礼是紫斑貂的妖兽金丹和貂皮，但是，紫斑貂是活的，需要拿上来他们未国人自己杀。而且这只紫斑貂妖兽修为在金丹中期，紫斑貂又有毒，想要杀死很不容易。

    辛凉准备的是一只可吞毒的药蛊，但这只药蛊却被放在了一群毒蛊里面，而且药蛊和毒蛊是用同一种虫炼制的，外形一样。这就需要他们未国人自己辨识药蛊，若是不小心拿了毒蛊，可能会中毒身亡。

    所以看到千漠上来献礼时，未帝已经在思虑着让谁去打死那只紫斑貂了。

    然而这时——

    千漠拿出了一块光鲜亮丽的紫斑貂皮和一颗妖兽金丹，面无表情道：“未帝陛下，我千漠代表阑国送上紫斑貂皮和紫斑貂妖兽金丹，为您贺寿。”

    未帝：……活的紫斑貂呢？

    未国群臣都狐疑地看着千漠，这阑国太子就这么安分？

    暮心瑶、林涟漪和郁云容都诧异地看向千漠，毕竟他们来之前已经弄清楚了千漠要送的礼物。现在，千漠竟然临时把貂杀了？把貂皮给剥好了？

    未帝让身旁大太监去拿貂皮和金丹，那大太监小心翼翼，可却什么事情都没有发生。

    未国众人：“……”所以？阑国太子不打算找茬了？

    千漠则是冷冷看了苏氿一眼。

    苏氿只是挑了挑眉梢。

    他们都明白，就算千漠送上活的紫斑貂，苏氿也能很快解决。甚至，苏氿可能还要再让他出血。所以不如就此打住。

    这时候辛凉也上前献礼，他直接拿出了一个锦盒，锦盒中有一块碧绿的小石子，“这是我晋国药蛊炼化后得到的药石，可吞噬百毒。”

    辛凉悄悄看了苏氿一眼，拢了拢外边裹着的霾蓝色衣袍，对未帝道：“辛凉代表晋国，祝未帝陛下千秋。”

    未帝看着大太监呈上来的药石：“……”

    难道他情报有误？

