    “小心，唐子。”

    还不等我反应过来，就看到一根绳子突然就从树上垂挂了下来。

    怎么回事？

    这……这不是之前吊着那个尸体的绳子吗？

    刚才不是已经消失不见了吗？

    怎么一下子又诡异的出现了？

    顿时，吓的我西班牙都开始在打颤了，惊出了一身的阿富汗。

    神马情况。

    这也更加证实，我刚才并没有看花眼。

    那么，问题来了，刚才上面挂着的尸体哪儿去了？

    来不及思考，下一秒，那根绳子就跟长了眼睛一般，朝着我的脖子套了过来。

    尼玛，

    什么情况？

    会动的绳子？

    厉害了我的哥。

    当即一个摆头，想要躲过那个绳子。

    却是不料，那绳子竟是以一种诡异的角度，不偏不倚的出现在了我的眼前，然后我的脑袋竟是不偏不倚的主动套了上去。

    下一秒，就紧紧的缠绕住了我的脖子，而后直接上拉。

    这一切都发生的太快，电光火石之间，根本就没有给我任何的反应时间。

    我的身体逐渐被拉了起来。

    尼玛，我好歹也是一米七八的大高个，七八十公斤的重量，就这么轻而易举的被拉了上去？

    速度太快，任凭我如何挣扎，都没暖用。

    一个呼吸间，我就被拉了上去，仿佛我没有重量一般。

    这速度，这力量，瞬间让我反应了过来。

    这不是人拥有的速度和力量，肯定就是刚才的那个吊死鬼。

    阴鬼的力量我是见识过了。

    当初古墓里的棺材，钉上了牟钉，都能够轻而易举的打开，更不用说是我这个抠脚大汉了。

    一瞬间，我都明白了过来。

    瞎子说的没错，都是着女鬼的鬼话，她还是想要杀我。

    沃特法克。

    该死的女鬼，害了我爷爷还嫌不够，还想要处心积虑的杀我，要做她的鬼夫。

    fuck……

    都怪我太天真，听信了她骗人的鬼话。

    世人都说鬼话连篇，今天，我算是长见识了。

    此时此刻，我恨不得将她千刀万剐。

    我被她骗的好惨呐。

    一个呼吸间，

    我就被吊在了半空。

    而且还在缓缓的上升着。

    我用力的挣扎着，始终无法摆脱。

    我想要抓着绳子上方，借力摆脱控制，可是，绳子上面居然被抹了润滑油，还不等我握紧，手就滑了下来，根本握不住。

    顿时间，陷入了深深的绝望。

    林东辰没有畏惧，一步七米的快速冲了过来。

    他想要拉着我的脚踝，但，绳子的速度着实太快了，以他刑警的反应也都扑了一个空。

    他反应很快，没有抓着，反手一个跳跃，弹跳了起来，依旧是没有抓住。

    我被拉的很高，离地都有百根香肠那么高了。

    不得不说，女鬼的力气，大的可怕。

    绳子越嘞越紧，卡的我喘不过气来。

    而且，貌似她还没有放弃，依旧在加大着力道。

    此时此刻，再一次的感受到了死亡的威胁。

    恐惧瞬间占据了我的心头。

    我一边伸手用力的想要拖住绳子，一边用脚登着树干，想要寻找突破点。

    但，由于身体悬空，脚不着地，根本发不出一丝力气。

    吓的我菊花一紧。

    没办法，使出了抓奶的力气，老手依旧在下滑。

    这绳子出奇的滑，根本握不住！

    死亡一下子就笼罩了我。

    脸上一个大写加粗的绝望。

    不，

    我不能死。

    老爷子还等着我去救呢。

    村子的人，都还等着我呢。

    更加不能让杀人凶手逍遥法外。

    此时此刻，我想要拼命的怒吼，却发现自己根本无法发出声音。

    我要死了吗？

    想要挣扎，却是力不从心。

    绳子越来越近，感觉马上我的喉咙就要被压破了一般。

    呼吸困难，面红耳刺。

    连同我的视线也都渐渐开始变的有些模糊了。

    狗命要挂了。

    都是我的错。

    不该听信女鬼的鬼话，不该去怀疑瞎子的判断。

    只是，一切都明白的太晚。

    我不服，

    也不甘心。

    我不怕死，怕的是死之前自己的心愿并未了结。

    我死不瞑目。

    某一刻，我突然见到我脚底下居然有一张纸鞋子。

    见到纸鞋子的一刹那，脑海里不禁浮现出爷爷生前的那一幕。

    爷爷生病的那段时间，在爷爷的床底，竟是多出了几双纸鞋子。

    要知道，在咱们纸扎店有一个规矩，做纸扎人，但是从来都不会单独制作纸鞋子。

    难道，难道那鞋子是爷爷给自己准备的？

    鬼穿鞋。

    轰隆隆。

    一下子我都反应了过来。

    原来，那些纸鞋子，是爷爷特意为鬼准备的。

    还有爷爷临死前交代我，接管了纸扎店以后，若是有人前来问有鞋子卖吗？直接一口回绝没有。

    当时我就很好奇，怎么会有人来咱们纸扎店买鞋子。

    原来，爷爷说的并不是人穿的鞋子，而是，鬼穿的纸鞋。

    来纸扎店买纸鞋子的，自然就不是人了。

    一下子我恍然大悟。

    全都明白了。

    眼前的纸鞋子，正是这个阴鬼的。

    我使出抓奶的力气，勉强支撑了一点力道，竭力的嘶吼了起来：“纸鞋子，纸鞋子！”

    林东辰在我的正下方，他极力的弹跳了好几次，都没能够碰到我的脚。

    听到我大声的喊纸鞋子，他让自己冷静了下来，急忙四处寻找纸鞋子。

    很快，就在我的尸坑的旁边，发现了一双白色的纸鞋子。

    不知道为什么这里会有纸鞋子？

    林东辰见到那双纸鞋子的时候，虎躯一震，吓坏了。

    很显然，他也是听说过一些忌讳的。

    手艺人，剪纸扎人，根本就不会去制作纸鞋子，这也是一大忌讳。

    不吉利。

    林东辰不懂这里面的门道，只听到我喊纸鞋子，愣神的看着我，也不知所措。

    不由得着急道：“纸棺材干什么？要我怎么做？”

    没办法，我再一次使出吃奶的力气，用力的抓着绳子，勉强张开嘴巴，沙哑道：“快，踢……掉……它……踢……”

    任凭我怎么挣扎，嘴里也发不出声音了。

    好在林东辰是一个刑警，平日也是受过很多特训，面对危机情况，也有一定的应对能力。

    很聪明，即便我的声音很小也很模糊，他似乎明白了我的意思，第一时间就一脚踹开了那双纸鞋子。

    纸鞋子刚一被踢开。

    勒着我脖子的绳子忽然失去了力道，豁然一松。

    轰隆。

    我直接做起了完美的自由落体运动，快速的往下掉去。

    真是日了哈士奇，

    四五米高的高度，这样摔下去，不死也得残废。

    吓的我失声尖叫。

    恰好林东辰就站在我的身下，还不待他反应过来，紧接着我就听到一声卧槽，然后我就重重的压在了他的身上。

    艾玛，太尼玛刺激了。

    幸好他在下面，若是不然，这样摔下来，我的“不锈肛”绝壁也会摔裂了。

    就在我俩倒地的时候，我看着树上的绳子，急速的往上窜去，眨眼间就消失在了黑暗之中。

    这肯定是有人在暗中针对我。

    想要弄死我。

    当即我又快速的收回目光，向那被林东辰踢开的纸鞋子望去。

    却是惊奇的发现，之前被林东辰踢在一旁的纸鞋子竟不知道什么时候，也一同诡异的消失了。

    尼玛，

    纸鞋子呢？

    刚刚明明还在这里的，

    怎么一下子就消失不见了呢？

    事到如今，我反应了过来，

    这背后肯定有一位阴阳师在暗中操控着。

    绝壁是唐三。

    毕竟，当初小雨是被唐三控制着。

    而刘芳芳，很有可能也被他控制在手中。

    绝壁是我从古墓里活着出来以后，他得知了消息，这才想要对付我。

    只是，这人做事非常的小心谨慎，从不抛头露面，只使用这种阴阳术来对付我，就算是被发现了，警察也无法去找到他。

    我剧烈的咳嗽了几声。

    “咳咳咳咳……”

    林东辰着急的询问道：“唐子，你怎么样？”

    我艰难的从地上爬了起来，当即力断的道：“走……快走……”

    林东辰早都不想在这个破地方呆下去了，不敢停留，急忙把我拉了起来，二人慌不择路的逃出了小树林。

    刚才的一幕，太过惊险刺激。

    差一点点，我就要去见马克思了。

    真的是吓尿了。

    咱俩快速的飞逃，一息也不敢停留。

    一边跑着，一边向着身后抛洒着生糯米。

    女鬼的速度我可是见识过，想当年神车五菱宏光一百二十码的速度都未能成功的甩掉，更何况咱们的速度了。

    终于是跑出了小树林，见到外面的阳光，我这才感觉稍微安全了一点。

    一直等到最外面的时候，也没有见到身后有什么动静。

    我这才稍稍松了一口气。

    幸好女尸没有追出来，不然的话，恐怕我俩今天就得躺平了。

    现在清晰的认识到，这个女鬼不简单。

    我不是她的对手。

    原本经历了之前古墓的一幕，让我有点自信心了。

    可，经历了刚才的一幕，瞬间击垮了我所有膨胀起来的自信。

    一下子被击打的支离破碎。

    我俩一口气逃回了车子内，见到车子内的李海峰，紧绷的神经这才放松了下来。

    我和林东辰二人相互对视了一眼，皆是从对方的眼中看到了一副惊魂未定的样子。

    刚才的一幕，真的是比坐过山车都还要刺激。

    毫不夸张，若是林东辰晚了一分钟进去，我就和马克思打乒乓球去了。

    

