    符文师是魔法师的进阶。

    围绕在爱丽丝身边的十八颗宝石，每一颗内都积聚了庞大的魔力以及一个符文，并可以在爱丽丝的意念下自由释放铭刻在里面的五阶魔法【七彩虹光】。

    这种魔法会将魔法值转化为七种颜色的光芒，每一种颜色都会带来一种负面效果，例如中毒、腐蚀、虚弱、目眩等，并有着强大的杀伤力。

    被十八道七彩虹光正面命中，管家直接被光线吞没。

    十八道七彩虹光连续不断地的轰炸，直到宝石中的魔力消耗殆尽，重新回到爱丽丝的符文空间为止。

    而在七彩虹光消失之后，管家看起来毫发无损。

    他无奈的捏着下巴：“现在的小孩子都这么聪明了么？你让我们这类怪大叔很不好混啊。”

    看到重新出现的管家，爱丽丝立刻扯断了一节手指，并扔向管家。

    离开了她的身体，这节手指立刻还原为魔石，并触发了其中铭刻着的一个符文魔法。

    【异界放逐】。

    在魔石的驱动下，她的手指立刻化为一个黑色的空洞，并将面前的管家吸收进去。

    而在被彻底吸收之前，管家抬手撤下自己的手套，飞快的在自己的手套上写下自己的名字，然后扔向黑洞。

    接触到他的手套，黑洞立刻将手套吞噬下去，随后在空中消失的无影无踪。

    看到这一幕，爱丽丝惊讶的问道：“你刚才做了什么？”

    “小丫头你以前没有跟王族对抗过么？不知道王族几乎精通一切魔法的破解方法么？而且这里可是拉帕瑟斯，精密魔法实在太好破解了。”

    发现自己的符文没办法对抗这个王族，爱丽丝立刻果断的后退，向着外面冲去。

    不过她刚准备撤退，管家便向着奔逃的爱丽丝伸出手，高声喝道：“跪下！”

    澎湃的压力立刻袭来，让爱丽丝不由自主的跪在地上，动弹不得。

    “不得不说，前魔王虽然是个废物，不过这个魔王的威压还是挺好用的。无视对方防御，无视对方抵抗，只要属性值满足就可以强制命中，估计半神和王族才会有些微的抵抗力吧。”

    走到爱丽丝的身边，他扯住爱丽丝的头发，将其拉到自己的面前。

    虽然被管家死死控制着，不过爱丽丝明显没有绝望，倔强的眼睛时刻盯着管家，心中还在思考着逃亡的方法。

    “这双眼睛……我想起来了，我以前见过你，符文大师，艾尔特兰德！你不是被编号119吸收了么，119死了之后你逃出来了么？”

    “我不是艾尔特兰德，我是爱丽丝！”

    “记忆也丢失了一部分么……无所谓了，刚好我也想要一个符文大师的能力，成为我的一部分吧。”

    管家的头开始蠕动变形，化为由血肉和内脏组合而成的不可名状之物，向着爱丽丝咬去。

    面对这团不可名状之物，爱丽丝忍不住闭上了眼睛。

    忽然间，仿佛有一阵狂风吹过。

    爱丽丝感觉抓着自己头发的手忽然松开，整个身体立刻下落，随后又落到一个熟悉的怀抱之中。

    勉强睁开眼睛，她发现自己最想见到的恶魔就在她的身边，肩膀上还有两个熟悉的史莱姆。

    “爸爸？爸爸爸爸爸爸！小当家和达尔文也在！”

    陆凡抱着爱丽丝，本来想狠狠的训对方一顿。

    不过看到爱丽丝仿佛小狗一般在自己身上蹭来蹭去的模样，他只能无奈的叹了口气：“以后别乱跑，记得跟自己熟悉的人一起走。”

    “嗯，记住了爸爸。”

    “小当家，可以通知特级农夫发动总攻了。爱丽丝已经成功救出，不过罪魁祸首还在。我晚点再回去。”

    “收到。”小当家立刻回道。

    不远处，被砍成两截的管家在迅速复原，同时还低声说道：“还好，差点就被腰斩了。”

    复原完毕，他看着陆凡，好奇的问道：“陆大人？天灾之主？”

    “都是。”

    “还是个剑圣啊……我以前还以为你是真魔王呢，没想到居然不是。”他遗憾的耸了耸肩。

    随后，他活动了一下胳膊，轻笑着说道：“不过，你也不过如此么？其实第一次偷袭你本来有机会干掉我的，不过你似乎太轻敌了。”

    “那是因为我想让你死的慢一点，欺负我女儿的代价可不低。达尔文，捂住爱丽丝的眼睛和耳朵，接下来少儿不宜。”

    管家还想继续挑衅，便看到陆凡将手放到手背上的一个烙印上。

    “痛苦魔神，给我一个临时的制约，越残忍越好的那种，代价只要不过分都好说。”

    “绝望魔神，给我一个临时的制约……”

    “悲痛魔神……”

    “灾厄魔神……”

    十几个魔神的制约瞬间被制定，让陆凡的剑术中多出了十几种令人胆寒的效果。

    看到陆凡手中的戈尔丁上的效果，许久未曾经历过的感觉涌上管家的心头，让他的瞳孔骤然放大。

    随后，那一剑到了。

    管家根本没有看到这一剑是怎么劈中自己的，只知道自己中剑了。

    潜藏在体内的恐惧、绝望、胆怯、痛苦等负面情感在一瞬间被激发，甚至以千百倍的量反馈在他的身体上。

    不同种类，不同强度的痛苦纷纷涌现，在他漫长的生命中还是头一次经历。

    在常人经历一点就会发疯的痛苦中，他忍不住放声怒吼，然后向着后方疯狂逃窜。

    得赶紧离开那个恶魔！

    他太可怕了。

    只是在他背后，一道剑芒出现，让他再次中了饱含痛苦的一剑。

    这一剑的痛苦十倍于之前，让他忍不住痛哭流涕，双腿不稳，只能挣扎着向前方爬去。

    一边爬，他一边高声喊道：“魔王法则，我以我体内的金血为代价，请将您的力量借给我！”

    管家开始进行献祭了。

    以前的魔王都已陨落，但他们的血脉依然保存在王族的血脉之中。

    以这份血脉为媒介，通过献祭金血可以沟通法则层的魔王法则，让他可以暂时获得魔王的部分实力。

    将自身金血完全献祭，管家立刻感受到自己开始不断下潜，最终抵达了法则层的第九层，并见到那一条至高无上的法则。

    看到这条法则，他欣喜的冲上前，准备借取那份属于魔王的力量。

    但在看到魔王法则旁边的恶魔时，刺骨的寒意瞬间涌上心头。

    平时高高在上的魔王法则，此时却如同一条温顺的小狗一般盘绕在陆凡的身边。

    抚摸了一会儿魔王法则，陆凡回过头，对浑身冰冷的管家说道：“我不借。”

