    

    于淼一边踩曼殊，还一边夸沈晏。

    可惜的是，沈晏连一个多余的眼神都没给她。

    齐宁倒是看了她一眼。

    还替她解释：“淼淼胆子小，先前确实被吓得够呛。曼殊你不要介意，她不是在指责你。”

    于淼：我就是在指责。

    曼殊看了齐宁一眼，他确实是在维护于淼。

    可这话说得，无比直男。

    “宁哥放心，我不介意。于淼姐说得对，我当时没能减速，后面才导致晏哥的车子撞上顾子轩他们。”

    曼殊端着一碗汤：“晏哥，我以汤代酒，跟你道歉。幸好你没有出事，不然我真的不知道怎么赔罪了。”

    沈晏见她端着个汤碗，唇色因为喝了汤又吃了辣，颜色娇艳。

    笑意盈盈地看着自己，眼里有些歉意，但更多的是皮。

    这是故意的吧？

    他配合地也端了汤碗：“好，那我们就干了这碗汤。”

    沈晏喝了一口汤，又淡淡地瞥了于淼一眼，才道：“当时你的处理方式已经很好了，在赛车过程中，经常会有选手因为刹不住车出意外。”

    “我看见你的车擦过顾子轩那辆车时，已经控制了速度。否则，真的全速撞上去，顾子轩那辆车得直接被撞下悬崖。”

    “你虽然制定了无规则赛车，却没想过要靠撞人来赢得比赛，不要有心理负担。赢就是赢，对方如果因此找你麻烦，那就是不把我们放在眼里了。”

    沈晏听出了曼殊话里话外都在解释自己不是故意撞上顾子轩的。

    他猜测这姑娘因为撞了人，心里害怕，更怕对方家世了得，回头来找她麻烦。

    所以，他开了这个口，就是替她出头的。

    如果严家或者顾家把气撒在一个小姑娘身上，对她发难。

    帝都沈家就是她的后盾。

    虽然强龙不压地头蛇。

    可沈氏到底会让那两家顾忌几分。

    更何况，严家这边，虽然不知道为什么和颜家闹崩了，这些年也没有往来，但到底是亲戚。

    有这一层关系在，他就不担心严老爷子会随意出手为难人。

    再说了，他撞上去的力道比曼殊那辆车大多了，让严思雨失血过多的罪魁祸首是他，不是曼殊。

    谁都能听出沈晏对曼殊的维护了。

    此时于淼脸色有些难看。

    她根本没想到，沈晏会看不上她，而看上一个土里土气的小丫头。

    曼殊有什么好的？

    上次在别墅烧烤的时候，她身形瘦削，还一马平川呢。

    就算这几个月稍微长了一点，但跟自己有的比吗？

    她都不知道这些富家少爷，眼睛是怎么瞎的。

    其他人听出来沈晏维护曼殊，都以为沈晏是欣赏曼殊的车技。

    唯一一个诧异的是冯程。

    从小一起长大的兄弟，谁不知道谁啊？

    沈晏会无缘无故维护一个小姑娘？

    做梦！

    沈晏可是那种会用最温柔的表情，说着最无情的话的男生。

    那些和他表白过的女生，都深有体会。

    待到吃饱喝足，他们一起把曼殊和王怡送回似锦小区。

    离开之后，两人跟着喻言回了月亮湾别墅区。

    冯程洗完澡，跑去沈晏的房间。

    不问问今天他为什么要处处表现出对曼殊的不同，冯程觉得今晚自己睡不着觉！

