    他们回到大安，已经过了子时，看着底下空无一人的街道，曼卿耍了个大胆，直接飞回了东城，悄悄降落在练武场，

    毕竟太晚了，也没回院子去，带着众人回到了空间，这一进去，别说曼卿了，就连包聪他们也被震撼的不要不要的，这还是他们的家吗？

    到处都是绿草茵茵，虽然以前也是生机盎然的，可没有这么夸张啊，尤其是他们洞府外，大门都看不见了，全都被绿藤给包围了，这是怎么回事啊，难道去了一趟古迹，自家也返古了？

    曼卿半晌没说话，她可是能看到空间全貌的，比起别人更加的吃惊，远处竟然多了一座山峦，那抹浓绿似乎化都化不开。

    草原的变化也很大，原本是绿毯般的平整，可现在呢，完全就是草的海洋，不对，她似乎在哪里见过？

    牛羊！对啊，草丛里还有偶尔冒头的牛羊，她顿时恍然大悟，这是她梦里的场景，曼卿赶忙看向了黑土地，乖乖不得了，万年没变的地界已经有原来十个大了，上面沉甸甸的谷穗低垂着? 空间确实升级了！

    她就是再傻也明白了? 这里的变化是谁带来的？就是那枚失踪的珠子，原来人家进了空间！它应该就是木灵珠吧? 当她瞬移到新出的那座大山下? 一个信息证实了她的猜想，木灵珠已经归位了。

    曼卿傻傻的看着高山? 神使鬼差般的拿出了乾坤袋，将那些灵草全倒了出来? 没等她仔细看呢? 灵草自己嗖嗖的飞了上去，瞬间一片片的药园像梯田般展开了。

    仔细看去，每一片土地上长着一个品种，哈哈? 这里也太智能了！！

    待她回到门口? 幺幺和丢丢早跑的没影了，而包聪他们还愣着呢，都看着一个方向，

    “那，那是什么？”曼卿颤抖着问了出来? 

    “百花亭！”包美木木的答道，那是一座漂浮在半空中的百花亭啊? 

    “不知能不能上去？那些曲子还能听到吗？”

    曼卿喃喃自语，她的话音刚落? 便已经置身其中了，咿咿呀呀的昆曲传入了耳中? 这也太神奇了吧? 

    正想去台前看看? 只见一个曼妙女子款款前来，

    “杜丽娘拜见主子！”曼卿强压着惊悚，她颤着声音问：

    “你是真的杜丽娘？是人？是鬼？”

    “呵呵，主子说笑了，我是百花亭的器灵啊，这里看似风花雪月、浪漫风流，可它最能消磨意志了，使人堕入温柔乡中，脑海中只剩下卿卿我我、嬉戏快活，从此再无斗志。

    您喜欢谁就带他来快活放松，讨厌谁也带他来，让他从此颓废丧志，天使与魔鬼就是一个度，这里乃是最高级的利器啊。”

    好吧，一座好好的园子，原来也成了武器，那么要如何使用呢？看着曼卿疑惑的脸，杜丽娘又笑着说，

    “此物可大可小，也能用意念随处安放，而我就是主子的眼睛和耳朵，随时听从指令，敌人只要进来，生死便不由他了。”

    她很想问一句，那些断手断脚的，也是她的杰作吗？又想到，肯定是前主子的命令，她现在也没什么敌人，就这么放着吧，包美似乎很喜欢听曲子，不知能不能进来？

    “我平日也不喜争斗，一时用不到你们，我有几个朋友很喜欢听曲子，他们可以来吗？”

    “当然可以啦，只要主子喜欢，咱们最喜欢的还是唱曲啊，您要是劳累了，也可以常来听听，呵呵，我们不光会唱牡丹亭，还有很多小曲子，听了使人心旷神怡。”

    可曼卿心里有些别扭，这些美好的地方，竟然成了杀人的利器，每每听到那些曲子，会不会胆寒呢？

    “你们就这么浮着吗？要不要落下来安放？”

    “主子不觉得，这样看起来更加神秘吗？”好吧，曼卿尊重她的选择。

    告别了她，回来告诉包美，若是想听曲了，可以随时去，跟他们说完，一个闪身就不见了。

    阿霜和阿原这么久没出现，她急着要知道，空间升级时，他们有没有受到伤害？

    一个意念，来到了山上的洞府，门口静悄悄的，曼卿赶紧去了阿霜那边，进门一看，小姑娘竟然睡在地上，呼呼的正香，她连忙检查了一下，才松了口气，她是真的在睡，

    “啊，主子，您回来了！”曼卿推了一下，阿霜便醒了过来，看到她惊喜的叫了起来，

    “我们已经回到大安了，你们怎么样？这里升级了，你们受到影响了吗？”

    “原来是升级啊，我们进来就一直在修练，后来肚子饿了去做饭，大地突然就摇晃起来，我们赶紧熄火收了锅，不知怎的就睡着了。”

    可能是一种保护措施吧，要不然，山摇地动的，吓也吓死了，

    “你去叫阿原过来，我有好东西送你们。”这次采买，她也没忘了这俩，法衣他们穿不了，可灵药，尤其是补气丹是用得上的，还有，防御的法器也买了，

    “主子，这是给我的吗？”阿原看着那柄利器，真是爱不释手。

    “当然了，鞭子是给阿霜的，她喜欢使软兵器，正好缠腰上。”

    阿霜以前是把长剑，一直觉得不大趁手，拿出去也碍眼，这支鞭子看起来就像腰带，一旦注入真气，便是黑黝黝的利器了。

    两人对主子的赏赐都满意的不行，他们又没立功，主子还这么惦记着，心里对曼卿更加的忠诚。

    “你们跟我来，那边多了一座高山，我这次挖了不少灵草回来，它们已经自动形成了药田，以后这里就交给你们了，收种多使用意念，可以锻炼精神力。

    那边有个山洞，收回来的药材就堆在里面，我已经去看了，回头你们找师傅，让他们帮着做些架子。”

    这俩还没从震惊中醒来，熟悉的环境大变样了，听了曼卿的话赶忙点着头，

    “您放心，我们一定不偷懒。”

    曼卿挥挥手，瞬间不见了，这样的事很平常，他们知道主子又去了别处，两人赶忙上山去了，

    曼卿站在了小树林外，不，这里不能称为小树林了，一眼望不到头啊，里面硕果累累，不光有灵朱果，姹紫嫣红的漂亮极了，她傻傻的看着，忘记自己身在何处！！

