    第127章127受欢迎

    韩远芳笑着点头“我还能不回来？带回来好东西了，婶子你也过去看看。”

    韩冬梅听了小姐妹说好东西就高兴，远芳说的好东西就一定是好东西。

    三个人一起回了韩远芳家里。

    班头还是会叫的，要是韩远芳在家里，就是韩爷爷韩奶奶进来也要叫的。

    进屋以后韩远芳找出了运动衣上衣和裤子。

    “婶子你自己看。”说完递给了韩冬梅一个手绢包。

    “什么啊？”一边说着一边也就打开。

    “远芳，你真是太好了，太漂亮了,我喜欢。”

    韩妈妈也被闺女的话也吸引了，看着里面的耳钉，还有一个手钏，还有一条项链。

    韩妈妈拿出来看，“远芳，这真是好东西。”

    “我也这么觉得。我看中了这两款了，我这里还有一些,这些都是我这次进的货。”

    韩远芳说完了打开了包，里面都是这次带回来的，开学了要去给李小香她们送去。

    娘俩都被吸引了，韩冬梅喜欢一条毛衣链。

    “远芳，你看这个我带着漂亮不？”

    “肯定漂亮啊，不过不适合你吧，咱们的年纪还太小，不适合这样的饰品。”

    “可是我喜欢，等到我大了再戴。”

    韩远芳摇头“完全没有必要的，以后会有更好看的，二强的店里就有这些卖的，而且以后都会卖饰品，要是留着就完全不用的。”

    韩冬梅最大的优点就是听劝，“那行，我听你的，等到以后再说。”

    “就是我给你买的上学你也不能戴，要不然孙主任一定请你过去的。”

    “我知道的,我留着放假了戴。”

    韩妈妈想的就比较多了,听着远芳说这在市里的店卖，应该不会太贵吧？

    “远芳，这些多少钱？”

    “所有的都是一个价，一个卖二十块钱。

    大娘，你不适合卖这些的，你要是实在想试试，带过去几条，看看大集上有没有人问？”韩远芳想着大集上应该不会有人买。

    “嗯，一个样子给我两条。”

    “大娘，这一条到家的成本就是十五。”

    “那要是卖出一条就能挣五块钱了，真的不少。

    远芳，运动衣我要二十身，上衣和裤子一样十件。”

    韩妈妈带着自己要的衣服离开了，韩冬梅留下来聊天。

    “远芳你这次又是第一，开学你就看到了，你的名字写的最大。”

    韩远芳笑了笑，给了自己这么粗的金手指要是还不行，那也太说不过去了。

    “远芳，我跟你说你家大伯和大娘再次的打架了，听说这次动刀子，你大伯把你大娘给打了,他们去看热闹了,我没去。”

    “你为什么没去？”小姐妹这么好八卦的。

    “有什么看的？我觉得那样太丑了，我将来不想嫁人了。”

    韩远芳白了一眼韩冬梅“你想的太多了。”

    “是那样吗？是我想多了吗？反正我就不爱看两口子打架。

    说他们干什么？远芳我告诉你，我这个暑假就在家里学习了，一定要保住班里前十名。”

    韩远芳心说这不是你提起来的吗？

    听着小姐妹一直在学习，竖起了大拇指了。“非常的厉害，慢慢的积累你一定可以的。”

    韩冬梅已经带上耳钉，项链也挂在脖子上“远芳我冬天就可以戴在衣服里面了。”

    “你高兴就好了。”

    “嘿嘿，我喜欢。”

    韩远芳收拾家里，韩冬梅帮着，没一个小时，家里都擦干净了，地面擦了还湿着，两人去了外面。不过韩远芳给小姐妹拿了一些点心。

    “还行，我也没有觉得有多好吃。”

    “这就是外地特产。”

    “远芳，你这次出去的时间太长了。”

    “去年我是这样的，这次我是去省城参加竞赛和孙主任一起回来的。”

    “呵呵，你不知道，同学们可是对你有很大的期待的。”

    “那可能要让大家伙失望了，我自己都没有那么大的把握。”

    “反正有不少同学都问我了，我哪里知道，就告诉他们一定要相信你。”

    韩远芳还是有点累，坐在阳台上没一会就开始打呵欠。

    “远芳你进去休息，我也回家了。明天来找你，有很多不会的题。”

    “行，我真的要睡一觉。”

    “对了，咱们搬到二楼了。你们班还是在二楼的那个位置。”

    送走了小姐妹，韩远芳插门进屋去躺着了，居然还睡不着了。

    看着已经包好的书皮，放开了随身听，看着外语课本。

    看着时间差不多了，她去了奶奶家。

    这么热的天煮饺子也是挺受罪的。

    不过家里的饺子真好吃，不自觉的吃多了。

    午睡了一个小时听到了敲门声，居然是彩霞，小玲和小静她们三个过来了。

    “远芳你睡觉了？”

    “嗯，已经醒了。”说着四个人进了屋子。

    “听说你回来了。我们三个过来看看你。”

    “谢谢了。”

    “远芳，你去参加竞赛了吗？”

    韩远芳点头，请她们三个坐下“去了。”

    “怎么样？我可是听说咱们市有六个参加比赛，他们五个可是都培训了。”彩霞问。

    “嗯，他们是这么说的。我没有去。”

    “远芳，你去哪里？这次带回来新衣服了吗？”小玲问。

    “带了，有运动衣，还有牛仔裤，上衣不适合咱们这个年纪穿。还有一些饰品。”

    “饰品？”小静问。

    “饰品，就是这些。”

    三个女孩子围住了一样一样的看。

    “远芳这东西太贵了吧！我奶有一个这个样子的手镯，可是宝贝的不得了。”

    “还可以，二十块钱一。”

    “才二十？”

    “是啊，这里所有的东西都是二十。”

    这下三个姑娘再次的炕上看了，二十块钱虽然也是挺多的。但是绝对不是她们想的天文数字。而且还有可能会买得起。

    韩远芳坐在一边拿着外语书看，这东西就和语文一样，你必须要多看才行。

    “远芳这东西是假的吧？”

    “你说手镯？这个要怎么说，肯定是石头的，这么便宜就是因为是在产地弄过来的，还有就是品质一定不如价钱高的好了。”

    “我看着和我奶的一样。”

    (本章完)

