    剑修！

    看到对面御剑攻来的石惊天，心中一凛。

    在修行界，要论战斗，最不愿意面对的体系，剑修绝对排面前三。不提什么发展，潜力，难度，单纯就战力而言，剑修这个为战而生的职业，就是难对付的代名词。

    而且最麻烦的还是，剑修的核心是灵剑，能玩的起灵剑的只有大宗门。所以邪修散修中就不可能有剑修的存在，这也就意味着对面绝对是大宗门弟子。

    他本以为在外边给他捣乱的是白小告安排的后手，万没想到是个剑修。这一下局势就彻底乱了，一是让他有些分不清到底是大宗门开始插手黑石联盟了，还是白小告勾结了宗门。无论哪个结果，都显然不是什么好消息。

    咦？好怪异的剑。石惊天也不是没和剑修战斗过，但这样的灵剑还是第一次见。竟然同时御使两把灵剑，一主一副，相伴飞行。这是哪个宗门的特色？没听说过啊。

    也不怪他孤陋寡闻，剑庐开始推出子母剑并没多久，还只是在一些剑修宗门间流传。名气虽然打出去了，但是订购的外人几乎没有，炼制的几把新剑都便宜了剑宗那些没有仙剑的老牌高手了。

    武器这种东西，并不一定最新最强就是好的。这就像上一世，我国很多先进武器不但价廉物美，技术也早已追上了世界先进水平。但在国际军火市场上，就是没美俄的货抢手。其中一个很重要的原因就是大多数没经历过战争的考验，不想那两家那么能惹事，武器都经过了实战验证。

    现在剑庐的子母剑也是类似命运，观礼参加的人不少，也承认了剑庐的手艺，认可了这子母剑蕴含的技术和表现出的威力都相当不俗。但就是还在观望，他们需要等剑宗真正有高手把这新剑的威名打出来。

    当然了，这事和黄烁关系不大，剑宗从来没指望黄烁成为顶级剑修，所以这次他要外出试剑才引起众人这么大反应。肩负着一重任的，是早已开始试剑天下的大壮。他的试剑之旅，既是个人的名号之战，也是为剑庐新剑的广告之旅。

    但是当石惊天一爪拍飞了周流剑，一抹怒容浮现在了他的脸上。剑修虽然可怕，但是一个区区刚金丹的剑修也就那么回事了。一爪拍在周流剑上，黄烁的底细他也就清楚了。什么境界，多大威力，瞬间就了然于胸。

    所以他怒了，不是怒黄烁，而是他自己。知道了黄烁的实力，以他的见识，几乎马上就意识到了，自己想多了。这既不可能是白小告的后手，也不可能是大宗门的插手。因为无论是谁，都不可能用一个金丹小皮崽子来算计自己。

    这他娘的就是巧合，就是一个多事的小崽子搅了自己的局。

    黄烁面色沉冷，周流剑一转，再度刺向石惊天。对手的利爪势大力沉且锋锐无比，而周流剑不过是黄烁自己打造的六品灵剑，被一爪拍上，就已经有了细微的损伤。

    按说现在的黄烁该借助先人剑法的优势，灵活机动，避免硬拼。

    但他却像个愣头青一般，一剑又一剑，拍飞了就回来，完全是一副硬拼硬打的架势。

    不智么？不！这已经是灵盘计算的结果了。

    宿妖者强悍的是那半妖化的身体和能动用妖族的神通，完全可以当做一个体型更小，更灵活的妖族，还要顾虑其原本的人族传承。而剑修，威力都在剑上，黄烁在身体上可不占优势。一旦让对手察觉在招式上占不到便宜，仗着半妖之躯，无视灵剑直奔黄烁本体而来，才是大麻烦。

    黄烁是在用硬拼的方式，把对手的注意力更多地吸引在灵剑上，从而忽视他本体的存在。当然如果只是这样，也就不过是饮鸩止渴，对手毕竟是个战斗经验丰富的老牌邪修高手。用不了太久，就会醒悟过来。他现在必须利用有限的机会，尽可能的积累胜利的要素。

    例如...毒！

    每一次的硬拼，不光是利爪和灵剑的对拼，同样是妖气和剑气的对抗。从量上来说，石破天混合了自身法力和妖气的能量，远超黄烁的剑气。而从质量上来说，虽然剑气的凝练方式相当高级，但其实也不过是和妖气持平罢了。毕竟剑气的原理就是利用灵剑中的妖材，进一步凝练法力罢了。

    所以石破天能察觉黄烁的剑气十分凝练，这灵剑的核心明显是妖将级别的妖材。除了啐上一口大宗门就是败家，真舍得用好材料外，倒也不太在意。毕竟他封禁体内的妖族也是妖将，质量不受压制，量更大，他并没什么可担心的。

    但黄烁的剑气中真的就只有剑气么？副剑的作用可不仅仅于此。他现在动用的是那柄毒系的副剑，内里刻画的可是完整的毒字道纹，时时引动着一股强大的毒属神力。

    随着每一次的硬拼，这道毒属神力就无声无息的潜入石破天体内一缕。因为数量太少，石破天也缺乏对神力的了解，还真就没有发现，一抹完全无法化解的力量潜入了自己体内。

    其实站在石破天的角度，他还是挺愿意目前的对拼的。他不是不想直奔黄烁本体，但是因为和剑修交过手，他太清楚剑修的恶心了，尤其是金丹以后的剑修。

    金丹期后，神念凝练为了神识，这个阶段的剑修就有足够的余力同时御使两剑。这对剑修来说就是赖皮的开始。对于剑修来说，御使双剑可不是用来双倍攻击的，而是一剑攻防，一剑御剑飞行，把本体的机动性提升到极致。

    任何一个顶级的剑修都是游击战的高手，顶级的攻击力和机动性的组合，造就了剑修无耻的战斗方式。一剑不中远遁千里才是正经剑修战斗的写照。击败一个剑修容易，但击杀一名剑修，除非剑修是个二愣子。

    所以石破天更愿意现在这样硬拼，找机会毁掉这柄负责攻击的灵剑，那这个剑修就成了无牙的老虎，再无威胁。

    各怀鬼胎的二人，就这么默契的形成目前的局面。

    周流剑有损，黄烁自然心疼。不过他一个大锤级别的炼剑师，只要不损及核心，只是剑体有损的话，不是什么大问题。

    随着石破天体内神力越积越多，黄烁眼前一亮，时机到了。

    另一把副剑飞出，替换了毒属副剑，瞬间，主剑上属性大变，纯粹的火焰燃烧了起来。

    咦？花活？石惊天心中一惊。一般来说战斗中越玩花活死得越快，战斗不是玩闹，容不得一丝一毫的懈怠。除非...有阴谋！

    丰富的经验，让石惊天瞬间闻到了阴谋的味道，突兀的也不再硬拼了，反而躲过周流剑，扑身向了黄烁。

    只是...两人的战斗一直就不是公平对决，黄烁的背后可是还有三十三具大型战争法器从没停火。在灵盘的计算下，黄烁的御剑路线其实想躲就能躲的。

    刚一避开周流剑，一个大火球就迎面扑来，差点就避不开。

    身形狼狈的避过火球，却又一头撞在了一道闪雷上。

