    “暗月”的情报网络非常强大，所以在查到了林子航通过电子邮件，把照片给齐颖之后，有关于齐颖的家庭背景也很快就被“暗月”掌握，并且转交到了朴泰正的手上。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≈．≈８≠１≠Ｚ≤Ｗ≥．ＣＯＭ

    “嘀嘀嘀……”

    一阵急促的手机短信提示音从李朴勋那部从二手市场临时买来的旧手机上传来，上面是一条朴泰正给他的短信，短信内容很简单，上面只有一个地址，齐颖家的家庭地址。

    “收照片人的地址查到了。”李朴勋把手机中的短信删除后，拿起桌子上的笔，在便利贴上写了一个地址，交给身边一个第41情报处特工，吩咐道：“去这个地方把情况调查清楚，记住，千万不要随意行动，不要暴露目标。”

    李朴勋很谨慎，在没有确认情况之前，他绝对不会轻易动手。如果用一种动物来形容李朴勋，狼，或许是最好的形容。李朴勋就像是一匹隐藏起来的凶狼，他懂得忍耐，即便是猎物从自己的面前走过，在不确定情况之前，李朴勋也不会贸然的动手。

    正是因为李朴勋的这种谨慎，所以被他盯上的目标，目标都死了，而李朴勋还活着。

    ……

    齐家。

    齐母的去而复返完全在齐父和齐颖的意料之中，所以对于齐母的返回，父女两个人并没有太大的反应，反正已经是见多不怪了，两个人依旧自己忙着自己的事情。

    齐母一看父女俩的态度，脸色变得更加难看起来，踩着中跟皮鞋就往房间里走，进入房间后，还不忘把房间门重重的甩上。

    这一家还真是够闹腾的。

    肖天行轻轻摇了摇头后，也没有多说什么，说到底，这也是别人的家事，跟他没有半毛钱的关系。再加上齐母现在正在火头上，没人会想去触那个霉头。

    突然，肖天行放在口袋中的手机响了起来。本来在执行行动的时候，是不准携带个人通讯设备的，但这部手机是专门用来跟罗昊进行联系的，毕竟论起情报系统，中海市和东海市两个地方的公安情报系统加起来也比不上龙隐部队的情报系统。

    所以听到手机铃声响起，肖天行根本不用看来电显示，就能知道是谁打来的电话。

    “狂龙，什么情况？”肖天行接起电话问道。

    “金雕，立刻通知在齐家部署的人全部撤退！”

    “撤退？什么情况，为什么要我们撤退？！”肖天行对罗昊这道让人无法理解的命令，感到非常不解，不明白为什么好端端的要撤掉自己这边的部署。

    “根据龙穴传来的情报，这次跟‘暗月’合作的c国第41情报处处长朴泰正。”罗昊在电话中，简短的向肖天行说明了情况，说道：“朴泰正手下有一个暗杀小组，这个暗杀小组的组长叫李朴勋，此人精通各种暗杀技巧，是朴泰正最信任的人之一，执行过多次暗杀任务，无一失手。这次为了灭口，朴泰正把李朴勋派入了中海市，通过从机场调取的监控录像，我们已经可以肯定，李朴勋现在就在中海市。李朴勋这个人非常谨慎，所以你们现在这样部署，或许能瞒过绝大多数人，但是绝对瞒不过李朴勋的眼睛……”

    “你的意思是‘示敌以弱’？”肖天行眼睛一亮，立刻明白了罗昊让自己“撤退”的真实目的。

    “没错。”

    罗昊在电话中回答道：“如果李朴勋不入境也就罢了，你在外面爱怎么折腾就怎么折腾，老子管不着，也没有空去管。但是既然他入了境，那就别再想着离开，把这条‘大鱼’给我抓回来。”

    “明白！”

    肖天行挂断了罗昊的电话后，立刻通过耳麦对部署在外围的贾光恒下达了撤退命令。随着肖天行这道命令下达，部署在外围的中海市特警队立刻就炸锅了。

    6宣利对着贾光恒嚷嚷道：“这肖天行到底是几个意思？他们吃了肉，难道连一点汤汁都不留给我们？这说好了是联合行动，怎么着，他肖天行是想要单干？”

    “吵什么！？吵什么！？”

    贾光恒冲着直嚷嚷的6宣利吼了一嗓子，让他安静下来之后，对肖天行问道：“这是上级的命令吗？”

    “对，这是总部的命令。”肖天行回答道：“很快总部就会对你们下达‘撤退’命令，我只是提前通知你们一声。”

    肖天行这边的通话刚切断，联合行动总部的电话，就打到了贾光恒的手机上，中海市公安局长对贾光恒的命令简洁明了，只有两个字“撤退”！

    “局长，我想不通。”贾光恒拿着手机说道：“我们都去‘喝汤’了，怎么还要我们‘撒手放碗’？这也太欺负人了。”

    “想不通就回来以后慢慢想，现在执行命令，立刻撤退！”局长在电话那头根本没有跟贾光恒讨价还价，强硬的命令道：“你要是敢给我搞事情出来，老子扒了你身上穿得那层皮！”

    “是，我立刻带人撤退！”

    贾光恒很是憋屈的下达了撤退命令，当然也会有队员进行抱怨，可是贾光恒一句“有怨气找局长撒去”，让这些满腹怨气的特警队员又全都安静了下来。

    很快，部署在小区中的中海市特警队就撤的干干净净；在部署在外围的中海市特警队撤离之后，肖天行这边也让多余的队员撤退了，只剩下了他自己跟几个他亲手调教过的队员。

    用兵在于精，不在于多！

    “你们这是什么意思？”

    看到肖天行让家里的特警队员撤离，齐母顿时又不乐意了，“嘴上说得漂亮，要保护我们的安全，这现在是要撂担子，准备走人不干了是吧？”

    “妈，你就少说两句！”齐颖对着自己的妈妈说道。

    “我就说了怎么了？！”齐母两眼一瞪，指着齐颖的鼻子骂道：“我怎么就生了你这样一个没出息的女儿？！好好的梁家不嫁，非要跟林子航那个穷小子勾勾搭搭，藕断丝连，真是气死我了！”