    撕掉袈裟之后的江流儿仿佛更加勇猛了，战力简直瞬间拔高，而且有种置之死地而后生的姿态。

    他一记金刚伏魔拳逼退了一位大神！这个时候明明是有机会逃走的。

    “快跑！”

    神秀传音了。

    但是江流儿像是没有听到一样，不退反进！脚下金莲在他脚下不停盛开，他手持三千佛国，镇压而且，浩瀚恢宏的气息，像是真正的觉醒者一样。

    那是看穿了世态炎凉，经历了三世因果一般的傲然之意！那是一股无敌的姿态。

    他太勇猛了，完全不像是神秀的孩子！“这个孩子和神秀完全两个样子啊！”

    太子爷感叹。

    只是可惜了，八部大神虽然只有三人出手，但是这三人始终没有真的尽力，完全就是在猫戏老鼠。

    如果江流儿实力再厉害一点还差不多。

    但是江流儿现在实力明显是不够的，所以这一战最终结果其实可以预见了。

    但是江流儿与神秀的确不同，招式大开大合，且勇冠天下！他更像是一个战场搏杀的铁血将军，血不流干，气不断绝，他就不会停下战斗！但是现实是残酷的，哪怕是神秀一再传音让他跑，但是他始终没有逃跑，始终有股要血战到底的信念！他厌恶逃跑！他不想逃跑！他要战至死亡与永恒来临！现实也是残酷的，哪怕是他勇猛精进，在三位大神手中，其实最终依旧翻不起浪花！其中一个大神一伸手，他的天地变了，被大神掌握在手中了，简直无法挣脱了！而神秀此刻还是无法出手，因为五位大神看着他！仙界许多人都在愤怒了。

    因为江流儿打出了某种气势，让人看到了不屈服。

    “跪下，或者死！”

    八部大神冷冷开口道。

    此刻江流儿被人捉住了，压制在了一方天地上，那里是斩杀台，他被巨大的铁链锁住了。

    此刻神明的高大身影主宰那方天地，有种无量的浩瀚威压！“贫僧佛法无量，不敬天地，不拜神灵！”

    江流儿神躯淌血，但是依旧不肯屈服！“不拜神灵？”

    八部大神冷笑连连。

    “你将接受神的责罚！”

    可怕的雷电落下，江流儿几乎要被烧焦了，浑身颤抖，漆黑一片！但是他始终傲立在那里！“杂碎们，看清楚了？”

    其中一个八部大神猛地冲着仙界众人呵斥道。

    “这就是不敬神灵的下场！”

    “你们敢来吗？”

    八部大神冷笑一声。

    “神器就在这里，胆敢有人来取？”

    另外一位八部大神指着神器开口道。

    “一群人而已，就算是改变了些许生命形态，自称仙了，但是始终还是人！”

    “安敢与我等神灵为敌？”

    八部大神威压落下，声音像是炸雷一般，让许多人发抖。

    神威！神威太过强烈了，许多人还没有升起大战之心，就已经退缩了。

    八部大神，恐怖如斯！而江流儿却猛地扬起头颅，直视神灵！“你们终究会腐朽，会化作尘埃，会经历劫难！”

    “找死！”

    一道盖世神光落下，这一击落下去，江流儿必死无疑！但是，就在这个时候，一个老者登场了，那是洛尘化作的自然老者。

    洛尘一步步走向了七彩神山。

    然后一伸手，一道仙芒璀璨无比，后发先至，直接以仙芒替江流儿挡住了那一击！此刻的神秀猛地一惊，这老者什么来历？

    因为他刚刚被气机锁定了，根本进去不了。

    但是这个老者却能够神不知鬼不觉的进去。

    这是真的神不知！因为八部大神也真的不知道哪里冒出来了一个这样一个人。

    何时出现的？

    等八部大神反应过来，洛尘已经进入了那方天地，然后解开了锁链。

    “你很不错，但是死在这里有些浪费了。”

    洛尘柔声开口道。

    江流儿内心一暖。

    因为他师父没有来救他，现在居然有其他人来救他了。

    这让他岂能够不觉得温暖。

    “站在我身后！”

    洛尘一伸手，一道柔和的光芒包裹住了江流儿。

    “小心！”

    江流儿猛地大呼一声。

    因为洛尘背后，亿万里的一道剑光袭来，简直像是无尽的光柱冲向了洛尘。

    但是让江流儿诧异的是！洛尘连回过头都没有，那剑芒袭来，洛尘身后浮现出来了一面盾牌！那盾牌是一个菱形的镜子！“这不是矛盾宗的盾术了，这是大衍宗的大衍盾术了！”

    仙界有人认出来了。

    毕竟这里的人很多！那功法本身没有太大的威力，但是此刻却能够挡住那亿万里的剑芒。

    “是我眼花了吗？”

    “我没有看错吧？”

    “没有，这就是大衍宗的大衍盾术！”

    “可是这怎么可能呢？”

    有人说着，试着施展了一个大衍宗的盾术，然后另外一个人一道仙光砸过去，哗啦！菱形盾牌碎裂了。

    大衍宗的盾术有这种威力？

    “哼，你们懂什么？”

    “睁大眼睛好好看清楚，什么叫奇迹！”

    “什么又叫术法无敌！”

    有之前在五峡神谷那边的人傲然的开口道。

    菱形盾牌挡住了那巨大的剑芒，在江流儿诧异的眼中，洛尘将他拉起来了。

    “勇猛二字的精髓不在拼命！”

    “在碾压！”

    洛尘像是在教育江流儿一般。

    然后洛尘转身了，一挥手。

    那巨大的亿万里剑芒瞬间轰隆一声，碎裂了，化作了满天的光彩！而此刻八部大神那个开始施展剑气汪洋的人，猛地再次施展了。

    这剑气汪洋极其可怕，如果不是江流儿有三世因果舟，其实早就被覆盖住了。

    但是这个时候，那剑气汪洋落下，疯狂砸下的那一刻，洛尘一伸手，一指！这轻轻一点！那剑气汪洋瞬间缩小了。

    然后极速凝聚！最终一滴露水一般，落下来了！落在了洛尘的手心之中。

    “这是什么术法？”

    “这像是仙界最为基础的化物术？”

    “不能吧？”

    就是江流儿都震惊了。

    因为他看得最为清楚，这就是最为简单的化物术！他岂能够不知道？

    但是化物术这么基础的术法，能够把神灵的剑气汪洋化成水滴？

    

