    “茄子！”

    大家大笑着扔起学士帽，咔嚓一下，一张张笑脸被记录下来。

    韩建军和苏云秀抱着韩小秋，小家伙已经学会了几个简单的字，指着沐夏“姐”“姐”“姐”，这样一字一蹦地叫着。

    沐夏笑眯眯抱过来，亲亲小家伙的脸。

    “走，跟姐姐拍照去。”她现在已经敢抱韩小秋了。

    一家人傻兮兮地拍了一大堆照片，倒是人人眉开眼笑的。

    折腾了半个上午，韩小秋开始耍小脾气，苏云秀接过他道：“这是要睡觉了，开始闹了呢。我跟你爸先回去。”

    “嗯，我晚些要去一趟齐教授那，估计要晚上才回家。”

    两人就抱着孩子走了。

    只剩下沐夏和秦予夺，在校园里手牵手散着步。

    韩冬冬小跟屁虫一样跟在后面，想说话，不敢，她姐姐还没消气，最近脾气大的很。

    “滚过来。”沐夏一声吼。

    韩冬冬连忙跑上来：“姐，你有什么吩咐，我给你买冰淇淋去？”

    沐夏翻翻眼睛：“少跟我嬉皮笑脸的，知道错了没。”

    “知道了。”

    “错哪了？”

    “错在没有防人之心，我出去了那么长时间，回去包间都没怀疑过酒会不会有问题。”

    沐夏看他可怜巴巴的模样，伸手撸了把他的黄毛。

    “还想唱歌吗？”她问道。

    韩冬冬一愣，有些茫然：“想，但是我还能唱吗？”

    这件事对他的影响不轻，之前已经让李艳两口子败坏了她的不少粉丝缘，歌迷也是失望居多。后面朱志理的那张照片，他也一样受到了影响。

    很多人在网上唾骂，说有个那样的爸爸，再加上他之前的绯闻，本人肯定也不是什么好东西。

    “能。”沐夏却是回答的斩钉截铁。

    “用作品说话，想拍电影，拿出演技，想唱歌，拿出实力。不管做什么，你有好作品，就能挺直腰杆。”

    韩冬冬重重点头。

    沐夏把他往怀里一揽，拍拍他的背：“傻鸟，这次的事是好事，没有人能一帆风顺，有波折你才能长大。”

    她是真的这么觉得。

    以前，她把韩冬冬护的太好了，小小的年纪就当歌星，一路被追捧，走的太平顺。

    “姐，我妈那边怎么办？”韩冬冬又问道，这是他这段日子最烦躁的事。

    “你跟她说酒店的事了没？”

    “说了，她不信。”

    沐夏就挑了挑眉：“你觉得那天如果她也在，她会怎么选？”

    韩冬冬伸脚踢着小石子，没说话。

    怎么会不信呢，他是她亲儿子，说的话她却一口咬定是假的，到底是不信还是不愿意信。还是她早就知道了实情，只是睁着眼睛说瞎话。

    “姐，我不想知道她会怎么选，我就当她会选择我吧，哪怕是骗自己。”

    “我送她回海外。”

    “以后每个月给她十万，这个钱够她舒舒服服过日子了，就算她想继续养着朱志理，我也不在乎这点钱。”

    “她不想和朱志理过，就离婚再找去，我都不管了，就让她在海外养老吧。”

    “她要是不愿意呢？”沐夏问道。

    韩冬冬一愣，而后摇头道：“由不得她不愿意。”

    沐夏这才露出了笑容：“去吧。”

    韩冬冬如释重负地吐出一口气，跑到一边打电话去了。

    秦予夺望着他的背影，眯了眯眼道：“等他再出一张专辑，事情平息之后，我带他去感受感受人生。”

    沐夏眨巴眨巴眼，噗嗤一声笑了出来。

    怜悯地看了眼那边在电话里和李艳谈判的小傻鸟，“啧啧”两声，抱住秦予夺道：“谢谢。”

    谢谢你对待我的家人，胜似骨血至亲。

    “傻。”秦予夺揉揉她的头发：“走吧，不是要去找齐教授吗。”

    “嗯！”

    两人笑眯眯走了。

    那边韩冬冬举着电话，莫名打了个激灵，怎么忽然就觉得，这初夏的天儿有点冷呢。

    “恭喜恭喜，终于毕业了。”

    沐夏一进齐教授的办公室，他就呵呵笑起来，望着沐夏的一身打扮，显然是真心地高兴。

    “也要谢谢教授，在我毕业答辩的时候，放我一马呀。”沐夏眨眨眼坐下来。

    齐教授摇头笑道：“你那个毕业论文，我是真的挺喜欢，言之有物，下了苦功夫的。”

    说着找出杯子来，给沐夏和秦予夺各自倒了茶。

    又问道：“猜到我找你来是什么事儿吗？”

    沐夏端着茶杯抿了一口，点头道：“听同学说过，南太平洋那边，有个什么遗迹，各国组成了考古队。”

    “是这个事儿。”

    “就今年刚刚过完年的时候，海外先发现的，各国考古界都震动了！”

    “咱们华国这边已经去了一波，本来是由我带队，不过要出发的时候，我这眼睛又出了一次问题，住了一阵子院。”

    说着齐教授叹了口气：“这一拖就拖到现在。怎么样，有没有兴趣作为我的助手，一起去那边瞧瞧？”

    他对沐夏一直是十分看好的，这次也是一片好意，想带她过去见见世面。

    沐夏笑着点头：“当然没问题。”

    讲真她还挺好奇的，什么样的遗迹能像齐教授说的，让整个水蓝星的考古界都震动！

    “不过去之前嘛。”

    “齐教授，我先给您把眼睛治了吧？”

