    经理连忙说道：“我现在就去！”

    说罢，经理屁颠儿屁颠儿地便奔向了后厨。

    而这一幕，被赵灵灵看在了眼中。

    她一脸好奇地看着面前这个男人，他到底是谁？为什么连红叶餐厅的经理见到都要如此害怕？

    一时之间，她对邵兵的身份感觉到了好奇。

    “你刚才给他看的是什么啊？他为什么这么害怕？”

    赵灵灵问道。

    而邵兵微微一笑，说道：“秘密。”

    “切！我还不想知道呢！”

    见邵兵不说，赵灵灵也就不问了。

    而在后厨之中，只见白浩被五花大绑，吊在了房梁上。

    几名保安手里拿着警棍，一脸冷意地看着白浩。

    而白浩此时也被打怕了，他的西装都被打破了。

    “我错了，把我放下来吧，我再也不敢闹事儿了。”

    “我错了！”

    而蓝玲珑在一旁轻声抽泣了起来。

    无论她怎么求情，这些人都不肯放过白浩。

    要不是她是一个女人，现在或许也挨打了。

    而一名保安冷笑一声，道：“呵，敢在我们红叶餐厅闹事儿，真是活得不耐烦了吧！”

    “我们经理说了，今天要断你一条手，你自求多福吧！”

    此话一出，白浩瞪大了眼睛。

    断手？

    要是真的被断了手，那他不成为残疾人了吗？

    当即，白浩大吼道：“不要啊！”

    “你们知道我是谁吗？”

    “你们敢这么对我，我老爸不会放过你们的！”

    而那保安却冷笑一声，拿起了一根粗壮的擀面杖，便瞄准了白浩的胳膊。

    这一棍子要是砸下去，白浩这条胳膊算是废掉了！

    而白浩瞪大了眼睛，怒吼道：“我爸爸是白客！白氏集团董事长！敢动我，你们完了！”

    而保安举起了手中的擀面杖，就准备砸下去！

    可就此时，后厨的大门突然被人一脚踹开。

    砰！

    “住手！”

    只见经理一声大喝，从外面冲了进来。

    而几名保安都是一愣，道：“经理，手还没打断呢。”

    再看经理，面色十分难看。

    他直接举起了自己的右手，狠狠一巴掌抽在了保安的脸上。

    啪！

    这一巴掌，直接把保安给打懵了。

    “断你妈？你敢断白公子的手？活得不耐烦了吧！”

    这一巴掌，把所有人都给打懵了。

    就连白浩都懵了。

    白公子？他叫自己白公子？他刚才不还说要自己吃不了兜着走吗？

    再看经理的额头上尽是汗水。

    他刚才打听到了，邵兵等人是这几个人的保镖。

    能让保卫团团长当保镖的人，又岂会是一般的小人物？

    所以他在心里断定，面前这一位，肯定是一位大人物！

    连他的保镖都是团长级别的，那么想灭了自己，不是弹指间的事吗？

    当即，经理脸上露出了讨好的笑容，道：“白公子，真是一场误会啊！还不快把白公子放下来？”

    经理命令道。

    随后，便有两名保安把白浩放了下来。

    此时的经理跟一条舔狗一般，跟在白浩的身后，为白浩拍打着身上的灰尘。

    在看到白浩身上的伤口之后，经理更是身体一软，直接跪在了白浩的面前。

    “白公子，真是对不起，居然让您受伤了，我真是该死！”

    啪！啪！啪！

    说罢，经理一巴掌连着一巴掌地抽打着自己。

    只是几下，脸就红了，能看出来，他真的用了很大的力气。

    这几巴掌，让白浩懵了。

    他本来以为，自己这条手是怎么都保不住了，但没想到剧情来了一个大反转，红叶餐厅的经理居然跪在了自己的面前求自己原谅！

    现在自己都这么牛逼了吗？

    一时之间，白浩有点儿飘飘然了，一定是自己低估了自己的身份。

    其实自己老爹在北河市，也是位一手遮天的大人物！

    他们在调查清楚自己的身份之后，对自己也得毕恭毕敬。

    想到这里，白浩的底气就足了起来。

    “他妈的！真是瞎了你的狗眼了！连我都敢打，知道我是谁吗？我只要一句话，就能让你店关门你信吗？”

    白浩怒骂道，一脚踹在了经理的胸膛上。

    而经理被踹翻在地，也是不敢怒也不敢言，只能连忙点头说是。

    而一旁的蓝玲珑当时就看傻了。

    白浩家的势力这么大吗？连红叶餐厅的经理见到都得毕恭毕敬啊！

    原来白家这么厉害！

    当即，蓝玲珑的脸上便露出了崇拜的表情。

    “白浩哥哥，你好厉害啊！”

    而白浩的脸上，也是露出了得意的表情。

    “那是！”

    而经理此时连忙说道：“包间已经为您腾出来了，请问您要现在用餐吗？”

    “带路！”

    白浩大气道。

    “是是是……”

    经理连忙点头称是，带着白浩等人，走出了后厨。

    而在餐厅之内，邵兵等人笑眯眯地看着白浩与蓝玲珑走了出来。

    此时的白浩，那是一个神气。

    来到餐厅之后，众多客人都看了过来，而白浩为了彰显自己的牛逼，更是故意大声骂道：“他妈的！老子的单间在哪里呢？快点儿走！老子要是不高兴了，你也不用干了！”

    而经理连忙点头道：“是是是……”

    蓝玲珑在路过邵兵身旁的时候，冷眼看着他：“就你们这怂样，还当保镖？还特种兵？我呸！”

    只见蓝玲珑将口水吐在了邵兵的皮鞋上。

    而邵兵耸耸肩，也是一脸的无奈。

    他知道，蓝玲珑又误会自己了。

    只有赵灵灵深深看了一眼邵兵，跟了上去。

    恐怕只有她知道事情的真相了。

    很快，众人被经理带着，来到了三楼。

    整个三楼，一共就只有三间房间。

    这三间房间，是三个超级繁华的超大单间。

    经理一边儿在前面带路，一边儿介绍道：“三楼是不对外开放的，只有老板来了，或是有大人物来，才会开放三楼的单间。”

    闻言，白浩的脸上也尽是神气。

    还是自己厉害啊！

    大人物的单间，自己都可以享受。

    经理带着众人来到了走廊深处的单间，说道：“这是本店最豪华的单间，您请进。”

    说罢，经理便打开了房门。

    当众人走进去之后，当时就惊呆了。

