    当晚，送走了石川浩一的安毅立即起草将整个见面情况以及分锋意见，第一时间发送到西安的蒋介石手里。

    次日，安毅及其参谋班子担忧的情况终于发生了，日本驻华机构和汉奸集团的报纸纷纷在头版显要位置，报道7  日本驻屯军副参谋长石川浩一少将访问保定，与安毅把酒言欢坦率交换意见、在诸多问题上逐步达成共识的特大消息，并预测  中日亲善已经是无法挽回的潮流，极尽一切手段制造政治混乱混淆视听，引发华北各界乃至全中**民的巨大震动。

    二十八日中午，正要前往衡水视察防务的安毅突然接到报告「数千名平津各界代表和爱国学生代表已经乘火车、汽车抵达保定，正在高举“捍卫国家统一、反对华北自治”的标语向大营走来。

    安毅顿时头-大如斗，不得不临时取消行程，与胡家林、黄应武等将领急商过后，命令特务团警卫营和工兵团模范营列队迎接，把经过检查的所有代表和民众请进大营，安毅和军中主要将领将在大校场与忐忑不安的各界代表、爱国学生们展开交流。7-午三点，西安，西北剿总司令部。

    从西安新城杨虎城  第十七路军司令部开会回来的蒋介石，在陈诚、秘书陈布  雷和侍卫长王世和等人的簇拥下回到办公室，看到办公室门口聚集着“力行社”书记邓文仪、侍从室主任钱大钧等一群将领，立即明白是怎么回事，微微点了点头算是打个招呼，便直接进入室内，坐下后接过邓文仪、成大钧等人递上的密电和情报，略微翻阅几下，随手放到桌面上说声知道了，吩咐邓文仪、钱大钧留下，其他人该忙什么忙什么去。众将心中惊讶，但还是依言敬礼告辞。

    蒋介石喝下杯水，吩咐剩下的人坐下，对含笑不语的陈诚点点头便坐在一困沙发的上首位置。

    陈诚拿出昨晚收到的安毅密起来选择几段大声宣读，合上文件，望着恍然大悟的众将：

    “诸位这下总该明白了吧？刚才机要室呈上的密报也非常清楚，四千多名华北各界民众代表和爱国学生代表，惶惶不安怒气冲冲地赶赴保定请愿，不是全都让安将军和第十七军将士迎接入大营了吗？如果安将军真像日伪汉奸宣传的那样，与日寇达成了所谓的秘密勾当，安将军怎么会坦然接见多达四千余人的华北各界代表？大家还记得去年箕中汉奸近千人冲击十七军保定大营的事情吧？十七军将士的杀无赦，遵循的可是安将军的密令。”

    众将这时终于放心下来，细细一想，突然觉得自  己根本是杞人忧天，以安毅一贯对  日强硬的立场，怎么可能会卖身投靠呢？不由得一个个脸上发烧，暗叫惭愧。

    陈诚继续说道：“两次中日局部战争加上一年多来安家军与华北日寇的几次激烈冲突，已经足以让我们看  到安将军坚如磐石的抗战之心，安将军和他的麾下将士，已经和日寇、汉奸集团结下了不共戴天之仇，怎么可能因为刚刚  出任华北驻屯军副参谋长的石川浩一拜访，就突然成了叛徒卖国贼呢？

    “大家知道石川浩一是谁吗  ？  此人曾在我黄埔中央军校任战术教官，淞沪抗战前期才离开南京，他与时任军校主任教官的安将军在黄埔共事近两年，有较好的私谊。长城抗战期间，石川浩一担任关东军第七独立旅团旅团长，威逼汤玉麟部成功突袭承德，就走出自此人的手笔，为此毫无准备的安  家军两面受敌，牺牲了上千将士，不得不含恨撤进关内，可以说妥毅与石川浩一势不两立。

    “此次石川浩一的保定之行，实乃打着礼节性拜访幌子刺探安家军的虚实，是个居心叵测的阴谋，日寇汉奸借此造谣诽谤，蛊惑人心，纯属其惯用伎俩，诸位绝不能因此而怀疑安将军对党国的一片忠诚。正像校长说的那样，华北日军被安毅逼得束手无策，才不顾廉耻行此下策。

    陈诚说完轻松坐下，蒋介石看到大家没什么问题了就吩咐散会，刚站起来侍从官报告行营参谋长晏道刚请见。

    晏道刚，亦名殿翘，字祖荣，湖北汉川人。lqf年就读于武昌陆军第三中学堂，lqll年七月以学生军排长入伍，后参加武昌起义。忏忏年十月任湖北督军署参谋，1吧≡年八月  任两湖巡阅使署参谋，后调任陆军第二师参谋处处长，次年八月参加北伐战争。国共分裂后，曾任陆军军官学校武汉分校办公室主任兼第八期第一总队队长。第一处主任。

    去年，蒋介石追堵红军长征失败，调他为西北“剿匪”总司令部参谋长，监督  张学良和杨虎城。

    这个时候晏道刚前来，肯定有什么不同寻常的发现。蒋介石略作思考，留下陈诚、钱大钧和邓文仪，吩咐侍从把晏道刚叫进来。

    晏道刚敬了个礼，来到蒋介石  身边，呈上一份报告，低声禀报：“委座，这是政训处刚  刚上呈的急报，委座刚离开杨虎城将军司令部，就发现一个可疑分子  乘车驶入杨虎城司令部，陕北**那边投诚过来的张志彬报告，看来人轮廓很像是**中央情报部高官李克农，只是对方身穿我军校官大衣，遮住了半张脸，一时间无法准确辨认。”蒋介石一听非常重视，匆匆翻阅文件，低声吩咐晏道刚：“祖荣，立即搞清楚此人身份，杨虎城越来越不像话了，看来靠不住，你一定要给我紧紧盯着十七路军的一举一动，有何异常立即汇报。”“是！”

    晏道刚颇为诚恳地说道：“委座，属下感觉西安目前很不安秸，恳请增派一个营警卫，以确保委座安全。”

    蒋介石摆摆手，缏做一笑：“不必了，这里是汉卿的地盘，又有宪兵团保护，加之还有侍从  宣卫队，我的安全没有任何问题，祖荣无须担心，还是把精力放在对第十七路军和东北军的监控上来吧。”“明-白  ！属下告辞。”

    晏道刚赶走，侍从  参谋进来报告：“委座，安毅将军派来的专机已经降落，机场宪兵检查站来电话，妥将军的副官长沈凤道、第二路军情报课长刘卿两位将军已经乘车前来。”

    “娟，下去吧。”蒋介石走到办公桌后，对围过来的陈诚低声吩咐：“辞修，你代为出去迎接一下，接到人立刻带来见我，完了你和慕尹  留下，和我一起听听，他们这次带来了安毅的绝密报告，估计很重要，否则不会这么急着飞过来，也不在电报里呈报。”“是！”

    十五分钟后，沈凤道和刘卿在陈诚的热情引领下进入办公室，敬完礼后，双手递上安毅  的绝密报告：

    “委座，这是安司令和本部将校从昨晚到今日上午十点，经过总结分析之后得出的华北日军最新情报，后附两个绝密行动计划，请求委座审核批准。”

    蒋介石  示意沈凤道、刘卿先坐下用茶，拉动卷宗棉绳，扯开封口，从卷宗里取出几份报告和一封安毅的亲笔信，读完信再详细阅读三份报告，核对两次之后，陷入了沉思中。前方的沙发上，刘卿再次把华北问题简要向陈诚、成大钧陈述。

    陈诚听完心中释然，知道安毅和驻地各师已经牢牢把握冀中、冀南地区主动权，↓寇不敢在这段时期轻易挑衅，倒是对山东方面韩复渠承受越来越大的压力  隐隐感到一丝担忧。

    蒋介石收起安毅的亲笔信，唤过陈诚和钱大钧阅读安毅的报告，等两人看完，蒋介石低声问道：“你们的意见如何？”

    陈诚看了一眼成大钧，在钱大钧的示意下低声  回答：“属下非常赞同安将军的判断，从方方面面汇总的情报分析中得出一致结论：至少在明年春季之前，正在进行大规模扩编的日军不可能发动全面侵华战争。

    “属下也是持这个观点，正像安毅将军所分析的那样，近期内华北冲突激化地区会在绥、察一线，傅作义将军日前承受的压力越来越大，属下建议采纳妥将军的计策，命令汤恩伯郜再前出一些，给予傅作义部更有  利的协助和配合。”成大钧低声说出自己的意见。

    蒋介石点了点头：“我也是这个意见，只不过，安毅的两个秘密行动计划仍有待斟酌，如今正是剿灭**军队的关键时刻，只需再进一步，就能彻底铲除换来西北的长久稳定，如果这个时候在远离国内数千公里的地方展开特种作战，很可能得不偿失，甚至可能促使日寇提前发起全面侵略战争。

    “我个人的意见是，让安毅把两个特种作战计划暂时放一放，这个时候打击日本的能源运输线，企图造成南洋地区的国际混乱，总归是件非常危险的事情，搞不好最后反而伤到我们自身。”

    陈诚犹豫了一下，他是非常支持安毅这一系列行动计划的，但是听蒋介石这么陈诚不得不再次从全局考虑。

    钱大钧非常赞同蒋介石的意见：“委座说得是，这个时候，关键点仍然在西北。在剿灭**武装这个问题上，西北马家军数月未逐渐扭转局势，反败为胜，已经把**军队牢牢压缩到  陕甘宁边区的狭窄地带，胡宗南第一军也紧密协同，步步紧逼，只要我们再加把劲，把**消灭之后就能腾出双手来了。”

    蒋介石赞赏地点点头：“不错，这也是最现实最迫切的形势要求，只是我感觉杨虎城已经不堪使用了，我甚至怀疑此人就是而汉卿优柔寡断听信谗言，真以为殁灭在即的**会和他的东北军一起去抗日，竟然命令麾下各砗停滞不前，糊涂！  在这样的情况下，我不得不另外调集兵力奔赴陕  北，明天，我们就飞洛阳。”

    陈诚高兴地笑道：“委座早就应该到洛阳去  了，坐馈洛阳一样可以指挥全局，比在我们兵力稀少的西安更令人放心啊！”

    “辞修，你这是什么话？我作为全军主帅，难道还担心自己的将士会造反吗  ？  你和安毅一样，再三地劝我不要来  西安，来了也要尽快离开，我追不是来了吗？  留下近十  日不是好好的吗？

    “哪怕杨虎城有二心，还有汉卿在嘛，汉卿虽然年轻寡断性格柔弱，但我相信汉卿对党国的忠诚，相信他绝不会对我这个兄长干出什么糊涂事来！你们什么都好，只是太过谨慎多疑了，这点要改正。”蒋介石无比自信地说道。

    陈诚只能低下头，蒋介石吩咐成大钧收起报告，带着轻松的微笑走向沈凤道和刘卿，让两人把他的口信带给安毅。

    bk