    第38章买自行车

    看了看车子上的东西也不多了，李思雯就拉着牛车去了小姑家，今天她是不打算回去了，等明个再回去。

    到了袁家院子里，李思雯就把牛车拴好，把车子上剩下的粮食拿给了李春凤，拿着剩下的鱼和火腿肠去了工厂那边。

    到了工厂那几个大哥已经在工厂门口守着了，李思雯拿出几条鱼给了几人拿了钱就匆匆回去了。

    第二日一早李思雯就拿着自己的四百多块钱去了卖自行车的地方，拿着车票李思雯直接就买了一辆凤凰车牌的自行车，一下子就花去了一百六十块钱。

    推着自行车李思雯肉疼死了，怪不得自行车那么金贵，这直接用去正常人三四个月的工资了，更别说车票了，更是难得的很，说起来还要感谢那个大叔呢。

    李思雯爱不释手的摸了摸自行车，这可比大黄牛好多了，就是前边的横梁烦人的紧，她还没骑过这样的自行车呢，这咋蹬上去吗。

    她以前骑自行车都是从前边上的，这自行车前边横着一个杠，这可是难为住了李思雯。

    李思雯扶着自行车用左脚等着一个车蹬，轻轻的往上探了几下，车子走动后她就直接抬起右脚从车座上翻了过去，直接就坐稳了车上蹬着车子就走了起来。

    骑着车子别提多快活了，跑的太快了，嘿嘿。

    李思雯骑着自行车美滋滋的去了百货大楼，到了百货大楼李思雯就直奔布料区，直接买了好几种颜色的布料，她打算给家里人做身衣服。

    空间里的衣服都是老年人款式的不怎么好看，只能给爷爷奶奶穿，她爸和她妈穿着就不合适了。

    而且她还想给自己做一身衣服，出了小姑上次给买的白色衬衫，她就没啥好看的衣服了。

    “小姑娘真的是你啊？”姜玲云看着眼前姑娘的模样惊喜的喊道。

    李思雯看着眼前的人有些疑惑，她可不认识这人：“大姐，你是不是认错人了？”

    “没，小姑娘我找的就是你，你的自行车票还在吗，我想买你的自行车票。”姜玲云急切的说道，自家弟弟结婚时间就要到了，到现在还没弄来自行车票。

    她都想着买一辆二手的先应付着，没想到竟然遇到这小姑娘了，这可是缘分啊。

    李思雯闻言想起了这人：“哦，是你啊，不好意思我的车票已经用了。”

    说完话李思雯抱着一堆的布料就要走人了，还没走几步就被大姐又给拉住了：“姑娘，你买车了？那车子卖给我也行啊。”

    左右就是十几天的事，那姑娘就算骑十几天那也肯定还新的很。

    李思雯没想到这大姐这么执着，不好意思的笑了笑：“大姐，车子我不卖，我也有需要的。”

    “哎呀，大妹子，你就救救急吧，我弟马上就要结婚了，女方非要自行车，你就帮帮忙吧，你总不能看着我弟没媳妇吧。”姜玲云说完一脸期盼的看着眼前的姑娘。

    自己都说的这么可怜了，这姑娘要是个明事理的就该把车子卖给她。

    “你弟结婚和我有什么关系，我的车票也是好不容易才得来的，车子更是花了大价钱买来的，凭什么你要就要卖给你。”李思雯不耐烦的说道，自己又不是圣母，她也需要车子啊。

    “你这丫头咋没一点善心啊，我弟要是没自行车就娶不到媳妇了，到时候怎么办。”姜玲云直接拉住李思雯的手不让她走。

    “丫头，要不然你就卖给她吧，她给你钱你也不吃亏啊。”一旁买东西的大娘劝说道。

    姜玲云感激的看了一眼大娘：“对对对，我给你钱啊，妹子就当姐姐求你了。”

    “不卖，松手。”李思雯有些生气的看向姜玲云，这是打算强买强卖了。

    那大娘见李思雯还这样，顿时感觉没面子，看着李思雯就客气的骂道：“你这丫头心思真恶毒，一点善心也没，小心嫁不出去。”

    “不好意思大娘，她嫁不嫁的出去管你屁事。”邵齐轩对着大娘说完就眼神狠厉的看向了姜玲云，他妹子真的嫁不出去大不了他娶了就是了，这群妇人嘴真臭。

    姜玲云被这一瞪，立马一害怕就松开了手，等她反应过来时人已经走出大楼了。

    李思雯出了大楼对着邵齐轩道了声谢，就骑着自行车走了。

    邵齐轩紧跟着也骑着车子跟了上去：“思雯，你今晚还回家不？”

    “不回去了，大黄牛还在我小姑家呢，等明个再回去。”李思雯回道。

    邵齐轩也知道大黄牛的脚程，这要是现在回去，估计天黑也到不了村里。

    把李思雯送到李春凤家院子里，邵齐轩就放下了一个铁饭盒就走了，这饭盒是他前几天花了好多钱定制的，比正常人的饭盒多装好几碗饭呢。

    李思雯看着邵齐轩丢下的饭盒满是惊喜之色，这饭盒不是很大，但是很高，打开饭盒就看到里边一满盒的土豆炖鸡。

    她忍不住咽了咽口水，就回了屋子里：“小姑，我回来了。”

    把饭盒放到饭桌上，就馋的几个小的直咽口水，袁喜春还没拿筷子夹到肉就被李春凤给打了一下：“等你姐来了再吃，馋的你。”

    袁喜春嘿嘿一笑，馋呼呼的看着桌子上的饭菜：“妈，我姐真幸福，每天姐夫都给她送肉菜吃。”

    李春凤听了这话也是笑着点了点头，甭管之前的事，眼下的齐轩对思雯可是真的好，就是不知道俩人能不能走到一起。

    “行了，吃也堵不上的你的嘴。”李春凤看到侄女过来瞪了一眼儿子说道。

    李思雯坐下桌前，袁喜春这才夹着饭盒里的鸡肉吃了起来。

    另一边邵齐轩回了家，就拔了地里的几颗大白菜，他准备趁着白菜丰收的季节做些辣白菜。

    “妈，你跟着过来学一学做辣白菜，我想做一些拿到饭馆里去卖。”邵齐轩喊了一声。

    邵母听到这话慌张的跑了过来，看着儿子手机白菜问道：“齐轩，你们经理让你拿去卖吗？”

    “不知道，试一试再说，万一成了就多份收入，要是不成咱们自己吃了，这辣白菜味道好着呢，保准你吃了就喜欢。”邵齐轩笑着说道。

    邵母点了点头，索性几个白菜而已，值不了几个钱，自己学一下也好，饭桌上还能多道菜。

    “行，那我也学一学怎么做的。”

    邵齐轩把白菜洗干净就一切为二，放到案板上备用。

    “妈，咱们有小缸吗？”邵齐轩瞅了眼邵母。

    “小缸有，你等会我给你拿。”邵母说完就去了后边杂货屋子了。

    邵齐轩找了一个菜盆，加半满的清水，再放入适量的盐，把盐搅化之后就把白菜放入盆里。

    等到邵母回来的时候邵齐轩把缸洗了洗就开始教邵母研制白菜了。

    邵母看了一遍差不多就记了个大半，等下次尝试做一下就可以了。

    (本章完)

