    第246章 生命之戒（第二更）

    海神岛，龙城。

    千仞雪拉着墨天行在这座城市到处逛，正真近距离的感受海神岛的美好。

    海神岛的珠宝首饰当中，最为常见的就是珍珠饰品，琳琅满目。

    听店家解说介绍如何分辨珍珠的成色品想，其中自然还有粉色的珍珠，又称血珍珠, 千仞雪听的那是津津有味。

    女人都喜欢闪闪发亮的东西，墨天行投其所好的将她看得上眼的珠宝都买下来，大约花费了二十万金魂币。

    “还有什么好东西吗？”墨天行询问道。

    这点金魂币花销对他而言确实不算什么，喜欢就买了。

    千仞雪也跟着点头，金魂币对她而言也不过是一串数字，对强大魂师本身而言，金魂币的用途着实不大。

    店家商铺老板看他们两只羔羊那么阔绰，眼神顿时变得雪亮的搓了搓手掌。

    一看看墨天行与千仞雪两个人就是冤大头, 应该是带着未婚妻来挑选首饰，不狠狠的宰一顿，都对不起他黑心商家的职业下线。

    “两位大人，小的这边确实有一件收藏了二十多年的至宝，一直在我店铺里等待有缘人的到来。”店家老板搓着手一脸陪笑道。

    “哦？拿出来看看。”千仞雪听的店家这话，顿时来了兴趣。

    店家老板顿时屁颠屁颠的进了门，等待片刻时间后，那店家老板神秘兮兮的从取出一个带有神秘花纹的漆黑木匣子。

    这木匣子一出，空气中顿时弥漫着一股淡淡的清香，清心静气。

    墨天行与千仞雪的阅历非凡，自然能看出制作这个盒子的材料不简单，显然是用一种名贵的材料雕刻而成的。

    能被这老板这般吹嘘卖关子的，里面的东西应该有些份量。

    千仞雪目光很是期待，墨天行的目光也被这黑色木匣子所吸引。

    商家老板神秘兮兮的打开小木匣，红色的段锦丝绸上面静静的躺着一枚暗青色的圆环，看那形状，似乎是用纤细的木条编织而成的戒指。

    这东西一出现的时候, 千仞雪的目光盯着这枚戒指，总感觉有些异样。

    墨天行看着这枚木枝编织而成的环戒时, 瞳孔微微一凝。

    这枚戒指枝条内部，蕴含着庞大的生命精华力量，缭绕不散。

    老板此时内心却有些慌张，连忙解说。

    “别看找东西看起来很俗，但其实大有来头。”

    “别看这枚戒指是木枝编制而成的，但这枚戒指的硬度简直就是超出人的认知，哪怕是用利剑去斩击，也无法在这枚戒指上留下半点痕迹。”

    “时至今日，依旧没有人能研究出它究竟是什么材质，编织它的人是谁；带上这枚戒指，能够让魂师加快修行速度，维持身体活性。”

    “大陆有传闻称，生命女神曾在这个世间遗失了一枚生命之戒，谁能寻到那枚戒指，能够永葆青春，沿着戒指的指引，将能寻到生命女神的神祇之地。”老板用一种极具诱惑性的语气说道。

    永葆青春？

    千仞雪听到这话顿时觉得有些荒唐。

    要是真的有种东西, 那这枚戒指应该戴在波赛西前辈手里，毕竟她是真的做到了永葆青春。

    至于生命女神的传说？反倒是让她有些疑惑, 她怎么没有听说过关于生命女神遗落戒指的传说？

    墨天行听到这话顿时笑了。

    “你该不会是想说, 你这枚戒指……就是生命女神当年留下的传承信物吧？”

    那老板听了墨天行这话，顿时也是有些汗颜。

    这大话他还真不敢承接下来，毕竟这太虚假了。

    他的戒指带上不能让人永葆青春，自然与先前往神祇身上沾关系的内容自相矛盾，不攻自破。

    他也只是当他们是海神岛的居民，这才虚编了个大陆的神话传说来骗人。

    毕竟海神岛的居民，一般情况下是不容许离开海神岛的，那他说的这个传说是真是假也就无人能够辨别了。

    “不知道你说的能帮助魂师加速修行是否属实，能让我上手看看吗？”墨天行温和的看着那位老板，那表情，几乎把【我看穿了你编织的谎言，不过我对你这东西有些感兴趣】写在脸上。

    “这个自然属实，你可以亲自尝试一番。”

    老板说起这个自然就积极了，小心的给墨天行递过去，使劲的吹嘘这枚戒指能如何如何。

    这东西他收藏了二十几年倒是真的，刀剑砍不坏也是真的，材质很特殊。

    同时将这东西戴在手上，确实能促进体内魂力流转，至于效果……就见仁见智了。

    墨天行从黑木匣子中取出那枚墨绿色的枝条戒指，顿时感到戒指仿佛有生命一般，似乎只要他催动体内的生灵之剑，就能立刻将它激活，他能感受到这枚戒指内蕴含着一股强烈的号召与回归欲。

    编织这枚戒指的枝条的材质很特殊，内部存储着大量精纯的生命精华，并未因为时间的流逝而消散。

    同时，这枚戒指之所以能够促进魂力流速，从根源上，其实是促进人体行程代谢与细胞分裂。

    如果当真把它内部所蕴含的生命精华激活，说不定真的能像传说那般能让人永葆青春。

    难道说，这东西真的就那么巧，是生命女神留下的神祇传承之物？

    海神的传承之外【海神之心】流落在内陆，被天斗帝国收藏。

    生命女神的传承信物【生命之戒】流落到海神岛，被小商贩收容？

    千仞雪此时也好奇的来到墨天行身边，打量着他掌心的枝条编织而成的戒指。

    墨天行顺手递给她把玩。

    千仞雪接过这枚戒指，只是感受到体内的魂力流速确实是变得稍微快了些，但效果实在是不怎么明显。

    她目光中有些疑惑的看着店家老板，那表情仿佛在说【就这？】

    店家老板此时也是有些尴尬，不过做生意脸皮还是够厚的。

    “这枚戒指有点意思，怎么卖？”墨天行似笑非笑的看着那老板。

    那意思已经很明显了。

    “起码得这个数……”老板颤颤巍巍的举起两个手指，另一只手还在抹汗。

    “嗯？”墨天行眸光一敛。

    两百万？当真敢说啊。

    “价格好商量，您看十五万成吗？”

    墨天行眼皮跳了一下，看来高估他了。

    “十万……十万金魂币拿走……不能再低了。”那老板一副割肉的模样。

    (本章完)

