
一整晚。

整栋楼全是小后妈的尖叫声。

每隔一小时，就会有一只砖头，精准地投进家里。

她报警了，没用，警察在楼下没发现任何可疑的人。

根据警察判断，丢砖头的位置应该是在楼下，但她们家住一栋复式公寓，二十楼啊。

别人家一点事没有，全都精准的丢进她们家，有人故意报复基本是没跑了，但这人报复的也太准确了，根本没有误伤。

继续调查下去，小后妈和继女的争执也被暴露出来了。

她说的，和邻居反映的情况不一样，邻居说这家女主人一直在骂继女，骂得很难听，最后还在大晚上把人赶出去了。

陆菲菲爸爸回来，小媳妇儿虽然哭得梨花带雨，但他听完警方通报，第一件事不是为妻子出头，而是质问她到底是怎么回事。

“怎么回事？”

“你老婆被人身威胁了，人在家中坐，祸从天上来，你不说着凶手还问我是怎么回事？”

她像是被踩了猫尾巴一样，尖厉着嗓子对老公吼。

这样声嘶力竭的反应，无非就是心虚，怕事情真相被发现了。

但要调查昨天晚上，都是谁做的这件事，就要一点点抽丝剥茧。

最后没等调查出来，立天主动到警察局自首，坦白这件事是自己干的，他愿意赔偿陆家被砸砸坏玻璃的损失。

砸别人家玻璃当然不对，但这件事也被警察局的人注意到了。

小伙子行啊，砖头砸玻璃，眼睛好像安了准星一样，砸得很精准。

没砸到人，也没砸到别人家玻璃。

警察局需要这方面的人才。

听说他是这届高三的学生，准备考体育大学，警察局甚至有名老警察当即建议：“别考体育大学了，可惜了，你这身本事考警校吧。”

立天：……

考什么学校是后话，现在是要把麻烦解决了。

警察局了解到事情前因后果，装模作样地批评教育一顿，然后罚他把砸碎的玻璃安上，就完了。

别的惩罚没有，甚至连案底都没有。

“这样就完了？不行，还得让他赔偿我精神损失费，得留案底，得判刑……”

陆菲菲小妈对盛立天恨得咬牙切齿。

能不恨吗？

半夜，她情人偷偷摸到家里，两人准备趁她老公，继女都不在家，过浪漫的二人世界，做不可描述的事情。

洗过澡，换上精心准备的衣服，刚准备弄出点什么事……“咣！”一只砖头飞进来了。

男人现在医院里，刚才还打电话骂她，说下半辈子都毁了，坚决不能饶了罪魁祸首。

她不依不饶，盛家也不是吃素的，不能坐着等结果。

很快，小后妈瞒着老公那点伎俩被调查得清清楚楚。

时莜萱也没客气，直接让人把事情真相告诉她老公了。

结果可想而知，陆菲菲家里乱成一锅粥。

男人要离婚，小后妈哭着求原谅，最后陆菲菲爸爸去法院起诉离婚，坚决不原谅。

小后妈又开始争家产，家里闹成一锅粥，自然就没心情抓住立天不放了。

陆菲菲给立天打电话，感谢他。

立天吞吞吐吐，在电话里对陆菲菲表白了，说我喜欢你，不用谢。

“嘟嘟嘟——”

对面传出忙音，立天很低落。

他想自己终究还是不配，但陆菲菲再次把电话拨过来，他低落的心情重新变得高涨。

忐忑不安接通，陆菲菲说：“对不起，盛立天同学，我不喜欢你，但我可以做你一辈子的好朋友，你愿意吗？”

刚有的一点希望，再次跌落尘埃。

……

姐姐时然回来了，要带梓晨和立天出去“旅游”。

梓涵不服气，不满地嘟囔：“姐姐偏心眼，为什么带他俩出去，不带我俩？”

时然回怼：“等你俩高考后，我再单独带你俩出去，不带他俩。”

“高考，太远了，那要等到什么时候？”他还是不满。

就在梓涵计算的时候，时然对梓晨和立天悄悄比画个手势，两人会意，回房间收拾行李去了。

很快，一人一只背包，院门口集合！

男孩子出门容易，身份证，银行卡，电话，充电器，再带两件换洗衣服就完事了。

时然开车，上了高速，兄弟俩才想起来问：“姐，你带我们去哪？”

“去江大和体育大学看看，看看你们理想中的学校是不是你们理想的样子，这是报考前最后一次机会了，现在反悔还来得及。”

“谢谢姐。”

“姐你真好。”

哥俩挤眉弄眼，开心得很。

后悔应该是不会后悔的，但过去看看挺好，只是想想就很开心。

不过，大学校园能随便进吗？

俩人没去过，心生忐忑。

江州大学。

几个大字苍劲有力，心目中理想的学府真就在眼前的时候，梓晨反而有点望而却步了。

姐姐和立天都已经走进校门，他还站在外面。

“进来啊，你干什么呢？”姐姐催促。

于是他走进来，迟疑又带着幸福：“我怕我考不上。”

印象中的学校，远没有身临其境更让人感觉震撼。

梓晨跟着姐姐走在各个教学楼之间，还到图书馆，自习室去看了看。

几个人偷偷溜到教室最后一排，听白发苍苍的老教授在讲台上讲历史。

姐弟三人都是理科生，高中没学历史，却被历史课迷住了。

老教授讲得很好，有画面感，听着老师讲课脑子里画面十足，仿若不是在课堂上，而是置身于金戈铁马的战场。

“后面那位女同学，你们仨进来晚了，能说说原因吗？”时然突然被老师提问。

她站起身，落落大方：“您好，陈教授，我已经毕业五年了，今天带我两个弟弟回到母校看看，忘记了您的上课时间，所以来晚了，还请原谅。”

短短一句话，已经表明他们不是这所学校的学生。

陈教授微微笑了下，手往下压，示意时然坐下，然后继续讲课，没有任何不满或者别的情绪。

同学们也一样。

全神贯注听课，仿若不是学校的学生，进来听课，也是很正常的事情。

三个人等到下课，正准备走。

同学们却围过来。

主要是围着时然，好奇发问。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849570"  chaptername="精准打击">加入书签</a>
</div>
