    等到贾家众人都朝贺完毕，又在皇宫中用罢筵席回来，时间已经到了申时上下。

    可即便众人从皇宫归来，也都没有回到各自府邸中，而是直接来到了宁国府。

    因为贾家的除夕祭祖，如今才刚刚要开始。

    贾璟贾赦等人骑马，路上的速度快些，所以率先回到了宁府中。

    几人先是在宁国府的门前下马，然后从大门进来，经过正院，又过了仪门、大厅，最后直奔内仪门后面的正堂而去。

    一路上，宁府的所有正门尽皆冻开，主道两边的台阶下，是清一色的朱红大高烛，烛火晃动之间，将整个宁府照的一片通明。

    众人从远处看，只觉得似是两条金龙伏在道路两边一样。

    贾璟几人等了一阵子，贾母、邢夫人、王夫人以及尤氏四人的轿子方才抵达。

    四人在暖阁处下了轿子，贾母又领着三人先去到里屋稍作休息。

    毕竟，几人大清早的便从家里出发，一直折腾到这个点才从宫里回来，早都已经是人困马乏的了，再加上贾母的年纪也是不小了，当然是需要休息一会。

    而此时，贾家的诸多族人早已经在仪门外排班列队完毕，只等着祭祀开始。

    家国大事，在祀与戎。

    如今是年三十的贾家宗祠大祭，便是在城外“一心修道”的贾敬，也特地从玄真观中赶来，主持贾家的祭祀。

    里屋，稍作休息的贾母问道：“外头人都到齐了吧？”

    “老太太，人都齐了！”贾蓉上前应道。

    “那就好。”

    说着，贾母看看一边的贾璟贾敬等人，“那就一块去祠堂吧！”

    贾璟等人皆是恭声应“是”，随后便同贾母往宁府东边的宗祠而去。

    ……

    宗祠门口的黑油栅栏处，两排小厮早已在那恭敬的迎着众人。

    从宗祠大门处，众人鱼贯而入，沿着白石甬道，进入到了宗祠里头。

    略微入暮的时刻节，沿途两侧的苍松翠柏被烛火照得越加苍翠幽绿，再加上周围静默而立的一种小厮们，显得此刻的宗祠中无比肃穆。

    再往前，便见到月台上，一众青铜祭器上系着大红的编绳，香炉中袅袅青烟升腾而起。

    后面的抱厦前头，一块九龙金匾被擦得锃亮，其上先皇所题的“星辉辅弼”四个金色大字，更是在烛火的照耀下，熠熠生辉。

    众人进得宗祠，当即便按照辈次分了昭穆，又各自排班立定之后，绵延的队伍甚至都排到了抱厦外头的月台之上。

    最后者，从外头看去，只能见到里面灯烛辉煌，锦幛绣幕，虽列着贾家先祖的众多神主灵牌，却也都是恍恍惚惚的看不真切。

    宗祠由贾敬主祭，贾赦、贾璟二人陪祭，其下有贾珍献爵，贾琏献帛，宝玉捧香，贾菖、贾菱展拜垫、守焚池。

    在旁边青衣的乐奏声中，众人先是献爵、礼拜，而后再焚了帛书，奠酒祭敬。

    如此，祭祀方才算完。

    ……

    随后，众男丁退出祠堂，贾母领着一众女眷进到正堂的列祖遗真影像之前。

    位于正中的，乃是宁荣二祖遗像，皆是身披蟒服、腰缠玉带的国公装束。

    在列祖影像两边，有着锦帐高挂、彩屏张护，前头更是烛火辉煌、香烟袅袅……

    除贾蓉之外，贾家一众男丁皆是在正堂廊下依次站列，因贾蓉乃是贾家的长房长孙，所以独他一人可以随众女眷在正堂内等候差使。

    靠近正堂槛外，是贾敬、贾赦、贾璟等人，槛内则是贾家各女眷。

    每当外头有一道道菜传来，都是从外头第次传到门槛外的贾敬手上。

    而后，贾敬再捧着供菜过来，先将菜传于贾蓉，再由贾蓉传给其妻秦氏，之后便是再依次上传到贾母手中，由贾母将其摆放到供桌之上。

    直至饭菜汤点并着酒茶尽皆传齐，贾蓉方才退出正堂，到外头队列中站定。

    而后，众人随着贾母的拈香下拜，都是一齐跪下磕头不提。

    一时间，整个祠堂中只听得铿锵叮当的金铃玉佩微微摇曳之声，和起跪间靴履的飒沓之响。

    贾家人丁之兴旺，可见一般。

    …………

    祭祖完毕，远房族人都自回去，而三府上的众人，则又都汇聚到了贾母的荣庆堂中，专程给贾母行礼拜年。

    贾母端坐在荣庆堂的矮塌上，众人则是按长幼尊卑，一一来给贾母磕头行礼，而贾母也是笑着将一个个的荷包发给前来拜见的贾家后辈。

    这便是压岁钱了！

    礼毕后，众人各自归府。

    临行前，贾母又嘱咐贾珍，“好生派了妥当人夜里看好香火，可是莫要大意！”

    贾珍忙点头应了。

    ……

    贾璟一切忙完，回到府上，时候已经是亥初了。

    侯府里，琥珀、来福二人早已将一众下人召集完毕，都在正堂门前的院子里列队候着了。

    贾璟回到府里后，便直接到了正堂的上首坐定。

    之后，在贾璟的示意之下，来福琥珀二人领着侯府里头的一众下人们前来行礼拜见。

    而贾璟也将早已准备好的金银锞子、压岁荷包以及米粮肉食等物一一分发下去。

    在茶盘里金银锞子哗啦啦的响声中，众下人的谢赏之声不绝于耳，一时之间，整个侯府中的气氛立即就热闹了起来。

    随后，贾璟又命摆酒设宴，供府里的众下人们吃喝庆贺。

    侯府中，变得更加热闹了！

    一直闹到子时，眼见着就要到了辞旧迎新的时候，侯府的众人才暂时停下了欢闹。

    子时正中，宁荣街上，三座府邸中都有烟花爆竹冲天而起，汇聚到了神京上空的众多烟花之中，在天上留下一抹抹稍纵即逝的璀璨光辉。

    整整一夜，这座神京城，到处都是人声鼎沸，笑语喧闹与爆竹烟花之声，更是络绎不绝……

    而就在这样的热闹中，弘德七年，到了！

    ……

    次日凌晨，不过是五更鼓的时候，贾母等诰命已经是按品上妆完成，又摆了全副的执事，进宫朝贺新年。

    贾璟也是一大早的就着了新年的朝服，天还未亮就站在了宫门之前，同其他文武百官们一起，静静等着正旦朝贺礼的开始。

    又是一年的正旦朝贺，一应顺序风俗，与往年也都是一样……

    总之，又是多半日的忙活之后，正月初一的朝贺才算告一段落。

    ……

    值得一提的是，在朝贺之后，弘德帝在养心殿召集了一众文武大臣们，定下了清明之后，发兵北伐的决意。

    此番领兵大将军，乃是淇国公丘禄，随后，弘德帝又派了武城侯王明、同安侯火煜、靖安侯王忠、安平侯李远四位武侯领兵辅佐。

    至于贾璟，因为早已将婚期报备到了礼部备案，所以此番点将，弘德帝以及一众大臣们都是有意将其略过不提……

