    海面上，雷霆闪烁，风暴在嘶吼，如柱一般的大雨倾盆而下，狂风掀起滔天巨浪，巨舰如同舢板一样，随着波浪的拍打而左右摇晃。

    甘宁赤着胳膊站在甲板上，高声吼道：“主意平衡！主意保持平衡！！”

    不过，在倾盆大雨之下，他的声音究竟能传递出去多少，那就只有老天知道了。受暴风影响，舰队基本失去了指挥，只能既定路线闷头前进。

    在与狂风暴雨剥夺了一个多时辰之后，一抹阳光照在甘宁的脸上，甘宁下意识的一愣，然后立即抬起头，看向天空。

    只见前方，艳阳高照，风和日丽，碧波万里，和身后电闪雷鸣、乌云盖日的末日完全是两个世界。

    “呼！”

    甘宁狠狠的出了一口气，然后一下子瘫在了甲板上。

    因为需要发挥自己的航海术，协助战舰抵御风浪，这对甘宁来说也是非常大的消耗，见终于穿越了风暴区，甘宁松了一口气的同时，再也支撑不住，瘫倒在地。

    过了好一会儿，甘宁才缓过劲来，回头望了一眼略显残破的舰队，眉头立即皱了起来。

    “清点舰队兵力，速速把结果报过来！”

    “是，都督！”

    麾下副将连忙领命。

    大概一刻钟后，副将再度返回，高声道：“启禀都督，根据统计，穿越死亡风暴海过程中，我军共有十二艘战舰确定沉没，另有四艘联系不上，舰队大部分战舰都不同程度受损，其中六艘受损严重，评估之后已经确定失去战斗力。

    另外，我们四艘补给舰中有两艘沉没，一艘携带物资损毁大半，后勤补给能力下降四成！”

    “十二艘沉没，四艘失联，六艘退出战斗序列，也就是说我们一共损失了二十二搜战舰？”甘宁脸色阴沉的问道。

    “都督，正在搜索失联战舰，尚且不能确认为沉…………”

    副将越说声音越低，到最后则直接住嘴不言。

    以刚才那片死亡风暴区的环境，失联直接可以和沉没划等号了。

    “算了算了，安排人手救助落海士卒，舰队全面修整。另外将沫殿下请来。”好在甘宁对这趟行动德危险系数有充分的认识，并没有过多的苛责。

    “是，都督！”副将立即领命。

    片刻之后，一位身着轻纱，皮肤雪白，腰间挂着一个海螺的赤脚女子出现在甲板上，在她身后，还有七八位类似装束的女性。而这些女性更后面，二十位身高两米五左右，肌肉虬结，相貌狰狞，身覆鳞甲的怪人。

    这些正是商戢花费数年心血才收复的特殊种族——海族人！

    而那位腰间系着海螺的海族人就是海族人的王者——沫！

    虽然名字听起来很文雅很浪漫，结合她那看起来柔柔弱弱的外表，很多人会下意识的看轻她，但这里的很多人绝对不包括甘宁。

    谁要是见了她那一挥手就能制造滔天巨浪的恐怖能力，都得敬畏三分，更何况甘宁还是在水上混日子的将领。

    从某种程度上说，沫正是甘宁这种水师将领的克星。

    此外，沫的能力不仅如此，她还能在一定程度上控制海中凶兽、在任何情况下辨识方向、平息海上恶劣天气等等，堪称是人形自走战略性武器。

    而且，她麾下还有近万中心耿耿的海族战士，就是那种身高超过两米五，体表有鳞片覆盖的怪人。这些海族男性全民皆兵，且一旦成年，至少也有八阶的水平，稍微强一点的都是九阶士卒，其中的精英甚至能有超一流乃至顶级武将的水准。

    唯一比较幸运的是，海族人口稀少，作为核心的成年女性海族数量不足一千，成年男性数量多一些，但也只有万人左右，即使算上老弱病残，海族总人口也决不超过两万！

    也幸亏海族人口极度稀少，不然她们早就称霸大海了。

    “殿下！”

    甘宁见到沫到来，连忙见礼。

    因为沫本身就是海族之王，同时又因为海族的强大实力和战略性作用，在招降海族之后，商戢直接承诺，将来登基之后，册封沫为王！

    这事暂时保密，但甘宁却有资格知晓这个秘密，故而她在沫面前很是恭敬。

    当然，一个预备役的王爵还不能让傲气如甘宁俯首称臣，关键是沫归附的时候有一个条件，即要选一个强大的雄性交合繁衍继承人。

    当时商戢也没多想，直接许诺让沫可以在恒武国内顺便挑选，选中谁了由他出面说项。

    结果尴尬的是，沫一眼就相中了商戢本人！

    那啥，君子一言驷马难追，最后商戢也只能舍身许国了。

    虽然在海族女性的观念中，不存在什么婚姻观念，更没有爱情这种东西，商戢在沫的眼中也只是强大的、满意的雄性繁衍对象，可在甘宁这些人眼中，沫就是即貂蝉之后的四夫人，自然不敢造次！

    甘宁抱拳道：“感谢殿下相助，才让我们能顺利跨越死亡风暴区。”

    沫柳眉微凝，略微有些不满的道：“只此一次，下不为例，要知道为了帮你们穿越死亡风暴区，我失去了十一位女族人！”

    “殿下放心，只此一次，绝无二次！”

    甘宁连忙保证，看那架势就差举手发誓了。

    强行穿越死亡风暴区的风险实在太大了，即使有海族倾力支持，甘宁舰队仍旧付出了极其惨重的代价才穿越了死亡风暴区。

    至于为何会头铁的选择硬闯死亡风暴区，当然是为了断其后路了！

    一旦战事不妙三王就脚底抹油又不是啥秘密，商戢早就知晓了他们的打算，之前商戢虽然有干掉三王的能力，但却迟迟没有动手，为的就是等待一举全歼三王的机会。

    三王在华夏区外控制着身毒、东南亚、澳区（部分）等庞大的地盘，加起来丝毫不逊于恒武国实际控制区，这么大的面积，这么多的人口，这么丰厚的资源，商戢又怎么可能不眼馋呢？

    商戢一直全力隐藏水师真正力量，同时花费巨大代价，甚至不惜出卖自己招揽海族，为的就是能寻求一个避过敌军耳目，将舰队直接运抵印度洋和爪哇海的手段。

    此时三王水师主力都集中在扬州海域与凌操对峙，庞大的印度洋和南海上根本没有可以称道的水师力量，恒武国舰队只要出现在爪哇海，就能直接掐灭孙策想溜的幻想；同样，舰队出现在印度洋，守备空虚的身毒区也必将一片混乱。

    这就断了三王的后路，只要商戢能在华夏战场击败三王联军，就能轻而易举的接收三王的庞大而地盘，让华夏疆域一举扩充至一个史无前例的地步！

    话说到了商戢这种地步，能吸引他的也就这些东西了。

