    女主角的戏服，女一号的扮演者穿不进去，倒是设计师穿出了仙女范儿……

    确实是件怪事。

    察觉到众人疑惑的视线，洛晨曦丝毫没有慌乱。

    她扫了萧秘书一眼，淡淡开口：“这位小姐，我刚才已经说过好几次了。这件礼服，绝对是按照钟秀娜的身材做的，只不过，是按照她一个月前确定出演霍黛宁的时候，报给我的身高体重三围来做的。”

    “这件礼服工艺复杂，所以要提前做。当然，我也考虑到钟小姐的身材会有变化，所以腰线这里没有完全缝合。十几天前，钟小姐正式进组，我还重新为她测量了数据，当时她就重了两斤，我为此做了相应的修改，以为不过是十天功夫，她的身材不可能再有太大变化，可谁知……”

    洛晨曦的话没说完，但意思很明显。

    钟秀娜自己吃胖的，跟她没关系！

    粉丝们纷纷露出恍然大悟的表情，到了现在这个地步，大部分人都已经站在了洛晨曦这边。

    毕竟，比起昏招跌出的傅佳彤和钟秀娜，洛晨曦每一次的回答都是有理有据，清晰明了，由不得人不信。

    萧秘书见势不妙，赶紧又说道：“洛晨曦，你少岔开话题了，你还是没有解释，为什么你身高比钟秀娜至少高了五公分，穿上为她定制的礼服，竟然这么合身！这种礼服这么贴身，正常人根本不可能穿得进去！”

    洛晨曦闻言，眉头微挑，显得十分诧异，“你们到底是怎么看出来，这衣服我穿着‘合身’的？”

    “啊？”

    所有人都是一怔。

    此时，盛煜站了出来，以十分专业的语气说道：“看来，各位对于一件衣服的合身与否有些误会，还是我来给大家解释一下吧。”

    他抬手，指了指洛晨曦的腰间，“最明显的地方，一个是腰线，这里是按照钟秀娜的腰围缝合的，明显宽了不少，要不是晨曦在这里用别针固定了一下，完全没法看了。”

    盛煜随手拆掉了那枚别针，腰线这里果然松垮了一些。

    不等众人发出惊讶的叫声，他又继续一指洛晨曦脚下，“还有，你们没注意到吗？晨曦她是光着脚进来的，这正是因为她太高的缘故。这条礼服的设计，本来是需要踩着12公分的高跟鞋的曳地晚礼服，结果，她光着脚还露出了脚踝，裙子太短了，她根本没穿出应该有的效果。”

    盛煜又说了几个关键点。

    在场的粉丝都是一脸懵圈，半天回不过神来。

    什么情况？

    看洛晨曦穿这条裙子这么漂亮，所有人都下意识地认为，裙子一定很合身，可被盛煜一说，大家却发现，裙子真的不是洛晨曦的尺码！

    “我靠，盛三少说得没错！这裙子真的不合身！”

    “我简直不敢相信自己的眼睛，那裙子的腰身已经做得那么窄了，洛晨曦穿了竟然还嫌大！她的腰是有多细？”

    “腰算什么，看她的腿！目测要比钟秀娜长20公分，嗷，不行了，我要流鼻血了……”

    “这裙子是按照钟秀娜进剧组之前的身材做的，也就是说，钟秀娜没发胖之前，身材都比洛晨曦差那么多……这才是真正的魔鬼身材啊！”

    “刚才钟秀娜还在洛晨曦面前说自己身材好……哎哟，我都替她脸疼！”

    -

    20章全更完啦，大家记得投月票~

    QQ阅读现在有天榜争夺战，点发现页面右下角浮标就可以进去，大家记得支持卿卿的书，每天签到投票，搞不懂的话，可以看书评区置顶帖。谢谢大家的支持