    厉慕承避开她满是酒气的脸，气的牙根子痒痒。

    指名道姓地喊他也就算了！

    什么叫，‘那家伙’？

    “不过，厉慕承那家伙啊，太坏了。把我送给你，换他的生意！”许如清自顾自的道：“那你答应我，我要是真嫁给你了，你得帮我灭了许家。唔……顺便，把那家伙也给灭了！让他这么坏，让他这么坏！”

    说着说着，小女人居然一屁股坐在地上，捂着脸，大哭出声。

    厉慕承黑着脸，坐在沙发上，就这么静静的看着她发疯。

    小女人越说越起劲儿，像是想到了什么，摇了摇手，“算了算了，你帮我把许家灭了就行了！厉慕承……就算了，放过他吧！反正，也是我先对不起他的。”

    这句话不知为什么，戳的厉慕承心里疼的紧。

    他忽然走上前，将她从地上拉起来。

    厉慕承低头，静静的望着那脸蛋潮红的小女人，大概是因为生气，两个腮帮子鼓鼓的，吹弹可破的皮肤莹润极了，粉嫩的小嘴不停的喃喃自语。

    他只觉得呼吸一滞，情不自禁的吻住她的唇，也堵住了她的喋喋不休。

    房间里空气渐渐升温，厉慕承只觉得身体焦躁得像是升起了一团火。

    今晚他也喝了酒，虽然没有醉，但此时此刻，总好像有种莫名的情绪需要宣泄。

    小女人酒疯过后，异常的乖巧，窝在他怀里，像一只听话的猫儿。

    他抱起她，将人放在雪白的大床上。

    双手撑在她身侧，黑沉的眸子静静凝视着她。

    好久，好久，都没有这样好好看看她了。

    后来，他仿佛想起了什么，浑浊的欲色渐渐从他眸中消散，转而变得阴鸷而凌厉。

    坐回沙发上，点起了一只烟。

    男人微薄的唇染上一层自嘲的笑意，他是疯了么？一个被厉少川用过的女人，有什么好稀罕的？

    就在这时，许如清又开始呕了起来，痛苦极了。

    厉慕承见状，本想带她去浴室，没想到还是晚了一步，吐了他一身。

    头痛至极，他恨不得把这女人给丢出去！总觉得她是故意的！

    厉慕承一直有洁癖，从小就有。

    但唯独对于许如清，他就是没有嫌弃过她。

    唯一嫌弃的，大概也就是她被厉少川碰过吧？

    他冷着脸，匆忙去浴室冲了一把，出来之后，小女人又找了个舒适的角落睡着了。

    厉慕承深吸了一口气，只觉得自作孽不可活。

    他得在明天早上之前把这女人送回厉家，可她这种状况，脏的要命，满身酒气，怎么送？

    无奈之下，他去浴室放了水，将人抱进了浴缸。

    天知道他是多么艰难的忍着，不看，不想，才帮她洗干净！

    ……

    许如清第二天早上醒来的时候，已经在自己卧室的小床上了。

    她忽然惊醒，坐在床上，像是做了一场噩梦。

    头还隐隐作痛，回忆着昨晚醉酒前的一切，她仍旧心有余悸。

    自己不是被迫给靳董陪酒吗？

    她昨天还以为自己逃不过了，可是，怎么会……

    看着自己身上崭新的衣服，许如清越发恐慌起来。她昨天明明不是穿这一身去的云端会所！

    难道昨晚已经被靳董占了便宜，又被送回来了？

    想到这样的可能，她痛哭出声。

    这时，手机响了，陌生电话。

    接了之后，才知道是许翩然。

    “许如清！”

    许翩然在那边的声音堪称咬牙切齿，“你在哪儿？你现在到底在哪儿？！”

    如果昨天自己进了靳董的房间，那么，许如清岂不是和厉慕承在一起一夜？

    那他们……有没有……？

    想到这儿，许翩然的声音提高了八度，质问道：“你说话啊！我问你，你在哪儿呢？！”

    许如清想到昨晚，许翩然和厉慕承一唱一和，把她送到靳乾床上，她就无比愤怒。

    于是，许如清道：“我在哪儿关你什么事？”

    就连她自己也搞不清，昨晚到底是个什么情形了？也许，许翩然就是知道了她被靳董占了便宜，想对她冷嘲热讽一番罢了！她偏偏不告诉她！

    许翩然气急败坏的道：“昨晚你是不是和厉少在一起？你是不是勾引了厉少？”

    厉慕承？

    呵！怎么可能？

    他亲手把她送到靳董的怀里，难道许翩然失忆了吗？

    许如清冷声道：“许翩然，我跟你没话说，你不要再无理取闹！”

    “我无理取闹？”许翩然气的咬牙切齿，道：“你敢说，你昨晚没有跟厉少在一起？！你要是没和厉少在一起，我怎么会和靳……”

    说到这儿，她立马噤来声，差点就说漏了嘴。

    许如清听得云里雾里，也不想跟她废话，便挂了电话。

    现在，她的心情依旧沉浸在极度的灰暗中。

    如果不是为了妈妈，她真的很想一死了之。

    不知道厉慕承会不会再让她去陪靳董，万一靳董再来和厉老夫人商量要娶她的事，她又该如何应付？

    许如清的心一下子跌倒了谷底，想了很久，下定决心去了厉慕承的卧室门口。

    轻轻叩响了门，没过多久，他便把门打开了。

    昨晚回来的时候已经是凌晨三点，现在也不过才六七点的样子。

    男人一身银色睡袍，英俊的面容显得有些慵懒。

    他蹙眉看着踌躇在他跟前的小女人，看样子，她的酒已经醒了。

    “有事？”

    他声音沙哑，揉了揉眉心，驱散了些许困意。

    许如清怯怯的抬起头，道：“我能不能进去说？”

    毕竟，马上佣人就该起来了打扫卫生了，被人看见，绝对会说三道四的。

    许如清进去之后，忽然就哭了出来，断断续续的道：“厉慕承，如果你想羞辱我，昨晚你也算出气了吧？我已经被靳董夺走了清白，你就不要再为难我了！”

    厉慕承一怔，嫌弃的看了她一眼。

    许如清啊许如清，怎么还和两年前一样笨？蠢的要命！

    可他偏偏就是不想让她舒服，便冷声道：“你还有清白？你的清白，早已经给了厉少川，不是吗？”

    “我……”

    许如清很想说，她没有……

    可是，如果被他知道她之前是骗他的，以他的个性，估计也不会放过她！

    再说了，自己已经被靳董毁了，已经脏了，她还有必要自证清白吗？

    许如清咬着下唇，哭的惨兮兮，眼泪如同断了线的水珠噼里啪啦的往下掉。

    “许如清，你再敢哭一个，试试看！”

    他的低吼声成功呵止住了她。

    小女人憋着眼泪，红红的眼圈看着他，纤细的身体还一抖一抖的。

    两人沉默了会儿，许如清卑微的哀求道：“如果靳董真的要来娶我，你能不能……帮帮我？我不想嫁给他，如果是那样，我还不如去死！”

