    镇元圣主说的斩钉截铁，没有丝毫商量的余地，而他身上的气势还在酝酿，不断的攀升，那恐怖的气血之力足以湮灭天地，冲破星河。

    可以预料，他下一次出手时，必然如雷霆万钧般猛烈。

    感受着镇元圣主那飞速攀升的气势，右宿老也是暗暗叫苦，一时间有些进退不得。

    打，他不是对手。

    退，也不容许他作出让步。

    现在他只能将希望放在另外两大远古家族上。

    然而就在镇元圣主的气势攀升至巅峰，已经失去了耐心准备继续动手时，两股以极其强大的元神之力发出的传音之法破开了空间，降临此地。

    镇元圣主眉头一皱，但旋即就发出一声冷哼，一股同样极其强大的元神之力扩散而出，直接撕裂了这方虚空出现在圣界，分为两股蔓延至圣界那片浩瀚的虚空最深处，去了未知之地。

    这三股强大的元神之力互相交织，相互碰撞，并没有爆发冲突与大战，而是以这样的方式在进行交流。

    最终，这三股强大的元神之力各自退回，镇元圣主似也与另外两股元神之力的主人达成了某种协议，不再继续阻拦雷神家族，他身上的气势开始缓缓收敛，面无表情的说道：“既然道氏家族和紫薇家族帮你们说话，那本圣便退让一步，可以允许你们雷神家族的人进入灵仙界，但你必须留下来。”

    右宿老松口气，抱拳笑道：“那便依镇元圣主所言，老朽就留在这边坐镇，派遣家族的其他强者前往灵仙界......”

    双方就此罢战，镇元圣主和右宿老同时回到了通往灵仙界的出入口处，刚一归来，镇元圣主的身影便消失不见，不再对通道入口进行干预，连右宿老在通道处布置下的那一道封印也不再过问。

    右宿老则是盘坐在虚空，这一刻，他那老迈的身躯仿佛具有一股镇压诸天的伟岸力量，他只是往那里一坐，那片空间就仿佛完全塌陷，有一股暴戾的雷霆法则在其中肆虐，阻止了任何人接近这里。

    旋即他手一挥，雷云和雷化极这两大太始境老祖便凭空出现。除了他们二人之外，在其身后，还有足足数十名雷神家族的强者，修为皆为无极始境至混元始境！

    “老朽坐镇在此，防止有人已经先一步得到了大道本源带出灵仙界，灵仙界内，就由你们去寻找了......”右宿老对着众人说道。

    旋即，雷云和雷化极亲自带着雷神家族的一众强者跨入了两界通道。

    他们是最后一批从圣界进入灵仙界的强者，自他们之后，再也没有一艘虚空战船，亦或者是任何武者能够踏入灵仙界。

    那些从灵仙界返回的武者和虚空战船，则是不受丝毫影响。但毫无例外，所有归来的人，都被右宿老以其强悍的神识，进行里里外外的检查。

    “有老朽亲自坐镇在这里，那此次我们雷神家族得到大道本源就不会出任何意外了，因为没有人能逃过老朽的探查，即便是已经吸纳了大道本源，那元神中也依旧会留存着一丝大道本源的气息。”

    “并且这气息，短时间内并不会消散，只要将其元神炼化，同样能提炼出来一些......”

    “事关圣君生死，更是牵扯到雷神家族整个家族的命运，为此，老朽即便是屠戮万灵，也是在所不惜......”

    ......

    “对整个葬域展开地毯式搜索，一旦有所发现，立即上禀！”

    灵仙界，葬域外，雷云和雷化极两大老祖对着身后的一众始境强者吩咐，旋即众人便四散而开，分布在葬域各处地方。

    雷云和雷化极这两大太始境老祖，也是亲自开始搜查了起来。

    “此番务必小心，不久前，天雷族的雷如火就葬身在此地，就连圣君赐予的诛天雷魂旗也丢失了，若有危机，立即传讯，宿老就坐镇在对面。”分别前，雷云对着雷化极小心叮属。

    雷化极神色慎重的点了点头，旋即转身就远去。

    葬域内，雷神家族的众多始境强者行走在各个区域中，正对整个葬域进行地毯式搜索。

    “这大道本源的出现之地，极有可能被人隐藏了起来，因此万不可漏掉任何一个微小的地方。”其中一名雷神家族的太上长老正小心翼翼的穿过一片空间裂缝遍布的区域，不断以神识观察，搜寻的极为仔细。

    不过他却浑然不知，就在他经过的这些大小不一的虚空裂缝中，在其中一道毫不起眼的裂缝内，却是隐藏着一块残破的大陆碎片。

    在这片大陆碎片中，他们辛辛苦苦寻找的大道本源，却是源源不断的喷涌而出，然后被五道身影，一点不露的给完全吸收。

    其中那名白衣女子，吸纳的大道本源最多，喷涌而出的大道本源，足足有八成的量被她一人吸收，余下的两成方才属于阿大四兄弟。

    这名白衣女子，正是不久前斩杀天雷族一位太始境老祖，并夺走诛天雷魂旗的大明天宫长公主——方静！

    这些被吸纳的大道本源，全部被方静用来增强自己的元神之力，随着她吸纳的大道本源越来越多，她的元神也在以肉眼可见的速度飞速的壮大。

    对于她来说，已经完全无需借助大道本源来感悟天地大道，因为她的记忆已经觉醒，曾经的一切所学，一切感悟，一切经验已经重新回归，感悟天地大道对她来所反而多此一举。

    她现在的唯一目标，便是恢复自己的元神。

    元神之力越强，她所能调动的规则之力，自然也就越厉害，同时也更持久。

    “雷神家族的人？果然不出所料，大道本源的消息会将他们给吸引过来，因为这是唯一能够治愈雷霆圣君道伤之物。”就在此时，正吸纳大道本源的方静缓缓的睁开了眼睛，她目光看了眼虚空，似能穿透重重阻碍，直接窥视到葬域。

    “不久前天雷族才陨落了一位太始境，他们因该早已收到了消息，因此这一次，他们必定来了一位绝顶强者。”方静心中暗道，目中露出警惕。

    旋即，她转睛看向阿大四人，轻声低语：“实力太弱，吸收的太慢了。”

    略微沉吟，旋即方静掐动印决，只见立即有一股浓郁的大道本源在她手中凝聚，渐渐的凝结成四颗核桃般大小的圆球。

    她屈指一弹间，这四颗圆球便一一钻入阿大四兄弟体内。

    不久之后，大道本源终于消耗殆尽，不再喷薄而出，阿大四人也纷纷清醒过来。

    “多谢前辈大恩！”四兄弟不约而同的对着方静躬身行礼。

    望着眼前这四名躬着身子的阿大四人，方静的目光透着怪异，道：“前辈二字就免了，我但当不起。我叫方静，你们称呼我名字即可，或者长公主也行。”

    “是，长公主！”阿大四兄弟可不言直呼其名，想了想，还是叫长公主比较合适。

    不过他们四人眉宇间却是充满了疑惑，因为他们也感觉得出，眼前这位实力强的可怕的女子，对待自己几人的态度似乎也太好了一些，而且说的一些话，也是云里雾外的。

    “长公主，我们四兄弟心中有一个疑问不明白，您之前说我们来自同一个地方，莫非长公主也是来自于天元大陆？”

    方静摇了摇头，看向阿大四兄弟的眼神有着说不出的怪异，道：“看来你们还不明白自己的来历，确切的说，你们四人因该是属于仙界，而你们的生命，也是由当年的仙界第一强者，寂灭仙尊赐予的。”

    “其实你们的名字，也不应该叫阿大，阿二，阿三和阿四。如果非要有名字的话，那也因该叫凡尘，往生，戮仙，灭神。”

    阿大四兄弟更疑惑了，方静说的这番话，让他们四人完全是丈二和尚摸不着头脑，不明所以。

    方静缓缓说道：“寂灭仙尊是仙界公认的第一强者，他老人家有四柄神剑，而这四柄神剑分别叫凡尘剑，往生剑，戮仙剑和灭神剑。”

    “这四柄神剑，每一柄都拥有通天彻地之威，而你们四人，实际上是寂灭仙尊以这四柄神剑留下的剑气。”

    “寂灭仙尊乃剑道至尊，他的每一道剑气都已通神，每一道剑气都拥有自己的生命，而你们这四道剑气，因该是其中之最。”

    “只是不知为何，你们这四道自剑气中诞生而出的灵智，竟然转世为人，这倒是一件极为罕见的事。”

