    哗啦一下，张荣方将桶里的洗澡水，往院门口的下水沟倒下去。

    水沟里还有隔壁公共澡堂的泡沫水缓缓流下。

    他偏头看了眼，那两个小孩子又坐在澡堂门前刷桶。

    “卖汤圆咯~~肉馅带葱花，金桂夹豆沙，虾肉炒扇贝~~~”

    挑担子的老大爷慢慢悠悠顺着街道拐过来。

    担子里的热气从坛子边缘蒸腾出来，就算包了厚布, 也能闻到淡淡的糯米粉香味。

    “大爷来两斤。”张荣方放下桶，摸了摸身上银钱，上前叫住道。

    “张官人今个起这么晚？”

    汤圆大爷每天都会经过这条街，偶尔也会被张荣方照顾生意.

    所以对这个对谁都说话温和的年轻人，他也很有好感。

    “昨晚稍微练功晚了点。”张荣方随口回了句。“对了大爷，这城里哪儿有卖旧书古怪玩意儿的呢？我带队多是在附近转悠, 其他地方还真不知道。”

    “旧书？古怪玩意？”老大爷想了下，“你去烟柳巷那边，应该能找到。那边全是这类东西。”

    “烟柳巷？好的, 多谢。”张荣方付了钱，提着汤圆回到院子，将浴桶拎了回来。

    稍微收拾了下，他便换身衣服，笔直出门朝烟柳巷去了。

    那地方他以前路过过，但没进去。

    穿过约半个城池，他才在另一片城区，找到这条有些隐蔽的巷道。

    巷道外面，立了一个大大的望子。

    所谓望子就是一根长木棍，顶上挂一匹布, 上书各种招牌广告。

    这望子上此时便写着：大宗烟酒出货地, 正宗认准，谭阳老字号, 柳记。

    这几段字都是分散的，围绕在一個圆滚滚的铜钱图案周围。

    张荣方仔细看了好几遍, 在这地面, 他还是很少见到这么接近现代风格的广告。

    巷子口此时不断有拉货的驴车进出。

    两个光膀子的黝黑汉子，站在一边抽着旱烟聊天。

    张荣方理了理衣摆，大步走进巷道。

    刚进去，巷道门口左侧，便是一间小型店铺。

    店铺没有牌子，也没立告示，更没有望子牌匾。

    只是在门口用竹竿挂了一条粉红丝巾。

    店铺门半开着，里面一名穿高叉粉裙的女子，懒洋洋的半靠在床榻上，朝着门外张望。

    看到张荣方拿眼看去，女子顿时露出一丝媚笑，朝他招招手。

    “玉不琢，不成器。人不学，不知义。

    为人子，方少时。亲师友，习礼仪...”

    一阵细微的幼童朗诵声，从巷子更深处传来。

    张荣方收回目光，循声往里走去。

    一家家没有挂牌的娼妓店，密集的分布在这巷道两边。

    而就在这些娼妓店之间, 偶尔可以听到有简陋民居里, 传出的蒙学声。

    不多时，他终于找到了那老大爷所说的店铺。

    一块洗得发白的三角布, 用竹竿挂在门外。布上写着：书山有径。

    店铺门只够一个人进出，当真犹如一条小径。

    “娘亲~~”

    忽地一个绑羊角辫的小童从店里跑出来，手里拿着一本有些破损的淡黄小书，封面是三字经，然后一头扑进一边的娼妓店里。

    “娘亲我可不可以再买一本？”

    娼妓店里，一个面色不耐的蓝裙女子匆匆出来，哗啦一下拉上店门。

    “都说了老娘做生意时别进来！你这臭小子怎么就不听呢？白天别叫我，别叫你同学听到了...”

    声音慢慢低下去。

    “可是你本来就是我娘啊？别人说我我就打他！”

    “打打打，你特娘的打得过谁？打伤了人还不得赔礼道歉送钱....”

    母子两的声音渐渐低下去。

    张荣方心中轻叹，迈步走进这书山有径小店。

    店里很阴暗，就是一条长方形的筒子道。

    两侧墙壁上，分出了一排排长条格子，格子里放了一本本书册。

    这些书看起来磨损不少，都用工整的墨笔加粗了封面书名。

    《三字经》，《声律启蒙》，《孝经》，《尔雅》....

    一本本儒家书册经典，分散排列得整整齐齐。

    看着这些耳熟能详的经典，张荣方忽然有种回到上辈子的感觉。

    大灵很多地方，和上辈子的古代世界类似，他有时候怀疑，这个世界或许就是曾经的历史走出的另一个分叉。

    穿过一排排书册，最里面一根包浆一般的小木凳上，坐着一个戴一只眼镜的老头子。

    老头子穿着一身灰扑扑长衫，腰上挂着一个用绳子编的玉佩。

    远远看上去，还真有点像玉。

    “老店家？”张荣方轻声问了句。

    老头子没说话，只是指了指一旁的书架，示意自己去看。

    张荣方点头，转身顺着墙壁一点点找了起来。

    这一次他吸取了上次的经验，直接在眨眼的一瞬间，开启属性栏。

    之前逐月刀的情况，让他明白，这个世界似乎不是他想的那么简单。

    谷甙

    属性栏也不是只能用来观看自己，还能用来观察外物。

    墙壁上一本本的书册不断扫过。

    只是如上次逐月刀那样的情况，却再没有出现。

    张荣方很快便将两边墙壁的书都扫了一遍，没有一本书能让属性栏产生反应。

    “店家，你这里有没有其他什么旧物事？”张荣方回想之前，逐月刀里面的东西，似乎是个零件。

    老头子扶了扶眼镜，打量了下张荣方。

    “你往里面再走一段，那边有几家卖西洋玩意儿的店。不过假货很多。”

    “多谢。”张荣方点头，拱了拱手。

    他转身朝外走去，只是走到一半，忽地停顿下来。

    “老爷子，能问您一句话么？”

    “什么话？”老头子抬眼疑惑看向他。

    张荣方沉默了下。

    “您觉得，当今大灵，大家过得好么？”

    在大灵，宗教自由，言论自由，讨论当朝的人不在少数，只要不捣乱起事，这方面却是没限制。

    所以他这个问题并不算敏感。

    老店主想了想。

    “后生是觉得我们呆在这地方，觉得苦是吧？”他笑了起来。

    “难道不是？”张荣方反问。

    老店主站起身，慢慢摇头。

    “其实，当今灵帝，虽然说，是将我等儒生归为下类，但对我们没有什么为难。”

    “知道为何么？”他看向张荣方。

    “为何？”

    “因为我们是儒生。”老头子笑道，“也仅仅只是儒生。”

    他从书架上拿下一本书，轻轻摩挲封面的字迹，那书册上写着三个大字：灵越史。

    “说起来，很多人都对我们有所误解，看到很多儒生打扮的穷困潦倒，就以为灵廷对我们加以迫害。其实不是。”

    他中气很足，看上去心情也不错。

    “除开取消了科举考试，灵廷其实对儒门并不限制。我们依旧很多人有田有地，就算苛捐杂税缴纳上去，很多人也依旧衣食无忧。”

    “除开少部分儒门之人出身贫寒，不得不从事写杂剧本和卖曲词的窘境，很多儒门人多是披了一层道佛外衣，到处游山玩水，对酒当歌。”

    张荣方略微意外的看着他，不知道这些话是出于真心还是假意。

    “你也别这么看着我。你可知道，就算不能科举，我儒门名士依旧是博学之士，是天底下所有大门第最受欢迎的名师。”老爷子笑呵呵道。

    “所以，除了不能当官，我们什么都不缺。现在过得也很开心。”

    他最后总结。

    “我等不需怜悯，只不过是暂时落入低谷罢了。”

    看了看有些愕然的张荣方，老爷子又道。

    “其实当今天下，虽兵役频繁，但老百姓日子还算好过。就说这谭阳城，周边民众，你可听说有被饿死冻死？”

    张荣方顿时一愣，微微摇头。

    “没有。”

    “这就是了。”老爷子笑道，“大灵重视工匠技艺，也重农事，数次改制农书，改进种植，如今农事产量大增。纺织也因工具提升，效率翻倍不止。”

    “那海运一开，青花瓷，琉璃壁画，茶叶，酒水等等外销，大量银钱资源流入。大家啊，这小日子过得也越来越滋润。”

    张荣方无言以对。

    仔细想想，明明灵廷兵役这么多，到处起义，可就是成不了气候。

    他来到这里两年时间，硬是极少听说有老百姓被饿死冻死的。

    而兵役其实仔细想想，也死的人不多...很多服完兵役还回来的家庭不在少数。

    据说是因为，灵廷大军出征，一般会强征征服区的民众作为先锋炮灰。

    先驱使这些被征服者攻城消耗，等敌军疲惫不堪后，再主力压上。

    加上灵廷军队精锐极强，各种战争机器精良齐备，所以伤亡当真不多。

    “老百姓啊，只要有吃有穿，衣食无忧，就都能老老实实。”老爷子叹道。“当今朝廷....乃世上最强，举目四方，哪国敢封锁闭关，便大军压境横扫一切。强行打开国门。

    或贸易，或征服。以万族之血肉，铸成吾等之安居乐业，如此大业....可惜...可惜...”

    他没有继续说下去，只是眼神有些惋惜。

    张荣方也没有再问。他看出来，老爷子这不是假话，而是真心想法。

    他拱了拱手，无声的转身离开。

    出了书山有径小店，他按照老爷子的指引，朝着巷道更深处走去。

    不多时，两侧娼妓店也稀少下来。

    一间招牌名为奇异斋的店铺，出现在他眼前。

    店铺门板老旧，大门半开着。

    一名金发碧眼的卷毛老头子，正和几个进门检查的官差低头赔笑，讨好的小声说着什么。

    不多时，他将袖子里的一卷纸钞递了上去，又好声好气的恳求几下。

    可惜那几个官差皱巴着脸，依旧不愿离去。眼神四处打量，似乎想再刮点油水。

    张荣方眯着眼走上前去。

    “怎么回事？”他板着脸，随意出声问道。

    几个官差见了他，其中一人面色一变，顿时认出来。

    “哟，张队！前不久在刑狱部可是见过您好几次。”

    他连忙上前拱手行礼。

