    林飞离开广场之后，便是直接向着自己的住处回去，毕竟，已经有很长时间，没见过青洛了。『』文学Ω迷．ㄟ．

    片刻后，林飞便是回到了矮山之上。

    青洛迎了出来，冲上来抱着了林飞，处子的幽香，冲往林飞鼻子里钻。

    现在的青洛，在林飞面前，完全没有了以前那种邪影族女王的风范，彻底就变成了一个恋爱中的小女人，颇有一种小鸟依人的味道，动不动就往林飞的怀中扑过来。

    林飞温香软玉满怀，搂着青洛那盈盈一握的纤腰，甚至胸前还顶着青洛软软的两团玉峰，也是心猿意马，小腹热。

    “噫，你突破到亚圣境中级了！”

    青洛惊喜地叫道。

    “呵呵，不错，在地脉之上修炼，效果确实十分明显。”

    林飞笑着道。

    “对了，早几天，大长老给我送来了几颗叫绿冥丹的灵丹。

    黑冥丹之中，蕴含有十分浓郁的邪气，很适合我们邪影族的人服用。”

    青洛一伸手，从空间戒中取出来三颗绿幽幽的灵丹，递到林飞眼前。

    林飞略一感受，果然绿冥丹之中，确实是含有十分浓郁的邪气，很适合邪影族的人，用来修炼。

    “而且，大长老连绿冥丹的丹方，也交给我了。

    据大长老说，这绿冥丹，本来就是古代，我们邪影族研出来的，是专门属于我们邪影族的灵丹。

    后来，人类武者之中，也有一些武者专门修炼邪气类功法，想方设法从我们邪影族之中，得到了这绿冥丹的丹方。

    于是，这种绿冥丹，也在你们人类武者之中，有所流传。

    大长老说他以前无意中得到这个丹方，一直收藏着。”

    青洛说道，同时取出一块玉简，交给林飞。

    林飞拿着玉简，神识力感知进去。

    将绿冥丹的丹方，大概阅读了一遍。

    原来，这绿冥丹，级别极高，竟然是道丹，而不是灵丹。

    林飞在离开元武界之前，跟安老苦炼了一年的炼丹技术，终于是达到了九品炼丹师的水平。

    而且，林飞对于丹药的知识，也是已经十分全面。

    丹药的等级，先是灵丹，从一品，到十品。

    灵丹之上，就是道丹了，也是一品，到十品。

    据说，道丹之上，就是仙丹了。

    不过，仙丹只是一个传说，不但元武界之中，就算是圣尊大6之中，估计也没有武者，亲自见过仙丹。

    这绿冥丹，属于二品道丹。

    以林飞现在的炼丹水平，还没有能力炼制得出来。

    “青洛，这绿冥丹的丹方，我先收起来，等我以后的炼丹水平，达到道丹二品炼丹师时，我就大量帮你炼制，到时提供给你的族人修炼。”

    林飞说道，将记载有绿冥丹丹方的玉简收进空间戒之中。

    青洛小鸟一般依偎在林飞的怀中，点了点头。

    她对林飞的话，自然是百依百顺。

    和青洛卿卿我我一翻之后，林飞便是回到茅屋之中。

    林飞拿出来三枚武技玉简。

    这三枚武技玉简，是林飞在基地藏书阁之中，挑拣出来的。

    一种拳法，叫真龙玄拳。

    一种剑法，叫辉煌三剑。

    还有一门炼体功法，叫大地霸体。

    现在，林飞能拿出来战斗的，厉害一点的武技，并不多。

    其中，最厉害的，也就是霸绝神识剑。

    可是，林飞所修炼的霸绝神识剑，是残缺的，只有上半部，没有下半部，这意味着，林飞无法继续深入修炼霸绝神识剑。

    而且，林飞经过多次施展霸绝神识剑，进行实战，已经是现了，自己所修炼的上半部霸绝神识剑，用来对付半帝实力以下的武者，威力很大，甚至可以达到秒杀的效果。

    可是，如果用来对付帝境实力以上的高手，威力就差得远了，很难战胜帝境实力以上的高手。

    除了霸绝神识剑之外，林飞以前所修炼的其它那些武技，对于现在的林飞来说，已经是很落后了，就算是施展出来对敌，也产生不了多大的威力。

    所以，林飞现在急需修炼一些新的武技，来增强自己的战斗力。

    林飞先拿起辉煌三剑的那枚玉简，神识力感知进去，阅读了起来。

    原来辉煌三剑，总共只有三招。

    这种剑法，练成之后，每一剑斩杀出去，都蕴含一股神圣而不可亵的辉煌之意，剑气横空，天地大势也会隐隐融入其中，威力比较强大。

    林飞本来就是达到了六分剑势，自然是对剑法之类的武技，特别感兴趣。

    接着，林飞拿起来那枚真龙玄拳的玉拳，神识力感知进入，阅读起来。

    这门真龙玄拳，大概来说，属于一种元气武技，修炼的时候，最基本一点，就是要将自身的元气，化成一条条的龙气。

    所化成的龙气数量越多，所以挥出来的拳法威力，自然就是越强。

    真龙玄拳，总共有八招，每一招，都蕴含一种拳法变化。

    不过，这真龙玄拳的拳法纲领，也是特别说明了，这种拳法，虽然威力强大，但是对元气的消耗也是十分巨大的。

    因为，施展拳法的时候，要将体内的元气，化成一条条龙形真气，打出体内，轰向敌人。

    如果元气基础不扎实，质量不够高，体内元气雄厚程度不够的话，那么施展起真龙玄拳对敌，估计用不了多久，就会有元气耗尽的危险。

    一个武者，一旦耗尽元气，那就惨了，彻底变成手无缚鸡之力，任人宰割的下场了。

    不过，对于林飞来说，这一点完全不用担忧，因为林飞有蕴元石，只要事先往其中储存在大量的元气，战斗的时候，就可以大肆挥霍了。

    “他妹子的，这门真龙玄拳，简直就是为我专门量身订造的拳法，一定要修炼！”

    林飞十分兴奋。

    最后，林飞拿起了那枚记载大地霸体的玉简，神识力延伸进去，阅读了起来。

    这是一种土属性，即大地属性的炼体功法，最大的作用，就是抗击力比较强。

    因为，大地属性，最大的特点和优势，就是防御。

    炼成之后，在身体表面，可以凝结成一层厚厚的土质，犹如披上一层坚硬的铠甲，产生淡淡的土神铭文，抵抗敌人的打击。

    而且，修炼到最高境界时，身体会产生一种土黄色的神光，达到这种境界，不但身体的防御力十分变态，而且对武者的力量，也有恐怖的增幅作用。

    甚至有可以增幅到原来力量的几十倍！

    嘶！

    林飞看得有点热血沸腾，以自己现在的力量，如果再增加几十倍，那就十分可观了。

    “妈的，这种大地霸体也一定要修炼！”

