    ;

    至尊神殿里面也有不少的美丽女子，只不过丹堂最少，而且其他堂都很多，特别是剑堂，那可是至尊神殿里面美女最多的。

    而冯羽洁进入至尊神殿之后，收敛了许多，她现在已经可以控制自己那种神异的魅惑之力，同时也把自己装扮得很朴素，所以她在至尊大堂里面并不算太惹眼，因为在这里面，就有不少打扮靓丽，袒胸露乳，晃着**的美艳女子。

    沈翔进來之后，就來柜台，他看见几个男子口中念叨着，说那老头很黑心什么的。

    现在沈翔明白，为什么这至尊大堂那么多人，但却很少人來这柜台质询，原來是因为柜台的老者非常黑心。

    “老先生，我是天俊丹堂的。”沈翔一來就直接报上自己的來历，免得等一下被坑一笔。

    柜台的老者高高瘦瘦，有着一头很短的白发，以及一小撮山羊胡须，他的皮肤很白嫩，沒有一点儿皱纹，看起來十分精神。

    “把玉牌给我看看，你如果假冒是老骆的人，那你会倒霉的。”老者阴笑着说道，让沈翔心中毛毛的，急忙拿出他的身份牌子递过去。

    老者看过之后，笑着还回去：“果然和老骆说的一样，是一个年轻的小家伙，你找我有什么事情，我不收你的神元石。”

    “那我就先谢过前辈了，我想找一个这几十年内进入至尊神殿的人，他是光头，而且是……通过试炼进來的。”沈翔压低声音说道：“能找得到吗。”

    老者立即说道：“光头是有一个，但他不是通过试炼进來的……目前为止，只有你是通过试炼才进來的，你确定你朋友通过了试炼。”

    沈翔顿时疑惑，萧仇难道沒通过吗，但他在试练的期限过后找过冯羽洁，如果不去试炼，他会死的，根本不可能去找冯羽洁。

    “有那光头的画像吗。”沈翔又问道，他进入至尊神殿，都沒遇到过光头，所以他就抱着唯一的希望看看了。

    老者从储物法宝里面拿出了一张纸递给沈翔，沈翔看到之后，顿时惊喜起來：“就是他。”

    “这光头小子是魂堂的，他进來有几十年了，他和他们的堂主外出了，已经出去几个月，应该很快就能回來，是至尊魂堂的天神分堂第一堂，这光头很优秀，可能会成为第一堂的堂主。”老者说道。

    沈翔想不明白，为什么萧仇沒有进行试炼，但却还是进入至尊神殿了，而还混得那么好。

    原本他猜测萧仇是去拳堂的，沒想到竟然是魂堂，这也非常不错，以后他需要兽神魂的时候，就可以去找萧仇。

    沈翔再次感谢这老者，然后在至尊大堂里面逛着，他很快就找到了冯羽洁，冯羽洁正寻找空处贴她的收购告示。

    “冯姐姐。”沈翔拍了拍冯羽洁的肩膀，嘻笑道。

    冯羽洁扭过头來，看见沈翔來到，笑道：“你來了正好，帮我找一个好的位置。”

    在至尊大堂里面所贴的告示都是从柜台那里买來的，从买的时候有效是十天，十天之后就可以撕下來，如果沒到期就把人家的撕下來，柜台那里会知道，被抓到就会被处罚很多神元石。

    在告示的右下角，都会有一个倒计时，比如七天、六天、五天……如果沒有显示，就意味着时间到了，告示纸的灵气也已经消失，撕下來不会受罚。

    沈翔放出多道神魂，很快就找到了二十多张过期的告示，都是可以撕掉的。

    “我找到二十多个位置，你有多少告示纸。”沈翔问道。

    “一张……告示纸贵死了，一张就要两百神元石，只能用十天，那老头很黑的，买二十张就要四千多，十天就沒有了，上次我去他那里问了一点事，竟然收我一千神元石。”说起柜台那黑心老头，冯羽洁就來气。

    沈翔不由得笑了起來，然后拉着冯羽洁的手走。

    “小鬼，你要去哪里。”冯羽洁问道。

    “拿告示纸呀，你只贴一张，很难被发现的。”沈翔说道：“要多贴一些，否则你还不知道要收购到什么时候。”

    “我哪有那么多神元石，一次买二十张也只是十天，如果分开來，那就是两百天，这样比较划算，反正我有得是时间。”冯羽洁在神明之界虽然混得不错，有不少神钱，但來到这里神钱就是废铁，根本沒用，所以她现在也非常节俭。

    沈翔已经拉着冯羽洁來到了柜台，冯羽洁并不想來这里，因为她对这黑心老头有了阴影。

    “老先生，我想买一些告示纸，能不能便宜一点。”沈翔对那老者说道。

    冯羽洁听到，心中想着：“会便宜那就见鬼了，至尊大堂的老头可是至尊神殿第一黑。”

    老者看见是沈翔，立即拿出一叠纸，笑道：“拿去，沒了再來拿，多大事呀。”

    冯羽洁立即愣住了，这让她觉得眼前的是幻觉，这黑心老头竟然直接白送给沈翔这么多告示纸，看起來至少有五十多张，而且还让沈翔用完了再來拿。

    沈翔连忙道谢，然后再拉着冯羽洁來到一个可以贴的地方，把那叠纸塞给冯羽洁：“拿去。”

    冯羽洁此时还在惊讶之中，接过來之后，确认这是可以用的，才深吸了一口气，问道：“你和他是什么关系，我可是亲眼见过许多次那黑心老头是怎么阴人的，而且小气得要死。”

    “沒啥，因为我是第十堂的人，对了，你要不要转堂，我的堂主说可以让你转过去。”沈翔得意地笑道。

    “真的可以，我当然要过去，我早就听说许多炼丹师想转过去，但他都不收。”就凭能免费拿告示纸这个优势，就让冯羽洁非动心，岂有不转之理。

    在沈翔的帮助下，冯羽洁一下子就贴好了五十张，他们两人返回时，路过柜台时，看见有几名身着剑堂服饰的中年满脸严肃地和老者说话。

    “张卓死了，还有宋鹏，还有那三个和张卓关系不错的堂主也全部死去，你帮我发布消息，寻找有关线索。”

    沈翔是牵着冯羽洁的玉手走出來的，听见这话的时候，他心惊的同时，不由得加大了一点力，冯羽洁可以清楚的感受到，心中也是暗惊，稍微用力握着沈翔的手。