    平风坊市一间普通的三阶上品洞府内，陈子漠把一张三阶下品土属性妖兽的兽皮放在桌子上。

    一阵专业的处理后，那张三阶下品变成了五张整齐归一的三阶下品土属性空白符纸。

    先将其中四张空白符纸收起来放入储物袋，随后陈子漠把那杆在交易会上交换得到的三阶下品土属性符笔拿了出来。

    之前的交流会上，有好几个主攻土符的三阶符篆师分享了自己的画符经验和画三阶土符需要重视的地方。

    尽管讲的都是一些十分浅显的东西，但是陈子漠依旧受益匪浅，

    一些以前不太理解的地方豁然开朗，这让陈子漠有立即尝试画三阶下品土遁符的冲动。

    在交流会圆满结束后，陈子漠便拿着在交流会上交换得到的收获回到租借的洞府。

    这次交流会，除了交流符篆术收获的画符经验，陈子漠最大的收获是两张三阶上品雷属性妖兽的兽皮。

    这两张雷属性妖兽的兽皮是那位冷姓白色襦裙女修拿出来的，陈子漠用在鬼煞洲得到的那块三阶上品蓝冰石换的。

    空白符纸、符笔和朱砂一应俱全，状态良好的陈子漠拿起符笔便开始第一次尝试画三阶下品土遁符。

    失败、失败、再次失败，之后还是失败。

    连续失败五次后，陈子漠从储物袋内拿出一块土属性的三阶下品兽皮，然后将其制成空白符纸。

    制成空白符纸后，陈子漠没有继续画三阶下品土遁符，而是盘坐在蒲团上回顾失败的过程，寻找自己失败的原因。

    ……………………

    成功画出两张三阶下品土遁符的陈子漠走出了紧闭两个月洞府，独自一人前往平风坊市南部的黑月酒馆。

    来到黑月酒馆不远处，陈子漠看到大量的修士进入黑月酒馆，这让陈子漠脸色轻微变了变。

    一步又一步平缓往前走，陈子漠头也不回的从黑月酒馆的门前走过，最后消失在这条街上。

    时隔四个月，今晚便是黑市拍卖会开拍的时间，这让知晓黑市拍卖会的修士蜂拥而入。

    人少的时候在黑月酒馆内戴面具也没问题，今天却是不行，不然容易引来不必要的麻烦。

    片刻之后，改头换面并戴上那副面具的陈子漠再次来到黑月酒馆前，毫不犹豫的踏门而入。

    进去后，陈子漠熟练的来到酒馆的三楼，见到了上次那个一直在打瞌睡的老头。

    上次打瞌睡，这次倒是很精神，老头的目光时不时的从即将进传送阵的修士身上扫过。

    随着一队又一队的修士被传送走，终于轮到了包含陈子漠的十人小队。

    白光一闪，陈子漠等十人从传送阵内消失，来到了他们得目的地。

    从传送阵的小屋里出来，陈子漠见到了与上次截然不同的场景。

    服装统一，五人为一队的巡逻小队，比平风坊市还要热闹的黑市街道，人来人往的修士。

    如果陈子漠不知道这里是货真价实的黑市，看到眼前的这副场景，恐怕要已经把这里当成坊市了。

    此时尽管还是中午，正是阳光明媚的时刻，而在这里却是与深夜别无两样。

    整个黑市都被天上和边缘位置的黑色雾气包裹着，看不到外面的景色，也不知道这里是哪里？

    这里叫平风坊市的黑市并不是空穴来风，这座黑市就在平风坊市的地底下，所以才叫平风坊市的黑市。

    不过这是只有黑市的主人才知道的真相，其他人都以为这里是某个隐秘的地方。

    黑市在那里？

    陈子漠是有点兴趣的，但也仅仅是有点兴趣，不会为此去深究。

    黑市是禁空的，陈子漠只能在人群中艰难穿梭，前往会场所在的街道中段。

    黑市街道两旁摆满了各种各样的摊子，摊子上也放着各种五花八样灵物，比上一次陈子漠来时摊子上的灵物可丰富多了。

    灵物的种类是丰富了，但是除了法器一类难处理的灵物外，其他灵物的价格比坊市中少不了多少灵石。

    这些一排又一排的摊子，陈子漠只是匆匆扫了几眼，确定有自己需要的灵物才会停下脚步。

    在人群中艰难的前行一阵后，前面的修士少了许多，让陈子漠不由得松了一口气。

    来到黑市拍卖会场地后，陈子漠花了一笔灵石给自己买了一个贵宾间。

    黑市的贵宾间是为金丹修士和愿意花钱的修士准备的，陈子漠不缺这点灵石，也就给自己买了个贵宾间。

    拿到贵宾间的房卡后，陈子漠便来到这个露天拍买会场第二十一层的四十八号贵宾间。

    …………………

    夜幕降临，平风坊市内的修士越来越少，而地底下的黑市却是人声鼎沸。

    二十一层四十八号贵宾间内，陈子漠看着下方二十层越来越多的修士，开口道。

    “拍卖会终于要开始了！”

    过了一会儿，下方二十个阶层坐满了近千名修士，进入拍卖会场的大门也被关上了。

    大门关上后，位于拍卖会场中央的石台上突然出了一个筑基大圆满的黑衣修士。

    “诸位前辈，各位道友，本次拍卖会由在下主持，还请各位道友不要吝啬手中的灵石。”

    拍卖会场不小，黑衣修士说话时加持了法力，以致于每个人都能清晰听见他的话。

    “想要灵石，你得拿出好东西才行。”

    “少说废话，快点开始，老子都等了一个下午了。”

    “对，快点开拍。”

    杂乱的声音在拍卖会场的四面八方传来，让站在中心石台上的黑衣修士有点不好接话。

    这时，一个白裙女修端着两个玉瓶走到石台上，黑衣修士连忙说道。

    “就听诸位道友的，拍卖会正式开拍。”

    “第一件拍品，两颗筑基丹，分两次竞拍，起拍价一万下品灵石，每次加价不得低于一千下品灵石。”

    黑衣修士话还没说话，拍买会场内就有修士开口打断道，

    “怎么就只有两颗筑基丹，上次不是有五颗嘛？”

    “对呀，上次不是有五颗？以为老子付不起灵石。”

    “不就是三万下品灵石，这点灵石老子还是付得起。”

    “再多拿几颗筑基丹出来。”

