    见我接起了电话，我看到王有容的手猛然的握了起来。

    甚至我还从眼角余光，看到了她在这一瞬间，脸色变得煞白。

    她一定是认为是王恒打来的电话吧！

    “喂，小姨子，今天怎么想起给你姐打电话来了！”

    随着我的这一句之后，本来还紧张兮兮的王有容忽然长舒了一口气。

    而电话之中，则是传出了王雨萌的清脆的声音。

    “姐夫，你家做了什么好吃的，我从外面就闻到了香味了！”

    我放下了电话，直接打开了门。

    门外站着热情洋溢的王雨萌，她一见到我的时候，直接给了我一个拥抱。

    我赶紧让她放开我，然后给她拿出拖鞋。

    这王雨萌从王有容嫁给我之后，就一直跟我关系很好，起初我还认为是因为我隔三差五给她零花钱的原因，但从我破产这一年多的时间里，就只有她对我的态度没有变过。

    依然像是以前一样热情，倒是王有容，每次见到她这样的时候，都会训斥两句。

    “雨萌，豆豆还在这里，你这个当小姨就别跟你姐夫闹了！”

    王有容也起身，接过王雨萌带来的水果。

    豆豆更是亲热的喊了一声：“小姨，你怎么这么久都不来看我，我都想你了！”

    见豆豆如此亲热，王雨萌换好了鞋子，直接走到了豆豆的旁边，捏了捏豆豆的小脸。

    然后她才转向了王有容笑道：“姐，你的意思是豆豆不在的时候，我就可以跟姐夫闹了，对吧！”

    王有容嗔怪的敲了一下王雨萌，我则是去厨房给王雨萌拿出新的碗筷。

    王雨萌才刚刚从大学毕业一年，也算是刚刚找到了工作。

    但一直在抱怨工作不顺心，之前想给王雨萌买车，其实就是她嫌弃单位离家太远。

    可车子一直没送出去，就导致王雨萌一直在单位附近租房住。

    “姐，你说给我找的那个工作，谈的怎么样了？”

    王雨萌一边吃东西，一边问道。

    我抬起头，看向王有容，她要给王雨萌找工作的事情，我一直都不知道，也没听她说过。

    王有容脸上神情一转，这才对我道：“之前雨萌说单位的工作不顺心，正好我们单位有个空缺，所以我就跟单位提了一下！”

    王雨萌见王有容如此态度，当即说道：“姐夫，我要是跟我姐一起去上班，那我就要住你家了，你不会是不愿意我来吧！”

    我想着给她夹着菜，笑了笑。

    “怎么会不愿意呢，正好你姐怀孕了，我还要去上夜班，正好你来陪陪你姐！"

    我一边说着，心中却是另外一个想法。

    这王有容才刚刚怀孕，就把自己的妹妹也送到了这公司之中，难道是想给那个王恒找一个替补吗？

    虽然事情可能并不是我想象的那样，但是此时的我，早就已经不相信了王有容，所以这个想法是在第一时间从我脑袋里面蹦出来的。

    很快，一餐饭结束了。

    王有容和李雨萌带着豆豆去看电视，而收拾碗筷，刷碗这样的活儿，自然是我来做的。

    王雨萌这个十指不沾阳春水的丫头，就更不用指望她能来帮我收拾了。

    “姐，你能找到我姐夫这样的男人，真是你的幸福！”

    王雨萌不无羡慕的对王有容说着。

    我听到之后，心中也泛起了一阵涟漪。

    做的再好有什么用。

    不还是一样不能阻止她背叛吗？甚至还跟那个男人怀了孕。

    在王雨萌面前，我故意的装作很体贴的样子，甚至还特意的出门去给王有容买了一些水果。

    但正在这个时候，我的电话响了起来，正是小四打来的。

    我看了一眼电话，应该是小四那边有了什么新的进展。

    但现在如果我在家里接电话，就一定会让王有容知道我现在在做什么。

    看我如此犹豫的时候，王有容却对我说道：“是不是单位那边有事情了？”

    我赶紧点点头。

    这一年的时间，我一般的情况下，都是这种唯唯诺诺的样子。

    听到我这么说，王有容对我摆了摆手就说：“要不你就去上班吧，反正今天也有雨萌陪我，正好明天我们一起去做检查！”

    这一年的时间，除了银行催我还钱的电话之外，就很少有人给我打电话，所以王有容对我的电话也很少起疑心。

    而王雨萌抱着王有容的胳膊对我笑道：“姐夫，你就放心吧，我一定帮你看住我姐！”

    我笑了笑，心道就怕你姐不安好心，不想你陪，却让你陪人。心中有万千思绪，却是毅然换鞋，走出了家门。

    小四的电话已经连续的打了几遍，我一出门就赶紧给小四回电话。

    我才刚刚“喂”了一声，小四就已经开口了。

    “程哥，我都调查清楚了，这赵武升平时没别的爱好，就是喜欢钓鱼，而且经常在一个固定的鱼塘钓鱼，每周三的下午必去！”

    只要知道了这赵武升的爱好，那剩下的事情就很好解决了。

    挂断了电话，我直接骑上了电动车，朝着民房就过去了。

    按照以前的惯例，小四应该早就把赵武升的所有资料全都发给我了。

    至于徐小四为什么这么着急，那肯定是这小子的手里也缺钱了。

    我打开电脑，就看到了小四发给我的邮件。

    这里面连赵武升去钓鱼开的什么车子，还有使用的钓竿，甚至连常用的饵料还他所在的位置都查的一清二楚。

    接下里的时间，就是去准备了。

    我拿出一万块的现金，然后返身出门。

    给小四打了个电话，我就等在了大天桥的下面。

    每次小四给我干完活之后，我们都会在这里呆一会，以前除了给他钱之外，我还会跟他说一说，接下来的步子要怎么走。

    不过现在我的钱实在是不多，所以我暂时只能用他这一次。

    大天桥下面的凉风很大，我也难得感觉这大天桥下的风，吹在身上如此舒服。

    时间不大，小四就来了，只不过他脸上的表情却有些不太对。

