    “桀桀。”

    那严铭旭突然怪笑一声，眉目间居然露出了黑气。

    任谁也想不到这楚国第一仙族的老祖，竟然是一位隐藏多年的魔修，而且显然是魔窟洞的高层。

    严铭旭早年就暗中拜入了魔窟洞，多年以来仗着魔功修行迅速，早就修炼到了假丹之境，是魔窟洞排行第三的强大魔头。

    只是为了掩人耳目，他以正道功法隐藏自身气息，暗中表现出来的紫府九层修为罢了。

    只见严铭旭怪笑一声，狞笑着说道：“老夫就猜到他肯定会不惜一切代价，购买云纹造化丹，所以早就在丹药之中做了手脚。”

    “眼下他无论逃到天涯海角，都无法逃出老夫的掌心。”

    洪老魔跟那女魔闻言，连忙拜倒在地：“恭喜师尊，贺喜师尊，此番必定能得到渡劫之宝，一举突破金丹之境，从此威震姬洲六国。”

    “哈哈哈。”

    严铭旭大笑三声，也露出了几分快意。

    他严铭旭虽然修炼正道天赋一般，但却是修炼魔道的天才。

    跟凌长空这种假丹修士不同，凌长空即使再次冲击结丹其实把握也不大，而他早在几十年前就已经有把握突破金丹之境了。

    只是魔修遭天妒，雷击的威力远超常人，魔宝更是被天雷克制。

    魔窟洞虽然有四阶魔宝，但是以魔修的自私，也不可能冒着宝物损毁的危险将四阶魔宝借给他渡劫。

    这些年来他四处收集渡劫之宝，终于有了几分把握度过雷劫，如今再得两件镇族至宝，度过雷劫的希望更加了几分。

    “再等等，等老夫再找几件三阶上品法宝，到时候才有足够把握度过雷劫。”

    “等到老夫突破之后，我魔窟洞便有三位金丹魔修，实力便不再弱于苍穹剑宗。”

    “到时候我们便再也不惧苍穹剑宗，完全可以跟当年的枯骨老魔一样，大肆深入楚国血祭凡人，快速提升修为祭炼魔宝。”

    严铭旭说着，目光之中也有几分冷笑之意。

    “目标动了，可别让他跑了。”

    话说杨远禾御剑飞出了苍穹坊。

    他一路潜藏绕行，提心吊胆的飞了四十多万里，一直飞到了灵郡之内。

    可是他刚刚松一口气，就发现了三道身影挡在身前，他万万也想不到，自己买来的云纹造化丹之中居然藏了一枚追魂命牌。

    三魔沿着追魂命牌的感应，将他挡在了灵郡之前，面对假丹魔修和两位紫府魔修的围杀，他连逃命的机会都没有就被斩杀。

    那严老魔手段恶毒无比，将杨远禾斩杀之后还不留手，还将他的魂魄炼入了本命魔宝七魂魔幡之中，作为其中一个主魂。

    “嘿嘿。”

    “果然不愧是紫府修士，让老夫的七魂魔幡又强了几分。”

    炼化了紫府神魂之后，严老魔怪笑一声。

    那七魂魔幡是极其强大的恶毒魔宝，此宝一旦放出便是七个紫府魔魂迎面扑来，哪怕是紫府后期修士一个不慎也得被魔魂撕成碎片。

    三人杀了杨远禾，得了诸多宝物之后干脆不做不休，就立刻对杨氏仙族动手。

    那杨家发现杨远禾魂灯熄灭之后，第一时间就给边州几大仙族和天墟山传递了消息。

    可是已经来不及，没有紫府修士坐镇的三阶阵法，根本不可能挡得住三阶魔修。

    仅仅一夜之间，杨氏数百万凡人尽数被血祭，数千修士几乎损伤殆尽，占据的两座三阶灵脉也被洗劫一空。

    这场惨剧震惊了整个楚国，仅仅一天之后天墟山就反应过来。

    姜玲珑亲自杀到灵郡之中，发现严老魔早已人去楼空，不知道跑到哪里去了。

    仅仅一日之后，苍穹剑宗跟紫渊宗也都动手了，苍穹剑宗出来两位金丹修士，紫渊宗的宴紫姬和新晋金丹灵姬仙子也纷纷出山。

    楚国数十个紫府仙族也无法容忍，开始撒网似的四处搜寻魔修身影。

    这么多的高阶修士之中，自然能人异士极多，仅仅两天的功夫严老魔的身影就被找到。

    最近的灵姬仙子第一个追了过去，一路追杀了十三万里，那老魔遭受重创才勉强逃了出去。

    仅仅过了四日，苍穹剑宗就以秘法找到了魔修的身影，可惜此人竟然是那女魔修。

    苍穹剑宗的金丹修士自然毫不留情，将其斩杀在了阳州边陲。

    又过了五日，姜玲珑以秘法寻到严老魔气息，一路追了二十于万里将严老魔找到，差点就将此魔斩杀。

    可是此刻严老魔已经逃到了苍穹剑宗的边缘，那魔窟洞两金丹老魔一起出手，挡住了苍穹剑宗掌门张真人和姜玲珑，将严老魔接引了回去。

    到了这一步，这场浩浩荡荡的追杀总算落下了帷幕。

    此战虽然没有斩杀严老魔，但是但也将其重创，乘机一举清扫了藏在楚国内的数十个筑基魔修，还斩杀了一尊紫府女魔，也算是有些斩获。

    而且苍穹剑宗的炼魔至宝‘苍穹剑’，也已经记住了严老魔修炼的魔气，一旦他还敢进入此剑十万里之内，必定会被这尊炼魔至宝感应。

    魔修都逃出了楚国范围之内，而且还有魔窟洞庇护，众人只能暂且放弃了追杀的打算。

    “……”

    灵源山。

    灵源山是杨氏仙族的道场，其灵脉高达三阶中品。

    此刻的灵源山灵脉之上，几个紫府修士正面色凝重得相对而坐。这几人分别是陈念之、许乾阳、潘伯渊，还有老族长几位紫府修士。

    “你们看吧。”

    “杨家修士死伤殆尽，数百万凡人尽数被血祭，而且山上灵田中的灵药尽数被洗劫一空。”

    开口的事潘伯渊，他面色难堪的将一本账册递给了在场众人。

    陈念之看过之后，面色也有些发冷，魔修的手段太过令人发指，杨家几乎已经被彻底灭族了。

    就连山上的灵药田，也几乎被报复性采摘，无论是否药龄成熟，都不留根茎的毁坏采摘殆尽。

    两条灵脉也品阶大降，道场灵脉从三阶中品降低到了下品，凡人城池中的灵脉则彻底被血污污染，成为了一座血泉，正道修士根本无法使用。

    如此天怒人怨之事，正道修士几乎都不会干，姜玲珑就算打下了天蟒湖，再不能占据的情况下都没有将其毁坏。

    因为这些资源乃是天地的馈赠，若是将其毁坏实在是有伤天和，一个不慎就会赤地千里，造成一片万古苍凉的毁灭之地。

    “天下魔修皆该杀。”

    陈念之目光发冷，连日来他转战数十万里，一路斩了数尊魔修，可惜终究没让他碰到紫府老魔。

    许乾阳叹息了一声，面色愁苦的道：“我们还是说一说，怎么处置这些灵脉吧。”

    “杨家还有三位筑基活着，我们若是要占据这条灵脉，那抚恤的事情也要商议一番。”

