    看着凤矜天毫不犹豫离开的背影，魔九狱只觉时隔数百年，再次尝试到了心头的滋味。

    他捂住心口，目光幽暗涌动的看着凤矜天离去的背影。

    有受伤，有恍惚，有危险的杀意，也有一丝丝阴暗的偏执。

    他并没有追上去，只是静静的望着凤矜天离去的方向。

    哪怕那里早就没了那抹倩影。

    不知过了多久，魔九狱缓缓的笑了。

    “呵呵……情深意笃，坚定不移吗？”

    “我魔九狱想要的，没有得不到的，凤矜天，我百年孤寂，也该在你身上得到救赎。”

    “这世间能够救赎我的唯一理由，也只能是你。”

    “我倒要看看，你心心念念的爱人，到底是什么样的！”

    魔九狱抬手一挥，周围的所有阵法瞬间毁于一旦。

    下意识，他的身影就化为一缕光影，消失无踪。

    凤矜天根本不担心直言不讳，魔九狱会做什么。

    宗政漓妖在她面前总是温柔无害的，可不代表他就真的无害软弱。

    那个人啊，从来都是恣意强大，运筹帷幄，智谋无双。

    只是为了她，做了那洗手汤羹的小娇夫而已。

    魔九狱和宗政漓妖某些方面很像，但最大的区别就是，后者得到了救赎，前者仍在地狱。

    两两相对，魔九狱也只是占了年长，成长的时间比宗政漓妖多了几百年而已。

    这并不代表，宗政漓妖就斗不过魔九狱。

    更何况，凤矜天还留了系统奴仆在宗政漓妖身边。

    智谋斗法，宗政漓妖绝不会输于魔九狱，修为斗法，凤矜天就是宗政漓妖的外挂。

    正好可以弥补两者之间，相差的那几百年的差距。

    凤矜天离开灵山后，也不耽误，一路往返，朝着龙灵大陆的亥倾而去。

    接下来的三个月，凤矜天不是在赶路，就是在赶路的路上。

    而亥倾这边，因为她之前拿出的神元丹，已经乱了。

    灵天界无数势力都聚集在了亥倾这方地界，大家各显神通，或明或暗，都在等神元丹的主人现身。

    就在凤矜天赶路的一个月后，亥倾这边，一个类似初姑娘模样的人，出现在了碧海朝天。

    绥引看到突然出现的初姑娘，微微一愣，有些错愕。

    “初姑娘，你怎么这么快就回来了。”

    本来绥引是想用尊称的，可这是大堂，周围来来往往有不少人，再加上最近几个月无数势力或明或暗的涌入亥倾，周围全都是眼线，他不想把凤矜天暴露了。

    初姑娘微微一笑：“中途出了点岔子，所以我就提前赶回来了。”

    绥引点了点头，也没当众多问，已经感觉有不少探究和怀疑的视线扫过来，他端着一脸从容的笑意道。

    “初姑娘许久没来了，还是老规矩吗？”

    初姑娘点头：“嗯。”

    绥引抬手指引：“初姑娘这边请。”

    两人离开后，周围不少人影悄无声息的离开，各方势力开始涌动。

    暗处无数双眼睛盯着绥引和初姑娘进了包房，他们当然想偷听，可这里是碧海朝天。

    碧海朝天里的包房，是有强大修为的高手设下的禁制的。

    除非是大帝，否则根本无法探寻包房的一切。

