    林天无奈摇摇头，嘴角微微一颤：“不管是不是你做的，你都别再造孽了，那血山肯定是你引爆的，你为什么要这么做？”

    “为什么要这么做，你还敢问我，你心知肚明得很！”林木眼里溢满愤怒，牙齿要吃人。

    “那事都过去这么多年了，你就放下吧，你我都这么年纪了，你就别再执迷不悟了，回头是岸。”林天苦口婆心看着林木。

    “你别在那给我装好人，自从出生，你就把我给害惨了，你不知道？”林木咬牙切齿对着我林天吼叫。

    林天喃喃道：“那不是我的错，是天意，自有它的道理。”

    林木手里攥着一把长剑，隔着黑雾都闪闪发光，他大步上前，眼里充斥着怒火：“不怪你怪谁？就因为咱俩长得像，村里人竟然说我是不祥之物，死活要扔了一个。”

    说道这里，林木更加愤怒了。

    “最后呢，义父不要我了，任凭我在乱葬岗等死，最终竟然选择扔我，我恨他，恨不得把他碎尸万段，还有那些该死造谣的村民。”

    林天眼眶有些湿润了：“不是义父不要你，当时不是没办法么，只能选一个，这都是命。”

    林木抱紧拳头，牙根磨得咯吱咯吱想：“屁，狗屁命！你的命怎么就那么好？非要我承受那残忍的一切？你一提这事我就想劈了你！要不是有你，他们能扔我吗？我要杀了你，杀光这里所有人。”

    说罢，林木一阵狂笑，那笑声很是吓人，笑得全身鸡皮疙瘩都起来了。

    通过林天和林木的一番对话，蓝灵儿这才知道，这个翻版林天竟然是林天的另外一个兄弟。

    当初那个年代，村里人十分迷信，也不知道听了哪个缺良心的茅山道士胡言乱语，竟然说这林木天生煞气，是不详之物。

    后来一个游方道士路过乱葬岗时，忽听有啼哭声，他寻声才捡到了装林木的婴儿篮子，林木这才被道士养大成人。

    林木虽然命不该绝，侥幸活了下来，可是这些年他过得很是痛苦，没有睡过一天安生觉，整晚做着同样的噩梦，就是梦到自己被人遗弃，被人嘲笑。

    年常日久，林木心里积蓄的怨恨越来越深，脾气也越来越古怪，甚至想法也开始变得十分偏激。

    那道士不管怎么开解林木，可他一直都不能从仇恨的深渊中解脱。

    林木痛恨林天，痛恨村里的所有人，痛恨当年说他是不祥之物的人，即便是那些造谣的人已经早就老死了，他都想用尽办法挖出他们的尸骨暴尸荒野，让他们永世不得超生。

    林木更痛恨林天和现在的村民安居乐业的生活。

    所以林木他从懂事起，就暗暗发誓有朝一天一定要重回这个村子灭掉村里所有人。

    终于有一天机会来了，林木也不知道从哪里打听到了村里血山和万人坑的秘密，他谋划着用剥了皮的黑怪引爆血山，从而彻底毁灭整个村庄，报当年自己被无情歧视被遗弃的血海深仇。

    王斌对林木的遭遇十分同情，可林木想法如此偏激，竟然要引爆血山杀了全村人，可是一点都不赞同，同时很鄙视他这种不负责任的做法。

    有什么方法能让林天和林木兄弟和好如初，不再耿耿于怀于过去，一家人好好团聚？

    有什么方法可以平息林木心中的仇恨，从而化解村里人的灾难？一时陷入了沉思。

    “王斌，当心！”蓝灵儿突然大喊把王斌从沉思中拉了回来。

    只见那林木竟然举起手中的剑刺来，嘴里还咒骂：“林天，我这大半辈子因你不好过，现在我要让你断子绝孙杀了你孙子，今后你甭想过安生日子！”

    一个躲闪不及，胳膊肘瞬间被林木划了一个大口子，鲜血直流。

    蓝灵儿见王斌被刺伤了，怒火中烧，拿着剑冲向林木猛刺过去。

    林木从小跟着游方道士修行，法力不容小觑，几下躲闪，弄得蓝灵儿都有点迷糊。

    林天见事态不妙，不能让那混蛋伤到叶铭他们，虽然对手是林木，可也顾不了那么多了，保护蓝灵儿要紧。

    林天立马施法与林木展开殊死搏斗。

    “不要再执迷不悟，回头是岸，兄弟。”林天边躲闪边劝说他兄弟林木。

    林木更加气恼，瞬间一剑下去：“放狗屁！谁跟你是兄弟，咱们早就恩断义绝，没有任何瓜葛。”

    这句‘恩断义绝’重重击在林天的心坎里，这不是林天所希望的，也不是想看到的结果。

    林天随即眼眶湿润了，可那林木跟个冷血动物似的，满眼仇恨，横冲直撞，一心想要林天的命，林天却总是下不去手伤兄弟。

    林木随即从兜里掏出把不知是啥粉末似的东西，向他们这边抛洒过来，瞬间乌烟瘴气，他们很难看见东西。

    这个挨千刀的林木，真是歹毒，竟然用阴招，也对，这种人什么事做不出来，他要是变好人了，那太阳肯定从西边出来。

    还好有林天的阴阳镜，镜片有化解污秽之物的功效，不一会功夫，镜片又能看清周围物体了。

    他们哥俩大战了数十回合，都不相上下，不见高低胜负。

    要不是林天让着林木，胜负早就分出来了，林木肯定不是林天的对手，因为心存恶念之人不会有好下场。

    因为林天刚刚和黑怪有一场恶战，体力现在明显不支，单腿跪在原地休息，蓝灵儿也气喘吁吁。

    那林木来了馊主意，乘着林天小休息之际，竟然出暗箭伤人，林天来不及躲闪，后背中了林木一暗剑，顿时直不起身，冷汗从他脸颊滑落下来。

    “林天，你怎么样了？还好吗？”蓝灵儿担心得要命，上前扶住林天，王斌也顾不上胳膊上的伤口了，冲过去看林天。

    那林木还不死心，要扑上这来一剑，被蓝灵儿一剑挡了回去。

    “这小妮子，有俩下子，看我的，让你活着来，爬着出去。”林木来了兴致，要和蓝灵儿较量一番。

    林天从红皮箱子里掏出创伤药粉，帮他敷在后背，林天把药敷在胳膊肘上，瞬间疼痛感消失。

