    共工祖巫有理有据，郑重警告。

    东华此獠，背后多半大有隐秘！

    一个人，能放弃当初在龙族阵营中近乎是一龙之下、万众之上权威地位，连续两次神跳反，最后成为了伏羲登临至高果位的关键……这种人，说他跟伏羲之间清清白白？

    共工表示——以前的我懵懂无知也就算了，现在的我再信……绝对是脑子坏掉，撞到了不周山上，砸出最严重的脑震荡！

    “当然。”共工随手一拂，被他损坏的殿宇、桌案、茶杯，便倒转了时光复原，茶杯握在手里，他的神态表情蓦然间恢复到极致的冷静，仿佛刚才所有的怒气愤恨都从来不曾有过——这种自我调试心态的能力着实可怕，“也有可能是故技重施，再现兄妹黑庄的格局也说不定呢？”

    “兄妹之间，看似貌合神离……但谁知道，背后会不会是心有灵犀？”

    “如果是这样，那我此刻的反对，想来也是没有什么用的吧。”

    “嗯？”后土脸色登时变了，很危险，“你在说什么？”

    “懂得都懂。”共工语气淡淡，“看看现在的局面吧！”

    “伏羲么，看似两头下注的样子，人族里是为首任风后，天庭中担任妖皇。”他眯着眼，话音不疾不徐，“不过有趣啊……人族里头的那风后，可是叫做庖栖。”

    “因此除了圈内人，苍生又有几人明晓，伏羲便是庖栖？庖栖便是伏羲？”

    “世人眼中，伏羲就只是妖皇！”

    “尤其是，他将退位……剩下的，也只有坚定的妖族立场。”

    “然后，”共工看着周围的祖巫，轻轻一笑，“女娲呢？”

    “对外的说辞，是被鸿钧禁足在紫霄宫，不得外出。这口锅甩的妙，巧妙解释了娲皇巫妖量劫中于天庭的全程掉线问题。”

    “但是么，人族圣母的身份，她是一直保有……最关键的，她本尊真身入主巫族，算是下注了。”

    “品！大家细品！”

    共工抚掌大笑出声，“一个站稳了天庭，一个站稳了人族。”

    “无论最后胜败如何，都是旱涝保收。”他意味深长的望向后土，“天庭败了，人族获胜，有女娲作保，妖族羲皇潇洒的转移财产进入人族，为最尊最贵之人族天皇，是不是理所当然？”

    “而若是人族败了？那有伏羲这个钉子，一直看顾着女娲在天庭中份额，事后娲皇想要重登政坛，谋划下个时代纪元，也是轻而易举。”

    “这个过程里，东华担任最重要的那根稻草，再完美不过——他本身是变法的主导者，天庭的无冕之皇；而巫族要策反他，同样要有开价，展现筹码。”

    “这意味着什么呢？”

    “双重身份，最大程度决定未来的走向……他若是跟伏羲真的有关联，那所有人都棋差一着了啊！”

    共工此刻笑容，在后土眼中再可憎不过。

    “所以呢？”后土冷冷开口，“你想表达什么意思？”

    “我想说……这盘棋里的一些棋手，是不是有些太不讲究吃相了？”共工幽幽一叹，“这样不好啊！”

    “我们这里在座的，绝大部分都上了天庭的黑名单。一旦最终战败，怕是没有好果子吃。”

    “能只赔款、割让变卖重要股份，就囫囵退场，那都是好的……就担心一个不好，人便挺尸了，变成先天灵宝任人驱使漫漫岁月。”

    “可某人呢？”

    共工微笑道，“或许一转身，给伏羲低个头、服个软、道个歉，便大事化小，小事化了。”

    “能修养生息，继续执掌大权，琢磨着下一个时代如何卷土重来。”

    “这不好……太不好了啊！”

    “队友都没有退路，都在为了胜利拼死向前……而那做领袖的，却跟敌人的高层有微妙联系，事败仍能保全富贵，全身而退。”

    “后土。”

    共工的语气沉重有力，“不怕一万，就怕万一。”

    “你说，为了以防万一……这巫族里的某些细节，是否该微调一二了？”

    “虽然你出了很多功德，是第一大股东，可但发展到今天，却也有我们大家许多的心血在里面。”

    “我们做的事情，要对得起这些心血。”

    共工图穷匕见！

    此刻，风曦脑海中似乎有一道电光乍现，明白了很多。

    ‘共工……或者说苍龙，将自己曾经的伤疤揭开，血淋淋的再现，嘴巴上又没有一个把门的……’

    ‘看起来是在找死，实则是明骂东华，暗击女娲！’

    ‘这是要夺权的节奏！’

    ‘他觊觎娘娘的地位，所以捏造出莫须有的兄妹黑庄说法，以之动摇娘娘的权威。’

    ‘也的确。’

    ‘一个有退路的领袖，大家怎么能相信她有不惜一切代价、拼死一搏只为整个人族杀出一条血路的决心？’

    ‘尤其是，人家兄长还是盘古，等得起下个纪元卷土重来，再战天地。’

    ‘别人行吗？’

    ‘一旦本纪元沦为失败者，元气难免大伤，盘古的希望会减少太多。’

    ‘共工祖巫挑拨离间的手法不怎么高明，可别说，却还真有一些用处……’

    风曦环顾四周，果不其然，见到了一些祖巫略显犹豫的表情。

    后土——女娲，她不缺乏支持者。

    这十二祖巫中，有好些个本尊真身，是洪荒中赫赫有名的女性大神通者。

    她们是愿意支持女娲的……好闺蜜嘛！

    不过，关系亲近是亲近——你想搞大事业，四处拉投资、找人才，我们可以给你凑齐；可是吧，你是不是也应该表现出应有的重视心态、并非将之当成是一场游戏呢？

    所有人都想赢，就你有演的可能……这是不是不太好？

    殿堂中一时寂静了。

    “呵呵。”后土眼眸倒竖，冷漠的盯着共工，“你是在含沙射影呵斥我是关系户吗？”

    “唉……那我也很无奈啊……”

    后土的表情，忽然间若冰封宇宙转为大地回春，脸上泛起和煦笑容，慵懒的伸了个懒腰，“我又有什么办法呢？”

    “谁让我出生的时候自带一个兄长挂件，还相当的靠谱？”

    “所以我一路走来顺风顺水，哪怕失败了也有人兜底，只是家庭地位一降再降。”

    “你呢？”

    “你只有被背刺，被坑杀，历尽劫难。”

    “这一切，只因为我有哥哥，你没有。”

    “现在，你说我是关系户、战斗意志不坚定……啧，我无话可说。”

    “毕竟，我没法自证清白嘛——难不成带你们去大义灭亲？先把伏羲揍趴下？”

    后土嗤笑着，目光睥睨的看向共工。

    此刻，明明是她在权利的博弈交锋中落在下风，但却偏偏有种随心洒脱的气势，让人不由自主的心生敬仰。

    笑的那般灿烂，笑的那般恣意。

    “我要是能单枪匹马揍翻伏羲，还用得着组建巫族，创造人族？想尽法子，掏空家底，送功德，送外挂？”

    “我老早就上了！”

    后土高傲的抬头。

    “还有，收拾伏羲这件事，是属于我女娲的家务事……与你何干？”

    “彼时，巫妖大决战，我将亲自镇压羲皇，你们谁都不许抢！”

    “谁敢插手进来，就莫怪我翻脸，先将他弄死！”

    后土环视四方，王霸之气张扬狂放，让风曦很想高喊“666”，这样与往日里迥然不同状态的女娲娘娘，实在是太帅了！

    “你说我们兄妹黑庄什么的，我懒的与你争辩。”后土diss了全场后，目光又转回共工身上，“证明一件事情的发生纯属巧合，既耗心力，也无意义。”

    “你不就是想要扩张权势、争夺本纪元盘古的希望吗？”后土冷视共工，“鸿钧都能容忍帝俊搞事作妖，我还输给他？”

    “行，你开出你的条件！”

    “想要什么，便会不给本座引进东华的计划添堵？”

    “不过，你既然抬出兄妹黑庄的名义……呵，那我就借这个词一用好了。”

    “我混不下去，大不了投奔伏羲过去。”

    “所以，你要是太过分……那我们就一拍两散，你什么都别想得到！”

    这一刻，后土祖巫的眼神，与帝江有九成相似。

    都是那般的冷漠与无情。

    “好。”共工也不在意，欣喜开口，“我的要求不多。”

    “我知道的，你在背后扶持火师，没少打压龙师……这不妥当。”

    “龙师，有存在的意义和价值……我要融汇各部图腾，为源流之祖！”

    “如何？”

    共工反问，“这也是互惠互利了。”

    “图腾与祭祀，可谓是完美搭配，能加强人族王庭对各氏族的统治。”

    “我也得到好处，大一统更进一步。”

    “至于最终，你我谁能收益更多……就各看本事了！”

    共工并不掩饰自己的梦想和决心。

    若不是为了盘古，他如何会投入那么大的本钱呢？

    后土眸光深邃，似在思索什么。

    片刻后，她点了点头，表示同意。

    “可以。”

    话音落下的同时，帝江祖巫微微垂下了眼帘。

    ……

    “来。”

    “你们都看看。”

    “这是会议上，某龙的发言。”

    一片幽谧的时空，有三位光辉绚烂、贯穿古今未来、诸天永恒的身影，在相对而坐。

    其中一道身影，摸索着掏出什么，摆放在其余两人的面前，让他们过目。

    这是一段被截取的时光影像。

    狭窄近路加速的言辞、盛气凌人的表现、大雄龙欺负小女孩的行为……都在上面如数呈现。

    那两道身影听着、看着，都是若有所思的样子。

    半晌之后，其中的一位观众开口了。

    “苍……他长进了呐。”

    “不过，他长进的不够，还长进的歪了。”

    “对于他的表现，我的总结只有——他的车、不，龙头很重。”

    “不过可以理解……毕竟是主要栖息在水里的种族，脑子进水是很正常一件事。”

    “脑子里的水多了，一到开团的关键时候，他就会拿捏不稳，处理失误。”

    “因此虽然他的实力很强，但不懂人心……加上这洪荒，天黑路滑，人心复杂，弯弯绕绕的那么多。”

    “他每次入局，总是不经意间就表现出知道太多的样子，尽是瞎说大实话，不晓得谁是他得罪不起的神，讲些不正确的内容，做些不正确的事……这是个很严重的问题呐！”

    “除非他能克服这个问题，否则他是斗不过我们这个三人组合的。”

    “是啊！”另一个声音响起，幽幽而言，“好歹曾经我跟他有交情一场，所以当尽一份心力，帮他把脑子里的水分给减少一些。”

    “这可是难事……就像是很多的精神病人，不承认自己是精神病一般。”另一人回答。

    “那更需要我们出力，帮他强制治疗。”先前那人说道。

    “治疗……也不容易呢。”

    “苍，他虽然脑子进水，病的不轻。”

    “可实力在那摆着。”

    “尤其是，他如今试图盘古，还真的成了点气候。”

    “龙师，龙图腾……未来人族变强，他也会跟着变强。”

    “我们又不好先下手杀了他——不然这么好的打手没了，怎么行？”

    “得留在最后。”

    “但真到了最后，他一定是最强的状态了。”第一人哂笑，“那时候，恐怕别的太易都战死了，他还能撑着不倒。”

    “成为鸿钧和女娲这两大盘古候选者之外，唯一还有战力的巫妖高层！”

    “这就具有成为搅屎棍的资格了。”

    “谁想杀他，都不容易。”

    三道身影，你一言我一句，推演着未来，无形中自有难言的默契存在。

    “其实，也不是没法子。”

    “我设局，布下杀劫，引之入彀……想来还是能办到的。”

    一人开口，“毕竟，他对我惦念的很深呢。”

    “也正好。”

    “我将以血荐轩辕，为律法铭刻在洪荒中，流下最大的血……一位太易的祭祀，也可以说是前无古人，后无来者了吧？”

    “临死前，埋下伏笔，最终带上一个垫背的……”

    “黄泉路上，那也不孤单了。”

    “你们说，是不是？”

    这道身影说着笑着，光彩慢慢淡去，显出了真容，赫然是——东华帝君！

