    娜可儿：“呜喵，洛宇你的名字特效好耀眼！”

    方雨梦：“正想要找你呢，我和安娜准备去钢铁森林副本，目前世界上已经有人拿到传送核心，造出传送门了？”

    洛宇：“让他们造，矿洞就在那不会跑，就算先占了也得有本事守得住才行。”

    “倒是你们几个自己小心，钢铁森林不能组队进，安全第一。”

    爱丽丝：“看说明，我们只要在外围区域，一般不会有危险，就是爆率低了点。”

    艾琳娜：“洛宇，你说的食物呢？”

    【提示：洛宇在雨灵小筑频道内分享了人参根须】

    众人：“！！！”

    牛大：“呜呜，我的亲哥！”

    安娜：“洛宇，你对我真好！”

    洛宇也不等她们感叹了，发消息道：“可儿和妹妹一人一根，牛大和牛嫂一人一根，雨梦那三根。”

    “安娜，你记得给紫苑、光舞也带去一份，爱丽丝和艾琳娜一人一根，就这么多啦！”

    方雨梦：“等着我的回礼！”

    安娜：“我也在给你准备礼物！”

    爱丽丝：“洛宇，谢谢你，我也有一份回礼给你。”

    大家都说要回礼，洛宇自然是说好。

    其实吧，小伙伴们一直拿着自己的好处，对他本人的帮助并不大，但洛宇愿意这么做，付出更多的钱和资源他都愿意。

    他想要称霸天下，得会用人，要培养人才和盟友！

    大集团都会有一套精明的人才培养体制，他们会花少量的资源去培养有潜质年轻人，就像是长线投资一样。

    如果投资失败，那么自己只是损失了九牛一毛，但是一旦投资成功，那么未来被培养的年轻人能够为公司创造更多的财富。

    这些财富最终落到了谁手里，谁获得最大的好处，自然不用多说了。

    跟大家说了一会话后，洛宇点开了交易界面，把人参根须交易给了洛芸。

    洛芸：“呜哇，好苦。”

    洛宇：“来，给你吃个蛋糕，我亲手做的。”

    洛芸：“好……等一下，增加怀孕几率？你让妹妹吃这种东西啊？哥哥大变态……”

    洛宇额头青筋一跳：“给你那朋友也带去一根，挂了。”

    他直接挂断了通信。

    谁吃饱了撑着去和妹妹聊天，有那功夫不如抱抱小空呢。

    不错，这会他将小空叫了过来，把一堆人参根须塞进了她怀里：“一人一份，孔明、黄月英、大乔、多芙丽、独眼龙他们几个也记得给。”

    小空嗅了嗅后，面露苦色道：“主人，这根好大，会不会好苦？”

    一看她的样子就不想吃，洛宇板着脸道：“这可是好东西，张嘴。”

    “呜啾……”

    “咳咳咳……”

    被强行塞了人参后，小空咳了三声，但还是咽了下去。

    见她愁眉不展的样子，洛宇又塞了一块小蛋糕在她嘴里，哈哈一笑，将小可爱给送了回去。

    老婆、妹妹、队友和家人们都送到了，但还是多出不少来，这六小时一到可就浪费了。

    他突然想起一个人来，点开了私聊页面，给刀锋女皇发了一条信息过去：“在吗？”

    之所以能够与虫妹私聊，那是因为第一次他们交易过体液的，留有对方的联系方式。

    果然，等了片刻之后，有回复了。

    刀锋女皇：“这么炫的聊天框，我以为是哪个老祖找我有事呢，原来是你这个混蛋。”

    洛宇：“行了，你也不是什么好东西，别五十步笑百步了。”

    “废话少说，看货。”

    他将人参给放了上去，这么好的东西，立刻就吸引了虫妹的注意力：“你想要拿这东西换进化之液？”

    洛宇：“不然呢？”

    虫妹：“可以，不过你这一根参须换不了我一份进化液。”

    “连巨型人参都干掉了，以你的能力，至少能弄到30根吧！”

    “都给我，我可以给你一份。”

    洛宇：“我说虫妹，这比例太离谱了吧？你这人是金子做的，还是水是金子做的？”

    “最多给你十根。”

    虫妹：“我想一刀插死你，而且别虫妹虫妹的，我叫玉沐晴！”

    洛宇：“啥？你这名字为什么是我们华夏人族款式的？”

    “把华夏姓名使用专利费转给我。”

    虫妹：“我不知道什么华夏人族，这是我当年偶然遇到的一处剑仙遗迹中，那位女剑仙的名字，她肯定死掉了，我拿来用不可以吗？”

    洛宇：“行了，懒得跟你说这些，你换不换吧？”

    玉沐晴陷入沉默，片刻后说道：“二十根。”

    洛宇：“不可能，我最多给你十根，你这进化液每隔一段时间都能产出，我这可是过了这村没这店了，你不会当我是白痴吧？”

    玉沐晴：“哪敢啊，天命之子，多高高在上的存在啊，据我所知，有这评价的全宇宙都不超过一百人。”

    “算了，我再多出一门手艺，你看着换吧。”

    交易框之上出现了一份卷轴。

    【铁火蚁培养卷轴：使用后可获得铁火蚁的培养资格和具体方法】

    这铁火蚁洛宇倒是知道，巴掌大小，攻击附带火强，而且全身坚硬不宜被杀，不过攻击力和敏捷不怎么样。

    考虑了一下后，洛宇最终选择了交易。

    主要还是那份进化液比较有吸引力，因为自己有百倍暴击的关系，能够让蝎王必定进化成功，再往上进化可是宗师级了。

    点击确定之后，提示出现：【您获得进化之液*1、铁火蚁培养卷轴*1】

    【玉沐晴申请添加您作为好友，是否确定？】

    好友申请留言：以后还有这种勾当，记得通知我。

    洛宇点击了确定并留言：“这进化液是你的口水吗？”

    玉沐晴：“是我的眼泪！你怎么会想到那么恶心的东西，可恨，想歪的人都是变态！。”

    洛宇：“原来如此，你是想哭就能哭吗？”

    玉沐晴：“能别问这么多不？洛宇，之前跟你说的事……”

    洛宇：“我下副本，拜拜。”

    言罢直接挂断了通讯，才不想惹上什么奇奇怪怪的事件。

    这波交易之后，还有二十来根参须，他又想到了一个人，说不定能吃得下。

