    会叫会跳的，真是可爱。

    纪长慕的话比平时多，倒是乔沐元不吭气，像是憋着一口气，在跟他较劲儿。

    纪长慕叹息，他真是年纪大了，居然开始觉得小孩很可爱。

    小姑娘还在低着头吃饭，不怎么动盘子里的菜，纪长慕给她夹什么她就吃什么，但不会主动去夹菜。

    吃着吃着，她的眼睛又红了一圈。

    她心里头想了很多事，尤其是她和纪长慕多年不见，他其实早就变了一个人，她对他这些年的了解几乎一片空白。

    现在的纪长慕和当年那个清清冷冷的少年比起来，变化很大，虽然脾气还是一样坏。

    “Dior品牌最近在纽约有一个春季秀场，我帮你拿个名额？嗯？”纪长慕问她。

    “你是在哄我吗？”小姑娘终于开口，声音有些沙哑。

    “不然呢？”纪长慕觉得好笑，笑出声，“你这饭也不吃，话也不说，对我意见很大，我要是不哄哄你，你是不是就不打算理我了？”

    “不用你帮我拿，我找我妈妈，她一样能帮我拿到名额。”

    “行吧，你不要就算。”纪长慕的眼中有几分失落，也不再说什么。

    气氛愈发冷清。

    菲菲也跑走了，不知道去了哪里。

    餐厅里只有一盏日系简约风格的吊灯亮着，暖色调的光照在木质的餐桌上。

    粥没什么味道，纪长慕吃了一半就不吃了，站起身：“你如果晚上想回去留个纸条就行，别不辞而别。”

    他走了。

    餐厅里只有乔沐元一个人。

    她看着一桌子专门为她做的菜，她知道她刚刚的态度确实让他不高兴了，可她呢，她也不高兴。

    抬起筷子，乔沐元夹了一只排骨，酸酸甜甜，味道很好。

    她其实很喜欢吃。

    有些东西，她心里头很在乎，可她知道，他不在乎。

    等她吃过饭，家政阿姨来收拾餐厅，笑道：“小姐，家里都收拾好了，您要不要看看？”

    “这里不是我的家。”

    “啊？那您有什么需要帮忙的吗？”

    “没什么，我只是这里的客人，您可以问那位先生，他是这栋公寓的主人。”

    “行，行。”

    乔沐元离开餐厅，她见菲菲坐在沙发上，走过去抱起。

    她的眼皮子低垂着，小手摸着小猫毛茸茸的毛，她跟纪长慕是不是又吵架了？三天两头吵架，他们是不是真得合不来？

    家政阿姨很快离开了，乔沐元还没有走。

    她一个人在沙发上坐着，她也不知道自己算什么客人，哪怕是最普通的客人，也不会被主人晾在这里吧？

    大约半小时后，纪长慕出来接水，看到她还在，身子微微一顿。

    乔沐元靠在沙发上睡着了，菲菲那只猫已经不知所踪。

    纪长慕放下杯子，轻手轻脚将她从沙发上抱起，抱到卧室里去。

    给她盖上被子，关了灯，他才离开。

    在阳台上，纪长慕捉住了菲菲，把“喵喵”叫的小东西捉回了书房。

    这只猫跟它的主人一个样，不服管教，他当初怎么就看上了这只猫了呢？

