    

    寒池的醒来是在两天后。

    当他将自己的气势完全收敛起来之后，他其实就可以醒来了。

    只不过不知道因为什么原因让他多睡了半天功夫，等他醒来之后，他的气势已经差不多超过了萧林。

    要知道现在的萧林已经是一星斗皇巅峰，马上就要迈进二星斗皇了。

    当然萧林之所以实力弱，也是因为他最近这段时间没有好好修炼的缘故。

    “进阶果然是个好事，你和你徒弟一个一个的境界之后都上到了更高的境界，如今我竟然真的成为名副其实的老三了。”

    “那是自然……”

    寒池正想炫耀一下，但是他很快反应过来萧林说的内容。

    “仙儿进阶了？”

    “她进阶完事都有一段时间了，在你的洞府里面吸收了太多毒气，所以没控制住，导致厄难毒体二次觉醒，

    不过现在对她来说，毒体还不会有什么大问题，只是推着她继续向前进罢了。”

    至少这件事情小医仙自己心中有数，她有七彩毒经，至少能够判别她现在的毒体发展到了一个什么样的阶段。

    不过别的不说，寒池进化到六阶之后，倒是能够控制自己的身体大小了。

    这样一来就方便了很多。

    而在寒池醒过来之后没两天的功夫，萧林也接到了海波东那边传来的消息。

    和萧家结盟的人马已经从米特尔家族出发前往乌坦城了，这批人马会在乌坦城的米特尔拍卖场驻扎下来，为萧家提供他们所需的东西。

    虽然萧家仍旧需要支付报酬，但是相比于花大价钱进行购买，用成本价拿到货物从是便宜得多。

    而萧炎和萧鼎，也因为这件事情被萧林从山里面赶了回去。

    反正现在长生殿也没什么大事需要萧鼎来处理，既然如此，平时他也不需要待在这儿。

    而关于焚决功法进化的事情，萧林也的确在帮着想办法。

    最好的选择当然是能够让萧炎尽快的进阶到斗师境界，但是这件事情，就算再怎么快也不可能一时半会儿之间就解决完。

    而对于萧炎来说，他想要吸纳异火，就必须让自己的力量得到提升。

    可是偏偏他现在的功法提升速度又很慢，在这样的情况之下，萧林想到了萧炎一开始吞噬的兽火。

    紫晶翼狮王的领地就在长生谷外，西边两千多里的地方，其实和萧林答应给美杜莎的那片区域重合了几百里。

    所以萧林自从回来之后就一直在思考，要不要对这位六阶的魔兽王者动手。

    药尘表示他无所谓。

    所以和萧林探讨这个问题的担子就落到了寒池的身上。

    “紫晶翼狮王……那头蠢狮子招你惹你了？”

    “没有，我打算给老四那孩子弄点火，紫晶翼狮王的兽火算是不错的了。”

    寒池听到萧林的想法，第一时间是不同意。

    因为紫晶翼狮王是六阶巅峰魔兽，而且他盘踞在这个境界已经很多年了，非常地不好对付。

    萧林当然不能说是因为给美杜莎女王腾地方才要对狮子动手，这件事情虽然没必要对寒池保密，但是也不宜让寒池知道得太早。

    因为寒池是个大嘴巴，虽然他实力很强，可是在面对萧家的族人的时候，他一直没什么架子，尤其是萧家族人给他带食物的时候。

    几头烤魔兽下去，什么话都能从他嘴里面套出来。

    而萧家的人虽然对蛇人族没什么太坏的观感，可是族群不同，终究会生出一些嫌隙，

    萧林想要找一个好的机会，把这件事情透露给长生殿的人，然后再加上他要和美杜莎女王成亲的这件事情，他还是有信心处理好家族内部的事的。

    至于紫晶翼狮王的事儿，寒池告诉他先不要轻举妄动，等他去了解一下情况再说。

    萧林也不知道寒池是在什么地方了解的情况，只知道两天之后他从外面回来的时候，看起来挺高兴的。

    “什么事这么高兴？”

    “还不是你的事儿。”

    寒池扭着尾巴游到萧林身边，说道。

    “你不是想要对紫晶翼狮王出手吗？我帮你找到路子了。”

    “噢？说来听听。”

    “那个家伙最近打算尝试突破一下七阶，但是你也知道紫晶翼狮这种魔兽突破七阶是很困难的，所以他做了一个背离族群的决定。

    紫晶翼狮族之中有一个远古的祭祀仪式，通过献祭和搏斗来纯化自己的血脉，但是这个祭祀仪式需要用到一些特殊的祭品，就是它们同族的血脉。

    这件事情被紫晶翼狮王家的那头母狮子知道了，而且更重要的是，紫晶翼狮王想要献祭的第一个同族就是它们家这头母狮子，

    所以目前的状况是，紫晶翼狮王想要进阶到斗宗境界，

    而他家这头母狮子也想提升自己的境界到六阶，想把那个蠢狮子从王位上挤下来，

    但你也知道族群之中只能有一个王者，如果新的王者出现了，必然会爆发一场大战，

    紫晶翼狮族之中现在在五阶的魔兽一共只有四个，其中实力最高的就是那头蠢狮子的媳妇儿，

    其他的三个五阶狮子，有两个都跟那头蠢狮子的媳妇有点关系，一个是她同胞兄长，一个是她的母亲，总而言之，现在情况已经非常明朗了。

    你想要火，他们想把老狮子给弄死，我觉得可以合作一波。

    毕竟大哥现在有斗宗实力，加上咱们俩，一个斗宗，两个斗皇，四个斗王，围杀那只老狮子还不是轻轻松松的事情？”

    “你跟他们已经商谈好了吗？确定没有什么埋伏？”

    “放心吧，都已经谈好了，那头老狮子现在为了进阶斗宗已经神志不清了，知道为什么他老婆会背叛他吗？

    因为那头母狮子怀孕了，肚子里面有一头小的狮子，可即使是在这样的情况之下，那个蠢狮子也没想过放过自己的妻儿。

    你说他这不是自己找死吗？”

    “这样啊……”

    萧林拄着自己的胳膊敲了敲桌子，如果事情是这么发展的话，倒也不是不可行。

    “不过，紫晶翼狮王，毕竟是斗皇巅峰，想要围杀他，恐怕不是件容易的事儿。”        

