
　　第439章你就是那个血族始祖？

　　商青黛脸上装出来的惊恐神色，微微一僵，正有些迟疑，是不是该继续演下去时。

　　便听老者道：“在老夫面前演戏，你还太嫩了一些。

　　听话，到我的面前来，我不会伤害你。

　　不仅不会伤害你，只要你乖乖听话，我甚至能够给予你强大的力量，以及更悠久的寿命。”

　　强大的力量，以及更悠久的寿命？

　　前者倒还罢了，后者是什么意思？

　　寿命长短，那里是能够给予他人的！

　　商青黛进一步意识到，面前这怪物要比自己预料的更不简单。

　　她并没有按照对方所说的那般，乖乖走到老者面前，神色恢复冷静，道：“我不清楚，你抓我过来是为了什么。

　　对你我没有任何印象，这意味着，你要么为了钱，要么为了我这个人。

　　若是前者，我们完全可以好好商量，你想要多少钱。

　　若是后者，只要有足够的金钱，没有什么漂亮女人是得不到的。

　　与其——”

　　老者哈哈一笑，摇头打断她的话：“你错了，有些女人，还真就是有再多钱，也无法拥有。

　　现在，你让我更加感兴趣了，本以为只是一个绝美的处子，如今看来，将你收为己用，说不定还多了条臂膀！

　　还有，你的话只算对了一半。

　　我的确对你的身体感兴趣，不过，并非如寻常男人那般的欲望，我想要的，是你的鲜血。”

　　商青黛心中松了口气，不是打那种主意就行，不过，对自己的鲜血感兴趣，又是什么意思？ŴŴŴ.23sk.com

　　难道这家伙还喜欢喝人血不成！

　　还有，他怎么知道自己是个处子，单单看几眼就知道了？

　　匪夷所思！

　　“你猜对了，人血便是我的食物。”

　　老者淡笑着说道。

　　商青黛心中一跳，她以前也接触过许多商界的老狐狸，但从未有这种感觉，内心想法似乎完全被对方看穿。

　　仿佛自己在这家伙面前，只是个乳臭未干的小孩。

　　“你究竟是什么怪物？”

　　商青黛狐疑道。

　　“闭嘴！”

　　后方一名黑衣人冷喝，“不得对首领大人无礼！”

　　老者自身倒是不介意，淡笑道：“你可曾听说过血族？”

　　“血族？”

　　商青黛表情更加狐疑，摇了摇头。

　　老者道：“换个说法，吸血鬼你应该便听说过？”

　　商青黛一惊，吸血鬼多次出现在各种西方的影视作品中，她自然是听说过的。

　　为什么提起这个，难不成，面前这怪物便是西方传说中的吸血鬼？

　　可那不是杜撰出来的怪物吗，怎么可能存在于现实世界中！

　　老者再次看穿她内心的想法，缓缓道：“吸血鬼是杜撰出来的，血族却并不是。

　　两者有着巨大差异，但也有些许相似之处，你将我当成吸血鬼，也未尝不可。”

　　轰隆！轰隆——

　　砰砰砰——

　　忽然有一声声巨响，以及枪声，从外面传来。

　　密室内的黑衣人都是一惊，老者则皱起眉头，有些不悦。

　　一名黑衣人惶恐道：“是哪个不长眼的东西，竟然敢跑来这边闹事。

　　我现在便去将他处理掉！”

　　老者摆了摆手。

　　几名黑衣人快步离去。

　　老者看向商青黛，继续道：“吸血鬼拥有更漫长寿命，以及远超常人的强大力量，你应该也有所了解，只要你乖乖听话，我便可以让你永远保持年轻美丽。

　　这可是在外界，再多的金钱，再大的权力，也办不到的事情！”

　　另外两个女人，此时已经停止惊叫，都是眼神贪婪地望着老者。

　　更漫长的寿命，以及永远保持年轻美丽，世上只怕没有哪个女人，能够抵挡这种诱惑。

　　商青黛还未接话，一个冷笑声从不远处传来。

　　“你也不去照照镜子，看看自己现在是什么鬼样子。

　　若是你真有本事让人永远保持年轻，自己又怎么会是这副模样。

　　连你自己都办不到的事情，却说可以帮别人办到，你当别人都和你一样白痴吗？”

　　正满心热切的两个女人，像是被当头浇了一盆冷水。

　　说的没错，如果这老怪物真的有那种本事，怎么他自己会是这副人不人鬼不鬼的模样？

　　商青黛清冷的脸庞上，满是惊喜，转身看去，那从门外走进来的，不是杨牧，还能是谁。

　　她刚才心中便是在期待，希望那动静，便是代表着杨牧已经过来救她。

　　结果，竟是真的如此。

　　这个男人，从来不曾让她失望！

　　而且，杨牧解决那些黑衣人的速度更是快得超出她的想象，都不用她怎么继续拖延时间，就已经来到她的面前。

　　“你来了！”

　　她望着一步步走来的杨牧，心情如同喷发的火山，有千言万语想说，但一时间，又不知道该说些什么。

　　“我来了。”

　　杨牧的回应也很是简单，将身上的外衣脱下来，披在被冻得不断发抖的商青黛身上。

　　“这种鬼地方，真不是人待的。

　　不过，你待在这里倒也很正常，毕竟你这家伙看起来就不是个人。

　　人哪里有你这么丑的！”

　　见商青黛平安无事，杨牧松了口气，但见她被冻得脸色发青的模样，心中涌起怒火，看向老者时，语气自然不可能好得起来。

　　老者脸色无比阴沉，笑容阴森：“像你这般不知死活的东西，我已经有些年不曾遇到过了。”

　　“到底谁不知死活，很快就清楚。

　　我不喜欢杀无名之辈，你是自己报上名号，还是说，你这种怪物，压根就连个人名都没有？”

　　杨牧对“血牙”组织已经有些了解。

　　他不信商青黛被这等级别的组织盯上，纯粹只是偶然。

　　动手是一定的，但他要弄清楚，眼下这件事情的前因后果，而不是跟个傻子一样，话都不问一句，就直接拼个你死我活。

　　面前这老怪物给他带来几分危险的感觉，绝对不是寻常的存在。

　　老者脸色更加阴沉，这小子的嘴巴也太毒了，等会儿定要将他的牙齿全部拔掉，才能够解恨。

　　他冷笑道：“今日你别想活着离开这里，告诉你也可以。

　　我以前在外行走时，世人都称我为德古拉公爵，不过，那是很久以前的事情，你这种毛都没长齐的小鬼，只怕根本没听说过我的名号。”

　　杨牧眯了眯眼：“你就是那个血族始祖？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第439章 你就是那个血族始祖？免费阅读。https://xs.23sk.com 