    剑阵止杀，魔剑开杀！

    在苏逸辞的剑道领域之中，一招一式都蕴含着非常可怕的诛杀力量。

    哪怕只是一记最为简单的平扫或是突刺，都远比没有领域的时候要强大的多。

    伴随着虚空之中一路的光影碎屑炸裂，譬如流星箭雨般的无尽剑气一路斩爆了黑暗蝠鸟汇集而成的两道长枪，并抵达到了庞冽的眼前。

    “砰砰砰……”

    数之不尽的剑影接连不断的冲击在庞冽身外的那座黑色气元光圈上，光圈的表层荡起一层又一层的强劲气波。

    然，仅仅只是阻挡了不到五个数的时间，风云台的上空顿时惊现“轰”的一声沉闷爆响，庞冽身外的黑色光圈随之爆的粉碎。

    庞冽的瞳孔一缩。

    全场众人的脸色无不一变，一道追着一道的杀伐剑影无情的贯穿了庞冽的身躯以及他后方上空的那尊恶魔般的庞大蝠鸟。

    “嘶嘶嘶……”

    剑气，一道快过一道！

    锋芒，一缕胜过一缕！

    剑剑无情，剑剑穿身。

    庞冽双目怒睁，口中发出凄厉的惨叫声，“啊……”

    “副盟主……”台下枭越联盟的众人无不脸色剧变。

    武道九区内的其他人全部都缩紧了瞳孔，一个个脸上充满了惊颤，一个个心中充满了骇然。

    瑰丽无限的剑影一路斜贯长空，瞬间便将庞冽的身躯给冲杀成了筛子。

    观众区。

    二楼的雅座包间中。

    气质高贵的青衣男子收起着手中的折扇，其亦是有所深意的看着前方那主战台上空发生的一幕。

    “我现在可以确定，他绝对看过神吟之剑领域……”男子以折扇轻拍着掌心，饶有肯定的说道，“这剑道领域的风格，不仅形似青龙剑帝创造的神吟剑域，甚至还有有自己的理念，这位一星学员不简单呐。”

    “你这么看好他吗？神吟剑域可是‘绝对级别’的领域。就他这个无上领域，岂能跟神吟剑域相比？”

    旁边那名为岚蝶的漂亮女子说道。

    青衣男子微微摇头，“领域初期，都是从最初级的无上领域开始进化完善的。如果给予他时间的话，以后未必不能创造出更强的剑道领域……可惜呀……”

    “嗯？”女子一怔，“可惜什么？”

    “可惜他这一战未必能赢。”青衣男子回答。

    “不是未必，而是一定赢不了……”漂亮女子轻笑一声，“看那申屠晶的表情也看得出来，那人要输了。”

    三号风云舟。

    所有都被眼前这一幕惊得头皮发麻。

    万千剑影携带诛杀之势将虚空中的庞冽冲杀成了筛子。

    御无厌双手紧握成拳，她的脸上满是喜色。

    赢了！

    苏逸辞赢了！

    但是，就在这时，一道充满轻蔑的声音从她的身后传入耳中。

    “你以为这就赢了吗？”

    “嗯？”御无厌心头一惊，她下意识的侧转过身，映入眼帘的正是申屠晶那满是鄙夷的冷笑。

    “低贱的人，往往都是这么喜欢异想天开，一会我就会撕碎你的脸，贱东西……”

    “你？”

    御无厌有些发懵，她有些不解的望向主战台。

    “砰！”也就在同一时间，那虚空中的庞大恶魔蝠鸟直接是如云爆散，被万剑穿身的庞冽同样是身躯炸裂。

    可是，天地之间，不见血雾。

    唯有那肆意的飞舞黑暗蝠鸟。

    “呜！”

    “桀！”

    场下众人的心头一惊再惊。

    “是替身！”

    “我就知道庞冽怎么可能会输？”

    “……”

    黑暗蝠鸟群分散飞舞，吸引着每个人的视线。

    也就在这时，一只蝙蝠般的黑鸟无声无息的穿过那层层的剑影，悄然飞掠到了苏逸辞的身后。

    “真是遗憾，十六万的神晶你拿不走，还有你的命，也要留下……”

    阴冷的声音入耳。

    在座的众人目光迅速转移，只见那只飞掠到苏逸辞后方的黑暗蝠鸟即刻幻化出一座虚幻的光圈。

    光圈之中，面色冷白的庞冽随之现身，其攻势迅猛，携带刺骨的恶风压向下方的苏逸辞。

    “天幻血爪！”

    “嘶！”气流撕裂的声势格外刺耳，庞冽探爪压下，移动过程中，他的手臂化作一道邪魔般的血爪。

    可怕的爪力，蕴含断石分金，碎骨摧心之威，任何一位道圣境之下的存在，都不可能在庞冽这一爪下留存性命。

    “住手……”御无厌俏脸煞白，大惊失色。

    四下的其他人同样是暗暗摇头，在一转道圣境强者的面前，就算这位二十四号新人再如何的强势，终究难以弥漫实力的差距。

    “哼。”申屠晶冷笑不已，尤其是看着御无厌惊恐失措的样子，她更是得意不已，“自寻死路的东西。”

    御无厌那带着乞求的声音并未让庞冽停下攻势，血爪急剧靠近苏逸辞的后背，一经落爪，必然血雾爆碎。

    这一刻，众人似乎都已经目睹到了这位二十四号新人血溅五步，碎骨横飞的凄惨下场。

    然，也就在这时，苏逸辞却是冷眼轻抬，其幽暗的眸中闪动着一抹血光。

    “抱歉，这里是我的领域！”

    声势低吟，令人心颤。

    什么？

    众人的心弦再次猛地一缩，但见话音落下的霎那，一股剧烈无比的力量波动顿时从其体内爆发出来。

    紧接着，苏逸辞身下的台面地表骤然被一道道纵横交错的血色剑束给撕裂。

    “砰砰砰……”

    伴随着台面炸裂，主战台上的空间似乎陷入了短暂的停滞状态，庞冽的爪力距离苏逸辞后背不到两寸位置的时候，一系列血色光线般的璀璨剑气肆意穿杀而出。

    “什么？”庞冽脸色陡然一变。

    两者所在的区域空间即刻沦为了一座华丽且震撼的立体剑网之中。

    “锵！”

    “咻！”

    任意交织，上下穿插的剑气光束刺痛了每个人的眼球。

    左右穿梭的血色光线不断的在庞冽的身上切过。

    一道剑气光线拖出一串鲜血。

    一道血色光束划出一缕剑痕。

    庞冽如同被钉在了半空中，不间断的剑气交杀，令其动弹不得。

    这个时候，场下的众人赫然发现了一个最为严重的问题。

    整座风云舟的主战台上，彻底没有了血液领域的存在，这座战场，唯独剩下了苏逸辞的剑道领域，止杀剑阵！

    “怎么会？”

    “血液领域完全被剑气撕碎了！”

    “这家伙？”

    “……”

    众人这才发现，在刚才的交手中，苏逸辞的止杀剑阵在不知不觉中摧毁了庞冽的血液领域。

    也就是说，现在的场上，仅仅只有苏逸辞一个人的领域。

    当只有一座领域存在的时候，那么，掌控那个人，俨然就是主宰般的存在。

    就算庞冽是一转道圣境的修为，也遭到了难以抵御的弱化。

    “嘶！”

    “哧！”

    杂乱无章的血色光线犹如切割空间的利刃，顷刻之间，数十道剑气便切入了庞冽的体内。

    当最后一道剑气从对方身上划过的霎那，苏逸辞手中的染神血惊起一阵嘹亮的剑吟。

    苏逸辞冷眸一掀，气宇纵横。

    跟着，其剑指一转，口中轻吟。

    “剑气埋身，血染不绝！”

    “爆！”

    爆！

    空间陷入了一瞬息的停顿，全场每个人的心脏都跟着缩了一缩。

    霎那间，血色剑流如星环爆发，方才出现在刀师求一身上的画面，再一次惊现于每个人的视线之中。

    “砰！”

    剑气埋身，引爆剑气！

    还尚未落到地面的庞冽直接是在半空中炸开了万朵鲜花血雨。

    “啊……”

    惊艳！

    震撼！

    尤为极端的一幕，瞬间是在武道九区引起了巨大的震撼效果。

    然，比之刚才的刀师求一，庞冽受到的创伤更为严重，苏逸辞埋入其体内的剑气比之前更为霸道凌厉。

    剑道领域的加持，哪怕是一招一式都带有领域之力的强化。

    血雾爆散，剑气激荡。

    枭越联盟的副盟主庞冽顿时就像是一个血色的花洒，在半空中经脉寸断，血肉横飞，甚至连一条腿都飞了出去。

    “啊……”凄厉的惨叫之后，庞冽如被折断的木偶人，无力的砸落在台上。

    “副盟主……”

    枭越联盟众人大骇。

    四下众人更是头皮发麻，血液倒流。

    而，苏逸辞冷眼一斜，他的目光径直扫向了台下的申屠晶。

    “三十二万神晶，外加你的手臂……吾，收下了！”

    申屠晶脸色大变。

    这一刻，她竟然不敢用申屠枭妹妹的身份去压制对方。

    逃！

    申屠晶第一次感到了恐惧。

    她二话不说，立马转身就跑。

    但是，就在她刚转身，一道血色的剑气如光梭般追溯而来，“嘶……”一连串的鲜血再次飞溅长空，伴随着申屠晶的惨叫声，她的右手臂直接脱离了肩膀，飞上了高空……

