    听到黑暗圣猿前辈所说的话之后，朱清的心里面也是愣了一愣，能让黑暗圣猿前辈都感到危险的生物到底是多么强大的存在啊！

    大约走了几十里之后，朱清被一阵吵闹声吸引了过去——

    “响尾蛇，你们不好好的待在你们的破沙漠，来到我们这里干什么？！”一个妖娆的身影对着面前的一群响尾蛇说道。

    “呵呵……你们七彩吞天蟒也太不仗义了，明明咱们都是蛇族，为什么到现在我们才知道黄泉圣池水的存在呢？！”

    “不要脸！怪不得你们会派来这么多的强者来到这里，原来是因为黄泉圣池水的缘故啊，不过你以为黄泉圣池水是你们这些低等的生物可以享受的吗？！”

    话音刚刚落下之后，那妖娆的身影便是变换出来了她的本体，七彩吞天蟒，一个强大的种族。

    “呵呵，兄弟们，只要把她擒住了，用她来威胁七彩吞天蟒族，我们就能在黄泉圣池水分一杯羹了！”领头的响尾蛇对着其他的响尾蛇一同对着七彩吞天蟒发起来了攻击。

    本就遭到了暗算的七彩吞天蟒明显是不敌响尾蛇，很快便是败下阵来了，最后变化成了原先的妖娆的身影。

    就在七彩吞天蟒准备等死的时候，一个身材瘦削的身影却是突然出现在了她的面前，为她挡住了所有的攻击，这身影正是朱清。

    “哪里来的人类小子？没看到这里的局势吗？抓紧离开，要不然连你也一起杀！”一个响尾蛇感受到朱清身上的人类气息。

    “祭，本命天宝，九幽黑体剑！”

    “人类小子，看样子你真的是要与我们为敌了，也罢，那你便去死吧！”

    “九幽战意，帝之雷诀，天雷地火！”

    看见那攻势强烈的响尾蛇，朱清的神色也是颇为的凝重，但是还好有着一个底牌的帮助。

    看着朝着他们呼啸而来的天雷地火，那响尾蛇的领头之人也是发现了天雷地火里面散发出来的强大威压。

    “快退！这个人类小子有些古怪！”

    可是没等他说要这句话，他带来的所有响尾蛇都是没有停住身体，窜进了那天雷地火之中，无一生还。

    就在这响尾蛇的领头之人发觉事情不对，身形暴退，却发现自己的身后突然多了一个瘦削的身影。

    “可惜了了，为什么你会比我先死呢？！”朱清微微一笑，对着那响尾蛇就是一掌，带有雷电之力的一掌瞬间就把那响尾蛇给打的死无葬身之地了。

    就在朱清准备离开的时候，一股强大威压瞬间就笼罩在了朱清的上空——

    “哪里来的无知小子，竟然敢伤我七彩吞天蟒族的圣女，看样子你是不想活了！”

    紧接着一道伟岸的身影便是出现在了那受伤的妖娆身影的旁边。

    “爹爹，你误会了，我回来的路上被那些响尾蛇给埋伏了，然后不敌他们，正是这位小哥哥刚才出手救了我！”

    听到自己女儿的解释，那伟岸的身影随即对着朱清抱了抱拳说道：“还望小兄弟不要见谅，我是七彩吞天蟒族的族长，司徒登！”

    就在这句话还没有说完的时候，那司徒登族长居然飞快地掠到了朱清的身旁，手里拿着一块七彩的鳞片，正是朱清临行前叶老所给的。

    “敢问小兄弟，这七彩鳞片是从哪里得到的呢？”司徒登对着朱清有些疑惑的问道。

    于是朱清就把叶老和他所说的话都给那司徒等族长说了，听完之后，那司徒登脸上居然浮现出来了激动的表情。

    “哈哈……真是没有想到当年先祖欠下的人情，今日终于等到了啊！”

    朱清摸了摸头，有些尴尬。

    “不过，你若是想要得到那黄泉圣池水，恐怕有些难度，因为经过这一带所有的地方势力，已经统一决定了，通过擂台赛的方式来取得那拥有黄泉圣池水的资格！”

    听到司徒登族长的解释，朱清微微一笑，看来这黄泉圣池水确实不是那么容易就能得到的啊！

    三天之后，果然是到了黄泉圣池水的争夺日子，而龙争虎斗也是悄然的开始。

    “我乃是大山宗的一名弟子，名叫石磊，今日不求能够享用那黄泉圣池水，只是想要来跟一个多年的老对手来打一场而已！”这名虎背熊腰的人便是熊族的一名成员。

    渐渐的，从人群中缓缓地走出来了一个人影，拍了拍手，然后缓缓地说道：“石磊兄果然是对我念念不忘啊！既然如此，那今天我便与你一教高下吧！”

    “熊断天涯，裂地爪！”随即那石磊的手上便是多了一个锋利的武器，对着那名叫虎林的男子冲了过去。

    “虎跃龙门，裂地狂虎爪！”那虎林也不示弱，两者的身影狠狠的冲撞在了一起。

    看着这两个人已经开始打了，原地的很多人也是开始果断的对着周围的人出手了。

    正当朱清准备出手的时候，一个眼光却是紧紧的停留在了他的身上。

    “你就是朱清吧，居然杀了我响尾蛇族那么多的族人，看样子你这小小的人类但是有些不同啊！”那人影一针见血的对着朱清说道。

    朱清心里立马明白过来了，原来这是被仇人给盯上了哈！

    “哦？那些响尾蛇确实是被我杀的，怎么？你想要跟我过过招吗？！”朱清微微一笑，说道，从面前的这人身上，朱清感受到了一种莫名的威压。

    “虽然我不知道到底是谁给了你这般勇气和自信，但是你遇见了我，你就得给我们那些死去的族人偿命！”

    “大罗金仙境界九星中期的实力么？果然是一个硬点子啊！”察觉到了那无锡身上散发出来的气息，朱清默默的在心里面想到。

    “祭，本命天宝，九幽黑体剑！”

    “九幽剑意，无上剑意之灵，现！”

    “九幽，帮我抵挡住这无锡一小片刻就好，我需要准备一些东西！”朱清看着面前虚幻的光影缓缓地说道。

    那光影可能是真的听懂了朱清所说的话，朝着那无锡缓缓地走去，而朱清则是缓缓地闭上了眼睛。

    “以为有着这光影就可以阻挡住我杀你了吗？！”那无锡看着朱清年前凝聚出来的剑意之灵恶狠狠的说道。

    “响尾大祭，天地不容！”

    只见一个比那剑意之灵还要庞大的光影缓缓地浮现了出来，对着朱清面前的剑意之灵就发起来了攻击。

    朱清刚刚才凝聚出来剑意之灵，根本就没有办法使其发挥出来强大的威力，所以那剑意之灵的光影便是在两者相撞之后，消散在了众人的视野之中。

    “那朱清到底在干什么啊，怎么一动也不动啊？！”被朱清救下来的那妖娆身影看见此时此刻的朱清急忙的说道。

    看着闭着眼睛，脸上没有丝毫感情波动的朱清，司徒登族长突然震惊的站立了起来，“那朱清小友居然是一名灵印战师？！”

    而此时的无锡看到仍然在闭着眼睛的朱清，以为后者是在等死，随即对着朱清发起了攻击。

    但是也就是在无锡的手掌快要接近朱清的时候，却看到朱清的嘴角勾起来了一丝笑容，然后身形暴退。

    “呵呵……你还知道醒过来啊，不过再做无谓的反抗，在绝对的实力面前，你也得死！”无锡恶狠狠的对着朱清说道。

    朱清也是笑了笑说道：“你说的没错，你的大罗金仙境界九星中期的实力的确给我造成了不小的压力，所以……”

    “大千阎魔阵！启动吧！”

    突然一个巨大的红色火海便是将那无锡包围住了。

    “哼！你以为凭借一个小小的阵法就可以困住吗？！”那无锡依旧是恶狠狠的对着朱清说道。

    “噗嗤！”

    朱清猛地吐出来了一口鲜血，然后脸色苍白但是却有着微笑表情的脸色对着阵中的无锡缓缓地说道：“虽然说这大千阎魔阵对于现在的我是勉强布置，但是对于杀了你肯定是足够的！”

    “大千世界，阎魔归属，将阵中的所有生机尽数抹杀吧！”

    随着朱清话音刚刚落下，那大千阎魔阵里面居然出现了很多黑色的光团与光影，发出来了邪邪的声音，这大千阎魔阵居然对着那无锡主动发起来了攻击？！

    “祭！沙漠响尾盾！”感受到面前的许许多多的黑色光团带给自己的的危险感觉，那无锡也是祭出来了一个巨大的绿色盾牌。

    可是当那黑色光团冲撞在了那绿色盾牌之上的时候，众人便是看到那绿色盾牌居然在以一种极速的速度融化了开来。

    而那无锡失去了盾牌的保护，则被黑色光团给硬生生的撞在了一边，猛地吐出来了几口鲜血，脸色变得苍白，气息也变得萎痱了。

    随着朱清布置的那大千阎魔阵的散开，无锡的身影也是落在了朱清的手中。

    “现在的你在我面前也就是一个想杀就杀的东西！”

    可是就在朱清准备动手杀掉无锡的时候，一个大手却是对着朱清出了手，令得朱清的身体极速坠落在了地上。

