    第1514章小懒猪

    糖糖也道了晚安，放下手机才察觉不对。

    为什么要说她“累”？她也并不累啊（O＿O）～

    哥哥总是喜欢说一些她听着莫名其妙的话，是不是那样就显得他比较高深呢？

    唔……明天见到面敲敲他脑袋！

    虞烨儿没打扰她跟人回复微信，等她放下手机了才问了句：“是森森啊？”

    糖糖：“嗯，哥哥要睡了，跟我说晚安。”

    虞烨儿：“这么早？”

    糖糖：“我也不知道，可能是他觉得今天逛街逛累了吧。”

    正在写学术报告的寒森翊突然打了个喷嚏：“……”

    虞烨儿：“妈妈刚才跟你说的话，你都听进心里了吗？”

    糖糖忙点头：“听进去了～我和森森哥哥门当户对，两小无猜～”

    虞烨儿拧拧她的鼻尖，笑骂道：“真是没羞没臊啊，说这话都不脸红～”

    糖糖无辜地道：“这明明是妈妈说的呀……”

    虞烨儿笑笑，转移了话题：“今天你奶奶过来也是跟我说这件事，她跟森森虽然没有正面接触，但森森那孩子显然是对她也做过功课的，那天你们都在格雅餐厅吃饭，他还主动给奶奶买了单，是吧？”

    糖糖：“奶奶怎么知道是他呢？明明是我给奶奶发的微信说买了单的呀。”

    虞烨儿：“奶奶说，餐厅单据上的签名是‘寒’字。”

    糖糖恍然。

    “好吧，是哥哥买的单～”她抱着抱枕，歪着脑袋，说起森森哥哥的好就止不住地弯起唇角，“哥哥可细心了，那晚奶奶在那里吃饭，也是哥哥跟我说的，不然我也没注意到奶奶会和朋友在那里聚餐。”

    虞烨儿：“要不怎么夸他呢？”

    糖糖与有荣焉地咧唇笑，道：“奶奶是不是也对哥哥很满意啊？”

    虞烨儿：“嘴上说着还怪他送你到别墅那晚没进门失了礼，但言下之意还是挺看重，不然也不会说让我做主了。”

    糖糖回想了下，道：“那晚啊？那晚我也问过哥哥了，他说当时没准备，就那么拜访爷爷奶奶太失礼啦，他要另外找时间专门拜访呢～”

    虞烨儿：“我想也是，森森怎么都不是会不懂礼数的人。”

    糖糖：“妈妈有机会一定要帮森森哥哥解释一下～”

    虞烨儿：“好～”

    母女俩又说了些话，虞烨儿便让她早点睡，自己出去了。

    糖糖躺在床上，打开寒森翊的微信，想给他发内容，又想到他可能睡了，发过去肯定会吵醒他呀。

    又在心里嘟囔着，没事睡那么早干什么？讨厌！

    在翻阅资料的寒森翊又打了个喷嚏：“……”

    糖糖又躺了会儿，微博也刷得无聊起来了，打了个呵欠，想到他刚才让自己早点睡，明天还约了陪他晨跑呢，算了算了，早点睡就早点睡吧。

    放下手机，乖乖睡觉去了。

    ～

    翌日一早，睡得迷迷糊糊的，就听到一阵铃声响起。

    糖糖艰难地睁开眼，眯着眼睛将手机捞过来，看也不看名字就按下通话键。

    “喂……”

    寒森翊：“糖糖，醒了吗？”

    糖糖：“……还没呢。”

    寒森翊轻笑道：“小懒猪，说好了早起陪我跑步的，昨晚到底几点睡的？”

    糖糖揉揉眼睛，呆呆地看了看天花板，耳边听着少年清晨沉哑的笑声，好一会儿才眨眨眼会意过来，从床上坐直身体：“……晨跑啊？哥哥你现在去跑步吗？”

    寒森翊：“嗯，来不来？”

    糖糖抓抓头发，打了个呵欠：“……好吧，我去，你等我20分钟。”

    寒森翊又笑了：“要不你还是别来了，20分钟，我都跑完两圈快回来了。”

    “……”糖糖囧了，“那那……15分钟？14分钟？”

    寒森翊无奈地道：“我先去了，你20分钟下来陪我出去吃早餐吧。”

    糖糖弯唇道：“好～”

    放下手机，欢欢喜喜下床洗漱去了。

