    第134章2.0暗黑版楚晏：今天正好生孩子

    此刻，楚晏的脑海里多了一道陌生的声音。

    “杀了她，杀了你旁边的那个女人。”

    “她不是人，她会妖术，她会害你的！”

    “快杀了她！杀了她！”

    砰的一声，楚晏神色暴戾地一拳打向方向盘，“你给我闭嘴！”

    纤软白皙的手，握住了他。

    转头是秦昭担忧的目光，“你怎么了？”

    楚晏眼里的黑暗渐渐褪去，一把抱住了她。

    “有人在我脑子里说话，好讨厌。”

    秦昭凝视楚晏，就发现他的眼底有诡异的红光闪过。

    这个气息很熟悉，就是刚才那个死去的男人！

    她终于知道为什么没看到他的魂魄了。

    难道是进入了楚晏的身体，想要夺舍吗？

    简直是找死！

    明艳漂亮的桃花眸，闪过一丝冰冷的杀意。

    秦昭的指尖按在楚晏的眉心，“没事，我帮你除掉他。”

    感受到她指尖传递进来的灵力，楚晏忍不住皱起了眉心。

    对未知力量的忌惮，让他下意识的想要反击，但是眼前这个人是秦昭，他不得不极力控制自己，导致身体有些僵硬。

    “放轻松，相信我。”

    秦昭的声音出奇地柔和，他的身体渐渐放松了下来，一瞬不瞬地盯着她。

    灵力进到楚晏的体内，秦昭就感受到了那个男人的魂魄。

    他想要霸占楚晏的身体，秦昭直接对他发起了进攻。

    识海中的攻击，让楚晏感觉到不适，不由闷哼了一声，更紧地抱住了秦昭的纤腰。

    “好了。”

    秦昭收回手，见他不适，也没有推开他。

    脑海中的声音消失了，熟悉的气息让深处的某个封印，有了一丝丝的松动。

    “没想到这个女人这么厉害，等我修养一会儿，再占据这个男人的身体。”

    雨夜屠夫的魂魄被秦昭打散了，但是他用巫术保留下了一丝残魂，躲到了楚晏识海的最隐秘之处，这里是满目的漆黑和荒凉。

    深不见底的黑暗，包裹在他的身边，远处似乎有猩红的光芒一闪一闪。

    闯入这里的魂魄，不受控制地朝那里飘去。

    下一秒，暴虐、疯狂、狠戾的气息，将这股残魂撕的粉碎。

    他还未靠近那里，只是那里透露出来的恐怖气息，就无法让他存活。

    车内，楚晏依旧还抱着秦昭。

    下巴枕在她的肩头，他缓缓睁开眼眸，幽深的眼底是难以抑制的思念和妄想，还有深不见底的黑暗和令人窒息的疯狂。

    按在她腰间的手，猛地收紧。

    楚晏把她抱了起来，放到了自己的腿上。

    “你干什么？”

    秦昭愣了一下，却撞进了那双晦涩无比的眼眸。

    “楚晏？你好点了吗？”

    她把那道魂魄弄没了，应该是好了吧？

    楚晏却没有回答，将她按在方向盘上，就亲了下来。

    隐约间，好像听到他轻喃了一句，“昭昭，我好想你。”

    想？他们不是每天都见面吗？

    秦昭的心里有些疑惑，愣神之际，就感觉腰间一凉。

    他的吻，炙热而滚烫，顺着纤细的脖子往下。

    咔哒的轻响传来，楚晏摸索着，解掉了她的内衣扣子。

    “你、你给我停下！”

    秦昭这才慌了神，挣扎着要离开。

    他停下了，定定地望着她，冰冷深邃的视线，危险而逼仄，像是某种黑暗中活动的野兽，盯上了猎物的那种感觉。

    清冷狭长的凤眸之下，鲜红的泪痣显得妖冶。

    楚晏凑近她，低语，“乖一点，嗯？”

    “不行，你唔....”

    剩下的话，全数被他吞入腹中。

    手上的动作继续，秦昭能感觉到自己的上衣被他掀了起来。

    而这里是在单元楼下，外面很有可能会有路过的人！

    就算不是如此，她也不想和楚晏在车上，发生点什么！

    啪的一声，又是一巴掌。

    秦昭的眼眶都是红的，声音冰冷，“你清醒了吗？”

    有些尖的指甲滑过了他的侧脸，血珠渗透了出来。

    楚晏伸手碰了一下自己挨打的地方，轻笑。

    向来清冷斯文的男人，莫名多了些诡谲阴暗的气息。

    他什么都没说，视线滑过她的身体，满意地欣赏她衣衫凌乱的模样。

    秦昭感觉到这股侵略性极强的目光，忍不住又拉了一下衣服。

    连忙从他的腿上要回到副驾驶，结果刚有动作，有力的手臂一把箍住她的纤腰，把她猛地拽了回来。

    她就这么砸进了楚晏的怀里，后背撞在了他的胸膛上。

    “既然都结婚了，是不是要履行夫妻义务？姑姑那天还问我，什么时候生孩子。我觉得今天正好，你觉得呢？老婆。”

    说到最后两个字，楚晏笑了一下，咬字很重，似乎在提醒她。

    秦昭咬牙切齿，“装了那么久，终于不装了？”

    她就知道前段时间，他表现的那么乖，就是故意的！

    “我需要装什么？你从里到外，从上到下，都是我的。”

    回应他的，是秦昭的一声冷笑。

    她拿掉楚晏的手，重新回到了副驾驶。

    至于楚晏，则是被她用灵力绳索捆了个结实。

    “你自己在这里冷静一晚上吧。”

    秦昭理好衣服，就下车回了家里。

    她气恼地快速离开，所以就没有发现车上的楚晏，神色古怪。

    “师尊，你不要飞升好不好？”

    “他们说，你去仙界，就会和师祖结为道侣。”

    “你喜欢的人明明是我，不是师祖！”

    “上次你中媚毒，允许了我帮你解药，你就是喜欢我的。

    如果不是，你为什么不找别人？”

    楚晏的脑海里，是两个身穿古装的人在争吵。

    他们的脸庞就是他和秦昭。

    那个秦昭一脸罪过，外加懊悔，“这是意外，意外懂不懂？徒儿，你年纪也差不多了，就当为师给你随便找了个女人，做了个启蒙，千万不要放在心上！”

    “那你去仙界，是不是去找师祖？”

    “他是我师父，当然是去找他啊。他上次传信回来，说他是帝君面前的红人，我飞升上去就能罩着我，我不找他，我找谁？”

    这番话说完，脑海里的记忆就模糊了。

    但是楚晏感觉到了极其的愤怒，这种愤怒还让他挣脱了秦昭留下的灵力束缚。

    身上突然爆发出一股奇怪而危险的力量，灵力绳索轰然断裂。

    ?  ?求月票，100月票爆更。

    ?  

    ????      

    (本章完)

