    陈重看向几个女人，神色露出不屑道：“怎么，几个超凡，加几把破枪，就以为能拦得住我吗？”

    陈鱼坐在了沙发上道：“有些男人总是小看女人，最后就容易吃亏，要不你试试？

    不过要担心受了伤，虽然你比我预期的差一些，但还是看好你的。”

    陈重勾起嘴角，突然就行动了，向着一边而去。

    两个拿枪的女人反应很快，当即举起手枪。

    嘭嘭嘭！

    一连开了好几枪！

    却有些惊讶。

    她们都是经过严格射击训练的，对付一个王者还是有相当大的杀伤力，但根本没有打到对方。

    陈重呵呵一笑，自己不知经历过多少枪战，什么样的高手没见过？

    可不是靶场上的靶子，按照她们的设想移动，早已从站姿以及掏枪姿势判断出了。

    身子一停，反向冲了过去。

    两个女枪手也是有些能耐的，很快平静下来，扣动扳机。

    子弹再次过去，封锁了他的方位，继而只能被击中。

    陈重却仍然不疾不徐，脚步一点跃起两米之高，从裤腰将皮带抽出甩了出去！

    啪！啪！

    两个女人痛呼一声，手枪就掉在了地上，手腕都被打得扭曲了，血吧嗒吧嗒地流了出来。

    “女人还是别碰这玩意，找个稳当的工作不好吗？”陈重淡淡道。

    两个女人被废了，却没有多慌张，面上露出恶毒之色，另一只手一抬，又是两声枪响。

    陈重惊异了下，竟敢在袖子中藏了迷你手枪，如果大意还真会命丧其手。

    能培养这么不简单的杀手，也是下了一番功夫，不过也仅仅如此了。

    陈重此时深入虎穴，早已眼观六路耳听八方，一弯腰就躲开了。

    紧跟着到了两人跟前，双拳一出，正中她俩的腹部。

    两人一吐血，就趴在了地上。

    迷你手枪落下的一刹那，被他一脚踢上，握在了手中。

    对着身后趁机袭来的几个女超凡就扣动了扳机。

    嘭嘭嘭……

    几个女超凡全部被命中，倒在了地上，不过并没有死亡。

    不是他不想杀人，而是这玩意的杀伤力实在有限，得在近距离且打在要害部位才有效。

    这些攻击的人露出了吃惊之色，他们配合当中，不是没有干掉过王者，却被这人轻易化解了。

    陈重将打完子弹的手枪扔地上道：“这枪有点垃圾，你要是没有正规渠道，我可联系人给你购买一些。”

    陈鱼对于自己人被打败没有什么表情，而是拍着手道：“不错不错，过不了这一关就太差了，还有第二关。”

    陈重叹了口气，对于这漂亮女人在她这一支脉，是什么身份并不想知道。

    但她却不打算放过自己，有些时候太优秀便是麻烦，容易引起别人的嫉妒，或者拉拢。

    以前的自己不就这样的吗？

    到底也是在人家的地盘，如果挨个等她出手段，自己也许就会着了道。

    所谓射人先射马，擒贼先擒王。

    陈重不想浪费时间，脚步一蹬道：“既然不能好好离开，那你就送送我吧！”

    身子前倾，脚步一蹬，瞬间窜出四五米，几个跨越刚到对方身前。

    突然一个女人出现在了面前，猛地一拳打出。

    陈重手掌一伸，按在了她的手背上，就要向下扭动。

    却感到对方的力量十分强大，没能如愿。

    女人面有嘲讽，胳膊一扭加大了力量，一股内气就由体内迸发！

    只要导入体内就会造成剧烈的伤害。

    陈重本想着以内气与她相怼，窜入体内的气息却如泥牛入海，根本未对自己造成伤害，这让他吃惊不已，于是就尝试着去承受。

    果然她释放的，根本没有对自己造成伤害，反而被自己的内气给消解了。

    还未反应过来。

    女人已经将手抽了回去，犹如高人一般，淡淡道：

    “我还以为你有多强，竟然连我的内力都抵挡不了，现在你已经深受了重伤。”

    陈重感到好笑，如果把自己没事的事实告诉她，恐怕她会吃惊不已。

    只见女人穿着淡青色的紧身背心，还有超短裤，显得身材很傲人。

    刚才的站位，估计是大厅里的教练人员。

    陈鱼起身，摇了摇头道：“本来我有第三关等着你闯，看来用不着了。”

    陈重道：“你可以说说你最终的目的了吧？为什么非要考验我。”

    陈鱼此时的姿态就变得有些高了，讲道：“因为你现在是陈家的强者，又与陈家感情不深，在陈家危机中扮演过重要角色，

    从而获得了高层地位，此时可以说是有一定影响力的，我们这一支要回到陈家，就得借助你来开口。”

    陈重道：“你还是太高看我了，我一个人可不能左右陈长天。”

    “你放心吧，”陈鱼道，“陈家中还有一些长老、高层是想让我们回去的，加上你，陈长天就不敢反对了，一块联合对付外敌不好吗？”

    陈重摇摇头道：“回到家族后，再争夺族长之位吧？我不想参与这些钩心斗角的事情。”

    “你还是很敏锐的，尽管对于家族传承来说，嫡系掌管家族，”陈鱼道，“但现在的年代不都是有能力的人担任吗？这由不得你拒绝。”

    陈重道：“怎么，你还能把我杀了吗？”

    “我不需要杀你，只要废了你，你就对谁都没用了，”陈鱼走到跟前，手向前一伸道，“跟了我们，我可以保证你有享受不尽的荣华富贵，保证你有充足的资源来提升段位，这里的女人你也可以任意挑选。”

    陈重轻笑，自己就有一个财富帝国，对方可能几十年发展得不错，但与自己相比也相差许多，又如何比得上自身产业提供的资源。

    “我记得你在蓝色咖啡厅中，是很尊重女性的，让我挑选她们，似乎是一种侮辱。”

    陈鱼丝毫不以为意道：“我培养的这支野猫组的灵感源于圣域，虽然不会对她们洗脑，但却百分百忠诚于我，刺杀、傍上重要人士，可以随时自我牺牲。”

    接跟着她拍了拍手，示意道：“小蓝，小绿！”

