    胖虎眨了两下眼：怎么办？

    景钰挑了两下眉：找个地方把人解决了。

    胖虎眼睛一亮：行！

    南溪偏头，狐疑的看着两人：

    “你俩眼睛抽筋了？”

    胖虎……

    景钰……

    锦娘转过头，看着三小只：

    “怎么了？”

    胖虎眼睛一转，捂住肚皮，痛呼：

    “唉呀，锦姨，我肚子好疼。”

    南溪……

    一看就是装的，阿娘别信。

    可锦娘却是慌了神，赶忙问：

    “是不是吃坏肚子了？要不要找个医馆看看？”

    胖虎捂着肚子，一脸痛苦的摆手：

    “不用不用，就是想要如厕……”

    “可……这附近哪里有茅房啊？”锦娘抬头，四处张望。

    景钰往前一步：

    “锦姨，我知道哪里有。”

    锦娘忙道：“那我们快走。”

    “嗯。”

    于是一行人改道，由景钰带着去了另一条街。

    西边，一条比较杂乱的巷子里，锦娘望着已然无路可走的正前方，扭头疑惑的看着景钰。

    “景钰，你是不是带错路了？”

    谁知景钰却朝她们做了一个嘘的手势。

    “锦姨别出声。”

    南溪立即拿小手捂住嘴巴，只留一双大眼睛在那里眨呀眨的。

    ——怎么回事？

    景钰薄唇轻启，无声吐露——后面有尾巴跟着。

    锦娘心中暗惊，连忙把南溪护在身后，屏息凝神的盯着巷子口。

    “来了。”

    一直都警惕盯着巷口的胖虎忽然出声。

    他的话音才刚落，三个或贼眉鼠眼或一脸横肉的汉子便冲进了巷子。

    那三人见跟踪的猎物就在眼前，相视一眼之后，便一脸不怀好意的逼近。

    胖虎站在最前方，沉声喝斥道：

    “你们是何人？为何要跟踪我们？”

    那三人中，站在首位，脸上横肉最多眼睛最小的汉子，一脸贪婪的盯着胖虎身上的小皮包。

    “小子，识相的就把身上的金叶子统统交出来。”

    原来是他招来的祸端，胖虎沉下一张脸，抿着唇对身后的景钰说道：

    “景钰，护好锦姨跟南溪。”

    “嗯。”

    景钰大刀阔斧的站在锦娘母女前面。

    对面，贼眉鼠眼一号的眼睛滴溜溜的在锦娘身上转了一圈之后，便凑到那个横肉男耳边悄声嘀咕起来，也不知道他说了些什么，就见那横肉男一脸淫l笑把眼睛黏在锦娘身上。

    看得南溪直犯恶心，她轻轻扯了扯景钰的衣袖，景钰回头疑惑看她。

    南溪说话很小声，生怕锦娘听到：“你去帮胖虎，断掉那人的子孙根。”

    景钰……

    要不要这么狠？

    那边，胖虎已经冲向了横肉男，挥拳进攻，侧身防守，踢腿再攻，再防守……

    景钰看得蹙眉，这三个人显然与上午那帮乞丐不同，全是练家子，胖虎怕是一时占不了上风。

    他回头对母女俩道：

    “你们待在这里，我去帮胖虎。”

    南溪一脸严肃的点头：

    “去吧，灭他丫的。”

    景钰……

    他竟不知道，小丫头原来这么暴力！

    锦娘在南溪脑门上敲了一记，看着景钰嘱咐道：

    “小心点儿！”

    景钰点头，用看似闲庭若步实则快如箭矢的速度冲过去加入了战斗。

    景钰的加入，使胖虎如虎添翼，只不过片刻，贼眉鼠眼二号便被胖虎砸出了战斗圈，还好巧不巧的就摔在母女二人的脚下。

    锦娘赶紧带着南溪往退后两步。

    一息之后，贼眉鼠眼一号也被景钰一脚踢飞过来，重重的砸在贼眉鼠眼二号身上，让正欲挣扎爬起的二号再度重创倒地，再无力爬起！

    盯着那正在地上蜷缩打滚的贼眉鼠眼一号半晌，南溪一双大眼睛微微眯起！

    就是这个人，刚才竟跟那个横肉男说，要把她阿娘抓去如何如何！

    简直就是渣碎中的渣碎！

    南溪悄悄松开锦娘的手，开始不动声色的挪到一号跟前，瞄准一个地方后，高高抬起右脚，然后重重踩下……

    “啊啊啊啊啊啊！！！”

    一声凄厉无比的惨叫，顿时响彻正个小巷！

    简直就是闻者惊惧，听者心颤！

    合力把横肉男揍趴下的景钰跟胖虎同时回头，待看清楚南溪做了什么后，两人皆不自觉的感到某处一凉！

    “溪儿！”

    锦娘也没想到南溪做出这种事情，赶紧走过来把她拉开一点。

    完了，刚才一时气愤，崩人设了！

    南溪有些心慌慌的看向锦娘：

    “阿娘我……”

    锦娘蹲下身，伸手捏向她的脚踝处，问道：

    “刚才踩那么大的力，伤到脚踝没有？”

    咦？没崩？南溪眨巴眨巴眼，摇头：

    “没有。”

    “你呀！这莽撞的性子何时才能改过来？”

    锦娘双手护着膝盖起身，无奈轻斥。

    南溪敛着眸子不作声，她并不觉得自己有做错，是这贼眉鼠眼男对她阿娘言语龌l龊在前，她不过就是以牙还牙而已！

    可这些，她却不能对锦娘说，一是，她不想让锦娘被那些话污了耳朵，二是，她也暂时还不想让人知道她会读唇语。

    胖虎走过来，看着那蜷缩在地上痛苦打滚的贼眉鼠眼一号，一脸同情的开口：

    “啧啧，看起来好惨呐！”

    而景钰却是忽然想起，南溪先前同他小声说得那句话——断掉那人的子孙根！？

    看了一眼那坐在地上，正龇着牙抱腿忍痛的横肉男，景钰正欲抬脚走向对面，却见南溪忽然扭头看过来，对上他的视线……

    景钰动作一顿，而后便面无表情的弯腰，捡起一颗石子，然后两指一弹！

    “啊啊！”原本抱腿的横肉男突然捂住裆部痛呼出声！

    南溪满意的露出一口小白牙，小景钰很上道嘛！

    胖虎却是嘴角一抽，假装没看见。

    看着在地上打滚的三人，锦娘一时拿不定主意——是该就此不管，还是送去官府？

    若是送去官府怕是又要耽误一些时间，如此怕是会赶不上与村长他们约定的时间。

    可若是就此不管，万一这些人转身就去找帮手呢？到时她们一样不好脱身。

    南溪眼珠一转：

    “不如把他们都捆起来，再找一个人去通知巡逻的官差？”

    锦娘沉吟一瞬，颔首：

    “就这么办吧。”

    *

    一刻钟后，有人把正在街上巡视的俩官差领到了一个小巷里，没过多久，那两个官差便押着三个身上带伤，弓着身走路的大汉出了巷子。

