    她竟然还傻傻的，因为他的一举一动而心动彷徨，辗转反侧。

    她真是全天下最愚蠢的人。

    郑涛看着她这样子，像是有些不忍心，哑着嗓子安抚，“我说你也别太难过，人嘛，有利用价值总比没有好。”

    聂云萝没说话，只那么呆呆的看着房顶，不知道在想些什么。

    见状，郑涛也没什么耐心了。

    “诶······郑总你急什么？”

    聂云萝要笑不笑的，这副表情，再搭上她那艳丽张扬的五官，倒是愈发显得她整个人魅惑妩媚，美丽动人。

    一时间，郑涛看的有些失神。

    “我说郑总，我也不是个傻子，您说的对，既然他霍傅司这么不讲情义，我又何必傻傻的还要为他做事呢？”

    听言，郑涛笑了，“宝贝儿真是识时务。”

    “可是若我没听错的话，刚刚，在我来之前，郑总您身边已经躺过人了吧？”

    “呃……这·······”郑涛面露难色，有些尴尬。

    “呵呵······我也理解，男人嘛，总是会控制不住自己的，只不过呢，我这个人不太能接受我男人沾花拂柳的。”

    听到“我男人”这三个字，郑涛的小眼睛瞬间炸出受宠若惊的白光，喜滋滋的看着聂云萝。

    既然做戏，那就要做全套。

    聂云萝暂且忍下心底的不适，咬牙笑了笑，用被绑住的小手假意轻抚着郑涛的胸口，却在他想要抓住时秒速收回。

    “我今晚在水榭定个房间，郑总，您一定要来哦······”

    语调妩媚而轻灵，再加上聂云萝的声音本就有些吴侬软语的江南口音，更是演绎得这句话撩人心弦。

    郑涛被她撩的五荤三道的，哪里还有什么理智智商可言，一听到房间都订好了，更是激动的不得了。

    “宝贝儿这么乖的嘛！”

    “可是郑总，人家还要回去交差呢，您要不要先把资料给我呀？”

    听言，郑涛有些不解，“霍傅司都这样对你了，你还要替他办事？”

    “您瞧您说的，不管他怎么对我，我还是他的手下，不替他半事我还能有好下场么？这整个晋城，还有谁能与他抗衡？”

    聂云萝心里小算盘打的直响。

    既然霍傅司那个无情无义的臭男人可以为了利益卖了她，那她又不可以如法炮制，以其人之道还治其人之身呢？

    恒泰现在是一天天强盛起来了，迟早有一天，会有出头的机会，难保不会变成与霍氏平起平坐的大鳄。

    有这么好的脱身机会，她怎么会不抓住？

    她是见过顾祁岩的。

    虽然那个男人她也不了解，但是不管怎么说，顾祁岩所带给她的感觉，不会像霍傅司那样强势而又霸道，让人心有余悸。

    如果这个东西真的那么重要，她可以借此作为与顾祁岩谈合作的桥梁。

    她想要夺回聂氏，肯定不能仅仅只是凭借一己之力。

    云彦虽好，但是他的目的性太明显。

