    “怎么可能，他躲过了我的狙击？”

    钟楼顶端，一个穿着风衣，棕色的短发上戴着太阳镜，嘴里嚼着口香糖的男人，在看到许夜躲过的瞬间，脸上露出了极其夸张的表情。

    就仿佛遇到了天大的笑话。

    罗克的表情定格了刹那。

    他是堕落骑士团的一名出色的狙击手，更是一位序列8的觉醒者，觉醒了序列天赋9-333【绝对感知】，以及8-456【风裂】，尤其是，他手上的狙，还是一柄E级的禁忌物。

    不用修复弹道，不用刻意去计算角度、风向等外界因素，只要配备这把【百分百爆头】，千米之内，对付一个序列9的新人，怎么可能会被躲过去。

    这只是组织下达的命令，让他杀一个觉醒者。

    原本以为会很简单，谁知道……

    这真是一个序列9该有的反应吗？

    震惊的表情在他脸上，只停留了半秒。

    随即，他迅速收拾好了枪支等各种装备，抹除了这里的痕迹，戴上了墨镜，翻上帽兜，他一抬手，在自己的脸上揉搓了几下，脸颊有了些许改变。

    忽然，罗克愣住了。

    他感受到后面，有人的脚步声，停在了离自己大约五米的地方。

    谁？

    夜灵市的官方觉醒者？

    反应这么快！

    罗克举起了双手，示意自己投降。

    他开启了【绝对感知】，在听到对方表情略微松动的片刻，他动了。

    一脚踩在栏杆上，身体高高跃起，在空中划过一道优美的弧度，身体如一叶羽毛。

    刚刚赶到的沈星海眉头一挑，下意识抬头望去，却见对方的身体，刚好在太阳附近，炽热的阳光让他眼前一黑。

    罗克嘴角涌上笑意，落在了沈星海的身后，一根锋利的匕首顺势捅进了他背后心脏处。

    一推一送。

    像是插进了豆腐里。

    这匕首不仅锋利，上面还有着剧毒，哪怕敌人有特殊能力，心脏被捅了也死不了，但这毒，足以要了对方的命。

    像我这种在废土上，身经百战的觉醒者，和你们这些躲在安全区里的家伙可不一样。

    可就在这时，罗克眼前的景象一晃，原本的人体，竟然直接变成了一具稻草人，而他的匕首，只是捅进了稻草人的身体里。

    “9-041【麦田的守望者】！”

    “高阶序列，不好，是沈星海！”

    “他一个流亡之地的人，怎么会出现在夜灵市？”

    在来之前，他已经做足了资料准备。

    夜灵市内，常驻的觉醒者，最强的，也只是黎明之刃第八队的叶青诺，而且在流民区，碰到一个觉醒者的概率太小了。

    这也太倒霉了！

    一瞬间，各种念头涌上脑海。

    “啧啧，堕落骑士团狙击手罗克？”

    沈星海缓缓推门而出，披着黑色的风衣，嘴里叼着根稻草，带着痞痞的笑容，看向罗克。

    罗克瞳孔一缩。

    他明白，遇到这个家伙，今天不动点真功夫，恐怕很难脱身了。

    乓！

    乓！

    乓！

    不知何时，他的左手伸进了衣兜里，透过衣服，直接朝着沈星海开了三枪。

    沈星海早有准备，手里拉着大门一开，挡住了对方的攻击。

    因为不是禁忌物，三颗子弹没有击穿铁门，只在上面留下三道弹孔。

    但罗克的目的已经达到了。

    他身体再度变得轻如鸿毛，双脚生烟，正欲趁机离开，可突然，身旁的稻草人仿佛活了过来，一根根稻草极速生长，如同鞭子一般，缠在了罗克的身上。

    “裂！”

    罗克毫不犹豫，使用了【风裂】，这个序列8的天赋一旦启动，自他四肢百骸之中，仿佛出现了一道又一道的旋风，撕裂空气，割裂稻草。

    风声一下子凄厉起来，震得钟楼顶端猎猎作响，地面上多出了数十道凹陷下去的裂缝。

    他会心一笑。

    刚欲振臂离开。

    突然，背后传来了一道破空声，肉眼可见的火焰在炽烈燃烧着。

    沈星海不知道何时，已经闪到了对方的身后，一柄嗜血弯刀上铺满了火焰，干净利索地朝着对方的脖子抹去。

    一下子被置于险地的罗克浑身冒冷汗。

    他是一个狙击手，并不适合近身作战。

    但就在这时，沈星海心中浮现出浓浓的危机，动作一点一点缓慢了下来，他低着头，看向自己的影子。

    那影子扭曲起来，化作了恶魔样子，一只影子手伸了出来，抓住了他的脚踝。

    “完了！”

    “特娘的还有人！”

    情报错误害死人啊。

    老子没在前线死在畸变种和大凶手里，竟然死在了夜灵市。

    没脸竖墓碑了。

    “是他！”

    罗克看到影子的刹那，顿时会意，心中松了口气，有种劫后余生的感觉，只是当他的余光，看向五百米开外的高楼处时，那里闪动着一面镜子。

    “嘶——”

    罗克刚压制下来的恐惧，瞬间充斥了脑腔。

    那位大人要将我和沈星海一并击杀！

    这个念头刚起，就见到空气闷沉了一下，前方的景象开始扭曲起来，像是遇见了高温。

    ……

    与此同时，钟楼的另外一侧。

    许夜几乎是和沈星海同时到达，只是一直未曾出现。

    他躲在暗地里，默默的观察着这一场属于觉醒者之间的战斗。

    那个戴墨镜的，是要杀我的。

    风衣男，身上的黑暗勋章，我记得是流亡之地“守序者之心”的标志。

    这是一个类似于黎明之刃的官方组织。

    要不要撤？

    【砰！】

    【随着一声剧烈的响声，我葬身了火海，有第四人在暗中，狙击着这里。】

    【我侥幸活了下来，但那隐藏在暗中的高手，忽然出现在了我的身边。】

    【实力不如人，我决定用自杀，来威胁对方。】

    【可恶，他竟然没阻止我。】

    【我死了。】

    许夜迅速扫过心脏的信息。

    心头一惊。

    他比沈星海更提早一步知道有第四人存在。

    他没得选择。

    不救下守序者之心的这位觉醒者，自己也活不下去。

    只有让他，来对抗暗中的敌人。

    “嗖！”

    在沈星海的脚踝被影子抓住的瞬间，许夜的触手，就以雷霆之势，缠住了对方，而后猛的朝着自己的方向一拉。

    就在这一瞬间。

    一颗子弹落在了钟楼之上。

    下一刻，整个钟楼顶部发生了巨大的爆炸。

    大量碎石翻滚着浓烟和火焰，冲天而起。

    这座在流民区都算有名的钟楼，此刻楼顶被炸毁了大半。

    而下面则是用餐的客人，在这一刻尖叫连连。

    砰砰砰！

    接二连三的爆炸不断响起，一朵蘑菇云蒸腾而上，云层被排开，气浪朝着四面八方扩散。

