
吃完了晚饭，方蒋氏本不想让龚强回去，不过在外人眼中，他与方铮到底也不是亲兄弟，家里还有秦淑芬，他不好留在方家过夜，趁着天还没黑，他还是回去了。

第二天又早早过来。

如此连续过了五天，这五天里，祝家都没人上门来。

这几日当中，司大夫来过一次，他替方蒋氏检查过一番后，确定她的情况在好转，冯轻这才真正当下心来，倒不是她不信方铮，实在是司大夫开始说的太过严重，冯轻不由多想。

得知方蒋氏会痊愈，冯轻亲自将司大夫送出了门。

门口，司大夫并没立即离开，他看向冯轻，抿了下嘴角，这才说：“方夫人，我卖你样东西，如何？”

“我不需要药。”一个大夫能卖啥？

肯定是药。

司大夫却摇头，笑了一下，“不是药。”

冯轻疑惑地看过去，只见司大夫从药箱内取出一个布包，打开后，里头有几根长短不一的银针。

“我听闻了你家的事。”司大夫也没拐弯抹角，他直接说：“方铮他白日要去县学，总不会时时看顾着你，你有这银针，便能在对手少的时候自保，这银针上我涂抹了麻醉药。”

冯轻实现从那几根银针上收回，而后摇头，“多谢司大夫，不过不用了。”

“为何？”司大夫并没生气，他只是好奇。

冯轻能怎么解释？

她难道直接问司大夫是否喜欢她？

有谢俊明这一茬在，冯轻对男人的这种眼光敏感许多。

旁人她不知晓，可一个男人用不再平常的眼光看她，冯轻是感觉得到的，她不愿司大夫成为第二个谢俊明。

“这个银针毕竟不太安全，容易刺着我自己。”冯轻只好这般解释。

眸子定在冯轻身上片刻，司大夫收回目光，他笑道：“既如此，那就是我多虑了。”

而后，司大夫神色如常，“下一次我会半月后过来，这药方子是要变一变的。”

“多谢司大夫。”

司大夫摆手，提着药箱离开。

转身之际，冯轻并没看到司大夫嘴角的自嘲。

等看不到司大夫的身影了，冯轻这才松口气，这位司大夫到底是比谢俊明稳重。

看到银针，她想起前些日子去铁匠铺打的袖箭了。

这几天事情多，她都忘了。

跟方蒋氏说了一声，冯轻赶去铁匠铺。

“这位夫人可算是来了。”打铁的老汉这几天就等着冯轻上门，他取出制作好的袖箭，说：“我试了试，能用，不过这短箭最多只能射出三四米远。”

这几日他都不做别的，专门空出时间来打这袖箭。

失败了十多回，这才成功。

虽外形不算精巧，可还算实用，能作成这样，冯轻已经很满意了，她按照铁匠的教的步骤，按动机关，咻的一声，一枚小箭飞射而出，飞了大约三四米远，掉落在地。

“我很满意。”冯轻摸着袖箭，笑道：“十两银子是不是不够？”

铁匠并没隐瞒，他将这几日做出的失败袖箭全部拿出来，摆放在冯轻眼前，“这固然是你要定做的，不过我也确是感兴趣，做成这只袖箭一共花了三十两银子，你已经给了我十两，只需再给十两银子便可。”

因着自己有兴趣，铁匠加了在这只袖箭中加了不少他的想法。

方才给冯轻演示的时候已经跟冯轻说过了，冯轻对这类不懂，她觉得改了有用就成。

“十两够了？”

“够了。”铁匠回答的干脆。

冯轻掏出十两银子，给了铁匠。

“这位夫人，我有个不情之请。”冯轻快要离开的时候，铁匠开口。

“何事？”冯轻看着铁匠，等着他接下来的话。

“若是有人问及，这位夫人能不能不要说是我做的？”铁匠是个怕麻烦的，这袖箭毕竟也算是武器，按大业律例，除了工部军器局外，其余无论谁，都不能私造武器，这若是传出去，吃牢饭还是轻的，重些的还会流放。

“您放心，出了这门，关于这袖箭的一切，除了我相公，其他人都不会知晓。”冯轻竖起三根手指发誓，“而且我相公也不会跟旁人说的。”

铁匠信了冯轻的话。

再说，如今不信也得信，在他接了冯轻的生意后也有些后悔的，可铁匠是个重承诺的，自己又实在有兴趣，这才花费许多精力，做成了。

冯轻出了铁匠铺不远，就看到龚强不远不近地站着。

她上前，笑问：“强子哥，你出来有事？”

“是婶子不放心三弟妹，让我过来看看，三弟妹事情办完了？”龚强离冯轻足有三米远，他说话的时候也并没直视冯轻。

“好了，麻烦强子哥了。”龚强的好意她知晓。

“那就回吧，我怕婶子担心。”

两人一前一后，又拉开了距离，往回走。

出了上回那事，方蒋氏一直不放心冯轻单独出门，后来几天买菜都是让秦淑芬出去的，接过方蒋氏给的铜板，秦淑芬也乐了多跑几趟。

到了家，方蒋氏果然在院子里等着。

县城没事可做，方蒋氏又不想整天躺着，就来回拾掇院子，院子统共那么大，方蒋氏用了两天时间，把原地收拾的干干净净，无事可做的时候，她就愿意坐在冯轻旁边，看着冯轻绣嫁衣。

一边看还一边感叹，说是方家实在亏待了冯轻，让她成婚的时候连件像样的嫁衣都没有。

每每此时，冯轻就挎着方蒋氏的胳膊，笑说，有了方铮跟方蒋氏，嫁衣算什么？

想到这里，方蒋氏心软的跟什么似的，她又往门口看了一圈，远远看着冯轻走来，她松口气，迎了上去，见冯轻手里空空的，也没多问，只说：“外头冷，快进屋，喝点热水，强子也是。”

嫁来方家，冯轻觉得自己变了许多，方铮变了许多，但是改变最多的还是方蒋氏，自己无故出门，空手回来，方蒋氏竟不多问一句。

她知道方蒋氏不是不关心她，而是信她。

“娘，我去给相公做些东西，不过那家铺子主人说是这东西需要保密，我不能跟您说。”方蒋氏越是这般，冯轻就越是内疚，她干脆跟方蒋氏说清楚。

“娘也不懂这些，不过只要为你跟三郎好，你们做啥都成，不用告诉我。”方蒋氏并没生气。

喝了热水，又烤了一阵火，直到身子暖和了，冯轻这才回了屋。

嫁衣已经做好，她只最后再将不合适的改了即可。

这一改就是一天。

收针的时候方铮恰好回来。

因着龚强每日都要跑个来回，方家晚饭就比平日提前了小半个时辰，方铮刚回来，饭菜已经摆放好。

因着明日是方铮旬假，龚强明日就不打算过来了。

方蒋氏这顿饭做的就比往日丰盛。

得了司大夫的首肯，冯轻今天才松口，让方蒋氏进灶房做了顿晚饭，闲了这么多日子，方蒋氏早就浑身不适，这一做起来，总觉得自己还能再炒一个。

摆放好，方蒋氏才后悔，这满满一桌子菜，得花多少银子？

“你没脑子的？”提到这个方蒋氏就生气，她每天给秦淑芬定量的铜板，可冯轻还会偷偷给她，只让秦淑芬多买些适合胃心痛的人吃，这秦淑芬就可劲买，反正天冷，菜买多了也不坏。

“娘，既然咱们吃不完，不如让强子哥带些回去，给龚婶，还有方敬哥他们。”龚强跟方敬也越来越熟，他这段日子总往县城跑，方敬就担心是不是方铮出事了，龚强隐瞒了一些，也说了一些，方敬担心，又不好贸然过来县城，怕给方铮添麻烦，只是每晚龚强回去的时候，方敬总会去龚家一趟，问问情况。

这些龚强也没瞒着方蒋氏几人，方蒋氏听了又抹了一阵眼泪，直说方敬是个好孩子。

“成，就按三郎媳妇说的。”这是个好主意，方蒋氏也顾不得吃饭，先去洗了两个瓦罐，盛了大半罐子排骨山药汤，又把蘑菇肉片单独盛出来一盘子，用另一个盘子盖着，再包上纱布巾，包裹的紧，汤汁都不会洒出来。

而后又切了一盘子熟牛肉。

“婶子，太多了，我回去的时候娘跟爹都吃过了，婶子就装些够方敬他们吃的就行。”龚强眼看着方蒋氏要把大半桌子菜都收拾给他带上，连忙阻止。

“不多，今天不吃，明天惹着吃也行，这天又不会坏。”方蒋氏手上不停，如果不是龚强再三阻止，她恨不得都要把那盘小青菜倒出来一半。

方蒋氏这般好爽，秦淑芬就有些心疼了，这里头有好几个菜都是她喜欢吃的，反正三弟妹给她的银子每日都有剩，她就买了好几样自己喜欢的。

其中一盘就是冯轻跟方蒋氏说过的回锅肉。

这回锅肉用料都是平常会吃的，可炒在一起，味道可真是大大不同，尤其那肉片，入口酥软，让她吃的恨不得连舌头都吞下去。

还有白菜，平常方蒋氏炒白菜时舍不得放油，虽然经过方蒋氏的一双巧手炒过后，味道是不错，可到底不如这回锅肉里沾着肉香的白菜好吃。

“娘，方敬哥他们一家胃口都不大，你带的真的有点多了。”秦淑芬试探着开口。

方蒋氏理都不理她。

还是把那一盘回锅肉给装起来，让龚强带回去了。

龚强还想推辞，方蒋氏掐腰，故作生气地说：“让你带你就带着，咋地？你还怕拿不动啊？”

龚强还能说啥？

自然是任由方蒋氏装了。

直到方蒋氏估摸着剩下的够几个人吃了，这才罢休。

她也才有空理会秦淑芬，方蒋氏直接将两个窝头拍在秦素芬面前，她冷了脸，说：“我看你这些天吃的太好，是该去去肚子里的油了，今天你就吃稀饭，还有这两窝窝头。”

方蒋氏说到做到，她把秦淑芬跟前的菜都端走了，只余下一小碟咸菜。

秦淑芬欲哭无泪，她求救地看向冯轻，“三弟妹——”

“你叫哪个都没用，再说话，这稀饭跟窝头也别吃了。”

秦淑芬还真不敢惹方蒋氏生气，她心里委屈，也只能默默就着咸菜，吃着窝头，鼻尖是香味，秦素芬掐着手心，而后眼泪汪汪地偷偷看着冯轻。

冯轻好笑，趁着方蒋氏低头吃饭之际，给她夹了一筷子肉。

感激地朝冯轻点头，秦淑芬赶紧将肉扒拉进嘴里。

一个故意放水，一个不停偷夹菜，一顿饭吃的竟然诡异的和睦。

秦素芬还真就将一碗稀饭跟两个窝窝头吃完了，连咸菜都没剩。

吃了饭，方蒋氏也没再挽留龚强，她让方铮将龚强送到车上。

冯轻许久没有跟方铮一起出门了，她也想去送送龚强。

方蒋氏巴不得自家三儿子跟三儿媳多多相处，挥着手让三人出门了。

“娘，我——”秦淑芬张嘴，她也想出去。

方蒋氏直接给她一个冷笑，起身，指着满桌子的空碗空盘子，“收拾干净，还有灶房，要是收拾不好，明天你就回村。”

这借口方蒋氏用的极顺溜，这借口对秦淑芬也极管用的，她知道方蒋氏十有八九不会赶自己回去，可这不是还有十之一二会吗？

秦淑芬可不敢赌。

刚吃了饭，三人走的都不快，到县城南街时，就剩下最后一辆准备出县城的牛车了，这赶车的就住在县城旁边，他本不打算去东留村那么远，方铮答应给他三十个铜板他才愿意送。

这赶车的看看天色，念叨着，“我收你这三十个铜板也不多，你看这天，眼看就要下雨了，我一来一回，到家都得半夜。”

这人年纪不轻，约莫五十左右，大约操劳的多，头发已经花白了大半。

冯轻扯了扯方铮的袖子。

“老丈，烦你快些将我兄弟送到村子，我再多给你十个铜板。”方铮说。

赶车的这才心满意足，“你放心吧，我赶牛车三十多年了，稳着呢！”

送走了龚强，回来的路上只有零星几人。

方铮将自家娘子的手握在手里，又将她半个身子裹在怀里，两人相依往前走。

又往前走了一段，前后都无人的时候，冯轻停下脚步，方铮也跟着停下，冯轻朝方铮笑：“相公，伸手。”

()

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445415"  chaptername="第435章  拒绝司大夫">加入书签</a>
</div>
