    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    三位轮回圣者，加上神阳教第三教子这样的天榜前五十的存在，可以称之为半圣，战力足以与圣者争锋。

    四方不少五荒强者都凝住了目光，那锁天传人再强，也不过辟地境第四步的修为，半步祖禁之身，能够与天榜强者争锋已算难得，加上两种禁忌法，传闻其战体坚固，已达半步圣体之境，或许有撄圣之力，但眼前的四名年轻强者，绝非是寻常圣者可以企及的，都是几大无上传承的种子。

    倒是自阎罗殿中归来的风追羲等人，神色平静，甚至一些人露出了饶有兴致之色，虽然黄泉路上禁绝了圣境之力，但以那一位在阎罗殿中展现出来的强势，接下来的一战绝非是大多数人想象中的走向，或许会超出很多人的预料，惊掉许多人的眼球。

    当然，三位年轻的圣者，也都十分强大，能够在而立之年左右成圣，除了所在的无上传承的深厚底蕴，与己身的资质潜力，也有很大的关系。

    苏乞年看远处走来的四人，他眸光平淡，并无过多的战意显露，只是微微抬头，凝视星空，却并非是仰望诸王，这就给人一种高傲与狂妄的观感，觉得其过于桀骜，目中无人，没有将临近的四大年轻高手放在眼里。

    “你敢小觑我等！”

    南海敖家五太子敖瑞冷喝一声，他目光很冷，黑金战衣铿锵，与那十七太子敖顺有七八分神似，此时盯住了苏乞年，圣者气机如汪洋，铺天盖地而来，令这片大地震动，虚空颤鸣，生出了密密麻麻的虚空裂痕。

    “你会为你的言行付出代价，十七弟的血债，要用你的骨来立碑！”

    这位敖家五太子毫不掩饰杀意，身为圣禁之王绝颠之上的存在，他在两年前成圣，如今已经即将跻身二转之境，更触摸到了半步祖禁的门槛，就算是寻常二转圣者，也足以逆斩，战力之强，直追四转的小成圣者。

    他不相信，区区辟地境第四步的修为，即便是半步祖禁，也不能横跨两个大境界，除非其动用那口神秘的圣甲，但敖瑞相信，诸王在此，这种外力一旦现世，必定会被禁锢。

    苏乞年却未曾落下目光，甚至自始至终未曾看他一眼，如若未闻。

    “找死！”

    敖瑞眸子锋利，如刀剑般刺目，他向前踏出一步，通体绽放出炽盛的黑金圣火，这圣火并不灼热，但观者很多都感到肌体生寒，而精神灼热，有一种外寒内热的诡异体会。

    “阴阳法则！”

    有人低呼，阴阳大道，乃是九十种至强大道之一，且是九十种至强大道中位列上游的存在，阴阳法则，穷尽乾坤变化，万物负阴而抱阳，作为一名轮回圣者，其掌握的法则，将是衡量其一身战力的重要标杆之一。

    咔嚓！

    随着敖瑞迈步，天地晦暗，大地结出冰霜，而虚空中滋生金焰，阴阳二气流淌，圣威浩荡，将苏乞年所在的里许之地淹没，如化成了一方独立的天地。

    “阴阳圣界！”

    这也是自开天境的小世界演化而来，随着步入轮回圣境，原本的小世界也更进一步化成圣界，直至九转之后，圣界圆满，可以称之为无命圣界。

    当年的阴阳小世界，小世界榜上高居前三十位，随着这敖瑞成圣，化成阴阳圣界，将阴阳大道的伟力进一步演化，也是其而今仗之冲击半步祖禁的根本底蕴。

    嗡！

    敖瑞一步一步朝着苏乞年走来，他步子不大，甚至看上去有些缓慢，但是大地之上的冰霜已经开始扬起，化成黑色的雪花，这是极致的阴寒，而虚空中的金焰，未曾熄灭，更绚烂如金铸，阴与阳，雪与火，两种极致之力交织，未曾激变，反而有一种圆融无间感，更令得这里许方圆之地，生出了一股可怕的威压，这是道威，是法则威仪，也是敖瑞身为一名轮回圣者最根本的手段。

    “来了。”

    苏乞年却浑然不觉，这时轻声道。

    什么？

    敖瑞挑眉，但紧接着，与苏乞年同行黄泉路的百十人，尤其是风追羲等人，皆心生感应，他们没有苏乞年由时间禁忌衍生的命运感知，但到了这一刻，也自然明了，至于九天之上，诸王所在，星光微漾，因为最先接触到了那股伟岸气息。

    嗡！

    下一个瞬间，天穹变色，星空生紫意，瑞气神曦自虚无中来，将这大墓所在的茫茫雾海，也染成了晶莹的蓝紫色。

    一股难以言叙的伟岸意志，不知从上下四方，古往今来何处至，令每一个人族，都源自灵魂深处，生出一种敬畏，乃至亲近感。

    “人界星空意志！”

    敖瑞喃喃道，忽然明白了什么，他目光所向，不仅仅是苏乞年，乃至其身后的风追羲等百十人，皆被这股伟大的意志笼罩。

    黄泉路上走一遭，虽然风家族子未曾详尽叙述，但四方五荒强者很清楚，这一路上必定是染血而行，有人埋骨，有人魂散，与鬼、冥两族争锋，能够活着回来的，或多或少，都能够得到人界气运眷顾，毕竟此行遭遇的，都不是一般人，此前黄泉路上，人界星空意志难以渗透，眼下回归，自然会有迟来恩赐。

    “气运加身，凝聚无上战名，这是千载难逢的机会。”

    “这是血与骨换来的，以战纹名，灼热战血！”

    “却不知哪一位气运最隆，传说近古年间，青铜战名常见，白银战名不难见，乃至黄金战名，也时而可见，还有那传说可以瞬间提升四倍战力的紫金战名，堪称逆天。”

    不少五荒强者低语，眼中不乏艳羡之色，也是近古之末，百界崩碎，人界为百族之根，而今的人界星空，也只是当年最大的一块碎片，相比于近古年间，人界意志衰弱了太多，气运眷顾自然也远不如前，这也是当下无上战名难聚的根本原因。

    接下来的一幕，就令得四方皆震，星光之上，浩瀚人界星空中，大片的紫气，透过诸王星辉，如一挂天河倾落下来，又在半空中接连分成近百股，其中十三道尤为粗大，都能有水桶粗细，晶莹如紫玉，浓烈的气运之力散溢，令诸多五荒强者目光灼热，强如一些圣者也不例外，唯有诸王能够淡然处之，到了无上领域，都是初步超脱于命运长河之上的存在，己身对于人界气运，已经不只是单纯的索取，更是一种加持。

    很快，人们看到，那十三道最为粗大的气运紫气之外，数十道粗细不一的气运紫气最先落下，被一些黄泉路上归来的年轻高手，老辈圣者，乃至圣人汲取，有人眉心浮现出来一道道青铜战痕，也有人战痕逾十道，开始交织缔结，构筑战名雏形，还有一些年轻绝顶高手，乃至老辈圣者，圣人，眉心处战名雏形凝实，或者有几道青铜战名浮现，古朴的青铜篆字绽放出炽烈的青铜光辉，愈发凝实。

    怎么会有十三道？

    敖瑞蹙起眉头，他目光扫过风追羲等人，其中七人他有所了解，都是年轻一代的至强者，还有五人周身光晕流转，遮蔽神形，难以洞悉真容，但想来能够与风追羲七人不分轩轾，不是身拥无上体质的半步祖禁，就是一些无上传承雪藏至今的传人，跻身于祖禁之列，都有着年轻至强者的武力。

    那么，第十三道气运紫气……

    怎么会！

    念头转动，不过弹指之间，敖瑞就目光震动，神情动容，因为十三道气运紫气，有一道正是落到了他前方的苏乞年身上。

    “不可能！”

    神阳教第三教子低喝一声，这是一个气息若骄阳，血气如神炉的年轻强者，怎么也不能相信，眼前这个动用禁忌法，夺走他们十方道莲，不过辟地境第四步的后起之辈，居然得到了与诸多同辈至强者一般无二的气运眷顾。

    这……

    很多五荒强者也露出难以置信之色，一些老辈人物却在此时沉默下来，他们开始审视己身，活过了很长岁月之后，令他们对于心态的调整远胜年轻一辈，这不是纯粹的心境或是心性，而是时月所赋予的一种阅历。

    不要小觑任何人，即便其出身微末，无尽岁月以来，虽然这样的人在血脉及无上传承镇压四方的五荒大地少之又少，却也不是没有，兆亿计的人族中，总有那么一些少数，或是个别人逆行而上，迎着诸多看轻的目光，生生打出一条光明大道。

    轰！

    这一刻，气运紫气掀起丝绦万缕，瑞气自生，风追羲等人眉心处皆有战名浮现，只是相比于其他人的青铜战名，这些年轻至强者的眉心处，青铜光与白银光辉交织，随着气运紫气的汲取和汇聚，投入其中之后，那银光如水，很快蔓延开来，将青铜光浸染，渐渐取而代之。

    白银战名！

    出身人龙世家如敖瑞，也不禁眸光炽热，他也不过凝聚出来战名雏形，距离真正化成无上战名，还有一小段距离，一念及此，其再看向苏乞年，目光就阴沉下来，因为在苏乞年的眉心处，青铜光如实质，古意盎然，一点银芒如初升的太阳，冉冉升起。（正版订阅是对十步最大的支持！）