    

    “你...！”顾瑾渊咬牙，紧紧抿唇之后又道，“好，那不说承诺的事，你说说，你为什么要住偏殿来？”

    略一思忖，他又道，“朕今日情不自禁，可你也没有反对不是吗？朕还什么都没做呢，你总不是因为这个，就与朕分房睡吧？！”

    他现在，不仅生气，还特委屈。他什么都没做，怎么就要自己睡了...？

    “当然不是因为这件事。”听着他略带委屈的语调，姜绾芸纠结片刻之后，最终还是狠下心，没给他开门。

    “那为什么...？”顾瑾渊在心里盘算了一下，今日除了这事儿，他也没再做过什么得罪她的事情了吧？

    “妾想说的是，您今日公私不分！”姜绾芸娥眉微蹙，同时道，“明明是很重要的事情，您竟然用来威胁人，您以前不是这样的。”

    “因为朕以前不是个凡夫俗子。”顾瑾渊撇嘴，抱怨道，“朕又不是不去，不过是想听你叫声好听的再去。”

    依照她的性子，他平日里也听不了那些话，当时有机会，他当然就...顺手利用了一下...

    抿了抿唇，他又道，“再说了，当时那种情况，朕能放开你，已经很不错了！”

    他要是自制力再差一些，准能不管外边儿的事，把手头的事进行到底...

    “您想听什么都可以，但是不能跟公事混为一谈。”姜绾芸抿唇，“您下次有什么想法，完全可以直说，别拿公事威胁人。”

    她什么事都可以顺着他，但是...就是不希望，他因为自己，忽略了那些重要的事情。

    他除了是她身边的人，还是帝王。

    当然了，她也信他是个有自制力的人，只是这样的事情，总归不能又他任性。

    “那...”姜绾芸这么说，顾瑾渊反倒不知道说什么好了，“那朕提你就会答应吗...？”

    依照她的性子，不是应当直接拒绝他的吗？提了...她能答应？

    “当然。”姜绾芸根本就没犹豫，“只要是不干涉他人的私事，为什么不能答应您？”

    顾瑾渊语塞，“...”

    还有这等好事？简直...令人难以置信...

    那这么说的话...他其实根本不用在那种情况下威胁她，也能让她叫声好听的了？

    如果是那样...

    既然她都这么答应他了，那他自然也能毫不犹豫地应下，“朕以后肯定公私分明，不拿朝堂上重要的事做筹码，你开门吧。”

    里面的人听他这么说，也松了口气。其实姜绾芸还挺怕他不听劝的，因为她也只是表面上凶，内地里，还是拿他没有办法的。

    于是，为了以后不事事妥协，她最终还是一咬牙，狠心道，“不行，您今日自己睡，长长记性。”

    说完，她就兀自钻回被窝儿，把被子拉过头顶，不再搭理外面的人了。

    而顾瑾渊，在听见她的话和里面的动静时，则是心情复杂。

    他是真不知道，自己现在应该表现出开心，还是表现出沮丧...

    听她承诺她能应下他任何事，他应当是很开心的，可...今晚要独守空房这件事，却让他很难受。

