    感受到这两股强大的武道威压，上官皇面色阴沉到了极点。

    下一秒，两道身影，来到了宴会厅内。

    “李阳，你好大的胆子，竟然敢直接闯入我上官皇族！”

    上官皇身边的一道中年身影，厉声呵斥。

    李阳淡淡地看了对方一眼：“三皇子息怒，我闯入上官皇族，并非是对皇族不敬，而是有人废我儿子武道修为，特此前来，带凶手回李家。”

    刚才呵斥上官皇的中年人是上官柔的父亲，也是上官皇族的三皇子，上官子谦，神境后期的武道境界。

    听到李阳的话后，上官子谦面色一沉：“李公子好大的气魄，都带领家族强者闯入我皇族了，还敢说不是对我皇族不敬？”

    李阳眼眸深处闪过一道强烈的杀机，盯着上官子谦说道：“三皇子若是这样说，那我就无话可说了。”

    “只是，废我儿子修为的凶手，必须跟我走一趟！”

    李阳的态度极为强势。

    杨辰始终都是一副淡定自若的样子，坐在自己的位置上，仿佛李宝峰被废修为的事情，跟他没有任何关系。

    上官皇也是一言不发，只是那双看似平静的双眸深处，有一抹强烈的杀机在闪烁。

    对于李阳的强势，上官子谦怒不可遏：“上官家族，没有你要找的凶手，李阳，我给你三十秒时间，立刻滚出上官皇族！”

    李阳没说话，他既然敢带人前来，并且是用如此强硬的方式闯入上官皇族要人，自然是确定，上官皇族不敢杀他。

    时间一分一秒的过去，李阳跟上官子谦对峙在一起，两人谁都没有说话。

    偌大的宴会厅内，一道道神境强者的武道气息，弥漫全场。

    气氛凝重到了极点，眼看三十秒时间就要到了，李阳的目光忽然一扫全场，最终落在杨辰的身上。

    在场的人当中，只有杨辰是外人，看起来不到三十岁，甚至还能坐在上官皇左侧第一个位置，足以说明，杨辰的身份之高。

    显然，杨辰就是废掉李宝峰修为的那个年轻人。

    “就是你，废了我儿修为？”

    李阳目光凝视着杨辰，厉声质问道。

    直到这一刻，杨辰才缓缓抬头，看向李阳的时候，目光中一阵平静：“我在郭家，是废了一个废物，就是不知道，他是不是你的儿子。”

    轰！

    杨辰这句话说出口，一股恐怖的怒意，从李阳的身上爆发。

    李阳身后那名神境巅峰强者，也瞬间将自己的武道气势，爆发到了极致。

    李阳本身是神境后期的强者，一时间，两大神境强者的杀机，齐齐锁定杨辰。

    即便是余威，也让宴会厅内，一些实力低微的强者，感受到了浓浓的威压。

    反观杨辰，淡定自若，像是没有感受到一点压力。

    “放肆！”

    上官柔顿时爆喝一声，立马挡在杨辰的面前，怒视着李阳喝道：“杨先生是我上官皇族的贵客，你想要做什么？”

    上官柔在杨辰面前看起来柔柔弱弱，但她也是神境中期的强者，如此年轻，就已经被确立为上官皇族的第三代继承人。

    虽然远比李阳年轻，但是她的爆发，却给了李阳很大的威压。

    “李阳，你真当我上官皇族不敢将你留下？”

    上官子谦也爆发了神境后期的实力，怒视着李阳喝道。

    李阳面色无比阴沉，看向杨辰的时候，还不掩饰对杨辰的杀机。

    杨辰心中微微有些惊讶，在上官皇族，竟然还有人敢如此狂妄，这个李家，的确很不简单。

    原本上官柔告诉他，李家的老祖宗，可能还活着，就在李家，并且有可能拥有超凡境的实力时，杨辰原本还不以为然，但是现在看来，李家的老祖宗，应该是真的还活着。

    否则，李阳不可能如此狂妄，还是在上官皇的面前。

    从始至终，上官皇都是一言不发，仿佛这件事跟他没有任何关系。

    “小子，有种，你就在上官皇族待上一辈子！”

    李阳盯着杨辰半晌，忽然咬牙说道。

    说罢，他转身就走。

    几名神境强者，立马上前，挡住了李阳的去路。

    “皇主，这是打算要把我留下吗？”

    李阳顿足，看向坐在首位上的上官皇，冷声问道。

    上官皇盯着李阳几秒后，挥了挥手：“让他走！”

    那几名神境强者，立马消失。

    李阳嘴角勾起一抹戏谑地弧度，盯着杨辰看了眼，随即转身，没有任何阻拦的离开。

    直到李阳离开，上官子谦才怒道：“混蛋！李家的人，简直越来越嚣张了！”

    上官柔没说话，但是美眸之中，却闪烁着强烈的杀机。

    她有些担忧地看了杨辰一眼，见杨辰神色如常，才稍稍放心。

    她知道杨辰很强，但也清楚，李家的老祖宗可能还活着，若是杨辰刚才忍不住杀了李阳，怕是会立马引来李家的家主。

    李宝峰只是李家第三代的一个后辈，别说是被废了修为，就算是死了，也就死了。

    但是李阳不一样，他可是李家的继承人，若是真的死在了杨辰之手，李家绝对不会善罢甘休。

    一旦李家的老祖宗出手，怕是就算杨辰，也难以应对。

    就连上官柔自己都没有意识到，她现在担心的是杨辰会被李家的老祖宗伤害到，而不是李家的老祖宗会给上官皇族带来巨大的威胁。

    “杨先生，让你看笑话了！”

    上官皇自嘲地一笑，随即说道：“不是我不愿意动李家，而是李家，暂时还不能动。”

    杨辰淡淡一笑：“不敢！皇主既然能忍受李家，自然有皇主的道理。”

    与此同时，李阳已经离开了上官皇府。

    “快块快，将车速提升到极致！”

    刚上车，李阳就一脸慌乱地催促道。

    “轰！”

    引擎声咆哮，车子急速朝着李家的方向而去。

    那名跟随他而来的神境后期强者，一脸不解地问道：“阳少，为什么这么急着回去？”

    李阳的脸上还有几分恐惧，没有说话，只是脸上的焦急之色更浓了。

    “砰！”

    就在这时，一辆重卡，猛地朝着李阳的车撞了过来。

    一声巨响，车子在虚空翻滚了好几圈才重重落地。

    几乎同一时间，一个身披黑袍的老者，忽然出现在了李阳的车前。

    “阳少，您没事吧？”

    那名神境巅峰强者，从车内爬了出来，看向满脸是血的李阳问道。

    李阳刚要说话，就看见了那个身披黑袍的老者，顿时一脸惶恐：“不……”

    “噗！”

    他刚说了一个“不”字，黑袍老者身形掠动，再度消失。

    而李阳的脖子上，出现了一条很细的血线，紧接着，血线渐渐绽放，李阳脸上的恐惧定格，身体缓缓倒在了地上。

    “阳少！”

    直到这一刻，李家的那名神境巅峰强者，才回过神，顿时大吼了起来。

