    萧阳的嚣张态度，让嬴逍怒到了极限。

    “狗一样的东西，我的战戟也是你能垂涎的！”

    他手臂一抖，战戟爆发出强烈的轰鸣之声。

    一股强大的血色杀气，立即凝聚。

    萧阳双目微眯，从境界上而言，嬴逍和王淼差不了多少。

    但是对方凝聚杀气的速度，可要比王淼快了不知道多少倍。

    “呵，看来古族嬴家还是有点东西的，不过你如果只有这点本事，貌似还不够。”萧阳摇了摇头。

    “目光短浅的蝼蚁，哪里知道巨龙的厉害！”嬴逍战戟出手，宛若银龙。

    寒芒绽放之际，锋利的尖刺朝萧阳刺了过来。

    萧阳眉头微皱，他还是头一回和这种兵器交锋。

    战戟的种类分为很多，其中广为人知的，就是影视剧中常用的方天画戟。

    不过那种戟非常地重，更适合行军作战。

    但嬴逍手中的战戟并不是以这种原形而打造的，而是一种剑形戟。

    这一类型的战戟，在最顶端的位置，镶嵌着一把短剑。

    战戟本身够轻，既有剑的灵活多变，又有戟的霸道凶猛。

    只是一招简单的单手突刺，萧阳就看出了其中的不凡。

    心中也不敢怠慢，当即从戒指中取出降龙棍，棍身挡在身前。

    叮的一声！

    戟尖刺在棍身之上。

    一股排山倒海般的巨大力道传递而来。

    萧阳脚尖一点，身体往后飞出去十几米远。

    嬴逍冷笑一声，双手握住战戟，以一种诡异的身法快速突刺，横扫，挑击。

    一连套身法下来，萧阳竟然只能被动的抵挡。

    半分钟不到的时间，两人已经交手数百招。

    紧张而又刺激的战斗，看得暴熊连眼睛都不敢眨一下。

    “太……太强了，这就是华夏的武学吗？”

    暴熊由衷地佩服。

    嬴逍和萧阳，就是华夏武学的缩影。

    从他两人中就能看出来，拥有五千年文明的泱泱华夏，究竟有多恐怖。

    他背后那些势力所拥有的武道底蕴，根本就不够看！

    安杰洛也艰难地吞咽了口唾沫，解释道：

    “在华夏的世俗界流传着这样一句话，天下武学皆出少林。”

    “其实这说得很谦虚了，放眼世界，各国的武技，武学，武道，都包含了华夏的影子。”

    “他们太强了，华夏的底蕴也太强了！”

    即便他身为东正工会的长老，背后有所罗门那种无双境的强者坐镇，可是在华夏的底蕴面前，还有着浓浓的无力感。

    他只庆幸，好在萧阳不是他的敌人，不然就太可怕了！

    这时，嬴逍已经打出了上千招，不屑道：“萧阳，你就只知道躲闪么，你刚才的狂妄哪去了？”

    “你如果只有这点本事，那么下一招，我就能要了你的命！”

    说完，他腰身发力，身法更加诡异起来。

    明明是两米长的战戟，挥舞起来有诸多不便，可是被他用得完全就像是自己的手臂一样，指哪打哪。

    刷！

    战戟顶部的短剑，迎着萧阳心脏刺来。

    他这一刺看似平平无奇，却是挑准了萧阳防守空缺的地方，极其狠辣！

    暴熊大惊失色的吼道：“糟了！”

    安杰洛脸色惨白，他们都是武道高手，哪里看不出来嬴逍这一招有多强，根本就是一击必杀，不给萧阳活命的机会。

    可就在这时。

    萧阳脸上扬起不屑的神色。

    “你这战戟挺不错，算是检验合格了，的确有资格拿来送人。”

    “什么？”嬴逍脸上露出不敢置信之色，转而变成了愤怒。

    萧阳和他打了这么久，只是为了检验自己的战戟？

    开哪门子国际玩笑！

    “萧阳，你太狂了，给我死！”

    嬴逍怒吼一声，战戟刺出的速度更快。

    “独孤九剑，破枪式！”萧阳低吼一声。

    下一刻，手中的降龙棍就像是活了过来一样。

    破枪式的精妙剑法，被他发挥得淋漓极致。

    眼看战戟就要临近他的心脏，结果在闪电般的剑招之下，直接给挡了回去。

    不仅如此，萧阳手臂一挑，战戟拐了个弧度，朝着嬴逍刺了过去。

    “这是什么剑法！”

    嬴逍惊得大叫，连忙后退数十步，不敢在近身攻击。

    他双目死死锁定在萧阳的手臂上，又问道：“这究竟是什么剑法！”

    他是古族嬴家的十三太保，年轻一代中的翘楚，什么精妙的武学没有见过。

    可萧阳的这招破枪式，却是瞬间将他的攻击破掉。

    这太匪夷所思了，三观都差点被震碎。

    “呵呵，独孤九剑。”萧阳淡笑道：“除了萧十步之外，至今还没人能破掉我的剑法。”

    《独孤九剑》本就是极其精妙的剑法，九式剑招，对应了世间一切武学，包括兵器，身法。

    想要破掉嬴逍的战戟，自然不难。

    “这——这也太强了！”

    暴熊不断擦着眼睛，被萧阳刚才那一招惊为天人。

    他虽然和萧阳经历过数次大战，但很少见萧阳施展《独孤九剑》，尤其是破枪式，这还是头一次看到。

    但这第一次，便让他终身难忘！

    也不知道这种武学，究竟是华夏哪一位绝世武者创造出来的。

    另一边。

    嬴逍眼底闪过强烈的贪婪神色。

    即便是他在家族中所学的那些武学，也要比萧阳的《独孤九剑》逊色不少。

    “真是天助我也！”

    “你不但拥有神器，还拥有这种绝世剑法，萧阳，你就是一座移动的宝库。”

    “只要杀了你，夺了你的这些宝物，我有信心短时间内冲击十三太保的前十位置！”

    萧阳冷笑：“想夺我的气运，你还没有这个资格。”

    “那就让你看看我嬴家所特有的杀气！”嬴逍爆吼一声，双手松开战绩，体内翻涌一股血色杀气。

    如果将王淼的杀气比作涓涓细流，那嬴逍所展露出来的，就是决了堤的洪流！

    以他为中心，方圆数十米，都被这股杀气包裹，并且还在快速朝外界蔓延。

    萧阳眉头一皱，脚下的草地，在这股杀气的影响下，竟然快速枯萎。

    下一刻，他也被这股杀气笼罩在内，眼前的景象都变成了血红色。

    这时。

    血色的雾气中。

    嬴逍手持战戟走来，双目血红，宛如一尊杀神！

