

    “嗯？”赛里木换个方向，凑过去，“什么啊？”

    向晚打开手机，想给他看刚才的帖子，发现已经被删除了，不过那一个剧本的内容在网络上被传得到处都是。

    她懊丧地叹一口气，“就是这个东西，你能不能找出来，最早发布的源头？”

    “这个嘛……好像有点难……”赛里木故作凝重的样子，眼看向晚的脸沉下来，这家伙又嘻嘻一笑，“放心吧，交给我。”

    “……”

    怎么这么贫啊！

    重案一号的人，都被权老五带坏了。

    向晚笑了笑，突然又抿唇，“话又说回来，你为什么跑来把消息告诉我？”

    赛里木，“不是很简单吗？”

    “嗯？”

    “老大吩咐的啊……”

    好吧！

    这理由让她无法反驳。

    向晚看了看电脑上的时间，“他呢？”

    赛里木，“还在审讯室。”

    “哦……”

    向晚眉眼又沉了下来。

    从张厚发家里回来的时候，白慕川就带着人去审讯室了，中午饭都没有来得及吃，向晚原本以为他用不了多久就能完事——结果这一拖，已经下午一点半了。

    “这人，实在不让人省心啊！”

    向晚真怕他的身体，有一天会受不了。

    等赛里木走后，她离开办公室出去逛了一圈，没有看到白慕川出来，索性又回办公室拎了包出门，去外面街上找了一家白慕川平常喜欢吃的饭馆，亲自拎了外卖回来，然后给他发消息。

    “忙完了吗？两点了。吃点东西，下午再继续，嗯？”

    白慕川还没有回复，谢绾绾的消息就来了。

    “向晚，帮个忙。”

    写今天的细纲和分析时，向晚多次想到谢绾绾，现在冷不丁看到她的名字，条件反射地心里一惊。

    “你怎么了？”

    “我在重案一号外面。是来配合你们调查的，可是我现在……进不来。”

    “进不来，什么意思？”向晚不解。

    “唉！”谢绾绾的语气里，充满无奈，“停车场，全是狗仔，还有一群不知道哪里冒来的黑粉，他们把我的车团团围住，闹得很厉害，我有点怕，不敢下车……你能不能帮我叫两个警察过来，解下围？”

    向晚眉头拧了起来。

    前来接受讯问的人，就在重案一号外面的停车场……

    遇到这样的事，他们有义务帮忙的吧。

    向晚看了看手机，没有看到白慕川的回复，抓起手机出门。

    她还没有想好找谁帮忙呢，就看到唐元初匆匆走过来……

    向晚眼前一亮，“唐警官！”

    “嗯？”唐元初顿了两秒，“向老师，有事？”

    “你来得正好。”向晚把谢绾绾发的消息，直接给他看，“咱们下去一趟吧。要不，她走不了人，咱们也耽误事儿。”

    唐元初眯起眼沉吟一下，“行！”

    他理了理袖子，看了一下自己身上的便装，走出大门的时候，看到程馨，眉一皱，就叫了一嗓子。

    “程馨，跟我下去一趟。”

    程馨正在复制一份文件，很不耐烦地拿着纸有一搭没一搭的做事，闻言转过头来，看了看他，又看看向晚，顿时喜上眉梢。

    “好嘞！”

    程馨是内勤，每天都穿着警服来上班的，她又是一个女人，一会带谢绾绾的时候，会方便一些……唐元初是这么想的，而程馨以为他要带自己去执行任务，眉开眼笑的下楼，结果看到那情形，一张脸登时黑了下来。

    “你叫我来，是干什么的啊？”

    唐元初瞥她一眼，“工作。”

    程馨不情不愿地哼一声，“什么时候警察成了明星家里的保安了？”

    “……”

    说这话的时候，她鄙视地剜向唐元初，嘁了一声。

    差点没把唐元初气死，“有人报警，保护群众的安全，是我们的职责……”

    “呵呵！恐怕不是群众那么简单吧。”程馨语气尖酸，歪了歪嘴唇，小声地冷哼，“以为谁不知道似的……”

    她是个年轻女孩子，平常也会上网看娱乐八卦。

    所以谢绾绾那些“绯闻男友”，从白慕川、唐元初到叶轮，她都一清二楚。

    同样的，程馨对谢绾绾并没有什么好感，上次原想利用她来对付向晚的，结果等了好久没有见到反应，她对谢绾绾就只剩瞧不上了……

    “大明星好大的架子。来警队接受讯问，还要警察开道呢？”

    她边走边不悦地咕哝。

    突然一个转头看到向晚，眼睛又是一暗。

    “哎！向老师……我说你这个人，脾气也是真好。”

    向晚跟着唐元初，脚步原本迈得有点大。

    闻言，她缓了一下，“怎么了？”

    程馨凉凉地笑着，刻薄地讽刺，“你不知道那个大明星觊觎白队吗？有一阵网上天天炒作他俩的绯闻，还说他俩CP好多年呢……你就一点不吃醋？”

    向晚脚步一顿。

    这个程馨，她原是不想理会的。

    因为跟这种人斗，真的太没水平了。

    可跳蚤咬不死人，却会恶心人。

    向晚斜斜看过去，似笑非笑：“她还好吧？至少是个有品的情敌，没有背后搞小动作，也不像有些人，一天到晚上跳下蹿的，像一只无头苍蝇，咬不到人，还嗡嗡不停，又没什么卵用……”

    “……”

    程馨面色一变。

    “你什么意思？”

    嗯一声，向晚疑惑地反问：“什么什么意思？”

    “你在说谁呢？”程馨心里窝着火，从向晚的眼睛里看出了讽刺，也知道向晚是在讽刺自己……

    可惜，向晚压根儿不接她的招，反是促狭的一笑，“我说的是那种喜欢背后搞小动作的绿茶苍蝇啊？见不得人家好，见谁都不顺眼，见谁好都扑上去泼点粪……咦，难道程警官的身边，也有这样的女人？”

    程馨胸口闷了一口气。

    吐不出来，又化解不了。

    一张脸臭臭地望着向晚，笑得尴尬。

    “没有。”

    向晚勾唇，哼笑，加快了脚步。

    ……

    

    