    “燕大上课？”

    “杨蔓姐，您还真看得起我呀。”

    对着电话，莫白苦笑。

    “莫白，这可不是我叫你去的呀，是燕大教授严行之特别邀请你，只是因为严教授不知道怎么联系你，才委托了我。”

    “不是，我这水平，哪能上什么课呀。”

    莫白有一些蒙圈。

    “谦虚了吧，莫白，你的水平都不能给燕大学子上课，那其他讲师都要下岗了。”

    “汗……”

    莫白哭笑不得。

    “你就别推托了，我可是帮你这个大文豪答应下来了。”

    “啊……”

    “啊什么啊，准备一下，到时候我陪你一起去。”

    “我说杨蔓姐，你就不怕一到讲台，我什么也说不出来。”

    “那正好呀，反正也没看过你出洋相，你也让我开开眼界怎么样？”

    “杨蔓姐，您还真把我往火坑里推呀。”

    “什么火坑，别人想去还没这资格呢。”

    “行吧，那我就试试。”

    想了想，莫白点头。

    次日，莫白在杨蔓的陪同之下，前往了燕京大学。

    “燕京大学。”

    看着校门口那四个字，莫白感慨万千。

    这一所大学，可谓是国内最高等学府之一。

    前世不知道做了多少梦，希望能够进入这一学府。

    只是没想到，阴差阳错之下，在另外一个时空，莫白却以另一种方式来到燕大。

    “莫白，给你介绍一下，这位就是严行之严教授。”

    两人刚到燕大，这时严行之一行校方人等便已经在校门口迎接。

    “这位便是……”

    “杨蔓呀，不用介绍，不用介绍，这位便是莫白先生了。”

    看着莫白，严行之双手与莫白握在了一起：“莫白先生，，本应该亲自去请你的，只是之前未曾与你谋面，又怕唐突，所以这才请了杨蔓小姐与您联系，实在是抱歉。”

    “严教授哪里的话，能来燕大也是小子三生荣幸。至于先生两字，真是担当不起。”

    “哎，怎么会，莫白先生，以您的才学，又怎么担当不起呢。”

    “看来两位是一见如故呀，严教授，您该不会一直就让莫白站在校门口吧。”

    见严行之有一些激动，杨蔓笑着说道。

    “哎，瞧我这记忆，我的错，我的错，请，莫白先生，这边请。”

    说着，一行人等便到了燕大中文系博学楼。

    ……

    “兄弟们，你们猜今天我见着谁了。”

    “有什么好猜的，没兴趣。”

    “我去，能不能给点面子，我敢打赌，说出这个人之后，你们一定感兴趣。”

    “故弄玄虚，你别告诉我，你见着叶大大了。”

    “呃……叶大大哪里有空天天跑到我们燕大。”

    “那行了，我除了对叶大大感兴趣，别人都不感兴趣。”

    “真的？”

    “真的。”

    “那我说一个人，你要是也感兴趣呢？”

    “没有，告诉你，我可没有你一样的脑残的喜欢某个明星。”

    “行吧，既然你不感兴趣，那我就不将莫白来了我们燕大的消息告诉你了。”

    “不告诉就不告诉……啊，刚才你说谁，莫白？”

    “没有呀，我没说莫白。”

    “哥们，别走呀，你见着莫白了？”

    “没有呀。”

    “大哥，别开玩笑啦。”

    “你不是对除了叶大大之外的其他人不感兴趣吗？”

    “不不不，差点忘了，我其实对莫白也很感兴趣的。”

    “鄙视……”

    “哥们，到底怎么回事，难道莫白大大来我们燕大做演讲？”

    “是不是我不知道，但在校门口我是亲眼看到了莫白大大。而且，当时还有严行之教授陪同，一同前往了博学楼。”

    “我草，这可是大新闻呀。不行，我一定要去见莫白大大一面……”

    ……

    燕大论坛。

    “好消息，好消息，莫白亲临我校。”

    不用说，莫白刚刚来到燕大，一则贴子便出现在燕大论坛。

    “我去，真的假的。”

    “不可能吧。”

    “怎么不可能，有图有真相，看，连严教授都来了。”

    “哇，竟然是真的，太喜欢莫白了，有谁告诉我，莫白现在在哪。”

    “不知道，现在估计在博学楼，想见也见不着。”

    “唉，可惜了。”

    “别可惜了，据小道消息，莫白可能会在我们燕大上一节课。”

    “上一节课，哪个系？”

    “肯定是中文系呀，难道是体育系？”

    “体育系也有这个可能呀，不要忘了，莫白也是体坛巨星。”

    “好吧，反正是中文系了，有想去听课的报名。”

    “报名。”

    “报名+1。”

    “报名+2。”

    ……

    “来来，莫白先生，请喝茶。”

    “谢谢。”

    “莫白先生客气了，虽然之前与您未曾谋面，但我对于莫白先生，可是神交已久呀。”

    “严教授抬举，我亦对您在提出的“君子之德”亦无比的佩服。”

    严行之是燕大的教授。

    虽然莫白之前并不认识，但严行之提到的君子之德却影响了不少人。

    对于此，莫白亦是非常认可。

    “莫白先生也谦虚了，君子之德早有先贤就有提出，我只不过是略微整理了一下，算不得什么。”

    “话可不能这么说，无数先贤之成就亦是站在巨人的肩膀之上，严教授您也一样。”

    “站在巨人的肩膀之上，莫白先生，您这句话说得太有道理了。”

    两人相见恨晚，这一聊，却是聊了一个多小时。

    “两位，你们再聊下去，恐怕这一天时间就要过了。”

    坐在边上的杨蔓轻咳了一声，说道。

    “哟，可不是，现在竟然快2点了。”

    “莫白，走吧，这节课就交给你了。”

    眼见上课时间来到，严行之不再多说，带着莫白来到博学楼4楼大教室。

    “集腋为裘，妄续幽冥之录，浮白载笔，仅成孤愤之书……各位同学，昨天我们已经品鉴了莫白先生的聊斋。那么今天，我们便有请聊斋的作者莫白先生，为我们上这一堂课。”

    严行之在讲台只是一介绍，台下瞬间轰动。

    “没想到严教授真将莫白大大请到了。”

    “严教授威武。”

    “莫白大大在哪，莫白大大哪……”

    而此时，在严行之介绍之后，莫白也缓缓走上了讲台。

    掌声，雷鸣。

    “感谢严教授的邀请，那么这一节课，就由我来与各位同学一同分享。”

    站于三尺讲台之后，莫白也是有些激动。不过很快，莫白便调整了呼吸，对着台下一众学子说道：“今天我们分享的主题，叫做……何为君子。”