    

    “还有以前的事情……”陆瑾尧欲言又止，这段时间以来，他确实想了不少，以前或许是真的对她欠缺关心，才让沈心洛这种人在其中挑拨离间。

    但他自小生活在优渥的环境中，所有人都对他摧眉折腰，道歉，对于陆瑾尧来说，是一件极其陌生的事情。

    刚才那句，已是破例。

    要他承认以前错了，那简直比登天还难。

    正当他还不知道如何开口的时候，不远处突然传来一声低唤：“窈窈。”

    俩人循声看去，只见迟宴正站在几级下的楼梯拐角处，静静看着他们。

    虞初窈因为他刚才的“窈窈”二字，一下晃了神，这还是他第一次这么叫他。

    反应过来后，她很快接下了他的戏，哒哒哒往下跑到他身边，笑意盈盈地挽住了他的手，撒娇似的问：“你怎么来这么晚啊？”

    娇俏的语调，和刚才对着徐建南时的凌厉，仿佛是两个人。

    迟宴若有似无地扫了陆瑾尧一眼，面上看不出任何恶意。

    但陆瑾尧已经被气得不轻，本来想说的话，被咽进了肚子里，转身就走。

    见他的身影消失在视线里，迟宴垂眸看了眼她圈在他手臂上的双手。

    虞初窈丝毫没有松开的意思，甚至故作无辜地晃了晃他的手：“做戏当然要做全套啊。”

    迟宴若有似无地扯了下嘴角，抬手推了推鼻梁上的金丝边眼镜，倒没有从她怀里抽出手，而是就着这亲密的姿势走进了宴会厅。

    进门时，宴会厅里回响着高亢的歌声。

    “原谅我这一生不羁放纵爱自由，也会怕有一天会跌倒。背弃了理想，谁人都可以，哪会怕有一天只你共我……”

    刘导正热情洋溢地唱着一首《海阔天空》。

    看起来，他应该已经是微醺的状态，见虞初窈进来，于是热情地用话筒喊了一声：

    “下面邀请我们的大功臣，虞初窈小姐来给我们高歌一首！”

    虞初窈：“……”

    “窈窈！窈窈！窈窈！”台下顿时响起了默契的鼓掌和起哄声。

    盛情难却，虞初窈松开迟宴的手，落落大方地走上台接过了导演手中的麦克风。

    恰好宴会厅里的伴奏，已经从《海阔天空》切换到了《喜欢你》。

    刘导想着这歌比较老，虞初窈这种年纪，或许都没听过。

    于是贴心地问：“唱什么？”

    虞初窈笑说：“就这首吧。”

    待间奏结束，歌曲进入了第二部分，虞初窈便顺势唱了下去：

    “……以往为了自我挣扎，从不知她的痛苦。喜欢你，那双眼动人，笑声更迷人。愿再可，轻抚你，那可爱面容，挽手说梦话。像昨天，你共我。”

    从她出口第一句，台下便安静了下来。

    不少人脸上都是惊艳的神色。

    虞初窈唱歌时的声音，显得比平时说话稍微低一些，不是那种甜美的嗓音，反而带着些许磁性，姿态也是落落大方，丝毫不扭捏。

    而且就这水平，别说演员，当专业歌手都足够了啊。

    被惊艳的人中，自然也包括坐在主桌、虞初窈位置对面的陆瑾尧。

    他静静看着舞台上她恍若散发光芒的样子，右手不自觉将手里的杯子握得更紧。

    他从来没有听过虞初窈唱歌，唯一一次和她一起出现在KTV，是沈心洛组的局，他们也还没有成为男女朋友。

    那时候的她，孤零零坐在角落里，和包厢里热闹的氛围格格不入。

    陆瑾尧一开始根本没有注意到她，直到沈心洛她们起哄要她唱歌。

    她连连摆手，脸上尽是尴尬的神色，说自己不会唱歌。

    这踏马……是不会唱歌？

