    安静，死一般的安静！

    在李文彬冷肃的语气下，整个会议室都好像被一层寒冰所覆盖，静的好像一根针掉在地上都能听到一样。

    看着冷冷盯着自己的李文彬，区浩麟张了张嘴，最后缓缓吐出一口气：“你说的对，是我考虑不周了。”

    区浩麟话音刚落，陈永仁就大声说道：“谢谢李Sir的信任和栽培，为了港岛这座城市的安定繁荣，为了港岛市民的生命安全和财产安全，我以后一定更加努力工作。我一定鞠躬尽瘁，死而后已！”

    听了陈永仁这番表态，会议室中知道陈永仁做事风格的众人眉角微微跳了跳，然后很快恢复了平静。

    看着一脸慷慨激昂的陈永仁，区浩麟冷冷道：“这话说的真好，希望你能说到做到。”

    说完，区浩麟转身离开会议室。

    “吱呀，哐。”

    看着重新关上的会议室门，李文彬看向众人：“好了，今天的会就开到这里，如果还有什么事情，可以私下来找我。”

    “好的。”

    众人点了点头，起身准备离开。

    陈永仁也准备离开，却听李文彬说道：“阿仁，你留一下，我有话跟你说。”

    林雷蒙看了看李文彬，又看了看陈永仁，也没说什么，径直离开会议室。心里面，林雷蒙明白，不出意外的话，这个陈永仁，未来将是这群满脑子都是鲜血和子弹的铁血鹰派的接班人。

    对此，林雷蒙表示无所谓，过几年他就退休了，铁血鹰派与温和鸽派之间的战争，关他屁事。

    不过心里面，林雷蒙还是偏向于李文彬的铁血鹰派。

    林雷蒙从警几十年，经历了几十年前港岛最混乱和黑暗的时期。所以他很情况，港岛这个地方，就需要有李文彬这样的铁血鹰派。只有这样，才能镇的住那些胡作非为的江湖势力和各种罪犯。

    而且，林雷蒙也不担心现在的警察会像四大探长时期那样胡作非为，ICAC那些人可不是吃素的。

    更何况，警务处上头还悬挂着一把达摩克利斯之剑，一旦铁血鹰派敢太过乱来的话，这把剑就会砍下来。

    对此，李文彬是知道的。很显然，陈永仁也是知道的。否则他就不会行事虽然嚣张，但每一次都非常小心谨慎的消除各种证据。

    正是因为看明白了这些事情，林雷蒙才会有这样的倾向。当然了，倾向归倾向，想让他站到李文彬一派，或者开口表示支持，那也是不可能的。

    李文彬可不知道林雷蒙这些复杂的心思，知道了他也不会在乎。

    等众人都离开后，李文彬冲陈永仁点了点头：“阿仁，这次你表现的很好，没有让我们警察丢人。另外，我也要对你说声谢谢。”

    这件案子解决之后，再加上章文耀的事情，再也没有人能阻止李文彬接任警务副处长一职。

    陈永仁摇了摇头：“李Sir，我是一名警察，这都是我应该做的。真要说谢谢的话，也应该是我谢谢你。如果没有你，我也不会这么快升到总督察。”

    笑了笑，李文彬拍了拍陈永仁的肩膀：“你还年轻，好好做事，港岛警察的未来，就靠你这样的年轻人了。”

    “我明白，我一定会更加用心做事。”

    “嗯，”李文彬点了点头，转身便走，刚走到门口，这才好像想到什么停下了脚步：“对了，下周一会有曾处长和我的升职酒会，你记得穿精神点。”

    “放心吧，李Sir。”

    “啪嗒、啪嗒、啪嗒……”

    听着外面楼道中传来的脚步声，陈永仁脸上笑容收起。

    陈永仁抬头，看向4楼那间满是鲜血的会议室。

    这一刻，陈永仁的目光似乎穿透了层层墙壁：“这一次，真的非常感谢你们。你们放心，我会安排人给你们多烧些纸钱的。”

    ......

    周一，天晴，阳光照耀整个大地。

    宜：搬家，结婚，开业，升迁……

    忌：修造，纳畜，经络，掘井……

    轩尼诗道，皇悦酒店。

    今天的皇悦酒店很热闹，大量警队中高层来到这里，参加为两位大佬举办的酒宴。

    “小的时候，我就告诉自己，我长大后，一定要成为一名警察……

    这些年来，在我们的努力下，港岛社会治安越来越好……

    我想说的是，我们会继续打击罪犯，保护市民的生命财产安全。不仅如此，我们还要维护罪犯的权力，帮助他们改造自己，更好的融入社会……”

    看着站在舞台上对着众多摄像头和警察侃侃而谈的新任一哥曾向荣，听着对方最后说的那番话，陈永仁脸上笑容没有丝毫变化。

    至于陈永仁是否认同对方这番话，那就只有他自己知道了。

    “……最后，我在这里想对所有的港岛市民说，请相信我们港岛警察，我们会让港岛的明天更加美好！！！”

    舞台下方，听完了曾向荣的最后表态，所有人都鼓起掌来。

    “哗啦啦、哗啦啦……”

    “哈！”正和身边人一块鼓掌的陈永仁突然捂住嘴巴，打了个大大的哈欠。

    因为之前被追杀的经历，所以尤莉那个女人决定离开港岛，去其他国家散散心。

    在这之前，她找到陈永仁，在酒店里疯狂的谈了几天的心，然后才身心舒畅的离开了。

    如果不是因为今天要参加曾向荣和李文彬的升职典礼，陈永仁是真的不想过来。

    很快的，在主持人的招呼下，众人开始在酒店大厅内走动起来。

    本来就很热闹的酒店大厅，变的更加热闹。

    陈永仁打算找个地方眯一会，就在这时，他身后突然传来了罗沛权的声音：“阿仁，过来一下。”

    陈永仁扭头，发现冲他打招呼的是罗沛权，在他身边站了两个中年男人。其中左手边中年男人身后，站着D组特别行动队的周聪。

    看着两个盯着自己不断打量的中年男人，陈永仁有些奇怪。他当然认识这两个中年男人，只是他从来没和对方打过交道，怎么看起来对方却好像是冲他来的样子。

    “罗Sir。”陈永仁走到罗沛权身边，朝他笑着点了点头。

    “阿仁，我来给你介绍，”罗沛权拍了拍陈永仁的肩膀，指着两个中年男人说道：“这两位，你应该都认识吧。”

    陈永仁点了点头，握住左手边的男人伸过来的手：“我当然认识，负责CIB整个D组的刘基明警司。”

    然后，陈永仁松开刘基明的手，握住了另一个神色严肃的中年男人的手：“还有湾仔警署，管理反黑组和重案组的韦定邦总督察。你们好，很高兴认识你们。”

    刘基明拍了拍身后周聪的肩膀，冲陈永仁笑道：“很早以前，我就听很多人说起过阿仁你的事情，我也看过不少资料，知道你很厉害。前几天，阿聪也告诉我，说你很能干。所以，我今天正好趁着这个机会，让罗Sir帮忙介绍我们认识。”

    “刘Sir你太客气了，我也很高兴认识你。”陈永仁的态度很诚恳。

    这时，一直没有说话只是不断打量陈永仁的韦定邦突然说道：“陈Sir，其实好几年前我就在观注你了。”

    “哦，是吗？”陈永仁有些诧异地看着韦定邦。

    不等韦定邦回答，罗沛权就笑着说道：“阿仁，你恐怕还不知道吧，定邦他其实和你一样，他以前也当过多年的卧底。后来复职调到我们CIB，再后来调到湾仔警署，一路升到总督察。

    而你是卧底复职后调到尖沙咀警署重案组，最后调到我们CIB，是不是很有意思？”

    陈永仁点了点头：“确实很有意思，看来我和韦Sir挺有缘份的。”

    韦定邦这时接着说起之前的话题：“阿仁你卧底宏天帮期间，把王宝那伙人解决了，又削弱了宏天帮的势力，那个时候我就注意你了。”

    说到这里，想到自己当时的安排，韦定邦也觉得有些好笑：“我当时看你控制了整个港岛南区和中西区的势力，就开始担心你会不会向东区和湾仔扩充势力。正当我想着怎么针对你展开布置的时候，却收到消息，你竟然出现在尖沙咀警署，并且复职成为警察。你是不知道，我当时整个人都愣住了。”

    听了这个解释，想到那个画面，所有人都笑了起来：“哈哈哈哈！”

    陈永仁无奈的摊了摊手：“这么说来，幸好我及时复职，否则我们就要自己人打自己人了。”

    刘基明听了打趣道：“那样的话，定邦肯定会很头痛。”

    众人又是一阵大笑，然后，在罗沛权的示意下，陈永仁跟着他们来到一处比较安静的角落里坐下。

    韦定邦拿起酒侍端着的一杯红酒，轻轻抿了一小口，润了润喉咙，然后看着陈永仁说道：“阿仁，我卧底的时间比你早，你还没成为卧底的时候，我就已经开始在江湖上混了。”

    说到这里，韦定邦陷入了对往事的回忆当中：“那几年，港岛江湖很乱，互相斗的很厉害，大势力也不少。洪兴、东星、忠信义、王宝、倪家……。

    九龙、新界、屯门、湾仔、旺角和尖沙咀……因为这些江湖势力，这些地方经常起冲突。”

    韦定邦一一竖起一根根手指，直到十根手指都竖起来后，才苦笑着摇了摇头：“总之，很多，也真的很乱。那时，这些帮派经常说，12点之前，港岛警察说的算。12点之后，他们这些江湖势力说了算。”

    这时，刘基明也摇头接话道：“那几年，那些人真的是太嚣张了。平时走在路上，也动不动就敢和我们警察对着干。”

    看着认真倾听的陈永仁，罗沛权指了指前方和身边人交谈的李文彬说道：“后来，定邦他复职调到我们CIB。为了削弱这些江湖势力，李Sir他制定了一个卧底计划，交由我、刘Sir还有定邦来执行。我们决定筛选出一批合格的卧底，然后派他们潜入这些江湖势力中。

    等到时机合适，李Sir会安排多个部门联合行动，对这些势力展开打击。只不过，”

    说到这里，罗沛权又点了点陈永仁。

    刘基明接过话茬：“只不过因为阿仁你的卧底表现，再加上其他一批像袁浩云这样铁血警察的出现，很多厉害的江湖势力相继消失。本来非常乱的江湖，终于再次慢慢安分了下来。”

    “啪、啪，”韦定邦这时放下酒杯，轻轻拍了拍陈永仁的肩膀，感叹道：“很多人都说阿仁你是个杀神，对那些罪犯太过残忍。但是他们却不知道，你为港岛做了多少贡献？因为你，港岛少死了多少无辜的市民。”

    陈永仁耸了耸肩，并没有否认罗沛权几人的评价。

    虽然他做这些是为了利用系统提升实力，但是正所谓圣人论迹不论心，论心皆混蛋。从结果来看，他陈永仁的确是为港岛做了很多贡献。

    几人都了解陈永仁的性格，也没说什么，刘基明说道：“最近这些年，很多江湖势力选择洗白上岸，过上安心的日子。虽然港岛每年仍然有很多犯罪，但是总体来说，还是向好的方面发展。只不过，这个世上总有例外。”

    韦定邦点了点头：“没错，港岛其他地方还好，但是我管辖的湾仔，现在却是慢慢乱了起来。”

    看着陈永仁，韦定邦竖起了三根手指：“湾仔现在最大的势力是仁义社，另外两伙势力是分属两个不同老大的潮州帮。一个叫李阿剂，靠设赌起家，江湖上喊他剂哥，一个叫朱老大，靠古董字画走私起家。

    如果这两个人联起手来，实力要比仁义社大。不过因为两人不对付，所以潮州帮一分为二。

    李阿剂和朱老大经常闹矛盾，很多时候都靠仁义社居中调解。时间一长，这个仁义社实力也就越来越强了。”

    听到这里，陈永仁隐隐有些反应了过来：“你们想要对仁义社出手。”

    韦定邦点了点头：“这个仁义社以前比较低调，再加上管理的很严格，所以我们警方也就没怎么注意他们。即使注意到了，一般也不会为难他们。

    但是现在不一样了，他们的手下越来越多，势力也越来越大。他们的手下也越来越不好管理，越来越嚣张，我们当然就盯上了这伙人。

    我们都知道，这些江湖帮派是抓不完的，所以我们打算抓大放下，杀猴警鸡。仁义社，就是我们看中的那只猴。”

    陈永仁点了点头：“这个仁义社其实我也偶尔听过，不过也没怎么放在心上，能跟我说说他们的情况吗？”

    韦定邦早有准备，取出手机递了过去：“仁义社老大叫常春，外号老爷。这个老家伙很狡猾，天天装病。有什么行动，他都交给他的填房苏菲去做，他自己从来不沾手。

    一旦出现了问题，他就把手下人丢出去，所以警方一直没有抓到这个老家伙的把柄。”

    看着手机中拄着拐杖的老头，以及对方慈眉善目的样子，陈永仁摇了摇头：“这种老家伙都活成精了，想用正常的手段把他搞下来，没那么容易的。”

    韦定邦点头附和道：“是的，所以我们盯上了他手下的四大话事人。”

    “首先是黎继祥，这家伙今年五十多岁，江湖上的人都喊他“鸡精”。他在江湖打滚多年，主要负责娱乐和外围赌球这一块的生意。

    他很会跟人打交道，和很多人关系都不错。离过婚，身边女人数不清楚。他是常春的头号智囊，对了，他还有一个叫“刀手”的手下，很擅长杀人，经常帮他处理一些对手。”

    看着手机中笑呵呵的矮胖子，陈永仁轻轻点头，然后划动屏幕，看向其他人的资料。

    注意到陈永仁的动作，韦定邦指着手机中的男人介绍道：“这家伙叫华超，外号‘镪水’，不过背地里，一些人喊他‘口水’。这家伙专放高利贷，性格冲动。性格上有些急躁，而且好大喜功，喜欢表现自己。

    对了，他结婚了，和家人关系很好。有一个独子，不过华超不希望他儿子混江湖，很注重他儿子的教育。”

    陈永仁发现，韦定邦说起华超的时候，表情有些奇怪，不过陈永仁也没有多问。

    对方既然不说，自然有不说的道理，他只是看向了下一个人的照片。

    “这家伙叫游志标，外号‘新界飞’。 30岁左右，是4个头目中最年轻的。他主要负责翻版影碟和走私方面的生意，这家伙手下最多，需要行动的时候，一般都是交给他来负责。”

    看着手机屏幕中的年轻人，陈永仁问道：“这么说来，他是这伙人中最嚣张的了。”

    韦定邦摇了摇头，拿过陈永仁手中的手机，划出一张照片，然后递了过去：“这家伙最嚣张，他叫钟孝礼，外号小汤米，40多岁，是这伙人中学历最高的。他的生意是桑拿浴、卖药丸和小姐这一块。

    这几年，仁义社洗黑钱都靠他的生意。对了，他有个母亲，年纪大了身体不好，被安排在一个很好的疗养院里。”

