    楚月手肘轻抬，放在两侧，扭动了会儿脖颈，似是还发出了骨骼碰撞的声响，叫人感到毛骨悚然。

    她正要朝镇北军队走去时——

    萧离鲜血淋漓的手，紧紧地攥住了她的衣角。

    爬满血丝的眼眸，深邃地凝望着她。

    楚月抿唇不语，垂下了小手，裹住萧离的手，“我不会有危险，别担心。”

    听到这话，萧离的长指才缓缓地松开，但眸子里都是担忧。

    只有亲身经历过，才知道东阳七杀军的恐怖，她确实想要挽回神武颜面，但不想以叶楚月的血肉之躯！

    栏杆后，夏夫人看了眼白护法，又看了看楚月，心不在焉地问：“如烟，你觉得谁会赢？”

    “天策。”

    夏如烟道：“天策军队成立了三十年，是老牌军队，见证过两朝的历史，实力不容小觑。”

    “那倒是不见得。”

    一侧，薛城抱着奶萌的小宝走了过来，跨坐在栏杆，“夏姑娘，我倒是觉得，新镇北军队的胜算大一点，小宝，你觉得呢？”

    “娘亲是天下最厉害的！镇北军队的叔叔们，一定会为国争光！”

    小宝挥舞着粉嘟嘟奶萌萌的小手臂，奶声奶气地说。

    叶若雪瞥眼朝这里看来，轻笑了一声，秦芊芊更是不屑地说：“薛小侯爷，你恐怕要失算了。”

    苏玲珑咬了咬牙。

    最好让叶楚月和新镇北军队，跟护国军一样的惨烈才好！

    只有在这群青年才俊的面前丢尽颜面，她的女儿，才有出头之日！

    最边沿。

    七皇叔侧目看向宋夙，轻声问：“宋公子，你认为呢？”

    宋夙笑了一声，“叶三小姐身为侯门之后，是众望所归，定不负所望！”

    七皇叔指尖萦绕淡淡的香，执杯饮清茶，似笑非笑。

    ……

    皓月藏在黑云的后侧，光芒，愈发的淡。

    楚月呼出一口气，回到镇北军队的区域，接过旗帜后，昂首挺胸，迈开步伐，率领众士兵们走进了操练场。

    站在她对面的，是魏安和日落国的天策军队。

    魏安似乎习惯了头顶的凉飕飕，也没有再去找帽子来遮丑。

    他上下打量了一遍楚月，才笑眯眯地说：“又见面了，叶姑娘。”

    灵宝屏障，凝结在四方天地。

    砰！

    楚月一条修长的腿高高抬起，踹在了魏安的胸腔，却见人高马大的魏安，飞掠了出去，摔了个狗啃草！

    楚月抬起了手，指腹自唇间一抹，眸光嗜血地望着魏安。

    乾坤石屏蔽了武力气息，在操练场，她便是独一无二的王！

    若论古武，即便是在古武术纵横的时代，她也是一门之主，睥睨四海，纵横八方。

    即便一朝落魄，重头再来，也不是什么废物都能挑衅她的！

    天策军队曾羞辱过侯府的府兵们，把赵野打得下不了床，就连沈清风都挂了彩！

    适才的，又在东阳七杀军队面前认输。

    那等做派，想不让人怀疑他们同流合污都难！

    “该死！小浪蹄子，老子要弄死你！”

    魏安狼狈的从地上爬起来，却见楚月抬起了手，微抬下颌，傲然地道：“且慢——”

    且慢？

    众人怔愣！

    就连魏安和他的天策军队都疑惑不解。

    这是什么骚操作？

    先把人踹飞了？然后很有礼貌的来一句且慢？

    “叶楚月，你搞什么名堂？”

    魏安宛如野兽般，阴沉地嘶吼出声。

    他恨不得即刻冲出去，将这个优哉游哉，气定神闲的女孩给彻底的撕成碎片。

    楚月挑起眉梢，戏谑地道：“我的军队，还没有准备好。”

    “你什么意思？”

    魏安和所有人一样，不明所以，紧皱着眉，不知道叶楚月到底要做什么！

    能上操练场的，肯定都是准备好了的。

    楚月抬起了右手，望向夜孤城、赵野等人，“把玄武黑铁拿下来吧，这一战，全力以赴！”

    玄武黑铁……？

