    叮！

    “检测到有人偷偷潜入皇宫，行刺宿主，宿主独自应对，击退来敌，完成任务，奖励皇帝积分十万点，奖励窝刀术！”

    恩！

    居然有人潜入皇宫了！

    定然是知道自己将羽林军都调往了临清，才敢入宫行刺的，只是，这系统任务有些奇怪啊！

    要自己一个人击退来敌，而且，完成任务的奖励，居然是窝刀术。

    这个奖励就很废柴了，要知道，窝刀术乃是当年抗窝名将戚继光所创，对付窝寇那是一刀一个准！

    这刀法也是戚家军独有，虽然戚家军传到此时几乎断了，但是窝刀术的刀谱，在皇宫之中还是有存放的，自己若是想修炼，随时都可以去拿来修炼。

    有意思！

    “曹正淳！”

    林凡喊来曹正淳。

    “陛下，有何吩咐？”

    曹正淳低声询问。

    “你去将乾清宫的下人都清走，你也不必回来，朕一个人想要静一静。”

    林凡沉声说道。

    “是！”

    曹正淳急忙说道，然后出去将人乾清宫的下人都清走了。

    过了片刻，乾清宫内潜入十几道身影，有男有女，皆是身穿黑衣。

    “小姐，这就是那昏君居住的乾清宫了，今天，就要将这昏君给除掉！”

    “当年，咱们戚家军为朝廷抵抗窝寇，可是，换来的是什么？”

    “浑河一战，戚家军拼死抵抗建奴，与努尔哈赤激战数个日夜，却一个援军都没有等到，最后全军覆没啊！”

    “呵呵！在我们戚家军被灭之后，朝廷居然丝毫没有记着咱们的功绩，甚至是重组戚家军的意思都没！”

    “让人心寒啊！今日，就趁着这皇宫守卫薄弱，让这个昏君的脑袋落地！”

    几人咬着牙低语道。

    “哼！一会儿见到那昏君之后，我不仅要让他脑袋落地，还要让他经受无边的折磨！”

    一道女声响起。

    说话的是一个神差修长、曼妙的女子，虽然身穿黑衣，脸上也带着黑布，依然可以看出，这是一个绝美的女子。

    而她的名字，名叫戚薇，是戚家军的后人。

    林凡在实力突破到六品之后，六识都得到了提升，他们的对话，被林凡全部听了去。

    居然是戚家军的后人来了！

    林凡记得，戚家军是在1621年的浑河之战中被灭的，当时与努尔哈赤一战，主要是兵力差距太大了！

    而且，戚家军虽然有鸟铳这种先进武器，建奴却擅长骑术和游击战，这导致他们的鸟铳能发挥出的作用很小。

    而戚家军当时在明知不敌的情况下，又比较激进，死战不退，最后全军覆没。

    不过，朝廷最后对于戚家军的家人没有任何的补偿，甚至是对此事只字不提，也没有重组戚家军的意思，的确是让人心寒啊。

    现在，林凡终于是明白，为何系统的任务，是让自己一个人击退这些人了，那是因为朝廷亏欠了戚家军太多，自己不能再杀他们的后人了。

    “走！咱们现在就杀进去！”

    戚薇冷声说道。

    几人向着林凡的寝宫走去。

    吱呀！

    推开门，他们看到了林凡。

    林凡就坐在桌子前，轻松随意，给自己倒了一杯茶水，这是最上等的龙井茶，而且，是今年的新茶。

    闻！

    林凡嗅了嗅茶水的香气，一脸的陶醉，然后将杯子放下，拎着茶壶，给桌子上的每一个杯子，都倒了一杯。

    “昏君！你死到临头了，居然还在喝茶！”

    戚薇冷声道。

    “呵呵！朕身为皇帝，这茶早就喝腻了，所以，这些是给你们准备的，戚家军的后人，这些年苦了你们了！”

    林凡说着，冲着他们挥了挥手，招呼他们坐下。

    “你！你闹什么幺蛾子？今日就算你说的再多，我们也要杀你！”

    戚薇冷声道。

    “呵呵！你这个狗皇帝，你百密一疏吧，将所有的羽林军都调走，导致皇宫守卫不足，才给了我们来杀你的机会！”

    又一人冷声道。

    “呵呵！朕记得，戚家军的起源便是浙江，好像是义乌，当年，也只是浙军而已，后来，戚继光接手，才有了戚家军的威名！”

    “那是一段可歌可泣的历史啊，可惜，却被你们这些后人，给败坏了名声啊！”

    林凡冷笑着说道。

    “你！你这是什么意思！居然有脸说我们？”

    戚薇怒道。

    “昏君，若非是你不理朝政，导致阉党专权，我戚家军在浑河一战得不到任何的援助，又岂会是这个下场！”

    一道浑厚的声音响起，怒斥林凡。

    林凡抬眼望去，此人是一个光头，而且，身材高大，从他隐隐显露的气息来分析，应该是和自己一样，六品的高手。

    “呵呵！你们戚家军浑河一战的时候，朕才十三四岁，我倒是想去帮你们，朕也要有这个能力啊！”

    林凡给了那人一个白眼。

    “哼！你现在说这些都没用了，我们今日杀了你，也算是告慰了戚家军所有的英灵，让他们可以安息！”

    戚薇冷声道。

    唉！

    林凡叹息了一声，说道：“糊涂！当真是糊涂啊！你们杀了朕，也就是图一时之快，可是，你们有没有想过百姓们怎么办？”

    “朕励精图治，杀贪官，惩治恶霸，最近刚要对那些豪绅下手，只要这些都做了，百姓们的生活就会渐渐富足！”

    “现在，你们却要为了戚家军报仇来杀阵，这是何道理？”

    “正所谓冤有头、债有主，戚家军的遭遇，似乎不是朕主导的吧？”

    “当年浑河一战，你们戚家军明知不敌，偏要死战，这怪得了别人吗？”

    林凡一连串说了很多，戚薇等人都愣住了，这昏君说的，怎么好像很有道理的样子？

    “你！你这昏君能言善辩，我们说不过你！”

    戚薇冷声道。

    “不是你们说不过我，而是事实就是如此，浑河一战，没人下命令要你们死战吧？只是戚家军为了荣誉，要拼死血战！”

    “这太激进了，保家卫国的情怀是对的，值得所有人的敬佩，但是，事不可为，何必丢掉自己的性命呢？”

    “唉！若是戚家军还在的话，也不会让建奴祸害辽东这么多年！”

    林凡在一次叹息道。

