    让三个人在外面吸引注意力，引出驻屯兵团的士兵上街看热闹。

    希干希纳位于艾尔迪亚最南端的瓮城，是公认的巨人出现频率最多的区域，晚上时不时还能听到墙外巨人的脚步声，很多人为了看巨人专门跑到了希干希纳，所以这里除了农业、轻工业之外最赚钱的就是旅游业了，所以瓮城里的建筑都非常优美，道路也很宽敞。

    不过就算希干希纳外面是巨人出现频率最高的区域，驻屯兵团的纪律依旧一塌糊涂。驻屯部队属于地方部队，而地方部队的战斗力和军纪普遍落后于中央部队已经是一种传统了。

    艾尔迪亚一共有四个军团，专门出门送死的调查兵团，驻扎在各瓮城的驻屯兵团，管理军纪和各种案件的宪兵兵团，还有一个专门训练新兵的训练兵团。

    一个瓮城会同时有驻屯兵团和宪兵兵团，而现在杜兰看准的就是驻屯兵团。

    三人组无奈，只能在街道上打架，果然驻屯兵团里的那些无聊的士兵全部到街上看热闹，为杜兰偷窃创造了机会。

    立体机动装置，这东西被创造出来也不过才五十年，却已经成为了四大兵团的标配。因为这种装置弥补了人类和巨人的高度差，能让战士准确地攻击巨人的要害。利用黑金竹打造的金属刀可以切开巨人的皮肤，黑金竹是自然产生的一种金属植物，密度极高，比普通刀剑都要锋利。可以说正是因为找到了黑金竹，人类才有了对抗巨人的资本。

    竹子的杆可以制作瓦斯罐，叶子加热之后取纤维制作钢缆，剩下的边角料可以通过高炉提炼金属制作刀具和装置需要的必要零件。

    所以立体机动装置是艾尔迪亚特产武器，在其他地方根本没办法制造，也没办法修复。因为需要特产黑金竹。

    立体机动还有配套的穿戴皮带，主要就是保护自己的脊椎以及让人在半空也能调整姿态。通过双腿的动作联动皮带，再通过皮带调整动作。

    所以就算是半空没有着力点，身穿装饰的士兵也可以调整姿态。腰间是瓦斯罐以及剑匣、钢缆发射口。腰后是线缆盘，还有瓦斯喷射口。双手是发射和回收钢缆的手柄，以及剑柄。背后是保护脊椎的两块板子，然后就是绑在身上的皮带了。

    至于动力则是墙内特产的冰爆石，一种高压瓦斯冰。

    杜兰直接偷了一大批的武器。

    大街上的热闹还没有结束，士兵们是怕胡佛和莱纳打得不够激烈，纷纷起哄。最后还是宪兵兵团看不下去了，在过来把他们拉开，让他们别阵风吃醋了，快回家。

    并没有人怀疑他们三个人是故意打架。

    等到他们再次看到杜兰，脸色都很难看，因为他们可是间谍没想到竟然要如此引人瞩目，压力很大，就怕露馅。

    “你们做的不错，会记你们一功的。”“好了，现在你们可以准备准备破墙了，就明天吧，我看明天会是个良辰吉日。”杜兰说完就走了，留下凌乱的三人组。

    杜兰去找三笠：“这是立体机动，还有这是你的新制服。”

    三笠拿着一件鲜艳的红色制服看一眼，心想这是什么意思？

    “你不是要帮忙么，穿上这套红色制服行侠仗义，打击巨人，劫富济贫，你可以成为红色右角三倍速。”杜兰要三笠去做力挽狂澜的超级英雄，她肯定能做得到的，更强的速度更强的威力，三笠会成为一个编外王牌。

    “红色是红色，可这也没有角啊。”

    “现在有了。”杜兰拿出一个长角的红色鬼面具：“戴上面具才能掩人耳目，不让人知道你的模样。英雄怎么也得低调一些。”

    “为什么是红色？”

    “怕血溅到身上，红色就不怕血溅到了。”

    三笠接受了，她知道杜兰是希望她尽可能地保护瓮城里的百姓，避免墙壁破碎之后引发灾难。

    第二天杜兰穿戴好了装置站在屋顶上，给三人组发信号。

    阳光很好，艾伦、阿尔敏、小三笠这三位青梅竹马的好朋友正在重复着日常，正在畅想着城门外的广阔世界。但就在他们愉快地准备回家的时候，他们看到城门口方向有一道浓雾冲天而起，然后雾气之中出现了一个高大的血红色背影，那高度比五十米的城墙还要高，那背影瞬间让人忘记了语言。

    肌肉是那么鲜活，特别是当巨人抬起腿的时候，后背肌肉是牵一发而动全身，宛如无数红色巨蟒在蠕动，令人心惊胆战。

    这一天人类终于回忆起了被巨人支配的恐惧，已经有七十年没有巨人入侵过墙内的世界了，而现在巨人回来了。

    没人知道这么巨大的巨人为什么会出现在墙壁内，但伴随着轰鸣和呼啸，在高墙应声破开的时候，所有人都宛如被拨动了开关，他们只能拼命地逃跑。

    因为破口之中一定有巨人，兵团根本组织不起任何的防御力量，连士兵都在逃跑。

    希干希纳在时隔七十年之后，终于再一次遭遇了更加严重的悲剧，瓮城的墙壁被突破了，所有人都在朝巨人的反面逃跑，他们要逃离希干希纳。

    当当当……

    钟声着急地鸣响，这说明外面有巨人正在靠近。

    三、四米高的，十米高的都来了。

    因为有智慧巨人的气味，无垢巨人们纷纷冲到希干希纳，要寻找属于他们的智慧。

    不过三人组早就混进人群里了。

    艾伦、阿尔敏、小三笠被人群冲得七零八落，所有人都在疯狂逃跑，因为巨人已经进来了，跑慢了就会被吃。

    “不求跑得比巨人快，只求跑得比身边人快。”小短腿根本跑不过巨人的腿，所以唯一求生的机会就是跑得比别人快。

    艾伦想到了母亲，父亲去其他瓮城看病去了，家里只有母亲，所以他必须要去救母亲。然而这个时候巨人已经越来越多，越来越近，艾伦已经看到巨人在靠近自己家。

    “妈妈！”艾伦拼命朝家里跑，但他根本跑不过巨人。

    轰，就在艾伦和小三笠靠近家的时候，房子却已经被一个巨人一脚踢飞，里面的人肯定是活不成了。

    “不——”艾伦无力地定在原地。

    此时巨人却转过头去看着艾伦，显然是被吸引了。

    “快跑。”小三笠知道这个时候他们必须活下去，不然就没人可以报仇了，拉着失魂落魄的艾伦就拼命跑。

    也不知道跑了多久，就听身后一声巨响，是建筑被压塌的声音。小三笠一边跑一边回头，就看到空中闪过一道赤色流星。

    浑身通红的战士正在以高速和巨人战斗，她太快了，肉眼都追不上她的速度。

    归乡三人组也看到了赤色流星的威力，他们完全不知道这到底是什么，不过现在他们正跟着人群朝瓮城里面跑，还有一道墙壁需要突破。

    莱纳变身为铠之巨人突破第二道城门，瓮城被洞穿，希干希纳失守，玛莉亚墙是再也受不住了，因为现在根本没有足够的材料堵住两个缺口。只能看着巨人源源不断地从缺口进入玛莉亚墙内。

    不仅仅是希干希纳，其他三个外瓮城只怕也只能撤离了，第一道墙和第二道墙里面的一百里的土地都要让给巨人了。

    人类惨败。

