    任总只能惋惜同时兴奋的走了。

    临走前任总还拉着他的手，故作亲密的让他再考虑考虑，随时考虑清楚了，随时可以再回到泛次元科技来，当然，他要想去华为总部也没有问题。

    面对着热情似火的任总，黄超只得敷衍的点头，终于将人送走了。

    接着他在人群的簇拥下回到公司的大会议室，安抚众人的情绪：

    “大家不用担心未来，华为的任总说了，所有人都能留下，以后大家就是华为的员工了，开不开心！”

    “......”

    底下三百多人鸦雀无声。

    “别呀，干嘛都哭丧着个脸，又不是破产了，只是换个老板而已。”

    “超哥，怎么突然要卖公司，是不是遇到什么困难了？”俞鹏站出来真诚的说道：

    “有什么过不去的坎超哥你说出来，我们兄弟一起抗！”

    “是啊超哥，我们俩可以一起面对的！”干练秘书尤馨月显得尤为激动，她眼眶都红了。

    “是啊，超哥！跟我们说说吧！以前都是你在前面带着我们，现在该我们来为超哥你做些事了！”研发组总负责人吴峰启站起来大声说道，引得众人纷纷表忠心。

    “是啊是啊！”

    “超哥我们一起干！”

    “我只认超哥你一个老板！华为算哪根葱啊！”

    “是钱的问题嘛？超哥，公司是不是缺钱了？”

    “我们可以少拿一些工资的，先把难关度过去再说！”

    “不要工资了！超哥，你暂时不用给我们发工资！”

    得到消息就立马从学校赶过来的三个室友，齐文斌、张龙、刘铎，三人跑得气喘吁吁的，一进会议室就大声喊道：

    “超哥，要卖卖我们三个的股份吧！”

    “是啊，超哥！把我们兄弟几个的股份全卖掉，应该就差不多了吧！没必要走到卖泛次元科技的地步啊！”

    黄超看着面前乌压压几百人一起表忠心的样子，有些感动了，甚至还有人立马掏出手机给他转账几十万的，弄得他哭笑不得。

    “好了，兄弟们，嗯，还有姐妹们，不是你们想的那样，不缺钱的，公司不缺钱，我也不缺钱。卖公司只是因为我暂时江郎才尽了，没办法引领我们泛次元科技前进，我也不想躺在功劳簿上吃老本，想回学校去认真学习一段时间，后面还会出国去历练一番，所以没有时间再做公司老总了。”

    “既然我没时间再带领兄弟姐妹们前进，那我当然就要退位让贤了，不能让我一个人拖团队的后腿，耽搁大家的前途不是。”

    “超哥！您不会拖后腿的！”尤馨月一激动，连敬词都说出来了：“我不能...我们不能没有你啊！没有您的泛次元科技是不完整的。”

    “是啊超哥，你真的忍心把自己亲手建立的事业拱手让人吗？”楠慧站在俞鹏身边，盯着黄超说道：

    “超哥，我还记得半年前那个上午，你在寝室跟我们说要创办公司，让我们来跟你一起干，现在一切都走上正轨了，你却要离我们而去了吗？”

    “楠慧，我不是要离你们而去，我只是想休息一段时间而已。”

    “那超哥你就去休息嘛，没必要卖公司啊！”

    “好了，你们不必再劝，我已经同华为的任总签好全资收购合同了，明天一早华为的审计师和注册会计师就会来清算公司资产，大家以后在华为好好干。”

    “超哥......”

    “对了，你们手上的股份，如果愿意卖的话，也可以一起卖给华为，每千分之一的股份价值300万美元。恭喜各位成为新晋的千万富翁、亿万富翁~”

    “超哥......”

    听到这里，尤馨月心里百味杂陈，她作为黄超的贴身秘书，手里有千分之一的股权。180位研发小组的成员也有千分之一，吴峰启他们这种研发负责人则有千分之五。

    千分之五，代表着1500万美元，九千多万人民币，堪堪接近亿万富翁了。

    而俞鹏、楠慧、齐文斌、张龙、刘铎五人，每人手上有百分之五的股权，也就是每个人都能分到1.5亿美元。

    半年多时间，从还在向父母要生活费的大学生一步跨越成拥有大几个亿的富豪，这种事情，做梦都不敢这么想。

    但一切就这么发生了，尤其是家庭情况本来就很困难的张龙，大一的时候吃顿肉都是奢侈，大三就能够给家里寄一些钱回去改善父母的生活了，到现在，突然成为大富豪，张龙感觉非常不适应，心里空落落的，总感觉占了超哥的便宜。

    本来张龙是绝不可能要公司股份了，是超哥跟他说不给工资，拿股份抵债，他才肯来泛次元科技帮忙的，哪成想现在，那一点不起眼的百分之五股份，居然变成了九个亿人民币的巨款。

    张龙感觉，这世界怎么这么不真实呢。他自言自语了一句【也许，这就是读书改变命运，书中自有黄金屋吧！】。

    然后他赶忙跑到超哥身边，提出要把股份归还。

    “龙哥，你这是干嘛！”

    “不是，超哥，这股份真的是太多了，我为泛次元做的事情不值这么多钱。”

    “龙哥，你这是不把我当兄弟啊！龙哥，你说我到底是不是你兄弟！”

    “是，是，当然是！”

    “那不就得了，是兄弟就不要给我搞这些伤害兄弟感情的事情。大家也是一样啊，不准提要归还股份这种事，谁再提谁就不是我兄弟！”

    张龙还想再说话，但黄超却不让他说了，一把揽住他的肩膀，面向众人说道：

    “我还跟大家说清楚了，我这钱啊，还真就是大风刮来的。我个人持有的55.35%的股份总共能卖16.605亿美元，虽然华为不是一次性付清，而是五年内陆续把钱打到我的个人账户上，但这些都不重要，重要的是我马上就要是百亿富豪了！百亿啊！你们觉得我会缺钱花吗？”

    “不会...”尤馨月下意识的摇了摇头答道，莫名其妙的，她感觉到一股湿湿的感觉，把双腿绞得更紧了一些。

    “对了嘛，我就不是个会缺钱用的人！我是真的对钱一点兴趣都没有~大家把工资股份什么的都存好了，超哥我说了是给兄弟们的，那就是你们的，绝对不会再收回来。当然，不要乱花，赌和毒不要碰，找女朋友可以，不过也要小心别被那些绿茶们骗了，毕竟，你们的钱又不是大风刮来的，你们的钱可都是你们自己一行代码一行代码拼命敲出来的，被那些绿茶骗走一半不值当。”

    “超哥...我不要女朋友...我只想要你...”

    “诶诶，这话可不能乱说！”

