    柴进回头：“如果是干的合法的呢？”

    “你敢不敢重开自己的黑市。”

    蔡伟强有些看不透柴进，皱着眉头：“股市风口已经过了，各大证券同样也开始合法化。”

    “还有什么风口可言？”

    柴进笑了笑，然后从包里拿出了一千块钱放在了他跟前。

    “这一千块钱我借你，电话别卖了，先放在身上等我电话。”

    “十天后，你就会明白我说的是什么。”

    “这次搞完了抽手要快，别再贪得无厌。”

    蔡伟强心里梗的难受，盯着柴进看了又看：“不能把话说透？”

    柴进苦笑：“说透了，这个生意就玩不下去了。”

    “等我电话，我朋友还在招待所，我还得回去，今天就到这里吧。”

    说着柴进准备起身。

    不过，那边马上走过来了两个人打断了他们的谈话。

    其中一个哈哈大笑：“嗬，蔡总，难得啊，有段时日不见了吧，这是要出山了？”

    说话的人平头，带着眼镜，说话一股子自信满满，也有种暴发户的气息。

    柴进看到这人后一阵迟疑，总觉得前世在哪里见到过。

    至于看到另外一个人后，他倒是一眼就认出来了。

    刘义千！

    前世很低调的一个超级富豪，14年在港城花了2亿多买了个不过巴掌大的小杯子。

    一时轰动全国，于是各路媒体起底了这个大佬。

    90年之前还只是一个普通的出租车司机，后来砸锅卖铁买到了一些股票发了。

    第二波财富积累就是当下的认购证！

    据说，他92年一共买了三千张认购证，根据后世有人统计的黑市平均成交价六千每张，随便可算这个刘义千当年靠着认购证赚了多少钱。

    至于另外一个聊了几句后，柴进的目中又一道精光闪过。

    平头男人竟然是当下明动全国的阳百万！

    那个别人在努力成为万元户的年代，他却以阳百万的标题出现在了各大媒体。

    也是倒卖证券起家的风云人物。

    柴进忽然不想走了，想听听他们聊些什么。

    所以没有起身。

    不过，蔡伟强似乎不想看到这两人。

    曾经咱们都是站在同一个高度的人，我现在落魄了，再见面难免会觉得尴尬没有面子。

    绕了半天也总进入不了主题。

    阳百万这时候把目光放在了柴进的身上：“蔡老板，这位小兄弟是？”

    “你准备重新出山找的的新手下？”

    话里有那么一丝的酸味儿。

    没等蔡伟强解释，柴进带着微笑主动伸手：“是的，阳总，很开心能够遇到你。”

    阳百万笑了笑：“不错，小伙子长的挺精神抖擞。”

    “跟着老蔡好好干，以前老蔡在咱们中海圈子里可是个风云人物啊，不过时运差了点。”

    嘴巴上赞许，但实际上无视了柴进伸过来的手。

    很正常，阳百万现在有足够的资本无视任何一个人。

    就在柴进准备撤手的时候，没怎么讲话的刘义千握了下柴进的手。

    “你好，老蔡是能人，现在是运气不好，但年轻人跟着他能学到不少的东西。”

    “我也坚信老蔡有东山再起之日。”

    柴进笑了笑：“会的。”

    几个人都是吃证券股市这口饭的，坐下来肯定就少不了这个话题。

    而且如预想的一般，扯到了认购证这话题上。

    阳百万以前是国营厂的职工，后来倒卖国债发家。

    可以说顺风顺水，加上这会各大报纸还有他的风光事迹，人生正处于飘的阶段。所以说话也有些狂。

    狠狠地痛斥了认购证，和弄堂里的那些老大妈　的认知一样。

    说这就是个骗人卷钱的东西。

    至于刘义千则只是笑了笑，并没有否认。

    这里几个人谁会知道，刘义千其实已经买了好几千张压在手里。

    这才是资本高手，不动声色，该出击的时候果断出击。

    蔡伟强因为落魄的问题，总感觉人少脑袋低了一寸，所以一直都很被动的回着话。

    几个人聊着聊着，阳百万忽然把目光投到了柴进的身上：“小柴，你怎么看认购证这东西？”

    柴进平和的笑了下：“如果我买股票之前，还要让我多掏三十块我肯定不乐意，毕竟中不中谁知道，又不是限量的东西。”

    阳百万心情很不错哈哈大笑：“就是嘛，你说总会有那么些傻子去买。”

    “老蔡，你找的这个小伙子很不错，有远见！”

    蔡伟强尴尬的笑了下，很不好意思。

    他总不会告诉人家这个小伙子刚刚还借了一千块给我当生活费吧。

    柴进看时间也差不多了。

    于是很有礼貌的起身：“那蔡老板，阳总，刘总，我要不先走了，还得回去找朋友。”

    蔡伟强点了点头：“注意安全，电话联系。”

    阳百万从兜里掏了一百块钱：“来，小柴，咱们今天聊的开心，给你打车的。”

    柴进也没有拒绝，接了这一百块：“谢谢。”

    然后扭头走了。

    等柴进走了后，一直不怎么说话的刘义千忽然对蔡伟强说：“老蔡，你找的这个青年很不错。”

    刘义千口里的不错，显然和阳百万口里的不错完全不是一个意思，似乎看出了点什么门道。

    说完端着杯子回头很有深意的看了下柴进的背影。

    几个人而后没有再把话题放柴进身上。

    出门后，柴进忽然感觉外边神清气爽。

    从口袋里掏出了杨百万刚刚给他的那一百块钱，看了看。

    想了想，直接把这一百块给丢进了边上的垃圾桶离开。

    门口站着的迎宾的服务员一脸奇怪的望着他的背影，反应过来后赶紧去垃圾桶里翻找那一百块钱。

    …

    回到招待所的时候已经是快十二点了。

    柴进打开门看刘庆文不在。

    怕这家伙出事。于是就跑到了前台问了下他有没有回来。

    招待所前台妹子查了下本子说：“你朋友晚上另外多开了个房间，你去那个房间敲门下，看看他在不在里边。”

    柴进一头雾水，问了下房号后上楼。

    站在房间门口敲了敲：“猴子，你在里边吗？”

    “干嘛多开个房间？”

