    陆怀空的声音提高了八度，许天印听了他的话，脸色刷地一下变了，变得极其难看。

    他瞪大眼睛看着陆怀空，道：“陆怀空，你是不是疯了？难道，你还想和我作对，和我们许家作对？”

    陆怀空听到这儿，不禁冷笑一声，道：“和许家作对？呵呵，没错，我就是要和你作对，可那又如何！

    凭什么老子一直要听你的话，你让老子干啥，老子就要干啥？

    我们陆家是独立自主的，不是你许天印的傀儡！

    更何况，许家真是你许天印的吗？

    相比你的懦弱无能，许家还有更适合做家主的人！”

    陆怀空说到这儿，许天印的眼睛瞪得更大，结结巴巴道：“陆怀空，难……难道你……”

    “没错，许天赐来找我了，他要和我合作，一起对付你。

    本来我还有些纠结，毕竟我俩是连襟，关系亲密。

    可是，一切都以利益为重，这也是你教我的道理。

    既然是为了利益，我当然应该答应许天赐，废黜你家主的位置！

    经历过枪击事件后，我已经感觉到，你锐利进取的心已经消失了！

    这样的你，如果再执掌许家，许家迟早会灭亡。

    既然如此，为何不让许天赐当家主？就因为你的自私，就要让许家灭亡吗？”

    陆怀空冲许天印大吼起来，许天印气的血压升高，脑袋有点儿晕。

    这时，云不凡连忙抓住他的手腕，将一股真气注入他体内。

    随着这股真气的注入，许天印立刻感觉浑身一阵清凉，那是水属性真气。

    他的脑子也渐渐降温，毕竟他才做过脑部手术没多久，要是再受刺激，很有可能对大脑造成伤害。

    云不凡现在让他的脑子冷却下来，问题自然解决。

    许天印虽然不知怎么回事，但他清楚，一定是云不凡用非常神奇的医术救了他。

    他一脸感激地看着云不凡，道：“谢谢你，不凡，你又救了我……”

    “好了，岳父大人，和我，不用说太多的谢字，没那个必要。”云不凡打断许天印的话，一句“岳父大人”让许天印面露喜色。

    云不凡肯这么称呼他，证明其已经原谅他了。

    许苏的脸颊微微发红，心中小鹿乱撞。

    云不凡的目光看向陆怀空，一脸冷笑，道：“陆怀空，我见过的不要脸的人，你绝对排得上前三。

    连自己的姐夫都能出卖，连自己的亲生女儿也能卖掉，你根本不配为人！

    我问你，我岳父大人这次遇袭，是否也与你有关？如果是那样的话，你今天就没必要活在这世上了！”

    云不凡话音一落，身影一动，瞬间出现在陆怀空面前，猛地扼住他的喉咙。

    陆怀空猝不及防下，再次感受到这种死亡临近的感觉。

    一时之间，那种绝望感再次出现，他感觉自己的膀胱正在发胀，似乎要尿出来了！

    云不凡的威慑力实在太可怕，他绝对相信，云不凡会杀人！

    “你……你想干嘛？”陆怀空发出十分艰难的声音。

    云不凡冷笑一声，道：“想干嘛？当然是杀你啊！不杀你，你迟早会对我们下杀手，这叫防范于未然！”

    云不凡话音一落，陆露忽然慌了，连忙跑过来，抓着云不凡的胳膊，喊道：“姐夫，你不要杀我爸，求你了！

    我妈死得早，我只有爸爸了，你要是杀了他，我就成了孤儿……”

    陆露说着说着，眼泪吧嗒吧嗒往下流。

    许苏秀眉微蹙，走上前，道：“不凡，你不要冲动，杀人是犯法的。

    而且，他毕竟是陆露的爸爸。

    陆露和我一样，从小就没了妈，小姨父一直都对她很好。

    只是没想到，小姨父竟然会利欲熏心，做出这样的事来！

    我们只要带走陆露就好，如果他再敢骚扰陆露，让陆露去联姻，我再想办法对付他。

    请你相信我的能力，这个世上，有比杀人更好的办法。”

    许苏说到这儿，云不凡的杀气渐渐收敛，他点了点头，道：“好，那我就听你的，饶他一条狗命！”

    云不凡将陆怀空扔到一边，陆露想去扶，却又停住了。

    她的内心无比复杂，想了想，还是回到许苏身边。

    陆怀空捂着脖子，一个劲地喘气，他的眼神中有恐惧，也有愤怒，但却没有丝毫后悔的样子。

    许天印冷冷地看着他，道：“怀空，我俩认识这么多年，我一直把你当亲兄弟！

    我从来不认为你是什么跟班，也不认为陆家是我们许家的附庸，我只想我们两大家族齐头并进，共同发展。

    然而，很可惜，你让我失望了！

    从今天起，我们许家与你们陆家彻底决裂，你若和我许家的叛徒勾结，那就别怪我心狠手辣，让你永世不得翻身！

    苏苏，我们走！”

    许天印这番宣示霸气侧漏，说完，他便被齐天枢推着，离开陆家。

    许苏三人也一起走了，只剩下一地狼藉，还有一脸怨毒的陆怀空。

    陆怀空咬牙切齿着看着许天印他们离开的方向，愤愤道：“许天印，云不凡，许苏！你们都给我等着！

    今日的羞辱，我一定要百倍千倍地讨回来！我会让你们知道，谁才会真正的永世不得翻身！”

    陆怀空说到这儿，掏出手机，拨出一个电话。

    电话接通，他冷冷说道：“萧奇峰，上次你说的事儿，我答应了！”

    ……

    许天印出了陆家大门，又叹了一口气。

    此时的他仿佛一下老了十几岁，一脸苦色，心情沉闷。

    许苏感受到许天印的心情，上前安慰道：“爸，您也别太伤心。

    每个人都有自己的选择，谁都左右不了。

    这次我们能将陆露救出来，就已经足够了。

    至于他以后会怎么报复我们，呵呵，反正我不怕。”

    许天印听到这儿，嘴角浮起一丝微笑，道：“你的确不用怕，真没想到，这么多年，我第一次看走眼，竟然是因为你。

    你的倾城国际很厉害，在云海市发展得相当好，相信再给你十几年，好好发展一番，我的许氏集团说不定都要被你比下去。

    江山代有才人出，一代新人换旧人，我也是时候把担子交给你，去享享清福喽！”

