    在擂台之下的一个地方，又有五个人出现，随后分别站在了五个擂台之上，战斗即将开始！

    “果然是越境战斗！”赤瑶说道。

    “原来那个小白脸是你们的人呀，上来就遇到这佟巴这个阴险的家伙，估计在等待室被套路了吧，不仅脸白，就连阅历也是小白，啧啧这回估计被坑惨了。”那武者说道。

    看来他也是常来，对于一些总混迹在武道场的老人也是知道的。

    这个佟巴老奸巨猾的很，而且被称作新手杀手，凡是第一次来到这里，没有什么经验的，都回被他套路，然后被坑。

    在他眼中，这萧辰就是如此，已经入佟巴的套了。

    两女当然不清楚这武道场都有什么人了，不过看对方的样子，并不是唬她们，顿时让两女开始担心了起来，看样子萧辰确实有可能被对方坑了。

    “不过吃一堑长一智，只是付出一些神晶当代价，当做学费好了，以后也就长记性了。”那武者摇了摇头说道，也失去对其继续嘲讽的性质了，因为比赛已经开始了。

    两女现在一心都在萧辰的身上，对于那武者的话，可以说直接无视了，或许这也是让其觉得没有兴致的原因之一吧。

    你去嘲弄一个人，要是对方都不搭理你，看起来你自己反而像是一个傻子一般。

    而且在武道场言语上的挑衅与嘲讽是可哟的，但是却不可以在擂台之外生事。

    也就是说，他们不能出手的，要是化解不开的恩怨，到是可以上擂台，这武道场是允许的，也是乐得看到的事情。

    “哟，小友还真的是巧，没想到第一局我们就碰上了。”

    在擂台上，那佟巴直接走向了萧辰所在的擂台，装作很惊讶的样子，与萧辰打招呼。

    “巧吗？还好吧，我差点以为是有人故意这么安排的呢。”只是萧辰的反应让佟巴一愣，这萧辰似乎根本不吃惊一般，那嘴角似笑非笑的样子，让佟巴觉得自己所做的一切，都被看穿了一样，这让他很不舒服。

    “哈哈小友，武道场怎么会有人能安排战斗呢，你应该是第一次来到武道场吧，其实输了也正常，花钱买教训嘛，等下一次就好了。”佟巴安慰道。

    “多谢了，不过暂时我还没有要花买教训的打算。”萧辰微微摇头。

    佟巴皱眉，萧辰的反应，让他感觉到不对劲，太过于镇定了，愈发的让他觉得，或许这小子在一开始就看穿了自己的目的，并且还没有犹豫的答应了下来。

    如果真的是这样的话，那就只有一种可能，那就是这小子压根就没有把他放在眼中。

    在对方看来，就算落入自己的圈套也无所谓！

    “小友，这可是越级挑战，要是换做别人或许你还有机会，但是我的话，你可一点机会都没有，希望你不要怪我，我这可都是为了你好，如你这般新手，与其让给其他人，不如让我来！”佟巴说道，逐渐的也不在掩饰。

    “那就让我见识见识吧，你不惜浪费口舌，让我选择第二种方式战斗的你是什么实力，不会都是让对方直接认输吧，在我这里可行不通。”萧辰笑到。

    这佟巴在等待室的时候，与武道场的负责人的眼神他可都是看在眼里。

    知道这两个人是在算计自己，不过在武道场里，顶多就是在擂台上战斗动一些手脚，可惜萧辰对自己的实力还是十分自信的，所以并没有在乎这些。

    “哈哈，佟巴，看来这个新人早就看穿你的手段了，还不赶紧出手，如你这般老油条，可不会栽到新人手里了吧。”

    在观众席上，有关注萧辰这里的战斗。

    佟巴还是有不少人知道的，听到两个人场中的对话，有人忍不住说道。

    佟巴的脸上笑意逐渐消失，果然这小子早就察觉到了。

    “看来我倒是小瞧你了，不过也只能说无知者无畏，你会为自己的选择付出代价的。”佟巴冷声说道。

    “来吧，不要浪费时间了。”萧辰招了招手，站在原地说道。

    在他们对话的时候，其他几个擂台早就开始了战斗，甚至已经有分出胜负的了。

    对于萧辰来说，要是可以多战斗几场，那自然就可以多获得神晶了，也就是说时间就是金钱。

    “吼吼吼！”

    在观战台上的观众也是起哄起来，这佟巴虽然有名，但是似乎名声并不是很好。

    当然，要是每一次有新人出现，这佟巴都是用这样的手段去获取胜利，确实会让人不齿。

    “很好！本来就是想让你落败而已，现在我打算让你吃一吃苦头了！”

    观众的起哄，使得佟巴的脸色越发的阴沉，显然心情变得很不好。

    虽然武道场不分生死，但是战斗中受伤也是在所难免，只要不废不死就好。

    所以佟巴也不在等待，直接对着萧辰出手，力量释放，从萧辰头顶压迫而下，欲压迫萧辰跪倒在地！

    “哟，这佟巴还真不客气，面对比自己境界低的，直接用了泰山压顶！”观众席上有人惊呼。

    佟巴的手掌释放神力，在虚空上形成一座大山一般，要将萧辰压在下面。

    “估计是恼羞成怒了。”有人笑到。

    “不过这新人似乎早就看穿佟巴的阴谋，既然没有揭穿还答应了下来，想必程度不止于此吧。”

    观众席上，有不少人在讨论着，看着擂台上的打斗，这也是他们的乐趣之一。

    “我看是对自己太自信了，你们没看到吗？面对佟巴的攻击，这小子连反应都没有，就站在原地不动，估计要惨了。”有人分析道。

    “武道场不允许使用外物，这小子估计会被残虐。”

    有人附和，虽然佟巴的手段阴险了一些，但是他们也从中获取了不少利益，能赚神晶，手段什么的他们可不在乎，自然不会为萧辰明不平，这就是现实，是这小子太嫩了，而且明显这小子早就知道，还故意入套，只能说这小子太自大了。