    第1068章王妃是女中诸葛

    镇北王府的书房里，一位幕僚正在姬承玄这里喝茶。

    “王爷，这次三皇子前往河东，大皇子绝对不会放过这个机会。”幕僚说道。

    “秦老说的不错。”姬承玄点点头，“本王也这么认为，所以本王特地派人过去给三皇子种痘了，三皇子不会死于天花瘟疫，这也是本王能为皇上做的了。”

    幕僚一笑，“王爷的忠心，皇上定然是有数的，宫里的贤妃娘娘也会有数，只是大皇子怎会没有万全准备？一计不成定然会又出一计。”

    姬承玄说，“此番大皇子举荐他前往河东就是不安好意，三皇子若是不能从此番危机种脱身而出，那便是败了。哪怕本王是看着他落败，也是掺和不进去，这只能看三皇子自己的能耐，本王是盼着三皇子能听过这关的。”

    幕僚笑笑，转说而认真说起流民一事，“王爷，河东流出不少难民，因安西淮南等地去不了，都朝定北方向汇集而来，可要设置关卡把那些流民拦下？”

    固然河东一带一直都很不错，可是如今瘟疫横行，还是有许多百姓都是从河东背井离乡逃离出来。

    而在这些逃离出来的人里头，绝对是有人沾染了天花瘟疫的。

    姬承玄却没打算设置关卡，“百姓们生活不易，既然来了就让他们来吧，左右定北如今种痘成功的人不少，对定北起不了什么冲击。”

    本来定北这边的百姓们种痘就很积极，如今河东瘟疫爆发的事传遍了整个天庆，定北还没种痘的那些百姓知道种痘可以预防，那是连夜去各处种痘安置点排队种痘。

    如今这些日子过去，定北种痘成功的人高达九成之数。

    哪怕河东的流民过来也不会造成什么太大的冲击，相反，他也是要让定北的百姓们亲自验证一下，种痘之后对这天花到底有没有预防抵御的效果。

    这是能够增加百姓们对镇北王府的信任与向心力，他也想见到这样的结果。

    所以他不会跟淮南与安西那样拦着不让人来，他不仅愿意接纳那些过来的流民，还愿意为他们提供无偿的汤药照顾。

    若是他们愿意留在定北，他照样能为他们提供土地生活。

    比如去年从天庆各地流落过来的难民，今年就已经在定北这边落地生根了，固然多了这么多人口，压力徒增了许多，可定北也因为他们的到来而变得越发的繁荣。

    许多上好的土地因为没人开荒的，如今都被开荒出来种上了粮食，今年之后他们就能实现一个自给自足，给他们二三年时间过渡一下，小日子就能过得不错。

    到时候再开始征收赋税便是最合适的。

    “百姓们是水珠子，一滴两滴固然是不值一提，可是上万上千万的水滴汇聚在一起，却能够成为洪水激流，惊涛骇浪。”姬承玄呷了口茶，“什么都比不上土地上拥有的百姓们贵重，你说是不是？”

    “王爷所言极是。”幕僚起身作揖。

    姬承玄笑了笑，“这是王妃教本王的。”

    “王妃乃是女中诸葛，实在是高瞻远瞩。”幕僚说。

    这话是姬承玄爱听的。

    (本章完)

