
不过和联盟的总冠军相比，兴欣这边的也是不过是小分红，因为联盟联赛总冠军的奖金可整整有一千万啊，虽然说和联盟的影响力相比，这个奖金少了一些，但怎么说也是挑战赛的奖金的一倍。

当然和进入季后赛，拿下总冠军的战队相比。在常规赛中的排名相关的奖金就显得很少了，20支队伍，总额1680万，奖金跟着排位一次递减。常规赛第一的队伍，奖金也只有160万，排名第20的队伍，更是只有可怜的8万。

不过现在的联盟发展到现在，显然各个战队的收入都已经不再依靠这些奖金。毕竟不要少常规赛的第一名了，哪怕是最后总冠军的一千万，在各大战队面前那都不是事。

因为战队真正的经济来源是以联盟现在极高的影响力为基础，转播费、赞助费、门票等等多种方式为收益手段。这些才是各个战队真正的经济来源，别的不说，单单一场主场票房的收入，就是以百万为单位的，至于到少就要看哪家战队的名气了。

想这次总决赛轮回主场的时候，全程满人，单单票房收入就是奔着千万去的。

所以各大战队的职业选手，也都不在意那些奖金，说真的，哪怕是总冠军分红，到手的奖金还没有他们接一个广告或者代言高。大家追逐的一直都是那象征的至高荣誉的奖杯。

终于这个赛季的硝烟，终于伴随着总决赛的落幕而消散。不过因为这届的比赛中途遇到了荣耀的大更新。中间大家都暂停了一段时间。而结果就是等总决赛打完，还没过两天就到七月这个各大选手放假的时间。

与此同时夏季装会窗口也在这时正式开始，这就导致这段试讲将是各大战队的经营者这最忙的一段时间。这边前脚还在做俱乐部总决赛结束的各种活动，另一边就要开始考虑自家战队有关转会的各种信息。

而在众多公会之中，第一打出爆炸性消息的就是既然是让所有人意外的兴欣，在转会窗口开始的第一天，陈果就带着唐银和叶修召开了记者发布会，并且正式宣布苏沐橙自由转会进入兴欣。

说真的，对这个消息大家都是有些准备的，毕竟大家磕了这么多年的CP终于正式官宣了，沐橙会去兴欣他们都预料到了。但他们没有预料到的是，和沐橙一起转会过来的还有沐橙的沐雨橙风！

当然这是陶轩给沐橙的，转会的钱也是陶轩垫付的。陈果原本还要吧钱还给陶轩，但被陶轩拒绝了，毕竟这是他这个哥哥给自家妹妹的"离别"礼物。但因为沐雨橙风最终都要交换战队，所以沐雨橙风最后几人协商之后。买沐雨橙风的转会费就当是沐橙对战队的透支，这样沐橙在兴欣也有了股份。

不要小看了沐雨橙风，这账号可是十分值钱的。现在嘉世可不想原著那样在全面兜售，哪怕陶轩的直接是用内部价，也是四百万起步啊！

不过为了不破坏环境，在由陶轩牵头，陈果和现在嘉世老板夏仲天商量之后，以八百万的价格对外宣传。至于沐橙就没有什么好说的了。毕竟她是合约到期装会，完全不用额外收费。

但不管怎么说，转会窗口开启的第一天就将苏沐橙和沐雨橙风一起签到战队里，这一下就让兴欣的队伍壮大了起来。加上叶修和张佳乐这就是已经是三位全明星级别的坐镇的战队了。加上还有最近热议的可能出场及大神的新秀唐银。

这里就四位站在荣耀天花板的选手，而上一个有着个阵容的战队刚刚获得的总冠军........

这一刻观众才发现，兴欣之前说以冠军为目标可能真的不是说一说玩的，这是真的在以这个为目标发起冲锋啊。但他们只是一支刚刚建立的草根战队啊，战队中出来叶修他们三位大神所有人都是绝对的职业新人。至于一帆和魏琛，一个年纪就在那里，一个虽然不少新人，但联赛正式的比赛一场都没大过，说不是新人也胜似新人。

其他人有的更是才接触荣耀一年多，这的战队，刚刚进入联盟目标就是总冠军。怎么想怎么觉得玄幻。

而不出意外的，沐橙和沐雨橙风的转会无疑是转会窗口开启第一天最大的新闻。而结果就是又双叒叕的登上第二天的头版头条。各大媒体都在纷纷猜测现在兴欣的动向。当然一起被猜测的还有嘉世。

虽然说再次嘉世输了比赛，还要在挑战赛上再沉沦一年，但毕竟粉丝数量这这里，也不会像其他战队日子过的那么艰难。但总会只是在挑战赛。而这个位置注定会有很多职业选手离开嘉世。而现在就是各个战队来嘉世挖人的最好机会，现在第一个离开的是沐橙，那之后呢？

对嘉世的未来，有担忧，有嘲笑，但不可否认，这些都让嘉世格外的受到关注。

毕竟嘉世的选手质量就在这里，除去选手还有角色，而作为接受嘉世的新老板又能保住多少么？

而和沐橙一样签约时间到期的还有其他的黄金一代，毕竟他们签约的时间都是一样的，而今年就是所有黄金一代到期的时候。

这也让大家好奇，之后还会不会有什么重大的转会呢？毕竟当年的黄金一代现在都已经是各大战队的绝对主力核心。他们要是离开战队，绝对又是一个大新闻。

可第二天各大战队就放出消息，所有的黄金一代都数续约本队。

当然也有没有的，比如一直没有消息肖时钦......

这也让大家好奇，现在自由人的肖时钦会去那，但他们没有等到肖时钦的消息，反而等到了另一个重磅消息！

孙翔，一叶之秋，以3400万的价格共同转会轮回战队。

————————

这是今天的第二更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70565769"  chaptername="第九百八十九章  3400万（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
