    半晌后，王铭才双眼放光地开口说道：“师兄，这些天雷子，震雷子等物，我等也可以做啊，只是威力没这般大罢了。”

    “不过，倒是可以先摸清制作方法，等日后境界高了，再去做这些！”

    王铭越说越兴奋，仿佛看到了日后自家将天雷子当弹珠玩的时刻。

    越尘被他说的也有些意动，这东西的制作原理就是将自身的法力灌入进去，小心不要超过它的承受范围，就不会引爆。

    以他浑身的法力，能制作不少雷弹，若是平日里修炼时多做几颗保存起来，积少成多，打群架的时候，一股脑的抛出去，那效果，想想都令人兴奋。

    不过，想归想，目前最重要的还是解决眼前之事。

    几人同样小心翼翼的将这些震雷子收好，以免不小心炸到自个。

    越尘一拍脑袋，差点将疯魔丹给忘记了。

    他又取出几个瓷瓶，一人分了一个。

    他将丹药的作用介绍了一遍之后，又嘱咐道：“这丹药副作用极大，用罢之后几天不得动弹，不好万不得已，千万莫要服用！”

    众人点头，极为慎重地收起疯魔丹。

    这时敖琳才转过身，看着清屿山脚下的滚滚漓江，道：“走罢，我等堂而皇之的上门，会会那条化蛇！”

    说罢，众人就此点起车辇，浩浩荡荡地前往漓江水府。

    三百里的路程转瞬即到，漓江水域中心的江面上，两座玉辇呼啸而至。

    十八条蛟龙此起彼伏，仰天狂吼，震动得江面风卷浪涌，水面动荡，连带着漓江之下的水府也摇晃了起来。

    蓝妖大王此时正在宴请碧眼金睛兽，察觉水府摇晃，赶紧向江面上看去，这一看，她妖媚的面容顿时阴郁了起来。

    在她的对面，正坐着一位身材魁梧，豹头环眼的壮汉，正是碧眼金睛兽的人身，他给自个取了个名，唤做金奎。

    此时他将投放在江面的目光转了过来，看着她道：“这可不是人族修士，而是龙宫来人了，想必是来收回水府的，你要如何打算？”

    蓝妖大王冷哼一声，道：“这水府已经被我占据了数百年之久，龙宫想收回去，就收回去么？想得倒美，别的妖兽怕他龙族，我可不怕，莫非，你怕了不成？”

    她斜睨了金奎一眼，激将道。

    金奎顿时豹眼圆睁，怒视着蓝妖大王，道：“休要小看本王，你且看着，待本王帮你将那龙女赶走，但你可得应我一件事才成！”

    说罢，他肆无忌惮的上下打量着蓝妖大王，口中嘿嘿直笑。

    他如此作派，顿时叫蓝妖大王面色黑了下来，她一拍石桌，娇声喝道：“休想欺我！”

    不过，她话是如此说，却未真个生气，一个是这金奎乃元神法身的境界，号称大妖王，比她高了一阶，真个打起来，她也打不过。

    二来嘛，此番龙宫来人要收回水府，这可是几百年来未有之事，其中必有缘故，恐怕她还要仰仗着金奎哩。

    如今她倒要看看，这龙宫来人到底是何路数，敢来找她的茬！

    玄天冰玉辇外，龟丞相下了玉辇，临空立在水面之上。

    他从怀中取出一份卷轴，打开就念：“奉龙王旨意，收回漓江水府，分封予四公主敖琳，着其内妖兽尽快搬离水府，若有不从，必有雷霆之怒降下，尔等好自为之！”

    念罢，他将卷轴一收，喝道：“漓江水府之内诸位听着，四公主已经奉命来此，尔等快些离开，否则莫怪公主不给尔等颜面！”

    话音落下，那水面之上就荡起层层涟漪，转眼间就如分江划水般，一条宽阔的通道出现，将水面一分为二。

    在那通道之内，传来阵阵吆喝之声，不一会儿的功夫，一位白袍道人引着一队虾兵蟹将，呼喝着，扛着一杆绯色大旗就从通道内快速浮上水面。

    这些虾兵蟹将一出现在水面，就将大旗一举，招摇着将众人的目光吸引了过去。

    就见那旗面之上绣着一条活灵活现的化蛇图腾，人面豺身蛇尾，生有双翼，极具神韵。

    敖琳的目光一凝，看这图腾上的面容，这条化蛇，还是个雌兽？

    待虾兵蟹将站定之后，那白袍修士看着龙宫来人威风赫赫的阵仗，深吸了一口气。

    随即拱手道：“我等乃蓝妖大王的麾下，我家大王已在此立府数百余年，整条水域众妖早已尽数归心，如是拼斗起来，不免两败俱伤，龙宫真要逼迫至此么？”

    这白袍修士正是白鳞大蛇，白苏。

    此时他正紧紧的盯着玄天冰玉辇，等待玉辇的主人回话。

    而敖琳等人并无动静，只有龟丞相指着他喝道：“好你个大胆蛇妖，见了真龙不说跪拜，竟还敢无理，待公主拿下水府，再来予你治罪！”

    龟丞相的话音刚落，那通道内又传来一声娇喝：“尔等好生狂妄，我蓝妖大王的属下，尔等竟也要治罪，可见未将我蓝妖放在眼里！”

    敖琳几人凝目看去，就见那通道内浮上来两个人来。

    当头一位身穿蓝色纱衣，妖娆妩媚，容貌艳丽的女修，正双手叉腰，面带怒容的看向众人。

    而在其身后，则跟随着一位豹头环眼，身形如山般的壮汉。

    这两人甫一出现，就伴随着凶戾至极的威压，如太古凶兽般压向龙宫的队伍。

    “昂！”

    顿时，两座玉辇四周侍立的几队龙卫同时仰天长吟，飞快的动作了起来。

    只见这些龙卫每队都祭起阵法，首尾相连，重重叠叠的将两座玉辇围了起来，护在其中！

    但，在妖王的威压之下，这些龙卫也只能勉力支撑，个个面上青筋暴起，紧咬牙关，眼神凶戾的盯着对面的两位妖王！

    而玉辇之上也亮起阵阵莹光，开启了防御阵法。

    不过，面对妖王，玉辇上的阵法不免有些相形见绌，很快就摇摇欲坠了起来。

    众人的眼神一凛，这蓝妖大王身后的壮汉来之前可未听说过，可见是这蓝妖大王新找的打手。

