    “一张地图。”

    在秦然又一次抬起了手中的枪时，撒克利立刻干脆的说道。

    地图？

    秦然一愣，然后，紧跟着问道：“什么地图？”

    不过，这一次，秦然并没有得到自己想要的答案。

    哪怕他将枪口顶在了撒克利的额头上，对方都是保持着沉默。

    “你这就是合作者的态度吗？”

    秦然冷声问道。

    “您看您这样的，是吗？”

    “我们只是第一次开始真正意义上的合作，彼此都需要一个熟悉的过程，而在这个过程中我认为我们首先应该放弃的就是这种暴力对待。”

    撒克利看着枪口，笑了起来。

    秦然眉头微皱，但最终选择放下了手枪。

    “您看，这就是一个很好的开始！”

    “现在，我会去掩饰艾布耐的死亡，并且，将拍卖所需的一切都带回到您这里来——而您，需要做的就是再次扩大底盘。”

    撒克利微笑的说道。

    “我不需要你吩咐。”

    “我需要的是你详细的计划！”

    “我可不认为你如果有了‘大沼’势在必得的物品后，还能顺利的举行一次拍卖。”

    秦然故作愚蠢的说道。

    不仅是因为他扮演的家伙是一个鲁莽、易怒的家伙，还因为他需要对方彻底的放下警戒之心。

    很显然，秦然之前的表演是深入人心的。

    撒克利一点都没有怀疑。

    反而是更加详尽的解释起来。

    “事先我们当然不会让他们知道。”

    “我们的需要的是一个大舞台，将他们全部的拉到舞台上，然后……我们就可以静静的看着他们表演了。”

    “整件事情，和我们没有任何关系。”

    “毕竟，那件东西是你意外得到的。”

    撒克利一边说着一边瘸着腿向外走去。

    秦然则在对方还没有离开时，就大声的吩咐手下行动起来。

    听着身后传来的嘈杂声，前行的撒克利笑容越发的灿烂了。

    “真是……”

    “意外之喜。”

    他轻声自语着。

    然后，在离开了德林街，确认没有被跟踪时，撒克利走到一条较为偏僻的街道口，拨通了电话亭内的电话。

    偏僻的这里本不该出现电话亭这种设施。

    但在几个月前，它就这么的出现了。

    哪怕使用率接近为零。

    “我们的计划可以开始了。”

    撒克利径直的说道。

    “嗯。”

    话筒中一个冷漠的声音回应着。

    接着，撒克利挂掉了电话，向着自己临时的据点走去。

    艾布耐的事情必须要处理一下。

    虽然这并不容易，而且，还需要他付出相当的代价，但是和最终得到的结果相比较，又算得了什么？

    “‘大沼’、‘贯穿之刺’、‘林城之神’……”

    撒克利默默念叨着。

    瘸着腿的逐渐恢复着正常，步履越来越快。

    不一会儿，就消失不见了。

    而在撒克利彻底消失后，一道身影在阴影中一闪即逝。

    ……

    德林街，原福特的办公室内。

    秦然靠在椅子中，拿着一枚赤红色的晶体。

    晶体不大，只有半截大拇指大小，但是上面却有一层极为耀眼的光芒，不是反射，而是晶体本身散发的。

    【名称：炎脉之精】

    【类型：杂物】

    【品质：稀有】

    【属性：1，吞服；2，镶嵌】

    【需求：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：它凝结自一位半妖的血脉晶化，看起来像是璀璨的宝石，但实质却是血脉的凝结，对于拥有火焰的妖魔来说，是一种相当不错的补品。】

    ……

    【吞服：服下炎脉之精，获得一些烈焰血脉】

    【镶嵌：镶嵌在武器、防具上，获得特殊的‘火焰’效果】

    （标注1：吞服有一定几率失败，且会对吞服者造成伤害！）

    （标注2：镶嵌有一定几率失败，炎脉之精与镶嵌装备同时损坏！）

    ……

    不需要迟疑，秦然就将这枚【炎脉之精】抛给了隐藏在房梁阴影中的火鸦。

    几乎是以迫不及待的方式，火鸦叼着【炎脉之精】，一仰脖颈，就囫囵吞枣般的服下了这枚晶体。

    接着，赤红色的光辉开始从火鸦身躯中绽放。

    火鸦就好似变成了一团火焰般在那里燃烧着。

    而且，越烧越旺。

    足足数分钟，火鸦身上的赤红色光芒才散去，让秦然看清楚了此刻火鸦的模样。

    体型略微变大了一分，赤红色遍布全身，仅有额头正中央还留有一抹黢黑，滴溜溜的双眼，带着比鹰隼还锐利的光芒。

    当这样的目光与那锋锐的鸟嘴、爪子放在一切的时候，人们根本不会认为这会是一只乌鸦，而会认为这是一只神骏的雄鹰才对。

    而事实上？

    火鸦比所谓的雄鹰不知厉害多少倍。

    【名称：火鸦将】

    【类型：妖魔】

    【等阶：中上】

    【攻击力：较强】

    【防御力：一般】

    【属性：1，迅捷Ⅲ；2，化火Ⅲ；3，吐炎Ⅱ】

    【特效：相熔Ⅲ】

    【需求：第一眼看到】

    【备注：吞食高等妖魔血肉后，这只成熟期的火鸦产生了一次晋升，现在的它不仅可以担任侦查、联络的任务，更是是辅助攻击的不二之选】

    ……

    【迅捷Ⅲ：飞行时速度+2、灵巧+2】

    【化火Ⅲ：可以化作一朵攻击等阶为较强的火焰附着、漂浮】

    【吐炎Ⅱ：喷出一枚判定等级为一般的火球，进行远距离攻击（不超过35米），3次/日】

    ……

    【相熔Ⅲ：融于同伴或驾驭者的火焰中，让火焰获得相当的增强】

    ……

    “还不错！”

    秦然抬手抚摸着火鸦脖颈间的羽毛，这样的评价着。

    虽然【相熔Ⅲ】还是没有出现诸如‘火焰攻击判定等级+1’这样详细的信息，但特效本身的增强和火鸦整体的增强却是实实在在的。

    做为秦然不可或缺的助手之一，火鸦的增强，对于秦然来说就是一种额外的强大，是秦然乐意见到的。

    更何况，这样的增强，并不是到此就结束的。

    秦然相信，不论是【人鱼之肉】，还是【炎脉之精】，哪怕珍贵，但在眼前的副本世界中还有很多。

    甚至……

    还会出现额外的惊喜。

    例如：对混血霜狼幼崽有益的物品。

    当然那是之后的事情了。

    现在？

    秦然抬眼看向了刚刚出现的系统提示。4689