    面容狰狞的羲父，此时内心里十分的兴奋。

    自从来到这破地方，还真就从来没有人跟他说过要单挑的。

    瘟疫人协会会长的一句话，仿佛激活了羲父的某种情绪，让羲父瞬间便的十分严肃。。

    “额。。”

    瘟疫人协会会长有些懵逼，感觉自己好像惹了什么了不得的大祸。。

    不过，羲父的短暂停顿，到也是给了它还手的机会。。

    “给我去死吧，七彩天毒。。”

    瘟疫人协会会长，操控蜘蛛傀儡大吼道。。

    便见那蜘蛛傀儡，浑身上下散发着七彩的光芒，光芒无比璀璨，每一道光芒，都代表着一种最强的毒素，带着无比可怕的威视，朝着羲父的方向袭杀而去。

    这些毒液，来自与七彩毒蛛的毒囊，本就是可以毒杀地狱级生物的毒液，威力十分强悍。。

    “既然你诚心诚意的邀请了，那我就大发慈悲的，送你去死好了。。”

    羲父平静的看着那袭来的毒液，缓缓开口说道。

    下一刻。

    “刷。。”

    羲父没有任何躲避，身体急速前冲，左拳挥动，一拳直接快速击出。

    强烈的拳风，形成一股巨浪，直接阻挡了袭来的毒液。

    而后，羲父的身影再次瞬移到了七彩毒蛛的身前。。这次没有拽腿，而是直接两只大手，抓住了蜘蛛的上下颚。

    “咔嚓，咔嚓。。”

    便见羲父两只大手微微用力。。

    那七彩毒蛛的嘴巴，便被瞬间摆成了两半，四瓣，八瓣。。

    “轰。。”

    在粉碎完嘴巴后，羲父再次一拳轰出，直接砸在蜘蛛傀儡的脑袋上。。

    “轰隆。。”

    大地为之震颤。

    整个东瘟疫之地的大地，都瞬间向下塌陷了数米。。

    “轰轰轰。。”

    羲父的铁拳，拳拳暴击在了七彩毒蛛的身上，每一击，都将其生生打入大地数米。。

    白夜看着面前真男人之间的战斗，全身上下不寒而栗。。

    “还好我提前搞定了女娃，还有丈母娘，不然的话，估计我的比这还惨。。”

    白夜的心里，不由感叹道。。

    “滴滴滴滴，当前生物，不可力敌，已进行最由选项，请诸位各自逃离。。请诸位各自逃离。。”

    终于，七彩毒蛛内部的警报声再次响起。

    瘟疫人协会会长也是果断解除了精神控制。。

    原本的他，以为靠着这个底牌，可以跟地狱级生物抗衡一二，再不济也能溜走。

    现在看来，完全是他想多了。

    如今只剩下最后一个办法，那就是分散逃离，祈求自己足够幸运，能在三只地狱级生物的追杀下，存活下来。

    总部内的全体成员，也都知道这个道理。

    此时虽然这些人的精神力都受了极大损伤，可他们根本没有时间恢复，都在准备各自的装备，以便最后的逃离。。

    “滴滴滴，超级弹射装置以准备就绪，将在十秒后进行弹射，请所有成员做好准备，不要随意乱动。。”

    “滴滴滴，超级弹射装置以准备就绪，将在十秒后进行弹射，请所有成员做好准备，不要随意乱动。。”

    “滴滴滴，基地自毁系统已开启，本基地将在二十秒后，进行自爆，请所有成员，尽快远离。。”

    “滴滴滴，基地自毁系统已开启，本基地将在二十秒后，进行自爆，请所有成员，尽快远离。。”

    一声声警报声响彻在整个蜘蛛傀儡的内部。

    每一位瘟疫人协会的成员，此时都无比紧张。。

    接下来的几十秒，恐怕就是生死竞速了。

    “倒计时开始，10，9，8，7.。。”

    七彩毒蛛外，羲父还在那里肆无忌惮的鞭尸。

    大量的七彩毒蛛的躯体，被他硬生生的砸下。。

    “叮，恭喜你，获得地狱级材料，七彩毒蛛之眼。。”

    “叮，恭喜你，获得地狱级材料，七彩毒蛛甲壳。”

    “叮，恭喜你，获得地狱级材料，七彩毒蛛的利爪。”

    。。。

    白夜与女娃，活动在羲父的四周，十分愉悦的收集着各种掉落的材料。。

    这可都是货真见识的地狱级材料，每一件，都简直连城。

    即便白夜自己用不到，在元宇宙中一挂，也可以瞬间卖出高价，而且，龟仙人行脚商，在过两天就要来了，白夜也打算在哪里采购一些商品。。

    就在白夜与女娃两人捡的正开心时。

    那已经被砸的稀巴烂的七彩毒蛛，身上突然出现一片密密麻麻的小孔。

    有不少小孔，前面正对着羲父的那张大脸。

    “滴滴滴，超级弹射以启动，祝各位成员好运。。”

    随着警报声从七彩毒蛛的体内传来。

    一道道瘟疫人协会的成员，瞬间被急速的从七彩毒蛛体内弹出。

    羲父被这一项操作震惊的张大了嘴巴。。

    随既便有数百道弹射而出的成员，直接进了羲父的嘴中。

    羲父“？？？”

    瘟疫人协会众成员“？？？”

    当然，弹射装置是面对四面八方的，仅有少部分的幸运儿，直接抵达了终点。

    那些四散奔逃的瘟疫人协会成员，才是最艰苦的。

    女娃大嘴一张，疯狂猎食着饭后小甜点。

    娲皇看了一阵，也加入了其中。

    三只地狱级生物，以七彩毒蛛为圆心，对瘟疫人协会的成员，展开了惨无人道的猎杀。。

    白夜在一旁看的不寒而栗。。

    自己真的要娶这么恐怖的家伙为妻么？能不能开车都不算，这要是那天给女娃给惹不高兴了，白夜是真怕女娃直接一口把自己吃了。

    就在这时，白夜的视线看向了七彩毒蛛。

    “叮，警报，警报，七彩毒蛛傀儡已经进入自爆状态，危机度百分之一百，请尽快逃离。。”

    “叮，警报，警报，七彩毒蛛傀儡已经进入自爆状态，危机度百分之一百，请尽快逃离。。”

    系统急促的声音，在白夜脑海中传出。

    白夜顿时被吓了一跳，急忙对着距离自己最近的娲皇喊道。。

    “妈妈，救命啊。。那个大蜘蛛要自爆了。。”

    正在享受美食的娲皇，被你的一惊一乍，也是弄的眉头微皱。

    在看向那大蜘蛛的方向，发现果然有一股庞大的力量正在汇聚，马上就要爆发。。

    “麻烦。。”

    嫌弃的说了一句，娲皇直接伸手一吸，白夜与女娃同时被娲皇吸到了手中。。

