    “古文明遗迹？”罗峰仿佛被一桶冰水浇在头上，整个人都激灵了一下，瞬间罗峰不再嘻嘻哈哈，而是变得表情郑重，双眸如电，盯着通讯手表上这份邮件，轻声道：“打开邮件！”

    滴！

    邮箱标题被点开，一份写有汉字的邮件打了开来。

    “罗峰监察使：

    请予9月29号傍晚6点前，抵达洪宁基地市极限武馆全球总部。到时候诸多战神集合，一起前往‘9号古文明遗迹’。

    提醒以下三点：

    1，作为危险程度较低的‘9号古文明遗迹’，是唯一可以得到‘黑神套装’的地方。战神进去的死亡伤残率大概在72%。成功率为28%。选择是否进去之前，务必考虑清楚，一旦进入，就无法后退。

    2，进入‘9号古文明遗迹’的机会，任何人只有一次！

    3，进入‘9号古文明遗迹’的武者，是禁止使用黑神套装等特殊防护器具。防护器具，只能使用地球上制造出的作战服。

    请认真思考是否进入！

    如果准备进入，请做好准备！予指定日期时间前，抵达集合地。

    极限武馆

    2057年08月31日”

    这份邮件最后的落款其实就是一个公章形状的极限武馆标志，就这么简简单单的一封邮件，却是让罗峰整个人都安静下来，低头看着这份邮件上的三大提醒条款，一时间仿佛气温都下降好几度。

    “死亡伤残率是72%？”罗峰眉头皱起，“而成功率是28%，也就是说……一旦失败，就是死亡伤残！”

    “而且这比例太高了，四个人竟然大概有三个会死伤！”

    很显然……

    敢进入这‘9号古文明遗迹’的战神，应该都是比较自信才敢去的。可是，就算自信……死伤率依旧高达72%！这说明一点，地球上的人类，并没有发现成功过关的规律，如果发现一定规律，死伤率不会这么高！

    “而且还不能使用黑神套装等特殊能力器具？”罗峰眉头皱起。

    “什么鬼地方！进去还限制装备！”

    ……

    夜深，罗峰默默坐在视听室的沙发上，眉头皱着，烦恼不已。

    9号古文明遗迹，自己对其是一无所知，知己知彼才能百战不殆，而如果瞎子摸象一样，就这么莽撞的冲进古文明遗迹，而且还限制不允许使用黑神套装……没足够的防御，自己恐怕都会丢掉小命。

    “罗峰，你看这件怎么样？”屏幕上，徐欣换了另外一身衣服。

    “嗯，不错。”罗峰抬头看了看，挤出一丝笑容。

    “怎么了？”透过视频，在主市区的徐欣也发现罗峰不太对劲。

    “我还有点事情要忙，回头我再跟你说。”罗峰说道。

    “哦，好啊。别给自己太大压力啊，你已经做的够好了。”徐欣鼓励道。

    滴！

    屏幕上投影关闭。

    整个视听室恢复一片黑暗，罗峰一个人坐在沙发上，现在已经是深夜，寂静的很。

    一个人思索许久，罗峰做出决定。

    “嘟，嘟，嘟——”

    拨打极限武馆内部电话，虽然这样做有些冒然，可是自己是绝对不能傻乎乎的就进入9号古文明遗迹的。

    “你好。”那低沉的声音响起。

    虽然和这神秘人物打过几次电话，可是罗峰发现，这个神秘人物声音是几乎永远的低沉冷漠，只有上次自己说‘谢谢，先生’的时候，才令这位神秘人物语调发生变化，难得的笑了两声。

    “你好，我是罗峰。”罗峰说道。

    “我知道是你，罗峰监察使，你有什么事？”那声音一如既往的低沉冷漠。

    “我刚刚收到一份《古文明遗迹出发通知》的邮件，这邮件上说，此次目标是9号古文明遗迹，而且死伤率达到72%，并且，无法使用黑神套装等器具，是么？”罗峰追问道。

    “对。”那低沉声音言简意赅。

    罗峰追问道：“我想知道，战神们进去，遇到的挑战、危险是一样的吗？”

    “不一样！”

    “只要身体素质达到战神级，即可进入9号古文明遗迹。”低沉声音没有丝毫迟疑，“初等战神、中等战神和高等战神，进入9号古文明遗迹，遇到的挑战、危险，难度不一。有的高等战神可能丧命，而初等战神，反而有成功的例子！”

    罗峰面色微变。

    最怕的就是这个，遇到的危险难度不一，那么就看运气了，自己的实力是强。可是如果遇到极为危险的情况呢？

    “不过按照比例，高等战神成功比例，是比中等战神要高。中等战神成功比例，是比初等战神要高。”低沉声音说道。

    罗峰眉头微皱。

    当初跟馆主‘洪’交谈的时候，从洪的口气……罗峰感觉，自己就是进去闯荡一番就能轻而易举得到一套‘黑神套装’，没什么危险似地。可是现在看来，这地方达到72%的死伤率，更加禁止穿上黑神套装。

    “为什么禁止穿上黑神套装？”罗峰忍不住追问。

    “穿上黑神套装，无法进入。”低沉声音简单回答。

    “我进入的成功率有多少。”罗峰问道。

    “按照之前成功案例，古文明遗迹蕴含不可确定性，无法给出准确答案。只能给出模糊答案——成功率应该超过80%！”低沉声音回答道。

    罗峰沉默了。

    对，古文明遗迹之所以是古文明遗迹，是有其特殊性的。现如今人类根本无法百分百弄明白它们！

    “我和馆主交谈时，听馆主意思，应该很容易才对。”罗峰追问道。

    “我不知道。”低沉声音回答。

    罗峰一怔。

    “想进入9号古文明遗迹，一般需要自己申请！而罗峰监察使，是由馆主直接点名。”低沉声音说道，“是否真的容易通过，从我这的案例看，无法确定你百分百通过！或许馆主有其他原因，你可以询问馆主！”

    罗峰微微点头：“打扰了！”

    嘟！

    挂掉电话。

    ……

    视听室内罗峰静静坐着。

    和那神秘人物交谈，罗峰依旧心中没底，这9号古文明遗迹具有不可预测性，谁也不知道在里面会发生什么！每个人毕竟只能进去一次，就算是洪，恐怕也没办法第二次进去好好探索，否则也没必要让一群战神送命了。

    “馆主既然让我去，那，就等9月29号那天，去总部的时候，我再询问馆主吧。”罗峰暗道。 

    对其他战神，或许有些拼命想获得一套黑神套装！

    可对罗峰而言，没必要这么拼。最起码心中有点底，才能冒冒险。现在一点底都没有，如果闯进去，咔嚓，死了！不是很冤么？足够高的利润，才会让人冒足够高的风险！一套黑神套装不至于让罗峰这么冒险！

    ******

    9月1号晚，天已黑。

    明月小区中，巡逻的持着真枪实弹的一队队军人不少都看向远处草坪上，那草坪上正停着一架三角形的深蓝色飞行战机，这架飞行战机周围，都有足足30名军人守卫。而很难得穿着一身黑色西装的罗峰，正走向飞行战机。

    “长官！”三十名持着枪械的军人行军礼道，因为被特别授予陆军少将军衔，罗峰拥有900人编制的亲卫队，而明月小区本来就有军人守卫，罗峰让自己亲卫队分成三个班次，交替来巡逻站岗而已，这任务的确是非常轻松。

    “嗯。”罗峰点点头。

    哗啦——

    舱门开启，罗峰宛如一阵风就进入了智能战机中，随即智能战机开始上升，飞出城市防御系统范围，而后化作一道深蓝色的流光消失在天际。

    ……

    江南基地市，极限总会馆所处的大型住宅区内，整个基地市的极限武馆武者，大概九成，都居住在这！

    音乐声回荡响起。

    在住宅区，一座三层的通体雪白色的大型别墅建筑。今天晚上将会在这举行迎接新任监察使的盛大晚宴！所以早早的，在这三层白色别墅周围大概百米处，用白色木栅栏给隔开，禁止外人入内！

    一条红地毯从栅栏门口，一直延伸百米，到那白色别墅的大厅入口。

    而此刻——

    整个江南基地市众多名流人物一一到达，像军分区司令，大军区司令等人物，还有一些国家特殊部门的代表，乃至于官场上的大佬级人物。而HR联盟也是只有极高身份，才有资格参加今天的晚宴。

    总之，绝对是江南基地市最高层次的宴会。

    “哈哈，李司令，欢迎欢迎。”

    “罗监察使还没到？”李达威笑着问道。

    “今天罗监察使是主角，这晚宴，是迎接他的晚宴。来晚点很正常嘛，李司令多多谅解啊。”会长周正永笑呵呵道，“先失陪一下！”会长周正永立即又去接待其他贵宾了，今天单单来这的战神，就有一堆！

    军方有将军军衔的，也超过十位！

    李达威端着酒杯走到无人角落，一名穿着西服的青年迎上来，低声道：“司令，一切按照计划发展，估计1个小时内，会发生大动静。”

    “哦。”李达威脸上浮现一丝笑容。

    Ps：第一章到！

    今天会有三章~~~

    。

