    眼见青色光幕碎裂开来，莲花幼童却突然盘膝坐了下来，双手在身前不断交叠，在虚空中留下一道道残影，打出一个个极其复杂玄妙的法决。八??一中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．≤８≥１≥Ｚ≤Ｗ≤．≤ＣＯＭ

    石牧见此，双目金光流转，心中暗暗诧异。

    乍看之下，此刻的莲花幼童犹如长着百手千臂。

    这一道道法决看似繁杂无序，实则却似乎隐隐暗合了某种规则，他似有所悟，却又似乎什么都没看出来。

    互相交织缠绕下，眨眼间凝结出一个丈许大小的青色莲盘，其上九颗金色圆珠错落有致的分布其上，中间以某种繁复的回形纹路连接，显得十分奇特。

    这一切，说来话长，实则不过是在一息之内，便已完成。

    “星罗莲盘”

    只听幼童口中突然低声念叨一句。

    话音刚落，其身前青色莲盘忽然一个翻转而起，挡在了身前，并飞旋转起来，九颗星珠以某种古怪排列，一齐迎向了那团乌光。

    随着幼童身上金光亮起，一道道肉眼可见的灵力顺着其手掌，流入了那青色莲盘之中。

    连盘内的星珠一颗接着一颗亮了起来，一股极其磅礴的力量顿时从中激出来。

    只见莲盘之上金光骤亮，一道凝练如实的金色光柱从中击射而出，径直打入那团巨大乌光之中。

    “轰隆”

    一声震天彻底的巨大爆炸声响起，那团黑色乌光之上顿时亮起一道道金色纹路，那纹路彼此之间相互连接起来，竟形成了一幅金光熠熠的金莲图，除了那一朵朵绽放的金色莲花外，周围还密布着一圈圈繁杂玄奥的灵纹。

    石牧眼中满是震惊之色，望着乌光上开起的朵朵金色莲花，下意识的松开了手中的灵石。

    只见那朵朵金莲飞快转动，莲瓣之间彼此交错，竟如同一个个金色轮锯一般，互相切割，互相研磨起来。

    那团原本仿佛能吞噬一切的乌光，对上这些映在其体表上的金莲却是没有丝毫办法，竟分崩离析的碎裂开来。

    乌光之中，金色纹路越来越盛，光芒越来越亮。

    最终，“轰隆”一声巨响，炸裂了开来。

    一股难以言喻的暴风席卷向四面八方，爆炸的中心处坍缩出一个方圆仅有丈许的黑洞，无数稀薄的灵力纷纷朝其中涌动而去，却是半天也难以将其填补复原。

    石牧的龙羽飞车在暴风的冲击下，就如同飘摇在巨浪中的小舟，被冲荡着飘向了远方。

    其顾不得驾驭飞车，目光遥遥望去，就见那幼童不知何时已经重新站了起来，其正迈着小小的步子，一步十丈得朝敖祖走了过去。

    而那道巨大青色莲盘就浮在其身前，同样朝着敖祖移了过去。

    “不！怎么可能？”敖祖眼中露出不可思议之色。

    “很久以前，老夫便曾窥视过这天地之间最为玄妙高深的轮回之道……”莲花幼童目光平静似水，缓缓说道。

    “你……你别过来！”敖祖口中咆哮道，想要后退，却似乎被某种神秘力量禁锢在了原地。

    “当时，老夫虽参悟出一丝真正的轮回法则之力，但却一直无法深得要领。”莲花幼童说到这里，顿了一顿。

    此刻的幼童，距离敖祖已不足十丈。

    敖祖不禁面如土色起来。

    “直至万年后的今天，老夫才恍有所悟，总算能够更进一步。今日，老夫便以这蕴含了老夫毕生参悟的轮回法则之道，送你永堕轮回。”莲花幼童口中淡然说道，其身前的青色莲盘上金光再度大亮了起来。

    这道金光方一涌出，幼童原本粉嫩的脸颊上顿时变得苍白如纸，显然真气已经消耗得所剩无几了。

    “不……我不甘……”

    敖祖一声长喝，面现一丝疯狂之色来。

    但见其身上鳞片尽数翻起，无数鲜血与鳞片汇集在一起，化为一道粗壮无比的血光朝着那道金光迎击而去。

    “轰隆隆”

    一阵剧烈轰鸣声响彻天际，那片血色红光一阵晃动，接着爆裂开来，从中裂出了一朵朵金莲，最终炸成了粉碎。

    而敖祖的身躯，则在这连续的剧烈爆炸中，碎裂成了无数晶芒，接着在一股无形之力作用下汇聚为一股旋涡洪流，被青色莲盘所吞噬。

    就在此时，莲花幼童手上光芒一亮往回一招，一道十寸长短的金色蛟龙虚影从漫天晶芒种一闪飞出，落在其手上。

    一道球形光幕亮起，直接将那道金色蛟影封在了其中。

    而后，莲花幼童又探掌朝金蛟头颅上一抓，金蛟眉心处忽然破开一道口子，九滴殷红的精血立即从中飞舞而出，落到了幼童手边。

    莲花幼童屈起手指在虚空中轻弹三下，三滴精血便飞落到了他的那盏青灯灯盏之中，而剩余的六滴精血则被他装入了一个白玉瓷瓶之中。

    精血刚一落入灯盏之中，便晕开一团红雾，很快就和原本的灯油融为了一体，而青灯上的火苗也立即明亮了几分。

    做好这些，幼童才徐徐转过身，朝石牧招了招手。

    石牧见状，心中一动，连忙催动龙羽飞车疾驰了过来。

    “这些你且收好。”幼童开口说道。

    话音刚落，半空之中，那道困着敖祖元神的光球和那个装着敖祖精血的白玉瓷瓶，全都悠悠浮到了石牧身前。

    石牧略微迟疑了一下，还是伸手接了过来，呆呆的看着莲花童子，毫不掩饰眼中的惊讶。

    彩儿也嘴巴张的老大，眼珠瞪的浑圆。

    “就算惊讶，你们也不必如此吧。”莲花童子嘴唇开合，出清脆的声音，但是语气却老成无比。

    “你，到底是谁？”石牧深吸一口气，神情恢复平静，沉声说道。

    莲花童子脸上露出淡淡笑容，道：“我就是青兰圣祖。”

    “不可能！那栗升真人刚刚已经陨落，而且你这些天都一直和我们在一起，你怎么可能是栗升！”石牧未及开口，彩儿已大声嚷嚷起来。

    莲花童子微笑不语，目光看着石牧。

    石牧脸色微变，似乎想到了什么，说道：“你是栗升真人的分身？”

    “你恰好说反了，栗升不过是我的一具身外化身，我才是真正的青兰圣祖，藏玄。”莲花童子淡淡一笑，说道。

    石牧眉头紧皱，脑子里面已经彻底糊涂，根本弄不清怎么回事。

    “这里不是说话的地方，方才这里引起的动静不小，如今非常时期，我们还是先离开这里再说其他。”

    说完，莲花童子单手一挥，大片绿色光芒浮现而出，笼罩住了他和石牧，还有彩儿，形成一个莲花形状的法阵。

    莲花法阵光芒一闪，三人身形消失无踪。

    石牧眼前一黑，陷入了一个漆黑无比的混沌空间，这感觉，就如同乘坐传送阵感觉一样。

    不知过了多久，他眼前一亮，出现在一处葱葱郁郁的林海之中。

    彩儿依旧停在其肩头，一双翅膀盖住了脑袋，浑身有些抖，而莲花童子则站在其身前不远处。

    “这里是哪里？”他朝着周围看了几眼，问道。

    “这里是弥阳星域中的一个小星球，距离东圣星已经有一段不短的距离，离尘宗的人一时半会，还不可能找到这里来。”莲花童子说道。

    石牧点了点头，松了口气。

    “你真的是青兰圣祖？能否先告诉我，这到底是怎么回事？”石牧看着莲花童子的眼睛，沉声问道。

    “别急，我今日既然表明了身份，自然不会有什么隐瞒，而且你也是时候需要知道这些了。”莲花童子坐了下来，示意石牧也坐下。

    石牧虽然觉得莲花童子一个孩童模样，却老是一副老成的态度有些好笑，不过想到他可能真的是青兰圣祖，且对自己并没有什么不利，便也不敢多说什么，在不远处也坐了下来。

    彩儿似乎也感受到了周围环境变化，先将翅膀移开些许，露出一双小眼睛，随后双翅一收，看了看莲花童子，识趣的没有说话。

    “说起来，你离开蓝海星也有些年月了，对于这片星域大世界，你了解多少？”莲花童子忽的问出了一个毫无关联的问题。

    “星域世界浩瀚无际，其中星域无数，弥阳星域不过是万千星域中的一个……”石牧先是微微一怔，随即将自己知道的一些关于星域的事情说了出来。

    对此，他也没有隐瞒什么，毕竟他知道的也十分有限。

    “你说的没错。真正的星域大世界的确广袤无垠，星域不知凡几，每一个星域中又有数不清的星球……所有星域本相互独立，但星域与星域彼此之间，却又存在某种联系。”莲花童子说道。

    “联系？”石牧想到了什么，问道。

    “不错。整个星域世界，星域虽多，但却大都同属下界，通过某种空间通道或是裂缝，尚可往来，不过其中的三圣星域除外。”莲花童子点了点头，道。

    “三圣星域？不知是哪三个？”石牧问道。

    “仙域，魔域，以及冥域。三圣星域，合称上界，亦称为仙界。”莲花童子说道。

    石牧心中隐隐猜到了什么，不由得屏住了呼吸。

    “想必你也猜到了吧，曾经的魔域的中心，便是昆仑，而冥域的中心，便是沧月，至于仙域的中心，便是天庭。”