
　　罗思康伯爵、伯爵长子和郡里的主要贵族，七天之后，终于出现在郡城当中。

　　心急火燎，风尘仆仆。

　　——从王都一路快马加鞭，赶到离艾俄兰岛最近的港口；

　　找到一条马上要开的快船，是渔船还是货船已经顾不上了，颠簸一天一夜冲到艾俄兰；

　　找最近的贵族借了快马，继续死命赶路……

　　不赶路不行啊！家乡传来的信写得分明，如果不赶紧回来，赶紧和自然之神教团达成一致，到时候雷霆震怒，兴师问罪的，就是尼维斯和王都教团！

　　王都那位长老，可是16级！16级！更不用说，万一惹出了在哪里隐修的，传奇层次的大佬……

　　跑掉半条命赶到郡城，留给他们的任务，已经只剩下在协议上签字，按手印，以及……

　　执行赎罪圣礼。

　　自然之神教团的赎罪圣礼，要求并不是那么苛刻。艾特夫长老很干脆地说：

　　“既然冒犯传承之地，就向传承之地的每一棵橡树赔罪。没问题吧？”

　　“听起来没问题。”战神神殿，泉水女神神殿的领导者相视点头。对橡树赔罪，好过对神赎罪，对自然赎罪——

　　那种高大上到虚无缥缈的东西，要赎罪到什么程度，谁知道？还不是圣职者说什么，大家就听什么！

　　“没问题！”同在谈判现场的伯爵次子点头不迭：

　　“要怎么赎罪？向每一棵橡树献花，奉上祭品，焚烧香料？祭品要用牛羊么？还是猪？鸡鸭可不可以？或者……”

　　他脸颊疼痛地扭曲了一下，如果格雷特在这里，一定会给他一个“心绞痛，放射至口腔区域”的标识：

　　“每棵橡树下面，埋一条火腿进去？”

　　“橡树不需要那些。”艾特夫长老缓缓摇头：

　　“橡树不需要依靠伤害自然，伤害别的动物和植物，而得来的花朵，香料，其他祭品。橡树需要的，只是阳光，雨露，以及肥料。”

　　一瞬间，战神神殿的大主教，和泉水女神神殿的大神官，几乎失声笑了出来。

　　……这还不如让他们摆祭品呢！

　　最后的最后，罗思康伯爵站在所有头面人物的围观当中，仰头看着山丘上密密麻麻的橡树林，发愣。

　　身边，一把铲子，一根木杠，两个水桶，一个粪瓢。一车水，一车粪。

　　“自然之神的侍奉者会引导你前行。”面对伯爵本人，艾特夫长老一张脸板得死紧，半丝裂纹都没有：

　　“没有草叶会主动绊倒你，没有荆棘会阻拦你的脚步。然后，伱需要在每棵橡树底下，挖开一块土，浇水，施肥，覆盖。”

　　“伯爵阁下，您好歹也是骑士了，这点工作，应该难不倒你吧？”

　　罗思康伯爵低头看看自己身上的衣服。为了保持伯爵的体面，也为了在荆棘丛林里保护自己，他穿了一件小羊皮外套，坚实的马裤，厚重的牛皮靴子……

　　他的脸颊无意识地抽搐了一下。所以，这些东西，都要被粪水染得一塌糊涂了吗？

　　“伯爵阁下，请吧！”

　　他淡淡地一引手。身边，一位年轻的自然牧师上前几步，单膝跪地，手按草丛轻声祈祷。须臾，草木摇曳，无声无息地让开了一条道路。

　　罗思康伯爵又抽搐了一下脸皮。他拎起水桶，在水车里舀了满满的一桶水，又迟疑地望了望粪车。满脸难堪，低声乞求：

　　“我可以让我的儿孙们一起帮忙吗？”

　　“可以。”艾特夫长老爽快地回答。顿了一顿，又加了一句：

　　“但是，最开始的十棵树，以及传承之地最顶上，围绕着空地那一圈树，必须由您亲手来。”

　　罗思康伯爵是真的无奈。他在现场翻脸，整個家族被干掉，和低头受辱，在郡里被笑话一百年之间纠结了片刻，到底还是拿起粪瓢。

　　一股恶臭味扑面而来。羅思康伯爵屏住呼吸，蹬蹬蹬連退三步。周边观众或皱眉，或嫌恶，或释放法术驱除臭味、驱除可能顺風吹来的脏东西：

　　恶心死了！

　　恶心死了！

　　这些玩意儿，哪怕沾到袍子上一星半点，回去也要沐浴，净身，焚烧香料来消除臭味！

　　只有自然之神的牧师们面不改色，平视前方，没有半点异状：臭味？那算什么？自然之神的侍奉者，谁不种田啊？谁不和这些东西打交道？

　　格雷特也面不改色。

　　当然，他能有这样的表现并不是种惯了田，也不是在医院急诊室里待得多了，各式各样的臭味已经闻到习惯。

　　能有这种表现，纯粹是他有先见之明：气泡術走起，法师护甲走起，风障在身边环绕一圈。别说是风吹过来，就算是有人拿粪勺泼，保证都不沾半点臭味。

　　伯爵长子，次子，幼子，所有成年或者半成年的孙子，在伯爵的横眉冷对之下，一个个硬着头皮跟了进去。拎水桶的拎水桶，扛铲子的抗铲子……

　　走到一棵树面前，跪下，祈祷（有人在斜坡上跪不稳，滑倒或绊倒不止一次）。用铲子挖个坑，倒粪肥，掩埋；浇水；在自然之神牧师的带领下再次祈祷。

　　然后，转往下一棵树……

　　“啪！”

　　粪瓢脱手，远远摔飞，在林地草叶间洒下一地褐黄。而可怜的伯爵大人，不知道踩中了哪个陷坑，还是被草叶绊了一下，笔直地摔了下去……

　　“啊，父亲！”

　　“伯爵大人，您别急，慢点走可以的……”

　　“呕……”

　　伯爵挣扎着抬起头来。刚才引导他的自然牧师站得远远的，面不改色，目不斜视。年轻的脸上，写满了事不关己，甚至连嘲笑的表情都看不到半点。

　　脸色，姿态，眼神，都分明在述说着一件事：

　　“不是我做的手脚，是你自己摔的……”

　　而这座丘陵，上上下下，至少还有上百棵橡树。需要他亲手浇灌的，还有几十棵。

　　罗思康伯爵低头看了看自己的衣服、鞋子、双手，忽然悲从中来。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一轮赎罪礼走完，他走出林子，会不会迎风臭十里啊？

　　以后再也不招惹自然神教这帮人了！写到族谱里，告诉子孙后代，再也不招惹了！

　　这帮老好人，动怒了整起人来，这是玩儿真的啊！

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第八百四十五章 自然之神教团的赎罪圣礼免费阅读。https://xs.23sk.com 