    “主人，是吞噬星魂！原来被野火流金斩杀的人会受到吞噬星魂之力的作用，吞噬星魂能够吞噬世间一切，被斩杀之人没有消散在天地间的力量，全都会变成吞噬星魂的补品，随后化作神力，传送给主人！”

    当阿米亚夫人烧成灰烬的尸体中飘出那团绿油油的能量，小机灵便在沈天的心中大声的叫着。

    沈天一脸诧异，转头向着手中的野火流金看去。

    只见手中的野火流金正散发着黑色的光纹，在这种黑色的光纹召唤之下，那空中闪烁着绿光的能量，瞬间飞进了野火流金之内！

    “原来是这样！小机灵，我们真是捡到宝了！”

    感受到野火流金吞噬了阿米亚夫人的能量，沈天也是一脸兴奋地发出了笑声。

    他目光炯炯的看向傻眼的卡拉等人，如今卡拉等人在沈天的眼中，已经不再是吸血鬼那么简单。

    他们简直就是一个个能量体，是沈天的战神系统，与野火流金的大补品！

    “呵呵，不好意思卡拉族长，我本想放你们离去，如今看来是不可能的！”

    沈天嘴里笑着，目光玩味的看着刚刚还吵着要和他拼命，此时却一脸傻傻表情的卡拉。

    瞧着这满屋子吸血鬼呢凶残的嘴脸，沈天心中发出一声冷笑。

    其实沈天不是个滥杀成性的人，但是为了提升战神系统的等级，他也顾不得许多。

    更何况面前这一屋子的吸血鬼，没有一个是善良之辈。

    吸血鬼，西方传说中的恶魔，他们残杀人类，是黑夜的幽灵，能够灭掉这群吸血鬼，也算是为地球世界里的苍生造就一方福祉！

    心里打定了主意，沈天当下提着野火流金大步向着卡拉走去。

    面对沈天的滔天战意，卡拉众人哪里还敢抵挡？

    卡拉吓得一声尖叫，瞧着沈天手中足以要了她命的野火流金，这活了将近4000年的吸血鬼女人，当下一声怪叫，竟是全身黑色的烟雾翻腾，如同西方电影里所演的魔鬼一般，呼的腾空而起，竟是根本不理会房间中其他吸血鬼的似乎！

    “姐姐，姐姐！救我！”

    看到卡拉竟然独自逃命，距离沈天最近的卡菲尔当下嘴里发出了惊呼声。

    瞧着这个同样模样艳丽的女人，沈天心中一脸疑惑，因为这女人竟然与卡拉长得很像，她还叫卡拉姐姐，难不成她们是亲姐妹？

    “主人，小机灵刚刚检测过，这个人身上的能量体与先前那只黑猫一模一样，看来应该是她先前控制了那只黑猫的肉身，是她抢走了野火流金！”

    “原来是你？”

    听见小机灵的话，沈天瞬间目光炯炯地盯住了卡菲尔的脸。

    卡菲尔额角冒着冷汗，她紧张的向后退去，全身也是缓缓冒出一片黑烟，强撑着冷笑对沈天说道：“沈天，你确实很强大，但是我们吸血鬼一族也不是好招惹的，从今天起，我们吸血鬼一族将是你的梦魇，所有跟你有关的人，你身边所有的亲人，我们会慢慢的折磨他们，直到他们在你眼前死去，让你觉得自己活着是种可怜！”

    “活着是种可怜？呵呵，美女，看你的样子长得真好看，却没想到你是个经常如此歹毒的人！只可惜我沈天没什么亲人，不过既然你说了这话，那我就不能让你们活着离开此地了！”

    沈天嘴里说完，猛然施展双极幻魔沈。

    他在原地留下了一道残影，看起来仍是笑眯眯的盯着卡菲尔的脸，实则真身已经高举着野火流金，挥剑向着卡菲尔当头斩去。

    面对沈天这奇怪的攻击，卡菲尔倒也经验丰富。

    她嘴里尖叫了一声，随后如同卡拉公主一般，竟是全身冒起了浓浓的黑雾，如同恶魔厉鬼，瞬间腾空而起。

    “想走？没那么便宜！”

    沈天凭空现身，瞬间挡住了卡菲尔的去路。

    看着沈天手里冒着熊熊火焰的黑剑野火流金，卡菲尔一脸怨毒，猛然双手结印，对着沈天叫道：“想杀我没那么简单，血巫术，轮回之眼！”

    嗡！！！

    在卡菲尔的叫声中，只见她双手的掌心各长出了一只奇怪的竖眼。

    那竖眼通体血红，刚刚出现，就发出了一道恐怖的精神力向着沈天席卷而去！

    面对这种精神力的攻击，沈天眼里露出了一丝惊奇。

    这时他只感觉更危险的气息在他背后缓缓出现，沈天心里暗道一声危险，再一次施展双极幻魔身，竟是平空高高跃起，如同瞬移一般，出现在了高空之上！

    “血族圣光，真神封印！”

    就在沈天刚刚飞上半空，突然一道血红色的光芒猛然砸向了他的残影。

    在这道血色光芒之下，沈天深深的皱起了眉头。

    只见着血色光影竟然是封建之术的一种，它就像一个巨大的血红色探照灯，刚刚照耀到的地方，竟然连带着闪电的残影与地面，通通凭空消失不见！

    “哈哈，沈天你中计了！”

    就在沈天的残影与房屋的残害凭空消失不见的时候，阴暗的星空下，突然一阵诡异的空间扭动，出现了刚刚逃走的卡拉身影。

    瞧着被血族圣光封印到另一个空间中的沈天餐饮，卡拉脸上露出了浓郁的兴奋，她以为沈天已经死亡，毕竟这血族圣光是吸血鬼一族最高深的法术，它是第一世吸血鬼德古拉伯爵所创造的最强大的封印术之一，没人知道被封印的人和物体去往了哪里，只是传说他们会去往一个只有德古拉伯爵一世知道的地方，传言那里就是地狱，充满了烈火，充满了岩浆，遍地是哀嚎的尸体，到处是魔鬼的身影！

    “哈哈哈，沈天，这就是你小瞧我们吸血鬼一族的下场！本族长送你前往地狱，在无尽的苦难中，你就慢慢的挣扎吧！”

    空中显露身形的卡拉公主得意大笑，她那去而复返的身影，令刚刚还有些失望的其他吸血鬼族人大声惊呼！

    卡菲尔一脸欣慰地看着卡拉，显然这两姐妹心意相通，卡菲尔早就知道卡拉藏在了暗处，伺机对着沈天出手，所以她才贸然的诱导沈天对她出手。

    如今看到“沈天”被封印，卡菲尔也是忍不住发出了得意的笑声。

    可就在她刚刚大笑抬头之际，卡菲尔瞬间露出了前所未有的惊恐表情！

    因为她抬头的那个角度，正好看见了空中的沈天。

    瞧着空中的沈天缓缓落下，手提长剑一脸冷笑的模样，卡菲尔吓得嘴唇颤抖，指着沈天对卡拉公主大叫：“姐姐，小心，这人竟然还活着！”

    “什么？！”

    听见卡菲尔的话，卡拉公主一脸不敢相信的回头向着上方看去。

    就在她刚刚转过头去，面前突然出现一道火光滑过她的头顶。

    那锋利的剑芒，刺眼的火光，让卡拉公主不由瞬间表情僵硬。

    瞧着面前缓缓收起长剑的沈天，卡拉公主下意识摸向自己的头顶。

    随着手指碰触，她感觉到自己的脸上正在出现一道恐怖的裂痕！

    “你……竟然真的杀我？”

    摸着脸上出现的裂痕，吸血鬼族的族长卡拉公主，脸不敢相信的对着沈天询问。

    沈天笑着点点头，瞧着手里火光跳动的野火流金，对着卡拉公主说道：“欲杀之心，必被杀之！这是东方的一句古话，我现在送给你，如果你先前逃走，我绝不会追你而去，如今你对我杀心大起，就别怪我沈天不懂怜香惜玉，地狱幽冷，前路漫漫，希望你下辈子别再落在我的手中！”

    “啊！！！沈天，我恨你，我卡拉发誓，如果有来生，我一定要吸光你体内的鲜血！！”

    呼！！！！

    随着卡拉发出凄厉的尖叫，她的身体就如同先前的阿米亚夫人一样，竟然冒起了熊熊的火光。

    在这刺眼的火光中，偌大的岛屿中鸦雀无声。

    那些躲在暗处静静观战的吸血鬼们，全都一脸不敢置信地看着卡拉燃烧的身体。

    这个统领的吸血鬼一族4000多年的女人，就这样被来自东方的年轻人一剑斩杀，这种事情，吸血鬼一族的族人，是从来也没有想象过的！

