    在雅瑟琳展现实力以后，这个车队的人都老实了很多，只是大多数人都脸色都不太好，就像是见了鬼一样。

    谁见过金黄色的魂环啊？

    而且还是五个？

    十万年魂环只是打底，后面的五个魂环明显更强，他们不老实才有问题！

    现在，整个车队的气氛都很诡异, 甚至没人敢在雅瑟琳周围长时间逗留，远远的看到了也不敢大声说话，更别说是有人要主动招惹钟离了。

    实际上

    不是没人想过用钟离要挟，但仔细代入现实想想，那其实根本不可能。雅瑟琳直接释放杀意就能让他们集体腿软，想干净利落的动手基本上不可能。这样, 也就无法形成稳定威胁, 一旦不能形成威胁, 雅瑟琳就能直接反杀。

    所以，危险性极大！

    谁傻啊，干这这事！

    。。

    “大概还需要多长时间？”

    钟离轻声问道。

    “主人，按现在是进度走，大概明天就能达到落日森林。”雅瑟琳答道，但话落以后，她的神色便稍微变化了一下继续说道：“落日森林位于天斗帝国中央，如果我们的信息被皇室所熟知，多少可能会有些麻烦...”

    “没关系，无需理会。”

    钟离无所谓的说道。

    天斗帝国虽说是个帝国，但实际上拉胯得很，基本上没有顶级强者，最厉害的皇室客卿是独孤博，只有一个封号斗罗级别的强者。

    独孤博正面实力并不强，但他的毒却难缠得很，具有很大的战略性意义。他虽然打不过敌对势力的封号斗罗，但他却可以让敌对势力只剩下封号斗罗。

    只可惜, 他的毒对钟离没用

    没有毒的毒斗罗就很拉胯了，大概率是打不过雅瑟琳的，所以被天斗帝国察觉问题也不大，不需要太过担心。

    “是，我知道了。”

    雅瑟琳点了点头，没有疑问，转而问道：“主人，我们接下来有什么明确的计划吗？如果只是去落日森林，我可能无法做好应对一切情况的准备。”

    钟离深深的看了雅瑟琳一眼，稍微思考了一下说道：“我要去落日森林内的一个宝地，那里有我需要的东西。”

    '落日森林内的宝地？'

    '这宝地在落日森林内，而且还在天斗帝国中心，所以大概率和天斗帝国有些关系，甚至有可能和毒斗罗有关。'

    '所以，要得到宝地里的东西，就一定要有足以抗衡毒斗罗以及天斗帝国的能力，否则，一旦出现什么突发情况就糟糕了！'

    '我要的实力还不够强...'

    '我要变强，比毒斗罗更强！'

    '我要成为世界上最强的女仆！'

    雅瑟琳轻轻呼出一口气, 看着眼前的钟离, 坚定的说道：“主人，我一定会在到达落日森林之前以最大功率修炼，让自己变得更强的。”

    强烈的愿望传递到神之眼中

    神之眼也给予其力量的反馈

    于是乎，雅瑟琳又变强了！

    谷袤

    魂力等级达到七十五级余55%

    钟离看着仿佛经过了什么心灵蜕变的雅瑟琳，心里不禁感觉有些茫然，他只是说落日森林的宝地里有自己需要的东西而已，雅瑟琳怎么又莫名其妙的变强了？

    她内卷得不讲理啊！

    “咳咳，你不用太过担心，以我的眼光来看，你现在的实力应该是足够应对绝大多数情况的，不用太勉强自己。”钟离劝慰着说道。

    '应该足够？'

    '只能应对绝大多数情况？'

    '而且还是他的眼光？'

    雅瑟琳的内心瞬间敲响警钟，感觉自己的实力更不够用了，心中变强的信念更加坚定，日常被动修炼速度也再次提升三成，认真的点头说道：“是，主人，我知道了。”

    见此，钟离更加无语

    他默默用车底下的摩拉共鸣岩元素力，全力吸引摩拉基石。

    因为这是在移动的过程，所以修炼的难度很高，对岩元素力的掌控需求比正常修炼更大，相当于是特训了。也幸亏钟离剩下的摩拉还不算少，专门共鸣加上自行吸引，还是有些效果的。

    在这些天里，摩拉内亏空的岩元素力已经补充了很多，而且数量也有了进一步的提升，钟离的岩元素掌控力和修炼速度也越来越快。

    一切都在正轨上运行

    ....

    孤云峰边，一个老人茫然的看着和昨天完全不同的山峰，感受着那如同海洋般波涛汹涌的岩元素力不禁身体颤抖，心灵巨震。

    “这...这是孤云峰？”

    金鳄斗罗难以置信的自语道。

    为了确保钟离已经走远，上山未知危险性进一步降低，他刻意等了几天才来到孤云峰之下，观摩这这座神山。

    远观早知宏伟壮观

    近观却仍内心震撼

    有些事，有些地方，去过和见过真的是两种概念，而孤云峰就是这样的旷世奇观，也是修炼界的洞天福地。

    “好恐怖的能量浓度，我仅仅是在山脚边修炼，修炼的速度就提升了两倍，我甚至都没进入其中。”金鳄斗罗难以置信的自语道。

    此刻，他已经意识到这座神山的重要性，也意识到了这座神山会对魂师界造成多么恐怖的冲击，对其他神祇的传承有多么大的打击。

    金鳄斗罗前进一步，那恢宏的力量竟然对他造成了些许的压制。这并不是钟离刻意控制的，而是由于孤云峰岩元素力过于浓郁，就像是正常人来到了氧气浓度过高的地方一样。

    这种压制有三方面因素影响，岩元素力亲和度，身体强度，魂力修为，这三者都是不同乘区，而且影响很大。

    金鳄斗罗再次前进几步

    压制力也逐渐稳定提升

    他的脸上逐渐露出一抹释然的笑容说道：“哦，我明白了，怪不得说孤云峰是岩之魔神的试炼之地，从我们正常魂师靠近起，试炼就已经开始了。”

    “实力越强，就能越靠近这座神山，甚至开始攀登高峰。位置越靠前，修炼环境也就越好，能更快的变强，这就是岩之魔神的试炼。”

    “而山顶，拥有一切的答案。”

    金鳄斗罗叹息了一声，不禁会想到那个如同人间之神的少年，自问道：“他真的是岩之魔神的继承者吗？这座山可是他的武魂，他亲自投下的神山，或许....我早就知道答案了，只是我一直不愿承认而已。”

