    第266章 皇帝必须面临的问题

    李跃解释完了所有，一口气猛地灌下几口凉茶。

    “青雀，你本来就聪明，其实各中的关键你自己很快也能分辨出来, 不过我很奇怪。你最近不都是在研究算学吗？怎么会突然来问我这等问题？”

    李泰缓缓道：“没什么，我只是想知道父皇和大哥每天在考虑些什么？”

    此话一出，饶是李跃也是一时间坐不住屁股。

    一下子起身凑到李泰跟前，“青雀，这些真的只是你自己想问而已？”

    李跃的样子有些吓人，整体看上去像是要吃了李泰一样。

    正当李跃打算刨根问底好好盘问一下李泰时, 李二的声音传到了耳中。

    “凑这么近干什么, 你小子想吃了青雀吗？”

    “话是朕让问的，青雀先退下吧！”

    李二的话音刚落，李泰就跑没影了，很显然是被李跃给吓到了一些。

    房间里只剩李二和李跃二人，见李二不开口，李跃也没有说话的意思。

    整个清明节也不见搞什么活动，但现在李二跑过来又是要做什么？

    房间内很安静，李二眉头深微微皱起，随后缓缓问道。

    “跃子，你觉得什么是一个皇帝不得不面对的问题。”

    此话一出，李跃先是愣了一下。

    看了看李泰离开的方向，心中隐隐有了答案。

    但问题就在答案这里，他不敢说也不能说。

    不说还好，一说出来就是要倒大霉的。

    一个皇帝不得不面对的问题不就是太子如何继位？皇帝又如何退位？

    太子即继位者，皇帝即上位者。

    看似平常的问题，却有着血腥的过往，草民来看权力更迭是理所应当，长期独裁是罪不容赦。

    上位者看来放弃权力是不可理喻，保障自己的权利并无错误, 而放弃位子，  自己的权利又岂能不受侵害？

    立场不同，问题就变得矛盾起来，

    可见世间并没有所谓的常识，立场不同常识不同，然而办法必须有一个，于是在两个极端的矛盾中取得平衡，皇帝老死，后生上位。

    但皇帝想长寿，太子献毒药……

    斗争是一直存在的，

    分析一下，任何问题首先要找不变量，找到定量，不敢说料定乾坤，至少不会错的太离谱。

    皇帝的路线是固定的，皇帝无非是想延长自己的权利，没有其他选择。太子接他老子的班，天然危害皇权，是皇帝眼中的对手。有选择的是下面那些权臣，站在皇帝的立场上，只要不危及到皇权都是朋友，其他一切都好说。

    站在太子的立场上，就应当明白抓不变量，即别危及皇权。

    首先就别让自己成为太子，把太子的位置让给最大的竞争对手，让竞争对手与皇帝撞车，借皇帝的力量逐个铲除强敌，摆平四处摇摆的墙头草。让昔日的强敌成为了你的太子，你自动升级成皇帝，原来的皇帝自然成了太上皇，顺理成章地夺权，如此即是顺势而为。

    如果不抓这个不变量，而抓其他的方法，比如直接对抗皇帝。

    第一、局势不明朗，你不知道局势怎么变化。

    第二、逆势而为，大家不支持你，阻力更大。

    第三、暴露自己的野心，道义上往往处于劣势。

    历史上李二就是杀光了自己的兄弟，却并没有迫害和逼迫自己的父亲，因为李二已经成了事实上的皇帝，李渊只有两条选择，要么当李世民的傀儡皇帝老死，要么接受太上皇的名号在后宫享乐到死，正常人都应该明白该选哪个。

    可见上位与退出，拥有着一套固定的斗争机制，无论多么血腥违反道德，大多都得按着这个机制来斗争。

    即让自己成为皇帝，让皇帝成为自己的太上皇，让最具危险的敌手成为自己的太子

    自己成为皇帝但不要取代与攻击原来的皇帝，既是目标也是方法，这样可以避开大部分争斗，低风险，高收益，即使登不上皇位，也捞了一大笔好处。

    让前皇帝成为自己的太上皇既维护了道义与体面，交好了前皇帝的潜在力量，又保存了自己的实力，且震慑了某些不懂战略的小国，免得它们冲撞自己造成无谓的消耗，让其他强敌有可成之机。

    短暂的思索过后，李跃心思电转之下。

    拱手向李二拜道：“微臣愚钝，实在是想不出什么问题。”

    李跃实在是不想讨论这些，要知道古代是不讲理的，他没有错，李二也没有错，但说出来，问题就大了。

    李二看着李跃的样子，叹了口气道，“说吧，朕可恕你无罪。”

    李跃把头埋得更低了，“陛下，微臣愚钝，这些是真的不清楚。”

    李二眼中闪过一丝无奈，最近他开始了选择困难的感觉。

    普通人，在人生分叉口，尚会犹豫不决，如果选错了，大都还可以重来，最坏不过毁了自己。为王者，对国家一个决策错了，会影响一国之国运。王者，自己的人生错了，会影响一国之国运，所以成为了王者就注定了人生要和国家绑在一起，人生只能按国家的规划走，时时刻刻都在避免自身的错误，时时刻刻都要约束自己，像一根绷紧了的琴弦，又累又难。

    有的时候王错了一个决策，后人会觉得很蠢，这样简单为王者竟然看不透，但是往本质了想，不管乞丐还是皇帝，都会面临选择，然有选择就会选错，这就很考验君王对看透事物本质的能力。

    李二感觉自己愈发看不透自己的两个儿子了，老大承乾目前做事参政都得到了上下的一致好评。

    老二李泰也是人中龙凤，聪颖好学不说，整个人也很有帝王的潜力。

    原本想过来听听李跃的意见，但李跃目前完全就是徐庶进曹营，给李二来了一个一言不发。

    李二也没过多矫情此事，一见不成，立马又去询问了另外一件事。

    “跃子，你觉得目前大唐发展还有那些问题需要提上台面？”

    一听到不用做选择题了，李跃心也都放了一半，想了一下，便立马做出了回应。

    “陛下，我觉得第一点，也是最重要的一点。就是交通不便。目前陆上交通车马日行不过百里；水路交通船行速度则依仗风势水流；朝廷下达军令,要依仗马力驿站,日夜兼程也不过六七百里。”

    (本章完)

