
（四千字，二合一）

看着尾页上写着的结果，校董们不由沉默了很长时间。尽管这件事情他们早就已经通过各自的消息渠道得知了，但这毕竟是历史上的第一次，不容误判。所以他们特地要求守夜人尼古拉斯·弗拉梅尔参与出具这次事件的最终报告。

“恐怖的弗拉梅尔”之名，没有人会质疑。

因此这份报告和这个结果，具有划时代的意义。

片刻后，校董们看向末席的两个年轻人，忍不住再一次鼓起掌。这次的掌声的确是独属于他们的，而且听得出这不是礼貌性的掌声，而是发自内心的赞叹。

拄着金属拐杖的弗罗斯特似乎也忘却了刚刚恺撒是怎样怼他的，嘴角含着淡淡的笑意，大拇指抚摸着自己的中指上的家族戒指。

不过，尽管他早就已经知晓了诺顿的死亡，但为了家族能够攫取更多的利益，他还是不合时宜地跳了出来，摇了摇自己的铃铛。

“杀死初代种毕竟是亘古未有的事情，所以我需要昂热你出示一些实质性的证据。”

恺撒冷眼看向这个叔叔，陈鸿渐也不由侧目看去，心里腹议着。

怎么说恺撒也是导致诺顿死亡的有力输出者之一，弗罗斯特这时候质疑诺顿的死亡，这不是在打恺撒的脸吗？

昂热也没有在意弗罗斯特的质疑，打了个响指，一根棱柱状的晶体如同变魔术般自昂热的手中出现，贴着长桌表面滑了出去，刚刚好停在那名捻着一串佛珠的校董面前。

校董们对视了一眼，相互点了点头。

在场的校董之中，无论是伊丽莎白·洛朗、那名少女校董、弗罗斯特还是那名穿着黄色运动紧身衣的男人都没有真正参与过屠龙。

而那名捻着佛珠的老人，可是从尸山血海中杀出来的老家伙，在座的校董之中，也唯有他才能鉴别这样东西。

捻着佛珠的老人眯着眼笑了笑，拿起了自己面前的棱柱状晶体，仔细端详着。

那是一段人造石英晶体，上面还有德州的某家光学制品公司的标志。晶体表面略微凸起，可以产生类似于放大镜的效果。而透明的晶体中心，有一道头发丝般的暗红色。

老人停下了拨动着佛珠的手，紧紧攥着一枚佛珠，苍老的手有些微微颤抖，把晶体传给了身旁的伊丽莎白·洛朗。

“的确是贤者之石，而且是近期制作出来的。”

美艳的女校董掀起了自己脸上的头纱，同样仔细端详着这颗珍贵异常的晶体。

伊丽莎白·洛朗掀开头纱的时候，恺撒忍不住看了过去。

看上去只有二十多岁的女人，却有三十多岁的眼神，而且化着欧洲贵妇的妆。

恺撒的嘴角忍不住微微翘起，似乎是想到了什么有趣的事情。

女校董并没有注意到恺撒对她的冒犯，除了陈鸿渐以外的其他人都在仔细端详着这块贤者之石，哪怕它还没有传到他们手中。

“精美异常。”

伊丽莎白·洛朗将贤者之石递给了自己左手边的少女校董，女孩天真烂漫的性情让她在看到这颗贤者之石的一刹那就两眼放光。

倒不是她真的有多渴望这颗石头中蕴含的力量和多在乎这块石头的价值，少女嘛，对于闪闪发光的漂亮东西的抵抗力并不强。

“真美啊~”

当然，尽管她很想要这块漂亮石头，但她也知道这是不可能的事情，只能恋恋不舍地传给了对面身穿黄色紧身运动服的中年人。

中年人对这块石头并不是很感兴趣。

他只是想着早点开完会早点回家，他的妻子今天可是为他亲手烹饪了一顿大餐。

对于他来说，屠龙只是他的家族先辈们的荣光，到了他这一代，家族中的龙族血脉甚至已经很稀薄了。像他这样的血统，若是放在从前的那个年代，就是个家族里没资格参与屠龙伟业的“普通人”，而且他自己也是早已过上了普通人是生活，哪怕家族的底蕴并不弱于加图索家，但他却没有半分野心和重振家族荣光的想法。

他只想继续老老实实地定居在波涛菲诺，每天骑着自行车上下班锻炼身体，和美丽贤惠的妻子日复一日过着平凡人的生活。

至于屠龙，别逗了，他也就是每年象征性地参加这些重磅人物的会议。他就希望赶紧开完无聊的校董会，他还要花三个小时的时间才能骑车到家呢，别耽误他回家吃大餐就行。

最后接过贤者之石的是弗罗斯特，他对于手里的这块贤者之石其实也没有太过关注，他追求的是更大的利益。

“在座的各位都知道，这就是炼金术中‘第五元素’的结晶，贤者之石，传说中的点金石，有些传说将其记载为可以使人长生不老的秘药，是炼金术中最神圣又神秘的东西。”昂热环视着校董们的神情，“当然，诸位应该都知道，六百多年前我们就已经失去了炼制它的方法。原本历史上最后一个把贤者之石炼制成功的炼金术士是尼古拉·勒梅，于1382年4月25日傍晚5点。往后的六百年中，没有人再成功将其炼制出来，而我们手头现有的贤者之石，全部是从各个历史上的混血种君王和龙类的古墓里挖出来的。但就在三天前......”

昂热顿了顿，嘴角浮现出一抹笑意，喝了一口桌上的咖啡，似乎是有意吊一吊校董们的兴致。

“但就在三天前，守夜人尼古拉斯·弗拉梅尔于2008年10月28日，也就是我的130岁生日当天，在德国汉堡的卡塞尔庄园遗址旁，炼制出了这块全新的贤者之石。虽然这块贤者之石很小，但它是从龙王的骨骸中提取炼制而成的。至于祂的名字，是诺顿！”

昂热的眼中闪着炽热的光芒，那不是黄金瞳，那只是一个一百三十岁的复仇男神看到了灭亡龙族的希望。

“所谓弃族的命运，就是要穿越荒原，再次竖起战旗，返回故乡。死不可怕，只是一场长眠。在我可以吞噬这个世界之前，与其孤独跋涉，不如安然沉睡。我们仍会醒来。”少女校董轻声诵咏着这句古老的经文。

“呵，可惜诺顿已经不会再度醒来了！而祂的战旗，也已经成为了人类的战利品！”昂热的声音森古威严，拍了拍手。

幕布落下，投影仪打在幕布上，那一杆如同远古时期的建木那般直入云霄的火之战旗却静静地躺在特制的长匣之中。

“昂热，初代种不可能被杀死的准则，你究竟是怎样打破的？”伊丽莎白·洛朗问道。

“这并非准则，而是你们信奉的教条罢了。过去的千万年中，初代种会在死去的时候将自己的灵魂从骸骨上转移至茧中。而那些失去了初代种的精神的骸骨就连牛骨都不如，也无法提取出什么东西来。”昂热将手撑在会议桌上，“所以，我们只是在诺顿制作茧之前就杀死了祂，仅此而已。任务的报告你们也看见了，我们的执行部专员在瞿塘峡下的青铜城里发现了当时正在慢慢苏醒的康斯坦丁，而诺顿虽然早已苏醒，但似乎一直在附近守护着康斯坦丁，并没有去制作自己的茧。”

“青铜与火之王是双生子，那么可以确定四大君主中的其他三位也是双生子吗？”僧侣校董问道。

“这点还无法确定，但可能性很大。”

“龙族之中不是没有感情的吗？为什么诺顿会去守护为苏醒的康斯坦丁？按照昂热你的说法，祂不是应该选择吞噬自己的弟弟，成为完全体的龙王吗？”少女校董好奇地问道。

“初代种刚刚苏醒的时候，记忆、力量和躯体都是不完整的，需要找回自己的记忆，重塑自己的龙躯，才能掌控曾经的强大力量。也许是诺顿希望康斯坦丁彻底恢复力量后再吞噬祂，但不可否认的是，龙类是有感情的，尤其是双生子之间，想吞噬对方和爱对方对于初代种来说并不冲突。”

“还有一个问题，康斯坦丁逃走了，而且带走了三分之一的龙骨十字，祂会不会去找个地方结茧并且带着更强的力量回来复仇吗？”中年人有些担忧，毕竟如果灭世级别的危机再次出现，说不定就会波及到他。

“不会。首先康斯坦丁的战斗力很弱，而且完全没有战斗经验。其次，根据各种古老书籍上的记载，康斯坦丁对于诺顿的感情很深。面对诺顿的死亡，祂会悲伤，会暴怒，祂的第一选择会是积蓄力量，吞噬那三分之一的龙骨十字，然后第一时间复仇。”昂热如利刃般的视线看向那幕布上的火之战旗，“只要祂敢出现，我和我的学生们已经杀死了诺顿，我相信恺撒和陈鸿渐也不介意在自己履历上再添加上杀死康斯坦丁的成就。”

弗罗斯特把玩着手中的贤者之石，他抬起头，如鹰隼般的目光看向昂热。

“昂热，那么大一个龙骨十字，难道只制作出了这么小的一块贤者之石吗？据我所知，你为了杀死诺顿，你将一块2.75克的贤者之石磨制为子弹弹头。”

“当然不是，提炼这样一块贤者之石只用了诺顿的一个指节。如果使用诺顿全部的骸骨来制作贤者之石，我们将会得到上百上千颗贤者之石子弹，但我们还舍不得这么做，毕竟诺顿的骸骨拥有很高的研究价值。更何况我让弗拉梅尔炼制这块贤者之石只是为了证明诺顿的确已经死亡。”

“那祂的骸骨呢？你打算独占吗？这是秘党的财富，理应由我们这几位校董保管。”弗罗斯特的话语让会议室的气氛开始冷下来了。

昂热挑了挑眉，道：“弗罗斯特，我先要提醒你一件事。这可不是独属于秘党的财富，因为我当初向华夏申请在瞿塘峡探索和屠龙提出的是合作请求，所以龙骨十字有一半属于华夏。”

“凭什么！他们并没有参与屠龙，只是允许摩尼亚赫号驶入瞿塘峡进行探索而已！这帮贪婪家伙居然想要凭借这点微不足道的功劳分走一半的战利品！”

弗罗斯特用力地拍着桌子，有些恼怒这样的宝物竟然要分给华夏一半。

昂热没有说话，而是看向了陈鸿渐，他知道华夏人都拥有强烈的爱国精神和凝聚力，他不会喜欢弗罗斯特的发言的。

“校长，我有些话想说。”陈鸿渐的面前没有铃铛，因为原本他和恺撒是没有资格主动说话的，但他的确如昂热所想的那样，对于弗罗斯特的话有些不满。

恺撒笑着看向陈鸿渐，他很期待看见陈鸿渐怒怼弗罗斯特的场景。

“华夏没有参与屠龙吗？这次屠龙的主力军，除去昂热校长和两位教授以外，就是我们九位学生。而这九位学生中，有六名是华夏人，而我，亲手斩下了诺顿的首级，这是所谓的微不足道的功劳？”

陈鸿渐盯着弗罗斯特，眼中的黄金瞳被点燃，灿金色的光芒照亮了阴暗的会议室。

弗罗斯特的血统比不上陈鸿渐，在陈鸿渐的注视下连呼吸也有些困难，但作为加图索家的代理家主，他是不可能屈服于这样的威压之下。

而其他几位校董则是惊讶地看着陈鸿渐，全然想不到他竟然敢在校董会上直接对一名校董出手。

此时的陈鸿渐如同一位威严的狮王，怒视着敢于向他伸出利爪的蝼蚁。

陈鸿渐看着呼吸困难的弗罗斯特，没有停手。他已经留情了，否则就是开启二度爆血再对视了。

一只手拍在了陈鸿渐的肩膀上，陈鸿渐转过头看去，发现是昂热。

“孩子，差不多得了，虽然他的确令人讨厌，但得饶人处且饶人吧。”

陈鸿渐耸耸肩，威严的气势瞬间散去。

“弗罗斯特先生，我不想与你发生什么冲突，更对出席今天的会议没什么兴趣。说实话在我眼里，出席校董会只是在浪费我难得的休假时间。”陈鸿渐顿了顿，加重了声音，“但是，我绝不允许有任何人侮辱我的祖国。华夏是拥有五千年历史的文明古国，也是拥有过许多灿烂历史和杰出人物的强大古国，虽然曾经堕落过，却有顽强不屈的拼搏意志。1953年7月27日，华夏向全世界各国证明了他的崛起！至于意大利，呵呵。”

“你这是什么意思，我的国家难道比不上你们华夏！”弗罗斯特愤怒地看向那个少年。

“你说的是那个只要能吃上意大利面就会投降的国家？”

陈鸿渐歪头.jpg

“噗哈哈哈！”恺撒肆无忌惮笑了出来，他知道这个梗，而且他并不在意这些，因为他可没有那虚无缥缈的爱国情怀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182646"  chapterid="69359131"  chaptername="第一百四十三章：你说的是那个只要能吃上意大利面就会投降的国家？">加入书签</a>
</div>
