
如今用得涅槃褪下的仙王躯体来代替天材地宝，同根同源，因此不会有一点点的瑕疵，可以堪称完美。

可大道有阴阳，福祸必相依，有得则会有失。

果然，因为血脉发生了蜕变，剑九虽然战力暴增，但却对他所创的体系产生了一些冲击，让他有些措手不及。

虽然大多是好的一方面的，可终究产生了不小的影响。

要知道，他开创的体系虽然还不太完整，仙境以上的境界还不曾开辟出来，可仙境以前的路已经打通，并且已经十分的完善。

可如今，只是第一境便产生了不小的偏差，打乱了他的境界体系，看来要大幅度调整一次体系了。

不过这次调整，却是无需再渡创法之劫了，这倒是一个好消息。

等到了下界八荒，找到姐姐以后，再细细的琢磨一下。

调整自身的修炼体系，毕竟这可是关乎他未来的修行之路，自当打起万分的注意。

想到这儿，剑九抬起头，原是感应到了几人苏醒的气息。

只见洛扬，吕泓一等三人缓缓从无尽沉眠中苏醒，气息散开。

经历了最初的迷茫之后，三人打量周围的天地。

感受到天地间残破的法则，以及那远不如仙古时期的天地压力。

这就是乱古纪元了，几人心中纷纷浮现出这样一个念头。

有些惆怅，有些不安，亦有些期待。

只见吕泓一等三人上前行礼，凰女和小麒麟也从卵中探出神识。

“吾等见过仙王大人”

“无需如此”，剑九摇摇头，有些感叹，随后挥袖将他们拂起，说道：

“尔等五人暂且先跟随在我身边吧，待到恢复修为，再自行外出历练，可有何异议？？”

“我等并无异议，听从仙王大人安排”

“莫要叫一口一个仙王大人的叫了，如今我涅槃重生，修为尽失，谈何仙王大人？叫我九公子便是”，剑九嘱咐到。

随后取出孟天正奉上的那一枚玉简，递给洛扬。

“这是仙古残留下的九天十地的信息，你们看一下，了解了解情况”

说完一挥袖，卷起两枚仙卵，转身向外走去，三人也连忙跟上。

一边走，洛扬一边用神念和另外两人交流着九天十地的大致情况，着重交流的却是自他们以后的仙古历史。

可惜，由于境界间的巨大差距，导致他们之间的神识交流，对于剑九来说，简直像不设防一般。

而剑九在无意间听到了一些，和他之前了解到的不一样的信息，不由得为因果律的强大而惊叹不已。

例如他刚刚经历那场大战的结果。

说起来，剑九至今为止还不知道自己的战果呢，毕竟出完那一剑后，他就直接被天地排斥出了那一段时空。

没有丝毫的停留时间，连和无终、慈航等人的最后告别都没有，怎么可能有时间去注意战果如何呢？

他只记得那一剑好像是斩向了一位异域的巨头，和六道轮回仙王对峙中的巨头，好像是那位叫无殇的巨头。

对，不是不朽之王，而是一尊巨头。

之所以剑九不选择不朽之王，却是因为怕直接砍死了他，那样因果反噬之下，估计剑九自己也直接就灰灰了。

那一剑，可是无限接近他燃烧血脉时的巅峰一剑，巨头级别的杀伐，说不定还真能砍死一尊不朽之王。

要知道那可是三位仙王级别的存在燃烧残魂相助，甚至无终和轮回还曾是仙王中的无上巨头。

因此，对于那一剑的战果，可以说是，既在剑九的意料之外，却又是情理之中的结果。

在原来的玉简所记载的仙古史中，南海仙府一战，诸王被阻，援兵被拦。

最终，仙古一方有两位真仙战死，诸多参加盛会的年轻至尊近乎全部陨落。

而异域一方只陨落了一尊不朽，接近全身而退。

总的来说，仙古一方惨败。

而剑九却在三小只的交流中听到了不一样的结果。

玉简中记载，仙古末期，南海盛会之战，在诸王受阻，无人来援，仙古即将落败之际，有剑光自远方袭来。

寒光凛凛，势比雷霆，划破天际，满天星斗为之颤栗，威慑天下。

这一道神秘的剑光斩向了那尊与六道轮回仙王对峙中的巨头——无殇。

无殇作为异域不朽之王中的巨头人物，天生具有法力免疫的诡异天赋神能，宝术、符文难伤其身。

六道轮回仙王的轮回术刚好为其所克，只能被死死限制住，不得脱身。

而剑九的那一缕剑光并非宝术，亦非符文，无比纯粹，丝毫不受法力免疫的限制，只这一剑，直接重创了对峙中的无殇。

而六道轮回仙王也趁机出手，无殇近乎垂死。

最终被异域巨头出手搭救，勉强逃过一劫，却仍是垂死之躯，千万年未曾恢复，连仙古与异域间的最终之战都没有参与。

此外，六道轮回仙王也因此腾出手来，改变了战局走向。

换句话说就是，剑九的这一剑彻底改变了这一战中仙古一方落败的局势，仙古因此大获全胜。

这是一场漂亮的自卫反击战，被后世称为最终之战前的最后璀璨。

“可惜了，历史不是这么容易改变不了”，剑九内心有些感叹，有些不甘。

虽然此次战绩斐然，可是两界巅峰实力的差距太大，最终还是没有改变太多，果然，命运难改啊。

剑九不由得有些惆怅。

不过，虽然大势难改，可小势却有逆转的可能，眼前这三小只不就是明证嘛！想到这里，剑九心中的愁绪也就消散了大半。

甩甩头，抛去这些繁杂的念头，剑九开始认认真真的寻找着出路。

按照他的记忆，此地应该离无人区的边缘不远，应该很快就能找到出去的路了，一想到就要见到柳神姐姐了，他还蛮激动的。

想到这，剑九就有些急切了，不再慢悠悠的等着三小只，原本考虑到三人的修为被废，便走的不快。

现如今，只见剑九一挥手，将跟在身后的洛扬等人卷起，收入乾坤袋中。

幸好他的大乾坤袋是仙器级别的，损坏不很严重，要不然还真带不了活人。

接着，只见剑九化作一缕剑光，飞逝而去，虽然是在危机四伏的无人区中，却宛若无人之境一般。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68267988"  chaptername="第十五章  因果易，命运改">加入书签</a>
</div>
