    

    “刘义隆

    希望刘牢之到了江南，刘宋的兵马能挡住明军的攻势!”

    步骘叹道。

    明军除了李文忠之外，还有耿炳文，康茂才等大将，

    八十万大军气势如虹，若不是因为三面都有强敌，只能拿出一部分的兵马来攻打京口。刘宋早就在明军的攻打下支撑不住了。

    韩熙载说道:“刘牢之乃是天下名将，北府军也是精锐，再加上我军提供的粮草器械，挡住明军应该没有问题!”

    大殿内的众人都对和刘宋结盟没有意见，

    文武群臣得到了一个共识，那就是淮军从出兵到现在，连续覆灭好几家诸侯，兵锋已经钝了。

    军中士卒的士气虽然还保持的不错，但体力和精神已经濒临极限，必须缓和一段时间。有了缓和的时间。

    他们才能把受到战场刺激而飙升的实力稳固下来，变得更加强大。

    但在他们变强的这段时间。

    淮军必须要收回那种咄咄逼人的攻势，把主要注意力放在内部调整，还有安抚经过战火肆虐千余万百姓身上。

    扬州附近百姓若是不归心，王景想要渡江攻略江南，很容易后路不稳。

    谢晦这时候神色微微迟疑，片刻后才开口，说道:“王上，臣以为江南之地固然是我军未来要关注的战略要地，但西面和北面，也不容忽视!”

    “臣这些天看了以前的军情奏报，淮河上游的钟离，也就是凤阳，还有运河以北的徐州对我军来说非常重要!”

    “其中凤阳乃是江淮要地，将来若是中原诸侯相互吞并，出现一个称霸中原的诸侯，他想要攻略江淮，最有可能的两条路线中，便是顺颖水入淮攻打寿春、凤阳!若是两地被占，敌军便可顺流直下，直接攻打我军腹地!”

    谢晦开口说话的时候，王景和步骘等人都认真的听着。

    虽说谢晦在历史上名声不怎么好，但他的确有着能力，是刘裕创立王朝的重要帮手，以及统兵出战出谋划策的智囊。

    若是刘裕能一统天下，那谢晦就能成为陈平这样的人物。

    他此时在淮军当中官职虽然还不高，但能参与核心重臣的议事，众人也绝对不会忽略他的建议。

    此时王景听得便下意识的点头。

    王景率领大军在淮东一路横扫，光想着怎么出兵江南了，的确对自家的后方有些忽视。当然，也不是王景真的忽略了后面。

    而是淮军西面的三家势力中，淮河北面的是西楚项家军和北魏的元英军，淮水之南凤阳的则是曹景宗所统御的南梁精锐。

    三家的兵马都比较犀利，能征善战，即便是淮军对上也要脱层皮。

    不过他们兵强马壮，却少了文治，能强大一时却注定不能长久，所以王景便把这几家势力当成了和更西和更北诸侯的挡箭牌。

    只要三家势力不灭亡，王景就暂时不用考虑西面的问题。

    “臣也明白王上的想法，是想让项氏和曹景宗充当盾牌，这不能说错，但事随时移，我军在拿下扬州之前，这的确是稳固后路的好办法!”

    “但在拿下扬州之后，我军就要考虑如何拿下凤阳包括更西的寿春要地!唯有两地在我们自己手中，才能真正的稳定西路!”

    谢晦说的很明白。

    凤阳这块战略要地，在别人手中，淮军便始终处于被动的局面，将来有一天中原一统，想要攻打江淮，那么凤阳就会成为淮军的破绽。

    此时淮军的疆域，从北到南，中间被淮河和运河分割成四片，也就是说，淮河和运河便是淮军的生死线。

    一旦两大河道被敌军控制，或者河道的战略要地落入敌军之手，那淮军还没决战就会先失三分胜算。

    “谢先生说的有道理!”

    韩熙载沉吟了一下，赞同道:“自古以来，江淮之地首重寿州，以我军眼下的疆土分布，未来建国立号，寿春便是王朝西部的重镇!”

    “还有宿迁和邳州，我军也要先行拿下。以宿迁和邳州为北路的重镇!”

    王景微微点头。

    “谢先生提醒的是，江南广大，诸侯和强敌众多，在攻略江南之前，的确应该稳固后方!不过即便是向西和向北用兵，也是扩军和稳固内政之后的事。”

    在想到西面的三家势力时。

    王景已经有了解决他们办法。

    北魏的元英所部暂且不说，占据凤阳的南梁曹景宗，王景感觉可以将之收编。

    萧衍已经兵败陨落。

    不过萧梁的后人、族人，还有羊侃、萧渊明这些人都在淮军，他们和曹景宗有着千丝万缕的关系，不是想要甩开就能甩开的。

    之前王景派人联络过曹景宗，结果曹景宗没有搭理。

    这一点也能理解。

    毕竟那拿下扬州之前，淮军的声威还却少沉淀，兵力也只是比南梁精锐强那么一点。只凭一个使者几句话，就让曹景宗纳头便拜，根本不可能。

    不过，现在的情况和当初不一样了。

    淮军连败强敌，拿下扬州，声威名望瞬间传遍了江淮和江南，是所有势力眼中的强者，能影响到一方局势的强大诸侯。

    还有王景麾下正在迅速增强的七阶强者....即将扩张到百万之数的大军，这都是重要的砝码，能压在曹景宗心头。

    当初曹景宗没有归附，是因为淮军不够强大。

    现在王景再派使者过去，曹景宗肯定会认真的考虑。

    “曹景宗容易解决，现在只缺少一个前去凤阳和他接触的合适之人。

    王景心中暗道。

    曹景宗解决了，那么和曹景宗对峙的北魏元英自然也不是问题，有了淮军强力插手，元英必败无疑。

    还有更北面灵璧，也就是垓下的西楚项氏，这一方势力才是淮军真的要出兵，并且要出动数十万大军才能解决的目标。

    当然，若是在淮军出兵之前，项羽便降临神州，那王景就会打消出兵的念头。

    “项羽....大敌啊!”

    王景感叹，这种神州最为顶尖的霸主强者，也唯有原历史中他的克星，兵仙韩信能够解决了。

