    ;

    “若能够令几位道友伤势恢复一些，我等战力自然大增！”

    “难道你就不怕这通道大阵之中隐藏的幕后黑手也同样有了缓冲之机，从而布下更加针对我等的陷阱？”萧白羽仍旧硬邦邦的说道。

    陆平不以为意，正色道：“前辈有没有想过这通道内的环形阵法为何偏偏就是整整十八座，这难道是巧合吗？”

    不等萧白羽开口，绿剑老祖张口问道：“陆道友的意思是说掌控了这通道大阵的幕后黑手如今早已经知晓了我等的底细，并且早已经针对我等布下了陷阱？”

    “而且就算我等明知是陷阱又能如何，还不是得往下跳？”陆平没有直接回答绿剑老祖的询问，而是转过头向来向着龙槐老祖问道：“前辈以为呢？”

    龙槐老祖道：“如今看来，当年七祖前往北海夺取一件至宝，之后八成是起了内讧，只是不知道最终得利的是哪一位或者哪几位老祖，只是看样子最终得到宝物的老祖也不好过，否则从开天之后，七位老祖也不至于再没有一人现身。”

    广元老祖奇道：“那为何不会是七位老祖同归于尽？”

    话刚说完，广元老祖便知晓自己问了一个愚蠢的问题，要是开天七祖尽皆陨落，这通道大阵便也不会针对他们而专程布下阵法陷阱了。

    只不过从布阵的手段来看，这位幸存的开天老祖也必然是实力大损，否则布下的阵法又岂是他们这些修为不过在真灵第一境徘徊的修士能够撼动的。

    龙槐老祖接着又道：“不过不管七祖内讧最终得利的是何人，但有一点老夫可以肯定，那决然不会是蛟道人，而且蛟道人必然也已经在内讧之中灰飞烟灭！”

    龙槐老祖的本体原本就是蛟道人为自身留下的一道后手，若是蛟道人但凡有一点真灵不昧，陨落密地的龙槐巨树也不会自行形成了灵智，成就如今的龙槐老祖。

    项老祖闻言神色变幻，试探着问道：“前辈认为最有可能是谁？”

    龙槐老祖瞟了项老祖一眼，项老祖却将目光不经意间闪开了去，龙槐老祖也不以为意，沉吟了一下，道：“以老夫看来，只有鹏道人与龟道人最有可能。”

    “龟老祖？”

    项老祖闻言神色颇有不悦，道：“怎么可能，开天七祖之中便是我霸龟先祖最是安分守己，丝毫不曾参与其他六祖之间的恩怨，甚至自己躲到了海外独自开辟了一个不大不小的南海修炼界，平日里多是修身养性，便是开坛**也多是坐下追随者一催再催，如此不招惹是非的性子，真要内讧恐怕早已经被其他六位老祖算计的死死的，又如何能够在通道大阵布下如此惊天骗局？”

    龙槐老祖笑问道：“项道友何必如此激动，莫不是道友知晓些什么？”

    项老祖一愣，道：“知道什么？老夫不过是不愿祖先成为道友口中嫌疑之人！”

    龙槐老祖好笑道：“老夫不过是猜测罢了，道友若是不信大可以不听，又何必如此？”

    项老祖脸色不渝，冷哼一声却也不再言语。

    龙槐老祖接着道：“老夫之所以怀疑龟道人有两个原因，一来从开天至今三万余年，七祖之中若说谁的寿元最是久远，最有可能经历三万余年的岁月而不泯灭了灵智，那么龟道人自然就是最有可能之人。”

    项老祖冷笑道：“若是老夫没有记错，龙槐道友也曾自称自己原本乃是蛟道人留下的后手，如此岂不是同样从开天活到了今日？”

    龙槐老祖正色道：“道友所言倒也不错，不过老夫本体虽然是从开天至今，但老夫最初诞生灵智却是在开天万余年后，接受了蛟道人遗留的传承懂得修炼更是在**千年之前。”

    项老祖“哈哈”一声，道：“**千年？道友便是说自己在三千年前才懂得修炼，在场诸位也无人能够质疑阁下。”

    “第二个原因又是什么”

    一声清丽的声音突然响起，不但打断了项老祖的嘲讽，更是令在场真灵修士纷纷惊讶的看向了声音的来源。

    那位自从在北冰原与众人汇合之后便一言不发的蝴蝶仙子这个时候突然张口向着龙槐老祖询问。

    项老祖心中虽然恼怒，不过他却不曾将其表现在脸上，而是面无表情的不再言语，只是其闪烁的目光显示着这位霸龟老祖此时心中定然在转着什么不为人所知的念头。

    “第二个原因自然就是蛟道人中毒的那一段公案了！”

    龙槐老祖有些惊讶的扫了项老祖一眼，不知为何这一次他不曾起来反驳，但口中还是接着道：“有关这一段公案修炼界众说纷纭，各有各的道理以及猜测，老夫便不再赘言，老夫之前便说过，这些只是老夫的一些猜测之言，信不信全在诸位。”

    当年蛟道人误服了毒丹一事，给修炼界留下了千古谜团，到底是蛟道人自己不小心，还是龟道人有意陷害，又或者当真就是龟道人无意当中拿错了丹药，到了现在除了当事人恐怕谁也说不清楚了，不过从龙槐老祖的语气来看，显然他是倾向于龟道人故意陷害这一猜测的。

    如果当真是龟道人有意陷害，那么龟道人显然不是他所表现的那般远离纷争、嗜睡如命的惫懒模样，而同样是一个心机深沉，有着其他算计的腹黑之人。

    这一次项老祖却是出乎意料的没有再出言反驳，有关毒丹一事修炼界从开天争论至今也不曾有个结果，项老祖显然也不愿多费口舌。

    “鹏道人便不必多说了，原本他便是开天七祖之中的最强者，七祖内讧他活下来的可能自然最大，而且鹏道人是幕后黑手的可能甚至比龟道人还要大！”

    龙槐老祖接着补充道：“最明显不过的就是被老夫亲手摧毁的宇文世家，这个家族是人族之中唯一号称是七祖嫡传血脉的世家，而且传承的还是无法在这方世界成就真灵的雷血脉，这的确是只有鹏道人有能力传承下来的血脉。”

    “不过让老夫最终认定宇文世家原因还是因为当初魔罗之灾爆发之时，正值老夫以身外化身秘术在修炼界游历，发现这魔罗一族居然与鹏道人最为擅长的傀儡秘术大有关联。”