    “你你过来干什么！”夏尔一把把米娅拉到自己身后，有些愤怒的说道。

    这是米娅第一次见到这么生气是夏尔，就像是一只小奶狗突然露出了长长的獠牙一般。

    他紧紧是抓着米娅的手掌，用力的有些生疼。

    “噢~这不是米娅小姐养的一条狗嘛~”男人毫不在意的说道，然后优雅的把手伸了出来，表现出一副邀请的态度“米娅小姐可不要被一些人给骗了，他或许只是想要独自占有您的美丽。”

    “你就是个……”夏尔顿了顿说道“骗子！”

    或许是因为长时间的高强度劳作让夏尔有些疲惫了，还没等夏尔说完米娅就一把挣脱了他，大声的训斥了起来。

    “你在说些什么！”米娅有些愤怒的说道“你每天都说带我去找阿爹，哪一次行动了？”

    “他是个骗子，就是他把公爵……”

    米娅头也不回的走了过去，夏尔则是在后面一个劲是说些什么，但还没等她听清楚就被男人的侍卫给按倒了。

    加上男人说的那些话，她早就怀疑起夏尔了。为什么这么久都不带她去找阿爹，为什么每天工作也要对她这么好。

    现在的米娅可不想管这么多，她只想要快点见到阿爹，快一点回到以前的生活。

    但看到在地上挣扎的夏尔，不知道为什么开口说了一句。

    “那要不把他放了吧……”

    “米娅小姐还是一如既往的仁慈啊。”男人笑着拍了拍手，侍卫们站起身子。

    拳头留下的淤青遍布全身，猩红的血液顺着额头留下，夏尔像是一条狼狈的流浪狗一样瘫倒在地上。

    但他嘴里还不停的呢喃着小姐，骗子什么的。

    “他一直都在骗你，那是一场意外的失火。公爵大人也没有死，你身边的狗仆人把您拐跑了。”

    这让米娅有了些许动摇，但她身旁的男人接着说道。

    “米娅小姐没有发现吗？公爵大人发生那些事情不应该是满城风雨，怎么可能到现在还一点动静都没有。”

    男人的话就像是压垮骆驼的最后一根稻草，是啊！为什么自己的阿爹出事了这些贫民都没有在那里高谈阔论。

    相比于未婚夫的坦荡，夏尔的支支吾吾反而更显可疑。

    于是乎米娅跟着未婚夫离开了这里，她并没有回头看趴在地上的夏尔哪怕一眼。

    ……

    ……

    米娅来到了宫殿未婚夫的城堡里。

    这里被她最喜欢的红玫瑰拥簇着，道路两旁的枫树就像是被随心所欲的画家染上了淡红色的颜料一般。

    穿着盔甲的骑士们一丝不苟的巡视着来来往往的人们，他们手持长剑，每一步都仿佛用尽全力。

    女仆带领着米娅来到浴室，玫瑰花瓣配合滚烫的热水让她不自觉的眯起眼睛。

    这和贫民区里简陋的条件可完全不一样，一伸手还有新鲜的果子被端了上来。

    洗漱干净后，米娅穿着精致的长裙被带到了一个房间里。

    “小姐，请您在这里等待片刻，少爷马上就来。”

    于是米娅安安静静的等啊等啊，她还想着该怎么报答她的未婚夫。

    但打开门后出现的是她完全没有料到的两个人。

    米娅的父亲被捆绑着像是囚犯一般，而他身后的就是米娅那位俊美的未婚夫了。

