    “你，你要干什么？”

    光明主宰顿时脸色大变，惊慌后退。

    此时的他，哪里还有刚开始的得意，脸上满是恐惧之色。

    “你说本帝要干什么？本帝说过，今日，你必死！”

    道九言冷哼，身形一闪，直接出现在光明主宰的面前，立即运转吞噬之力，快速地吞噬着对方的力量。

    “不，不要！”

    光明主宰惊恐大喊，“你们还等什么，给本主宰杀了他！”

    然而下方皇宫内的光明空间的强者们，却没有一个人冲上来。

    反而，他们全都以最快的速度撤出了皇宫，朝着魔族之地的方向逃去。

    看到这一幕，在场的所有人都愣住了。

    道九言摇着头，对光明主宰说道：“看来你很不得人心呀！”

    “不，不要杀我，我求你了，看在莫钰的份上，饶了我吧！”

    光明主宰绝望地求饶着。

    “莫钰？莫钰是谁？她跟本帝有关系吗？”

    道九言冷哼，不过还是扭头看了一眼远处的桓俊。

    桓俊的神情并没有任何的变化。

    光明主宰是生是死，都跟他没有任何关系。

    就算是道九言不杀光明主宰，桓俊也会亲自动手。

    “有，当然有，她是我的女儿，是他的女人。一个月前，他就是这么说的！”

    听了道九言的话，光明主宰连忙大声叫喊。

    可是根本没有人理会他，他体内的力量正在快速地向道九言涌去。

    躲在人群中的清元脸色不由一变。

    “那个废物暂时还不能死，必须救下他！”

    清元心中暗道。

    轰！

    下一秒，光明主宰的身影，瞬间从道九言面前消失不见。

    道九言一怔，紧锁眉头，目光不由地朝着后方的人群看去。

    就在光明主宰消失的那瞬间，他感觉到一股力量是从后方的人群中传来了。

    只是那股力量消失的太快，他根本就没有找到。

    然而，在外人看来，光明主宰已经被道九言轰杀。

    与此同时，道九言和光明主宰刚刚的大战，所散发出的恐怖滔天的威力，使得整个地狱秘境之地的无数强者全都感觉到了。

    “是光明主宰！”

    一个无比妖艳的女人忽然出现在一座大山之上，她皱着眉头，目光朝着地狱皇宫的方向看去，眼中露出诧异之色，“这个家伙是疯了，竟然会亲自出手，到底是谁会值得他亲自出手呢？”

    忽然，她神情一变，冷笑道：“本尊知道了，一定是道九言。只也有道九言出现，光明主宰那个家伙才会出手！”

    声音落下，她身形瞬间消失不见。

    同时，在地狱秘境的另一个地方，同样一尊身出现，身上散发着恐怖无比的气息。

    他嘴解露出满意的笑容，笑道：“多亏了天道大人呀，不然的话，我们七个还真不是道九言的对手！”

    而后，他摇头转身，一步迈入虚空之中，轻声笑道：“他们终于来了，只是光明主宰太心急了。想要凭借自己的力量杀掉道九言，那是绝不可能的！”

    “他还是那么的狂妄自大，本尊很期待他是如何败在道九言手中的！”

    随意声音落下，此人也渐渐消失。

    可以说七大空间的空间主宰们，都同时将目光看向了地狱皇宫的方向。

    他们神态各异，每个人的神情都不一样。

    哪怕是他们都被清元提升了实力，可依旧没有光明主宰的实力强。

    此时发现光明主宰在与人大战，他们自然希望光明主宰败掉。

    这样一来，他们就可以得到清元的重视。

    如果此时他们冲过去帮忙的话，结果可能会是另一个样子。

    然而，怪只怪光明主宰不得民心，根本无人愿意出手，哪怕是光明空间的强者们，也都纷纷扔下他逃走了。

    更何况是其它空间的人呢？

    “九言，怎么回事？”

    地狱皇宫上方，龙思雁飞到道九言身边，紧锁眉头，传音问道。

    道九言摇了摇头，“这件事等一会再说，我们先离开这里！”

    桓俊和天楼也飞了过来。

    “大哥，有人暗中救走了光明主宰，可我却没有发现是谁！”桓俊说道。

    “这个人应该就在这些人之中，很有可能就是那个控制莫钰之人。”

    道九言朝着轩辕泅身后的众人看了一眼，随即低声说道：“走吧，前面还有人在等着咱们。就是不知道，他们的实力有没有光明主宰强！”

    声音落下，道九言带着龙思雁三人离开，根本没有去理会轩辕泅那群人。

    轩辕泅等人见道九言四人离开，连忙跟了上去。

    他们并不是傻子，有道九言这个恐怖的强者存在，只要对方不派出大军，那么他们就是安全的。

    他们完全把道九言当成了开路先锋，一个免费的打手。

    对此，道九言并没有理会。

    暗中，他在观察着身后这群人，希望能够把那个人找出来。

    轰！

    就在道九言他们离开不久，地狱皇宫的一个布满阵法的地下密室内，光明主宰直接被人轰飞出去，重重地砸在密室的阵法上，被弹了回来了。

    站在他面前的，便是清元。

    只不过，这是清元的一道分身。

    清元无比冰冷地看着光明主宰，冷哼道：“你真是一个废物，本尊给你提升了实力，可你却依然败在了道九言手里，你真是该死！”

    “主人，饶了我吧，道九言的吞噬之力，实在是太恐怖了！”光明主宰连忙跪下，不停地求饶。

    “你说的对，本尊的那个徒儿，他的吞噬之力确实太恐怖了，就算是本尊遇上他，恐怕也要退避三舍呀！”

    清元叹了一口气，随即笑道：“既然他那么喜欢吞噬力量，那我这个当师父的，就成全他！”

    光明主宰一听，连忙问道：“不知道主人是什么意思？”

    “自然是让他撑爆掉！哈哈哈……”

    清元顿时放声大笑，随即伸手一抓，瞬间将光明主宰抓在了手里。

    他看着光明主宰，似笑非笑地说道：“既然你的那些属下将你抛弃了，那他们也就没有存活的必要了。”

    “左右都是死，那就让他们成全你，让你再次变得强大吧！”

