    永生界域也就那么大， 不朽境的圈子也就那么点，如果说老魔真的是永生界域的不朽的话，那么他们之前不可能一点都不知道。

    虽然永生界域之中的确是有几个不朽从来不和别的武者往来，自己把自己封闭在一个小世界之中，但是他们多少是知道他们的存在，像老魔这种凭空冒出来的他们还真的是没听说过。

    但是对方既然是封号不朽，在这永生界域之中已经是无敌的存在，这些不朽也不会傻到去质问老魔究竟是什么来历。

    朱清看着老魔口水都快要流下来了，封号不朽啊，这可是封号不朽啊，哪怕是无疆塔这种庞然大物也未必是一名封号不朽的对手。

    看到老魔实力暴涨，朱清恨不得当初是自己融合那鬼域之主的骸骨，直接成为封号不朽，多么令人兴奋啊！

    虽然说永生圣泉他还有一点，但是鬼域之主的骸骨就那么一份，除非他让老魔杀掉一名封号不朽，否则朱清是没这个机会了。

    哪怕是凰秋风都惊讶的看着自己这一名弟子，什么时候朱清收了一个不朽境的仆人，而且这一名仆人还进军封号不朽了！

    无疆塔的确是很强大，但是有没有封号不朽还两说呢！

    那一位创立无疆塔的祖师虽然强大，但是却极少有人见到，而且人根本就不在无疆塔。

    宫夕瑶的身体更是不可抑止的颤抖起来，她对朱清做了什么她自己再清楚不过了，几乎都是要置朱清于死地。

    之前的朱清在宫夕瑶眼中不过是一只蝼蚁罢了，随手就能捏死，所以做起事情来自然是毫无顾忌。

    然而宫夕瑶做梦都没有想到朱清会有一名封号不朽做靠山，封号不朽，那可是封号不朽啊，要弄死宫夕瑶并不会比弄死一只蚂蚁困难多少。

    至于乞求朱清的原谅，宫夕瑶自己都觉得不可能，换做她的话，也必然会将对方弄死！

    朱清瞥了宫夕瑶一眼，心情顿时舒爽无比，早知今日何必当初，这宫夕瑶就是自作孽！

    老魔冷冷一笑：“就是你这个小娘皮冲撞我的吧，你是要我动手还是你自己动手？”

    “前辈......我......”宫夕瑶急忙开口，然而被老魔凌厉的威势震慑，一个字都说不出来。

    老魔哼了一声：“看来你是要我动手了，挫骨扬灰，拘禁灵魂，****夜夜承受无尽业火的灼烧！”

    老魔每说一个字，宫夕瑶的身体就忍不住颤抖一次！

    “前辈何必如此，给无疆塔一个面子，放过这个女人吧。”凰秋风说道。

    “哼，小子，你给我滚一边去，要不是看在你对少主还算照顾的份上，老夫连你都不会放过！”老魔一掌震开了凰秋风，手指一点，一根血色的箭矢刺入了宫夕瑶的腹部。

    “我的丹田！”宫夕瑶一声惊呼，老魔一击彻底废掉了宫夕瑶的丹田，这一次毁的无比的彻底，哪怕宫夕瑶再有十颗百颗九转返生丹也是无济于事了。

    朱清从一开始就没有阻止老魔的打算，宫夕瑶这个女人心肠歹毒，几次三番都想置自己于死地，若非他命大，早就化为了一堆枯骨。

    如今老魔废掉了宫夕瑶全部的修为，从高高在上的不朽变成了凡人，这是对宫夕瑶的惩罚，留她一条性命已经是朱清给凰秋风给无疆塔面子了。

    举手投足之间便废掉了一名不朽，让在场的不朽境强者噤若寒蝉，不朽和封号不朽之间的差距实在是太大了！

    老魔深吸了一口气，他已经感受到冥冥之中有两处地方在召唤他了，这便是当初他梦寐以求的地方！

    当初的他只是到那是不可知之地，但是现在的老魔却能清晰的感受到，不可知之地不是一处而是两处，一处是九天飘渺界，一处是九幽尸魂界！

    当初的老魔没有资格知道这两处界域的名字，但是现在的老魔却已经具备了资格，这两处界域正式向老魔提出了邀请！

    老魔神色复杂的看着朱清又看了看天空，一时间他不知道应该如何抉择。

    朱清拍了拍老魔的肩膀：“去吧，至于是去九天飘渺界还是九幽尸魂界，这就要看你自己的选择了！”

    “但是我是你的护道之人，你的武道还没有走到尽头，我如何能够离去？”老魔坚定的摇了摇头。

    当初那一位深不可测的老人说过，他存在的意义便是做朱清的护道之人，如今朱清虽然已经算得上是一名武道强者，但是距离武道巅峰还差了太多，甚至都无法在这永生界域之中保住自己的性命，一旦他离开，说不定朱清会遇到什么危险。

    “你没有重塑肉身的时候我活的还不是好好的，没有了你我一样能变强！”朱清撇了撇嘴。

    “你等一天已经等的太久了，完全没有必要为了我再呆在这里，那里才是你的天地！”朱清笑道。

    “你就去吧，九天飘渺界你就别去了，那里并不适合你，九幽尸魂界可以去闯一闯，尽快的提升自己的实力，以后这小子还有用的到你力量的地方！”石仔也出声了。

    朱清手掌一招，罗睺弓出现在了手掌之中，心神一动，遗留在这罗睺弓上的本命印记被朱清抹消了。

    这是朱清心脉相连的本命灵兵，但是朱清却拼着反噬的危险自动解除了和这罗睺弓的联系。

    罗睺弓，这是当年老魔手把手教朱清炼制的灵兵，经过朱清这么多年的孕养，这一把罗睺弓的品级甚至已经越了老魔的那一把。

    如今朱清将这罗睺弓赠与老魔，当是两人饯别的礼物！

    老魔瞳孔一缩，在这一把罗睺弓上他嗅到了鲜血的味道，这是朱清的圣血！

    “少主，你何至于此！”老魔苦叹了一口气，圣血的珍贵程度老魔不是不知道，尤其是对于朱清这种还不算完全的圣体来说，每孕育出一滴圣血都要花费巨大的功夫，一滴都不能浪费。

    “一般的送不出手，就只能再加上一点东西了，相信这一把罗睺弓能够让你在九幽尸魂界之中大展雄风！”朱清笑嘻嘻的说道。

    在老魔成为封号不朽的时候，朱清就意识到自己和老魔要分别了！

    或许当时他们谁都没有想到，老魔重塑肉身之日就是他们分别之时！

    对于这个从自己重生开始就一直陪伴着自己的老人来说，重塑肉身和追寻更高的境界是他最大的愿望，自己已经束缚了老魔近百年，现在应该还他自由了！

    “九幽尸魂界！我魔主来了！”老魔大笑一声！

    突然老魔感应到的两处地方突然有一处消失了，那是九天飘渺界，老魔选择了九幽尸魂界，那么九天飘渺界自然会关上他的大门。

    一道光华落下，老魔的身体在这光华之中渐渐散去。

    “老魔不会有事吧？”朱清担忧的看着那一道光华。

    “不但不会有事，反而会有好处，他会受到九幽尸魂界的承认，以后在九幽尸魂界之中修炼会顺风顺水，或许你们下一次见面的时候，他的实力会强大到连你都无法想象的地步！”石仔笑道。

    看着老魔给自己留下的五道恶魔之力，朱清不由的苦笑了一声，这老魔哪怕是离去了依旧是给他留下了一份大礼。

    这是老魔的本源之力，老魔修炼的《五魔轮回大神通》之中剥离出来的恶魔之力，每一道恶魔之力都相当于老魔全力一击！

    剥离五道恶魔之力对老魔必然是有着巨大的损耗，但是为了朱清的安全，他依旧是剥离了出来。

    有了这五道恶魔之力，哪怕是永生界域之中的这些不朽想要对朱清动手也要好好掂量掂量，一道恶魔之力可不仅仅是能斩杀一名不朽，甚至能够将这不朽背后的势力都毁灭的干干净净！

    “师尊！”朱清神色复杂的看着凰秋风。

    自己在无疆塔这些年，凰秋风待自己不错，但是现在自己必须离开永生界域，必须离开无疆塔，他觉得有些对不起凰秋风。

    “每个人都有自己的道路，哪怕你是我的弟子我也无法决定你未来的路，想走就走吧，只要你住你是无疆塔的弟子！”凰秋风一掌拍晕了想要破口大骂的宫夕瑶，微微叹了口气。

    “弟子自然是无疆塔的弟子，这一点这一辈都不会变！”朱清点了点头。

    看着朱清离开，在场的不朽却连动都不敢动！

    老魔给朱清五道恶魔之力并没有瞒着这些不朽，所以这些不朽很清楚朱清有着能够抹杀他们的力量！

    “你这弟子的心似乎不在你无疆塔啊，如果不是你的话，恐怕他会走的毫无负担！”酒风说道。

    凰秋风点了点头：“或许他未来的成就会让无疆塔都为之侧目！”

    “你对他期望很高啊，这次回去恐怕你也要受到他的牵连，毕竟无疆塔因为他少了一名不朽！”酒风说道。

    “了不起就是撸掉这个塔主的身份，他们还能拿我怎么样，大不了就当散修，你当散修这么多年都活得好好的！”凰秋风耸了耸肩膀，对此毫不在乎。

