    这中年人，长着一张国字脸，看上去正气十足。

    “你是谁？”高牧看着中年人。

    “魏光强。”中年人挺着胸膛，非常骄傲的自我介绍。“憾岳卫，大头目！”

    “憾岳卫大头目？这人竟是憾岳卫的大头目！”

    “我的天呢，我这辈子竟有幸见到憾岳卫的大头目！”

    “那这两人岂不是要倒霉了。”

    “刚才口出狂言，现在估计心理后悔死了吧。”

    ……

    憾岳卫的大头目，等级和极道武馆的一级基地市分馆主相当。

    也就是说，这魏光强的身份，和琴韵的身份差不多。

    周围人的吹捧，让魏光强露出了自大且骄傲的表情。

    就在他要继续装逼的时候，却看到了倒在地上的江川，愣了一下。

    随后他便开始搜索江川的身份。

    “江川少爷，您这是怎么了？”魏光强显然是匹配到了江川的名字。

    “魏光强，你也别废话了，赶紧收拾了这两个傻逼。他们废了我的四肢，我要让他们生不如死。”江川咬牙切齿，恨不得将高牧和叶倾仙剥皮拆骨。

    “出言不逊，又伤了我们江川大少爷，你们两个简直就是不知死活！”

    魏光强说着，往前走了一步，并且气势全开。

    魏光强的境界，应该在战皇初期。

    所以他爆发出来的气势，非常的骇人。

    周边的一些普通人，被他那强大的气势吹的东倒西歪。

    有的普通人，则已经开始吐血。

    “欺负普通人算什么本事？”叶倾仙看不下去了，直接站起身来，往前走了一步。

    叶倾仙的声音不大，但却非常的有威严。

    “怎么着？你想和我打一架吗？我随时可以奉陪！”

    魏光强不屑的看着叶倾仙。

    “奉陪，你也配？”

    叶倾仙不屑一笑，又往前走了一步。

    魏光强脸色大变。

    因为此时的他，感觉到了一股非常强大的气势。

    这股强大的气势一出现，就直接把他的气势给压了下去。

    叶倾仙又往前走了一步。

    魏光强的双腿已经开始颤抖。

    叶倾仙强大的气势，已经压的魏光强喘不过气来。

    看魏光强一副摇摇欲坠的样子，叶倾仙又往前走了一步。

    “砰！”

    魏光强的双腿支撑不住了，直接跪倒在叶倾仙的面前。

    “就这点本事，也敢在老娘面前装杯。我到很想知道知道，到底是谁给你的勇气！”

    跪在地上的魏光强，脸色非常的难看。

    叶倾仙强大的气势，不仅让他抬不起头来，甚至还让他呼吸变的困难起来。

    “这女人是谁啊？为什么会这么强。”

    “憾岳卫的大头目都被压制了，这人到底是什么怪物！”

    “这女人也太厉害了吧！简直就是我们的女人之光啊！”

    “谁说女子不如男，谁说女子不如男？”

    ……

    跪在地上的魏光强，现在连想死的心都有了。

    刚才登场时有多帅气，现在就有多狼狈。

    “你到底是什么人？”

    能将自己压制成这样，足以说明对方的实力在自己之上。

    “我是什么人，这一点都不重要。重要的是，你们憾岳卫现在是不是有些太那个啥了？”叶倾仙一时间竟找不出词来形容现在的憾岳卫。

    “我们憾岳卫的事，你最好不要管！”都这样了，魏光强还不忘叫嚣。“我不管你是哪路神仙，今天这梁子咱们是彻底的结下了。”

    “敢不敢说出名字，让我知道你们的身份？”

    魏光强还在装杯。

    “极道武馆，后勤部部长，叶倾仙！”

    “极道武馆，最年轻的巡察使，高牧！”

    当听到这两个名字后，魏光强的头直接磕到了地方。

    “我不知道是您二位啊，如果我知道是您二位的话，就算给我一百个胆子，我也不敢在您二位面前装杯啊！”

    魏光强很慌，非常的慌。

    在憾岳卫中，有一个说法，说极道武馆有两个人你是不能惹的。

    第一个，就是叶倾仙，第二个则是高牧。

    这魏光强今天不光惹了，还把两个人都惹了。

    “他们两个是谁？很厉害吗？”江川此时的样子，特别像一个什么也不知道的傻白甜。

    “你最好给老子闭嘴！”魏光强此时也顾不得江川的身份，直接大声的对他呵斥道。“如果你还想活着的话。”

    “魏光强。”江川作为一个纨绔，可顾不得这么多。“你TM怎么跟我说话呢？你知道……”

    江川的话还没有说完，就挨了一巴掌。

    “闭嘴好吗？我听到你说话我就头疼！”高牧俯视着江川。

    江川还想说话，可看到高牧的眼神，和想到他之前种种暴行之后，他非常识趣的闭上了嘴巴。

    “说吧，你们到底想怎么死？”

    叶倾仙很生气，后果很严重。

    “不至于吧！”高牧走到叶倾仙的身边，轻声道。“他们两个虽都不是什么好人，但也罪不至死吧！”

    “他必须死。”叶倾仙指着江川道。

    江川怕了，真的怕了。

    之前凭借着自己父亲的威名，他作威作福。

    可是他没想到，自己有一天会撞到两个不惧怕自己父亲的人。

    “别杀我，别杀我，我知道错了。只要你们不杀我，你们要什么我都给你们。”江川开始求饶。

    高牧和叶倾仙都没有说话。

    在一旁的魏光强也是不停摇头。

    要知道，这二位和他父亲的身份差不多。你有的，人家肯定有，你没有的，人家说不定也有。

    所以说，江川还真就没有什么东西，能打动高牧和叶倾仙。

    “我不想要你的东西，我只想弄死你。”叶倾仙很直接。

    “他呢，怎么办？”高牧看向魏光强，询问高牧的意见。

    高牧这个时候，脑海中突然有了一个新的想法。

    他将嘴放在叶倾仙的耳朵边，娓娓道来。

    听完后，叶倾仙先是点了点头，后又摇了摇头：“这么做的话，风险是不是有些大啊？”

    “不大。”高牧微微一笑道。“而且，晚上……”

    高牧的话还没说完，叶倾仙却已经明白了他话里的意思。

    “行，就这么办吧！”叶倾仙点头表示同意。

