    你还好吗？

    可曾忘却了我？

    你……有了家人，怕是已经忘记我了吧……

    我是谁？

    你知道吗？

    ……

    要弟渐渐的恢复了精神，和以前看似并无二样。

    只是欢欢的倒霉依旧，每日不是碰头就是撞腿，或是吃饭打嗝不停，拉粑粑拉到裤子里……

    莫愁开始忧郁了，当欢欢不小心被养的一只鸡啄了一下小牛牛之后，莫愁终究是忍不住了，就带着欢欢去了方家庄。

    ……

    ——我看着城门许久了，却没看到你的身影。

    当到了方家庄时，要弟突然觉得自己就是方醒说的神经病，脑壳痛的毛病。

    但她依旧不能理解方醒有三个妻妾的事实，所以神色僵硬，只是护着莫愁母子。

    “这样啊？”

    张淑慧和小白都有些不解，不过对于未知的力量，她们并没有方醒的蔑视和不屑，所以很是慎重的叫人去问了解缙。

    “夫人，解先生说此事怕是有些夙缘，寺庙道观里可能消磨不去，非得要老爷用煞气磨一磨才行。”

    张淑慧一听就有些懵了。

    她相信解缙，这是方醒的交代：在他不在家时，除去家丁之外，第一可信任的人就是解缙。

    小白犹豫了一下，看到被端端带着在外面玩耍的欢欢后，心中一软，说道：“夫人，要不去庆寿寺请明心大师看看吧。”

    张淑慧摇摇头，想起自从上次在庆寿寺遇刺之后，方醒对庆寿寺的警惕，就说道：“夫君说佛道不可凭，自强才是真，这样吧，让人……要弟去一趟？带着欢欢去，去河间府。”

    莫愁马上就拒绝道：“夫人，老爷是有军务，万万不可为了欢欢的事去坏了规矩。”

    张淑慧却没有什么顾虑，说道：“让土豆带着欢欢去，没人会说什么。”

    她是大妇，方醒不在，土豆和平安未成年，那么一切都是她说了算。

    所以莫愁忐忑之余，却只能看到土豆被叫了回来，然后要弟跟着，几名家丁护送着马车，随即呼啸而去。

    “夫人，土豆还小呢！这一路要是有贼人盯着……”

    小白觉得这简直就是莫名其妙，昏招迭出。

    莫愁已经是失魂落魄，频频望向外面。

    “夫君在河间府有些尴尬，这次去的时候陛下就没给夫君旨意，所以这就是陛下在善待夫君，让刘观去做事。如今京城中多少人在骂咱们家？那就把孩子送去，让陛下和天下人看看，咱们家不会退！”

    张淑慧的面色冷冷的，方醒临走前的话还在耳边回响着。

    ——别担心，陛下不会卖了我，河间府只是对弈，为夫只是看戏的，只要确保忠心就无事。

    而方醒才走，京城就有些风云不定，其中数对方醒的诽谤最为夸张。

    留下平安，这是人质，不是对皇帝，而是对京城各方的交代。

    土豆带着欢欢去河间府，这就是姿态！

    ……

    “陛下，兴和伯家的长子出城了。”

    俞佳有些忐忑的偷瞥了一眼，却看到了冰冷。

    “方家的家丁护送，还有那个妾生子也去了，据说是因为他比较倒霉，兴和伯夫人就让送去河间府，让兴和伯镇压邪祟。”

    俞佳忐忑，朱瞻基放下奏章，起身走了出去。

    外面的宋老实见他出来，就喜滋滋的道：“陛下，有花开了，好香！”

    朱瞻基见他的双手有些皴裂，就皱眉道：“给宋老实看看手。”

    后面的俞佳心中一震。

    以前大家以为宋老实只是皇家的吉祥物，陪衬而已，所以没人欺负就算是给了面子。

    可朱瞻基刚才的礼遇却不大寻常。

    “陛下，不冷呢！上次公主给了奴婢肉干，娘说好吃，奴婢家中欢喜了许久呢！”

    朱瞻基微笑道：“那就好，记得不许把点心放坏了。”

    宋老实顿时就像是遇到了人生难题，愁眉苦脸的道：“陛下，奴婢想留给娘呢。”

    可那会坏啊！

    而朕不可能为你再次坏了规矩，隔几日就让你娘在宫外等着，而且还有赏赐。

    “陛下，公主好像瘦了呢！奴婢问了是不是没肉吃，公主还笑了，陛下，公主好看呢！比奴婢见到的女人都漂亮……”

    这个蠢货，真是找死啊！

    谁敢议论婉婉？

    宫中没有，哪怕是最受皇帝宠爱的孙氏也不敢。

    因为皇帝会为了这个妹妹受委屈而勃然大怒，然后谁的面子都不给！

    俞佳的眸色微冷。

    “能吃饱吗？”

    朱瞻基却再次出乎了俞佳的预料，并没有觉得宋老实越矩。

    宋老实皱眉道：“陛下，好些肉呢，奴婢说太多，他们才肯分些给别人。”

    这就是个憨货啊！

    连和衷共济都不懂的憨货！

    那些人是怕你在皇帝的面前告状啊！

    “…….奴婢听他们说，吃肉多了会胖，然后就能做掌印太监，可……”

    宋老实的话让人发噱，可朱瞻基却眉头轻皱，嘴角似乎带笑。

    冷笑！

    “……奴婢觉得自己不行呢！若是奴婢做了掌印太监，肯定会耽误事…….想了许久，奴婢几宿没睡好，最后觉得还是不了，就扫地最适合奴婢……”

    俞佳的面色渐渐的有些变了。

    尴尬！

    朱瞻基看着远处那些太监在洒扫，几个宫女抱着花瓶走过。

    花瓶里插着刚摘的花，红绿相间，搭配的很合适。

    “红花终究还得绿叶陪衬……”

    朱瞻基莫名其妙的说了一截话，然后说道：“兴和伯……昨夜提议带土豆过去，你可知道这里面的用意？”

    俞佳脱口而出道：“示敌以弱？”

    说完他就后悔了，正准备请罪时，朱瞻基却赞许道：“你倒是有些眼力。”

    瞬间俞佳连肠子都悔青了！

    作为皇帝身边的太监，被这么夸奖可不是好事！

    “因为动了河间府，京城权贵们恼火了，连兴和伯这等重臣都只能带着长子在身边，担心被人给害了，你……说说，这是谁的大明？”

    朱瞻基微笑道：“朕连兴和伯的长子都保不住，害的他要带在身边，你说……这是谁的大明？”

    俞佳的脸上全是汗水，他跪在地上，在宋老实诧异的眼神中，垂首说道：“陛下，奴婢妄言，有罪。”

    朱瞻基居高临下的看了他一眼，目光森严，淡淡的道：“有眼力是好事，但要……管住自己的嘴。”

    俞佳急忙请罪，他想起了昨晚自己和一个小太监无意间的对话……

    “公公，大晚上的兴和伯还进宫，这是出大事了？”

    “什么大事，没有的事……”

    他当时不该搭话，而是应该呵斥那个打听消息的太监，进一步要让人去调查他的背后是否有人。

    朱瞻基出去了，俞佳爬起来，低声吩咐人去查昨晚和自己说话的那个太监，然后才跟了出去。

    走下台阶，他就看到朱瞻基在前，宋老实在右侧方落后一点，正喜滋滋的说话。

    朱瞻基不时点点头，显得很是惬意……