    金川贝珠之中蕴含着充沛的灵气，依此为凭据，便能稍微弥补一番起微山中损失的元气，而同时有了这股外来力量的加持，便能够将原本已经‘软瘫’的护山大阵给激活，护山大阵不比封山的断禁大阵，凭借其勾连的地脉，在加上起微山间的灵气，完全可以做到自给自足。

    但是因为封山的断禁大阵久开，导致了起微山的地脉，还有山间的灵气活跃度都比往常要显得低迷了许多，若是无所顾忌的开起护山大阵，却是会导致地脉受损，那便是大大不妙，为此需要补一补地脉，加点润滑剂，来保证地脉不受损伤。

    这不正是黄毅抛出的金川贝珠。依着黄毅抛出的金川贝珠数量，若是无人攻击护山大阵，只是正常的运转的话，足够维持大阵运转小三个月，而过了这般个月，起微山的地脉完全可以周转过来，从而支撑大阵的运转。当然最好的处理方式便是让山间的各类法阵歇上三两个月，可惜的是，黄毅没有这般时间。

    “见过师傅。”却是虎大三人得了黄毅的吩咐，在观中汇聚起来，至于雷生，这两日却是一直宅在观中，专研这他的镇魂钟以及黄毅给的法门，一直都不曾出观，倒是省得麻烦。

    “嗯，尔等将东西收拾一下，就随为师去吧，常德，山中之事便交给你了，给为师记着，村中有一个唤作旺福的孩子，切不可让他离了山......若是出了什么状况，无力阻止，那便让他永远额留在村中！”黄毅眼睛一寒，对着雷生吩咐道。

    雷生一个哆嗦，这可是自家师傅头一回给徒弟下这种命令，却是不敢含糊，赶忙应道：“师尊放心，弟子定然小心看着。”

    “嗯，你在山中也不可偷懒，希望为师回山，能够看到一个崭新的你。”顿了顿，随后又开口说道：“《太微金身法》却是不适合我等走金丹大道的修士在阳神出窍之前学习，你若是心中能够安稳得住，却是不必修行它，一切由你罢了，阳神又何其难也？”

    听着黄毅的话，雷生有些感动，乖乖的应道：“弟子知晓了。”

    黄毅点点头，随后也不搭理众人，自顾自的出了太微观，在观外看起山中风景来。虎大三人相视一眼，便结伴回去收拾东西，其实也没什么东西好拿，毕竟重要的东西都在身上随身带着，但多少有些东西还留在观中，比如鹿二的丹炉，既然有时间，自然要准备完全。

    “大师兄，我等便随师傅去了，你一个人在山中可要注意些，若是无事切莫往大雾峰一侧去逛，师弟我可觉得那处古怪的紧，护山大阵却又不曾将那处覆盖，虽然竹鼠好吃，但师兄的性命也是金贵.......”三人收拾好东西，汇集在观中，见着雷生，虎大却是忍不住的念叨了起来。

    “嗯，师弟且去，为兄知道了，可莫要惹师尊生气。”见着虎大的叮嘱，雷生罕见的没有来捍卫他大师兄的自尊，而是应道。

    三人朝着雷生拱拱手，随后便一道出了太微观。

    “且上云来，尔等遁速却是太慢，此程就让为师载你们。”出了道观，就见着黄毅正在站在跟斗云上，对着他们说道，此时额跟斗云却是比往常的要大上一倍，装下他们三人却是绰绰有余，至于黄毅则是坐在大黄身上，一副高人模样。

    三人也不耽搁，也不敢耽搁，匆匆便上了跟斗云，黄毅间三人站好，就架着跟斗云朝着天空飞去，观中的雷生见着渐渐远去的云朵，心中不由得多了几分惆怅，随后迈着步子朝着练功室行去。

    “云头的风大，此去罗浮却是要大半日的脚程，尔等可支起护罩来，若是被罡风吹下云头，为师可不会顾着你们。”黄毅笑着打趣着三人。

    被云头上的罡风吹得面红耳赤的虎大三人听着黄毅言语不由得显得，匆匆鼓起法力，给自个身前支起一个护罩来，顿时就觉着松一口气。

    “我太微观有诸多遁术，却以这驾云之术最为神异，尔等好生修行，若是有那机缘成就金丹，为师便将‘招云’之术传与你们，当然，尔等的御剑术也不可拉下，我起微山的御剑术虽不是什么上乘秘法，但也是难得的一门法诀，可不是什么寻常货色。”说着淡淡的看了一眼虎大，却是因为这法门已经传授给了他。

    虎大倒是没有什么异样，却是同鹿二羊三一道对黄毅拜谢道。

    “一门好的遁术，是我等修行之人生存之根基.......”云头之上，黄毅哔哩哔哩的对着自个的徒弟传授着经验，却是‘论一门好的遁术对杀人夺宝、卷铺盖跑路的重要性’，说的那是入木三分。仔细想来可不是吗，若不是跟斗云的神异，他早就在宣庆的定神镜下遭了灾劫。

    跟斗云的遁速极快，云下的风景却是不断的变化着，可以看得出岭南道还是少有人烟，这般飞行了小半天，方才见着寥寥几处村落，大片的地区都是那青葱的古木，又或者是奔腾的河流。

    离着罗浮山越近，可以感受得到天地间就越发的充斥着一股祥和的气息，正是由罗浮山的香火气影响着周边地带，这边是人们常说的‘人气’又或者说的‘红尘之气’，却不是因为罗浮山凡俗之气太重，而是因为有罗浮山罗浮派的存在，这一片区域少有妖魔侵袭，故此此域人烟稠密，再加上罗浮派乃是道门显宗，自然不禁凡人奉献香火，故此香火之气旺盛。

    方才正试踏入罗浮山的地界，就见着远处一片乌沉沉的好似一大片的乌云要袭来一般，仔细打量却是数十位修士乘着各色的法宝朝着罗浮山飞去，看着方位却是朝着山中去，而是朝着罗浮山西南侧的‘接仙桥’方向去的。

    ‘接仙桥’乃是罗浮山山外一名胜，传闻上古年间紫清明道真君便在那处等来仙家传法，所以明了己道，成了仙位，方才有了东樵派的偌大基业，故称为‘接仙桥’，却是不知何时起，成了罗浮派接待外客之所。

