
　　邢嫂子实在不好意思说昨天晚上他们去找李春兰的那个情形。

　　门口看到那个张军的时候，她心里就有一种不好的预感。

　　等她进了屋子，果然就看到床上的李春兰还在往身上套衣服。

　　屋子里还弥散着一股味道。

　　也怪不得他们敲了那么久的大门都没人过去开门，不用问也知道，她和李伟等在大门外的时候，那个叫张军的男人正和自己的女儿……

　　邢嫂子觉得自己这张老脸都没处放了。

　　她是农村出来的，思想保守。

　　就算李春兰和张军是男女朋友关系。

　　可两个人的事毕竟还没定下来，就连张军的父母，李春兰都没见过面。

　　自己家的闺女就和男人滚到床上去了。

　　这简直是伤风败俗，可是李春兰毕竟是自己的女儿，这事儿如果他深追下去，到最后吃亏的还是自己的女儿。

　　李春兰没了一条手臂，怎么说也是残疾人，能找到张军这样的男朋友，倒也不委屈她。

　　更不要说当他们提起钱的时候，李春兰那坚决的态度。

　　思来想去，这事儿也就只能这么算了，尽快催促两个人结婚才是正事儿。

　　“没事，嫂子，你的话我能理解。”

　　江夏抬手制止了邢嫂子接下来的话。

　　能让邢嫂子和李伟一夜之间发生这么大转变的，无非就是看到利益了。

　　江夏没想到经过那么多事，邢嫂子和李伟还是……

　　也难怪，江山易改，本性难移嘛。

　　该说的话她已经说过了，如果对方再执迷不悟，她也无可奈何。

　　邢嫂子看着像松了一口气，脸上又挂上一抹笑容。

　　“不管怎么说，嫂子还是要谢谢你，我知道你是热心的，当初我家春兰的事儿也多亏了你，不过这件事我和你大哥商量了半天，还是决定由着春兰了，我们就春兰这么一个女儿，他这辈子找到依靠了我和你李大哥的心愿也就了了。”

　　江夏再次点了点头，对李家的事不做评价。

　　江夏是对李家的事不想再管了，也觉得这事就这么过去了。

　　不想，下午的时候就碰上了李春兰和她的男朋友张军。

　　中午到晚上营业之间有几个小时的空余时间，江夏想趁着这会儿工夫去看看王建军。

　　刚出香满楼没多远，就被一辆面包车拦了下来。

　　抬头就看到推开门从车上下来的李春兰。

　　紧跟着她的男朋友张军也从驾驶室的位置走了下来。

　　江夏推着车子淡然的看着两个人。

　　李春兰一身绒面的连衣裙，在这个年代初春能穿上这么一身连衣裙，也足以吸引别人羡慕的目光。

　　而她身后的张军还是一身港风的装扮。

　　两个人站在一起还真是有些般配。

　　“江小夏，你知道我过来找你干什么吗？”

　　李春兰同样也打量着江夏。

　　黑色的高领毛衣，黑色的西裤，脚上一双黑色的皮鞋，外面却罩了一件卡其色的风衣。

　　头发简单的在脑后扎了一个丸子头。

　　巴掌大的小脸儿冷艳淡漠。

　　心里顿时产生一抹不屑。

　　说起来郝东也说的也没错，江小夏也不过是乡下来的野丫头，如果不是他哥江大秋，她能过上这城里的生活？

　　更不要说和秦峰结为夫妻，和王建军一起共事。

　　她其实也早就看江小夏不顺眼了。

　　如果不是她挤兑自己，他还老老实实的待在快餐店呢，也不会被郝东颖框去服装厂做工，失去一条手臂。

　　她倒是越来越得意，不仅当上了香满楼的老板，在服装厂那边权力也不小。

　　不仅如此，还要管到她的头上来。

　　江小夏浅淡的一笑，那笑容如冬日里的一缕暖阳，直照进人的心底，也迷了人的眼睛。

　　李春兰身后的张军顿时一愣，眸子里闪过一抹痴迷。

　　“看你意气风发的模样，找我来肯定是有什么好事了。”江夏笑着开口。

　　“江小夏，你少给我装蒜，昨天我爸妈找我，是不是你鼓动的？我警告你，手不要伸的太长了，不要以为赔偿金的事儿你有多大功劳，我爸妈被你忽悠了，对你感激涕零的，我可是清醒的很，这里边根本就没你什么事儿，就算我妈不去找你，服装厂早晚也会给我赔偿金，真以为自己几斤几两重了，还管到了我的头上，你是不是看我手里有这么多钱眼热啊？”

　　李春兰的话落，又换来江夏一阵轻笑。

　　“李春兰，你觉得我能眼热你什么？跟郝东颖在一起久了，脑子也被她感染了？实话告诉你，对于你的事，我根本不屑去管，只不过邢嫂子找到我面前，我只是尽一个朋友的责任给她说了一下炒股的风险，如果你觉得这就是管你，那就当这次对不起了，以后我会克制自己，你的这些乱七八糟的事一概不参与，还有你母亲邢嫂子，再怎么哭着求到我面前，我也会视而不见的，也维护好你这颗自尊心。”

　　她早知道李春兰是什么样的人。

　　服装厂赔偿金的事她根本没想邀功，只不过邢嫂子两口子还是明是非的。

　　这么看来，他们这个女儿还真是……

　　“你少把话说的那么好听，我妈什么样人？她就一个什么都不懂的农村妇女，还不是你们说什么就是什么？那是我妈，掺和别人家事你们就那么开心？我告诉你，我不会让你得逞的，今天你看到我妈没有，三两句话就让我说服了，谁亲谁近我妈还分得清，你们也别把别人当傻子。”

　　江夏看着李春兰那趾高气昂的样子，突然连和她争辩的兴趣都没有了。

　　“李春兰，我希望你真的不是傻子，不管怎么样，你爸妈还是爱你的，我也希望你能好好的，如果未来你能一帆风顺事事如意，那么，我衷心的祝愿你，还有，不管哪里出来的，爱一个人的心都是一样的，你好自为知吧。”

　　江夏说完，推着自己的径自离去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“诶……”

　　李春兰从身后喊了一声。

　　“这人怎么这样啊，掺和了别人家的事，到最后她还闹个好人吗？”

　　李春兰不屑的撇撇嘴，“我跟你说张军，看到没有？我之前就跟你说过这个江小夏，说起来我最烦她这副自以为是的模样，明明还比我小上一些呢，天天装老成，当初在快餐店就是这样，总是一副过来人的模样，弄得王建军都处处听她的话，更别说我妈他们了，那会儿有我在快餐店里看着，我妈还不至于怎么样，如今我妈一个人在香满楼里，也是任她拿捏了，昨天晚上的事就是江小夏搞得鬼，我太知道我妈了，现在江小夏说的话都能当圣旨……”

　　李春兰一边发着牢骚一边上了车。

　　扭头才发现，张军还站在原地，望着江夏离开的方向。

　　“喂，张军，你干嘛呢？还不上车？”

　　张军这才回过神来，有些意犹未尽的咂咂嘴，也上了面包车。

　　“我刚才说的话你听到没有？下次，如果再有下次，我一定要让江小夏好看，别以为有秦工给她撑腰我就会怕她，我现在也是有男朋友的人了。”

　　李春兰说着，挽住张军的手臂，一脸甜蜜的靠了上去。

　　张军自然的搂住她的肩膀，在她额头亲了一下，目光却依然还看着远方。

　　“你觉得这个江小夏会就此罢休吗？昨天你妈那口气，可是对那钱也不完全放心，我担心回头这个江小夏再煽风点火的，你妈和你爸……”

　　“你放心吧，江小夏到底是外人，我爸妈都很疼我的，他们惦记那钱也是怕我把钱弄没了，如今他们知道那钱不仅没有少，还多生出来不少，又怎么会有意见，不过倒是咱们俩的事，我之前就说过了，我爸妈很保守的，昨天晚上又让他们撞见，你这让我以后还怎么见人啊？”

　　李春兰这么一提，张军也想起昨晚的情形，眸子里也是闪过一抹烦燥，不过又被他很快的掩饰住了。

　　他拍了拍她的肩膀，声音也放得柔缓一些。

　　“咱们不是都商量好了吗？等我手头上的资本多一些，我就风风光光的娶你进门，我当然想快点儿让你成为我的妻子了，要不然我也不会忍不住……，你放心，我张军这辈子都不会辜负你的，到时候，咱们的婚礼一定要大办，我一定要让你成为最幸福的新娘。”

　　“那……咱们的婚礼也在香满楼举行怎么样？我找我妈时去香满楼的楼上看过，他们那布置的那几个婚宴包厢，真的特别漂亮。”

　　“行，依你，到时候你说怎么就怎么样。”

　　………………

　　刚进四月，江城已经感觉到一丝暑热。

　　连着几天的小雨，天气终于放晴。

　　太阳照射在大地上，潮湿的地面，蒸腾出一层淡淡的水雾。

　　宽敞的街道上，一辆黑色的轿车疾驰着。

　　车上的女人正掏出画妆镜，仔细的看着脸上的妆容。

　　“雨菲，依我看咱们还是直接回帝都吧，这么一点儿事，还不至于让你亲自跑一趟，等回去我就安排人过来。”

　　“这么点儿事？”

　　夏雨菲从画妆镜前抬起头来，冷艳的侧眸看着身边的顾哲。

　　“你也知道这么点儿事，就这么点儿事你们为什么还办不好？就你那废物弟弟，在江城呆了那么久，竟然连空调专卖店的一点儿皮毛都说不上来，我要你们这些废物有什么用？”

　　“这事也不能全怪小伟。”

　　提起弟弟，顾哲心里当然也有几分不满。

　　专卖店的事是他安排顾伟去的江城，为的就是在夏雨菲面前给弟弟一个委以重任的机会。

　　却没想到，他那个弟弟真是烂泥扶不上墙。

　　这么点儿事情还出了差错。

　　不过再怎么不满，那也是他的亲弟弟。

　　弟弟的不对就是他的不对，这会儿他当然也不会跟着夏雨菲一起指责他。

　　“其实这事我也觉得很简单，咱们要想开店，直接开就好了，凭借着你的名气，还怕店面撑不起来？当初的服装工作室不就是这样起来的吗？再者，帝都那么多的电器商场，咱们为什么非要跑到江城来学习，这种鸟不拉屎的地方，能出什么新鲜的……”

　　“顾哲，你要是再为你那废物弟弟说话，你也在我面前滚蛋。”

　　不等顾哲的话说完，夏雨菲恶狠狠的打断他。

　　都这个时候了，竟然还明知故问。

　　她为什么非要来江城的专卖店学习，顾伟那个废物不知道，顾哲天天跟着她能不明白？

　　江城的地方是小，可就这小地方，能让唐少欣赏的店面，必然有它的长处。

　　开电器专卖店也是唐少帮她参谋的，如果能开起一家让唐少满意的店面，那么……

　　夏家的地位是不低，可是和唐家相比，就太不够看了。

　　更何况自己的身份，一个演员，就算名气再大，也未必入得了唐家人的眼。

　　如果她能在其他方面做出些突然的业绩，也会为她增一份光。

　　江城的空调专卖店销售经营情况能传到帝都去，在帝都大受鼓舞，足以见它的影响力。

　　她所需要的，就是这种影响力。

　　被夏雨菲呵斥，顾哲也顿时闭了嘴。

　　其实他心里也是明白的，只是觉得做事也未必用这样的方式。

　　只是和夏雨菲一起时间久了，自然也了解夏雨菲的脾气。

　　她下定绝心要做的事情，也是非要做到的。

　　“酒店已经提前定好了，是江城最大的酒店，另外钟山那里，需不需要我提前安排一下？”

　　想了想，顾哲也只能按照夏雨菲的意思去做。

　　“先回酒店吧，钟山那里先不去了，休息一下，晚上我先去见个人，胡伯伯和我爸有些交情，既然来江城，总该拜访一下，况且我听说胡家也是经营商场，都在江城市，恐怕对钟山的空调专卖店也有一些了解。”

　　车子直接奔了预定的酒店。

　　这些年夏雨菲在外面拍戏，倒是早已经适应了奔波的生活。

　　进了酒店先简单的洗了个澡。

　　围着浴袍刚出来，门也从外面敲响了。

　　顾哲端着一些吃食走了进来。

　　“江城这边的饮食习惯和帝都不太一样，我选了几样清淡的，你先吃一些吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第628章 好自为知免费阅读。https://xs.23sk.com 