    不得不说。

    当独孤青峰得知，弹奏化凡曲的乃是一名人族女子后。

    一时间。

    她心乱如麻。

    要知道。

    化凡曲的曲谱以及九世铜棺皆是她和那个人在一处古老秘境中寻到的。

    后来。

    又经过探索，意外得知化凡曲乃是开启九世铜棺的钥匙。

    同时。

    化凡曲虽然是一首曲子，但却有着极为神秘的禁制。

    想要将化凡曲奏响，不仅要在音律之道的造诣极高，还要破解曲子本身蕴藏的特殊禁制。

    而破解化凡曲本身禁制的秘法，最终也只是被他们两人知晓。

    这也就是为何化凡曲在那个时期问世后，被诸多修行音律之道的大家所推崇，却没有一人可以奏响的根本原因。

    而在六年前。

    沉睡在九世铜棺的独孤青峰被化凡曲唤醒。

    那时。

    她从沉睡中醒来，第一时间的反应便是。

    那个人的转世让化凡曲重现人间，并未她打开了九世铜棺。

    因此。

    在这六年间。

    她像是疯魔了一般，自九世铜棺中走了出来，拼命冲击封印她的古老法阵。

    而且。

    为了那个人。

    她甚至决定。

    放下与人族的仇怨，只要带领族人离开这片苦寒之地，重新回归中州大地即刻。

    可让他没有想到的是。

    竟是一个人族女子破解了化凡曲的禁制，从而奏响了化凡曲，将她唤醒。

    想到这里。

    “真是造化弄人，竟然不是他。”

    独孤青峰心绪难平，不禁自话自说道：“既然如此，那我也就无须再顾忌什么了。”

    话音未落。

    各大小宗门的强者纷纷出现在长城之上。

    当他们看到伫立在虚空之中，周身笼罩着极具毁灭气息的独孤青峰后，登时不住地唏嘘起来。

    不愧是帝者的存在！

    只是身上散发出来的气息便是恐怖到了如此地步！

    即便我等联手真的就能拦得住她吗？

    “想必阁下就是魔门的那位帝者吧？”

    紫青圣主徐挚天眉头紧锁，脸色无比凝重道。

    “自上古时期，我族被中州道门的强者，强行流放到本座身后的这片苦寒之地。”

    “而今，本座得以重见天日，所以，即便你们道门的强者齐聚于此，也绝对拦不住本座与本座身后的百万族人。”

    独孤青峰嗓音冰冷慑人，但言语中充满了威严和霸道，没有任何商量的余地。

    与徐挚天并肩而立的长玄真人眼睛微眯，正气凛然道。

    “古籍记载，上古时期，你魔门滥杀无辜，奴役人族。后来，道门崛起，这才联手将魔门逐出中州，并在中州北境修筑起万里长城，布下不世杀阵和法阵。”

    “现如今，我等虽然不才，但为了身后的数万万生灵，即便战死，也绝对不会任由你魔门进入中州。”

    闻声。

    “尔等并非那个时代的人，又怎知当年到底发生了什么？”

    “现在本座给你们两个选择！”

    独孤青峰冷哼一声，又道：“关闭布置在此地的所有杀阵和法阵，放本座的百万族人进入中州。”

    “倘若如此，本座可以答应你们，为你们人族在中州留下一处苟延残喘之地。”

    “亦或者，本座亲自出手彻底毁掉这里的所有杀阵和法阵，破开这所谓的万里长城。”

    “不过，若是如此，本座会让你们人族永世为奴，永无翻身之日！”

    说到这里。

    独孤青峰身上猛然爆发出恐怖的威压。

    一时间。

    以她为中心，方圆数百丈内。

    云雾翻涌，虚空崩裂，雷电烈烈，恐怖的天地之力纵横冲荡，欲要毁灭一切。

    这一刻。

    长城之外，几乎化作了一处绝地！

    于此同时。

    听闻了独孤青峰的一番霸气宣言，以及笼罩她周身的恐怖气息。

    伫立在长城之上的诸多道门强者不住地脸色微变，眼神中却满是忌惮之色。

    沉吟片刻。

    长玄真人猛地踏出一步，依旧正气凛然道。

    “老夫还是那句话，若是先辈们布置的杀阵和法阵不能阻挡你魔门进入中州的脚步，那么便用我道门数十万的尸体再次筑起一道长城。”

    闻声。

    长玄真人身后的数十位强者先是相互对视了一下，然后同时发声道。

    “我人族永不为奴！”

    一时间。

    宏亮的嗓音几如煌煌天雷一般，遮盖了一切声音，响彻在这片荒芜大地之上。

    “尔等既然冥顽不灵，那么明日便是尔等的死期！”

    独孤青峰冷哼一声，周身猛地震发出实质化的杀气，几乎瞬间将长城之外的大地冰封。

    于此同时。

    独孤青峰双手结印，周身乌芒闪耀明灭，大道之音几如黄吕大钟一般轰鸣起来。

    下一刻。

    浩瀚的黑雾裹挟着狂暴的天地之力剧烈翻涌起来，几如惊涛拍浪一般，猛然冲天而起，然后又铺天盖地朝长城冲击而来。

    如此气象！

    简直骇人听闻！

    看到这一幕。

    伫立在长城上的诸多强者不住地倒吸冷气，同时后退一步。

    就在这时。

    布置在长城周身的古老杀阵和法阵几乎同时被触发了。

    很快。

    随着黑雾冲击而来的瞬间。

    这座万里长城的城墙上，蓦然迸射出各种灿烂如烧的光芒。

    眨眼间。

    随着诸多古老繁复的符文和阵纹的隐现，一道恢弘壮阔的光幕猛然升起数十丈，生生挡住了席卷而来的黑雾。

    于此同时。

    数万道恐怖的剑气自光幕中轰然冲出，几如蝗群过境，瞬间崩裂了虚空，裹挟着恐怖的力量朝独孤青峰镇杀而去。

    这一幕。

    宛若神迹，震撼着每个人心灵。

    然而。

    独孤青峰却是巍然不动，依旧平静的伫立在虚空之中。

    直到第一道剑气距离她只有半丈远的距离时。

    她这才动了。

    只不过。

    她并没有出手的意思。

    只是脚尖轻轻一点，几如蜻蜓点水一般。

    下一刻。

    随着一道气波自她脚下生成，并瞬间激射而出。

    紧接着。

    极其恐怖的一幕发生了。

    随着这道气波激射而出，自光幕上迸射而出，每一道都足以摧山断岳的剑气几乎在瞬间崩碎，消散于虚无。

    这一幕太震撼了！

    随之。

    轰轰轰轰轰！

    震耳欲聋的爆炸声骤然响起，恐怖的气机剧烈波动起来，几乎要将这片天地毁灭。

    而独孤青峰依旧伫立在虚空之中，任凭恐怖的气象在她周身发生，丝毫不为所动。

    这一刻。

    她将帝者的威严演绎的淋漓尽致。

    霸气凛然，拥有绝代无双的风采。

    而此时。

    处在长城之上的诸多强者，本以为那万千剑气足以将这位魔门的帝者逼退。

    可谁曾想到，竟是如此轻描淡的化解了！

    一时间。

    众人无一不是脸色苍白，冷汗直冒，神情中充满了绝望。

    如此恐怖的杀伐攻势，竟然被魔门的帝者这般化解了！

    那么试问。

    若是叶前辈不出手，谁又能拦得住这位魔门的帝者？

    这时。

    就在布置在长城上的古老杀阵发起第二轮攻势时。

    独孤青峰似乎也终于认真起来了。

