    没想到，秦毅很善解人意地说：“怎么，你想要让我搞一只蓝龙虾尝尝啊？听说现在有人，专门培育这种龙虾，肉质跟野生的一模一样。”

    “真的？你真的有办法搞到一只吗？”闻言，洛清宁立刻满血复活，她满眼期待的看着秦毅。

    秦毅还是微微一笑的儒雅样子，说：“应该可以，野生的蓝龙虾太稀少，不忍心捕捞。但是养殖出来的蓝龙虾，用一些特殊渠道，还是能够找到。”

    洛清宁顿时欢呼雀跃起来：“反正肉质一模一样，能搞到就好啊，那麻烦你了啊秦毅。等我们把白记成功收购过来，你弄一只大蓝龙虾来，我专门做大餐给你们吃啊。”

    “好，一言为定！”

    “不过，不能提前告诉苏云青，他笑话我是吃货！”

    “好，不告诉，没看出来，你还挺记仇啊！”

    “那是，我睚眦必报！”

    “好吧……”

    过了几天后的清晨，洛清宁还在自己的床上睡觉，突然，床边柜子上的手机发出一阵清脆的铃声。。

    还在熟睡的洛清宁被吵醒，她揉了揉睡眼惺忪的眼睛，打了一个大大的哈欠后，接通了手机道：“喂，您好！您是哪位？”

    “清宁，秦毅挖过来一个人，你现在也过来看看。这个人的身份，有一点特殊，对我们之后的计划会有大帮助。”

    “什么？这么快就挖到了合适的人吗？”洛清宁惊呼道。

    “对，你马上过来，我把地址发给你！”

    “好的马上，稍等我一会啊！”洛清宁答应着，忙挂断了电话。

    她立即起身洗漱，不到半个小时，就到了约定的地点。

    这个时候，秦毅和苏云青早就已经在那里，跟他们在一起的人，还有一个看起来十分精瘦的中年男人。

    看到有陌生人在, 洛清宁的表情微微一怔, 带有一肚子的疑问看向两个男人。

    见状, 苏云青指了指坐在他对面的中年男人说：“秦毅真的很给力，这次不仅挖到了想要的人，而且还是一个很厉害人物。”

    听到他对自己的评价, 精瘦的中年男人立刻不安起来，他搓着双手身体不停窜动着, 在座位上来回扭动。

    猛地看上去, 这个男人像极了一只滑稽的猴子, 显得整个人格外没见过世面。

    “哦您好，云青, 他叫什么名字啊？”洛清宁很客气地问道。

    她觉得能让苏云青夸奖的人，即便看上去其貌不扬，但其本质, 必定会有过人之处。而且, 在说话的时候, 洛清宁也在仔细观察这个中年人。

    很明显, 对方此刻的状态非常不安，在听到有人问他名字时, 中年男人表现的非常紧张，甚至他的手指还互相掐了一下。

    “你、你好，我叫林志。”中年男人回答着说, 眼睛却不敢看洛清宁，像是很害怕的样子。

    洛清宁见状有些疑惑, 轻声询问道：“哦，你是白记布袋馍店里的员工吧？具体是什么职位呢？”

    听到这句话, 林志忽然低下了头，一声不吭, 装作没有听到她说的话。

    看到他的反应，一旁的秦毅开口解释说：“林志是一名顶级的大厨，也是白记布袋馍店的总厨师，负责培训各分店的厨师们。他觉得为了钱跳槽，有点对不起自己的东家，因为之前犯过错失了业，是白记给了他一个机会, 才重新找到了工作！”

    “哦，对不起东家啊，也是白记给了机会嘛。不过林大厨，您知道白记现在卖的布袋馍, 是抄袭了我的配方和手法吗？”洛清宁眼珠一转有了主意。

    林志是犯过错吃过亏的人，深知抄袭别人的东西，后果有多严重。

    当他听到洛清宁说的话后，顿时睁大了双眼，表情异常震惊地说：“我之前真的不知道，他们售卖的布袋馍，是偷了你的配料和手法。真、真不关我的事，求求你们，你们不要追究我的责任。”

    洛清宁看了一眼苏云青，他果然猜的没有错，这些见不得光的事情，品牌的基C员工们都不知情。

    苏云青清了下嗓子道：“林志，可要想清楚，你的东家是小偷，确定还要帮他吗？我听说你之前犯得错，就是做人太讲义气，替搞出食物中毒的兄弟背了黑锅，结果呢？人家现在吃香喝辣，成了五星级大酒店的主厨，你却连一份路边店的厨师工作都找不到！”

    “对呀，人做错事不要紧，要紧的是知错能改，重情重义是好事，可也要是非分明，不能赔上自己的一辈子！”秦毅非常有默契地劝说道。

    与此同时，洛清宁也开启了神助攻，说：“我这里开店，卖的东西都是自己的原创，不会让你背黑锅负责，你愿不愿意来这里工作？”

    只见，林志的脸上，流露出极其纠结的表情。

    三个人顿时明白，这是有戏了，于是，洛清宁继续开口说：“如果你愿意过来工作，在白记拿到的薪资和福利，我们这里多加一倍！”

    “不止是一倍，我们可以给你，五倍于白记的薪酬和福利。但是，有一个条件，是你很容易做的事情。”苏云青淡淡地说。

    林志的眼球里充满了血丝，他声音嘶哑地问：“五倍？是什么条件？”

    “挖人，两周之内，将你培养的所有分店厨师，都按高于白记薪酬和福利一倍的条件，全部挖过来！”苏云青阴冷地说。

    林志瘫坐在座位上，颤巍巍地说：“那，那不是要逼白记关门吗？”

    “不是关门，是收购，员工们都不会失业！当然，你可以拒绝这个要求，我们也找了其他的人在谈。毕竟翻了五倍的薪酬和福利，想当吸引人，对吗？”苏云青冷笑着，盯着他说。

    而洛清宁和秦毅两人，索性不再开口，这一次，他们是真真切切感受到了苏云青的可怕。

    终于，林志再次抬起头，他咬着牙下定了决心般地问：“那个布袋馍，真的是你的配方和手法吗？”

    洛清宁点点头，很肯定地回答道：“我保证，绝对是我研究出来的原创，白记这个品牌，抄袭了我研制的酱汁和制作手法，味道复制的一模一样。”

    林志眼神憧憧，再次开口问道，“那……这种布袋馍，你还能改进吗？”

