    季婈看到饭桌上，大伙因毕五这个贵公子，一点也不放开的众人。

    她怀疑，这一顿饭吃下来，大家会消化不良？

    想了想，季婈转身出门。

    不一会，她再回来时，身后跟着笑得见牙不见眼，不停叨叨的谷义平。

    “我就知道师父不管什么时候，都不会忘了我……”

    谷义平远远看到一桌丰盛的饭菜，眼睛顿时眼冒金光！

    他一个健步冲过去，搬个凳子，生生挤出一个位置，大马金刀坐下，端起碗筷，反客为主的招呼大家。

    “吃吃吃，大家都吃，你们也太客气啦，还等我来……唔，好吃！”

    众人：……

    “咔嚓咔嚓——”

    众人只见谷义平说话的功夫，一只表皮酥脆，蜜香四溢的烤麻雀，他连肉带骨，已经下肚。

    进食速度快得惊人！！！

    “好吃好吃！”

    谷义平吮着手指，见大伙光看着他发愣，顿时“诶？”一声。

    他惊喜道：“你们都不爱吃啊？那我包圆啦？”

    说罢，谷义平直起身，伸手去够整盘烤麻雀。

    其他人一看，这还了得？！

    谁不爱吃了？

    他们刚才是没好意思抢！

    季婈筷子一伸，大喊。

    “手快有，手慢没，大家抢啊——”

    氛围瞬间带动起来，大家纷纷伸出筷子，你争我抢。

    辛子行赶紧催促蓝衣：“快！往碗里多抢点！”

    毕五被眼前争抢的场面震到。

    他慢了半拍，再看盘子里，食物以肉眼可见的速度在减少。

    大家都在狼吞虎咽！

    顿时，他急了！

    毕五撸起大袖，丢掉贵公子包袱，筷子一伸，我抢我抢——

    ……

    一顿饭下来，大家全碘着肚子，瘫在椅背上，一脸餍足。

    菜盘光光如也。

    就连菜汤，也被大家用玉米饼子刮走吃掉。

    “嗝——”

    毕五毫无形象打了个饱嗝。

    他唬了一大跳，不可思议地望向微凸的肚子，瞪直了眼。

    蓦然，一篮色泽清香水灵的西红柿，摆在他面前。

    毕五看着薄皮油亮的大西红柿。

    突然他要命的觉得，好像……

    他还能再吃点？

    “毕公子不好奇，为什么西红柿特别好吃吗？”

    “为什么？”毕五下意识问。

    他经营的摘星楼，虽然主营不是酒菜，可也追求顶级口味。

    什么顶级食材他没见过？

    可为什么这里的西红柿这么美味？

    他讶异的追问：“难道这西红柿还有什么说法？”

    季婈眼底闪过一丝算计。

    视线一直留在季婈身上的谢显华，眉梢微挑。

    重头戏来了！

    他十分好奇，季婈会怎么坑毕五？

    只见季婈拿起一个，模样尚可的西红柿掰开。

    “这一种太酸，籽老，加热半天还不烂，不好吃。”

    她再拿去另一个西红柿，双手一掰。

    西红柿独有的清香，浓郁起来。

    她将手上的西红柿，递给毕五。

    “吃西红柿就要吃这种，鲜红而且纤维细腻，不水，酸甜可口，籽几乎看不到，蒂的部位很小。”

    毕五仔细观察：“咦？还真是！”

    看着这一幕的辛子行，蓦然回过味来。

    他斟酌的问：“季姑娘想把西红柿卖给我们？”

    季婈很直白的颔首。

    辛子行和毕五对视一眼，沉吟道：“口感这么好的西红柿，买给我们，我们当然求之不得。”

    他顿了顿，话头一转：“不过，我们只能买两百斤。”

    “两百斤？”

    白村长和谢老爹不约而同出声。

    谁不知，现在谢家地窖里，还放着几千斤的西红柿？

    卖不出去，岂不是都烂了？！

    辛子行歉意拱手：“我们吞不下这么大的量，再说天气炎热，不便储存。抱歉。”

    相比忧心忡忡的老村长等人，季婈一点也不慌。

    她从篮子里取出一个小陶罐，打开，递给辛子行。

    “这是西红柿酱，别名番茄酱。是一种别具风味的调料。”

    “可以做什么？”毕五兴致不高的问。

    季婈勾了勾唇：“我可以根据它的独特口感，制出几百道相应的可口菜式。”

    “几百道菜式？！”

    毕五倏然坐直身子，漫不经心的神情龟裂。

    其他人亦惊讶的看向季婈。

    几百道啊！

    多少菜式，可以撑起一家酒楼？

    可能都用不到几百道菜……

    辛子行眼底闪过一道精光。

    他感兴趣的问：“这种番茄酱能储存多久?"

    季婈眼露赞赏。

    辛子行不愧是商人，看问题能看到点子上。

    她解释道：“我做过特殊处理，密封在陶罐中，存放百天是不成问题的，若是秋冬季，还能更长些。”

    “百天？”辛子行眼中神采大盛！

    毕五拧眉，看向辛子行，问：“你有兴趣？”

    辛子行郑重点头：“你也知道我家的情况，我想单立出来，自己做。”

    季婈大约知道辛子行的情况。

    辛老爷以为他瘫痪，成了废人，想要重修小号，任由小妾作践嫡子，到底伤了辛子行的心。

    谢显华朝季婈眨眨眼：你不是说要坑毕五吗？现在却是辛子行上钩了？

    季婈狡黠一笑，端来一碟手撕鱼干。

    “我这有个新鲜吃法，你们可以用鱼干蘸番茄酱试试。”

    季婈的厨艺，今天完全征服了众人的胃。

    一听又有好吃的，尽管很饱，依旧管不住自己。

    众人各捏一条鱼干，蘸上番茄酱，放入口中。

    酸甜可口，鱼肉有嚼劲，中和在一起的口感……

    大家眯起眼。

    简直越吃越有滋味，停不下来啊！！

    动作永远比别人慢一步的毕五，再想拿第二条鱼干……

    他的对面，谷义平正抱着空碟子，两颊鼓鼓，不停咀嚼着。

    毕五脸色难看，气不打一处来。

    他火气上头，一拍桌：“还有多少番茄酱，我全要了！”

    说完，他昂起头，睨着季婈，等季婈露出感恩戴德的神情。

    季婈却遗憾的摇摇头：“可惜，没有了。”

    “什么？没有了？”

    毕五怀疑自己出现幻听。

    “刚才谢三不是说，你们有一地窖的西红柿吗？”

    季婈很诚实的点头：“确实如此。”

    “你什么意思？故意不卖给我？”毕五脸色微沉。

    “哈，还真是不想卖给你，就是想让你难受。”季婈笑眯眯的答。

    众人突然集体失声……

    谁也没料到季婈会这么回答。

    这可是知府家的嫡五公子诶？

    人家不要面子的吗？

    毕五懵了，又气又怒。

    “你是不是傻？宁愿留到烂掉，也不愿意卖给我。”

    季婈奇怪的看了毕五一眼。

    她反问：“你是不是傻？我把番茄酱都卖给辛子行了，哪里还有你的份？”

    毕五哈哈大笑：“卖给辛子行，不就等于卖给本公子么？我和他可是一起的！”

    “不，你们不是一起的。”

    季婈很认真的否定。

    她的视线转向辛子行：“辛公子对今天菜式里的，辛辣味感兴趣吗？”

    辛子行眸色微闪。

    他平静的回答：“当然。”

    季婈杏眼笑意骤深。

    她循循善诱的问：“辛公子想不想单独做调料生意？”

    “调料生意？”辛子行面色微讶。

    季婈拿出一物递到辛子行手里。

    “辛公子可记得此物？”

    辛子行看着眼前小指头长，头大尾尖，浑身艳红色泽之物，拧了拧眉。

    “这不是……辣椒？能吃？”

    “当然能吃，我做的菜式里，所有辣味，不是山茱萸，而是——辣椒。”

    辛子行突然抓住季婈话中的重点。

    他急急追问：“你想说的是，只要有了辣椒和番茄酱这两种调料，很多人都能做出美味的菜肴？”

    季婈笑容骤大：“没错！”

    辛子行的心骤然砰砰直跳。

    他突然觉得，自己看到了一条巨大的商机！

    一个能改变饮食潮流的商机。

    他只吃过一次这种独特的辣，就能念念不忘。

    那别人呢？

    若是能把辣椒和番茄酱垄断在手里……

    辛子行霍然抬头，目光炙热的看向季婈，问：“你想怎么合作？”

    季婈摊摊手，做出无奈的神色：“合作可以，但是只能每半年供你几百斤。”

    辛子行神色骤然焦急：“量怎么会这么少？！”

    这么少的量，怎么形成饮食风暴？

    怎么席卷整个焱昌国?

    怎么做出成就？

    辛子行揪起眉褶，冷静下来。

    他深吸一口气，劝起季婈。

    “这么好的东西，应该让世人都知道，不求名垂千史，也能赚个盆满钵满，你为什么不愿意多卖一些？”

    “可是，我们没有本金，种不出来，而且大量制作的话，连加工坊都没有。”季婈叹息。

    辛子行愣住。

    他也没有多少银子……

    蓦然，他看向大户——毕五。

    “表哥，你借给我一点银子呗？”

    毕五面色沉得滴水。

    他折扇一指，戳开辛子行伸过来的手，冷笑道：“季姑娘不是说，东西不卖给本公子吗？怎么求上门来了？”

    季婈眉眼一斜，啧啧两声，反呛回去。

    “我可没向毕公子借银子，毕五公子莫不是没睡醒，糊涂了？”

    “表哥，是我借，不是季姑娘借。”

    辛子行专业拆台好帮手。

    毕五突然有种众叛亲离的感觉！

    憋屈。

    他吼回去：“没银子！！”

    “哎——”

    辛子行哀叹一声：“人生无望了。”

    毕五眼神挣扎。

    这可怜的小老弟。

    他这做哥哥的不帮他，就没人帮他了。

    不借……

    他不忍！

    借……

    他憋屈！

