    第46章 震惊！秦昊的身份要曝光了？

    “呵呵。”秦昊没有回话，但他以后要京城装修房子，那肯定用的清一色奥氏黄檀实木地板。

    这东西每平方就要五万。

    比国内百分之九十九的房价要贵。

    “咳咳咳，含嫣，要不，你带着你朋友，去一趟外面？”柳爸是真没想到，一开始在自己面前都很乖巧和懂事的秦昊，怎么会突然就怼赵权了呢？

    赵权的确有点拿着鸡毛当令箭了，认为是他是客户就无限刁难公司。

    但好歹柳爸要赚钱吧？

    只能忍着呀。

    “秦昊，我们出去吧......”柳含嫣拉了拉秦昊，“去外面看看花？”

    她虽然也看不惯这个赵权。

    但也懂爸爸是为了拿下单子。

    才忍辱负重的。

    “行吧，反正我就提我的建议而已，没想到他就不高兴了，我说的是实话。”秦昊可不管那么多，继续怼了一句，这才离开。

    两个人很快离开了包厢。

    只能看见那赵权看着秦昊的背影，脸都气炸了。

    “柳总，不是我说，你女儿哪里找来的这么个男朋友啊？说话也难听了一点吧？”赵权很不爽地道。

    “唉，赵先生，您消消气，这哪里是我侄女的女朋友啊。”柳树芳小姑不屑的道，“就我们侄女含嫣，说去下乡扶贫，在扎兰村的一个牧民罢了。”

    “什么？他是一个牧民？扶贫的对象？”赵权人有点傻了，“那么这么说来？和你家没什么关系？”

    “哪能有啥关系哦？”柳树芳呵呵笑道。

    “就一个穷牧民，居然对我1200多万的装修方案指手画脚的？他有什么资格啊？”赵权见秦昊居然是这个身份，立马开骂了，“这小兔崽子，真气死我了。”

    “咳咳咳，赵总，没必要这样的，秦昊这小伙子年纪也不大，说话没头没脑的，你不要在意哈。”柳母虽然反对秦昊和女儿在一起的事情，但也担心这个赵权去报复秦昊，故而开口劝了劝。

    “秦昊？”赵权一听到这个名字，有种莫名的熟悉感。

    现在的赵权立马回忆起来。

    自己媳妇家就是扎兰城的。

    上次一个聚会。

    就是有一个年轻人。

    名字叫秦昊什么的。

    秦始皇的秦。

    但“昊”这个字。

    他就不清楚具体是哪个了。

    反正也是一面之缘。

    记得是一个很年轻的小伙子。

    而且是扎兰首富。

    兴农养殖场新的老板。

    怎么说呢，一面之缘的话，其实要记住相貌，真的不是那么容易的事情。

    “柳总啊，刚才那小伙子，是扎兰城的是吧？而且是本地人？”赵权再次开口问了问，但随即心里也想了想，要他就是秦昊那个扎兰首富？怎么会被人说成穷小子呢？

    可能是名字发音一样罢了。

    “那个，赵先生，您不必为了一个小辈而动气的，他不懂事，您还能和他一般见识啊？”柳母其实蛮喜欢秦昊这孩子的，要对方能家庭好一点，的确很适合当女婿。

    “没和他一般见识，主要是.....”赵权没说下去，想来这小伙子也不是那扎兰首富吧，心里也没多想什么了。

    紧接着。

    赵权倒也没有走。

    而是一边喝咖啡，一边说自己要修改的设计图意见。

    柳爸则是认真的记下来，回去公司交给设计师。

    .......

    .......

    “学弟，谢谢了哈。”

    柳含嫣拉着秦昊来到了门外，没有怪秦昊得罪了爸爸的客户，反而是感谢。

    “哦？你还谢谢我？”秦昊意外了一下。

    “那可不是吗？这个赵权一直刁难我们公司的设计师，不就是一个客户吗？要换了我是我爸爸，我直接不赚他钱了，还真没遇见过这么难侍候的业主。”柳含嫣不爽道，“所以你一定是看不惯那个赵权，才说话讥讽他的吧？”

    “差不多吧，那设计图我看了都很满意，他居然还骨头里挑刺，虽然说一千个读者就有一千个哈姆雷特，我的眼光也不代表赵权的眼光。但我从他看设计图和说话的方式上分析，一定是你们家什么地方得罪了他吧？故意挑刺？”秦昊分析道。

    “不错，我们公司的确得罪了赵权，得罪的人，就我们公司那美女设计师呗，这是我们公司挂牌的知名设计师，国际上拿过奖，人也漂亮，但就有点高冷，好像是得罪了赵权吧。”柳含嫣还是知道这事情的。

    “好了学弟，不说他了，我爸这个老好人，肯定能处理好赵权的情绪的，别管了。”柳含嫣说着，又想起来一个好事情，问道，“对了，秦昊，你怎么对装修材料那么清楚？什么鱼肚白，什么黑金花，还有橡木，你都能朗朗上口？”

    “咳咳咳，没钱还不能让我上度娘了？还有看新闻多了，自然知道呗。”秦昊打了个哈哈，还没有摊牌的原因，不就是因为要继续深入了解一下她父母对自己的态度吗？

    但秦昊也感觉到了。

    她父母其实还蛮不错的。

    虽然不同意两个人的事情，但秦昊却恨不起来。

    勉强还算可以吧。

    不过，那小姑就一个标准的狗眼看人低的人了。

    .......

    ......

    “门口这年轻人，这么穷？怎么在柳含嫣面前，这么坦然自若？不是说柳含嫣去扶贫他？”赵权一边拿着手机，一边提着自己对设计图的意见，也看了看窗外。

    “喂，老婆，你们说的那个扎兰首富，是叫秦昊是吧？具体是哪个昊啊？”赵权立马发了个消息给媳妇，毕竟老婆是扎兰城的人，应该最清楚。

    “当然是昊天锤的锤.....不是昊天锤的昊......”

    对方很逗比地发来了一个消息。

    然后又继续发来一个图片道。

    “我还拍了他照片呢！”

    “这小年轻人也真挺帅的！”

    “要是咱年轻二十岁，这样的草原公子哥，肯定是我的菜。”

    对方的老婆开着玩笑。

    但赵权这边却立马眼睛瞪了出来。

    那照片上的年轻人？

    不就是刚才那个“指手画脚”的秦昊吗？

    “老婆，你搞清楚没有，你的照片没发错吧？”赵权火速发了个消息过去。

    (本章完)

