    孔氏31号壁垒内，一处朴素的官邸内，正有一群身着军装的人等在正厅门外，每个人手里都拿着一份文件，像是在等着汇报各自的工作。

    他们站在正厅外面，看着面前厚重的暗红色木门，里面的声音被这木门给完全阻隔了。

    军官们肃穆而立，明明外面摆放了椅子供他们休息，但今日比较特殊，因为洛城的事情导致老板心情非常不好，以至于外面的人连个敢坐下的都没有。

    这时，官邸外又走进来一个年轻人，他看到其他人站着，便笑着找来管家：“今天老板吃了几碗饭？”

    里面的军官见到年轻人，都小声问候，打了招呼，似乎这年轻人地位很高。

    管家见年轻人也比较亲切，小声交代道：“老板今天还没吃饭。”

    年轻人哂笑起来：“我说这群人怎么都不敢坐呢。”

    “你也小心一点，老板心情很糟糕，”管家交代道。

    “管我什么事，”年轻人笑眯眯的说道：“洛城的事情又不是我办的，如果我去，肯定不会被王闻燕那小子摆这么一道。老刘，你泡一壶新的大红袍，等会儿我给老板端进去。”

    “行，”管家点点头。

    事实上，管家在官邸里也是大气都不敢出，官邸里那位老板心情不好的时候，比外界传闻的还要可怕。

    都说孔氏负责情报的孔尔东凶狠，别人是一生气就敢杀人，他则是不杀人就生气。

    等到管家泡好了茶，连同托盘一并递给年轻人，只是当年轻人准备进屋的时候，管家又把他给拉住了：“王蕴，你今天可别没大没小的了。”

    “放心，我心里有数，”叫做王蕴的年轻人笑着说道。

    这时，王蕴单手端着托盘便推门进了正厅，外面的军官们明显都松了口气，似乎只要这个叫做王蕴的年轻人进去，他们今天的劫难就结束了似的。

    里面的孔尔东看到有人竟自己推门进来，脸色便越发阴沉，可当他看到是王蕴时，反倒压住了自己的脾气缓缓道：“你什么时候回来的，事情办的顺利？查清楚怎么回事了吗？”

    “今天早上回来的，”王蕴笑着说道：“这不是一听到您老人家正在生气，就赶紧跑过来问安了嘛，您先喝口茶。”

    孔尔东撇了他一眼：“洛城的事情办得稀烂，筹谋了四五年的事情，竟然一朝尽丧，就算是我，也得去面对上面那位大老板的怒火。”

    “这事我查清楚了，”王蕴说道：“我刚从洛城那边回来，孔二哥其实也没做错什么，这件事之所以失败，有两个原因。”

    孔尔东没有说话，只是等着王蕴继续说下去。

    “第一个原因是，王氏一直以来藏着的这位王闻燕确实是超凡者，而且王氏这次的行动之中，有很多蹊跷的地方，包括望春门长街一战里，跑掉的也大多是王氏的超凡者，就像他们一开始就想好了要跑似的，根本没指望能在那场战斗里杀死许恪，”王蕴说道：“王闻燕是个很厉害的对手，孔二哥他们被莫名其妙的炸死在安全屋里，我猜八成是王闻燕所为。”

    “继续，”孔尔东说道。

    “孔二哥也不是什么庸手，这些年外勤很少有差错，”王蕴思索着说道“所以，王闻燕能在他们没有防备的情况下把他们炸死，也需要我们提高警惕。另一方面，王氏分明是最想得到卫星的人，但他们却撤的最快，我怀疑王氏另有方法夺取卫星，这可能也跟王闻燕的能力有关，洛城一事，王闻燕是非常关键的人物。我本来想找到他，杀了他，但这小子已经躲回王氏了，不好下手。”

    “行了，你在王氏那边是挂了号的，没必要去以身犯险，”孔尔东平静说道：“王氏的那个劳什子人工智能如果发现你，恐怕整个王氏的超凡者都要追杀你，说说第二个原因。”

    “第二个原因就是就那位西北来的神秘超凡者了，”王蕴说道：“这次洛城事件中，他的作用非同小可，他还有一位情侣擅长使用狙击枪，后来我去查看了一下望春门长街地面上的弹孔，光是这狙击手杀掉的人就有数十，我想现在大部分的超凡者都不太愿意碰到他俩这样的敌人吧。”

    “那你呢？”孔尔东问道。

    “我也不想碰到，”王蕴笑了笑：“不过此人跟我孔氏并没有什么利益矛盾，所以未来遇见的几率并不是太大，我想他现在，应该已经回西北去了，这次多半算是帮忙，早些年咱们不也听说过，说张景林曾经游历的时候去过洛城。”

    孔尔东揉了揉眉心，然后将自己的老花镜摘下来放到桌子上：“你这一去，起码弄清楚了王闻燕的底细，其他人要是也能如此让我省心就好，你接下来有什么计划？”

    “您听说火种公司的事情了吗？”王蕴突然说道。

    “当然听说了，”孔尔东看了王蕴一眼：“怎么，你有想法？”

    “火种公司跟我们是邻居，怎么能没有想法呢？”王蕴笑道：“而且老板你想，这次洛城事件之后，安京寺摆明了是站在王氏那边的，先不说我们得到那个001号实验体有没有用，就算只是为了破坏安京寺和王氏的计划，让他们别得到这实验体，也足够了。”

    这时，孔尔东忽然问道：“听说那个001号实验体可能已经活了两百多年？”

    王蕴愣了一下，他没想到孔尔东竟然关注的是这方面。

    幽暗的房间里，一丝阳光从窗帘的缝隙里照射进来，王蕴看着桌子上孔尔东刚刚放下的老花镜，这才想到自己这位老板的年纪已经不小了。

    当一个老人站在了权力的巅峰，当他成为一人之下、数百万人之上的时候，所追求的还能有什么呢？

    长生久视，权力永固，才是他们最想要的吧。

    原本王蕴并没有太在意这个所谓的001号实验体，而且他以为孔尔东也不会特别在意，但这一刻他发现自己错了。

    因为他年轻，所以从未去觊觎过永生不死这样的事情。

    ……

    稍等还有一章，今天两章

