    

    “什么玩意儿？”

    “让他接替我的位置！”

    林玲话音刚落，果盛顿时脸色大变，不只是他，就连李辰南和在场的其他保安也都忍不住变了脸色。

    “没错，就让李先生接替你的位置。”林玲态度很坚决：“你如果有意见的话，可以向许总提，但在我这里，已经定死了！”

    “你...你让他接替我的位置，那我干什么去啊！”果盛满脸憋屈道。

    “你暂时担任副队长之职，如果不愿意的话，你也可以卷铺盖走人。”林玲面无表情道。

    “不是...林部长，你若这样处事的话，我不服！”

    “如果说我果盛在任职期间，犯了什么过错你让我下位，我绝对不说半个不字，可你为了捧新人上位这样对我，还有没有天理了！”果盛面带怒火道。

    “你不服那是你的事”林玲冷笑：“我已经说过了，有意见你可以去找许总！”

    “找许总就找许总，你以为我不敢么”果盛强忍怒火：“姓林的我告诉你，我果盛不是好欺负的，别以为许总信任你，你就可以为所欲为！”

    “果盛，我知道你在董事会有人撑腰，但只要我林玲担任星海集团安保部部长一天，安保部就由我说了算，命令我已经下达了，你该干什么干什么去吧。”

    林玲有些不耐烦道。

    见林玲这是铁了心要逼自己下位，果盛用充满仇恨的目光狠狠瞪了李辰南一眼，随后面露不忿的转身离去了。

    “不好意思李先生，让你见笑了。”

    果盛一走，林玲看向李辰南的脸上，再次泛起了笑容。

    “林部长，这到底什么情况啊，我今天是来应聘的，连公司大门都还没进，你怎么能让我接管保安队长的位子呢。”

    看着负气而去果盛，李辰南面露尴尬道。

    “李先生的本事我是见过的”林玲脸上笑意不减：“相较于刚刚的果队长，你绝对比他更有资格胜任保安队长之职。”

    “这不是我能不能胜任的问题”李辰南苦笑：“是我压根就不愿意当这劳什子保安队长。”

    “不愿意...为什么啊？”

    本以为李辰南会欣然接受自己的任命，一听对方不愿意，林玲脸上笑容顿时一僵。

    不只是林玲，她身后站着的几名保安，也都露出了意外之色。

    身为保安，他们梦寐以求的终极目标，便是升职保安队长，哪怕是个副队长也行。

    像李辰南这样，送上门的保安队长都不要，众保安心中那叫一个羡慕嫉妒恨。

    “林部长，其实就我自己而言，别说让我做保安队长了，哪怕只是做个普通的保安，我也乐意。”

    “可关键我老婆让我出来找个体面一点的工作，如果让她知道我做了保安，回去后肯定交不了差，若不是因为这个，我也不会打电话给你了。”

    李辰南面露无奈的解释道。

    “李先生，我觉得你这话说的不对！”

    “保安怎么了，我们保安也是凭自己的本事赚钱吃饭，更何况林部长还让你做我们的保安队长。”

    “你知道整个中沙市，有多少人想来我们星海集团当保安队长，还没有这个机会呢！”

    李辰南话刚说完，林玲身后一个长相粗犷、个头足有近一米九的方脸保安突然站了出来。

    此人不但个头高，而且肌肉异常发达，身体强壮的跟座小山一样，一看便是常年撸铁注重锻炼的人。

    “林部长，敢问这位是？”

    在方脸保安身上简单打量了一眼，李辰南微微皱起了眉头。

    “哦，这位是我星海集团保安大队第二中队队长，秦犇。”

    见李辰南问起，林玲连忙介绍道。

    “第二中队？”李辰南有些意外：“怎么你星海集团一个保安队，还设立了几个中队吗？”

    “那是当然，我星海集团总部共九栋大楼，除去咱们眼前这栋办公楼外，在四周还有八栋商业楼，需要很强的安保力量，才能维持其正常运转。”

    “去掉我安保部其它人员不算，光是一个保安大队，便有三百五十多名在职保安，共设有九个保安中队，今天我带来迎接你的，便是几个保安中队的中队长。”

    提起自己所在的星海集团，林玲脸上不可察觉的洋溢出了一丝骄傲，她仔细与李辰南解释道。

    “管三百五十多人”李辰南忍不住眼神一亮：“如此看来，这保安队长的职位已经不算低了啊...”

    “当然不低，就我安保部而言，除了我这个部长之外，你没有直属上级，也不需要听任何人的命令。”

    “至于薪酬方面，除去年终奖励不算，单月薪水是五万，如果你不满意，我还可以帮你申请往上涨涨。”

    见李辰南有些心动了，林玲连忙又继续补充道。

    “薪水的多与少，这我倒是无所谓，关键的是要体面，说白了就是说出去要有面子。”

    “你比方说，我老婆在外向人介绍我时，如果单说我是个保安队长，那怎么听也没面子啊。”

    李辰南还是有些犹豫。

    “李先生，虽然我不知道你与我们林部长究竟是什么关系，但我觉得做人得知足，不要得寸进尺。”

    “不说别的，就我们林部长今天弄这么大排场，来接待你一个前来应聘的，就已经给足你面子了，更何况林部长为了你，还不惜得罪公司高层，将果队长踢下了位。”

    对李辰南的犹豫不决，林玲身后的秦犇再次插嘴道，语气中带着一丝明显的怒意。

    “秦犇，你住嘴，我和李先生说话，哪有你插嘴的份！”

    回头狠狠地瞪了秦犇一眼，林玲面露不喜道。

    “我只是实话实说罢了，林部长你是知道的，我秦犇性子直，说话做事从不拖拉，不像某些人，婆婆妈妈罗里吧嗦的像个娘们！”

    秦犇直言不讳道，言语中对李辰南的针对之意十足。

    “你敢说我像个娘们？就不怕我成为保安队长后，给你小鞋穿？”

    较有深意的看着像个莽汉的秦犇，李辰南似笑非笑道。

    “我...我又没有说错话，林部长这么诚心让你来做这个保安队长，你说你同意就同意，不同意就走人，有什么好纠结的，害的我们在这里陪着你白等，还让不让人上班工作了！”

    对李辰南充满威胁的言语，秦犇并未有丝毫畏惧，依旧仗义执言道。

    秦犇话音刚落，一辆白色的奔弛轿车突然自远处开了过来，在一个急刹后，最终停在了李辰南等人身前。

