    正月十五，元宵节，亦是花灯节。

    秦安城有各种各样的花灯可看，用过晚饭，安华锦与顾轻衍一起上了街。

    秦安城变成了大楚的城池之后，一连半个月，不扰民，不伤民，南梁百姓们见此，照旧过起了自己的日子。

    安华锦与顾轻衍游玩了整个秦安城的花街，有杂耍的，有猜灯谜的，有摆摊的，家家户户门前都挂了各式各样的灯。

    二人一路连吃带玩，最后一人拿着一个狐狸灯牵着手往回走。

    “大殿下来的信，你看了没有？”安华锦问。

    顾轻衍摇头，“无非是催促我回去的信，还没看。”

    安华锦笑笑，“你打着追寻楚允的幌子，可是没抓到楚允，就这么回京，不怕被大皇子笑话？”

    顾轻衍道，“已让暗卫查到了楚允的具体行踪，监视了起来，我回去的时候，顺手将他抓了就是了。”

    安华锦惊讶了，“这么厉害？”

    明明他一直跟在她身边的，没看他做什么，抓楚允这么容易的吗？毕竟，楚允能瞒了这么多年，临走还放火险些烧死大殿下，真切地烧没了先皇，可见是一众皇子里，最狡诈的。

    不，错了，楚允根本就不是皇子，他是张宰辅的儿子，张家人。

    顾轻衍好笑，“楚允这个人，在京城隐藏了这么多年的身份，也很会做戏，把先皇和所有人耍的团团转，临走时，又险些烧死了先皇和大殿下，做的事情都很成功，便让他觉得自己十分厉害，愈发地心高气傲，看不上所有人，他那个人，一直以来太顺利了，反而，到了如今，脱离了京城，没那么谨慎了，他离开京城后，也没刻意隐藏，就在边境游走，做着自己的打算，行事不怎么掩饰，有些张狂，好找的很。”

    “另外，我来找你的消息并没有外散，他不知道我来，我在暗处，他等于在明处，我想收拾他，好收拾的很。”顾轻衍道，“回去时，逗留一日，就处置了。”

    安华锦点头。

    虽然顾轻衍说的容易，但是他知道，其实并不容易的，之所以容易，是因为他是顾轻衍。楚允在京城时藏的深，没暴露自己，也没入顾轻衍的眼，不曾对他监视理会，才让他侥幸出了京城，如今他已暴露了自己，再遇到顾轻衍，他自然不是对手。

    她笑，“拿了楚允，你回京，见了大殿下，也算是不丢面子了。”

    顾轻衍笑，“我也不怕丢面子。”

    这个年，他过的很开心，比以往那些年都开心。

    安华锦挠挠他的手心，“回京一定注意安全，不要太急着赶路把自己再累成来时的样子，京中一切安好，虽然大殿下催促，但你也不必急于一两日。”

    “嗯。”顾轻衍点头，被她挠的心痒痒。

    回到总兵府，沐浴后，已是半夜。

    顾轻衍将心理的舍不得都化为了离别的热情，缠着安华锦在床上直到天明。晨曦的天光投进内室时，顾轻衍才意犹未尽地作罢。

    安华锦已累的手指头都抬不起来了。

    不过她也舍不得埋怨他，只能搂着他的脖子说，“你还说要早起赶路，如今我怎么起来送你啊。”

    “不用你送。”顾轻衍抱着她舍不得松手，“你越是送我，我越是舍不得走了。”

    他终究还是把这句压在心底的舍不得说了出来。

    安华锦闷笑，“好，那我就不送你了。”

    顾轻衍闷了一会儿，“还是送吧。”

    “嗯？”

    顾轻衍埋在她颈窝，闷闷地说，“我再陪着你躺一个时辰，你缓过劲儿来，便起来送我。”

    他还是想让她送，能多看她一会儿。

    安华锦笑，语气软软的，“好，一会儿起来送你。”

    往日，安华锦疲累极了，自然转眼就睡下了，如今她也舍不得顾轻衍，自然是躺在床上与他说话。

    即便二人再磨蹭着时间，依旧转眼就到了一个时辰后，天已大亮。

    顾轻衍无奈，只能坐起身，伸手将安华锦扶了起来，低声问，“起得来吗？”

    “自然是起得来。我又没有太废物。”安华锦嗔了他一眼。

    便是这一眼，又让顾轻衍心头一热，抱着她压下，吻了个够，之后，又忍不住，想要荒唐，索性，他贴在她耳边，低声说，“既然没有太废物，再……好不好？”

    安华锦说不出拒绝的话来，只能点了点头。

    于是，二人便又荒唐了一回。

    安华锦香汗淋漓，最后抱着顾轻衍的脖子求饶，声音娇娇软软，断断续续，眼里尽是水意，眼尾都泛了红，看起来被欺负的好不可怜。

    顾轻衍虽舍不得这么欺负安华锦，但又矛盾地想更狠地欺负她，尤其是，他马上就要回京了，再见她不知要什么时候，索性，便在这种矛盾里，将身下的人儿哄了又哄，到底尽了兴。

    他这一尽兴，安华锦彻底起不来了。

    她浑身发软发酸，看着他如画的眉眼，叹了声气，“不送你了。”

    顾轻衍此时也舍不得折腾她让她再送了，那他就忒不是人了。于是，很痛快地点点头，贴着她脸挨了半晌，压着浓浓的不舍之意，“我自己走，不要你送了，我走后，你一定要保护好自己，若是过几个月，京城没别的事儿，我再找大殿下告个假来看你。”

    “几个月我大约会再攻下几个城池，到时候我所在之地，距离京城更远了，你来回奔波，更费时日。”安华锦想说别折腾了，但知道顾轻衍怕是不听。

    “那也不怕。我多备几匹马。”顾轻衍又流连了一阵，起身穿衣服。

    “下次若是再来，不准向这次一样跑这么累了，大不了多跟大殿下要两日的假，让楚宸、江云致那些人多辛苦些，朝堂又不能只指着你一个。”安华锦心疼地说。

    “好。”顾轻衍笑。

    安华锦见他穿戴妥当，虽然浑身酸软，到底咬牙坐了起来。

    “你起来做什么？都说不用你送了。”顾轻衍伸手就要将她按下。

    “我陪你吃饭，吃过饭，不送出城了。”安华锦道。

    顾轻衍顿了顿，“好。”

    于是，安华锦软着身子起来，陪着顾轻衍用了临近晌午的饭，才将他送出了房门。更多的，她就不送了。

    顾轻衍站在门口，又抱了抱她，“到了京城，我立马给你来信，记住我的话，一定要保重自己。南齐与南梁两国筹备兴兵狼子野心这么多年，如今虽然被你与王岸知反攻，一时连连败退，但尚武多年，一定不可小视而得意忘形，务必一再谨慎。”

    “我知道的。”安华锦不是个得了胜利就翘起来的性子，她比谁都清楚，南齐和南梁没那么好打，如今看着好打，也是占据着天时地利，占据着王岸知早些年探查的兴兵路线，越往腹地深入，才越难。

    “我知道你晓得，还是忍不住嘱咐。”顾轻衍亲亲她，才放开。

    安华锦笑着对他摆摆手，“走吧，天色都不早了，再不走，就天黑了，不用走了。大殿下久等你不回去，指不定在京城怎么跳脚骂你呢。”

    “他不太会骂人。”顾轻衍笑了笑。

    “是，大殿下最是温和宽厚了，那你也走吧！你走了，我好回屋补眠。”安华锦见顾轻衍神清气爽，她软软没力气，就有些不太服气，连离别之意都在这幽怨里少了些。

    顾轻衍低笑，答应了一声，知道再拖下去，也得走，索性，一狠心，转身走了。

    安华锦便站在门口，倚着门框，目送他秀雅的身姿走远，出了院门。

    前方，崔灼等人等着给顾轻衍践行，若不是知道他说了今日一定走，都到这个时候了，不见内院出来人影，还以为不走了呢，如今，见到他出来，都笑着说道别之词，把酒践行。

    顾轻衍与众人一一道别，喝了众人敬的酒，最后与崔灼碰杯。

    他看着崔灼，笑着说，“劳烦崔兄多照顾小郡主了。”

    “顾兄放心。”崔灼颔首。

    顾轻衍出了总兵府，与众人道了一声珍重后，骑马离开了秦安城。

