    第21章她终于要大仇得报了！

    时清浅的猜测没有错，盛琳琳今天确实是要搞事情，因为今天的训练实在是非常适合搞事情。

    这次综艺只有一期，录制的时间只有四天并不长，前两天的基础训练都是为了今天的团体对抗训练做准备。

    可以说，今天的团体对抗是整一期的重头戏，重中之重，人还未到期，训练场上就已经准备好了许多道具。

    教官到来的时候，学员们也已经到齐，简单的热身之后，开始了今天的训练。

    “今天我们要进行的是团体对抗训练，我们班二十个学员即将分成两组，每组十个学员组成一个团。”

    教官指了指身后已经准备好的训练场。

    “今天的任务目标很简单，大家需要跨越这一片战争区去营救在那边受伤被俘虏的战友。”

    “这期间我们需要消耗大量的体能翻越各种障碍，还需要手中持枪跟充当敌人的陆军士兵展开对战，同时进入敌方营地营救战友的时候，还会遭遇敌人，展开空手搏击。”

    一边听着，学员们不由得一个个都打起了精神，今天是一场硬战，也是前两天训练成果的验收，练得好不好，全看今天了！

    “同时，大家还需要有默契的团队配合以及明确的团队指挥，这样才能带领团队完成这一次任务。两个团队的营救同时进行，最先完成任务的那一个团队，会成为本次军训的胜利团，失败的团队将接受打扫军校后山的惩罚。”

    这话一出，全场一片哗然。

    军校的后山有多大，但凡有眼睛的人都知道，去打扫后山，即便只是一小片区域也很恐怖！

    更令大家激动的是，这次团体对抗训练竟然是两个团同时进行的，那是不是意味着为了自己的团队赢，在营救过程中能搞点小动作拖缓对方的进度？

    这么一来，不但要打赢训练有素的敌方陆军，还要竞争过另外一个团队的人啊！

    这也太狠了！

    这么一来，团队选人就很重要了。

    于是，大家你看看我，我看看你，彼此都在交流眼神。

    “好了，我要交代的都说完了，现在先确定两个团的团长，然后由团长挨个选人，选中的团员可以拒绝。”

    学员的队伍里瞬间热闹了起来，这样一来就有很多方案了。

    军校的学生们大多数是希望他们十个人能齐全的，毕竟都是班里的学生，大家更熟悉，体能也不至于参差不齐有人拖后腿。

    娱乐圈的嘉宾们和军校的学生们不熟没有主动搭话，彼此界限分明，看样子也是同意了这个方案的。

    于是，当教官询问有没有人愿意主动出来当团长的时候，张如虹站了出来。

    看到张如虹站在队伍的前面，大家并不意外，她是娱乐圈嘉宾里最拼最强的代表，她当团长最合适不过。

    军校的学生这边还在讨论着谁去当团长，毕竟他们十个人平时都是普通的班级成员，班长不在这里，要迅速推选一个最合适的，还需要点时间。

    但很快，他们就选好了。

    那个军校的学生正要走出队伍的时候，忽然，前面一声惊呼传来。

    只见不知道谁推了一下，时清浅整个人一个踉跄被推出了队伍，站在了张如虹的旁边。

    看到时清浅，别说张如虹，就是军校的学生们自己都愣住了，这娱乐圈的还自己搞分裂？出来的还是一个平时什么都不厉害的半吊子？这咋整？

    看到时清浅被推出队伍，盛琳琳忍不住笑了出来，就她那点辣眼睛的水平，怎么敢的啊？

    到时候谁也不愿意去她的队伍，她能在镜头面前丢死个人！

    看吧，大家都已经开始在笑她了，尤其是韩思杰笑得特别过分，差点就笑出声了。

    盛琳琳顿时心中一爽，这是个好兆头，看样子今天针对时清浅的计划必定能成，她终于要大仇得报了！

    这时，站稳了身体的时清浅转回头去瞪了韩思杰一眼，这厮竟然暗算她。

    而此时，韩思杰则毫不在意的左看看右看看，和身边的几个人进行友好的眼神交流。

    就连宋晨露和田一依和面上挂笑，心情极佳，看样子他同伙不少，唯独自己势单力薄。

    “你要当第二个团的团长是吧？站过来一点。”

    教官看她出列，已经默认了她的自我推荐。

    时清浅不想当，但看着不远处怼过来的镜头她只能默默的往张如虹的身边挪了一下。

    算了，镜头前面她就不乱动了，降低点存在感吧。

    这时，旁边的张如虹眼神怪异的看了她一眼，仿佛是在震惊这弱鸡为了抢镜头刷存在她可真敢。

    ……

    “团长人选已经确定完毕，接下来大家按照自己的意愿排成两个队伍，然后团长可以从自己面前的队伍里挑选自己想要的团员，现在，开始！”

    教官一声令下，剩下的学员们迅速的排起了队。

    前一秒，盛琳琳还在笑着，张如虹还在扬起她骄傲的头颅。

    下一秒，两个人数极其悬殊的队伍就赫然出现在了所有人面前。

    所有人都懵了。

    时清浅看了一眼自己面前的队伍，好家伙，人头黑压压的，乍一眼还看不全所有人。

    她又看了看张如虹前面的队伍，除了她自己前面竟然只有一个盛琳琳！

    谁也没想到会是这个结果，包括排队的学员们。

    张如虹和盛琳琳震惊的表情挂在脸上，久久没有消失，直到听到大家悉悉索索的讨论声，脸色才渐渐的变得十分难看。

    “什么情况？不是说时清浅太弱了，大家肯定首选张如虹吗？”

    “张如虹是娱乐圈的，肯定会照顾娱乐圈嘉宾优先选择他们。所以我们军校的都选时清浅，这样大家都强带她一个弱的也不难。”

    “原来你们军校的学生是这么想的啊？那你们想错了，我们优先选时清浅的。”潘正冠感叹道。

    “不，不是优先，是一定。”田一依一脸的坚决：“我跟定她了，你们还是自己去隔壁吧！”

    “是啊，你们反正跟她不熟，你们就主动点自己去隔壁呗，别占我们名额了。”宋晨露赶紧凑过来劝退那些军校生。

    “可是为什么啊？这两天的训练，你们张如虹和盛琳琳不是很强吗？这可是对抗赛，输了要去扫后山的！”

    大家这么一劝，军校的学生们反而觉得不对劲了。

    “是啊，她们好强，时清浅很弱很菜的，你们快跑啊！”郝云飞劝道。

    “我们就是闲来无事不想努力又想到后山再蹭点镜头，娱乐圈的竞争说出来你们也不懂，赶紧换队伍吧。”韩思杰不耐烦的催了催。

    ……

    不对劲，这就很不对劲。

    于是，大家苦口婆心劝完，军校的学生一个没走。

    一场激烈的讨论结束，张如虹和盛琳琳依旧是空荡荡的，她俩的脸顿时就绷不住了。

    场面一度尴尬。

    (本章完)

