    

    一小时后，池烆的家正式对外开放。

    房子多在踏进去的那一刻，就觉得自己像是进入一个实验基地。

    这是一个纯白的空间，无论是墙壁还是装饰以及家具，全都是白色基调为主。

    房子多怀疑池烆是不是有洁癖，不过没等她纠结完这事，池烆带着大家进入他个人的游戏室。

    如果不是在游戏公司上班，房子多真会怀疑自己此刻身置于公司。

    池烆的家的格局和许诺诚的家是一致，面积约有300平方，但装修布局却完全不同，许诺诚的家属于规规矩矩的家，而池烆家改造了一番，光游戏室就差不多100平方。里面放着9台不同类型的大型游戏设备，左边靠墙立着五六套体感服，右边靠墙是各种游戏手办。

    孙可可和白宴见此，又彼此对视一眼，彼此的眼神告诉对方同一句话：有钱的人世界是普通人根本想象不到的。

    “许叔，你坐这！”池烆让许烨磊坐上靠窗的一台设备椅上。

    许烨磊坐了上去，感受之后笑着道：“这椅子蛮舒适的！”

    许诺诚同时也坐上旁边另外一台设备椅上：“爸，我带你玩！”

    许烨磊笑：“好啊！”

    “许叔，我待会也会上线，带您体验游戏地图里的几条线！”池烆道。

    “玩游戏我是新手，你们可要多担待啊！”许烨磊笑道。

    “爸，说不定玩一局后，我们就成了你这个游戏新手的手下败将！”许诺诚笑道。

    “你就哄我开心吧！”许烨磊笑了笑，但是眼底露出一抹自信。

    池烆伸手摸过设备右手边上的凹槽里放着的两粒神经元感应器，一边交代许烨磊：“许叔，别紧张，放轻松就行。”

    许烨磊微笑：“不紧张，来吧！”

    池烆道：“我用我个人的虚拟号给你体验，进入游戏后，你先别动，我和诺诚会先教你一些基本技能！”

    坐在设备椅子上的许烨磊点头：“好，开始吧！”

    池烆将两粒神经元感应器贴在许烨磊的太阳穴位置，许烨磊缓缓的闭上了眼睛，进入了虚拟游戏世界。

    “池烆，我们能跟你们一起玩吗？”房子多再次大胆的求带。

    池烆没有拒绝：“你们自己找位置坐吧！在第十三区，城隍庙集合。”

    于是三个女孩都坐上设备椅，池烆是最后一个坐上椅子上，在房子多的旁边。

    房子多看了他一眼，池烆逮住她的眼神，房子多怂的直接收回目光，拿起神经元感应器贴上自己的太阳穴。

    全部就绪，六人进入游戏世界。

    无极（ThePromise）里的世界，全部采用最新CG技术呈现，画面的真实感时常会让你分不清是现实还是虚拟。在这个虚拟游戏世界里，根本分辨不出你是男还是女，你就算是条狗都不得而知。大家可以根据自己的喜好进行身份修饰。里面含有36个种族，你可以设定自己是人类，或神仙，或妖精，或僵尸，或魔鬼，或精灵，或巨兽，或狼人，或吸血鬼，或矮人，或树人，或变异人，以及各路外星种族等等。

