    “是不是觉得很可惜？”

    “是啊！”

    树荫的长椅下，维苏威与荷莱在闲聊着。

    在他们的面前是明媚的阳光、雪白的沙滩、碧蓝的大海，还有穿着裙子在海边玩水的年轻姑娘们。

    阿莉在沙滩上观察一只招潮蟹，索妮抓了一只巴掌大的螃蟹悄悄地走到她身后……

    然后就是阿莉在沙滩乱跑，尾巴尖被螃蟹夹着。

    一切看起来是那么的美好，唯一可惜的，就是缺了泳装。

    中午时分，长桌上摆满了各种好吃的，吃的有杏仁糖糕、焦糖烤布丁、糖霜蛋糕、油炸吐司、甜甜圈等等，喝的则是好几种果汁。

    只是，这些东西都集中在长桌的这一头，维苏威、荷莱和阿莉在笑声中享受美味，另一边索妮的面前，碟子里只有一根火材棍大小的醋腌海草，这是本地比较出名的开胃小菜。

    刚才维苏威在帮阿莉把螃蟹从尾巴上取下来的时候说了，索妮罪大滔天，今天只能吃海草。

    “阿莉，”荷莱对小猫娘说道，“等下我们去潜水好不好？”

    阿莉连忙摇头，她有点怕大海，在海边玩就够了。

    这时几位游客兴高采烈地在一旁走过，他们聊着让人兴奋的话题。

    “大胃王比赛啊。”荷莱抬头看向了维苏威，“要是你家呆毛阿姨在就好了，她可是让一座岛上的自助餐产业消失的存在啊。”

    维苏威下意识地缩了缩脖子，显然有些心理阴影。

    他们现在所在的小岛虽然是个热门的旅游景点，但是这年代的旅游不太一样，更像是一种疗养。

    这里有很多来自内陆的老人，他们在潮湿的地区住得久了一身毛病，所以来充满阳光的小岛住上一阵子晒晒太阳。

    其次就是一些慢性病的病人，当地医学认为大海上的空气与阳光有利于增强抵抗力。

    还有一些就是像维苏威他们这样来短期旅游的年轻情侣或是全家出动。

    这样一来，就导致了岛上没什么激烈的娱乐运动，也就比赛吃面包和喝酒了。

    不过这难不倒维苏威，他在来之前就打听好了，所以自带娱乐用品。

    在用金币征得本地管理者同意后，树荫下很快就出现了一条保龄球球道。

    “你怎么会想到搞这个？”荷莱很无语。

    维苏威认真地回答道：“我爱玩。”

    荷莱认为地看了看他，又问：“你还带了什么过来？”

    维苏威问她：“等下一起打桌球不？”

    “对了，晚上我们一起看星星吧。”

    这下子荷莱彻底无语了。

    维苏威笑了笑，去教阿莉怎么打保龄球了。

    球是硬木做的挺有分量，球瓶也一样，还刷上了白色的漆，球道光滑油亮，上面摸了一层润滑用的油脂，最末端有个兜住球的网，花了不少钱。

    索妮在旁边听了一遍，嘟着嘴说道：“这有什么难的。”

    “确实不难。”维苏威笑着说道。

    对他们这些可以准确控制身体的高手来说，投出个好球并不难。

    在维苏威演示一遍后，荷莱在那边重新摆好瓶子，然后把球放在凹槽里边滚了回来。

    “我来！”索妮在一旁跃跃欲试。

    她投出的球力量不小，在球道上笔直前进，像是一头蛮牛，一下子就把对面的瓶子给撞翻9个。

    “咦？”索妮的脸有点红，“怎么有一个被胶粘住了？”

    维苏威白了她一眼，说道：“技术不行就别找借口了。”

    “再来！”索妮咬牙切齿地说道。

    “排队！”维苏威拍掉了她拿球的手，“接下来是阿莉了。”

    阿莉拿起球，表情极为认真地盯着前方的球瓶，深呼吸两次后助跑、摆臂、投球，最后球在球道?的地方滚出了球道，她也在球道上滑了好几米。

    小猫娘顿时眼泪汪汪的，马上要哭出来了。

    “没事。”维苏威把她抱起来后轻轻地拍了拍她的后背，“多玩几次就好了。”

    接下来轮到维苏威，他这次来了个弧线球，只是手有点生，才倒了8个。

    “哼哼哼哼！”索妮在旁边幸灾乐祸起来。

    下一个是她，这回有了经验，打了个全倒。

    欢呼声和打球的声音很快就吸引了附近的游客，不久后开始有人过来围观。

    这游戏规则很好懂，拿个球滚过去把对面的瓶子全部撞倒，谁撞倒得多谁就赢。

    观众们看懂了，很快就投入其中。

    能来旅游的人都是找乐子的，他们三个玩得高兴，大家看得也高兴，投出好球的时候也跟着欢呼起来。

    在维苏威他们又打了几轮后，开始有人问能不能参与进来。

    当然可以参与了，保龄球如果不推广开来，他维某人储物戒指里面屯的另外十几套怎么卖得出去。

    果然，不久后一位打出全倒的大叔问他：“这位先生，你给这玩具开个价吧！”

    都是木头的东西，材料不值几个钱，不过手工费不便宜，但在懂行的人眼里那几个圆得没有瑕疵的球做起来确实很耗功夫。

    能来旅游的都是不差钱的，千金难买我乐意，维苏威的生意很快就做成好笔，剩下的被当地管理者买走了。

    保龄球从今天开始在这个世界慢慢流行起来，只不过，或许是因为今天在树荫下演示的缘故，后来保龄球成为了户外活动。

    以后有钱人家在外边玩保龄球的时候会带上可拆卸的优质木球道，普通人家在平地上拉两条线就是球道了。

    第二天下午，就在一群游客对保龄球依旧充满好奇心的时候，维苏威和索妮在凉亭里打起了桌球。

    索妮上手很快，不一会就和维苏威打得有来有回。

    周围的游客很快又被新游戏吸引了，虽然绝大部分是被俯身推杆的索妮给引来的。

    昨天第一位买保龄球的大叔又出现了，他一边目不转睛地看着正在瞄准的索妮，一边问维苏威这是个什么玩法。

    维苏威选择的是规则一看基本就明白的15球，他要把1～7号数打进球袋，对方打9～15号球，打完自己的球后把8号球打进袋子就赢了。

    刚讲解完规则，索妮就无师自通地做出了一次防守，白球周围都是她的球。

    观众们看懂了局势，纷纷为她鼓掌叫好。

    索妮挑衅地朝维苏威看了一眼，可没想下一刻，维某人一个弧线球就把局势逆转过来。

    ……

    夜幕降临的时候，索妮钻到了维苏威的房间。

    维苏威早已准备好了，卖桌球的佣金已经装在袋子里面。

    拿到钱，索妮突然妩媚多姿地往前走了一步坐在床边，用诱惑的声音问道：“老爷，今晚要不要我侍寝啊？”

    维苏威脸蛋红了一下，小心翼翼地问她：“真的可以吗？”

    索妮笑着回答道：“当然可以了。”

    她心里想，只要把价钱谈好，睡觉的时候就变回巨龙就好了。

    只是维苏威有点兴奋地说道：“太好了，我要抱着你的尾巴睡觉！”

    然后索妮跳窗逃跑了。

    

