    顾希维脸上笑容顿时一收，将洛禾护在怀里，对记者道：

    “你是哪里来的？这些问题我们刚刚都做出来了解释！”

    记者嘲讽一笑，“三个人的事情只听两个人的怎么能行，更何况手机证据做不了假，顾希维先生和洛禾女士如今关系这么亲密，自然是为对方说话的，可怜旧爱未婚夫，在圈子里一点影响力都没有，还不是任由你们说什么就是什么。”

    “这位先生，不要含血喷人！”刘能站出来说话，可是场面似乎有些不受控制了。

    台下记者们都开始交头接耳。

    相比顾影帝官宣，要是爆出顾影帝“小三上位”，那可就更博人眼球了啊！

    这事不管有什么反转，他们今天都没白来！

    洛禾抓紧了顾希维的袖子，两人心照不宣地对视了一眼。

    随即，洛禾出声道：“我说了那是我身边工作人员的手机，手机不是我的，证据自然也不是指向我的。”

    “洛禾女士，那如何证明那不是你的手机呢？”其他记者又开始提问了。

    顾希维：“我们手机一直都在我们身上，你们不信的可以来看。”

    “现在人谁离得开手机，正常人丢了都会立马补新的！”

    “就是，补了新的我们也不知道啊。”

    “那你们谁能证明那是我的手机？”洛禾声音有些愠怒，看上去是生气了。

    气氛忽然严肃紧张起来。

    后面来的两位记者却笑了，“洛禾女士有些恼羞成怒了呢，其实这件事很简单，手机不会说话，但是人会说话，洛禾小姐一直不同意现场连线未婚夫，是怕什么吗？”

    另外一位道：“而且，确实还有人证明那手机就是洛禾小姐你的。”

    门外，随后又进来了两个人。

    楚益瑶带着助理，得意地走了进来。

    她今天就要亲眼送这个女人滚出娱乐圈，那感觉可真太美妙了！

    楚益瑶直接上了台，带着助理一起。

    助理拿着话筒，在楚益瑶的指使下，倨傲地看了一眼洛禾，对下面那些记者道：

    “大家好，我是楚益瑶的助理，在片场给洛禾也送过水，我可以证明热搜里的手机就是洛禾的！”

    “楚益瑶的助理，跟洛禾无亲无故，这样的作证才有用啊！”

    “就是就是，果然还是不能信一方的一面之词！”

    下面形势开始扭转了！

    楚益瑶看到灯光下，洛禾的脸发白，更加坚持一定要现场连线，让洛禾彻底身败名裂！

    “洛禾，我说过跟我斗的女人，是没有好下场的！”楚益瑶走上去，低头在洛禾耳边得意地说完，随后一把抢过洛禾的话筒，对下面那些记者道：

    “这件事其实大家都不用争了，直接现场连线未婚夫，一切都真相大白了！”

    “有道理！”

    “赶紧连线未婚夫！”

    “顾希维，洛禾，你们赶紧下来吧，别妨碍工作人员！”

    楚益瑶直接拉住了洛禾的手，警告地看了一眼顾希维，“希维哥，你恐怕也被这个女人骗了，我劝你等会儿赶紧撇清和她的关系，不然你就成小三了！”

    “楚益瑶，你确定不会后悔？”洛禾看到楚益瑶把她拉到一边，大屏幕上，已经开始视频连线！

