    第835章原因离开

    其余人也被这光源突然的晃动，而迷了眼。

    一时间，愣愣的看着鹿慈转交宫灯，没明白这是什么意思。

    他们没懂，裴文渊倒是看明白了。

    “把灯给我，然后我们出发吧！”

    “啊？”

    邓妍妍听裴文渊这么一说，有点缺氧的脑袋，更懵逼了，看着他伸过来讨要宫灯的手，攥紧手中的木柄之后，下意识的朝鹿慈看去。

    眼神询问。

    “给他！”

    鹿慈看她一眼，干脆的应道。

    反正只要不是她拿着，跟个聚光灯似的，这东西给谁都行。

    “哦！给！”

    然后邓妍妍听完，下意识的就将手里的木柄移交到了裴文渊的手中。

    裴文渊握着有些发热的手柄，感觉在阴冷的矿洞中，都多了一丝温暖。

    虽然不过是两面之缘，但是裴文渊自觉还是算了解鹿慈大概的脾气性格。

    话少，冷漠，不喜欢麻烦。

    想来也不喜欢这样一直被人用热切的目光盯着不放。

    如果提着灯的话，肯定是要走在前面，以她的实力来说，肯定不是因为惧怕前路的威胁，毕竟矿洞地下最厉害的五级丧尸都被她给解决了，其它的比较厉害的三四级丧尸也同样不在话下。

    现在矿洞中，通道里只剩下等级比较低的小鱼小虾，根本不足为惧。

    以他们的实力，哪怕是他们受了伤，处理这些一二级的丧尸小杂鱼，也完全足够了。

    那大概是因为，宫灯是现在黑暗中唯一的光源。

    既是光源，又是唯一，那必定是所有人目光汇聚之处。

    这，大概才是她刚刚那番动作的原因吧！

    灯光晃动，移交给裴文渊手上时，鹿慈下意识的眯了眯眼睛，看向宫灯，也看向裴文渊。

    看他那含笑着，似乎洞悉一切的眼神。

    就算猜到又如何。

    她是来消极怠工的，又不是来做救世主的。

    还整什么送佛送到西这套。

    救了人，还管安全带出去？

    撂挑子，就是撂挑子，谁又能耐她几何！

    鹿慈无所谓的别开眼，看向一方墙壁。

    阴影里，几乎与矿洞墙壁融为一体，静静悄悄，岿然不动的，是根根细长的藤蔓。

    墙壁底下，是蠢蠢欲动的藤尖。

    矿洞中瞬间安静。

    “走吧，我们出发！”

    时间不早了，大家的状态都不好，再耽搁下去，别说走出这里了，就是再多走几步，都成问题。

    趁着大家现在士气高涨，虽然疲惫，带伤，但是一鼓作气，先离开地下，才是上策！

    裴文渊的声音打破这方沉寂，他一马当先，领着人先行踏出了这个幽深，满是尸体的矿洞。

    光源一移动，所有人也跟着移动。

    相互搀扶着跟上裴文渊，打起精神，警惕着周围随时可能出现的丧尸。

    邓妍妍也是交出宫灯后，手里空空如也，再看看鹿慈毫不在意的淡定小表情，才想起来自家闺蜜的佛系尿性。

    缺氧的大脑瞬间通路。

    听见裴文渊的声音，人群移动，挽着关重的手，搀着他紧随其后。

    “慈慈，走了！”

    邓妍妍回头，看鹿慈和时郁还站在原地，小声提醒道。

    “来了！”

    等所有人都走出矿洞，进入通道。

    灯光远离，眼前的视线瞬间变暗。

    因为墙壁上矿灯的大量损毁，仅留下小部分萤火之光，矿洞中的一切，大多都陷入黑暗中，不复得见。

    (本章完)

