    “两位兄长，你们已经在提那位的名字了。”瘦小捉妖人张小烦心塞道。

    就不能长点心吗？捉妖人们在‘头铁’上吃的亏还不够多吗？

    边上两位年长些的捉妖人闻言，脸色一僵。

    “陆丰你这个傻缺，出门前已经反复提醒你了，千万不要提及那位的圣号，你为什么又要提？”那位说‘提名字会怀孕’的捉妖人压低声音道。

    陆丰反驳道：“但我没提怀孕，提起怀孕这个关键词的是你。”

    “要不，今天我们先撤吧，我感觉已经有目光在注视着我们。”张小烦轻声道。

    他们说不定已经被霸宋玄圣盯上了。

    再加上身边这两位兄长属于‘闭门苦修’型的，除了捉拿妖邪外，什么都不会。对人情世故又不懂，头铁的很。

    再这样下去，别说是驱除‘邪妄’了，说不定还没见到邪妄，他们就要被霸宋前辈教做人了。

    感觉还是回去调整下状态，重振旗鼓。

    那位提起‘怀孕’的捉妖人略一思索后，沉声道：“要不，我们直接去拜会霸宋前辈吧。”

    边上那位叫陆丰的捉妖人摇头道：“要去你去，我就算是从楼上跳下去，也不会去见霸……霸……”

    他差点又要叫出那位的圣名。

    瘦小捉妖人张小烦叹了口气：“我有一个建议，我们还是别这样偷偷摸摸的进来了。既然那位在‘红尘历练’，那我们就以正规的身份进来，这样一来，只要我们别越线，就不会出问题。”

    “正规身份？转学生？”捉妖人陆丰捏着下巴道。

    张小烦看了眼一脸大胡子的陆丰，半晌后道：“身份灵活点，旁听生、交流生或者类似的身份，甚至可以是清洁工、护理人员，只要是正规身份就行。我去操作一下吧。”

    三位隐身着的捉妖人，又暂时退去。

    宋书航：“……”

    刚才他真的有要当一回‘许愿灯神’的念头，不过想想还是暂时作罢。

    这三个捉妖人的目标是‘江南大学城’中隐藏着的邪妄。

    说不定能派上用场。

    不过还是需要先提醒他们，别过火——特别是柳妖轻舞还扎根在树林中。

    于是，宋书航伸手在自己眉心轻轻一点。

    第三神眼激活。

    他的一道意念通过第三神眼，直接传达到三个捉妖人的脑海中——远程数据信息灌输。

    ……

    ……

    正悄悄暂时退离，准备以正规身份再进入学校的三位捉妖人，突然身形一僵。

    在他们踏出学校大门的瞬间，有一道威严无比、恐怖无比的意念，直接浮现于他们的意识之中。

    那道意念，浩瀚无限，如同宇宙。

    面对那道意念，他们就仿佛是无限宇宙中，一点不起眼的尘埃。

    三位捉妖人差一点就要承受不住。

    好在，这道可怕的意念并没有恶意，只是简单的在向他们传递几个信息。

    【男生宿舍后树林中，有一株柳树妖，那是白圣君的宠物，别打扰她。学校中偶尔会有一株小葱妖闲逛，那是我的员工，别打她主意。如果见到一只御剑飞行的仓鼠，也别有大胆的想法，否则谁也救不了你们。】

    捉妖人在面对‘妖物’时，会有一种沸腾的冲动。不过随着时间流逝，当代的捉妖人已经和远古时期的不同，这种冲动已经可以抑止。

    信息传递完毕之后，那威严的意念便收回，消散。

    三位隐身的捉妖人如释重负，三人大口喘气，汗如雨下。

    修为最弱的张小烦甚至得依靠着墙壁，才能勉强站稳。

    【柳树妖、葱妖、仓鼠妖。】

    “刚才的意念，就是霸宋玄圣吗？”

    “太恐怖了，那意念如同无限的宇宙，让我根本生不起反抗的心。”

    “看来传言果然没错……霸宋玄圣根本不是普通的玄圣。他是正在实践自己‘道’的巅峰劫仙，随时可能踏出自己的道，证道长生者。”

    三位捉妖人对视了一眼，轻轻点头。

    “不过，霸宋玄圣并没有阻止我们进入江南大学城。刚才的这道信息，等于是允许了我们进入。”张小烦出声道。

    所以，才会警告他们，不要去碰触生活在江南大学里的三只宠物。

    “先回，准备正规身份再进来。但到时候行动千万不要过火。”张小烦又补充道。

    休息片刻后，三位捉妖人状态恢复了一些，悄悄退开。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    随着时间指针归位，早上的课程结束。

    邪妄也没有现身。

    宋书航合上手中的‘邪妄科普宝典’，一个早上的时间，他终于将全部的内容牢记于心。

    甚至在脑海中将所有的邪妄的驱除、封印方案推演了一遍。

    现在他多少算个理论上的专家。

    接下来，就看实战效果了。

    “书航，怎么还在发呆？吃饭了。”土波出声叫道。

    宋书航笑着摆了摆手：“来了，对了……今天下午，我们叫外卖吧？”

    高某某一脸疑惑。

    最近一直将‘食物摄入要注意营养搭配’摆在嘴边的宋书航，竟然会选择叫外卖？

    “最近我有一位……好朋友，开了家叫‘食渊阁’的餐厅，我看看能不能叫份外卖过来。”宋书航道。

    楚楚在别雪仙姬那里修炼，正好可以让楚楚练练手。

    宋书航取出手机，打开聊天软件。

    然后，习惯性的点开‘九洲一号群’。

    群里今天依旧热闹。

    北河散人：“药师提供的方法也不行吗？”

    素素心系苍生：“不行，没效果。愁人，我家弟子现在出门只能靠飞。”

    素素仙子是上回和‘云中仙客’道长一起出关的那位仙子，是苍生道的副宗主。

    前辈们在聊什么？

    宋书航手指飞快划动，拉开聊天记录，飞速浏览一遍。

    【又是邪妄？】

    甚至连一些修士门派附近，都出现了邪妄。

    这些邪妄，有的被修士顺手解决了，但有些冷门的邪妄，一时半刻找不到解决方法。

    苍生道边上，就出现了一条大河般的奇怪邪妄。

    这邪妄在一夜之间显现，围着‘苍生道’的护宗大阵绕了一圈。

    这大河邪妄，不吃封印法术。

    而且自我恢复力超强，法术攻击下去，很快就能恢复……而且几波之后就会对类似的法术产生抗性。

    宋书航捏着下巴，脑海中飞快将大河邪妄和脑海中的资料对照。