    江筱本来听了崔将军的话很是高兴的。

    之前和孟昔年商量的时候她原是想着，会不会是温云君和练如萍两人都拿了话来哄她，其实那落宝山根本就没有什么宝物，为的就是哄着她过去。

    所以她才犹豫了。

    但是现在听到崔将军也这么说，还说落宝山的确是有盛产药材这个名头，她顿时就觉得心又动了。

    现在崔真言需要黄花藤入药，这种药，江筱总是觉得，自己千万还是备着比较好。

    毕竟崔真言的这伤来得怪异，她总觉得以后多少都会跟这种伤打交道。要是每次一遇到这种伤都这么束手无策，都这么被动，被折腾这么多时间，那她估计得憋屈死了。

    再者，她的确是想要去一趟深山老林寻寻药的。

    她的空间自从升级了之后就一直都没有找到合适的东西种下去，每天看着那么一大片黑土地空着，她觉得实在是浪费得很，不得已，有一次经过市场的时候买了一大包的菜籽，把一大包的菜籽全撒地里了。

    现在她空间就跟一片绿油油的菜地一样。

    那些菜长得极为水灵，偶尔她会拿一把出去让安大姐炒了，家里人自然是吃得津津有味，但是这总归不是办法。

    这些菜她也是断不会拿出去卖的，她又不是想当菜贩子。

    所以要自个家人吃的话只要有一小块地分出来时不时种点就成了，那地种菜长得极快，一天她就能收成一批，然后马上再洒把菜籽，明天又能收一批，这么一来，空间里的蔬菜储存已经很是丰盛了，根本不需要白瞎了那么大一片宝地。

    种菜，始终是浪费了。

    “落宝山有什么危险？”陈宝参想得不多，只是听到孟昔年这么说，他第一时间想到的就是野兽，不由看向崔将军，“崔将军，落宝山有野兽吗？老虎？”

    以前江筱在百骨山遇到老虎一事，他是听说过的。

    崔将军皱了皱眉，说道：“当年我也就是听了那么几嘴的话，落宝山在他们那边还是挺具有传奇色彩的，有那么几件谁得了什么宝药的传说，被传得有鼻有眼。但是具体什么情况我也不是很清楚。”

    不过，孟昔年既然这么说了，他也就不想让江筱这么个姑娘家去那边冒险。

    “我会派人过去找黄花藤，丫头，你就不要插手了。”

    江筱一急，她还想着崔将军能够帮她说服孟昔年呢。

    “不止黄花藤，其实我自己也有一些药想要的，你们也知道，其实我自己这边每天消耗的药也不少。”

    这一点，江筱倒是没有说实话。

    她制的那些药水，虽然看着像是清水，甚至还有泉水的清甜，可那扎扎实实就是药，药效他们都是亲眼见过，亲口尝过，亲身体验过的。

    那么多的药水总是一瓶一瓶地拿出来，江筱说她消耗的药很多，崔将军和陈宝参都没有怀疑。

    不过江筱这么说倒是提醒了崔将军。

    他怔了一下便说道：“丫头，我们在你那里用的药可不少，都没有付过你医药费。”

    