    眼前的火狼，智慧绝对不逊色修士，从它那碧绿色的眼睛里，易阡陌感受到的是一股强大的意志。

    那双眼睛死死的盯着他，只要他的目光稍有闪烁，便是死路一条。

    易阡陌长长的出了一口气，身上的气息并没有丝毫紊乱，而他的目光也没有离开火狼的眼睛。

    眼前的危机，让易阡陌加速了炼化水之心。

    他知道，即便他炼化了水之心，实力得到了释放，但也只有三万五千龙，相比眼前这头五万龙的火狼，也只能逃走。

    “跟对峙三日的可能性不大！”

    易阡陌心底想道，“即便我全神贯注，也不可能不露出丝毫的破绽！”

    想到这里，他忽然闭上了眼睛，这一幕让火狼愣了一下，没想到眼前这个修士竟然会闭上眼睛。

    它在霎时间踏前一步，地面立即被它双脚燃烧的火焰，融化出了一个坑洞，可就在这时，易阡陌嘴角，忽然露出了一抹得意的笑容。

    同一时间，火狼又收回了步子，有些看不准眼前这个没有释放出丝毫的气息的修士。

    但它可以感觉到，对方身上强大的生机，吞了易阡陌对它的修为，可以有极大的提升。

    一人一狼便这般对峙着，而易阡陌则趁着眼前这段时间，加速了开始炼化水之心。

    他之所以闭上眼睛，其实也是在赌博，如果眼前这头火狼，不是一头高灵智仙兽，他肯定不敢闭上眼睛这么赌。

    但对方的高灵智，让易阡陌生出了这个想法，越高的灵智，便越是谨慎，在他没有曝光气息之前，绝对不敢轻易进攻！

    摸准了这一点，易阡陌才有了时间。

    时间飞速流逝，转眼间便过去了一日，从白天到夜晚，再到凌晨，这火狼没有丝毫离去的念头。

    而易阡陌的水之心，则炼化了大约一半，如果不是那意志的阻挡，他现在恐怕已经完全炼化掉了。

    “如此，只需要一日了！”

    易阡陌心底想着。

    如果照这样对峙下去，易阡陌或许能够走脱，但就在这时，远处忽然一阵骚动，紧跟着数道遁光疾驰而至，来到了半空。

    “火啸狼！”

    来者一共五人，都是水族修士，战力在四万龙之上，最强者达到了四万八千龙，这突如其来的一幕，打破了沉寂。

    “这是……”

    看到易阡陌，他们的脸色瞬间变了，“这是城主追击的那恶贼，他竟然在这里！”

    五名水族奇怪的打量着眼前这一幕，而火啸狼也警惕了起来，它能够感受到对方的气息，战力虽然在他们之上，可对方是水族！

    水火相克，一旦被对方围住，它的战力也会受损，而不会像现在这样发挥出全部的实力。

    “嗷呜！！！”

    一声怒啸，火狼身周的火焰，迅疾膨胀，随即化作一道火光，转身冲着林子深处窜去，眨眼间消失不见。

    “追！”

    四名水族立即追了上去，只剩下一名水族留在了此地。

    他打量着易阡陌，冷笑道：“真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！”

    这名水族落在了易阡陌面前，扫了一眼，皱起眉头道：“你身上，竟然有水族的封印！难怪你在此动弹不得！”

    易阡陌没有说话，面对一个水族，他根本没有算计的余地，对方一眼就看出了他的虚实。

    “还差一日！”易阡陌苦笑道，“只要不死，应该就能够走脱，现在还是保命要紧！”

    就在这时，他那名水族忽然说道：“真是捡了大便宜了，不但发现了那些罪人的藏身之所，还把你给找到了！”

    “嗯？”易阡陌皱起眉头，道，“什么罪人？”

    “我天水城的罪人！”

    水族说道，“你还不知道吧，原来这方天地，全都是海洋，我水族便生活在这海洋之中，可这些罪人毁掉了地泉，这才使得这片地域的太阴重水枯竭，吾等也只能苟延残喘，依附着圣殿生存，却没想到……”

    说到这里，他的眼中杀气腾腾，“却没想到，被你给毁掉了圣殿，夺走了我水族至宝水之心，不过……总算找到了你，而且还找到了那些罪人，有了他们！我天水城，将再一次恢复水族第一大族的荣光！”

    易阡陌立时想到了阿真，想到了她跟自己说的那些话，问道：“他们躲藏的地方，是否就在此去三百里之外！”

    “不错，你是怎么知道的？”水族奇怪道。

    “那就没错了。”

    易阡陌暗自叹了一口气，“说实话，我刚刚从那里出来！”

    “嗯？”

    水族皱起眉头，“你怎么……”

    话还没说完，一股庞大的神识自易阡陌的识海中爆发而出，化作一把剑，直接向这水族刺了过去！

    神识攻击，本就无声无息，更何况对方没有任何反应，立时中招。

    “啊！”

    一声惨叫，这水族浑身一颤，栽倒在地上，双手捂着脑袋，像是撕裂了一般，在地上开始打滚。

    “神念……你竟然有如此庞大的神念！！！”

    这水族很快便清醒了过来，拔剑便冲易阡陌刺了过来。

    “你没机会了！”

    易阡陌站在原地一动不动。

    剑刺来的瞬间，只听到“咣”的一声，一块金砖，重重的拍在了这水族的后脑勺上，将这水族拍的一个踉跄，又一次栽倒在地。

    易阡陌冲了上去，抓起飞回的金砖，全身的力气运转在金砖上，又是一砖头拍在了他的脑门上。

    “砰砰砰砰……”

    连续数十砖头落下，这水族的脑门立时被砸的稀烂，易阡陌喘着粗气，从他身上跳了下来。

    “没有仙力，真是太难受了！”

    易阡陌咬着牙。

    刚才那一击，他动用了三重塔的全部神识，再加上金砖，这才让对方中招。

    可即便如此，对方还是没有失去战力，也就是金砖够坚硬，加上易阡陌肉身的力气没有被封印，这才拍碎了对方的脑壳。

    “嗖嗖嗖！”

    远处数道身影疾驰而至。

    易阡陌脸色一变，收起金砖，身形一闪便冲着密林中疾驰而去，眨眼间便消失不见。

    很快，两道身影落在了此处，正是离去的四名水族中的两名，看到地上被拍烂了脑袋的同伴，他们都不敢相信。

    但他们并没有去追击，而是来到这水族面前，抬手注入了仙力，随着仙力注入，这水族的脑袋，又渐渐复原。

    “这个小畜生用神识攻击，追，快追，追上他我要扒了他的皮！”

    脑门复原的水族怒吼道。

