    两道剑意所化虚影陡然散开。

    而周遭树折叶落，沙尘滚滚，满目疮痍。

    仿佛被巨大的风暴洗劫一般。

    嘶！

    看到这一幕，众人忍不住倒吸一口凉气。

    方才仅仅是剑意相拼。

    所散出的剑气就把周遭搅至如此…

    若是两人动起手来，又会是如何模样！？

    一时间，众人更加聚精会神的朝着下方看去。

    “有意思…”

    看着对岸的剑圣，慕英杰嘴角微微扬起：“五十年来我以仇恨为砺石研磨剑意…”

    “才能愈加的锋锐凌厉…”

    “而你的剑意居然不弱我分毫…”

    话到此处，慕英杰言语一顿。

    他缓缓抬起头来，脸上露出一丝冷笑，轻声道：“是因为冷柔吗？”

    嗡！

    此言一出，剑圣的双眼陡然圆睁。

    一股凌厉的气势瞬间从其身上扩散而出。

    “我说过了…”

    这气势散出的瞬间，剑圣沉声说道：“你，不配提那个名字！”

    锵！

    随着这一声言语，一道清脆的剑鸣之声瞬间扩散开来！

    紧接着无数纯白剑气凝聚在其身旁。

    放眼看去密密麻麻，数不胜数。

    这纯白剑气凝聚而出的瞬间，剑圣手持朱雀剑猛然一挥：“去！”

    轰！

    霎时间这无数纯白剑气齐齐呼啸而出。

    恍如怒海波涛怒号而起，朝着慕英杰汹涌而去。

    嗯！？

    见这无数纯白剑气汹涌而至，慕英杰眉头一动。

    他不敢大意，当即足下生劲，身躯挪移。

    在万剑如雨中恣意闪躲，意态飘逸。

    见到这一幕，剑圣的眉头一皱：“想躲？”

    话到此处，他手中朱雀剑一震，再度横挥。

    嗡！

    他这挥剑之下，万千剑气列阵成军。

    自四面八方汹涌而至。

    其剑幕如白浪滔天，层层叠进。

    真如千军冲阵，万将杀敌，让人避无可避！

    一旁观战的众人不由得一愣。

    他们虽然见过剑圣出手。

    但是像眼前这般肃杀凌厉，狠辣果决的招式，还是第一次见到！

    如此可见剑圣怒火之盛。

    “哈哈哈哈！”

    见此招数，慕英杰不由得放声大笑：“此招数，当真是肃杀逼人，叫人畏惧啊！”

    “不过要破此招，又有何难！？”

    话到此处，他手握断情长剑猛然一震，旋即挥舞开来。

    一时间剑光律动，御剑如飞。

    其剑光交错之际。

    一道道漆黑如墨的剑气弥散而起。

    这剑气恍如那边塞长城伫立面前。

    将剑圣这从四面八方涌来的纯白剑气拦在三尺之外。

    一时间黑白二色剑气鲜艳鲜明，彼此相抗。

    将这两兄弟瞬间分割成两个不同的对立面。

    轰！

    就在此时，这两股剑气齐齐炸开。

    一股肉眼可见的真气涟漪陡然荡开。

    涟漪所过之处，本就波涛翻涌的明镜湖水陡然炸开。

    巨大的水幕冲天而起陡然落下。

    静茹下了一场瓢泼大雨一般。

    但是水幕落在二人身前皆被真气逼开，没有打湿二人衣衫半分。

    如此对拼之下。

    剑圣与慕英杰又是个不相伯仲。

    “看来如此对拼是分不出结果的…”

    看着瓢泼而下而水幕，慕英杰握紧了手中的无情剑：“唯有近身相斗，才能论个输赢…”

    哼！

    闻听此言，剑圣冷哼一声：“正有此意！”

    此言一出二人眼中寒芒大绽。

    彼此身躯爆射而出，朝着彼此冲去。

    一时间两道身影与湖面之上飞掠激斗，只是一晃眼的功夫。

    便已经激斗出百十招开外。

    偌大的明镜湖被剑气所扰，仿佛开了锅的滚水一般，不断翻滚浮腾。

    放眼看去，当真是风雷相怒，水云相激。

    尤其是慕英杰。

    他手握断情剑真力急吐，猛然剑狠狠斩下。

    咻咻咻！

    一时间，三股凌厉剑气破空而出。

    裹挟湖面乍起的水花，以不同的速度方位朝着剑圣狠狠轰去。

    那湖水受真气所引，不断汇聚席卷。

    最终形成一道匹练剑形，朝着剑圣狠狠轰去。

    看到这一幕，剑圣的眉头一皱。

    他手中朱雀剑猛然一挑。

    一道水流陡然挑起，与慕英杰那一道匹练剑气轰在一起。

    铮！

    两道裹挟剑气的湖水相撼，一瞬间居然发出铮铮剑鸣！

    就在这一刻，二人眼中寒芒暴绽。

    足尖在涌起的浪头之上一点。

    身躯猛然消失，朝着对方攻去。

    只见慕英杰挺剑直刺，直冲剑圣胸膛而来。

    这一剑迅如疾电，快若流光。

    只一刹那的光景，便来在了剑圣跟前。

    而剑圣似乎早已对这一招有所准备。

    却见他手中朱雀剑在身前蓦地一横。

    锵！

    只听的一声清脆的剑鸣之声。

    慕英杰这刺来的一剑瞬间被剑圣格在了身前。

    挡住这一剑的刹那。

    慕英杰的脸上露出一丝了冷然的笑意：“吾弟…”

    “你上当了！”

    说着他手掌断情剑蓦然一搅，竟生出一股吸扯之力。

    似乎要将剑圣的手中的朱雀剑夺走一般！

    嗯！？

    感受到了这一幕，剑圣双目圆睁。

    他手臂吐劲，剑身猛然一振。

    他想以此震开慕英杰手中的断情剑。

    但是慕英杰也不是等闲之辈。

    察觉到剑圣的意图之后，他手中断情剑也猛地一转。

    竟如古藤绕树一般与朱雀剑纠缠在一起。

    根本不想分开！

    一时间两把剑连连紧扣，相互纠缠。

    进退之间居然不留半分空隙。

    两剑绞缠之际，剑身不断拉扯摩擦。

    道道火花摩擦而起，放眼看去显得绚烂非凡。

    不仅如此。

    其中还带着一阵金铁尖声，真如尖锥刺耳。

    听得一旁崖壁上的众人忍不住捂住了耳朵。

    纠缠之际，百十招转眼皆过。

    但见两剑纠缠不断，如泣似诉。

    就譬如两兄弟五十年前的感情一般。

    剪不断、理还乱！

    二剑纠缠缠绵。

    但其剑劲却丝毫不减。

    其散出的剑劲穿空而过，如蝗如雨，散射开来。

    周遭的树木石壁被这剑劲轰上。

    顷刻间便被轰成了筛子。

    二剑纠缠处，竟然泛出熔铁之色，如此可见这纠缠之激烈。

    就在如此胶着之际。

    剑圣与慕英杰双眼一眯。

    却见二人手臂齐齐发力，猛然一震。

    铮！

    只一声无比清脆的声响。

    一道肉眼可见的剑气如涟漪般散出。

    轰！

    无数水花在顷刻间冲天而起。

    二人各自退回对岸，那弥天水雾破散而下，一眼看去蔚为壮观。

