

  刘志国最终还是回家了。

  一回到家里，他就看到了自己老婆带着他个个孟强在了自己家里。

  这个孟强算是现在孟家的继承人吧，是家族后背里面势头最猛的一个。

  从小就对这个妹妹孟女立很好。

  最先开始两口子结婚。

  刘志国什么都没有，在家里没少被自己老婆压一头。

  甚至于在外面，他老婆也是部分场合的那种人，只要脾气上头了，就绝对不会给他好脸色。

  通过今天她跟人家打架就看出来了，就是一个无脑的女人。

  娇生惯养，哪怕现在四十多岁了，表面上看上去是一个八面玲珑的人。

  可实际上还是那德行。

  后来刘志国有出息了，充分利用老丈人家里面的资源，开始逐步崛起。

  一直到了现在这个地步。

  男人嘛，以前你不把我当人看，现在我已经有了自己地位，你还是那个态度来对我，那我真就没有好脸色了。

  凭什么嘛，我在外面累死累活的，回来还要看你的脸色。

  夫妻不像夫妻的。

  所以后来孟女立也感觉到了自己老公她压不住了。

  但凡两口子一吵架，他就喜欢把他这个哥哥给叫过来压她

  这让他很对这个大舅哥很是恼火。

  一回来，他没心情搭理这兄妹两，准备直接上楼。

  孟千开口了：“怎么， 你在外面打了我妹妹，难道就不该过来解释一下吗。”

  气氛压抑，边上一些正在做事的保姆赶紧避开，离开了客厅。

  孟女立很是气氛的坐在那里。

  这女人明明打赢了，还是一副自己吃亏了，是弱者的姿态。

  刘志国开口；“没有什么好解释的。”

  “她今天算是捅了天大的篓子了。”

  “我现在很累，不想说话！”

  “哥！你看看他什么态度！”孟女立很是恼火的望着刘志国。

  刘志国已经彻底对这女人，以及这个孟家死心了。

  深吸了 一口气，扭头就说；“我能 有什么态度？我不是刚刚跟你说了吗，离婚。”

  砰！

  放肆！

  孟强一拍桌子，怒目瞪着他：“刘志国，你翅膀硬了是吗！”

  “今天的事情，我大概也了解了一下，不就是摇老板组的一个局吗。”

  “你不就是怕得罪了摇老板吗？更何况那女人还不知道是谁的小三。”

  “这事情，我只需要打一个电话给摇老板，就能够轻松的压制下去！”

  摇老板虽然在深市混的风生水起，但毕竟也只是那种普通人都知道的大富豪。

  广省最大的家族是赵家，但是赵家很少有人知道。

  孟家比不上赵家，在八大家族面前可能就是一个小弟。

  可也比这种普通的富豪 要强太多了。

  所以平日里摇老板在他们面前还是要客客气气的。

  “你解决？”刘志国从未反抗过这个大舅哥。

  但这次他真忍不了了。

  你的是苏总的女人，而且你还是主打人，是你亲自跟乔思思动手。

  就这层关系等于是天上一块大石头压在你身上，随时都能要了你的命了。

  现在好了，令人嫉妒震惊的是，乔思思自身背景居然也强大到了这种地步。

  你孟家不是仕途上的人吗，

  这事情要是闹起来，你觉得你们孟家还能够稳稳定定还坐在这里？

  说白了，你也就一个地方的小家族而已，你扛得住这几道天雷落在你头上？

  刘志国突然哈哈大笑：“孟强，我特么早就受够你了！”

  “你好歹也是一个有身份，有地位的人了，在家族我里面也是数一数二的人物。”

  “可你特么干出来的事情就是一个居委会大妈！”

  “你哪里来的这么多闲工夫，只要我们两个一吵架，你就马上出现。”

  “你仗的谁的势呢！”

  “真以为你们孟家可以在华夏无法无天了吗”

  “老子告诉你们，你妹妹今天打的，是苏启的女人！”

  “现在老子都还不知道要怎么去向他道歉，你还来跟老子闹。”

  “我闹你祖宗啊，离婚，特么没得商量！”

  孟强猛的打了一个激灵。

  然后呼吸有些急促的望着自己妹妹。

  “你…到底的打了什么人！”

  孟女立也傻逼了：“不可能，那个臭婊子怎么可能是苏启的女人。”

  “绝对不可能 ，就她那样子，她配吗！”

  刘志国继续大笑：“看看，这就是你妹妹。”

  “这辈子永远都是这狗一样的德行。”

  “死到临头了，还云里雾里，不知所谓，这种人，以后怎么死的都不知道。”

  “反正没有任何商量，离婚是离定了！”

  “特么的，老子窝囊了一辈子，早就受够了。”

  说完气呼呼的冲到楼上准备给律师打电话讨论离婚的事情了。

  孟强意识到了不对：“我问你，难道你就没有看到你打的那个女人最后找了谁？”

  孟女立愁眉苦脸的说：“哥，我那时候太气愤了，刘志国他当着那么多人的面打我啊。”

  “待不下去了，一气之下就直接回来了。”

  孟强刚准备说什么，电话很快就打了过来。

  一看是家里老爷子打过来的，赶紧接通。

  一接通，那边老爷子就开始咆哮了。

  “你是不是又去找你妹妹了！”

  孟强打了寒颤：“对，爸，我在妹妹这里呢，有什么事情吗。”

  ‘有什么事情？’老爷子电话那头气的要跳：“这女人给咱们家惹来了滔天大祸了！”

  “你说能有什么事情！”

  “我告诉你，你马上给我回来，我会在第一时间在家族里面发布一条公告。”

  “我们孟家，跟孟女立断绝一切关系！”

  “没脑袋的东西，他可是打了乔老爷子亲孙女啊，这畜生，这是谁给了他胆子啊。”

  “乔老爷子的孙女他也敢动手！”

  孟强心里开始慌张了：“爸，怎么又出来一个乔家了。”

  “那个女人不是苏启的女人吗，这个乔家又是怎么回事啊。”

  “什么？乔老爷子的亲孙女还是苏启的女人？”

  “哪个苏启，你快告诉我！”

  孟强呼吸急促：“中海大正集团苏启啊。”

  “老爷，老爷！你怎么晕倒了啊。”

  “快！快叫救护车，老爷心脏病犯了！”

  。。

  