    沈浅墨这两天过的很平静的，先前，沈父倒是打了个电话来质问为什么打沈母，她也就是实话实说，那边瞬间没有了声音。

    诚然，沈母把一切错误都推给她。

    其实，在原主的记忆中，沈父对她还不错，没饿着她，所提要求也是尽量的满足她。

    可沈母的态度就比较奇怪了，和她说话时，如果她心情好就会应上你两句，心情不好干脆就不再说话，对她也没什么关心可言。

    而沈母突然赶过来二话不说打她一巴掌肯定是有原因的。

    “小九，你能查一下沈母打我那天去哪里了吗？”

    【额……】

    沈浅墨皱眉看他，“怎么？这都不行？”

    【不是不行，就是……】小九有些犹豫，手使劲去揉了一把自己光秃秃的头，【哎呀！我不知道怎么说……】

    沈浅墨敲了敲桌子，“别吞吞吐吐的，有什么事你就说。”

    【就是……】

    小九低头搅着手指，小心翼翼的试探道：【那个，宿主，我这呢，有一个好消息和一个坏消息，你想听那一个？】

    沈浅墨闻言挠了挠额头，“坏消息吧。”

    【坏消息就是，沈母和韩楚楚勾结在一起，韩楚楚哄着她发了个视频……一个证明你包养小奶狗、被潜规则、不孝顺父母的视频。】

    沈浅墨眉梢轻蹙，打开手机，微博上果然有一条视频被顶上了热搜。

    ＃沈浅墨母亲自曝女儿不堪的过往＃

    视频里的沈母说话调理清楚，气质也很淳朴，莫名就让很相信她说的话，更何况她是沈浅墨的亲生母亲。

    你见过天下有那个母亲会污蔑自己女儿的吗？

    当然，这句话，是沈母视频里最后的结尾。

    墨守成规：呜呜呜，你们能不能别在黑她了别在黑她了？她是我们的光啊，你们别再黑她了！

    女王陛下：所有尧家人在此令，不信谣，不造谣，我们帮助规规打击那些黑子！举报这条微博！

    尧家的小姐姐：好！我们力挺女王姐姐！

    尧尧我来了：嗯，收到，女王姐姐，我们支持你！

    漂亮的女生：热搜：尼玛，沈浅墨天天上我。

    我们一起去泡温泉：哈哈哈哈艹，神他妈的热搜，我怀疑你在开车。

    我把作业给吃了：快快快，给我寄十箱去污粉，伦家还只是个小学生呢。

    在两大粉团的带动下，舆论瞬间变了，变成了：沈浅墨这个奇葩母亲。

    而沈浅墨此刻已经给沈父发消息了。

    韩楚楚用沈母，那她就用沈父。

    不过这回，韩楚楚是真的惹着她了。

    没过多久，又一条视频被顶上热搜，这回是个男人，每次，就是沈父，他简单的介绍了母女两个人之间的矛盾，话的最后是相信自己女儿的人品，并且指责了沈母。

    沈浅墨关掉手机，淡声道：“你现在可以告诉我那个好消息是什么了。”

    小九深吸一口气：【宿主，你做好准备，我要开始说了！】

    “……嗯。”

    【好消息就是……宿主，你就是沈家的大小姐，沈晋和韩烟的亲生女儿，当初你和韩楚楚被护士给抱错了，所以，宿主，你现在就是富二代了，开不开心？】

