    顾廷均眼见自己训斥了半晌，这丫头竟然连眼皮都没抬一下，脸色顿时阴沉。

    “你有没有听我说话？”

    顾楠一摘掉左耳上的耳塞，掀起眼皮冷冷瞥了顾廷均一眼。

    “你想道歉随你，我就不奉陪了。”

    顾廷均听这话脸都气绿了。

    顾夕颜见此，急忙表现出一副好心劝说的架势。

    “楠一，你别这么和爸爸说话，他都是为了你好，得罪蔡家对我们顾家没好处，你还是去道个歉吧。”

    “你听听夕颜是怎么说的，她首先想到的就是对我们顾家有影响，再看看你，闯了祸不仅不知悔改，还一脸别人欠你似的。”顾廷均愤怒的指责。

    女孩儿眉眼间露出一丝燥意。

    “我被蔡彦弘欺负了几个月，你可曾考虑过我的感受？”

    顾廷均神情微怔，一时咋舌。

    顾楠一冷笑：“既然你不曾为我考虑过，又有什么资格让我为顾家考虑？放蔡彦弘离开已经是我的让步，我的骨头没你们这么软，想要去蔡家道歉随你们，别来烦我！”

    女孩儿的脸上已经极不耐烦，浑身透着一股生人勿进的强大气场。

    懒得在和顾家人废话，她重新带上耳塞，阻隔了外面的一切嘈杂，转身离开警局。

    “这丫头真是越来越不像话了。”顾廷均深吸一口气，眉头紧紧蹙着。

    “早知道她这么冥顽不灵，当初我就不该心软把她接回平城。”

    如果不是熊猫血太难找，夕颜每个月需要输血一次，他也许真的不会让她回来。

    “爸，你别生气了。”顾夕颜挽着顾廷均的手臂撒娇劝慰。

    看了大女儿一眼，顾廷均沉闷的心情渐渐好转。

    “夕颜，还好爸爸还有你这么一个优秀的女儿在身边。”

    江墨宸目送顾楠一离去后，转过身道：“顾叔别担心，晚上我在桂云斋订一个包间，请蔡家人过来吃一顿便饭，这件事应该就翻篇了。”

    顾廷均眉心渐渐舒展，有江墨宸出面，蔡家那边就好说了。

    “墨宸，顾叔实在不知道怎么感谢你才好。”

    江墨宸满眼深情的朝顾夕颜看去。

    “顾叔别客气，我也是不想让夕颜太担心。”

    周遥满脸笑意，看待江墨宸的眼神活脱脱就是准女婿的模样。

    “墨宸这孩子一直对夕颜很关心，有你在夕颜身边我们做父母的也放心，你们两个人哪天能早点定下来，我这一块心病也就算了了。”

    “妈，您胡说什么呢？”顾夕颜娇嗔一句，心里却暗喜不已。

    她知道江墨宸很爱她，把她宠成了公主一样。

    父母也都非常满意这个未来女婿，她也很期待能早一点成为江太太。

    顾廷均笑道：“你这丫头还害羞了？”

    顾夕颜温柔似水般的眸子朝江墨宸看去：“墨宸哥哥那么优秀，我怕自己配不上他。”

    “瞎说，我的女儿也很优秀。”顾廷均不服气道。

    江墨宸则儒雅的点头附和：“叔叔说的对，夕颜是我见过最善良最有爱心的女孩儿，如果将来能娶你进门，是我的福气。”

    有了江墨宸这番话，顾廷均、周遥夫妻二人脸上都带着笑意。

    顾廷均心里越发觉得，把顾夕颜栽培的如此优秀，是他做的最赚钱的一笔投资。

