    当前袁绍的效率和刘备的效率基本上是差不多的，袁绍那边从审配那里得到浮桥相关信息，从找专业人员和材料到开始选地方铺设都没有花太多的时间，虽说在选地方上很明显随意了一点。

    同样刘备这边，在得知袁绍有可能修建浮桥之后当即加强了戒备强度，至于专业人员和材料根本不需要准备，水文选址什么的更是不需要。

    且不说孙乾这些年几乎点满了的桥梁城池基础建设的等级，就算是材料，孙乾也都是早有准备。

    至于水文这种东西，简雍手上可是有完备的各大流域近百年的水文变化数据，到处乱跑的他也不是什么都不做，调研什么的你是要懂得的。

    虽说陈曦让简雍做这些事情简雍也不知道意义何在，但是很明显他没有陈曦厉害，所以果断听陈曦指挥。

    “我们要不也架浮桥？”孙乾侧目问道，架浮桥这种没难度的活，他可是非常有自信的。

    “还不到时候。”陈曦打了一个哈哈，果断将孙乾现在还没有升起的想法掐灭。

    “不过总觉得有些被动，公佑你还是赶紧去修通往济阴的郡道，估计工期也就只有两个月，军队都借给你了，要是还搞不定我也没什么办法了。”鲁肃拍着孙乾的肩膀说道。

    对于一贯主管政务的鲁肃来说，孙乾现在干的事情都是不务正业，修路大业还没完成，你插手别的是要干什么？赶紧去修路，国家的发展，运输的便利就靠你的了，你居然还在这里浪费时间，真当我辞职了就不能管你们这些家伙了？

    鲁肃面色一板，刘琰，孙乾，简雍这些基本一直被鲁肃管教，但是最近不努力干活，跟着大军一天懒懒散散的家伙，全部被鲁肃的威严吓跑了。

    “挺像回事的，不过你说的有道理，到济阴的郡道需要赶紧修筑了。”陈曦对着鲁肃啧啧称奇，但是却也没有否认鲁肃说的很对。

    “整个交通网规划都给公佑了，就看他自己的处理了。”鲁肃叹了口气说道，“不过现在这个情况也只能部分舍弃原有的计划，先修筑通往济阴的郡道了。”

    “早说了，轩辕鼎崩了我们很多计划，不过大框架毕竟没有多少出入。”陈曦摆了摆手说道，都别提轩辕鼎了，陈曦敢保证不光是泰山的计划崩了，袁绍原本的计划绝对也崩了，否则不至于如此。

    “你说今晚袁绍会来不？”贾诩喝了碗鸡汤神色平静的询问着几人。

    “谁知道，我最恨这种战斗了。”陈曦无可奈何的说道，“准确的说，我们连对方有没有修筑浮桥都没有确定，然后我们四个居然一起在这里吃吃喝喝等对方动静。”

    “这不是闲的吗？我们的事情又不繁重，也不用担心后方的问题，文优的水平我可是很放心的，不仅仅全能，而且每一项都很优秀，我们只需要考虑怎么收拾对方就行了，后方他会处理的很好。”郭嘉打了一个哈欠说道，这里面就属他身体最虚。

    “报~”就在陈曦准备吐槽几句关于郭嘉身体素质的话，一直等待的传令兵冲了进来，对几人汇报道，“斥候来报，距我军营寨上游三十里处，袁绍军正在搭建浮桥。”

    陈曦等人当即看着郭嘉，而郭嘉自己则低着头闷不作声，轻咳了两下，陈曦开口询问道，“大概修建到了什么程度，还有没有其他地方修建浮桥？”

    “据我军斥候探查，袁绍军的浮桥才刚刚开始搭建，不过投入工匠人数很多，估计在数日之内应该能搭建一条浮桥。”传令兵快速的回答了陈曦的问题。

    “好，没什么事了，让斥候沿上下游多加探查，切莫疏漏。”陈曦摆了摆手示意传令兵可以离开了，陈曦的习惯就是将危险扼杀在萌芽，袁绍你想搭建浮桥，我早就给你准备好了桐油，看你往哪里搭建。

    “真是乌鸦嘴啊，坏的真灵。”郭嘉自嘲道。

    “也不算什么坏的，挺好的，我还真希望他们搭浮桥过来，真心不怕他们。”陈曦笑着说道，“看看他们能搭建多少条，有多少我来烧多少。”

    “没那么容易，不过子川说的也是一种应对办法，不过今夜袁绍是不可能来了，他们在技术储备，材料储备，以及人才储备上和我们有差距。”鲁肃随意的说道，他常年分管政务，现在看事情的角度都有些偏向了。

    “我先回去了，希望我一觉醒过来，刚好袁绍能派兵过河。”贾诩伸着懒腰说道，既然袁绍过不来，他也就没有心思在耗时间了。

    毕竟传令兵说的话已经很明显了，这种情况下，就算袁绍所表现出来的修筑浮桥是在造伪，那实际所花费的时间也不会仅仅一夜，贾诩已经打算回去养精蓄锐了。

    “各回各家吧，袁绍今夜是来不了了。”贾诩话一出，郭嘉也就明白了是什么意思，当即笑着说道，熬夜可不是什么好习惯，尤其是为了别人熬夜。

    “你们先去休息吧，我去向后营下达明天寅时二刻做饭的命令。”陈曦是出了名的谨慎，早作准备，说不定人家袁绍明早就突然来了呢？

    “交给你了，我们先去休息了。”鲁肃点了点头说道，这个时间刘备虽说没有睡着，但是绝对已经就寝了，当前营中能随意发号施令的也就只剩陈曦了，而且陈曦的意思，鲁肃也很明白。

    次日一大早晨钟响起，刘备军比往常早了一个时辰开饭，而且伙食明显比以前要好上不少，那些参与过多次战争的老兵，在看到伙食之后，一扫以前那种一边吃饭一边吹牛的习惯，端起碗啥都不说都快速的吃了起来。

    快速吃完饭的那些老兵，都自然而然的对自己进行热身，让自身每一处都活跃起来，随后各自开始整理自己的武器防具，没有准备好绷带的开始从别人的衣服上扯布条，并且将藏起来的止血药放到身上最顺手的地方。(未完待续。)

