    巨龙王家族驻地。

    天宇退出任务世界后，那些跟着青年首领的小喽啰也用最快速度退出了任务世界，并且来到了巨龙王家族驻地。

    巨龙王可是整个世界的排名靠前的强者，对方最喜爱的三儿子在和自己同一个任务世界当中葬生，这是他们承担不起的。

    所以根本不用巨龙王家族进行调查，这些人便主动送上门来，将事情的来龙去脉交代的一干二净。

    得知杀死自己最喜爱的儿子之人，是当前正在被通缉的天宇，巨龙王特拉姆顿时怒不可遏。

    “区区一个蝼蚁居然敢杀我的儿子，必须将他碎尸万段挫骨扬灰，才能洗刷巨龙王家族的耻辱！”

    “都给我去查，找到那个小畜生的位置，把他抓回来！”巨龙王大手一挥，下面的人闻声而动。

    整个巨龙王家族行动起来之后，效率高的几乎飞起，没有几个人敢不给面子的。

    再加上暗中有些人推波助澜，想要借刀杀人或者其他谋划，不到一个小时，天宇的所有资料都摆在了巨龙王的桌子上。

    看着天宇父母两项上写的名字，巨龙王脸上出现了一瞬间的恐惧，随后顿时变得更加狰狞：“你活着我还惧你三分，现在你都不在了，老子就宰了你儿子！”

    对于巨龙王，或者说对于上一代人来说，天星这个名字就是一座山，压的所有人喘不过气来。

    巨龙王到现在还记得，当初为了算计天星，整个世界都联合了起来。

    其中甚至还有不少龙国的强大家族，他们虽然没有亲自出手，但出力一点都不小！

    由此可见天星当初有多么耀眼，让全世界都恨不得他死。

    也就是自从天星被算计之后，龙国的实力便萎靡了不少。

    想到天星已经不在了，巨龙王的笑容越加狰狞，“那个天宇现在在哪里，把他给我抓过来，我要好好炮制炮制他！”

    看着身旁的管家，巨龙王丝毫不掩饰自己的而已。

    “天宇已经加入了龙国超凡组，我们没有办法找到他。”管家推了推眼镜，十分冷静的说道。

    在听到超凡组的一瞬间，巨龙王沉默了下来，但脸色却越发的阴沉了。

    若是换做其他势力的话，他二话不说就打上门去了，可是超凡组他不敢！

    “想个办法，那个小畜生杀了我的儿子，他必须要死！”巨龙王一把将面前的钢铁水杯捏碎，好像是在捏天宇似的。

    管家推了推眼睛，沉吟了一会后眼睛金光一闪，“在超凡组的保护下我们没办法对付天宇，但我们可以在任务世界击杀他！”

    看到巨龙王不耐烦的脸色，管家也不在卖关子，直截了当的说道：“我记得您还有一张任务世界召唤卡吧？可以用把天宇召唤到任务世界，然后进行击杀。”

    闻言，巨龙王的脸色有些变幻不定，这张任务世界召唤卡可是非常珍贵的。

    当初他们联合起来帮助丑国算计了天宇，之后每个人自然都分到了蛋糕。

    而这任务世界召唤卡就是其中之一，非常的珍贵！

    不过想了想，巨龙王还是下定了决心，“用！派一个出色的后辈去，必须杀了那个小畜生！”

    这任务世界召唤卡也分三六九等，有等级高的也有等级低的。

    当初用在天星身上的便是等级最高的一张，而他手上这张，只不过是登天台第五层难度的世界而已。

    哪怕是留着对他来说也没多大用，不如用来消灭天宇。

    闻言，管家直接前去安排，走出巨龙王的宫殿后，脸上露出了一个奇怪的笑容，手中悄然捏碎了一块玉。

    这块玉破碎后，巨龙王要对天宇出手的消息一瞬间传到了光明联盟当中，随后又流传到了大部分有心人手中。

    很多人都在等着消息，巨龙王家族的能量虽然不是顶级的，但是用来试探一下应该没问题。

    若是超凡组护不住天宇，或者是表现的不够强势，他们这些狼必然会上去咬一口，试图消灭整个超凡组。

    即便对方表现的很强势，那他们也不会亏损什么，用一个巨龙王家族看清超凡区的实力，无论怎么看都很划算！

    ..........

    就在所有人都等消息的时候，超凡组当中也不平静。

    在超凡大楼第八十八层当中，依旧是龙天惊和林雪儿等八个人，此刻他们正在激烈的讨论着。

    “那些人既然敢伸出狗爪子，那我们就给他们剁了，我们龙国不是他们能伸手的！”

    “剁了？你要怎么剁？虽然只是一个巨龙王家族出手，但背后究竟有多少人在看着我们你知道吗？”

    “那也不能任凭他们对天宇出手，不提他是天星教官的儿子，单单他在选召空间当中的表现，也值得我们全力保护他！”

    “你知道我知道，但是其他国家和势力同样知道！天星教官失踪之后，他们已经懒得对我们出手了，可现在卷土重来是为什么？因为他们害怕天宇成长起来，成为第二个天星教官！”

    “所以他们要尽快出手，目的就是为了扼杀天宇，不让他继续成长！”

    .......

    这一瞬间所有人都沉默了，这些道理他们都很清楚，可实力不如人能怎么办？

    “好了，无论如何我们都要保护好天宇，让他能够成长起来！”这时候龙天惊铿锵有力的说道：“小雪留在基地保护天宇，我们七个这段时间就待在选召空间了。”

    摸了摸自己的口袋，龙天惊自信的说道：“有天星教官当初留下来的东西，挡住那些老不死的没问题，小一辈就只能交给天宇自己了。”

    众人纷纷沉默了，龙天惊要用的那东西是超凡组的底蕴，用一次就少一次，不过没有人拒绝。

    超凡组的会议就这样结束了，除了林雪儿之外的七个人全部进入了选召空间。

    看着众人消失的方向，林雪儿不甘心的咬了咬牙，却不知道说些什么。

    在天星消失之后，超凡组就失去了上面人的支持，他们正在培养新的组织；若不是他们几个支撑着，恐怕超凡组早就没有了。

    如果不是因为这样，天宇的通缉令这么可能在龙国当中流传？早就被人按下来了，超凡组也不会有这么大的压力。

    可惜这些都只能想想，当初龙国那些参与算计天星的大家族，有不少都是龙国位高权重之人，他们不可能支援超凡组的。

    “天宇，你一定要争气，尽快成长起来才可以啊！”无力的叹了一口气，林雪儿拖着疲惫的步伐回了自己房间。

    身体虽然不累，但是她的心却很累！

    把一切都堵在天宇身上，林雪儿也不知道对不对，但他们没有选择！

    若是超凡组在不崛起的话，恐怕迟早都会消失的。

    这一点从超凡组八十八层大楼没有多少人就能看的出来，像第五十五层，天宇没来之前只住着林雪儿一个人，可见人员多么稀少。

