    众人吓了一跳，纷纷站起来。

    “怎么回事？”皇帝疾步向乐元公主走去，“快，快把公主扶起来！”

    宫奴离得较远，未来得及将乐元公主扶起，冥天言已经赶到乐元公主身边，快速将她扶起，摇着她，“乐元……乐元醒醒……”

    乐元公主双目紧闭，仍一动不动。

    “到底怎么回事？”皇帝已经来到乐元公主旁边，神色着急。

    “父皇，乐元昏迷了！”冥天言着急地禀报道。

    好端端的，怎就昏迷了？

    皇帝赶紧大声下令，“快宣太医！”

    楚玄烨看到乐元公主昏倒，吓得傻住，额头上的血还在不断地往下流。

    拓跋紫悠闲站起，掏出一颗凝血回魂丹递给楚玄烨。

    服下凝血回魂丹，楚玄烨额头上的血立即停住。

    太医匆匆赶来，看了一下乐元公主，吓得赶紧跪到皇帝面前，“陛下，公主这是中毒了！”

    “中毒？”皇帝皱眉。

    公主深居宫中，怎会中毒？何人敢如此大胆，给公主下毒？

    “那还不快给公主解毒！”太子催促道。

    太医立即匍匐在地，“陛下，太子，此毒世间罕见，发作迅猛，公主已经中毒至深……”

    “中毒至深？”皇帝眉头皱得更深，加重了语气，“此话何意？”

    “恕臣无能，无法解公主之毒！”太医身子匍匐得更低。

    皇帝一听，脸色瞬间一沉，“公主到底中的是何毒？”

    “臣不知公主所中何毒，只知此毒蔓延迅速，已快达心脉……”太医诚惶诚恐，解不了公主之毒，性命堪忧。

    果然，皇帝一听，大怒，“区区一个毒便解不了，朕养你们这些废物有何用处！”

    “陛下，或许其他太医有办法，快传其他太医吧！”皇后道。

    皇帝脸色墨黑，吩咐内监去传其他太医。

    “陛下，可否能让臣女试试，臣女或许有办法解公主之毒。”拓跋紫刚刚已经仔细观察过乐元公主所中之毒，此时趁着其他太医未到，缓缓站了起来。

    “陛下，紫儿擅于银针解毒。”冥北凉说道。

    皇帝向来信这个儿子，立即退后，给拓跋紫让出位置。

    拓跋紫来到乐元公主身边，蹲下去，抬起乐元公主的手。

    乐元公主手腕处，白皙的皮肤上出现一个很明显的黑点。

    “陛下，公主是被有毒的刺给扎到了手。”拓跋紫说道。

    有毒的刺？

    “公主好端端的，怎会被有毒的刺扎到？”魏贵妃不解问。

    拓跋紫清冷的目光，直接看向那盆盛世牡丹。

    “公主是被盛世牡丹刺中的手？”魏贵妃立即想起乐元公主刚刚撞到盛世牡丹一事。

    赵淑妃一听，也发出了疑问，“难道盛世牡丹有毒？”

    “不是盛世牡丹有毒，是有人在盛世牡丹上下了毒。”拓跋淡声道。

    皇后一听，立即变了脸。

    “拓跋紫，你此话何意，说母后下毒害乐元？”太子当即不悦了。

    “这话是太子你自己说的，臣女并无此意。”拓跋紫看都没看他一眼，拿出银针，手法娴熟地往乐元公主身体的重要穴位扎进去。

