 “高小姐，我们好歹也算朋友，你真的不打算帮我吗？”

林辰依旧很客气的样子。

高雅琴一脸的歉意：“林先生，不是我不想帮你，而是我真的帮不到，再退一步说，哪怕我真的答应帮你，但是凭着贵公司的实力，我想也收购不了星辰商盟吧。”

“如果我能收购呢？”

林辰话语突然一转。

高雅琴愣了一下，咯咯笑道：“林先生真会开玩笑，要知道想要收购星辰商盟的财阀可不少，单凭这些财阀就足够拦住林先生了！”

“高小姐还是不相信我啊，这样吧，如果在贵公司收购之下，我依旧收购了星辰商盟，高小姐打算怎么做呢？”

林辰喝了口咖啡，眸子有着精光闪烁。

高雅琴一下子定定的看着林辰，其实，她收购星辰商盟，就是想林辰主动找上门，而后来求她，这就是她的计划。

因为她知道林辰的性子，肯定不会让星辰商盟出事的。

但是林辰却说有自信收购星辰商盟，这根本不可能。

她早已调查过林辰了，梦幻国际三家公司加起来，满打满算价值百亿而已，再加上韩家与牛氏集团的帮忙，充其量能凑足四百亿。

但她对星辰商盟开价是五百亿，而且是初步开价，随时还能提升。

这意味着，在永业集团的狙击下，林辰根本抢不过他们永业集团。

“如果你能收购，你想做什么都行！”

高雅琴自信一笑。

“如果，我想知道某些东西，高小姐会如实说？”

林辰继续道。

高雅琴心中咯噔一跳，难道林辰发现她了？

见她不说话，林辰再度道：“高小姐，你答应吗？”

高雅琴心情有些紧张，该答应吗？

如果林辰问她的来历，自己该说吗？

但是，林辰或许并不知道自己的来历，他只是假装这么一问而已。

“可以！”

想到这里，高雅琴点头。

林辰顿时拨打了一个电话，得知萧易梦那边的情况后，他点头道：“开始收购吧！”

对于那边的情况，他其实一点都不意外。

毕竟星辰商盟的幕后来历不凡，穆星辰就说明这一切了，如果有懂行的人在，定然能知道初级驻颜丹的宝贵。

而初级驻颜丹也是个大项目，比梦幻国际任何的产品都有前程，如果向国外出售，能引发国际动荡。

毕竟容颜，非但女的在意，男的也一样在意。

“林先生，可以说说你的收购计划了吗？”

见林辰打了电话后就没说话了，高雅琴忍不住问道。

但这时，电话铃声响起。

“抱歉，请等等！”

高雅琴对林辰点点头，玉手抓起桌面的电话接听。

“高总，我是马海兰，星辰商盟这边说与梦幻国际合作，而且已经拍板了！”

“你再说一次！”

“星辰商盟已经答应被梦幻国际收购了，而且看样子，好像全部赠送啊！”

“什么情况！”

高雅琴全身一震，握着电话，眸子却深深看着林辰。

刚刚，林辰才想让她高抬贵手，然而她拒绝了，但拒绝之后，林辰突然改变语调，说哪怕永业集团竞争也没用！那时，她仔细分析，觉得林辰在开玩笑，更等着听林辰的收购计划！然而林辰只是打了一个电话，星辰商盟便答应了！最可怕的是，听马海兰的口吻，星辰商盟好像是全部赠送，一分钱也不要。

这就奇怪了，毕竟这是足足五百亿啊。

林辰，到底靠着什么让星辰商盟如此大手笔，舍弃一切帮助梦幻国际。

“马海兰，你明天辞职吧！”

高雅琴对电话冷冷说了一句，挂上电话。

另外一边，依旧处于星辰商盟董事会的马海兰，手中手机噗通一声掉落地面，脸色苍白。

萧易梦刚好从她身边走过，见她的样子，冷笑一声。

＂马总，看样子，你又被炒了！＂一句话如压死骆驼的最后一根稻草。

马海兰噗通一声跪倒地面，大哭起来。

再看林辰这边，高雅琴深深看着林辰，但很快恢复了从容，替林辰再度泡了一杯咖啡。

她在等着林辰问她问题。

其实，她很想林辰问她私事的事，比如请她吃一顿饭，比如喜欢什么音乐！这代表着林辰对她有好感，两人能进一步发展关系。

其实，虽然高雅琴恨死了林辰，但她心中也承认，林辰这个男人充满了魅力，且深深吸引着她。

她高雅琴不是普通人，闯荡江湖与国际，见识过无数天才俊杰了，但唯独林辰一人能打动她。

她高雅琴也是爱好权利的人，也唯独在林辰身上，她见到了无尽的权利，就仿佛坐在万人之顶的皇位般。

这样的男人，如果能主动与她一起，她宁愿舍弃一切跟随他。

只可惜，她害怕林辰不答应。

＂其实，我问的很简单！＂林辰把玩着咖啡杯，自言自语道：＂我就是想问问高小姐，到底是什么人！＂高雅琴听到这话，心中咯噔一跳，继而涌现出失望。

林辰，还是没有在男女方面问，而是在怀疑她了！＂我就是高雅琴，不是什么人！＂高雅琴笑了笑道。

＂哦，那好吧，这事就这样算了！＂林辰将桌面的咖啡一口喝尽，转身离去。

高雅琴不由愣了一下，其实她以为林辰会继续问其他的，但是没有，一切都没有！高雅琴其实也想好说辞了，结果都没有用上来。

林辰，到底在想什么！高雅琴脸上悄然涌向出寒芒，林辰显然对她没兴趣，哪怕她换一张脸，换一个名字，一切都没有用！与以前一样！苏洛，为什么能将林辰抓的死死的，哪怕失踪了，林辰依旧忘不了她！既然得不到，那就毁灭吧！高雅琴终于想到与张青峰的约定了。

其实，她从一开始就按照约定来的，只不过再见林辰之时，她心软了。

这一次，终于横下了心。

“林先生，我听说你是安家上门女婿，你妻子是出名大美人，是吗？”

在林辰刚刚走出办公室门时，高雅琴突然笑道。

林辰步伐一顿，终于来了吗？

他之所以爽快的离开，目的就是为引出高雅琴的狐狸尾巴。

果然，比耐心，高雅琴比不上他，按捺不住了。

 