    

    “敢问，灵茶之后呢？”

    老者很想知道，像他这样的都是灵茶，这之后，比比东还能说出出什么花来？

    淡淡的抿了一口，比比东和声道，“天地有灵，法随其后，灵茶之后，就是法茶。”

    “法茶？”

    老者和方绪皆是一愣，不明白这法茶是隐喻着什么，

    望着两人迷惑的眼神，比比东轻轻一笑，道“法茶，说的便是规则，”

    “天地有灵，则言出法随。”

    “先生已经将灵茶一道做到了极致，若是能参悟法之一道，相信也能借助茶道心得而一日千里。”

    “大概能达到，唔，就是方绪你说的斗帝吧。”

    “什么？”老者闻言一愣，随即却是错愕了起来，“你是说，如果能参悟法茶，我就能成为斗帝，这不是开玩笑吗？”

    “嗯，煮茶能煮出个斗帝，我听着怎么也是那么不靠谱呢？”老者对此深表怀疑。

    擦，这老头居然敢怀疑比比东的话语，

    方绪神情一凝，淡淡的说道：“所以才说，你不懂，大道三千，殊途同归，若真能借由茶道明白天地规则，斗帝，也不是不可能的。”

    “所谓，万法自然，一花一世界，一叶一菩提。”

    “茶之一道，深谙五行变化，茶叶吸天地灵气，秉阴阳而生，生于木，长于土，克于金，溶于水，沸于火，五行兼备。”

    “五行相生相克，阴阳互生....”

    “若真是能参悟其中深奥道理，区区斗帝，哼....”

    一个个深奥的名词从方绪口中吐出，渐渐的，老者觉得自己的思路已经跟不上对方的话语了，

    不止如此，从方绪的话语之中，他仿佛听出了弦外之音，似乎除了炼丹术外，方绪貌似另有所指。

    细细思索良久之后，老者深深吐了一口气，正色道：“呼，尊下这番话语，倒是令人深思呀。”

    比比东看了一眼方绪，也不言语，轻轻端起茶杯，抿了一口，

    这些理论便是她这个教皇也闻所未闻，

    不过，比比东毕竟层次比这丹塔中的老者高出许多，方绪所说的这些理论，那老者无法理解，比比东倒是听的津津有味。

    “玄空子多谢前辈教导。”沉思良久，老者突然站起身子，朝方绪跟比比东躬身一礼，似乎两人一番言论，对于他有诸多增益。

    “敢问两位前来，所谓何事？”玄空子坐下身子，朝方绪恭敬的问了一句，此时，语气之中已经带有一丝恭敬之意。

    毕竟，能够结识方绪这般实力的强者，他何乐不为呢。

    方绪喝了口茶，直接将来意讲明。

    玄空子微微一愣，对于方绪前来丹塔炼丹的目的倒也不甚意外。

    后者的见识与修为无一不是高绝至极，如此人物，想来炼丹术应该不会太差，毕竟那对于道与法的理解，可以看出后者深厚的底蕴。

    于是乎，陈小明带着萧薰儿在丹塔之内住了下来。

    在和玄空子交流了两天之后，按照丹塔的传统，方绪沐浴焚香了一番，随后挑选了一个炼丹室。

    隔天，比比东一副惶恐担忧的送别了陈小明，不知道为何，她的内心总有一种不好的预感。

    炼丹这玩意，在方绪看来，很可能跟运气有关系，

    所以，方绪用他那仅存的二把刀风水学识，特意找了挑了一个所谓的黄道吉日。

    走进炼丹室，方绪一进来，就闻到一股浓郁的药草香气，身后的石门缓缓关闭，炼丹需要的安静氛围很重要。

    方绪的目光扫视了一眼四周，宽旷的区域中间，摆着一个炼丹炉，造型古朴，上名有无数精美的铭文刻制着，

    这丹炉看似以黑色矿石打造，通体黝黑，其实却是一种混合着朱砂，明矾等物质的合金矿石打磨而成，

    正是因为长时间处于高温状态，丹炉才会出现这般异象，靠近了些，方绪更是闻到一股淡淡的丹药香气不断从丹炉内散发出来。

    整间炼丹室内装饰颇为简陋，

    除了一副丹炉之外，就只有几个团蒲，还有一些玉瓶成列两旁，负责装入炼制好的丹药。

    方绪环视左右，微微颔首，然后盘膝坐在了团蒲之上。

    一张卷轴出现在手中，正是药老写的炼丹心得，方绪一路上研究了很久，自认自己天赋超绝，已然可以融会贯通，如今所欠缺的不过是实践一番。

    而且，自己根据药老的经验，为了今天的炼丹，花费了大心血撰写了一篇炼丹的操作步骤。

    在他看来，炼丹不过跟实验室里的化学实验一般的

    寻摸半天，从一众卷轴中间挑出一张卷轴，上面写的密密麻麻，各种注意事项，

    包括材料搭配，药效反应，成丹时间，各种数据几乎将炼丹的时间精准到了秒。

    这可是方绪连续熬了几天几夜撰写的大成之作，说是呕心沥血也不为过。

    “叮，剧情任务，炼制一炉灵丹，系统会按照出炉灵丹等级奖励不同异火碎片。”

    “最高可奖励三块碎片....”

    果然，如同心中所想，到达丹塔之后，自然便会激活丹药类的任务。

    听到识海中响起的系统提示音，方绪摸了摸鼻子，深为自己的先知先觉感到自得...

    “呼，开始吧，按照步骤一步一步来。”深吸一口气，平复一下自己的心情，按照步骤上的第一步，先输入斗气，引动炉中火焰。

    “第一步，先引动炉火。”

    方绪缓缓而坐，体内斗气输入到身前的炼丹炉中，随着斗气的输入，炼丹炉平静无比，没有丝毫火焰升腾的迹象。

    不过方绪一点也不担心，这个世界的炼丹术，需要火属性和木属性配合，他是天生灵草，本身便是木属性，而至于火属性嘛。

    “去。”

    冥魂焰在指尖闪耀而出，这是黑绝盘踞在他体内之时，施展冥魂焰所留下的记忆。

    这种力量也是创世者所拥有的力量之一。

    接受创世神传承之后，方绪自然能使用这种火焰。

    而且，这是包容一切的毁灭属性火焰，即便是这个世界上最强大的火焰，也无法与之相提并论......        

