    数天后，莫无忌在焦畅的带路下停在了大荒海域的一处地方。』』『

    “我师父就是在这里消失不见的，无论我用师父留下来的任何方法，也无法找到师父的半点信息。”焦畅指着眼前一片空旷的海面，担忧的说道。

    莫无忌沉默下来，这片地方他很熟悉。当初他和韩珑在大荒海域遇见了无本夫妇，在他要杀苟无玉的时候，匡本侯用一个秘密交换了苟无玉的小命。这个秘密就是离开仙界的秘密通道。

    这个秘密通道就在大荒海域中，而且就在他眼前不远处的地方。卓平安在这附近消失不见，很有可能是从那个通道离开了仙界。

    曾经莫无忌都打算过，如果得罪的强者实在是太多，无处可去的话，他就从这个通道离开。

    可是现在，他在仙界还有太多的事情没有做，太多的牵挂还在，他没有办法就这样离开。

    卓平安是他的朋友，如果可能，他愿意消耗最大的精力去救。不过现在要离开仙界，去一个不知道能否回来的地方救卓平安，他没有办法做到。岑书音还没有找到，烟儿现在还没有消息，他如何可以就这样离开仙界？

    “焦仙友，这个地方我了解一二。从这里再进去更深处的地方，以我现在的实力还办不到。只能等我修为再提升一步后，才能去寻找卓兄。”莫无忌实话实说道。

    尽管他没有指出这里就是通往仙界的通道，他也委婉的告诉了焦畅，现在他无法帮忙。

    焦畅眼神一黯，他虽然找到莫无忌，其实也只是碰运气而已。事实上他并不认为莫无忌真的可以救他师父，他在尽自己的力量帮忙，仅此而已。

    莫无忌其实说的没错，从这里再往里面去的话，那是大荒海域深处。大荒海域深处，顶级仙妖密集，一不小心就会陷入妖兽的围杀当中。他并不知道，莫无忌说的不是妖兽，而是离开了仙界。

    “多谢莫宗主。”尽管知道莫无忌无法出手帮忙，焦畅依然感谢莫无忌来了这里一趟。

    “焦仙友若是不介意的话，可以去平梵仙门修炼。”莫无忌也有些歉意，这个地方他会来的，不是现在。

    焦畅再次一抱拳，“多谢莫宗主，我打算去仙界四处转转，说不定哪天没有地方去了，就来投奔莫宗主。”

    焦畅婉言谢绝了去平梵仙门的邀请，和莫无忌告辞后，单独离去。

    ……

    六天后，莫无忌回到了平梵仙门。他将业火红莲交给窦化龙后，第一时间将微子盗和苏子安叫了过来。

    这次寻找卓平安没有耽误多少时间，毕竟卓平安可能离开了仙界，再寻找下去是浪费时间。

    “简明成和聂冲安有没有出关？”微子盗和苏子安一来，莫无忌就开口询问平梵仙门的另外两名仙帝。

    微子盗一直在等着莫无忌回来，若不是莫无忌有话在先，他都忍不住自己一个人去灭掉大剑道了。当年大剑道杀他道侣，夺他的道场，还将他送进了剑狱，这种深仇大恨，他时刻都不会忘记。

    “明成出关了，已成功跨入了仙帝中期，冲安还有一段时间。”微子盗迅答道。

    微子盗说话间，简明成、查锐、鲁鸣、斐陵一群人已是迅走进了议事厅，就连刚刚加入平梵仙门不久的温侯也在其中。简明成周身气息澎湃，果然是跨入了仙帝中期。

    “好，微右护和明成、查锐长老、斐陵、鲁鸣跟随我一起去大剑道，宗门事务交给子安。”莫无忌知道时间还比较紧，决定立即去将大剑道灭掉。

    苏子安站了起来，“宗主，别的事情我不去就算了，但是大剑道灭了天机宗，若是我不去，我心里会有一道坎。”

    莫无忌知道苏子安对大剑道灭天机宗的事情一直耿耿于怀，这次平梵仙门崛起，要灭掉大剑道，他显然不想错过。

    莫无忌将目光落在了斐陵身上，还没等莫无忌说话，斐陵就主动说道，“宗主，这次灭大剑道我一定要去。此仇不报，我和苏师兄一样，会有阴影。”

    “既然如此，宗门暂时交给温侯看护。等灭了大剑道后，子安回来再和温侯交接。”莫无忌只好说道。

    “是，温侯必定不会让仙门有任何意外。”温侯赶紧上前恭谨应道。

    在平梵仙门才短短十多天，温侯心里已是如惊涛骇浪一般。如果说刚刚进入平梵仙门的时候，他只是惊诧这里一望无际的仙灵草平原，惊诧这里浓郁的仙灵气，惊诧这里仙人和凡人平等共处。

    那现在平梵的实力更是让他震撼，同时也明白了为什么莫无忌不惧奎风云了。奎风云晋级了仙帝，也只能在他温侯头上耀武扬威，敢来平梵，那就是找死。

    越知道平梵仙门的强大，温侯心里对莫无忌就越是恭谨和感叹。

    可惜当年的莫丹师没有同意他妻子的提议，否则的话，这个莫宗主就是他温侯的女婿了。

    “宗主，大剑道不可小觑。他们至少有三名仙帝，除了大仙帝易明壶之外，我知道还有一名太上长老，修为应该在仙帝中期和后期之间徘徊。有一个叫封坚的年轻人，在我进入剑狱之前不久证道仙帝。”简明成虽然一样迫切的要将大剑道灭掉，他还是比较有理智。

    莫无忌点点头，“明成说的不错，不过现在不用担心。我知道易明壶和雷谷云去追杀卓平安了，如果我没有猜错的话，这两个人短期内应该不会回来。所以，我们的力量占据优势。”

    大荒海域的通道出现，卓平安逃进去了，如果易明壶和雷谷云追在后面，没有理由不进去。

    “宗主，灭大剑道的事情，岂能少掉我聂冲安。”聂冲安欣喜的声音传来，跟着强大的气息充彻了整个会议室。

    聂冲安刚刚冲进仙帝中期，周身道韵还没有完全收敛。

    莫无忌高兴的站了起来，“有了冲安加入，我们这次必胜无疑，走，现在就去大剑道。”

    ……

    大剑道，罗凌仙域的顶级仙门。

    如果说要在罗凌仙域选出十个最顶级的仙门，大剑道肯定在其中。若是选出五个顶级仙门，大剑道依然在其中。

    大剑道的剑修基本上都是可以轻松击败同阶的存在，所以大剑道在罗凌仙域名声极为响亮。

    莫无忌这是第二次来到大剑道，第一次他来的时候，是去了易剑谷，是故意去剑狱的。

    这次来这里，他是为了灭大剑道的。站在大剑道的护阵之外，看着大剑道中气象万千的大剑峰，莫无忌心里感慨不已。

    “当初出来的时候，若不是本尊伤势未复，当初我就要在这个地方杀一个干干净净。”微子盗站在莫无忌身边，看着气象万千的大剑道，恨声说道。

    “如此一个气势磅礴的仙门，居然藏着这么多的肮脏和龌龊。”苏子安捏紧了拳头。

    天机宗被大剑道灭掉实在是冤枉之极，正因为这样，苏子安这才心中难以平息。

    莫无忌淡淡说道，“无论这个仙门如何的气势宏伟，今天之后这个仙门都将不会存在了。”

    想到当初自己被易明壶等人暗算，大荒被轰的四分五裂，莫无忌心里的杀机就愈浓烈。

    当初大荒被轰杀的时候，他就誓要灭掉大剑道、雷宗和大浩仙门。他今天终于来了，可以为大荒报仇。

    莫无忌抬手抓出一个玉桌，取出大荒的模拟器灵，将大荒的模拟器灵放在玉桌中间，又用禁制护住玉桌后说道，“大荒，今天就让你亲眼看着我如何为你报仇的。”

    说完，莫无忌转身对早已杀气凌厉的众人说道，“各位都受过大剑道的迫害，现在都是平梵的人。在灭掉大剑道之前，我想要啰嗦几句。无论任何一个仙门，行事要无愧于心，不可以大欺小，这也是平梵仙门的宗旨。眼前的大剑道就是榜样，我不希望将来平梵落的和大剑道一样的下场。记住一句话，得道，多助！修炼是修神通，也是修自身。”

    各人心中都是暗凛，哪怕是微子盗和简明成也都默然无语。莫无忌说的话是真实的，大剑道何等厉害，何等狂妄？今天他们一个刚刚屹立起来的仙门也来灭大剑道。如果大剑道当初不得罪这么多强者，会有今天？谁能肯定，将来就没有人去灭他们？所以，在修道的同时，也要修身。

    “莫宗主，我等你好久了，今天终于等到，哈哈哈哈。”一个哈哈大笑的声音传来，跟着一名瘦弱男子走了出来，对莫无忌抱拳说道。

    “拜夜，怎么，你要帮大剑道出头吗？”微子盗最不爽的就是这个家伙，当初趁着他虚弱的时候对他进行暗算。

    莫无忌一摆手，止住了微子盗的话，看着拜夜说道，“拜仙友，你精通推算，应该是特意在这里等我们，然后一起来对大剑道动手的吧？”

    “莫宗主明鉴，不错，都被大剑道暗算这个仇岂能不报？只是我势单力薄，只能等候今天，好在莫宗主没有让我失望。”拜夜语气恭谨，他吃过莫无忌的亏，若不是莫无忌手下留情，他早就被干掉了。就算是出来后，他也只是将自己的伤势恢复，并没有跨入仙帝后期。事实上他的底蕴早就可以跨入仙帝后期，因为莫无忌出手太重，他才一直在仙帝中期徘徊。

    所以对莫无忌，他是心有余悸。

    ......