
家奴得知周家与太子妃发生的摩擦，他便心生一计，寻到了周娘子偷汉子的把柄。

以此来威胁周娘子，为他所用。

周娘子不敢不从，害怕自己与人私通的事，被外人知晓，她会落的一个浸猪笼的下场。

所以，她应了家奴的条件，拿了砒霜将周烽给毒死了。

整件事，都被萧承天给推到了萧夫人家奴的身上。

所有的证据，证人也都指向萧夫人的家奴。

而且，那个家奴在皇后面前供认不讳，更是对萧宰相，对萧笙笙破口大骂，满心怨恨。

最后，为了表明对他家萧夫人的衷心，一头撞在大殿的柱子上，触柱身亡。

这件事，最终还是落在了萧夫人的头上。

萧夫人当天，便病倒奄奄一息。

这件事传到萧笙笙这里的时候，她原本愁云密布的脸上，顿时拨开云雾。

她忍不住的，抿唇一笑。

“呵……入了太子府就是不一样，这多的是人，为我保驾护航啊。”

萧笙笙心情颇好的，赏赐了管家新分配过来的两个丫鬟。

那两个丫鬟，很意外的得了赏赐，自然对萧笙笙感恩戴德，尽心服侍。

过了两日，萧笙笙觉得，太子应该是消气了。

所以，她才敢去前院，求见太子。

龙瀛彼时，正在书房处理公务。

听到下人禀告，萧笙笙在外面求见。

他眼底闪过几分犹豫，一时间不知道该不该见她。

这要是在以前，他肯定不会顾忌那么多。

他也不可能会冷落萧笙笙两天——

可一旦想起，萧笙笙两天前，说的那些话，他心底就非常不舒服。

那种不舒服，除了生气她污蔑君云绵，还有一些对萧笙笙的陌生感。

在他记忆里，萧笙笙一直都是温柔善良的，像她两日前，那样没凭没据污蔑君云绵，那是从来都没有发生过的事。

他真的不知道，她怎么就变成了这样。

龙瀛心底，对萧笙笙更多的是失望。

他有些不太愿意见她，所以，他看向小厮回道：“你让萧姑娘回去好好养着身体吧，孤还有要事要处理……”

小厮连忙应了，跑出去传达了龙瀛的意思。

萧笙笙听了，眼眸微微一红。

看来，因为前两天的事，太子真是生气了。

她不能坐以待毙，不管如何，她都得重新笼住太子的心不可。

否则，她在这太子府，将会是寸步难行。

萧笙笙没有任何犹豫，当即便掀起裙摆，二话不说便屈膝跪地。

她声音带着哽咽，大声冲着屋内的龙瀛说道。

“殿下，前两日的事，都是笙儿的错，是笙儿被嫉妒冲昏了头。我也不想那么做的，可是，我真的太在乎殿下你了，我根本控制不住自己的行为。太子妃那么好，我很怕太子会忘了我……所以，我一时糊涂，才做了那件蠢事。”

“事情过后，我非常后悔。这两天，都没睡好觉，我一直都在自责这件事。如果殿下，还是不原谅我的鲁莽行为，那我就去太子妃面前，负荆请罪去……”

萧笙笙说着，便在地上磕了一个头。

而后，她从地上爬起来，脚步踉跄虚弱无比的，朝着君云绵所居住的正院而去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960774"  chaptername="番：负荆请罪">加入书签</a>
</div>
