    阿淼却是一直保持着自己刚才懵懂的模样，一心一意的看着自己的主人，而自己的母亲直接被抛在了脑后，甚至可以说她是潜意识的讨厌着自己的母亲的。

    藏花再一次的失败，内心十分的难受和愤怒，难受的是自己的女儿竟然对自己是一点亲情可言都没有，愤怒的是这个男人竟然将自己的女儿迷的是神魂颠倒的，自己作为重要的东西没有守护好，想要留给女儿，现在却毁在了这个男人的手上。

    “既然如此你就不要怪我心狠手辣了。”藏花的话音刚落，周围本来是已经是原型的植物纷纷都变为了人的模样，然后一脸痛苦的看着藏花。

    “只要你们杀了这两个人，我就会解除你们身上的咒语的。”藏花面无表情的说着，然后迟疑了一下，“能够不伤到阿淼最好，我只能说谁伤害了我的女儿，我就要伤害她。”

    这一席话已经足以说明了藏花的冷血无情，现在的她已经族长从前的形象淡然无存，就是为了自己的女儿。

    朱清看着眼前的一幕，突然觉得有些冷然，果然不管是人还是其它的，总是会因为这样的私欲变得十分的难看起来。

    藏花不就是因为种种事情变成了现在的模样吗？不说以前的容貌，就是自己的身体都没有选择的余地。

    植物们的脸上都显得十分的痛苦看着阿淼的眼神都死怨恨，为什么自己就要被这样对待，而已经闯祸的阿淼却要受到他们的保护。

    朱清的模样一看就不是很好对付的，就看之前被抓住的人类就知道，跟绿篱一直打斗着，竟然没有一点的受伤，这叫她们应该如何的下手？简直就是荒唐！

    就在藏花说话的时候，在王龙明不远处的阿玲也受到了影响，但是不知道是不是因为阿玲才刚刚为人性的模样，虽然有些影响，但是也不至于变成那些人一样的痛苦，但是这也让王龙明有一瞬间的分心。

    绿篱的鞭子立马就找到了破绽，直接飞舞过去，打在王龙明的肉体上，发出一声闷响，王龙明忍不住的冷哼出声，惹得阿玲担心的脚步上前一步。

    “别过来！”王龙明冷声道，这时候阿玲过来无非就是添麻烦的，本来这个绿篱就已经够麻烦了，不需要再多一个累赘。

    阿玲被呵斥在原地，有些委屈，但是也知道自己不能做什么，只能尽量的缩小自己，让自己不会成为一个累赘。

    “还真的是情深意重啊！”绿篱咬着牙说着，手上的动作越发的凌厉起来，之前也没有见到过这个男人这么厉害的样子，果然之前是因为有族长的帮忙，自己才会那么的顺利，什么时候她才能拥有族长的权利？

    想到这里绿篱的眼里闪过一丝的贪婪，因为族长的实力有一大部分都是传承，只要自己能够当上族长就已经足够。

    度过这个小插曲之后，绿篱和王龙明就再一次的缠斗了起来，虽然王龙明被打了一鞭子，但是依旧是不分上下，谁也没有吃到好的。

    而朱清这边就要显得麻烦很多，虽然朱清的实力是在他们之上的，但是他们的数量有些太多，如果有稍微的分神，就会被另外一边的得手。

    他手上的龙骨剑虽然是与神比较接近的，一切的邪物在遇上它的时候都会被削弱一些能量，但是这些植物，应该是因为是神器所赋予活下来的种族，龙骨剑的金光对于他们的作用并不是很大，甚至显得有些鸡肋。

    就在朱清的速度越来越快的时候，一旁的阿淼终于忍不住下去，直接用自己的灵气形成了一把水剑，朝着朱清过去。

    “这是由我身体部分做成的水剑，你可以试一试！”阿淼速度很快的冲到了朱清的面前，然后一边躲开着自己同族的攻击，一边将剑放在了朱清的面前。

    看着眼前通体都是幽蓝色，只有柄的位置是绿色的剑，朱清抱着一副试一试的态度，飞快的换剑然后转身就砍向背后，只见那个女儿模样的植物，瞬间就痛苦的抱着自己的身体，渐渐的变回了原形。

    这一下让朱清有些意外的看着阿淼，难道是因为同族的原因变成这样的吗？还是因为阿淼的血统比较特殊。

    有了第一个比较好的效果，接下来的事情就好像是顺理成章的一样，一棵棵的植物，慢慢的都被朱清打回了原形。

    左手向上挑了一个剑花，然后将剑收回，一脸警惕的看着眼前，一大片绿色的植物。

    他可不认为这些植物变回了原形之后就一点攻击力都没有了，之前见过阿淼的原型，根本就不是这么的高大，明显就是还会有后手的。

    就在朱清等待的时候，一颗植物突然暴起，伸出自己有力的枝桠开始抽打着地面，发出沉闷的声音，然后另一只就蹭着这个功夫，直接飞快的伸出藤蔓想要将朱清捆绑起来，但是却因为朱清早就有所防范所以没有得手。

    可是面对着这一地的藤蔓，朱清怎么可能一直逃避，只能选择主动攻击，不然的话等待他的命运就是被狠狠的捆住。

    和绿篱战斗的王龙明明显也看见了这样的情况，他可是对着这些藤蔓有些奇怪的印象，急忙对着朱清喊道：“朱清哥，小心他们的藤蔓，之前我被藤蔓捆起来的时候，就什么灵力都运用不起来得了！”

    “居然分身！”绿篱一听到王龙明从她的藤蔓中逃脱，显得更加的冲动，她一定要让这个人类知道，忤逆自己的下场！

    王龙明堪堪躲过绿篱的攻击，只能咬着牙挺着，在心里骂着这个小娘们，也不知道自己是哪里得罪了她，明明他才是真正的受害者，这娘们不知道在洞里的时候，抽打了自己几百下，现在搞得她才是受害者一样，真让人觉得恶心！

    朱清听到王龙明的警告，更是显得小心翼翼的，毕竟他知道如果不能使用灵力的后果，绝非一般人能够承受的住的。

    阿淼站在一边也是看的十分的着急，自己小心翼翼护着的人，可千万不能被别人伤害，况且自己都还没有尝试过捆绑对方，怎么能够先让别人得手了去！

    “朱清，我来帮你吧！”藏花说着，就将自己的身体渐渐的变回了原形的模样。

    和之前朱清看见的完全不一样，这一次的阿淼显得异常的高大，而是花苞的位置也是被重重的包围着的，应该是一个比较重要的地方。

    这样一想，朱清竟然看见其实大多数的植物都是这样的结构，他们都重点的保护着自己的花苞，难道是因为这个地方是最为重要的，或者是致命的弱点？！

    朱清嘴角轻勾，手中的剑，开始不断的攻击着植物的花苞，一剑下去虽然砍中了，但是却没有留下任何的痕迹，就好像是那根本就不是花苞，而是和剑本身一样的东西一样。

    真是难缠！就连阿淼幻化的剑都不能砍动，究竟要这样才可以！

    阿淼飞快的缠绕在植物的中间，因为有藏花的威胁，大多数的植物都只是躲开阿淼，都不会有攻击的意思，只是不断的想要将阿淼直接困在里面，这样一来就不会妨碍到她们的行动。

    但是阿淼是一个十分不服输的人，尤其是因为平时的都是拿去跟族里最为厉害的绿篱相比，所以总是苦练着自己的实力。

    所以虽然看上去是大家都包围了阿淼，却不知道阿淼其实也在慢慢的下着狠手，反正这些都是被藏花所控制着，自己也算是帮忙而已，帮忙早一点的摆脱这些痛苦。

    “阿淼！你快出来！”朱清叫喊着，就是害怕自己的筹码离开，阿淼是不会受到任何伤害的，但是一点回到了藏花的身边，藏花一点会不惜一切代价的，比如自己可能会跟着一些植物死于非命。

    老者曾经说过，一千年前的战争，就是结束在藏花的一次大型攻击的下面，只剩下了一些种子，藏花就理所当然的当上了族长，并且将种子培养长大，所以现在的阿淼和同龄人的年龄都不是很大。

    因为他们曾经身为种子，一待着就是几百年的功夫，好不容易长大，却不知道自己的体内早就被藏花放了一些东西，大概就是为了今天的一切。

    还真的是未雨绸缪，藏花果然是一个心狠的女人，要不是今天的事情出来，就永远只会是慈爱的族长爷爷。

    “哼，我倒是想要看一看没有了阿淼你们能怎么办？”藏花看着一点点离着自己越来越近的女儿，有些激动的说着，眼神根本就没有离开过阿淼的身上。

    她的眼神就好好像是在看自己唯一的回忆一样，竟然显得格外的眷念深情，若是她没有做错一步的话，现在就可以像是一个普通的母亲一样，而是像这样的在这里不断的将自己的情感，硬塞给阿淼。

    真的是害人害己，最可怕的是自己竟然是一点感觉都没有。

