    孙凝香觉得一定是自己这段时间压力太大，才导致脑洞也跟着大开。

    孙凝香轻咳一声，将脑海中的各种想法驱逐出去说到。

    “好，没问题。”

    “只是不知道天空之城能给凝露仙圃多少四星巅峰缔造师资源的倾注？”

    林远闻言挠了挠头，这种事林远一时间还真说不清楚。

    林远也不可能每天没有别的事情做都给凝露仙圃提升灵物。

    因此林远还真仔细估算过自己搭配锁灵空间的产能。

    林远想了一下说道。

    “这样吧，天空之城只和凝露仙圃进行高星缔造师资源的交易。”

    “到时凝露仙圃把需要强化的灵物和需要精纯灵气诱导进化变异的灵物拿过来。”

    “至于能够强化的量就看缘分了。”

    听到看缘分了这四个字，孙凝香突然觉得林远有些不靠谱起来。

    不过对于林远所说的仅仅合作高星缔造师资源孙凝香没有什么意见。

    因为高星缔造师资源就是凝露仙圃最紧缺的部分。

    凝露商会的三名巅峰缔造师夺权都被自己的奶奶出手击杀，同时还处决了一些依附于那三个四星巅峰缔造师的四星缔造师。

    绝大多数的三星缔造师和二星缔造师都还留在凝露仙圃的内部。

    不然凝露仙圃早就已经支撑不下去了。

    这时孙凝香观察林远的神色，能够明显感觉到林远在思索着什么。

    只听林远说到。

    “若是凝露仙圃需要传说品质的灵物，我天空之城努力一下或许也能够达到。”

    “只是铜阶传说品质的灵物用规则晶石碎屑来交易可就不行了。”

    “你要拿完整的规则晶石来换。”

    听到林远的话孙凝香下意识就以为自己听错了，不禁问道。

    “你说的是铜阶传说品质灵物？”

    林远闻言肯定的说道。

    “若是在合作的过程中将你拿来的灵物强化到了铜阶传说品质，到时你就需要用完整的规则晶石来换。”

    “兑换的比例为神话一境换一个，神话二境换三个。”

    孙凝香这下终于确定自己并没有听错。

    孙凝香细品林远话里的意思，只觉得林远好像根本也没将铜阶传说品质的灵物当回事。

    铜阶传说品质的灵物可以说是任何一个势力都当成宝贝的东西，象征着势力的底蕴。

    像这种东西哪里会有势力愿意拿出来交易？

    孙凝香风越来越觉得自己之前乱开的脑洞或许并不都是假的。

    很有可能天空之城中真的有五星缔造师坐镇。

    林远刚刚给出孙凝香的价格并不是瞎给的。

    这段时间林远也通过温钰整理的资料，仔细了解了辉耀联邦内铜阶史诗品质和铜阶传说品质灵物的具体价格。

    自己给孙凝香的价格虽然看起来有些过分。

    但是辉耀联邦内顶级势力之间也曾经交易过铜阶传说品质灵物。

    其兑换的价格就是一只铜阶传说品质的灵物换取一枚完整的神话一境规则结晶。

    突然间，林远发现孙凝香看向自己的目光一变。

    目光中充满着惊喜和希冀。

    林远只听孙凝香小心翼翼的问道。

    “那不知道在你这里能不能帮我将铜阶史诗品质的生肌山茶提升到传说品质。”

    “如果你能将铜阶史诗品质的生肌山茶提升到传说品质，我愿意拿出一枚神话三境的规则晶石来换取。”

    林远一听，立刻就知道了应该是有对孙凝香十分重要的人身体受到了严重的创伤。

    铜阶史诗品质的生肌山茶已经没有效果，而是需要传说品质的生肌山茶才能够进行救治的伤势怕是身上的肌肉都已经萎缩腐朽了。

    生肌山茶这种灵物十分的特别。

    在铜阶的时候生肌山茶是一种矮型的草本植物。

    晋升银阶后生肌山茶的草杆便会木化，长成高大的木本植物。

    而生肌山茶真正能够起到生肌效果的并不是上面长着的茶叶和开着的茶花，而是生肌山茶草本花茎内丰沛的胶状物。

    因此生肌山茶想要起到治疗效果就必须是在铜阶。

    此时，林远心中不禁有些奇怪。

    即便铜阶传说品质的生肌山茶十分难得，但是身为顶级势力的孙家不可能没有四星巅峰缔造师。

    想强化出一株铜阶传说品质的生肌山茶就算需要运气，但是一名四星巅峰缔造师努力上百次多碰碰运气总能够成功。

    林远早心中暗道。

    看来自己真的得让温钰好好去查一查孙家的凝露仙圃的底细了。

    好仔细的看看孙家凝露仙圃到底遇到了什么样的麻烦。

    林远并没有直接答应下来孙凝香的请求，而是说道。

    “普通的生肌山茶并不是什么难得的东西，星网的珍物阁中便有售卖。”

    “若是天空之城能弄出铜阶传说品质的生肌山茶我会通知你。”

    “我刚刚说的用规则晶石换取铜阶传说品质的方式你可接受？”

    孙凝香点头答应下来。

    比起现在和林远在这里达成交易，孙凝香满心的心思都放在了铜阶传说品质的生肌山茶上。

    若是有一株铜阶传说品质的生肌山茶，自己的奶奶还能再多撑上一段时间。

    甚至能足足撑满两年的时间。

    这段时间里孙凝香也不是没想过寻找其他的四星巅峰缔造师。

    但是四星巅峰缔造师总共就那么几个。

    除了自己成立势力的四星巅峰缔造师，剩下的四星巅峰缔造师也大多分属于不同的势力。

    而自己奶奶当时杀死凝露仙圃三名反叛四星巅峰缔造师的事引起了联邦内众多缔造师的愤怒。

    在这种情况下四星巅峰缔造师没有一个愿意帮助孙家的。

    现在的孙凝香终于在林远的身上再次看到了希望。

    和孙凝香达成交易后，林远便直接离开了星网。

    离开星网回到现实的林远脑海中直接凝结出了一枚意志符文。

    刚刚在星网内的感悟在林远出来的这一刻终于完成了知识意志符文的具现。

    林远一挥手，一枚蓝色蕴含着包容和浩瀚意味的意志符文和一枚金色包含着智慧和知识的意志符文围绕在林远的指间来回旋转。

