    “你肯定是多想了，我觉得娉婷挺好的，你看她每次遇见你都给你买吃的。”

    “妈妈，我其实并不想吃这个阿姨买的东西，要不是你强迫我吃，我不管怎样都不会吃的。”

    苏知颜看了苏止宸一眼：“小宸，妈妈这哪里是强迫你吃？妈妈这分明是看你想吃，才让你吃的，而且娉婷这人不错！以前是我误会她了。”

    以前？

    “听妈妈这话的意思，你以前认识这个阿姨？”

    “认识啊！她是你爸爸的朋友也是学妹，当时她和你爸爸另外一个妹妹是闺蜜，我大概有些先入为主了吧？我觉得陈娉婷和司柔是闺蜜，就把她当成是坏人，其实她和司薇不一样！她是一个不错的朋友。”

    苏止宸似懂非懂的哦了一声，他对苏知颜提醒道：“妈妈，不管你说什么，我都不得那个陈阿姨她不对劲，你还是别和她做朋友吧，要不然我怕她伤害你！”

    苏知颜笑了笑，无奈的说道：“你净胡说！”

    他那里胡说了？

    他明明就说的好认真好不好？

    苏止宸还想说什么，苏知颜就牵着苏止宸去洗手间洗完手就让他做作业去了。

    而苏知颜则在厨房开始做饭。

    ……

    警局。

    陈队长直接带着陆浅去了解剖室，陈队长看着盖上白布被冻的浑身冰凉的尸体，他不自觉的搓了搓自己的胳膊：“虽然我每天都来这里，但每次来我依旧觉得浑身不自在，陆浅，你赶紧上去闻一下，等闻完以后我们好走了！”

    陆浅没有搭理陈队长，她去到尸体前俯身闻了闻，等闻完之后，陆浅对陈队长说：“除了一股尸体即将腐烂的味道，其他的味道我都没闻出来，可能是尸体放久了，他身上的味道挥发了。”

    “那现在怎么办？”

    不给陆浅说话的机会，陈队长对陆浅说：“既然你什么味道都闻不到，那要不这样吧，你干脆把这具身体给解剖了？看看你能不能从中发现一些什么。”

    不是说好只是来闻尸体？

    怎么现在还直接上升到解剖了？

    “这不合适吧？我老公还在医院等我呢！”

    “合适，怎么不合适？既然来了，要是什么也没发现，那你还怎么抓住伤害你老公的人呢？所以你赶紧去换衣服解剖。你这帮我的同时在顺便帮一下你自己不是挺好？”

    这……

    陆浅看着自己眼前的尸体，她深呼吸一口气点头：“好吧，我就替他解剖一下。”

    陆浅去到换了一身衣服，然后拿起手术刀开始替尸体解剖：“尸体表面没有一点伤痕，他的内脏有萎缩的迹象，应该是吸入了什么药物所导致的！具体是什么药需要化验以后才能下判断。

    尸体瞳孔涣散，嘴巴微微张开，然后……”

    陆浅看着尸体的身下，她皱了皱眉，没说话，陈队长好奇的询问：“然后怎么了？他是怎么死的？”

    “应该是吸入大量致幻药物，然后出现幻觉把自己给弄死的，可以说是自杀。”

    “自杀？”

