    “第二点中，我觉得还有一种可能性！”

    “虽然其他人没有直接对盲人音乐家的身体造成伤害！”

    “但是盲人音乐家的身体却的确受到了伤害，而伤害的来源并非是其他人。”

    “而是他自己！”

    随着秦风的话音落下。

    房间里的人一片哗然。

    年轻女人十分不理解秦风说出的疑点，她反问道：

    “什么意思？你的意思是盲人音乐家在自残？”

    程序员王宝程也立刻追着说道：

    “既然是自残的话，那盲人音乐家为何还要去杀死其他人呢？”

    “如果这样，他还要去杀死其他人的话，只能说他是心理上有问题了吧？”

    “况且前面不是已经确认过了吗？盲人音乐家不是神经病，也不是什么变态杀人狂。”

    “这难道不是有些矛盾吗？”

    程序员一口气说了长长的几句话。

    中年警官也微微地点了点头，似乎他心中也有同样的困惑没有解开。

    秦风很快回应道：

    “如果盲人音乐家是自残的话，他有没有可能被骗自残呢？”

    什么自残不自残的？

    程序员王宝程都有些被转晕了。

    他有些不耐烦地问道：

    “快说说你的想法！”

    秦风继续解释道：

    “刚在听你们的分析时，你们或许已经离正确谜底很近了但是，我发现一个重要的环节被你们忽略了。”

    “那就是盲人音乐家为何要在演奏结束后才杀了那些人？”

    听到这里。

    中年警官情不自禁地点点头。

    年轻女人说道：

    “可能是盲人音乐家在为这些人送上最后的葬礼曲目？”

    而程序员王宝程也说道：

    “可能就是一种仪式感？”

    秦风却是笑着摇了摇头。

    房间中其他人看到秦风脸上的笑容，更是不明所以了。

    秦风继续说道：

    “演奏结束后，人们会做什么？”

    “鼓掌？”

    “鼓掌的动作是什么？”

    程序员王宝成想都没想，回答道：

    “如果不是为爱鼓掌的话，那应该是用手拍呗。”

    “这怎么了？”

    秦风瞟了一眼程序员，继续问道：

    “那如果那些人本来不应该能够鼓掌的话呢？”

    听到此处。

    中年警官脸上的脸色一变。

    而程序员王宝程还没有反应过来，他回答道：

    “什么叫做那些人本来不应该能够鼓掌？”

    年轻女人也附和道：

    “对啊对啊！这是什么意思？”

    秦风笑着说道：

    “假如只是站在盲人音乐家的角度，那些人本来应该是不能够鼓掌的话呢？”

    程序员一脸恍然大悟的表情。

    好一会儿。

    他才有些结巴地说道：

    “你的意思是...那群人本来应该都是至少失去了一只手？”

    秦风笑着点了点头。

    “所以盲人音乐家才会在听到掌声后，杀死其他人！”

    房间中的其他人陷入了一片惊愕之中。

    无人不被秦风的这个说法给震惊到了。

    在其他人呆若木鸡的眼神中。

    秦风则是将头转向电视机屏幕，提问道：

    “盲人音乐家是否失去了至少一只手？”

    “是！”

    “盲人音乐家之所会失去手，是因为在缺少食物的时候，其他人骗他自己砍下来当做食物的吧？”

    “是！”

    “而其他人只是欺骗盲人音乐家说，因为食物短缺，所有人都需要砍下自己的手当作食物！”

    “事实上，其他人都是欺骗了盲人音乐家，他们仅仅欺骗盲人音乐家砍掉了他自己的手！”

    “因此，在晚会演奏完曲目后，盲人音乐家听到了其他人的掌声，便知道了其他人都在欺骗他这一真相！”

    “于是，盲人音乐家便杀死了其他人！”

    回答完毕的时候，秦风想起了那段提示：

    【我用力地鼓掌...以表示我欺骗他而让他失去手的一点敬意！】

    又是手！

    还真是与上一道海龟汤呼应上了。

    在其他人惊愕不已的眼神中。

    电视机中传来了黑白玩偶熊的笑声：

    “桀桀桀~”

    “是！回答正确！”

    到这里。

    这道海龟汤的谜底已经全盘托出了。

    程序员满脸震惊地看着秦风，说道：

    “原来是那些人欺骗了盲人音乐家？这就说得通了...”

    中年警官也是满脸的惊骇：

    “居然是这么一回事，原来是我遗漏了那么重要的环节！”

    年轻女人则更是惊讶地说不出话！

    一开始被她不看好的学生，没想到竟然成为了整个房间里的最强主力。

    黑白玩偶熊终于从椅子上离身站了起来。

    他又拿起了那把电锯。

    对着镜头一笑：

    “我要开始为你们也准备点食物了！”

    “桀桀桀~”

    说完。

    在众人惊悚的目光中。

    他直接提着电锯对着房间中的其他死尸开始工作了起来。

    一只手...

    又一只手...

    ......

    黑白玩偶熊疯狂地用电锯一口气切下了四只手。

    很快。

    他便放下了电锯。

    对着将镜头一笑。

    开始抱起那些他切下来的手离开了房间。

    眼看着黑白玩偶熊再次离开。

    中年警官愤怒地说道：

    “这家伙...是要来我们房间了吗？”

    一想到黑白玩偶熊很可能是带着那些他切下来的手来自己房间。

    程序员王宝程则是满脸写着惊悚两个字：

    “完了！他会不会真的要把这些东西强迫我们吃掉？”

    年轻女人更是满脸恐惧地带着哭腔说道：

    “那要是这样的话，我们该怎么办啊？”

    很快。

    房间后面的门传来了打开的声音。

    房间中的几人惊得立刻回头去看。

    只见原本只是出现在画面中的恐怖黑白玩偶熊如今已经站在了他们的身后。

    有些可爱又邪恶的玩偶服上沾染了诸多血迹。

    他的手中还抓着几只手。

    年轻女人浑身直发抖，头也低得死死的。

    不敢再看那黑白玩偶熊一眼。

    程序员王宝程也是低着头，死死地咬着牙关。

    看起来，他好像生怕黑白玩偶熊将那些人手怼着他的嘴巴硬塞进去。

    毫无疑问。

    黑白玩偶熊出现在房间中。

    这给房间中所有人都带来了巨大的压迫和威胁！

    黑白玩偶熊开心地笑着说道：

    “不要害怕！我只是来看看你们的！”

    “我才舍不得把这些宝贵的食物交给你们呢！”

    “桀桀桀~”

    “不过，你们的表现还真是让我十分满意呢。”

    “所以...我现在打算给你们一个选择的机会！”

    选择的机会？

    什么选择？

    虽然还没有听到黑白玩偶熊说出那些选择。

    秦风已然在心里明白那一定不是什么好东西！

