    雷伯的这种眼神，是暴怒之下要杀人的眼神。

    吕竹没有想到雷伯会这么看她，顿时把他吓了一跳。

    但随即她就镇定了下来，道；“雷伯，我这次来找你，就是和你最后摊牌的。你只要说出老爷子背着我们对那个萧辰还有什么交代，那你就会立即得到自由。”

    雷伯深吸了口气，努力控制住心中的怒火，道：“你这话我没听懂。”

    吕竹轻蔑地笑了笑，道：“雷伯，咱们都是明白人，你就不要装糊涂了。我问你，老爷子是不是在华夏律师事务所立了遗嘱？你只要说出来，你不但能立即得到自由，你还能得到一大笔钱。咋样？”

    雷伯很是坚定地道：“我不知道老爷子有没有立遗嘱。”

    吕竹一下子站了起来，目露凶光，恶狠狠地道：“老东西，我看你是敬酒不吃吃罚酒。”她冲外招了下手，几个壮汉走了进来，个个手里拎着一根不到一米长的皮鞭。

    吕竹咬牙切齿地道：“我最后再问你一句，你到底说不说？”

    雷伯很是蔑视地看了她一眼，道：“我不知道，你让我说什么？”

    吕竹怒吼道：“把他给捆起来。”

    几个壮汉冲过去，用绳索将雷伯给捆绑了起来，扔到了床下。

    吕竹又怒吼了个打，几个壮汉抡起手中的皮鞭，对着雷伯就轮番抽了起来。

    皮鞭抽在身上有多疼，可想而知。

    况且雷伯身上的刀伤还没恢复好。

    但雷伯却是一声不吭，咬紧牙关硬挺着，疼得汗珠子哗哗直流，但他就是一声不吭，直到被打的昏死过去。

    雷伯是真正的硬汉，他就是被活活打死，也不会背叛萧老太爷的。

    雷伯苏醒过来再被打昏过去，接连反复了几次，雷伯被打的遍体鳞伤，但他仍是一声不吭。

    再打下去，就会将他活活打死。

    但吕竹现在还不想让他死，她下令将雷伯抬上了床，气急败坏地转身走了。

    旧伤未好，新伤又来，遍体鳞伤的雷伯躺在床上半死不活。

    他现在不但失去了人身自由，和外界断绝联系，更是自身难保了。

    可怜雷伯英雄一世，却遭到了恶毒妇人的算计。

    郭辰听了童真的分析，他断定吕竹绝对不会善罢甘休，自己再留在这里，只能给童真添麻烦。

    郭辰也清楚童真现在之所以安全，不是因为童真有多厉害，而是因为他爹是童司令。介于童司令的权威，吕竹还不敢把童真怎么样。

    但如果自己再留在这里，随着时间的推移，说不定吕竹就会狗急跳墙，威胁到童真的人身安全。

    想到这里，郭辰决定立即离开这里。

    “童真，我还挂念童月，能不能让我去看看童月？”

    “你现在能行吗？”

    “怎么不行？我现在已经彻底好了。”说着，郭辰下了床，还在屋子里走了一大圈。

    看郭辰恢复的这么快，童真也感到很是高兴，便答应了郭辰的要求，带郭辰去见童月。

    童真也知道郭辰现在还没有解除危险，因此，他选择了晚上带郭辰秘密去看望童月。

    童真还是大意了，他带郭辰离开军方医院是用的他个人的奔驰车，车牌号早就被吕竹派来秘密监视的人都记得滚瓜烂熟。

    童真的车一离开军方医院，立即就被吕竹派来的人给盯上了。

    童月已经不在萧老太爷住的那栋高级别墅病房里，而是转到了别墅区前边的一栋病房楼上。

    这栋病房楼也属于高挡病房，童月住的是一个单间，平时陪伴在这里的是童月的妈妈。

    郭辰看到童月仍是静静地躺在床上，一双眼睛直直地望着天花板，不论他说什么，童月都是没有一点反应。

    看到童月这样，郭辰欲哭无泪。他现在面临着生死危险，不可能再像以前那样天天来陪伴童月了。童月能否康复起来，就看她的造化了。

    郭辰心中难过地看着童月，缓缓站起身来，道：“伯母，童真，我去上个厕所。”

    说完，郭辰掉头朝外走去。

    童母和童真都以为郭辰去上个厕所后还会回来，就没有在意。

    郭辰从童月的病房出来，没有乘坐电梯，而是顺着楼梯下楼。

    即使这样，暗中监视他的人还是发现了他，立即就有两个人跟了过来，也顺着楼梯朝下追。

    郭辰腹部的刀伤基本完好，但他的肩胛骨还没有完全愈合。即使这样，但郭辰也是打定主意去看下自己的爷爷。

    郭辰料到爷爷肯定也被吕竹给控制了起来。

    吕竹既然敢这么做，那她就已做好了破釜沉舟的准备。如果爷爷不答应她的要求，等待爷爷的只有死路一条。

    郭辰快步下了几层楼，路过一个楼梯拐角的时候，郭辰发现这里有个黑暗的角落，容易藏身，他立即闪身躲了起来。

    也就十多秒钟，跟踪他的那两个人就快步追了过来。

    当他们两个拐过楼梯拐角朝下追的时候，郭辰突然从黑暗的角落里冲了出来。右手闪电出击，在他们两个脖颈上的颈动脉各切了一掌，这两个人就像笨重的狗熊一样栽倒在了楼梯上，直接昏死了过去。

    收拾掉了这两个跟踪的人，郭辰这才稍微放心地朝楼下走。

    下了楼之后，郭辰辨明方向，顺着花丛边朝爷爷所住的别墅快步走去。

    郭辰很是警惕，边走边观察着四周，并没有发现什么可疑之处。

    距离爷爷所住的别墅越来越近，估计也就还有五十米的距离，郭辰靠在一棵树旁又观察了一会，发现没有人跟踪，便快步朝前走去。

    但他走了没几步，就从前边的树后突然闪出了几个人挡住了他的去路。

    “嘿嘿，萧辰，你果然还是来了。”领头的人不是别人，正是萧栋，他阴狠地看着郭辰，发出了阴森的冷笑声。

    郭辰顿时一愣，随即发现后边也出现了几个人。

    郭辰站在那里一动不动，眉头紧皱，道：“萧栋，你有完没完？”

    “小子，这句话该我问你，你既然敢来，那就别怪我不客气了。”

    萧栋边说边趾高气昂地走了过来。

    他手下的人随即呈扇形围住了郭辰。

