    她故意这么说着，简直就把冥王给吹捧夸奖了一番。

    墨北冥听着她的话，是更加觉得有些讽刺，总感觉她是故意这么说的，不知道她心里又在打什么小九九了。

    何况像这种事情，他当即就是很不给情面的无情拒绝道：“本王不会帮她的，劝你还是打消了这个念头。”

    这话就让黄灵儿觉得很难堪呢，叶天心也觉得有些尴尬，是立马就对黄灵儿说道：“不用理会他，他这个人就是这样的，刀子嘴豆腐心。”

    墨北冥顿时也是面色铁青，很快是要被叶天心给气死了，“刀子嘴豆腐心？叶天心你倒很会形容本王的？嗯？”

    说这话时，他也是强压抑着情绪，几乎是从牙齿缝里蹦出来的。

    他自己都不知道他什么时候成了她口中所说的那种人了。

    黄灵儿灵动的大眼中闪过了一抹窃喜之意，似乎明显感觉到了冥王的生气。

    想到此，她也是开口小声的对着墨北冥道：“冥王殿下，姐姐她也只是在夸你，你可千万不要生姐姐的气，姐姐她只是想说，也许你说话不太中听，但这心里是好的。”

    她这话一出，让叶天心听了也是有点诧异出不来，这丫头到底是不是傻的天真，其实她并不是在夸奖冥王，她是故意讽刺冥王的。

    不过这样也好，看来这个黄灵儿也不傻，知道该如何讨一个男人的欢心，只要这个女人能够获得冥王的青睐，那不正是如她所想的吗？

    墨北冥听到黄灵儿的话，顿时是目光冷冷的看了她一眼，冷声道：“本王和她说话，允许你插话了吗！”

    这冷厉的眼色，这无情的声音，无不是在冷待黄灵儿。

    简直就令人黄灵儿是在他的面前处处碰壁。

    黄灵儿这时也是十分尴尬，这冥王哪里是什么刀子嘴豆腐心呢？

    根本就是心如磐石，坚固不摧，铁石心肠，让她这般吃力不讨好，反倒遭的一阵冷待奚落！

    她心里可是不爽了，不由得将这些都责怪在了一旁的叶天心身上，看来这个女人是故意在她面前说冥王的好话，就是想让她难堪的吧！

    想到这儿，她被捆绑的手，不由是握紧了双拳，指甲都深深陷进了肉里，她也丝毫没有察觉到痛，如果等叶天心放开她，她一定叫叶天心好看。

    尽管心里是这样想的，可是她的表面却是委屈的看了叶天心一眼道：“姐姐，我真不是有意想要冒犯冥王殿下的，我刚才说的话没错吧，看来果然是我多嘴了，我就不应该说话的。”

    墨北冥闻声，锐利的目光又再次袭向了她，“你确实是说错话了，也的确不该多嘴，如若不然就做个哑巴！”

    总之在他看来，这个女人和先前嚣张跋扈的样子，简直就是两个模样儿，没有人可以在他面前装模作样的，所以他基本是一眼就看穿了她的心思。

    曾经在宫中对于这些女人的一些心机，他也是司空见惯了。

    他的话也是毫不留情，还带着几分威胁的意思，就好像是在说，如果黄灵儿再继续乱说，他就会让她变成一个哑巴。

    这让黄灵儿是更加感到害怕，因为她是真的从这个男人身上感受到了那种生冷摄人的气息，仿佛从他身上无形之中就是透着一股威慑力。

    她隐隐觉得，他根本就不是吓人的话，而是认真的。

    他也许真的会这么做，想到此她就连忙又躲到了叶天心的身后，“姐姐……”

    叶天心见状也察觉到了隐隐有些不对劲，他都不知道这个男人又在抽什么风了，看来一个人看一个人不爽，不管做什么都是带有针对性的吧。

    所以现在冥王分明就是对黄灵儿有点针对的意思，不过这样可不行，不然她的计划就要泡汤了，她一定不能让冥王这么讨厌黄灵儿。

    她眼角流光一转道：“哟，我说冥王殿下你这么大一个男人，怎么还跟一个小丫头锱铢必较啊？传出去了也不怕人笑话吗？动不动就恐吓威胁的，瞧你把人给吓得，像你这样冷硬的态度，你这性子再不改改，估计一辈子都不会有女人想真心喜欢你了。

    就算是有，那也不是真心的，只是为了你的位高权重而已。”

    若要说损人话，她这话可以说是句句戳墨北冥的心窝子。

    墨北冥虽然不是第一次被她这么说，但听着她的话时，还是忍不住生气，额上的青筋隐隐跳动。

    “叶！天！心！你好大的胆子！”

    一旁的黄灵儿也是被叶天心的话给说懵了，她心里也是一言难尽，没想到这个叶天心居然还敢这么去说冥王，她是活腻了吗？

    但是这心里或多或少也是一副看好戏的样子。

    她很想看看这个冥王会这么处置叶天心，毕竟她刚刚没说什么好像都得罪了冥王，而叶天心居然还敢这么损冥王，这不是找死吗？

    叶天心看着男人这暴怒的神色，这时也意识到自己好像一时口直心快将男人给得罪了，真是老虎的屁股摸不得，艾玛，一想到这儿，她立马就换上了一副赔笑的脸色，是壮着胆子，伸出了一只手，连忙在抚在了男人的心口，替他顺着气道：“冥王殿下你也别生气了，良药苦口利于病，忠言逆耳利于行，我这话虽然是有点直，但我也是为了你好啊！”

    墨北冥听到她的话，在感觉到自己胸膛上的那只白嫩的小手，在他胸口上，就犹如挠痒痒一般。

    本来以为她的举动，是想做什么，没想到她竟然是在替他顺气。

    她倒说的好听，不过看她这个样子也是知道自己做错了吗？

    居然还敢口口声声是说为了他好？而且还说的好像挺有道理的样子，就比如良药苦口利于病，忠言逆耳利于行？

    这都是些什么语句，但好像被她说的就是头头是道。

    他脸色猛地一沉，低头就一把握住了她的那只小手，目光冷冷的看着她，凉薄的唇轻轻启开，一字一句：“叶天心你把本王当成什么了？”

