    墨连城眸子微浮，缓缓将她扯入胸前。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ或者此刻他才知道，玄灵的一年她过得并没有他想象中的适应和轻松。见她每天嘻嘻哈哈的，随意的笑，他也没什么放在心上了，却没想到……

    “檀儿，对不起。是本王忽略了这些。”

    “嗯？”她迷茫眨了眨眼。

    “你是不是喜欢这里？”

    墨连城此话一出，曲檀儿就呆了呆。

    喜欢？不喜欢？她也找不出准确的答案。但是，当她确定自己回来这里，心灵深处就涌出了一种从没有过的安心感。这一种感觉是在玄灵那一个弱肉强食的世界所没有的。

    那里，到处充满了恶劣的竞争和不稳定。

    她和他在那里短短一年，就几度经历生死。

    那心境，那处境，那众多的不塌实……

    很快，两个人追上了墨靖轩和于皓。

    出了这一条花街，夜晚，越走就越清静。

    月光下，洒在四个人的向上，三男一女。

    四个人，两前，两后……模式，后面的感觉没什么，看着前面的人倒是挺乐意，也开心。前面两个人就惨了，芒刺在背的滋味。

    忽而，墨靖轩停了下来。

    他后面的三个人也停住！

    曲檀儿眨了眨眼，似乎……十四还没原谅他们？

    “回去八王府，将事情交待清楚，不然，别想我原谅你们。”墨靖轩没有回头，扔下这一句，人影一闪，跃上了左边的楼顶消失在夜色当中。那清冷的影子，有一种想逃的意味……

    曲檀儿一脸歉意。

    “城城，十四哭了。”

    “嗯。”他看见了。

    于皓退了几步，敛着眸也压抑着心底的澎湃，男人有些时候不需要眼泪的，“主子，这一年来十四王爷不断地寻找你们，过得并不好。他一直以为你们遇害了，被毁尸灭迹。”

    墨连城缄默，也料到自己消失东岳国会不平静的。

    由于已经是夜晚，墨连城和曲檀儿低调地先回了八王府。

    进了雪院。

    院里的一切如实，房间也布置一样，干净不染尘埃。

    据于皓说的，一年前二人突然失踪，在东岳国掀起了轩然大|波。举国上下都在猜测你们的去处。城里不少人说那一天见到八王府的异样了，有一只犹如凤凰般的大|鸟飞进了八王府。

    于是民间流传，是天上的神仙派来凤凰接二人去仙界了。

    而这一种说法，墨靖轩肯定不信这一种子虚乌有的说法。觉得背后可能蕴藏着强大的阴谋，一直不间断在查，然而，花费了那么大的人力和物力，还是一丝线索都没有。

    他是不说，但失去至亲那一种煎熬和痛苦……

    此时，曲檀儿和墨连城刚踏入门槛。

    黑暗的屋内，似乎有人？

    三个人同时一惊，但很快曲檀儿窘了……

    “皓，点灯。”墨连城无奈。

    桌面上的灯火一点，则见到墨靖轩绷着一张俊脸在不远处的椅子上严肃坐着，盯着二人，煞气腾腾。没一个合理的解释，怕今夜是不会离开。

    很快，于皓亲自去泡了一壶热茶进来。