    天空中，一道紫红色的烟火，陡然亮起。

    整片天空，都被染成了紫红色。

    明耀的火光，在这黑夜里显得格外的刺眼，方圆数千里之内亮如白昼。

    项一棋愕然的抬起头，脸上犹有难以置信之色。

    紫红色的光火。

    这是藏剑阁最高危机的信号！

    宗门那边出了什么事？

    宗门那边为什么还会出事？

    项一棋突然感到相当强烈的不安。

    “我没空和你们在这里纠缠，我再说一遍。”项一棋沉声喝道，“我们藏剑阁根本就没打算杀你们万剑楼的弟子，现在将其扣留只是为了防止他们在洗剑池内受到魔念感染，从而堕落入魔。等之后龙虎山天师和大日如来宗高僧过来检查，确认没有后遗症后，自然就会放他们离开。”

    “我自然是信得过龙虎山和大日如来宗，但我信不过你们藏剑阁。”尹灵竹神态冷漠的开口，“所以就不劳烦你们藏剑阁代管了，我们万剑楼自然会看管好我们的弟子。”

    “尹灵竹，亏你还是五帝之一，你说这样的话，不怕寒了玄界其他修士的心吗？”

    “如果身为五帝之一的前提是要放弃自己门下弟子的安危……”尹灵竹的嘴角一挑，露出一个似笑非笑的笑容，眼神轻蔑至极，“那这个五帝的身份谁要谁拿去吧。”

    尹灵竹的话语落下，天空中彼此对峙着的氛围顿时变得更加低沉。

    但与之不同的，是藏剑阁这边的气势略有凝滞，而万剑楼却反而气势如虹——尽管没有人明显的表现出来，但藏剑阁的这些长老执事们，却能够明显的感受到，万剑楼那边所彰显出来的气势更加强烈了，就犹如在燃烧正旺的篝火里倒入了大量的油脂一般，火焰瞬间就蹿升得更高更猛了。

    项一棋的脸色变得更加难看了。

    之前看到藏剑阁的护山大阵开启时，他就知道宗门已经抓到苏安然了，所以发出了召集的信号，准备往宗门赶。

    也恰在这时，他看到了三道剑光。

    其中两道，是藏剑阁另外两位太上长老。

    但第三道就了不得了。

    天剑尹灵竹和他的师弟，人屠方清。

    面对这两人，明明在人数方面是藏剑阁占优，可包括项一棋在内的三名太上长老却没有一点安全感。

    身为五帝之一的尹灵竹自不用说，方清的战绩如今在玄界可是依旧能够让左道七门的小儿止啼——如果说，人族里哪位给人的印象就是一头披着人皮的凶兽，那么肯定非方清莫属。

    所以双方就这么僵持下来。

    直到，双方的身后都开始汇聚了大量自身宗门的执事、长老。

    人数上，依旧是藏剑阁占优。

    只是在气势上，藏剑阁却觉得自己这一边才是弱势的一方。

    但项一棋，却是略微松了一口气——至少，在双方没有一见面就把脑浆都给打出来的当下，他的确是松了一口气的。甚至在项一棋看来，只要继续这么拖延下去倒也无所谓，反正等宗门那边解决了苏安然，一切也就结束了。

    可他没有想到的是，最终他等来的，却是宗门发出的最高级别的召集令。

    藏剑阁遇到灭门危机！

    “尹楼主，你别欺人太甚了。”项一棋深吸了一口气，他是在场的人里身份地位最高的人，一言一行皆代表背后的藏剑阁，所以其他人可以不开口说话，但他绝对不行，“如今我藏剑阁出了事，尹楼主你却横加阻拦，不让我等回归，是否别有用心？”

    其他藏剑阁的执事和长老听到这话，先是一愣，旋即眼神也纷纷有所改变。

    本来看到藏剑阁发出的信号，他们就已经心急如焚了，只是因为在和万剑楼对峙，所以他们只能按捺内心的焦虑。

    但此时听到项一棋的话，再联系到万剑楼出现得如此突然，以及宗门突然传来的信息，这些人瞬间就仿佛明悟了什么一般，一个个都变得同仇敌忾起来，一时间气势竟是完全不在万剑楼之下。

    “我乃人族五帝之一，藏剑阁既是人族宗门，如今有难，那么我也理当出力。”尹灵竹点了点头，竟似一点也不在意项一棋话中潜藏着的敌意，“正好要去接回我宗门的弟子，便一同出发吧。”

    “不劳万剑楼费心。”

    项一棋心中警惕。

    对于尹灵竹他自然也是有所耳闻，虽说天剑尹灵竹没有黄梓那般霸道，但在目中无人这方面，两者却是相若仿佛。所以此时骤然听闻尹灵竹竟不在意自己的讽刺，反而一副要为人族着想的五帝正面形象，项一棋的第一反应自然不可能是觉得好事，反而觉得这里面必然隐藏着什么阴谋。

    “你是不是误会了什么？”

    “嗯？”项一棋有些不解。

    “我想要前往藏剑阁，跟你允不允许我去，有关系吗？”

    “你……”项一棋脸色一怒，“我尊重尹楼主你是人族五帝之一，但也希望你别太过分了。还是说，你们万剑楼想趁此机会进攻我们藏剑阁，而这一切都是你们的阴谋？”

    “别太看得起你自己了。”尹灵竹脸上的讥讽毫不掩饰，这不仅刺痛了项一棋，也同样刺痛了所有以藏剑阁为骄傲的人，“真想对付你们藏剑阁，完全不需要任何阴谋。……再说了，你们藏剑阁勾结邪命剑宗，试图谋害太一谷弟子苏安然，谁知道你们藏剑阁还藏污纳垢了些什么。”

    “欺人太甚！”项一棋勃然大怒。

    但不等他再度开口说什么，旁边一道极其强烈的风压便猛然袭来。

    那是一柄造型夸张的重剑。

    仅剑身，便有两米以上的长度，宽度更是接近五十厘米，算上柄长的部分，这柄重剑起码得有两米五以上。

    像这样的重剑，光是挥动时产生的自重便足以将寻常修士给拍成重伤了，更不用说这柄重剑的剑锋还是开刃的。

    在场的任何一名剑修，对这柄重剑都不会陌生。

    因为它是人屠.方清的本命飞剑。

    道宝.重锋。

    项一棋没有想到，只是一句话，就直接迎来方清的袭击。

    但深知方清实力的他，根本不敢硬抗这一剑——当今世上，敢跟方清正面硬碰硬的接他剑招的人不是没有，但这人绝不包括他项一棋！

    感受到极为凌厉的风压，甚至脸上都传来隐隐的刺痛感，项一棋怒不可遏：“尹灵竹！你是想挑起战争吗？”

    此时此刻，项一棋都开始直呼尹灵竹的名字了，可见其内心的愤怒。

    “那就战吧。”尹灵竹声音淡然。

    “什……什么？”

    项一棋虽然是那么说，但他的内心其实并没有真正想和万剑楼开战的念头。

    因为这不现实。

    他更多只是在表达内心的一种愤怒，以及有一种非常微妙的恐吓意味。

    因为在项一棋看来，但凡尹灵竹还有一点理智，都不可能跟藏剑阁真的打起来，毕竟如他们这般身为玄界十九宗的顶尖庞然大物，很多事情都是牵一发而动全身的。

    哪怕就算真的两个宗门开战了，也不是这样简单一句话就能打起来的。

    可是……

    真的开战了？

    不止项一棋有些懵圈，他身后的其他藏剑阁长老、执事，乃至跟随尹灵竹、方清而来的万剑楼执事、长老们，也同样是感到相当的不可思议。

    甚至可以说，相当儿戏。

    “哈！”但不管其他人怎么想，方清却是真的高兴。

    “老王八，我早就看你不顺眼了！”

    血红色的气息，从方清身上弥漫而出，化作无边无际的血云，在天空中滚滚铺开。

    浓郁且刺鼻的血腥味，眨眼间便充斥着这方天地。

    此起彼伏的尖叫声、哀嚎声、惨叫声，混杂在一起，宛如一曲凄厉的奏乐。

    方清的双眸，迅速赤红。

    尸山血海。

    这就是方清的小世界：以“杀伐之道”作为唯一的理念所构筑的规则，它没有那么什么让人觉得不可思议的规则，或者让人无所适从的特殊能力，它唯一的作用就大幅度提升方清的基础能力，以及让他的飞剑变得更锋利、更轻盈——任何死在方清小世界里的人，都将成为他通往强大之路的养料！

    横剑挥扫。

    “轰——”

    空气里爆开了一道血色的气浪。

    包括项一棋在内的三名太上长老，皆是被这一剑逼退。

    除了项一棋外，另外两位藏剑阁的太上长老脸色都显得格外难看。

    因为在方清挥剑的那一瞬间，他们自然不可能坐以待毙，所以两人也是同时联手出招了。只是，与他们所想像的情况不同，他们两人的飞剑才刚祭出，甚至还没来得及发挥应有的实力，就已经被方清一剑磕飞，连同两人都被逼退了数十米。

    作为藏剑阁十二位太上长老之一，这两人的实力自然也是货真价实的彼岸境至尊。

    或许在一对一的情况下，这两人打不赢“琴棋书画”里的任何一位，但两人联手的话还是足以抗衡的。

    可现在，这两人联手的情况下，竟是被方清给压制住，这自然让他们感到难堪。

    “方清不是寻常的彼岸境，他命格之中有七杀特征，就算是我也无法单独一人和其交锋，必须由我们三人一起联手。”项一棋沉声喝道，“由我来主阵！你们负责掠阵协助！”

    同样作为各自宗门的顶梁柱，项一棋是仅次于林芩的太上长老，实力自然不弱。

    甚至同样以一敌二对付两名藏剑阁的太上长老也没有问题，只是他没办法做到像方清这般举重若轻，一剑就逼退两名太上长老。所以若是让他单打独斗的话，项一棋完全可以预料到自己的下场，因此他只能联合其他两位太上长老了。

    一座白色的塔楼，在血海之中耸立而起。

    随着白色塔楼的扶摇直起，黑色的陆块也跟着从血海里升起。

    柔和的光驱散着天空中同样血红色的云层，但这片光芒并无法彻底扩散出去，它的覆盖范围只有黑色陆块而已。

    黑色的陆块上有极为明显的纵横各十九道线，如同围棋的棋盘一般。

    白色塔楼所处的位置，正好是最中间的天元位。

    项一棋此时便站在了塔楼的天阁。

    这是他的小世界。

    星罗棋盘。

    两个小世界不同归属的小世界，此时便处于一种僵持的状态，谁也无法拿到绝对压制权，更不用说控制权了。

    但项一棋知道，在小世界的比拼交锋中，其实他已经落入下风了。

    玄界修士在形成自身的小世界后，交锋手段很大程度就是彼此小世界的对拼消耗，看谁能够先压制住对方的小世界，那么谁就能够取得优势。而只要有足够的优势，那么就接下来就可以通过滚雪球的方式形成胜势，彻底解决对手。

    可眼下，项一棋在小世界的比拼中却仅仅只是和方清形成一个僵持的局面，并没能压制住方清。

    要知道，项一棋此时形成的小世界可不光是他自己一个人，而是还有另外两名太上长老在助阵——小世界的比拼并不是越多越好，尤其是处于己方同一阵营的情况下。所以若是有同一阵营的己方修士联手，最正常的做法就是迅速确定主次之分，然后辅佐者将自身的小世界力量融入到主导者的小世界之中，从而增幅主导者的小世界法则力量。

    不过如此一来，也就等同于将自身的安危性命彻底交付到对方手中，若非非常熟悉和彼此信任之人，自然是不可能这么做，这也是为什么玄界地仙境以上的修士交手时，多数情况下都是捉对厮杀的原因。

    此时，在另外两名太上长老的辅佐下，项一棋也只能确保自身的小世界不被压制。

    但他并不着急。

    他也算是玄界的久战之辈了，战斗经验自然无比丰富，只要在小世界的争锋中没有被对手压制，他便有信心一战。

    项一棋缓缓抬起右手，食指和中指间捏着一枚白色的棋子。

    然后迅速于虚空中一落。

    天空中，顿时便是一道肉眼可见的粗壮剑气破空而落，直袭方清。

    这道剑气甚至比方清手中的巨剑还要更大，通体凝实，宛如一柄真正的巨剑。

    但方清却是浑不在意。

    他狂笑一声，便迎着剑气冲了过去，手中巨剑一挥，便彻底打散了这道剑气。

    项一棋似乎根本没有看到这一幕，他只是提子再落。

    只是这一次，被项一棋点在虚空中的白子却是在项一棋的右手抽离之时，分化两枚，一左一右的围在了一枚不知何时浮现于半空中的黑色棋子左右两边。

    霎时间，被方清击溃打散的剑气，便化作了两股清风，一左一右的席卷向方清的身侧，大有一种将其绞杀的气势。

    方清笑声依旧，但身形却是后撤了一步，从容的避开了左右两股剑风。

    他手中的巨剑依旧是毫无花俏的一扫，便再度击散了这两股剑风。

    但这一次，方清并不是简简单单的横扫了事。

    巨剑的剑身上，有猩红色的液体流动。

    随着巨剑的横扫，血红色的剑气也紧接着破空而出，与剑风相互纠缠到一起。

    宛如饿鬼吞食一般，竟是将剑风给彻底撕裂、吞噬。

    “砰——”

    一声脆响在塔楼天阁上响起。

    两枚落在黑子左右的白子顿时破碎。

    远方，方清眼眸一亮，笑道：“原来是这样。……第一道剑气是锁定我的气机，确定我在你这个小世界里的位置，后面的落子便是追踪了。不管我以什么样的手段应对，只要处于你的小世界影响范围内，我都必须要面对你的剑气攻击……哈，是想让我疲于应对，力竭而倒吗？”

    项一棋不做回应，只是再度抬手又是落下四子。

    但四子浮空却又分化八子。

    八道粗壮的剑气顿时便从四面八方围杀向方清。

    “哈，有意思。”方清狞笑一声。

    “别玩了。”尹灵竹的身影突然出现在了方清的尸山血海里，“速战速决。……项一棋留活口，其他随意。”

    一语说罢，尹灵竹的身影便又淡化消失了。

    项一棋的眉头一挑，脸上难掩心中惊惧之色。

    “哦。”方清叹了口气，“我师兄发话了，接下来我要稍微认真一些。”

