    这种事原本林阳是不想参与的，不过想到这可是自己老婆苏羽柔手下的产业。

    其中也有应雪的股份，应雪也是自己不错的朋友。

    可以说，这地方也算是半个自己的地方了。

    要是别人家的酒店，也就当是没看见，无所谓了。

    但现在在自己家的酒店发现这种事，多少得管管吧。

    没一会儿，女人离开了，小女孩儿还是一脸害怕的站在原地。

    林阳深吸口气，走了过去。

    “额，先生，请，请问有什么帮您的。”

    在看到林阳的一刻，她立马展示出了一流的职业素养。

    她这一表现让林阳还是非常满意的。

    “没事，刚刚你的领导好像很不开心。”林阳给试探性问道。

    提到这个，小女孩儿顿时显得委屈起来。

    “没什么，可能是我工作的不够好吧。”小女孩儿弱弱说道。

    “小月啊，我正找你呢，今天我们这里会有一个很重要的客人过来。”

    “待会儿你负责接待一下。”

    这时，一个看上去四十来岁的男子两手插兜走过来。

    看他身上的服装，和胸口挂着的证件，是这家酒店的大堂经理。

    “好的经理。”女孩儿小心应下。

    “哎呦，经理啊，什么事还劳烦你亲自叮嘱呢。”

    “她笨手笨脚的，可没少得罪客人，我看还是让我去吧。”

    刚离开的女人竟然又跑了回来。

    女孩儿一声不吭，看得出她很害怕女人。

    因为女人是她的顶头上司。

    “你差不多就可以了，人家小月表现怎么样我心里清楚。”

    看样子经理对女人很不耐烦。

    “哼，你可想好了，周总可是我表哥，你要是。”

    “行了行了，你去就你去吧。”

    提到所谓周总，经理顿时认怂。

    在一旁看着这些的林阳是一脸懵逼，搞不懂他们是什么意思。

    就在这时，酒店门口传来声音，紧接着是几个西装革履的人走进来。

    这些人林阳是认识的，或者说是见过。

    正是在机场等自己的那七个人，其中一个想来就有周恒了吧。

    “哎，找了半天也没找到，这林先生到底去了哪里？”

    一帮人长吁短叹的说道。

    他们听说林阳来了金鼎酒店，便第一时间赶来。

    可来到之后发现却听人说，没有见过什么林先生。

    随后人们又去外面找，结果找了半天也没个所以然。

    无奈之下的人们只好回来了。

    “老周，要不你再给林先生打个电话，看看是不是搞错了。”

    一旁几个人再次对周恒催促。

    “好吧。”周恒无奈，只好再次拨通林阳的电话。

    这一切林阳都看在眼里，什么都没有说，没过一会儿自己的手机响了起来。

    林阳不屑一笑，而后一边看着大厅门口的周恒，一边接通电话。

    “林先生啊，您现在在哪呢？”周恒小心翼翼的问道。

    “你回头看。”林阳轻声说道。

    听得声音，周恒下意识回头，也看到了不远处的林阳。

    当他看到林阳这张脸的时候，目光下意识的移到了一边。

    因为在他看来，眼前这个人，根本就不可能是他们要找的林阳。

    “林先生，你在哪呀？”周恒扫视大厅一圈，也没发现什么。

    “呵呵，周总眼界可真是高啊，你已经看见了我，怎么，装作没认出来吗？”

    “既然这样，那就挂了吧。”

    说完，林阳二话不说挂断电话。

    这回，周恒慌了，再次往林阳方向看去。

    只见此时的林阳已经转身往楼上走去。

    周恒想都不想急忙追上去。

    “请问，是林阳林先生吗？”周恒疑惑问道。

    林阳回头看向他，“你说呢？”

    听得这个熟悉的声音，周恒心中顿时紧张起来。

    “对，对不起林先生，是我狗眼看人低，对不起，真的对不起。”

    周恒二话不说，当即道歉。

    这一刻他下意识想到在机场发生的事。

    他要早知道这人就是林阳，就算借他俩胆也不敢这么对人家。

    “林先生？”这个称呼，让刚刚的经理和女人，也朝着这边看来。

    之前周恒来的时候，就问过有没有一个名叫林阳的人来。

    此时见到他们的周总如此称呼林阳，二人开始傻眼了。

    其实刚刚他们几人谈话的时候有注意到一旁的林阳。

    但他们都以为林阳只是普通客人，所以才没有去在意，甚至连看都没看一眼。

    谁能想到，这个站在他们身边不起眼的人，就是刚刚经理口中说的，贵宾。

    “这酒店被你们治理的，可真好。”林阳双手背后，冷哼说道。

    这话，可是把周恒和在场几人都吓坏了。

    “对，对不起林先生，我们。”

    “行了别解释了，这里什么样我都看在眼里，我心里有数。”

    “给我准备辆车，我还有事要出去一趟。”

    林阳懒得再跟他们废话。

    当即大步往外面走去。

    周恒等人不敢怠慢，第一时间为林阳准备了车辆。

    但想到刚刚林阳那句话，‘这里什么情况都看在眼里了，心里有数。’

    这让他们心里很没底，恨不踏实。

    他们搞不懂搞林阳心里到底有什么底。

    林阳不说，他们也不敢问，直到看着林阳驾车离开酒店。

    人们心里是越想越不踏实。

    或许是出于在龙军时间太长的习惯吧。

    他每到一个地方都会习惯性的对当下情况进行一番侦查。

    开车离开酒店的林阳，一路往暗会的大楼而去。

    经过一个多小时对黑虎保安公司的观察。

    林阳发现，那是一栋足有二十多层的大楼。

    这栋大楼在这附近一带也是地标性的建筑，黑虎保安公司。

    在漠北也是很出名的公司。

    如此一来，林阳便觉得事情有些不好办了。

    倘若对方默默无闻，所处的环境也没什么人知道。

    那他大可以直接杀进去。

    可现在，暗会所在的大楼在这一带是地表，黑虎保安公司也是盛名在外的公司。

    如果动静搞的太大，很可能会引起不好的反响。

    一时间，这可是让林阳有些犯愁了，想在该如何进行接下来的事情。

    如何对暗会下手。

