    长寿和小蝶一路夜行，走到第二天中午才找到一个大一点的集镇。

    由长寿出面用了很少一点银子买了两套村汉村姑穿的粗布衣服回来。

    小蝶一边换衣服一边抱怨衣服的颜色尺码和式样。最主要的是衣服还是麻的。

    乌骨族祖祖辈辈生活在北地的崇山峻岭之间。生活艰苦，几乎都是以野兽毛皮附体。

    这在大楚国人看来几乎与野兽无异。

    可是到了小蝶的爷爷聚众起事攻打青白王朝以后，头领们日益生活奢侈。许多人也开始过上了纸醉金迷的生活。

    小蝶就是在这个时候出生的。虽然还保持着骑马奔驰甚至是冲锋陷阵的尚武精神，可是已经习惯于享受大楚国从海路贩卖来的绫罗绸缎了。

    “这是什么？”

    小蝶突然指着长寿刚刚换下来的道袍问道。

    长寿先是一愣，然后醒悟过来急忙想弯腰抱起道袍。

    可是小蝶动作比他更快，伸手一拉地上的道袍从里面掉出来两件金灿灿的物事来。

    “这是钗子！”小蝶惊喜的拿起当初长寿从红发刘二身上得来的金丝凤钗。

    凤钗拿在小蝶手里，金丝编织成的钗头凤颤颤巍巍的像是要展翅高飞一样。

    小蝶忘了所有的一切，喜滋滋的拿着凤钗插在发髻上。然后就左右四顾在寻找着什么。可是过了一会才沮丧的叹了口气。

    突然她又一拍大腿拔出插在腰间的短刀。雪亮的刀芒在太阳底下闪着耀目的寒光。

    小蝶一手持刀，一手拂鬓。她居然用刀身做镜子顾影自怜。

    长寿看着小蝶的一连串动作，目瞪口呆。半天他才反应过来低头急忙把那一锭金元宝攥在手里。

    可是已经晚了。

    “别动！你又想在我面前耍滑头！”小蝶的目光不知道什么时候已经转到他身上。

    “你不是哭穷说没有钱吗？居然还藏了这么大一锭金子！”小蝶怒道。

    “这锭金元宝是不能用的。一出手就会被人抓住！”长寿解释道。

    “为什么？”小蝶问道。

    长寿呆住了，他没有想到小蝶还会问这个问题。

    “能用金元宝的人非富即贵。而且还是大富大贵的人家才行。如果你不信可以拿着金元宝去试试！”长寿解释道。

    小蝶想了半天才想明白其中的关节。

    “好吧，就算你说的有道理。不过现在这两样东西都是我的了！”小蝶跋扈的说道。

    长寿无奈的只能认命了。

    “都给你可以，不过这只钗子只能放起来不能戴着招摇过市。否则还是麻烦。”长寿说道。

    “真是烦死了！这也不行，那也不行！”小蝶怒道。她虽然嘴巴上这么说但是也知道长寿说的有道理。所以小蝶小心翼翼的把金凤钗放进怀里而把金元宝又扔给了长寿。

    钱财不重要，美才重要。

    两个人收拾完又把骑了一路的那匹马赶进树林里吃草，这才牵着老驴重新上路。

    这里离羊谷县还是有些近，还是快一点离开的好。

    换完衣服后的两个人在外人眼里就顺眼平常多了。

    两个人就像是出门赶路的一对农家小夫妻一样。

    一开始的时候，长寿和小蝶在吃饭住店的时候别人都把他们两个当成一对夫妻看待，他们还很是羞涩。

    不过时间一长，两个人也都习以为常了。住店的时候为了避免被人怀疑就睡在一个房间里。当然长寿只能委屈的打地铺了。

    祖龙河滚滚东流如海。从古自今不知道泛滥改道过多少次了。

    最近的一次是几十年前在大楚怀宗年间再一次决口。最后祖龙河夺青龙河河道向北而去。

    听说是进入青白王朝国内后由津口如海。

    可是这一次祖龙河改道却造就了一片方圆几百里的水泊出来。

    水泊里几块高一点的地方就成了岛屿一样的存在。

    围绕着它们的是烟波浩渺的水面和大片的芦苇荡。

    长寿和小蝶现在就站在水泊边上看着芦花像雪花一样在水面上漫天飞舞。

    远处的水面上还有几个小黑点在水面上移动。那是打鱼的船正在下网捕鱼。

    “太可惜了，这么一大片好风景都让那帮该死的强人占了！我打听在附近的鱼家了，他们说现在他们都不能去打鱼了，除非给那些强人们钱！”小蝶遗憾的说道。

    她一边说一边用长寿下山时带着的木剑伸进衣服里挠着。已经好几天没有洗澡了，她浑身痒得难受。

    “往东走，咱们还要沿着水边走两三天。”长寿说道。

    “如果没有那些强盗，咱们租一条船从水面上直接过去能少走很多路！”小蝶气恼的说道。

    “走吧，看看有没有客栈先休息一晚。明天早一点上路。”长寿说道。

    小蝶听话的嗯了一声然后牵着老驴走在前面。

    经过这一段时间小蝶改变了很多。粗茶淡饭也能吃得很香，也更疼惜老驴并不总想骑驴而是经常牵着它让老驴也能歇歇。

    也许是因为这里经常有强人出没的原因，两个人这一路上没有遇见一个人。

    长寿心里也警惕起来。虽然那些强盗都是穷苦人出身，可是他们杀起人来也是杀人不眨眼的！除非你毫无价值，根本不值得他们动手。

    夕阳西下，天越来越暗了。可是还没有看见一家客栈，长寿心里不仅焦急起来。

    小蝶倒是一副无所谓的样子。这些天，两个人在找不到客栈的时候只能在野外露宿。现在的小蝶还吃得了这种苦。

    “你看！那是不是一家客栈？”小蝶眼尖指着远处惊喜的说道。

    长寿运足目力看见道路的尽头好像是有几间茅草屋。在茅草屋的上面还飘着一面旗子。

    “应该是吧。”长寿高兴的答道。

    两人一驴快步向那几间茅草屋走去。

    距离越近看得越清楚。茅草屋上面飘着的旗子上写的是梁山酒店四个大字。

    “真的是客栈！”小蝶说道。

    也许是听见了外面的声音，一个矮胖的中年人从茅草屋里走出来。他看着越走越近说长寿和小蝶笑眯眯的说道：“两位要打尖住店吗？小老儿朱贵就是这家客栈的老板。欢迎二位！”

    