
矮山深处，是整个药都的地脉祖根之处，地脉精粹凝结成了乳状液体，发出无量神光，释放出勃勃的生机。

一个雪白的罐子沉浮其间，无尽符文包裹，这是上古药神布下的无上法阵，将神卵封印其中，意图借用天地精粹来滋养神虫。

这手段倒是极为不俗，可惜，上古药神未能度过那上古大劫，所付出的无尽精力与时光，尽数徒做了他人的嫁衣。

不过剑九倒是一点都不为之感到伤心，毕竟是无亲无故的，再者说，那药神不挂，这皇蝶那儿轮得到他来取啊，。

只见剑九手上有仙光浮现，无尽符文缠绕，虽然隔着足有十数里的距离，但是随着剑九一招手，白光一闪，那拳头大的罐子顿时破空而至，晶莹剔透，看起来卖相十足。

剑九一把抓过悬浮在他面前的那个罐子，嘶，不愧是神冰罐，果然够冷，里面竟然是万载玄冰髓，此物倒是颇为不凡。

要知道，以剑九如今的修为，虽然是涅槃重修，可亦能寒暑不侵，冰火难蚀，这下界能让他冷的已经是颇为珍贵的东西了，也只有这仙古时期都算得上灵材的万载玄冰髓才能给他这般感受了。

就在剑九招出神冰罐的同时，失去滋养目标的地脉灵根竟然有些暴动起来，不过这也算是一件好事，随着地下祖脉的暴动，神药门中央的那座矮山上的灵气愈发的浓郁，云雾缭绕，霞光四溢，颇有些圣地的景象了。

“这，这是怎么回事？！”

神药门中，某间颇为宏伟的殿堂，正在接待某位神秘来人的神药门宗主吃惊不已，不时有长老和弟子前来汇报异变的情况，知晓情况后的掌门人更是疑惑不解，难道是他们神药门终归是天命垂怜，先祖庇佑，日后必然成为万载圣地不成？

此番变故，震惊的不仅是这神药门的上下众人，还有一位更是震惊不已，她的震惊，不是在于这灵山的异变，而是震惊于竟然有人在她眼皮底下作出如此大事，她竟然还没有一丝的察觉？！

是的，此番前来剑九并未显现出身形来，因此，莫说是那神药门上下，就连这个刚刚突破到虚道境界的重瞳女都未能发现他的存在，毕竟是曾经剑九赖以生存的，横行仙域，作恶一方的神技啊，要是没有这点手段，当年早就被抓住了。

就在神药门上下众人惊慌之际，一旁作为贵客的重瞳女率先平息下自己震惊的内心，出声平息了众人的震惊与不解。

“莫要慌张，上古年间，此山本就如此，只是后来被药神封印了，用来镇压某物，故此灵气只是在地下汹涌，如今封印以破，自然会有大量灵气回流，造福灵山也是应有之事！”

声音没有丝毫的波动，却仿佛蕴含着某种特殊的能量，让外面慌乱的那些人的内心都放松了下来。

“咦？！”

手里把玩着神冰罐，正要转身离去的剑九身形一顿，猛地转过身来，视线向神药门中的那座殿堂射去，顿时，一缕笑容浮现在了他那俊美异常的脸上。

虽然重瞳女没有发现他的存在，但他同样也没有发现诚重瞳女的存在，额，倒不是发现不了，主要是没有在意。

因为半日前剑九初临药都之际就找遍了方圆数百里，未曾发现这重瞳女的踪迹，便知晓是因为时机不对，应给是还没来过，便放弃了大海捞针般的寻找，因此一心探索矮山下封印的时候，并未去关心到大殿里的情况，却没想到竟然有这么一个惊喜！！

不过在剑九想来，应该是神药门的那些人心有不甘，想要请她来对付自己的，嗯，看来此行的目的圆满了啊！！

随着一缕笑容浮现，剑九显现出身形，想着里面出声道：“小辈，想来你是冲我而来的，何不出来一见？！”

正在安抚众人的重瞳女猛地一惊，心道：果然有人，而且实力必然极为强横，没想到下界竟然还有这等人物存在？！

心中虽然无比震惊，但面子上并未展露出分毫，倏尔起身，手指在虚空中需点，一幅画像浮现在半空中，却是一位白衣少年的形象，身形修长，绝代无双，睥睨天下，只是可惜那画像的面目却极为模糊，根本看不清楚真正的模样。

无论那重瞳女多么努力，尝试去展现出清晰的影像，可是一位仙王的容貌，岂是这么容易被铭记呢？！连真名都不能呼喊的王者，形象是很难铭刻的。

发现她的努力不过是徒劳无功之后，便不在去做这些无用之功，转而对着接待她的神药门宗主说道：“可是此人？”

“是他！是他！就是他！！还请前辈出手，我等必将感激不尽！”

那重瞳女也不回答，起身向外面走去，在踏出殿门之际，一道声音飘然而至，“我去见见他。”

“恭送前辈！”

……………………………………

看着踏空向他走来的女子，上下打量了好几眼，感受到眼前女子充沛的朝气与极为磅礴的血气，剑九虽有些不解，脸上的笑容却愈发的灿烂，连连点头。此女不错，值得好好培养一番。

当然，在剑九打量对方的同时，重瞳女亦是在审视着这眼前之人，毕竟在她看来，她既然受人所托，出手对付此人，那么此人大概率是敌非友，着实要好好计量一番。

不过结果完全出乎她的意料，她根本看不懂眼前的这位神秘的少年。

首先感受到的是修为，看似眼前之人没有一丝的修为，又好似只有真一境界，她根本感受不到眼前之人的气息波动，只能靠直觉揣测。

虽然感受到的气息不强，可却又给她了极强的生命危机，仿佛只要自己向他出手就会没命似的，这种感觉极为强烈，她也很信任这种感觉，因为这曾经帮助她躲过了数次的生死危机，不得不信。

眼前这个神秘的少年，不仅是在修为上极为古怪，形象亦是如此，也不是说剑九的装扮有什么问题，只是在重瞳女的眼里，面前之人却是有些违和，给人一种颇为矛盾的感觉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68268041"  chaptername="第四十七章  相见">加入书签</a>
</div>
