    

    （十分感谢‘夜月辰羽’、‘小猪在狂奔’、‘小h宅’的打赏！）

    转眼间，一个月的时间，悄然流逝而过了…

    ‘sao’里的头一个月，堪称最多事的一个月，在这里，‘优胜劣汰，适者生存’的法则，发挥到了极限的地步，短短两个月的时间，已经有近两千名玩家，永远的退出了‘sao’的舞台，同时也永远的退出了世界的舞台…

    经过了一个月的残酷生存，如今，‘sao’里，总算是有了一点紧绷的感觉了，这种感觉，跟斯巴利尔世界里的氛围差不多，意味着弱肉强食，意味着实力至上…

    许多玩家已经开始真正的崭露头角，在‘sao’的世界里有了一点名声了，所谓乱世出英雄，这句话套到‘sao’里也是可行的，原本一些连封测者都不是的玩家，在环境的逼迫下，实力成长的非常的惊人，连同一些公会一起，缓缓的在这个游戏世界中崛起。

    只是不知道，在漫长的游戏时间里，他们，有多少人可以坚持下来了…

    别人无言不知道，但是无言自己感觉，自己的坚持劲倒还算是不错的，因为，这一个月的时间，他全部拿来练级了！

    每天都是找怪，杀怪，找怪，杀怪，偶尔也接一些任务，一连一个月以来，都保持着这种状态继续着。

    一个月里，无言也不断的锻炼着自己的生活职业，也就是厨师，将‘sao’里各种奇奇怪怪的材料硬生生的调成了现实里的各种调味剂，再加上按照记忆里的菜肴，找出了一些类似的材料，整出了一本独属于‘sao’世界才能使用的食谱。

    如果，现在的无言把自己的厨师身份拿出来，那么，整个‘sao’，都没有人能够跟他比这项本事了，毕竟，无言本来就拥有‘厨艺精通’的技巧，更拥有‘完全记忆’的能力，整个食谱，根本是妥妥的。

    当然，厨艺方面的进展，只能算是生活的一点调味剂，真正进展恐怖的，自然是无言的实力了。

    本来，受限于这虚假又‘懦弱’的身体，无言的本事那是十不存一，连‘无穷之武炼’的发挥，威力都下降了不止一个层次，可以说是各种各样的坑…

    而现在，随着等级的逐渐提升，以及在一些药物的帮助下，无言的体质，也在不断的攀升着，加上不断更换的装备，一身实力，即使没有办法跟本体相比，也比玩家要高出太多了。

    相信，在整个第1层里，已经没有无言的对手了，如果不是找不到第1层boss的所在地，无言都想直接破了这坚挺了一个月不倒的第1层了。

    更令人惊喜的是，在不断杀怪的曰子里，有一天，无言收到了系统升级的提示音了！

    不是‘sao’的系统，而是真正的系统，与无言灵魂相融的系统！

    赫然，原来在‘sao’里面杀怪，也是能够得到经验的！

    说起来也的确是，系统得到经验的判定，那就是参加对自身有敌意的战斗，并胜出，‘sao’里的怪物虽然是虚拟的，但对玩家的敌意却是真真实实的，打败这样的怪物，无言得到经验，也是不奇怪的。

    有了这么一个意外之喜，无言练级就更加的勤快了，只可惜，1层的怪物等级实在太低了，根本得不到多少经验，用斯巴利尔世界的判定，也就是大概一、二阶的程度，即使数量庞大，又有多少经验可以拿呢？…

    或许，之前的那一级，还是经过之前战斗的时候积累下来的呢，‘sao’里的怪物，只是压倒骆驼的最后一根稻草。

    不过，无言练级的速度，还是没有减下来就对了，伴随着不断攀升的等级，收获的，还有大量的金钱、道具、装备以及各种各样的材料物品，以现在无言的身家，肯定是整个‘sao’里，最富庶的！

    还是流油的那一种…

    这一点，从幸还有诗音跟无言的聊天之中，便是能够看得出来了…

    “哥哥，你也太有钱了吧…”幸目瞪口呆的看着无言物品栏里的珂尔币数量，瞧着那一后面一连串的零，感到头都晕了。“你明明才一个人，却能够拥有连一个公会的总资金都远远不及的金钱，真的是…”

    看着面前的交易框里，无言交易过来的一部分珂尔币还有装备，幸直接点下了确定，旁边一直伸长着脖子，在那里东晃西摇的诗音不禁眉开眼笑了起来。“太好了！人家又能够拥有一批新的炼药材料了！”

    “这些可不是都属于你的…”无言没好气的白了诗音一眼。

    一个月前跟‘月夜黑猫团’打了一场交道以后，‘月夜黑猫团’，便是跟无言彻底的熟悉了。

    由于在与‘月夜黑猫团’分别时，无言留下了名字，导致自己一直以来一直空着的好友栏目里，第二天多了两个人名，幸，还有诗音。

    有了联系之后，无言与‘月夜黑猫团’才渐渐的熟悉起来的，甚至还发展到了合作的地步。

    每天，无言出去练级回来，都会把刷出来的一些没有用处的装备、道具、物品，通通交易给了‘月夜黑猫团’，让他们帮自己处理这些物品，换成珂尔币，而‘月夜黑猫团’，则从中抽取一部分手续费，或者一些对他们有用的装备。

    毕竟，在npc商店里贩卖物品，那是只能用贱卖来形容的，而让‘月夜黑猫团’的人去摆摊操作，那么物品的价值会大上不少，到最后，无言没有亏，甚至还赚了，而‘月夜黑猫团’也能因此赚一笔。

    再者，在无言眼中那些没用的装备，在‘月夜黑猫团’的人眼中可是不可多得的极品，连带的，连‘月夜黑猫团’的实力，都高速发展了起来了。

    双方的关系，便是因为这样，变得无比密切。

    顺带一提，诗音还成为了‘月夜黑猫团’的专业炼药师，对于不擅长战斗的她来说，也算是一个好归宿了。

    至于幸为什么会叫无言哥哥，那造孽的，还是无言自己，更准确的说，是第一次见面的时候，那一声脱口而出的‘幸妹’…

    在那以后，本来就胆小无比，在‘sao’里心惊胆战的过活着的幸，仿佛一下子找到了依靠一样，硬是要称呼无言为哥哥，而无言又不能告诉她，幸妹这个称呼是宅众们给她的绰号…

    于是乎，继琴里之后的第二个便宜妹妹，诞生了…

    “我说，你们每天都这么交易，难道不累吗？”诗音托着双颊，跪在一张椅子上，双脚不停的晃动着。“言，你加入‘月夜黑猫团’，不是能够更方便吗？”

    闻言，幸也微微露出期待的神色看着无言，让无言一阵苦笑。“你们能够跟得上我的进度吗？”

    幸和诗音一窒，顿时不说话了…

    “对了，哥哥…”幸突然抬起头来，看向了无言。“会长说他收到消息，明天，有一场关于第1层boss的攻略会议，会在城镇广场上召开！”

    听到幸的话，无言怔了一下，然后面露喜意。“攻略会议？也就是说，有人找到1层boss的所在地了？”

    幸点了点头，无言的嘴角顿时扯起了一个弧度。“总算找到了…”

    “哥哥，你也会去吗？…”幸不禁开口说道：“那我们…”

    “你们就暂时不要去参合了！”无言想也不想，直接拒绝。“你们的实力虽然进步很快，但boss战还是先观望一下再说吧…”

    “那…好吧…”

    无言笑了笑，摸了摸幸的脑袋，思维开始飘远了…

    “明天…”(未完待续。)        

