    传说之中的那些圣人降临世间，救苦救难获取功德之力，死灵将军的眼睛露出了震惊之色。

    若真的是那样，他知道李忆昔极有可能真的有建立六道轮回的想法。

    “死界或许……或许有救了！”

    这一瞬间的死灵将军激动的身躯都在微微颤抖。

    当李忆昔最后一个字落笔，这一刻无尽的佛光爆发，只见哪些一个个金色的文字，这一瞬间仿佛化身为了一尊尊的佛陀。

    放下手中的笔，李忆昔笑着说道：“将军，你就将这篇佛经带回去吧，我也不知道这一篇佛经是否有用，一切就看天意了。”

    “我一个凡人也帮不了你们什么？”

    看见李忆昔将写好的佛经递给自己，死灵将军双手微微的颤抖着，仿佛眼前的这佛经有着千万斤重一般。

    “谢谢公子大恩！”

    “死界暴乱，我们就不在这里多留了。”

    “告辞！”

    声音落下，死灵将军带着那些强者，将抓捕的那些死灵带走，回归了死界。

    看着死灵将军消失，李忆昔的嘴角露出一抹笑容，笑着说道：“这位死灵将军其实与神话之中的鬼差差不多，在神话故事之中，鬼差也在抓捕那些恶鬼，将其带入地府，让其进入轮回之中。”

    “毕竟有些鬼怪是不愿意投胎转世的，但是若不让其投胎转世，就会导致影响世界。”

    “鬼差在神话之中，也算是一个神职了。”

    “哪怕有着六道轮回，也需要有着这些存在，才能够维护地府的正常运行。”

    “咱们走吧！”

    李忆昔念叨了几句，逍遥仙王等人若有所思，急忙带着李忆昔离去。

    死界，那一条可怕至极的死亡天河剧烈的颤抖，哪怕是镇压死亡天河的东王府，这一瞬间，也仿佛要被撕裂一般。

    东王府并不是随意建造的宫殿，而是由一件神器幻化而成，为的就是镇压死亡天河。

    “该死，该死，为何会这样？”

    “为何竟然有人强大到这样的程度，能够在我们毫无感知下，直接深入死界之中，带走了死亡天河之中的存在。”

    “不知道东王是否能够镇压死亡天河，否则的话，整个死界会彻底的陷入灾难之中。”

    说话的这位死灵神将，脸色极其的阴沉。

    声音落下，只见一道身影，一脸疲惫地从死亡天河之中走出，整条死亡天河这一瞬间，剧烈的颤抖着。

    那一道疲惫的身影，正是东王府的东王。

    东王可是在死界修行到超脱层次的恐怖存在。

    但是这一瞬间的东王，一脸的疲惫。

    刚刚出现的这一瞬间，只见东王怒吼出声，“东王印，来！”

    随着东王的吼声响起，悬浮在死亡天河之上的东王府，这一瞬间化为了一个遮天蔽日的黑色古印。

    黑色古印落在死亡天河中的这一瞬间，整条死亡天河剧烈的震颤，黑色古印的周围，无论是那些尸骨，还是那些强大的死灵，瞬间化为了虚无。

    “东王殿下，死灵天河怎样了？”

    哪些一脸绝望的死灵神将，看见暴动的死亡天河安静了几分，眼睁中露出一抹希冀之光。

    然而，听见这些死灵神将的话之后，只见东王脸色变得极其的绝望。

    “没有，哪怕是动用东王印，也仅仅只能够镇压片刻。”

    “希望能够争取时间，让我恢复一些实力，以我超脱的肉身，看是否能够镇压暴动的死亡天河。”

    这些死灵神将听见了东王的话之后，脸色瞬间大变。

    “东王，不可！”

    “绝对不可以这样做，若是东王以肉身镇压死亡天河，也会陷入混乱，彻底的成为着死亡天河的一部分，而且，哪怕是付出一切，也不可能永远镇压，也仅仅只能够争取一段些时间罢了，不值得。”

    “东王，不可。”

    那些死灵神将一个个急忙出声阻止。

    “没有办法了！”

    “哪怕我知道这一次暴动是死亡天河深处的那位存在故意的，因为它想要吞噬我们这些超脱的存在，来壮大他的实力，但我们也不得不这样做。”

    “也许我的彻底死亡，能够为天主争取一些时间。”

    “否则，到时候不仅仅是整个死界陷入灾难之中，若是让死界彻底的崩裂，那么，这一个世界将会彻底的陷入灾难，一切都会毁灭。”

    “大家不用阻止了，我心意已决。”

    东王这一瞬间，一脸的决然，那些死灵神将眼睛中露出了一抹绝望之色，所有人都陷入了悲愤之中。

    没有人再说话。

    在东王府这一片区域，死亡天河安静的时候，只见一队死灵此刻破空而来，隔着很远的距离就传来了兴奋的声音。

    “东王大人，这一次外出，我获得了逆天的机缘！”

    正是从逍遥仙域归来的死灵将军。

    哪些一脸悲痛的死亡神将，本来一脸的悲壮，却突然之间听见一位死灵将军说他获得了大机缘，眼睛里露出了一道道寒光。

    若不是这一瞬间的东王没有发生，他们这些神将很想出手，直接将那一位死灵小将抹去。

    “祝福你！”

    东王有些虚弱，但是看见这位死灵小将归来，看见对方脸上的喜色与希冀之光，笑着安慰了一句。

    但是其他的神将，听见东王的话之后，心里无比的愤怒，忍不住喝斥出声：“闭嘴，你得到机缘，那是你的事情，现在整个死亡天河暴动，根本就无法镇压，东王只能够以身融入死亡天河，镇压这一次暴动，哪怕你得到再大的机缘，又有什么值得欢喜的？”

    一脸喜色的死灵将军听见神将的喝斥之后，脸上的笑容却没有丝毫的变化，一脸激动往东王走来，“东王大人，我真的获得了逆天的机缘。”

    “我从没想过这个世界竟然有如此恐怖的存在。”

    死灵小将的话还没有说完，哪些死灵神将彻底的怒了，一位仅仅恐怖的存在一步踏出，毁天灭地的威压从他的身体之中爆发，瞬间伸出手将死灵小将禁锢在手中。

    “闭嘴！”

    无尽的怒意，顷刻之间爆发。

    一脸喜悦的死灵小将，脸上有些苍白，这位太可怕了。

    但他的目光还是盯着东王，艰难的说道：“东王大人，我们这一次有救了，我得到了机缘，也许能够镇压死亡天河。”

