    数以百计的妖族精英和少许神族的精英冲了下来，有地上跑的也有天上飞的，这是天罗地网。

    后方，还有浩浩荡荡的巨兽狂奔而来。似乎要将张平碾碎。

    这些冲下来的妖族精英看到了后面狂奔而至的巨兽，但他们依旧疯狂的冲刺，要将张平摁死在这里，哪怕牺牲了自己。

    在这个不同种族、不同文明争夺生存的星际大环境下，有时候个人的生死存亡渺小的不值一提。当然，那些可以改变整个文明、民族命运的天才，又至关重要——比如张平，所以要不惜代价干掉。

    这就就有了眼下这一幕。

    看着疯狂冲来的异族精英，张平笑了。他站定，悠悠的拿出火箭筒。

    “咔嚓！”火箭弹就绪，随后毫不犹豫的发射出去。而后张平身影闪到一颗巨石后面。

    “轰……”

    天地颤抖，冲击波横扫方圆千米，一朵黑色的蘑菇云冲天而起。这是一种高爆弹药而非核弹，适合近距离使用。

    火箭弹有好几种型号，威力最大的有万吨当量的核聚变炸弹，最小的有普通烈性炸药装药，应用灵活。

    不过若还需要更大当量的攻击，张平储物戒指中也有，直接就是小火箭、反物质弹头，有简陋的火箭发射架，往地上一摆就齐活了。

    在杀戮的军火技术上，走科技路线的人族类型的文明一枝独秀。这是人族的特点之一。

    在幼体阶段、或者说炼气阶段、低级修行阶段，科技的杀伤力酸爽。

    正在向山下冲刺的妖族精英顿时就被掀翻了一地，爆炸中心有十几个直接被撕裂了，四周重伤的几十个，大多轻伤。

    管你是诅咒、魔法、法术、神术神马的，没有什么是一颗火箭弹不能解决的，如果有那就两颗。

    张平头都不抬，从巨石后面弹出火箭筒，当当当就是三颗，完全是地毯式轰炸。

    妖族方面，金云天、南江雨、还有神族的精英们目瞪口呆。

    “他有储物戒指！”南江雨咬牙吼叫，“不能和他对耗，冲过去！冲过去！弓箭、投枪覆盖！神族的，上咒术啊！”

    此时后方巨兽碾碎了密林，如同洪流一般奔来，距离这里已经不足千米。妖族冲下去就算是能干掉张平，怕也逃不过巨兽的碾压。

    而就在这瞬间，张平动了。

    但见张平背后忽然有一对火焰的翅膀出现，而后又有一对青色的风之翼出现。再之后，两种羽翼合一，张平身影化作了一道淡红色的闪电，贴地疾行。

    为什么要贴地？

    因为地面才是人类的主场。虽然张平一身能力炸天，但人类天生的生理限制依旧不能忽视。

    在天空飞行，绝对干不过妖族。这里可不是一两个妖族，而是一群。一旦被困在半空无法落地，就麻烦了。

    更别说张平还有一个奇特的法术——应地无疆。只要双足立在大地上，只要不是激烈战斗，基本上就能保证体力、真气源源不断。就算激烈的战斗，效果也很突出。

    再考虑到张平一身强大的根基，基本上就是一个不知道疲惫的‘永动机’，一个杀戮异族的机器。

    张平身影闪烁间跳出巨石，先横移十几米躲开了铺天盖地的弓箭和投枪，一些投枪甚至将巨石刺穿。

    而后张平身影化作不规则的之字形闪电，身影飘忽不定，掠过妖族的精英，不断有妖族精英的脑袋被砍下。

    南江雨很冷静：“后退，并排前进，设立包围圈！”

    忽然大地如同波浪一样翻涌，张平前进的身影踉跄起来。而后一道黄沙流转，将张平完全包围。

    远处，修斯·斯蒂芬高举法杖，口中念念有声。额头中央的魔法之眼有灼灼的光芒闪烁。

    几乎同时，阿西娅吉娜也动手了，一道道光芒笼罩了张平身上：虚弱、虚弱、虚弱……

    吸收了上次的经验教训，加上从妖族这里得到了张平的情报，阿西娅吉娜找到了最好的战斗方法。

    不需要什么花里胡哨的攻击手段，她只需要限制张平就可以了，剩下的交给周围的队友。

    果然，就在张平被困住的瞬间，四周妖族攻击了，弓箭、投枪就不说了，金云天更是一声怒吼，出现了半人半蛟龙的样子战斗形态：

    粗壮的身躯、长长的尾巴、有金色独角的龙头（蛟龙头）、有粗壮的四肢；一身金色的鳞片有宝光闪烁。

    这是妖族的（接近）成年的本体，几乎有五米之高，浑身气势雄浑，站在山丘上的身影宛如妖神。

    而后，金云天手上出现了一把神弓。两头端龙头衔丝，弓臂双龙盘旋，其上金鳞闪闪。这神弓有四米多高，粗壮无比。箭矢几乎与神弓等高，粗如儿臂，其上同样有金鳞闪闪、寒光渗人。

    金云天没有丝毫犹豫，弯弓搭箭，瞬间一道寒光直奔张平。离开长弓的箭矢周围炸开一圈圈细密的金鳞，箭矢迅速旋转。

    也就在这危险的瞬间，张平缓缓抬头，嘴角露出冷笑：“同样的招式，对我可是没用的。”

    虚弱诅咒虽然有效果，但奈何太阳真火专克阴邪负面状态。那虚弱的样子，不过是张平刻意表现的，引诱敌人放松。

    至于说脚下的黄沙，确实给张平造成了点困扰。但张平直接一个抗拒火环就将黄沙法术给破了，顺便将四周冲上来的妖族精英掀飞了。

    而后张平跳到一个妖族前，一把抓住妖族的脖颈挡在前面。

    弓箭落下，将妖族射成了刺猬，张平却已经冲到了阵前。

    “唰……”一片长达五米的长矛放下，从山上往下插来。

    “我说过，同样的招式对我无用！”小手一抖，一颗手雷飞出。这一次可是准备充分，这手雷可是高爆炸药。

    轰隆一下尘土飞扬，大片大片的长枪被炸开，张平直接冲了进去。

    下一刻……

    “哇呀！”张平爆退。

    后面，竟然还有一排长枪，长短不一的长枪形成了一面枪墙，挡在了张平面前。

    虽然张平自觉良好，可要是冲到了这样的枪林范围也是自找苦吃。

    不过张平就是张平，只是稍微后退一下，下一刻就爆发了。

    抗拒火环！抗拒风环！抗拒火环……

    风环火环融合，形成剧烈的爆炸和冲击波，直接将四周清空，更将一些法术、诅咒、弓箭等撞飞了；而后张平身影一闪就冲了过去，顺手丢出一颗手雷。

    刚冲过来，就与一个神族的精英对眼。

    “唰……”一道红色的身影闪过，一颗脑袋冲天而起。

    在你猎杀猎物的时候，其实猎物也在猎杀你。就看谁的手段更高明。

    显然，暂时张平还是技高一筹。

    一切都发生在眨眼，一切都是以快打快。后面的巨兽狂潮才前进了不到五百米，张平就已经冲破了封锁圈。

    不过这并不代表安全。因为封锁圈后面，是妖族真正的精英。

    金云天刚好准备了第二次弓箭，这一次距离张平更近——此时双方距离不足十米！

    当张平冲出来的瞬间，金云天松手了。

    咻！

    箭矢一闪而至，速度之快甚至超过了音速。

    “轰！”这一次张平终于没有躲过，长达四米多的‘箭矢’正中张平胸口。

    但张平胸口上，却有法器战甲浮现，刚好挡住了箭矢。

    箭矢疯狂旋转，箭尖和胸口的护心镜摩擦出绚丽的火花。然而张平脚步纹丝不动，手中大宝剑轻轻一挑就将箭矢挑飞了。翻滚的箭矢砸到一个妖族精英身上，那箭杆上张开的、旋转的金鳞，直接将这个倒霉的妖族撕成两截。

    可在这个激烈的战场下，没有谁在乎死去的，大家看向张平的眼睛已经红了。短短不过十来秒时间，损失已经如此惨重。

    （今日更新约1.2万字）

