第1385章睡一张床

　　听到唐秋灵也要睡同一张床，陈轩不由得愣了一下。

　　这个妮子平时可是保守得很啊，怎么突然迸出一句这么开放的话来。

　　虽然，他和唐秋灵流落荒岛时，两人几乎天天都是裸裎相对，只用一点树叶遮挡身体，什么都看光了。

　　而且温泉山庄的时候，唐秋灵也表明了心意。

　　另外还在古武学院相处过一段时间，那是陈轩和唐秋灵关系最为密切的时候。

　　但是在那之后，两人的关系并没有进一步升温。

　　而今晚唐秋灵提出要和他睡一张床，陈轩想都不用想，就知道这妮子肯定吃醋了，要看着楚清秋晚上睡觉会不会来勾引他。

　　以唐秋灵的身手，说不定直接在大床上动起武来，那样的话，不管质量再好的床恐怕都要被唐秋灵打烂。

　　“咳咳，秋灵，你今晚还是在自己房间好好睡一觉吧，明天去雾隐城可能会有非常激烈的战斗发生。”陈轩没有答应唐秋灵的要求。

　　而听到陈轩这句话，一旁的楚清秋妖艳的唇角微微勾起。

　　得意，这个女人现在很得意

　　这就是唐秋灵看到楚清秋微表情后的第一反应。

　　这下她更加坚定决心，想着一定不能让楚清秋得逞。

　　“陈轩，你真的信她的鬼话吗我看是你们两个约好了，骗我的”

　　“这”陈轩一脸无奈之色，“秋灵，我们认识这么久，就算你不相信楚小姐，难道你不相信我的为人吗”

　　“就是因为认识你太久，才知道你最喜欢的就是楚小姐这样的大美女，一个香蝶蜜都把你迷成什么样子了，不行，今晚我一定要睡你房间，她监督你，我就监督她”唐秋灵挺胸坚决的说道。

　　陈轩看了看楚清秋，他对唐秋灵是彻底没办法了。

　　而楚清秋欲言又止，旋即又露出一抹淡淡的笑意“没关系，那就让唐小姐和我们睡在一起吧。”

　　“什么我们你们楚小姐，请注意你的用词。”唐秋灵顿时一副不忿神色。

　　楚清秋又是一声轻笑“时候不早了，早点休息吧。”

　　陈轩点点头，站起身来。

　　来上京市之前，龙飞已经帮他安排好了酒店，就在附近，走过去不过五分钟。

　　带着唐秋灵、楚清秋来到这座五星级酒店，上来房间后，陈轩才发现龙飞给他订的这个总统套房有多豪华。

　　总统房、夫人房、健身房、游泳池、露天花园、按摩池等等应有尽有。

　　居住期间，还可以选用劳斯莱斯幻影iv、宾利或梅赛德斯作为配车出行。

　　可以说比陈轩和秦飞雪上次在炎城市住的总统套房豪华多了。

　　不过这么多房间，三个人却只能睡一间房，陈轩想想都觉得有点无奈。

　　他现在的心思可不在唐秋灵和楚清秋两大美女身上，而是心系瑶瑶和琴琴的安危，以及解开死猎游戏的神秘面纱。

　　吃点东西、洗漱沐浴之后，陈轩就走进总统房，开始打坐修炼。

　　反正楚清秋知道他是修法者，因此他并不避讳什么。

　　不一会儿，唐秋灵和楚清秋也走进总统房。

　　只见唐秋灵穿着很保守的长袖长裤睡衣，而楚清秋穿的可诱惑多了，裹着一条东瀛特色贴身浴袍，完美衬托出她的s型身材曲线。

　　那前凸后翘的部位，看得唐秋灵都暗暗嫉妒，她自己常年练武，体脂率非常低，身材无法像楚清秋那样丰韵。

　　不过让唐秋灵更气的是，楚清秋刚才说不是故意勾引陈轩，现在又准备穿着浴袍睡觉，傻子都看得出是什么意思。

　　“楚小姐，请你自重一点，把浴袍换成睡衣。”唐秋灵不客气的提出要求。

　　刚洗完澡的楚清秋，娇俏的脸蛋被水蒸气蒸得有些红潮，听到唐秋灵的要求，她俏脸含羞，更显娇艳“唐小姐，其实我不习惯穿衣服睡觉”

　　“你”唐秋灵听得又羞又气，这个女人怎么比香蝶蜜还豪放，前面那样矜持，果然都是装出来的。

　　正当唐秋灵想强制要求楚清秋换睡衣时，陈轩抬起眼皮子说道“秋灵，算了，今晚就让楚小姐一个人睡床上吧，我们在地上打坐修炼。”

　　“这样的话还差不多。”唐秋灵就知道陈轩不至于被美色迷昏了头。

　　毕竟瑶瑶和琴琴如今还下落不明呢。

　　于是唐秋灵自顾自的在陈轩对面打坐，倒也不管楚清秋如何作妖了。

　　楚清秋看得微微蹙起黛眉，但一瞬间就恢复自然神色“陈轩，那个女人特别要求你今晚必须和我睡在同一张床，否则我全家都要被杀，你也见不到瑶瑶琴琴哦。”

　　“那个女人真这么说”这回轮到陈轩皱眉了。

　　让他和楚清秋睡在同一张床，到底有什么用

　　陈轩已经开启透视神瞳观察过楚清秋了，此刻的楚清秋完完全全就是个普通女人，不可能对他造成任何威胁。

　　楚清秋点点头，哀求般道“陈轩，我真的不是那种自轻自贱的女人，但我们必须按照那个女人要求的做。”

　　“那好吧。”陈轩说着，站起身来，看了唐秋灵一眼。

　　唐秋灵对楚清秋自然是非常不爽的，但她本以为今晚不用跟陈轩睡一张床了，现在看来还是必须要那样做，因此脸色一下就变红了。

　　眼看陈轩和楚清秋同时躺到床上去，唐秋灵咬咬牙，也在陈轩身侧躺下来。

　　“秋灵你”陈轩顿觉好笑又无奈。

　　被两个身材完美的绝色美女夹在中间，这种滋味虽然十分享受，但他可没心思享受啊

　　“唐小姐，你要监督我，也用不着睡到床上来吧”楚清秋笑意嫣然的问道。

　　唐秋灵感觉自己脸色滚烫，很想立刻逃下床，但还是绷紧了身体一动不动“你敢半夜诱惑陈轩，我就立刻把你踢下床去。”

　　“唐小姐，请你尊重一下我，我是喜欢陈轩，但绝不会自轻自贱。”楚清秋说着还挪了下身子，故意和陈轩保持距离。

　　陈轩听得出来，楚清秋这句话语气非常重，明显也有些生气了。