    余迁咽了口唾沫，不敢说话了。

    这福地大小只有一千余里，除去这突兀立起的山峰，其他地方都是树林和平原，湖泊也比较少见，动物更是没影的事。

    毕竟福地得天独厚，放些动物进来，过个几千年说不定就会出现什么妖王级别的妖兽。

    以防万一，还是没让动物在这福地中繁殖生息。

    “距离天际城还有多远？”陈修问道。

    “等我筑基，就差不多了。”龙归元道。

    还有六十天，两个月的时间。

    陈修跟着龙归元去了一趟福地宝库，从里面拿走了一件照天宝镜。

    以后他也是能传送物资的大佬了。

    不过这玩意在福地用不了，需要出去才能使用。

    顺便将灵镜内的联系方式转移到了照天宝镜上面。

    同时陈修也得知了一个关于福地的秘密。

    这福地内蕴含了一处大型上品灵石矿脉，三十三重大阵的能源供给，大多来自这处矿脉。

    一个月后，陈修带着余迁和墨年两人离开了福地。

    之所以没等到龙归元筑基便出了福地，是因为陈修触发了新的事件。

    【触发事件：莫洛镇之灾】

    【介绍：某个从天际城侥幸存活下来的修士，为了自己延续自己的小命，不得不采用邪法续命，哪怕杀死整个镇子的百姓也无妨。】

    【要求：击杀！】

    【奖励：普通+N】

    莫洛镇跟天际城是呈现直线的关系，所以他们出来时，走了不到半天便进入到了莫洛镇。

    这个小镇看起来并不繁华，但来回的百姓脸上面色还算不错，仅有少数是面有菜色。

    余迁和墨年这两个斩妖小吏在明，陈修在暗，隐蔽窥视。

    他隐藏的手段无他，使用的是一件上品法器斥元珠，祭炼花费了他好几分钟。

    龙家的底蕴非同寻常，宝库内分类有各种法器，灵器，法宝和各种丹药，以及阵旗阵盘等物都封存完好。

    还有地火炼丹室，锻造室，地煞窟，焱莽窟，修行静室……等等修士所需建筑都一一齐全。

    陈修便拿了几件法器辅助，说不定有时候能派的上用场。

    这斥元珠现在不就派上了用场么。

    “请问，你们是斩妖司的大人么？”余迁两人上街没多久，便有人认出了两人穿着的服饰和那标志性背着的黑色长剑。

    余迁想到陈修的吩咐，没有不耐烦，直接问道：“有什么事？”

    来人见余迁并未否认，欣喜道：“鄙人叫甲全，承蒙百姓厚爱，他们都喊我一声甲员外，前些天我送了封书信到斩妖司请求援助，想不到你们来的这么快。

    镇子里最近闹邪祟，大晚上的总有人失踪，现在大人们来了，我们就安心了。

    这里不是说话的地方，还请到府上一叙。”

    余迁与墨年对视一眼，总觉得这不是他们能应付的来的，但他们受制于人，只能硬着头皮上了。

    甲府占地颇大，是镇子中一等一的大宅子。

    两人跟随甲全进入府邸，在大厅上仪事，漂亮的婢女给两人斟茶，送上瓜果，恭敬退后离去。

    “两位大人，镇子自十天起就开始死人了，原以为是意外，结果每天都有人死，其中还不乏青状小伙，还请两位大人查明真相，还莫洛镇一个平安。”

    墨年出声道：“可否带我们去见一见死者？”

    甲全连连点头：“可以的，尸体就在县衙那放着。”

    不过多时，两人出现在县衙停尸房，一名老汉守在门外，吧嗒着嘴里的旱烟，斜眼看向两人：“这些死人有些日子了，我虽然涂抹了些防腐的油脂，但味道和外观还是挺吓人的。

    你们做好心理准备吧。”

    停尸房打开，一股腐臭带着酸袜子的味道涌入鼻腔，余迁当即就退了出来，扶着墙干呕。

    “我受不了，还是墨大哥你来吧。”

    墨年封闭嗅觉，缓步走了进去，看到了堪称恐怖的巨人观尸体。

    忍住恶心，墨年在尸体上摸索，翻看。

    一盏茶功夫后，墨年青着脸走出停尸房，好心的老汉递过去一个空的木桶。

    墨年对着木桶就是一阵稀里哗啦，胃都吐的抽筋了。

    几分钟后，墨年缓过神来，余迁问道：“怎样？有没有发现什么线索。”

    “尸体表面无明显伤痕，但肌肉紧绷，嘴唇边上有着撕裂肌肉的痕迹。”

    说完他观察到的结果，墨年又道：“甲员外说过，死的人都是眼神惊惧，嘴巴大张的状态。

    我怀疑他们受到了抽魂炼魄的法术，能用这法术的，不是魔道修士，那就是想要续命，不择手段的濒死修士。

    我们可以找甲员外，让他查查最近有没有外来的人口。

    这镇子不算大，挨家挨户的都能认识。

    就算他用其他法术夺取了镇子中百姓的身份，只需要用法力探查一番，即可发现端倪。”

    话音刚落，那好心的老汉快步上前，手里握着一把匕首，捅向了墨年。

    墨年一动未动，冷眼看向老汉。

    一只脚从旁边出现，踹中老汉腰间，将他给踹了出去。

    余迁叉着腰，冷傲道：“别小看一名修士的力气。”

    老汉缓缓站起身，不在意滚落期间扎入他胸口的匕首，充满恶意的眼神看向二人：“给我滚，否则就算是斩妖司的人，我也敢杀！”

    “你本人来了还差不多，就你现在控制的傀儡模样，说话我根本就不带听的。”余迁嘲讽道。

    “你找死！”

    声音还未来得及传播出去，数十道冰针已然临近余迁身躯。

    余迁头皮发炸，却来不及动作。

    一道人影霎时间挡在了余迁面前。

    铛铛铛铛……

    突破音障的冰针落在红火鳞片上，堪比金铁的冰针自头部层层破碎，炸出一团团细小的冰屑。

    此时，破空的厉啸之音这才响起。

    陈修拍了拍毫发无损的逆鳞甲，红色的竖瞳透过房屋的缝隙，见到了一脸惊惧之色的……少年？

    火光闪耀，陈修展开双翅，强大的劲力爆发，夯实的泥土地裂开一道道长达几十公分的裂缝。

    陈修的身影一闪即逝，面前阻挡他的事物在锋利的翅膀切割下变成了两半。

    区区半秒，陈修便来到了少年身前，一把薅住他的脖颈。

    砰砰砰……

    冰锥凭空生出，扎在他坚实的逆鳞甲上，爆碎成一地冰块。第四十八章

