    “姬悦情……”

    名字一出来，叶初嘴角不由勾起，脑海中瞬间闪过四个想法。

    不是剧情人物，不用担心剧情杀以及天降青梅之类的问题。

    糟糕，心跳加速了！

    如果这姑娘家里没给她定了亲事，搞不好可以操作一波……

    她是不是有个哥哥之类的叫姬别情……一说起姬别情就必须说起凌雪阁，而凌雪阁身为剑三后出的爹系门派专养刺客，不比长歌门这种文体两开花的门派，那么问题来了，今年下半年……

    叶初摇了摇头，将脑袋里乱七八糟的念头飞速甩出去，鬼知道这些想法哪里冒出来的，但叶初肯定一件事，能让自己突然乱成这样的，自是眼前的女子无疑。

    眼中升起一抹好奇，叶初侧目瞟向门口方向，女子目光从自己与老管家身上来回扫过，而后朝着老管家抱拳一礼，轻声道：“老先生，二十三味药材尽数运到。”

    老管家额头生出一层冷汗，光顾着看叶初热闹了，差点忘了跟这姑娘说一声，这里的正主是叶初才对。不过也不怪他，普天之下有几个人能看到叶初如此动容的场景？

    一念及此，老关键突然一笑，随即躬身抱拳道：“少镖头莫要打趣小老儿，这位才是我家先生。”

    “的确像个手无缚鸡之力的书生郎中。”

    姬悦情快人快语，叶初笑着点头，只苦了坐在医馆喝茶的陆小凤，一口茶还没咽下去便喷了出来，司空摘星咬了咬牙，默默擦掉脸上的茶水，这个仇他记下了！

    “叶初是手无缚鸡之力的书生郎中？”

    司空摘星看懂了陆小凤眼里的问号，擦完脸之后两手一摊，这话鬼都不信！

    叶初朗声一笑：“姬姑娘快人快语，倒是比普通人爽快许多。”

    “你也不差。”姬悦情秀眉微挑，笑道，“叶老板能在这寸土寸金的京城开这么大一家医馆，想来医术必是常人所不及。”

    叶初摇头，随即便见阿碧沏茶送了过来，当即道：“长途运镖，姑娘不妨喝口茶水休整片刻，也好让镖局的各位兄弟休息一下。”

    “叶先生好意，却是体谅我家众位兄弟。我代诸位兄弟谢过叶先生，待休息片刻，自当将镖箱安置好再离去。既然来到京城，自是该看看天子脚下，与关外有何不同。”

    叶初闻言好奇：“情姑娘初次来京城？”

    姬悦情点头，眼中升起几分好奇：“我等运镖自是走天南海北，只是一直以来生意从未做到京城，自是没有来过京城。”

    “情姑娘千里送药，叶初自是感激，若是不嫌弃，可由叶初带路，带姬姑娘看看这京城的风貌。”叶初笑道。

    后边儿面对面坐着大眼儿瞪小眼儿的两个突然心中一阵明悟，叶初什么时候这么主动带人出去玩儿过！

    这厮哪里是去带路，这厮想追人家姑娘！

    不对……

    二人明悟的同时再次对视一眼，随后看到对方眼中的震惊！

    叶初动春心了！

    这是何等卧槽的一件事！

    而姬悦情自然不知道后边两个人的想法，况且不认识这两个人，自然不需要多加关注。在听到叶初的邀请之后却是思索片刻，问道：“叶先生不需要坐诊医馆？”

    “近来生意不太好，况且小病小灾什么的，有阿碧在便可。”

    姬悦情闻言有些难以置信：“虽说我没见过京城医馆，不过叶先生这家医馆却比我见过的医馆都要大，如此医馆，竟然也会有生意惨淡的时候？京城不愧为京城，就连医馆之间的竞争也如此激烈！”

    司空摘星想说话，陆小凤当即捂住了他的嘴，看得出来他想说什么，什么生意惨淡都是扯淡，京城的病人都快被叶初这厮治完了！有间医馆生意惨淡，惨淡的是其他医馆才对！

    然而叶初依旧点头：“是啊，京城的生意不好做啊，闲着也是闲着，不若与情姑娘同行，也好让叶初尽一尽这地主之谊。”

    姬悦情闻言一笑：“盛情相邀，自无不从之理。”

    正说着，两道人影没有任何阻拦走了进来，一身锦衣华服，为首之人怒气冲冲，身后跟着一身管家模样的曹公公。

    “叶小魂淡，今天中午找你蹭饭。”

    声音落在，重八皇帝环顾四周，见医馆有个陌生人，当即准备开口，谁料，叶初早就预判了他的动作。

    “我朋友，老头儿你别找事儿啊！”

    老朱一句话噎在嗓子眼儿，好半天之后才回过神，心中一动，当即笑道：“小魂淡你也不早说你朋友在这里，这位姑娘风姿过人，不知是……”

    “永川镖局少镖头姬悦情，见过老人家！”

    姬悦情当即抱拳一礼，镖局行走江湖，自然少不了礼数。更何况这次给叶初押镖老管家给了数可不少，所以姬悦情自然明白眼前这位小老板定是颇有家底。所以，能叫叶初小魂淡的老者，自不是常人。

    若能结交，往来便皆是生意。

    “不错不错，好俊秀的姑娘。”老朱笑着夸赞一句，随即想到若是叶初介绍自己，不知又要给自己背多少乱七八糟的称号，当即预判开口，“老夫……”

    “就一蹭饭老头儿……”

    叶初斜着眼耳一脸挑衅看过去，在下不才，预判了你的预判！

    “叶小魂淡……”

    叶初缓缓伸出两根手指头：“加两年！”

    “什么加两年？”老朱伸手拖鞋的动作停了下来。

    “跟你说的，还能有什么。”

    老朱当即明悟，随即眼中升起一片狂喜，之前以万花武学续命八年，如今又是两年……

    整整十年啊！

    老朱眼中的怒意当即消去，那宠爱的眼神比看亲儿子都亲！

    “叶小魂淡，要不你认我当爹，我送你一份大礼如何！”

    “我拿你当朋友，你竟然想当我爹！”

    “此事也不是不可以……”

    “你那大礼我受不起，还是留给你的好大儿吧……不过老头儿，看你一脸生气走进来，发生什么事了？”

    老朱闻言当即正色，目光注视着姬悦情，却是欲言又止。

    “懂了。”叶初说着转身看向姬悦情，“阿碧，招呼好情姑娘，中午关了医馆回府里吃饭，情姑娘定要前来。”

