    贝尔克·罗伦一步步地走在通往内城城堡区的小径上，身上几处细小伤口传来的尖锐刺痛不断刺激着他已经疲惫的精神，刺激着他维持清醒。

    雾气已经稀薄，但空气中残留的血腥味道仍然盘踞不散，仍有可疑的阴影闪过，有脚步声从附近的街巷深处传来，那每一道阴影和脚步声都有可能是潜藏的怪物——它们可能已经完成转化，也可能正在转化，无论如何，贝尔克都不能冒险。

    那个声音仍然在他脑海中徘徊：

    “变成这样……吃石头就可以活……大人。”

    就为了这个理由，人可以心甘情愿地变成怪物。

    这一刻，年轻的侯爵突然想起了他在一份报告上看到的一句话：

    ……上述地区征粮六次，家户已空，树叶都已食尽，饥民数量……

    那曾经只是一句描述，几个数字，他也曾觉得触目惊心，但也只是觉得触目惊心。

    现在，他终于亲眼看到那个“世界”是什么模样了。

    令人难以置信的是，那个“世界”和他的“世界”之间，竟然只隔着一道城墙，只隔着一座城堡。

    他终于知道为什么王子殿下的那些政令大多难以推行，终于知道为什么那些贵族领主永远无法依靠了。

    住在城堡里的人，是想象不到外面的世界什么模样的。

    贝尔克抬起头，看到索林堡的正门就在眼前，吊桥……没有升起来，也没看到守卫的士兵。

    一种难以言喻的不安突然涌上心头，贝尔克立刻加快了脚步。

    他紧握长剑，跨过吊桥，走过空荡荡的庭院和兵营区，推开留着一条缝的主堡大门，进入了同样空旷无人的一层长厅。

    视线中看不到任何活动的人影，然而令人不安的血腥气到处都是，长厅各处都有战斗留下的痕迹，有人的血液，也有破碎掉落的晶簇。

    不是外部入侵，是从内而外爆发的战斗，守卫曾短暂对抗，但在很短的时间内，他们主动停止了战斗……

    贝尔克迅速通过现场痕迹做出了这些可怕的判断，同时他脚步不停，循着记忆飞快地跑向二楼，跑向了城堡二层的大厅。

    大厅的门敞开着，同样看不到守卫，而在大厅中央，贝尔克看到了他最不愿意看到的景象。

    一个身披黑色甲胄的高大身影站在那里——埃德蒙·摩恩听到了门口传来的动静，他转过头来，一张已经被晶簇蔓延共生的面孔映入了贝尔克·罗伦的眼睛。

    贝尔克感觉自己心跳骤然空缺了一拍，随后立刻拔剑做好了战斗的准备，但很快他便发现，埃德蒙·摩恩看向自己的视线并没有彻底混乱疯狂，在那双已经快要变成结晶体的眼球中，仍然残留着作为人类的理智之光。

    他谨慎靠前：“殿下——您能听到我说话么？”

    埃德蒙·摩恩死死地盯着贝尔克，他的身体正在微微颤抖，仿佛有两个意志正在争夺这具身体的主导权，而在这争夺过程中，他喉咙里发出了嘶哑的声音：“杀了我，立即动手。”

    这个可怕的命令让贝尔克大脑出现了短暂的空白，但他在两秒之后清醒过来，并作出了最冷静的判断。

    他提起长剑，大步上前：“是，殿下。”

    长剑上燃起虚幻而炙热的火光，因为知道眼前的王子有着怎样的实力，贝尔克在这一击中汇聚了自己全身的魔力，伴随着一阵破空锐响，他的长剑刺向埃德蒙·摩恩的心脏。

    然而在剑尖距离心脏只有几厘米的时候，埃德蒙的左手突然抬起，覆盖着晶簇的手掌直接握住了那炙热的精金长剑，手掌与剑刃之间迸发出一连串刺眼的火光和令人牙酸的吱嘎声之后，贝尔克的剑再难前进分毫。

    两双眼睛死死地盯着这一幕，随后埃德蒙抬起头，吐出一个单词：“跑。”

    贝尔克瞬间松开剑柄，他没有丝毫停留，冲向大厅一侧之后纵身一跃，直接撞破窗户跃出了城堡。

    大厅一角的阴影中，一丛蜿蜒生长的藤蔓缓缓蠕动着，伴随着沙沙细响，它们最终全部收缩到了黑暗深处。

    ……

    在巨木道口西侧，在巨石城和白松地区，在王室控制的土地上，浓雾已经完全消散。

    雾气离开了城市和乡村，而在被雾侵染过的地方，人变成了怪物。

    无数血肉与晶簇融合而成的扭曲巨人正在集结起来，形成如火般蔓延的灾难，只要曾有人烟的地方，就会聚集起可怕的晶簇军团，身披黑袍、巨人一般的个体是这些军团的指挥官，在这些指挥官的带领下，晶簇巨人们在短短几个小时内便占领了所有村镇，随后便开始向着王国军驻扎的方向蔓延。

    王国军重要据点之一，巨石城正在遭受攻击，这座以厚重城墙闻名的城市正面临有史以来最大的考验。

    “守住防线！守住防线！！盾牌手——顶住！”

    “这里需要更多的火油！需要更多石弹！”

    “战斗法师们法力枯竭了——投石机顶上！近卫法师团就要到了！”

    燃烧着熊熊烈焰的油包和蚀刻了符文的石块呼啸着腾空而起，从城墙上飞向远方，巨大的弩箭伴随着机弦的砰然爆鸣划破空气，砸在远处的“晶簇之潮”中间，骑士们和督战的贵族军官在城墙上奔走，声嘶力竭地指挥作战，用各种法术强化城墙、鼓舞士兵们已近摇摇欲坠的士气，然而城墙下面，那些怪物仍然在越聚越多。

    这是整个地区所有人口转化而来的晶簇军团，在这已经能够引起质变的数量面前，区区石弹和火油，甚至法师们的火球和闪电都显得羸弱无力，这些攻击落在那些怪物头上，就好像一粒石子扔进大海般难以掀起太大的浪花。

    一名身披暗蓝色铠甲，肩挂绶带的贵族军官站在城墙上，看着越来越多的晶簇怪物从远方涌来，那些怪物不仅仅在依靠强大的躯体作战，它们更有可怕的施法能力——不断有强大的奥术闪电从怪物最密集的地方爆发出来，每一道闪电之后，巨石城的城墙上就会多出一道可怕的裂缝，或者倒下一片的士兵，如果局势再这么发展，这座城市的陷落将只是个时间问题。

    “我们还有多少火油和石弹？”贵族军官转过头，盯着附近的一名骑士副官。

    “能够坚持两天，大人，但恐怕仍然不够——怪物太多了，后面还有不计其数！！”

    火油是最能够有效对抗那些怪物的手段，但投石机扔出去的油包根本无法阻挡潮水般的袭击，而能够连续释放大规模火焰法术的法师们……他们数量太少，且已经全部法力枯竭！

    贵族军官脸色阴沉，他听到西侧城墙上传来一声巨响，紧接着就是此起彼伏的惨叫和喧哗。

    大量濒临崩溃的士兵陷入了混乱，从受到攻击的区域开始，守城部队开始出现明显的动摇、后退。

    督战骑士在第一时间上前，利用鼓舞士气的战技强行维持住了防线，受到超凡力量影响的士兵在激素和神经亢奋的作用下又回到了城墙上，然而他们双眼已经充血，举止已经失衡，内在的意识正在飞快接近崩溃，他们还能操纵几次投石机完全是个未知数。

    更可怕的是，就连在那些士兵身后督战的骑士们……脸上也已经出现动摇的神情。

    这些已经是王国的精锐部队，他们能在战场上和拥有强大实力的东境骑士正面拼杀一整天，然而那只是对“人”的战争，现在，他们面对是怪物。

    这超出了人类意志力的极限。

    另外一名骑士副官跑上城墙，脸上带着惊恐，语气中满是动摇：“大人，已经确认了，有很多怪物身上带着第三、第五、第六骑士团和王国军士兵的衣物铠甲碎片，它们……它们是我们的士兵转化来的！！”

    贵族军官瞪着眼睛：“消息有多少人知道？！”

    “所有守城部队都看见了……”

    完了。

    驻守在巨木道口南北纵线上的骑士团和征召兵团全完了，这座城应该很快也要完了。

    但贵族军官还没来得及发出叹息，一声噩梦般的高喊便突然从远处传来：

    “索林伯爵战死了！！”

    在短暂的错愕之后，贵族军官立刻瞪大了眼睛，想要找到是哪个愚蠢至极的传令兵在阵前喊叫这样的事情，但很快他便意识到，声音来自城墙下，来自那些怪物中间。

    一个残缺不全的尸体被怪物们抛上了天空，索林伯爵死不瞑目的头颅正好进入了守城士兵的视线。

    最终，那位伯爵还是没能夺回他的领地和城堡。

    城墙上的防线以肉眼可见的速度开始崩溃，开始后退，开始出现大段大段的缺口和空白，守城部队陷入了不可逆转的溃退，而督战骑士们再也没有能力重新组织防线。

    因为就连骑士们的士气也已经崩溃了。

    数十道巨大的奥术电弧同一时间击打在城墙上，伴随着连续不断的爆炸声，这宏伟的石质高墙剧烈摇晃起来，仿佛下一秒就要垮塌。

    这座城已经不可能守住。

    在意识到这个事实的一瞬间，贵族军官和他的副官们便听到了一阵阵尖锐的呼啸声从高空传来，伴随着这呼啸声，整个天空都迅速被大片大片的阴影覆盖——

    不计其数的冰锥和呼啸的狂风席卷了整个战场，仿佛刚刚结束的寒冬又一次回到了这个世界，在这突然降临的冰风暴中，一道新的冰冻壁垒迅速阻挡在城墙前方，成百上千的怪物被冰锥钉在了冰冻峭壁上。

    然而下一秒，这道由坚冰形成的防线便受到了连续不断的攻击，那些被钉在冰面上的怪物也有一半左右开始挣扎起来：这对普通人而言足以致命的伤害根本不能彻底杀死它们。

    伴随着咔拉咔拉的声音，整座冰墙迅速开裂。

    一个充满威严的女声从高空传来，响彻整个战场：“山地兵团随我断后，王家骑士团和近卫兵团带上平民，向西北突围！”

    这是维多利亚·维尔德女公爵的声音。

    骑士副官在旁提醒道：“大人，是撤退的命令。”

    贵族军官看了已经近乎完全崩溃的防线一眼，深吸一口气。

    “撤退！！”

    安苏738年复苏之月12日，王国军在圣灵平原上的最大要塞，巨石城陷落。

    一支由晶簇巨人形成的庞大军团开始向着圣苏尼尔城的方向蔓延。

    ……

    数天后，刚刚越过庞贝地区，正沿着多尔贡河东岸向北方地区前进的索尔德林及其带领的钢铁游骑兵们遇到了完全陌生的敌人。

    一种仿佛被什么水晶寄生物感染了的、格外高大的人类。

    单兵燃烧器焚烧过后的大地弥漫着浓郁的焦味，大量彻底碳化的尸体和散落的晶簇在射程范围内堆积成片，全副武装的战斗队员正在外围警戒，索尔德林和几名钢铁游骑兵战士则在战场上检查着那些怪异的尸骸。

    高阶游侠眉头紧皱。

    北方发生了什么？

