
　　“良言难劝该死的鬼……”

　　格雷特站在医院台阶上，遥望着那位患者绝尘而去，终于耸了耸肩，无奈返回。有什么办法，医院又没有执法权，不能把病人扣下来，强迫给他治呀！

　　换成前世，医生还能拽着患者，苦苦劝说。到了这个世界，还出现了一个新的问题：

　　病人武力值太高，打不过。

　　这位患者，也不知道是3级战士还是4级战士。总之，格雷特不动用魔法的话，以他区区1级战士的身手，打不过，留不下……

　　他只好返回医院，把当值的、手里没活干的治疗者们叫齐了，开始科普：

　　“刚才那个患者，牙疼的原因不是牙齿有问题，是心脏的问题。心脏周围，给它供血的血管堵塞，导致心肌坏死，会牵连到其他部位，肚脐以上，牙齿以下，包括牙齿的范围，都可能出现心梗的牵涉痛！”

　　“如果几个牙齿都疼，不能确定是哪一个；比如治疗、止疼，仍然不能解除牙痛；如果检查过发现牙齿没有病变，做心电图检查有心肌缺血改变等等，就要警惕心梗了！”

　　“总之，你们把那个心电图魔法背下来！不要光等着自动报警，看到异常波形，要知道是怎么回事啊！”

　　治疗者们苦着脸用力点头。要死了，那么多乱七八糟的心电图，怎么背啊！

　　自从到了橡树林医院以后，天天都有一大堆东西要背，旧的还没背完，新的哗啦哗啦又下来了。以前都是丢治疗术，那么简单的事儿，现在……

　　“那，怎么治呢？”

　　自然之神教团的一个年轻牧师颤颤抖抖举手。格雷特一愣，长长叹气。

　　心梗的治疗，前世已经有了一套成熟方案。静脉滴注溶栓，置管溶栓，血栓抽吸术，再不行下支架，又或者冠脉搭桥……

　　当然，其中还要辅以解除疼痛，抗血小板，抗凝抗心律失常，抗休克，抗心衰，一系列的治疗。可是问题在于，绝大部分，他都做不到。

　　溶栓？尿激酶，链激酶，替奈普酶、阿替普酶和来替普酶，他有哪一样？

　　冠脉搭桥？说得好像病人肯让他开胸一样；

　　直流电复律？对不起，他虽然是雷霆之主的弟子，徒手发电进行直流电复律，还做不到；

　　血栓抽吸术……他在藤蔓入口处发动的旋风，抽吸抽吸腹腔里的生理盐水还成，抽吸血管内的血栓……他怕把血管一起抽破了……

　　想念前世的负压吸引器……

　　他脸色越来越黯淡，面前的治疗师们，也越来越是忐忑不安。最先开口的自然之神牧师一缩脖子，率先道：

　　“我去背了！”

　　“是的，我去背了！”

　　“我去背了！”

　　治疗者们哗啦啦作鸟兽散。格雷特面对一群仓皇逃窜的学生，目瞪口呆：

　　“……”

　　其实我是想说，我有点思路，但是需要尝试尝试……

　　他默默扭头，回到医院深处的研究楼。死灵法师，以及死灵法师学徒们正在忙忙碌碌，各司其职：取狗唾液的取狗唾液，切兔子的切兔子，给兔子注射的给兔子注射……

　　狂犬疫苗的研发工作，正在有条不紊地进行中，尚未取得决定性成果。

　　格雷特转了一圈，检查指导完毕。然后，拖出一只单独饲养的猎犬，开始了他今天的实验。

　　这只动脉导管未闭的实验犬只，已经连续存活一周，未见异常。格雷特熟练地将其固定、用安宁术束缚兼止疼、右下肢备皮、胸口备皮……

　　谷</span>全身肝素化是不可能有的，先握一只干水蛭在手里，发动抗凝法术，从头到脚，扫过犬只。然后，小蛇一跃而出，没入犬只体内。

　　右心导管检查是没法做了，超声心动图代替一下。

　　主动脉弓降部正侧位造影，靠契约之灵的眼睛看一看。

　　七拐八弯地确认无误之后，切开右股静脉插入藤蔓，顺着血液返回的方向，一路生长到心脏——

　　小蛇在实验犬的肢体内并行游动。契约之灵提供了另外一双眼睛，指引着藤蔓向上、向上、向上。

　　经股静脉、下腔静脉、右心房、右心室、主肺动脉，到主动脉和肺动脉之间的导管，探入降主动脉，冒了个头立刻回缩，往侧面一转，挨在导管和降主动脉的连接处……

　　蒙蒙白光，从藤蔓尖端夹带的银丝放出，指引着血管向内生长，一点点闭合成圆。小蛇虚幻的视野中，原先会随着每一记心跳，从主动脉分流至肺动脉的血液，越来越少，直至滴水不漏。

　　很好！

　　回撤藤蔓，回撤银丝，落在导管与肺动脉的连接处，再指引一遍血管生长！

　　手术到这里已经算是成功了。格雷特吐了口气，略略撤出银丝，指尖搭在犬只胸口，开启了B超法术。

　　超声心动下，从左心房射出的血液，滔滔而出，并没有一滴进入肺动脉。

　　完美！

　　撤出藤蔓，撤出引导能量的银丝！

　　甩下一个治疗术，愈合股静脉切口，将实验犬送回笼内。再挨个儿检查之前做过手术的犬只，果然，七天前做手术的那一只恹恹地趴着，看上去，精神十分不好的样子。

　　格雷特深吸一口气，给自己甩了个【机械化心智】，开启沟通术。一瞬间，剧烈的恐惧和痛苦，如海潮一般扑面而来：

　　“疼，疼！”

　　“胸口好疼！”

　　“快喘不过气来了……”

　　格雷特面无表情。幸好有【机械化心智】的保护，才让他在接收信息的同时，没有被这疯狂的感情淹没。他断开连接，再次招出小蛇：

　　【进去看看——】

　　擦，血栓！

　　行吧，藤蔓和银丝进入血管，激发凝血机制，造成血栓的可能性确实不小。格雷特转身刷刷记录：用水蛭释放的【全身肝素化】，有必要加大力度，以避免产生血栓……

　　所以，已经产生的血栓，又该怎么办呢？

　　进实验室之前，关于心梗患者救治的构想，在格雷特脑海一掠而过。很好，心梗也是要溶栓取栓的，这里正好来了个血栓的实验犬，拿它先试一试吧？

　　他指尖白光蒙蒙，无声按下：

　　【移除疾病】！

　　****

　　好难啊，好难啊，动脉导管未闭介入封堵术，有四大类N小类并发症……小格雷特要把这些全都摆平了，才能回去治疗妹妹……

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第五百三十八章 人不能治，来治血栓的狗吧免费阅读。https://xs.23sk.com 