
    黑雾大嘴一进入灵兽养殖区，就被那巨大的身影给震惊了！他从来没有见到过这么巨大的灵兽！
　　
　　    本来还想上前细细观看，却没有想到从这个巨大的身影上，传来灵魂威压，直接将黑夜给压爬下！
　　
　　    如果他是实体的话，绝对会被压的吐血！但是他是灵体，所以只能感觉到非常的威压，并且一瞬间，将他的整个灵魂都震得有些涣散不说，他的意识也有些模糊了！
　　
　　    而且不是他一时迷糊，灵魂威压就成撤离，而是一直持续的威压，让他直接给昏迷了过去！
　　
　　    陈默在外边等着，他可以将物品或者什么东西直接送入灵兽养殖区，但是却不能取出！
　　
　　    因为由于那个巨大的身影，造成他不能从灵兽养殖区，取出任何的东西。当然，陈默在灵兽养殖区是来去自如的，这倒是没有什么限制。
　　
　　    “嗯！先让这个家伙在痛苦一会吧！”陈默低头沉思！
　　
　　    此刻的他，实在是有些悲惨！灵体形成的体型，真个身体都已经四肢不存在了，只是剩下头和身体一部分，其他都已经没有了！
　　
　　    要不是灵液在对他的灵体有着恢复的作用，虽然缓慢，但是也能让他渐渐回过神来，不像是刚才那么反应迟钝，都想闭上眼睛。
　　
　　    这种反应，是因为灵体缺失太多，才形成的。此刻陈默也是后怕不已！要不是自己有乾坤珠在手，可能自己真的就交代在这里了！
　　
　　    而且，灵魂被黑雾大嘴给吞噬以后，自然不能恢复。想要靠灵液恢复灵魂，可能要很久很久！
　　
　　    所以陈默还要等等，等黑雾大嘴在灵兽养殖区受够了打击，才是他活动的时候。
　　
　　    等了好久，陈默的精神也是恢复了很多，但是自己的灵体依然还是那么残缺，所以陈默也就明白，除了吃回来没有别的方法了！
　　
　　    使用手势，将灵兽养殖区的这团黑雾，直接给弄了出来。直见黑雾已经恢复成原来的白衣人摸样，不过是昏迷过去的样子。
　　
　　    陈默没有想到灵体也能昏迷过去，还真的涨了知识。
　　
　　    不过他可不能不小心，可是在这个家伙手中吃了不少的亏！
　　
　　    所以将手势做好最后一个地方，然后上前碰了碰这个白衣人的灵体，没有点反应，他才直接一口撕扯下来一大块灵体，然后就开始吞噬起来！当然，手中也没有闲着，直接一甩，白衣人的灵体直接又被陈默送回灵兽养殖区！
　　
　　    灵魂被人吞噬时候的那种撕扯力量，已经疼痛的经历，陈默实在是不想经历了！所以他非常的防备，一切都以安全为主！宁愿多费些时间，也不能不将安全放在心上！
　　
　　    白衣人在灵体被陈默撕扯下来一大块以后，就被疼痛的醒了过来，但是还没有反应过来呢，就被陈默又送回了灵兽养殖区，然后一阵灵魂威压之后，接着昏迷了过去！
　　
　　    陈默自然在那个一瞬间，也是看见了白衣人醒了过来，但是好在他能及时将白衣人送进去，自己自然也就安全的。
　　
　　    一大口灵体物质，直接让陈默的一条胳膊给长出来了！
　　
　　    看看自己灵体长出来的胳膊，似乎也没有什么不同，自己也就开始放开了吃吧！
　　
　　    按照先前的心思，取出白衣人的灵体，撕扯下来一块后，然后就将白衣人送回去！等嘴里咀嚼完并适应了以后，在重复这个动作！
　　
　　    渐渐，陈默的双手双脚，以及身体等各个部位，全部都长回来了！此刻，黑雾已经变小了很多，但是相对陈默的灵体而言，依然还是很大的！
　　
　　    陈默不管不顾，依然是上个动作重复！他绝对不能翻过这个白衣人的灵体！要知道，如果贸然吞噬他人的灵体，自然会造成自己灵体的不适！
　　
　　    而且吞噬别人的灵体，还会有一些被灵魂中很多的记忆给弄得神神叨叨，像是那种分裂人格一样。
　　
　　    但是这次，陈默能直接吞噬这个白衣人，还真的是无语加狗屎运！
　　
　　    白衣人现在吞噬陈默比较多，所以在融合过程中，自然也就沾染了更多陈默灵魂的信息。然后在转化成自己的灵体组成的时候，自然也就化解了一部分。
　　
　　    而且灵体融合，不是说一部分融合，而是全部都融合在一起！
　　
　　    所以陈默如果此刻在吃回来的话，自然就像是吞噬自己一样，因为吞噬的灵体中，还有自己的一些信息和记忆，自然冲突和副作用都会变得很小！
　　
　　    修真界中，不是没有夺舍，但是大部分都是在夺舍的时候，会被弄得副作用很大，造成精神分裂。
　　
　　    但是没有那个夺舍的人，能有陈默这么幸运的事情！
　　
　　    在修真界，还真的没有那个灵体，能够在被吃了大部分以后还能反败为胜！
　　
　　    陈默在继续吞噬的时候，就看到了很多的记忆，但是有很多记忆也变得不连贯，或者是不清楚等等，只有那些记忆深刻的才会被清晰的反应出来！
　　
　　    而起陈默所看到的，就像是以前自己经历过的一样，渐渐也是存在他自己的脑海中。
　　
　　    对于这个白衣人有没有后手，陈默吞噬到现在，已经表示没有什么关系了！被吞噬的只剩下一个身体和头以后，自然没有什么好担心的。
　　
　　    而且，白衣人被陈默弄得只剩下一个身体和头以后，也是变得有些浑浑噩噩！完全没有了刚才追击陈默的嚣张跋扈！
　　
　　    并且，灵魂威压，也是打击的他直接给跪了！本来一招他的实际修炼程度，虽然不敌那个白色巨大身影的灵魂威压，但是坚持一些时间还是没有问题的。没有想到的是，由于他离开自己寄住的地方，却反而丧失了生命！
　　
　　    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！”陈默吞噬的越来越快，而且他也是完全恢复了过来，自然也知道现在已经没有必要将残缺的这个白衣人送回灵兽养殖区，直接加快吞噬就成！
　　
　　    灵兽养殖区会造成灵魂所形成的灵体，一些不稳定，甚至会损耗一些本体，所以在有了能力，完全能压制住这个白衣人以后，就直接冲上前，抱着剩下的灵体疯狂吞噬！
　　
　　    直到完全将白衣人吞噬完毕后，才非常惬意的打了个饱嗝！真的好爽啊！想和更多志同道合的人一起聊《修真高手的田园生活》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

