    封家老祖的脸色，尚且不好，更别说其它人了，听到满分两个字，不远处的蒋骞有些崩溃。

    他唯一的对手，都被易阡陌超越了，甚至可以说是碾压！

    虽然只有一分之差，可所有人都会记得今日发生在大殿里的一幕，他被易阡陌打了一顿，白打了！

    易阡陌有三十一个全对的答案，碾压了他视之为对手的人，而他连第二都没保住，只是一个第三而已。

    韩峰和封不二就更不用说了，这两人从一开始就表明了态度，现在却恨不得找个地缝钻进去。

    虽然易阡陌没揍他们，但那“满分”两个字，却把他们的脸都打肿了。

    可这并不是结束，易阡陌背后，很快便是周岚，这位滕王阁的副阁主，从始至终都不显山不漏水。

    可当大长老宣布他的分数时，却引起了和易阡陌一样的轰动，八分！

    是的，周岚也写出了十八种丹药，而且每一种都契合，大家都看着周岚，就连易阡陌也有些惊讶。

    可最难受的，还是蒋骞，他本来就已经是第三了，现在竟然又冒出来一个，而且跟他并列了！

    此刻最为惊喜的，莫过于诸葛羽了。

    连他都认为，滕王阁的人来参加此次大比，就是把自己放在火刑架上烤，可他没想到，才第一题，阁主拿了个第一，周岚拿了个第三！

    “这个周岚，到底哪里冒出来的，怎么也可以答对十八道？”在场的人议论纷纷。

    周岚的成绩出来后，很快便是王弼，经历了前面两位，在场的人，全都期待了起来，这位王弼不会也是一匹黑马吧？

    但他们很快打消了这个念头，因为大长老连成绩都没念，直接命人把王弼驱逐了出去。

    这意思很明白，王弼压根就没资格参加接下来的大考，这虽然不是淘汰制，但如果连六分都得不到，便没资格继续了。

    而事实上，很多人都怀疑王弼可能一分都没有，他是真的在胡编乱造。

    最后便是那三位没有盟会的弟子，他们各自都得了七分，却已经没有人关注他们的成绩了。

    第一题目结束，高下立判，易阡陌稳居第一，霍骁稳居第二，而周岚和蒋骞，则是在第三档的。

    “接下来，你不会这么幸运！”

    易阡陌忽然听到一个传音，看了过去，发现正是霍骁。

    “你觉得这是幸运？”

    易阡陌反问道。

    “三十一种丹药，看大长老的表情，他显然也不知道这第三十一种，我不知道你是从哪里得到了这十种灵药的属性，但我知道，你没这本事！”

    霍骁直言道，“听说你跟大通号的人走的很近，这题目是他们泄露给你的吧，可是，接下来得凭借真本事了！”

    虽然是传音，但周围的人，却都发现两人已经争锋相对，尤其是五位主考。

    其实大长老也有霍骁这样的怀疑，这几日里滕王阁突然得到了支持，瞒得过别人，却瞒不过大长老和门主。

    只不过，他们手里没有证据，自然也不会去抓易阡陌的把柄。

    “我也听说，你是内定的内门弟子？”

    易阡陌说道。

    “嗯！”

    霍骁皱起眉头，道，“即便你第一轮得到了十分又如何，还有四轮，四个题目你都知道吗？所以，我会进入内门，而你只是自取其辱！”

    “不好意思，你进不了！”

    易阡陌说道，“本来我是没兴趣参加这狗屁大考，但你偏偏要来找我，我这个人呢，不惹事，但也不怕事，既然你来找了，那就是你的不幸，老老实实的在外门待着，等下一次大考吧！”

    “大言不惭！”

    霍骁说道，“咱们手底下见真章，我会用实力告诉你，我才是真正的丹道王者，而你……不过就是我的踏脚石！”

    “比试当中，禁止传音！”

    大长老冷声道。

    两人各自收回了目光，而后内门的一位长老，起身道：“第二轮我出题，题目很简单，丹药逆转。”

    说到这里，长老咳嗽了一声，道，“老夫最近新炼制了一种丹药，丹方还未公布，便作为此次的考题，逆转丹药，还原丹方，时间越快，越接近者，分数越高，依然是一个时辰！”

    “逆转丹药，还要推出丹方，这……”

    大殿内外一片哗然。

    如果是公布的丹药丹方，他们自然是可以从平时的炼制中，得到一些蛛丝马迹，但这是没有公布的！

    谁都知道逆转丹药有多难。

    涉及到君臣配伍，涉及到阵列，涉及到手法法印，还涉及到火候的掌控！

    这才是一张完整的丹方，否则即便你得到了所有炼制的材料，也未必能够炼制出真正的丹药来。

    “老夫也知道很难，所以，你们只需要推出丹药中蕴含的材料即可！”那位内门长老又加了一句。

    大殿内的弟子，这才松了一口气，但这对于殿外的弟子，依然是困难级的任务。

    毕竟，每一个丹师的炼丹手法不一样，而灵药又那么多，同属性的灵药也不少，谁知道他在里面加入了哪一种材料？

    还是那句话，失之毫厘谬以千里。

    随着长老一声零下，比试很快开始，他几乎在同一时间，各自都拿出了玉盒里的丹药，开始逆转了起来。

    果然，每一个人都会丹药逆转术，而且这丹药逆转术，用的无比熟练，明明是一颗完整的丹药，但很快就在他们眼前分解。

    易阡陌逆转的是一颗二品丹药，而其它人逆转的则是三品，都是根据自己的丹师境界来给丹药的。

    “这对他们来说，是不是太容易了！”大长老忽然说道。

    “丹方没公布，他们不知道是什么丹药的情况下，是非常困难的，更何况……”

    那内门长老说道，“这些丹药，都是老夫特别炼制的，特别炼制跟原来的丹药，自然是有很大区别的。”

    “嗯！”

    大长老点了点头，“这里面有陷阱吧。”

    “这还是受到了此前外门入门考核的启发。”内门长老笑着道。

    几位长老都笑了。

    易阡陌逆转这枚丹药的第一时间，就发觉不对劲，他发现越是逆转，这丹药的药液，竟然开始混合了起来。

    “嗯！”

    易阡陌脸色一变，“阵列破碎后的第一时间，便开始混合，这些材料有问题，寻常的丹药逆转后，可以用念力来分割出药液，但这个不行，在失去阵列后，立即互相牵引，念力无法隔绝！”

    发现问题的第一时间，易阡陌便停止了逆转，而后开始重新布置阵列，试图阻止丹液之间的融合。

    一旦丹液融合，混为一团，便彻底污秽，考核也就算彻底失败。

    也就在易阡陌重组阵列时，其它人很快也发生了同样的情况，一个个都是手忙脚乱，甚至有的人直接药液混合为一团，只能眼睁睁的看着，而无力改变。

    见到这一幕，那位内门长老很是高兴，而门主和大长老此刻才明白，这里面陷阱到底在何处，不由为这些考核的弟子，捏了一把冷汗。

    这样下去，能有几个及格呢？

