    第二百七十九章北海妖王

    ……

    “传闻北海之中有巨鲸修炼成妖，号令北海众妖，被尊称为‘北海妖王’，想来就是你了吧？”

    “本王久不屡中原，没想到你这小道士居然还知道本王！”鲸海大笑道。

    徐君明微微点头。

    “知道是你就好，道爷手下从来不收无名之鬼！”

    鲸海愣了一下，随即大怒。

    “你居然敢看不起本王？”

    “啰嗦！”

    既然是敌人，哪用得着多说，杀就完了。

    三百六十五粒黄粱米闪电般飞出！

    “乾坤法界！”

    一梦黄粱现在可是八道灵禁圆满的上品灵器，三百六十五件上品灵器砸过去，元婴六变之下，谁能挡得住？

    强横的威势，让黎行芳和鲸海脸色大变。

    前者一催掌中白莲花，口中顿喝。

    “无生界法！”

    随着一阵诡异的波动，徐君明变化为十丈之巨的三百六十五粒黄粱米，居然如同虚幻般穿透过去，并未把黎行芳拘拿。

    “天妖化身！”

    鲸海大喝一声，身躯瞬间膨胀了一倍，身上的气息直线上升，本就金丹巅峰的他，瞬间突破到了一个新的境界，也就是元婴境。

    手中钢叉光芒一闪，涛涛大浪凭空而起。

    眨眼间，两三百丈的巨浪，铺天盖地的朝黄粱米打去。

    那如同海啸般的水浪，确实令人绝望。不过这种水浪还奈何不了徐君明。

    脑后蓝色光芒在巨浪中一刷，水浪少了四分之一，再刷，又少了三分之一，连续四下后，周围晴空万里。

    “不可能！！”

    鲸海难以置信的看着半空中四十丈，宽十丈的蓝色光柱。

    看气息，不过是灵器而已，如何能挡住自己的妖术！

    “没有什么不可能的！”

    心中一动，三百六十五粒黄粱米，如同追逐猎物的鲨鱼，从面八方呼啸着朝鲸海聚集而去。

    那铺天盖地的气势，令人心神颤栗。

    “鲸海，别再犹豫了。否则这次咱们都要死在这！”

    黎行芳突然喊道。

    徐君明眉头一皱，心中一动，九峰山从百会穴浮现在头顶三尺。

    不管如何，先把自己保护好再说。

    目光看向鲸海，后者一咬牙，从随身法袋内拿出一张赤色符箓！

    “大洞赤符！”

    徐君明心中一惊！

    大洞赤符，品阶相当于法宝。不过比起法宝的珍贵，符箓这东西使用有限制，全力用上几次，就再也无法使用。

    所以，比起法宝在天道末法环境下纷纷坠落成灵器，大洞赤符还能在跟门派洞天，比外界更浓郁的灵气环境下，留存几张。

    “壶天神行术！”

    这大洞赤符气息晦涩，虽然功用未知，但保险起见，还是先拉开距离的好。

    瞬间跨越千丈。

    “快啊！”

    黎行芳焦急大喊。

    鲸海指诀一变。

    “疾！”

    赤符如同闪电，直朝徐君明飞去。

    “乾坤法界！”

    拉开距离后，徐君明指诀变换。

    飞向鲸海的黄粱米相互结合，顷刻间一个百丈黄粱米把元婴赤符困在中间。

    鲸海与元婴赤符之间的联系瞬间被切断。

    “该死！”

    黎行芳心底怒骂一声，一催白莲花，原本只有水缸大小的白莲，顷刻间化为一百二十丈，属于极品灵器的光华绽放开来。

    一道巨大的白光笼罩一梦黄粱。

    双方一碰，这白光仿佛泥牛入海，毫无作用。

    徐君明指诀再变。

    “摄魂！”

    巨型黄粱米瞬间变化一尊巨钟。

    “咚…！”

    黄钟大吕般的声音，在空中炸响。

    三百六十五件上品灵器结合的威力强悍无比。

    距离最近的鲸海，妖魂瞬间被震落，巨钟飞起，闪电般把他装了进去。

    徐君明伸手一指，巨钟直朝黎行芳飞去。

    她离得较远，到是不像鲸海，恍惚了几秒钟后，便清醒过来。

    看着飞来的巨钟，脸色大变。

    指诀变换，口中顿喝。

    “步步生莲！”

    一朵又一朵白莲花从她身体玉枕、灵台、腰阳、气海、巨阙、华盖、百会等十二处大穴生长出来。

    每一朵莲花生出，黎行芳的气势便强盛一分。

    眨眼间便突破了元婴，伸手一指白莲花，后者身上的灵光瞬间强盛了几十倍。

    “白莲无生灵光！”

    数百丈粗大的光柱，如同天河倒泄，直朝徐君明打落下来，强横的气势，惊天动地。

    方圆千里之内，都看到了这横贯天地的白光。

    “鬼门关！”

    黄粱米变化的巨钟，急剧膨胀，顷刻间化为一尊高三百六十五丈的巨型鬼门关。

    狰狞的恶鬼浮雕仿佛活了过来，浑厚的黑石中透出坚固。

    白莲灵光撞到鬼门上，仿佛滔天大浪撞上了坚固堤坝，被牢牢挡了下来。

    “不可能！”

    黎行芳难以置信的看着这一幕。

    她现在的实力，催动极品灵器‘无生白莲’，居然还拿不下一件上品灵器？

    “难道…每一粒黄粱米都是上品灵器？这…怎么可能？！！”

    她难以置信，徐君明可没愣住。

    “弟子徐君明，有请关圣帝君上吾身，急急如律令！”

    身上气息快速提升，跟着突破了元婴境。

    大手一挥，一座雷霆缠绕的青色大鼓浮现出来。

    “雷霆降世！”

    耀眼的雷电炸裂开来，磅礴的雷霆仿佛天神手中的巨刀，直朝黎行芳劈落下来。

    “白莲无生灵光！”

    耀眼的光芒挡住雷霆。

    徐君明一心二用。鬼门关在此化为巨钟。

    “咚…！”

    浩荡的钟声响彻天地。

    黎行芳表情一滞，白光瞬间停滞。

    浩瀚的雷霆打落！

    没有灵器，肉身根本经不住这样的雷霆击打。

    伴随着凄厉的惨叫，肉身化为灰烬。

    黄粱米所化的百丈巨钟轰然落下，一切归于终结。

    收回天雷鼓和一梦黄粱，徐君明撤了神打，化光遁走。

    良久后，才有其他修士小心翼翼的过来查看。

    感受着空中强悍的雷霆余韵和法力残留，一个个神色震撼。

    到现在他们依然记得那浩荡的钟声，和仿佛把天空撕成两半的强横雷霆。

    回到五丈峰洞天，任无极迎了上来。

    “如何？”

    “‘无生老母’黎行芳和北海妖王鲸海，全被我斩杀了。”

    “啧啧，两个金丹巅峰。战利品不少吧？”

    徐君明点了点头。

    “温如意呢？”

    阴阳磨盘从任无极丹田飞出。

    “在里面压着呢。还有白莲教金丹长老‘红尘僧’悟真，左护法‘净尘子’司马论，这次也被一块拿下了。”

    “这么说，白莲教高层如今只剩下右护法‘连山上人’陈空了？”

    “明面上是这样。不过白莲教经营多年，只怕暗中还有不少实力。”

    徐君明点了点头。

    “有什么好东西吗？”

    “三件下品灵器，还有一些千炼精铁。”

    徐君明眉头一皱。

    “温如意呢？好歹也是白莲教圣女，怎么这么穷？”

    “是你眼光太高了。作为白莲教圣女，手里有七情魔莲和这把黑魔剑，两件灵器，已经超过修行界百分之九十五以上的金丹修士。”

    “这倒也是。”

    徐君明打杀了不少金丹，战利品拿了很多。

    再加上自己本身就会炼器，已经不觉得下品灵器有多珍贵。

    实际上，整个修行界，除了大门大派，散修金丹修士，多数还在用着极品法器，能有一件灵器的都是少数。

    “把他们的金丹和灵器给我吧。”

    任无极点头后，一指颈上的伏魔金圈，三颗金丹，外加三个法袋飞向徐君明。

    黄粱米飞过去抓住。

    伸手一指，里面的千炼灵材飞了出来。

    “这些五金之英祭练你的伏魔金圈。”

    “难得你还记得我。”

    任无极挥手接过。

    “看好火眼，我去收拾一下。”

    说罢，飞身进入木屋。

    东西摆开。

    温如意的黑魔剑使用千炼赤铜和千炼精铁合练的法器，内里有三条灵禁。

    随手一扔，脑后一道金光飞出，裹住黑魔剑一绞，禁止崩碎，内里的金属行灵气，被庚金神光吸纳。

    其余两件，一件火属性，一件白骨灵器。

    火属性直接拿去祭练赤火神光，白骨灵器打散禁制，精纯一番后，拿来增强自己的骨骼。

    三人法袋中的丹药，放到九峰山自己平时存放丹药的‘丹阁’中放好。

    草药和灵植，分门别类种好。

    没有价值的东西一把火烧尽。

    处理完了这些，伸手一指。

    一张赤红色玉符，一把三股钢叉，一件白色莲花，两件法袋出现在自己面前。

    这大洞玉符，徐君明到是很好奇。

    当初黎行芳对它期望很大，威力肯定不小。

    拿在手中，神识浸入，一股强横的禁锢法意传入识海！

    “好强的禁锢灵符！”

    徐君明心中一惊。

    他使用神打真诀，威力最强也不过相当于元婴三变。

    而这禁锢灵符透出来的法意，至少可以困住元婴九变的修士。

    虽然时间只有一分钟，但强者对决，一个刹那就可以分出生死，更何况是一分钟。

    “这倒是好东西，就是不知道那鲸海从哪里得来这样一张灵符？”

    禁锢属于封印道的分支，除非天资聪颖，悟性惊人，很少有人会修行这一道。

    拿起三股钢叉。

    神识浸入，‘闹海叉’三字映入识海。

