    冰辞逗了一会小狗，刚准备起身时就看见寒勿气冲冲地跑了过来。

    “你怎么来了？我不知道你喜欢吃什么，就一样拿了一些。”

    寒勿丝毫没有理会她说了什么，走过去就使劲捏住她的脸，“我预判到某个人把给我买的零食给了狗，看来我还真预判对了。”

    “痛，”冰辞吃痛，闭上了一只眼睛。在看见他的第一时间就不动声色都放下了裤腿，不想让他看见。

    “你还知道痛？”寒勿才不管她愿不愿意，强势地掀起她的裤腿。

    “买个东西都能搞成这样，把你能的。”寒勿一把将她拽起，作势就要送她去医务室。

    “我能走。”

    “不然你还想我背你，把你美的，配？”

    冰辞：“……”

    不是说不背吗？

    “这样快一点，你搞清楚，这里是一中，自古一中和矿高势不两立，如果被他们发现，就像懒羊羊进狼群，看他们不把你大卸八块，吃的连骨头都不剩，”寒勿死鸭子嘴硬。

    “你不是一中老大吗？”

    “谁告诉你的？电竞选手不能打架你不知道，也对，小哥哥怎么可能知道，成天和晏霁他们一群一浪的，架怕是没少打。”

    “没打。”

    “哄鬼呢？就翻墙这技术，还说没打。”

    “偶尔。”冰辞也很无奈，自己每次和人打架的时候他都在场。

    “呵，你这腿怎么搞的？英雄救狗？”

    “英雄……救狗？”有这个词吗？

    “不然，那狗为什么一直跟着你？”

    “路上碰到的，有人打它，我挡了一下。”

    当时的情形比较严重，冰辞来不及多想就冲了上去，路过的人冷眼旁观，彪形大汉手持断了半截的木板，笑容狰狞，以虐狗为乐。

    这一挡，尖刺就扎进了肉里。

    “以后少管这种闲事。”

    “可是，队长上次不也管了这种闲事。”

    “你……闭嘴。”寒勿词穷，被逼的，这年头还有这么实诚的人。

    “队长一直都很好，对家人好，对队友好，对陌生人也好。”

    “怎么回事，我发现你今天话有点多。”寒勿冷漠地说，可嘴角的笑容却出卖了他。

    医务室里，校医战战兢兢地帮冰辞清理伤口和包扎。

    谁来告诉他，两年不来一次的寒少为什么会出现在医务室，还和矿高的人一起？

    “好，这谁给包扎的，很专业啊，伤口有点深，真不用缝两针？”

    不管医生怎么劝，冰辞都坚决不缝伤口。

    寒勿拗不过她，只能平时多注意些。

    “我找人送你回基地。”寒勿再次背起冰辞，惹得校医一脸惊吓，这人和寒少什么关系？能让眼高于顶，不可一世的寒少背他？

    太惊恐了！

    “没事，我只请了半天假，还要回去。”

    “这么爱学习？我送你回基地，回去我帮你补课。”

    “犹豫什么，不是说听我使唤，这就是命令。”

    “嗯，好。”

    因为是课间，全校的人都出来看着他们高冷绝情的男神居然好心地背了一个人。

    看校服，还是矿高的。

