    在进入琅琊山前。

    叶云将自身的修为，定在了生死境三层，同时也令相貌发生了变化。

    而如意玉蛛的修为是生死境一层。

    这样低调行事，自然也是为了不引起别人的关注。

    所以，他们两人在这永恒境青年的眼中，不过都是生死境的修为。

    存在感很低。

    “使者大人，永生不死是任何修士的毕生追求，我这样的俗人自然也不能免俗……”

    叶云假装一脸震惊，双手抱拳，迫切的说道。

    “那就好！”

    看到叶云很上道，羽衣青年笑了笑，用手一指，轻声说道：“这一瓶桃源池水，就交你手上了，留作日后酿造出九品韶华的时候使用！”

    说完，他便将手上的玉瓶抛了过来。

    叶云一伸手，接过玉瓶。

    “你跟我走吧，那个小丫头，让她回去好了……”

    羽衣青年望着叶云，大有深意的说了一句。

    “大人，酿造九品韶华，我一个人有力不逮，还需要我的妹妹帮助我！”

    叶云耸肩，笑着解释道。

    “竟然需要两个人啊？”

    羽衣青年微微一愣，犹豫了几秒，便点了点头。

    “也罢，你们两个就一起跟我来吧！”

    “好的。”

    叶云答应了一声。

    呼……

    羽衣青年腾空而起，叶云和如意玉蛛紧随其后。

    三个人离开琅琊山，朝着西南的方向飞行了几千里，在一片山谷的上方，羽衣青年便停了下来。

    “开！”

    羽衣青年双手打出一道法诀，落入前方的虚空之中。

    虚空一阵波动，静静的出现了一座空间门户。

    叶云朝里面看了一眼。

    虚空门户后面是一片青濛濛的气体，气体之中隐约传来“哗哗”的水流声。

    叶云眉头一皱。

    立刻运转目力，向着青气深处望去。

    一条金色大河奔腾不息，滔滔不绝，发出一阵阵轰然的响声，由远至近传来。

    “有点意思……”

    望着这条与众不同的金色大河，叶云目光跳动，似乎发现了什么了不得的东西。

    “跟我来吧！”

    羽衣青年大手一挥，率先迈入了虚空门户。

    叶云和如意玉蛛也飞了进去。

    一道柔和的光芒，顿时将三个人笼罩住了，阻挡了青气的侵袭。

    “大人，怎么有水声？”

    叶云耳朵一动，假装问道。

    “我长河仙宫，自然是坐落在长河之中，听见水声有什么好奇怪的？”

    羽衣青年傲然一笑。

    在他的法力推动之下，这一个光罩笼罩着三人，快速向前飞去。

    哗哗……

    水声越来越响。

    渐渐的，一条金色大河，横空出世，滔滔不绝的流荡在面前。

    这一条湍急的金色大河。

    从虚空中出现，又流入虚空之中。

    让人难以揣测它的源头和结束的终点，到底在哪里。

    站在大河旁边。

    一种波澜壮阔的岁月沧桑之感，在心中油然而生。

    “是不是很震撼？”

    羽衣青年背负着双手，站在河边，悠然神往的望着金色长河，轻笑着说道。

    “确实震撼。”

    叶云点头，脸上又假装流露出震撼的神情。

    “这是什么河呀？为什么流淌在虚空之中？”

    如意玉蛛声音如银铃，脆生生的问道。

    “这是岁月长河，从无尽的岁月中诞生，又在无尽的岁月中消亡，终而复始，从不结束，亘古不变……”

    羽衣青年神情庄重，压低声音说道。

    岁月长河？

    叶云眉毛一挑，似乎想到了一些什么。

    “跟我来吧！”

    羽衣青年取出一艘金色的小舟，原本只有巴掌大小，脱手而飞落到脚旁后，已经变成了一丈大小。

    这一艘金色的小舟，散发出沧桑古老的时光气息，在空间之中，若隐若现，仿佛并不真实。

    羽衣青年一步迈入到金色小舟上面。

    叶云也踏了上去。

    如意玉蛛轻轻一跳，像一只灵巧的山猫，也落在了金色小舟上面。

    “这是岁月之舟，若是没有此舟的话，你我三人，皆会被这岁月长河化作光阴粒子……”

    羽衣青年解释道。

    他的声音很轻很柔，但任何人都能听出声音中流露着一种高高在上，凌驾于众生的味道。

    “真是大开眼界啊！”

    叶云赞叹道。

    他的这一番话，倒也在半真半假之间。

    叶云确实没有想到，长河仙宫竟然会是这么一个样子，这有点出乎他的预料。

    长河。

    岁月长河。

    想必这神秘的长河仙宫，就坐落于岁月长河的某一段岁月之中。

    唰唰……

    金色小船浑身绽放着金色光芒，璀璨而夺目，航行在岁月长河之中。

    如意玉蛛趴在船舷边上，朝着岁月长河望去，似乎在河水中寻找着一些什么。

    “你这小丫头，注意安全，若是掉下去了，谁也救不了你！”

    羽衣青年眉头一挑，连忙出声警告道。

    “我会注意的。”

    如意玉蛛咯咯一笑，丝毫不以为意。

    看着金色的河水不断在船舷下奔腾，偶尔会溅起一撮金色的浪花，如意玉蛛竟然伸出手去，就想把这浪花抓住。

    “别顽皮了！”

    一只大手，忽然挡住了如意玉蛛那胖嘟嘟的小手。

    叶云站在她的身旁。

    “哦，好！”

    如意玉蛛吐了一下舌头，把“老爷”两个字硬生生的又咽回到了肚子里。

    看到叶云这个哥哥阻止了妹妹，羽衣青年顿时松了一口气。

    “好不容易才找到能酿制出九品韶华的酿酒天才，可千万不能在这半路给夭折了……”

    他心中暗自想道。

    金色小舟乘风破浪，在岁月长河之中，足足行驶了三天之后，叶云才看到一座古老的金色宫殿，屹立在奔腾的岁月长河之中，在河水之中不断的沉浮，给人一种真假难辨的感觉。

    “长河仙宫到了！”

    如意玉蛛突然惊叫了起来。

    “是啊！这就是我们的长河仙宫，外面看是一座宫殿，里面实际上是一方小世界！”

    羽衣青年傲然解释道。

    “大人，那还等什么？”

    如意玉蛛咯咯一笑，连忙催促道。

    “好！”

    随着羽衣青年法力的鼓荡，金色小舟骤然间加快了速度，像一只金色的箭矢，激射向远处那一座古老的金色宫殿。

    嗡！

    金色古老的长河仙宫，忽然震动起一圈涟漪，那一艘金色的小舟直接就冲了进去。

    众人眼前一花。

    随即一个明媚而清新的世界，映入了眼帘。

    蓝天白云，艳阳高照，绿草茵茵。

    山峦起伏间，随处可见各种奇珍异兽。

    叶云一眼望去，发现这一个小世界，空间倒是不小，足以媲美仙塘小世界。

    呼！

    一道青影闪过。

    一名绝美年轻女子，手上拿着一根柳条，笑吟吟的凭空出现在三人的面前。

    “见过画仙大人。”

    羽衣青年一看到此人，立刻恭敬的弯腰一礼。

    那名被称作画仙的年轻美女，打量着叶云和那个粉雕玉琢的小姑娘，忽然目光一亮，随即微笑了起来。

    “长河使，你竟然带了两个外人进来，难道说……最高品级的九品韶华，已经有人酿造出来了吗？”

    画仙笑吟吟问道。

