    晓禾自然是不甘心他就这么的死去，哼，就算是死，他也要拉着金先生这个男人一起死，是以晓禾用先天绝脉之法封住了自己的诸多穴道，以免毒气攻心，他要用这最后的一点儿时间来彻底的和这个金先生做一个了断，“呼”凌厉掌风呼啸而来，那金先生的修为如何尚且不知，只见他身形不动，背后衣袍缓缓鼓起，竟然是轻易的挡下了这一掌，这一掌中蕴含了晓禾多年的修为，自然是极为的厉害晓禾一击不中，顿时是抱元守一，做防守姿态。

    “看来你是不想这么容易的死去是吗？你认为你的功力足以和我一战是吗？好吧，我现在就可以告诉你，昔日王龙在得到魔功之后一共是传授给了两人，其中一人是你，另外的那一人就是我，难道你忘记了吗？这么多年以来在魔功上的所有疑点都是我在暗中的帮助你，若非如此，你的进步怎么会有这么大呢？在我的眼中你的修为那就是一滴水，而我的修为就是一缸水，是没有可比性的！

    刚才那一掌我已经是让你三分了，这还是看在了往日的情分上，你若是再敢对我不敬，我就让你见识见识我的手段！”金先生虽然是衣着朴素，可是此刻自然是有一股大宗师的气度散发出来，晓禾在月能寺中经营了这么多年，他怎么能看着自己的心血被这个男人夺走呢？”就算是死，在今天我也不会放过你的，吃我一招血凝指！”这一招血凝指是魔功月轮唯一的一招，这魔功原本就是用来激发潜力的，但创造这一门神功的前辈事后觉得总是不妥，终于是结合自己的经验创出了这唯一的一招。

    顿时漫天的光华和自身的真气是融合在了一起，晓禾的十根手指顿时是变得血红，真是和这一招的名字一般，似乎是被鲜血所侵染了一样，晓禾的身影是成为了一道红色光芒，这一招当真是惊天动地鬼神莫测，那金先生的高大身躯被这血色真气所笼罩，竟然是丝毫的动弹不得，而且脸色也是极为的扭曲，“想不到这些年，你是真的练成了这一招血凝指吗？”

    “没错，这一招就是为你准备的，受死吧！”空气中传来了晓禾疯狂的声音，红色的光芒来回的穿梭中，这瞬间的功夫，已经是让金先生的身躯陷入了红色的风暴中，身处风眼中，他是绝对出不来的！晓禾此刻终于是显出了身形，五指成爪竟是牢牢的抓住了金先生的天灵盖，只要他稍稍的一用力，此人的天灵盖岂不是要当场碎裂！

    “你果然还是不行吗？在你施展这血凝指的时候我多少还是抱了一些希望，认为你终于有了可以和我一战之力了，却不曾想你终究就是一块烂泥而已，好吧，现在就让我告诉你，什么才是真正的血凝指！你认为这一招只有你一个人会吗？你又错了，对于这一招的理解我在你之上，来吃我一招血凝指！”金先生身影顿时是消散不见，原来之前打中的不过就是一道虚影而已，只见金先生从后方突然偷袭了晓禾，他的十根手指已然是变成了暗红色！

    可是在碰到晓禾的身躯时，身子顿时是发生了颤抖，好似触电一般，这金先生到底是小看了晓禾，这先天绝脉之法，不单单是可以暂时护住周身大穴，更是以周身全部之真气来形成防御，为的就是他人的偷袭正是功力越强，反噬的也就越强！“怎么样，被自己打中的滋味儿不好受吧，咱们的战斗现在才刚刚开始而已！”

    他二人开始了近战，那是指力对指力二十根手指相互的缠斗在一起，好像每一根手指都是有了自己的意志，攻守之间的变化极为的迅速，这也难怪，他二人的实战经验都是极为的丰富，加之两人又都是心性坚韧之人，对彼此那是无比的了解，自然是一时难以分的高下，两人从地面打到了半空，迸发出的气息让周围的空间都是出现了一丝的震动，“砰”又是一记对掌，两人纷纷退开，心道这人的功力果然是厉害，自己这一次算是托大了！

    晓禾这些年深得月能寺绝技，加上他天资不错，功力自然是不可小看，不然的话，他如何能以当年三十岁的年纪就成为了月能寺执法长老呢？必然是有着他的过人之处！而金先生则是一直勤学各种基本招式，因此，在他的招式中，大气*就是唯一的特点，不要小看了这些基本的拳脚，到了中年之后，他的这些基本招式足以开山裂石！后来又得到了魔功月轮，实力变得更为的强悍。

    这也巧了，他两人的招式都是以凶悍的刚猛为主，那真是谁也不让谁，好似巨浪拍石一般，让人胆战心惊，招式既然是不能分出一个高下，那么唯一的取胜之道就是比拼个人的真气了，这一点上，两人都是无比的自负，认为对方都不是自己的对手！

    晓禾知道自己的先天绝脉之法快要失效了，因此这行动上自然是有些着急，自身的内息越发的澎湃，反观金先生倒是不急了，在防守上倒是越发的严密，不给晓禾一丝的机会，这对自己而言倒是一个不错的机会啊，这小子现在开始着急了，当然还有一点是他不知道的，现在他就要用这一点来彻底的打垮晓禾的内心，“有一件事是我从来都没有告诉你的，那就是我之前教授给你的法门那都是假的，你现在是不是觉得丹田中有一股真气在乱窜呢？实话告诉你，这就是对你的反噬！”

    金先生的心智要远远的超过晓禾，不管怎么弄，晓禾的结果都不会有任何的变化，那就是绝对的死路一条，当然和自己作对的人都没有任何的好下场，“你说什么，这怎么可能？我怎么会失败呢？我是绝对不会失败的，一定是你在骗我！”可是这一次晓禾终于是倒下了，而且再也没有站起来！