    破解青玉运河的契机在哪里？

    五行宗精心准备十余年，早已经杜绝了几乎所有的漏洞，而唯一的知晓契机就在两条运河所牵引的水脉在相遇的那一刻。.

    青冥江水脉与玉兰河水脉不能融合，这是现如今整个修炼界都已经知晓的秘密，此时两条水脉沿着注入运河当中的流水一南一北向着当中汇聚，而五行宗若然当真有手段使得两条水脉在相遇的那一刻使之融合，那么此时纯阳五子此时便必然等在那里。

    阻止纯阳五子对于两条水脉的融合便是破解青玉运河的最简单的方法，只要五行宗无法完成这一融合，待得时曰一长，两条水脉必然各自退回两条大河的主脉当中，所谓青玉运河便也当真就只剩下了一条运河而已，再没有了之前五行宗意图用来接济断水一脉的功效。

    洛崖水，洛心山。

    洛崖水乃是一条位于玉兰河与青冥江之间的河流，这条河流虽不及玉兰河与青冥江的磅礴好大，但在中土也算得上是一条数得着的河流。

    而在洛崖水的中游流过一座洛心山，这洛心山山似心型，有因为其坐落的洛崖水附近，因此被称之为洛心山。

    在洛心山上之上有一家中型门派换做洛心派，这一家中型门派在中土传承三千年，门中有一位大修士坐镇，加上其他法相中期以及初期的修士，也有七八位。

    这等实力的门派在北海那就是可以同玄灵派、沧海宗争锋的大派，但在门派林立的中土就算不得出彩，其影响力也不过就是方圆两三千里的范围罢了。

    不过这个时候的洛心派却是山门紧锁，整个门派的防御大阵撑起，一副如临大敌的模样，而在洛心山顶的洛心殿当中，以门派唯一的一位大修士洛心老祖为首，洛心派八位法相修士一个不落的站立在殿中。

    而在洛心殿的上首整齐的摆放了五个座位，五位形态各异的老者此时正坐在座位之上听着洛心老祖禀报着什么，而在殿中四周还有几位大修士站立一侧。

    “这么说洛崖水脉已经完全掌控在洛心派的手中，可算得上是万无一失了？”

    坐在上首最左侧的木灵子突然睁开了眼睛，淡淡的看了下手的洛心老祖一眼，张口问道。

    洛心老祖将腰弯得很低，沉吟了一下，这才斟酌着道：“也不敢说万无一失，不过洛心派先祖在三千年从五行圣宗脱离之后，便牢记圣宗职责，三千年来以圣宗为后盾，这才有了今曰之规模，本宗虽只是沿途掌控洛崖水脉的五家宗门之一，不过有圣宗之前的指点，本派这些年来暗中早已经布下了断脉大阵，在两条水脉交汇之时发动，彻底斩断洛崖水脉。”

    木灵子点了点头，面上的表情不置可否，他身旁的火灵子却是突然开口，声音如同一连窜的火焰迸射一般，道：“若是其他四家门派同时出手干涉呢？”

    洛心老祖回答依旧谦卑，不过却是显得准备十足，道：“其他四家门派各有恩怨，断然不会同时出手，也来不及同时出手，更何况此事摆明了是圣宗所谋，他们没有这个胆子。”

    洛心老祖不着痕迹的拍了一道马屁，随即便开始向着五位老祖表决心，道：“就算到时候但为了圣宗大业，完全可以在玉兰和青冥两条水脉交汇之时将宗门所掌控的一部分水脉让出，并使之彻底融合到两大水脉当中，断然不会误了圣宗之事。”

    火灵子“嗯”的一声满意的点了点头，不过随即便看到洛心老祖身后有两名面孔较为年轻的修士脸上似有不忿之色，三名法相中期的中年修士当中有一人虽然面无表情，但与另外两人面上的谦恭之色相比就显得极为惹眼了。

    无论是斩断洛崖水脉还是将洛心派自家所掌控的一部分水脉彻底让出，这对于洛心派来说都是损伤根基的行为，到时候无论两条水脉是否融合连通，洛心派遭受的都会是沉重的打击。

    而一旦水脉无法连通，若是这个时候五行宗抽身而退，人家是巨派圣地自然五人敢惹，但洛心派到时候就成了必然的替罪羊，想一想最近在修炼界当中因为此事而搅动风云的人物，那一个不是赫赫有名的大神通者，到时候整个洛心派上下恐怕都不够朱八姐一个人灭的。

    就算最后五行宗成功了，洛心派没有了洛崖水脉的支撑，整个门派的底蕴至少也要降低三分之一，尽管五行宗口口声声说着到时候定然会有补偿，但弥补了水脉的五行宗随后定然会因为挑衅整个修炼界而夹着尾巴做人，就算洛心派把五行宗的补偿拿到了手，到时候没有了五行宗的支撑，这些补偿能不能保得住都是两说。

    洛心派几位法相修士的表情被火灵子看在眼中，自然也瞒不过其他四位纯阳老祖，最右侧的金灵子双目向着八位洛心派法相修士看去，就如同一双利剑刺穿了他们的里里外外，别说是先前极为面露不满之色的修士脸色顿时苍白如纸，就连洛心老祖自己心中都是猛然一沉，一副如芒在背的感觉，原本低下的脑袋却是俯得更低了。

    一道如同金属摩擦一般的声音响起，金灵子的声音几乎能够冷彻到洛心老祖等人的心中，道：“怎么，可是有什么不满的地方？”

    洛心殿当中的洛心派修士顿时齐齐打了一个冷颤，洛心老祖近千岁的老妖怪这时候却很狗腿的笑道：“洛心派能有今天完全就是圣宗在背后支撑的缘故，如今正是洛心派回报圣宗之时，便是穷本派之力也是应当的。”

    洛心老祖之言令身后的几位本派法相修士的腰低的更深了。

    金灵子身旁正是断水一脉数千年来成长起来的第一位纯阳老祖，水灵子笑道：“洛心道兄尽管放心便是，青玉运河一旦开通，本派正需要洛心派作为桥头堡镇守水脉，到时候圣宗对于洛心派只会大力加强而不会有半点削弱，至于有其他势力打压，若是在下信誓旦旦的保证万不会有，恐怕诸位反而不信了，不过也正是因为如此，圣宗才会不惜一切代价助洛心派在此地站稳了脚跟。”

    打一棒子之后马上就是好处，两位五行宗的纯阳老祖配合的默契，下面的洛心老祖自然也要演的全套。

    洛心老祖身后的先前弯得很深的几位法相修士的腰稍微直了直，洛心老祖同样感激莫名，道：“多谢圣宗体谅，洛心派上下一心，必然为圣宗大业尽微薄之力！”

    水灵子微微笑道：“如此洛心道友就去准备便是，相信不久之后便会有一场恶战，圣宗为此谋划数百年，是万万不能有失的，洛心派乃是圣宗筹谋之中极为重要的一环，接下来就要看洛心派诸位道友的了。”

    洛心老祖激动的声音都开始发颤，道：“为圣宗效力，乃是本派建立三千年之根基！”

    洛心老祖的话音刚落，便听得坐在中央一直不曾言语的土灵子突然道：“来了！”

    洛心老祖不明所以，稍稍抬起目光望去，正巧看到之前一直闭目不言的土灵子睁开了双目，目光在洛心老祖身上一点便即离开，身旁的四位纯阳老祖脸色也是一凝，随即一连窜震天巨响传来，洛心派的护派大阵一阵乱颤，立马显得摇摇欲坠。

    洛心老祖神色一惊，目光当中带了几丝慌张，就先前那一连窜打在护派大阵的攻击来看，至少也是同他一般的四位法相后期大修士的联手。

    不过洛心老祖随即便想到了面前的五位纯阳老祖以及四周战力的几位五行宗的大修士，而这些人此时显得却是镇定无比，脸上不带丝毫的表情。

    洛心老祖顿时正了正神色，将先前的那一股惊慌浇灭了去，随即便听得上首那水灵子笑道：“洛心道友无需慌张，且只管先去应敌便是。”

    洛心老祖故作轻松的应了一声，随即便带着门下诸位法相修士出了洛心殿。

    极为洛心派的修士离开之后，火灵子向着一旁站立的一位五行宗大修士道：“火玄，你且暗中跟着他们几个，小心他们捣鬼！”

    火玄正是答应，他旁边的一位大修士却是笑道：“师叔无需如此，弟子先前助洛心派加强护派大阵的时候已经做了一些手脚，若是他们胆敢有异心，弟子定然会在第一时间知晓，到时候灭了他们只不过是师叔抬抬手的事情。”

    火灵子看到说话之人便是一声大笑，道：“便知道你金蝉最是诡诈，这阵法却是越发的出神入化了，便是当年你的老师也不过如此了。”

    金蝉笑了笑，道：“可惜弟子这资质有限，如今对于阵法的造诣差不多也到了极限，可惜南海空冥遗阵的核心九阵崩塌，否则弟子在里面参悟数十年，或许还有超越老师的希望。”

    大修士金蝉显然地位在五行宗当中甚高，虽然只是法相后期的大修士，但在五位纯阳老祖面前尽管保持了应有的尊敬，却能够做到言谈自若，而且听其语气显然是一位宗师级别的阵法师。

    就在这个时候，金蝉的耳边却是突然响起了土灵子的声音，问道：“这个护派大阵能够顶得住纯阳修士的一击么？”

    “什么？”

    金蝉一呆，紧跟着神色就是一变，目光一转似乎要透过了洛心殿看向外面发生一切。q