    “杳杳，这件事情我知道错了，我没想过害你，我就是想跟你开开玩笑，但我没有想到一切会变成这个样子……”

    耳边无比聒噪的声音在喋喋不休的响起。

    声音的主人一遍又一遍的说着对不起抱歉的话，可声音里却是藏着一股怨恨。

    “闭嘴。”燕初渺眉头狠狠的蹙着。

    她睁开眼睛便看到了站在自己面前低着头，满眼愧疚的女生。

    那喋喋不休又聒噪至极的声音，就是从她嘴里说出来的。

    女生因为她那两个字停止了那抱歉的话语。

    “杳杳，你这是原谅我了对不对？”女生连忙问道。

    燕初渺没有接受剧情和记忆，并不清楚现在发生了什么。

    但是这女生眼里藏着的嫉妒和怨恨做不了假。

    刚刚被吵的脑子发疼，如今她实在懒得演戏，面对这样的人也没有什么好脸色。

    “能安静点吗？你吵到我了。”

    “步杳，我这是在向你道歉，我都已经知道错了，而且这次我本来就是想开个玩笑的，谁知道你那么经不起玩笑呀！”

    女生因为她这句话也不高兴了。

    “孟璇儿，这就是你道歉的态度吗！”

    门口处传来的少年带着怒火的声音。

    孟璇儿的身体哆嗦了一下，一回头看到那少年立马神色慌张了。

    她张张嘴试图解释，但少年很显然不想听，也不想见到她。

    整张脸直接沉了下来，一手指着门口。

    “你给我滚！”

    声音并不轻，而且他站在靠门口的地方，路过门口听到这句话的人纷纷将目光看了进来。

    孟璇儿因为难堪涨红了一张脸。

    她回过头来，目光狠狠地瞪了燕初渺一眼，然后小跑着离开了。

    少年并没有去看，满脸关切的走到了燕初渺面前。

    “杳杳，你感觉身体怎么样了？还难受吗？要不要我叫医生过来？”

    他眼里的担忧和声音里的关切并没有作假。

    燕初渺微微摇头。

    “我想一个人休息一会儿。”

    “那好，杳杳，我先不打扰你了，等下午五点钟我再来。”少年立马点头。

    燕初渺目光看着他离开，整个房间里瞬间只剩下她一个人了。

    看着房间的摆设，空气中弥漫的味道，以及她身上穿着的衣服。

    可以确定出这是一间单人病房。

    心脏处有十分难受的感觉，她可以确定出这个身体有先天性心脏病。

    若是安稳的养着，活个八九十岁不成问题。

    但她检查了一下身体，这具身体在几小时前遭受了惊吓。

    差点人就没缓过来，直接被吓走了。

    想起女生的话，燕初渺心里大概知道是发生什么了。

    【元一号，剧情和记忆。】

    【好。】

    —

    这是一本由游戏小说衍生而成的位面。

    在这个位面里面，吃鸡是最流行的一款游戏。

    也差不多是整个剧情的背景。

    男主杜子砜和女主孟璇儿是大学相遇的。

    孟璇儿可以说是一见钟情的杜子砜，因为喜欢，在杜子砜身后追了四年，毅然决然的玩起了杜子砜最喜欢的游戏吃鸡。

    她以为她可以通过自己的努力打动杜子砜，让杜子砜也喜欢上她。

    可这是一篇男主火葬场文。

    在最开始的时候，杜子砜无论如何都不会喜欢孟璇儿。

    孟璇儿越是缠着他，他心里越是不耐烦，越是厌恶。

    等到了后期孟璇儿幡然醒悟，不打算爱了。

    他才反应过来自己这么多年来已经习惯并且爱上了孟璇儿。

    于是在一番追妻火葬场之后成功有了美满大结局。

    —

    在这里面燕初渺的灵魂碎片步杳，是读者们眼里让孟璇儿受尽委屈的恶毒女配。

    步杳从小就有先天性心脏病，但因为步家富裕一直被保护的很好，从来没有发作过。

    第一次发作是在步杳十八岁高中毕业那一天。

    父母在去接她的路上出了意外就这样走了。

    这一下子就刺激到了步杳，导致心脏病发作。

    人差点没有抢救回来。

    所幸最后还是救回来了。

    步父步母就这么一个女儿。

    杜家提出想要收养步杳，但是被步杳倔强的拒绝了。

    步杳不愿意麻烦任何人。

    在整个剧情里，步杳并没有对杜子砜有任何感情。

    杜子砜也仅仅是将步杳当成了妹妹。

    毕竟是一起长大的，从小被父母教导着步杳有心脏病，要好好保护着。

    因为心疼也因为从小到大的习惯，他会处处小心翼翼的照顾步杳。

    但这一些就让孟璇儿嫉妒的疯狂。

    她认为是因为步杳在，所以杜子砜才看不到自己。

    而读者们认为，男主和女主才是一对的，步杳就是插在他们两人之间的第三者，如果没有他们，那么杜子砜和孟璇儿一定会有甜甜的恋爱。

    是他们都忘了，大学时候杜子砜从来没有答应和孟璇儿在一起。

    孟璇儿充其量只是一个追求者。

    步杳这个恶毒女配当的挺冤的。

    前期什么都没有做，反而被孟璇儿整的心脏病复发了好几次，差点命不保。

    到了后期杜子砜开始追妻火葬场了，孟璇儿舍不得怪杜子砜半分，将所有的错误推到了步杳的身上。

    以报仇的名义，好一番设计之下，直接将步杳整进了监狱。

    有着心脏病的步杳在监狱里待了不到一个星期，就直接心脏病复发去了。

    —

    宿主：燕初渺

    年龄：查询中—

    上位面得分：3000

    上位面评级：A

    总积分：362060

    位面：9/50

    —

    【宿主，您这个位面的人设是有着心脏病，身娇体弱，性子看似绵软单纯，实则满腹心机的白莲花。】元一号说。

    【嗯，我知道了。】这个人设只能说平平无奇吧。

    —

    如今的剧情是孟璇儿第一次吓步杳。

    她知道步杳有心脏病，她还是买了一个整蛊的玩具给步杳。

    当礼物打开的那一刻，里面躺着的是一个极具逼真的人，头。

    步杳被吓得心脏病立马就发作了。

    当时若不是杜子砜正好来她这里送东西，步杳怕是要一个人拆开，等发现的时候尸体都已经凉透了。

    人被紧急送去了医院。

    整了这场恶作剧的孟璇儿毫无疑问被杜子砜给凶了。

    为了杜子砜，孟璇儿忍着屈辱来了医院道歉。

    口口声声的说着，自己根本不知道步杳有心脏病。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安呐

