
星宇1173年11月26日早，颜铁龙他们终于到达羽翼族牧场。

对于第一次来羽翼牧场的成员都露出好奇的表情，毕竟此地的建筑跟人类世界的建筑完全不一样，而且此地的人穿着也十分奇特。

“羽龙.海莉雅小姐，你是说尼婆婆让我跟你一起去空岛？”颜铁龙听到羽龙.海莉雅找他一起前往空岛，他下意识问道。

“恩，奶奶有事找，找你！”羽龙.海莉雅听到颜铁龙的话，她下意识想说找颜铁龙身体内那位神使小妖精，可是想到自己奶奶警告，她连忙改变言辞。

正当颜铁龙要回应羽龙.海莉雅之时，他们就听到道：“哥哥跟羽龙.海莉雅姐姐是不是要去空岛？那你一定要带我一起去！”。

颜铁龙看着狮特艾莉雅和龙莉雅丝公主牵着英格莉丝玉，他开始伤脑筋起来，毕竟空岛可是羽翼族说的算。

然而颜铁龙还没有征求羽龙.海莉雅意见之时，龙莉雅丝对羽龙.海莉雅提出要会见羽翼族长要求。

对于龙莉雅丝要见族长，羽龙.海莉雅深深看了看龙莉雅丝问道：“龙莉雅丝小姐，您是以个人会见族长，还是代表背后势利呢？”。

龙莉雅丝公主听到羽龙.海莉雅询问，她考虑一下道：“我也代表某种象征！”。

羽龙.海莉雅听到龙莉雅丝公主的话，她明白了什么点点头同意了龙莉雅丝前往空岛请求。

同时羽龙.海莉雅告诉颜铁龙，他有三个名额一起前往空岛，希望他早做安排，毕竟空岛的护送队伍很快已经到达。

对于羽龙.海莉雅提醒，颜铁龙感激，毕竟这样一来就不会惹英格莉丝玉哭泣了。

然而颜铁龙开始对第三名跟他一起前往空岛的人选而伤脑筋，毕竟空岛的秘密对于现在来说可不是一件简单的事。

颜铁龙在住宿里用水写了四个名字，他们分别是欧斯派、青银力斯特、艾德莉米、莫拉克翼这四人，前者二人代表朋友和兄弟，后二人是代表的势力，而他必须考虑清楚才行，毕竟一个选择错误就会导致后面跟羽翼族关系。

其实颜铁龙内心更加倾向青银力斯特跟他们一起到空岛，毕竟他们相交多年，都是知道对方一些情况。

但是理智告诉颜铁龙最适合是欧斯派恩，至于原因他自己也不清楚，毕竟这一段时间他跟欧斯派恩互动并不大，而且他还感觉近期欧斯派恩对他隐瞒了什么事。

颜铁龙一直犹豫选择谁时，他就听到：“咚咚！”“咚咚！”敲门之声。

“请进！”颜铁龙说完，他就见到狮特艾莉雅和英格莉丝玉拿着一盘食物进来。

颜铁龙见到食物，他也感应肚子饿了，毕竟昨天连夜赶路到现在都没有进食。

“哥哥，给。”英格莉丝玉亲自为颜铁龙到一杯水道。

颜铁龙接过英格莉丝玉递过来的水道了一声谢谢，然后开始需要早餐。

正当颜铁龙需要早餐之时，英格莉丝玉注意到颜铁龙在桌子上写的水字，于是她就询问颜铁龙写大哥哥大姐姐名字在干嘛，难道跟艾德莉米姐姐一样做预测大家未来吗？

颜铁龙将食物咽下去，然后摇摇头开口道：“小玉，哥哥并不是预言哥哥姐姐的未来，哥哥正在考虑带这四位哥哥姐姐其中一位跟我们一起前往空岛。”。

狮特艾莉雅听到颜铁龙跟英格莉丝玉交流，她也上前观看桌子上还没有蒸发水字名单。

颜铁龙见到狮特艾莉雅，他眼前一亮询问狮特艾莉雅，他应该带桌子上四位的那一位一起前往空岛，当然他也讲述四人一些情况。

比如身为副团长的欧斯派恩近期跟神秘人接触而没有跟汇报，这导致他有些担心欧斯派恩自起炉灶分裂雇佣兵团。

狮特艾莉雅听到颜铁龙讲述四人情况，她考虑一下就指着欧斯派恩。

颜铁龙见到自家未婚妻指的是欧斯派恩，他就问为什么？

而狮特艾莉雅回答道：“铁龙，你的内心早已经做出决定，而且我相信副团长对于你忠诚；至于他为什么不跟你说他接触人这一件事，也没有什么大不了，毕竟每一个人都有他们自身的秘密，就像你也有藏很多秘密没有跟我说，我说的对不对？”。

听到自家未婚妻的话，颜铁龙也回想起自己跟欧斯派恩一起战斗，以及近期对自己这个团长恭敬，最终他决定右由欧斯派恩跟他们一起前往空岛，毕竟欧斯派恩是他选择的副团长，有些事他应该知晓。

然而颜铁龙不知道的是，他跟自家未婚妻聊到欧斯派恩跟神秘人接触之时，房门外拿着水果的玫莉伊雪正要敲门之时，她听到里面的谈话就放下手，神情低落自言自语嘀咕道：“他们还是来了吗！难怪最近派恩感觉跟以前变了很多，哎～。”。

叹完气的玫莉伊雪将一篮筐水果放到门口，然后她一脸心事重重转身离开。

对于门外之事，颜铁龙一点也不知情，在他决定带欧斯派恩一起前往空岛之后，他的胃口打开，于是享用早餐。

等颜铁龙解决早餐要出门找欧斯派恩之时，他就看到门口的一篮筐水果。

在检查没有任何毒物大部分进入颜铁龙肚子里，同时他通知了欧斯派恩做好准备，跟他们一起前往空岛。

欧斯派恩听到颜铁龙激请他前往空岛有些意外，他可是从风金香某位爱慕他的美少女偷偷告诉他关于羽翼族空岛的一些情况，当然他也知道上空岛是一件十分困难的事。

时间到十点之时，天空中出现上百个黑点，很快颜铁龙他们就看清黑点居然都是金羽雕骑士。

当然颜铁龙他们四人已经跟其他成员圣纹雇佣兵团成员隔离，所以除了要上空岛的四人就没有圣纹雇佣兵团成员看到上百位羽翼金羽雕骑士。

见到金羽雕骑士正在下降，颜铁龙就忍不住在一次对自家未婚妻和欧斯派恩提醒前往空岛一些注意事项，比如高原反应，天气温差等等。

由于颜铁龙和狮特艾莉雅已经有骑金羽雕经验，所以欧斯派恩和龙莉雅丝公主要花一些时间熟悉金羽雕飞行，免得飞到高空出现意外情况。

等半个小时之后，颜铁龙他们四人跟随羽龙.海莉雅带领一大队金羽雕骑士飞向空岛。

经过半个小时不到的时间，颜铁龙终于到达青羽翼所在的空岛。

当颜铁龙从金羽雕身上下来之时，身穿天空祭祀羽冰.苏姬丝带领十五位天空祭祀对颜铁龙他们表示欢迎。

而见到羽冰.苏姬丝，颜铁龙第一个反应就是又有麻烦找上门。

正当颜铁龙内心想要怎么应付羽冰.苏姬丝之时，羽冰.苏姬丝表现十分像神职一样告诉颜铁龙，先享用可口的午餐，然后在去会见尼婆婆。

颜铁龙感觉完全不一样的羽冰.苏姬丝，他以贵族礼节行礼，然后请对方带路。

等颜铁龙他们享用完午餐之后，颜铁龙他们五人就分离。

龙莉雅丝公主被羽龙.海莉雅带到青羽翼族长房子里，他们进行关于今后飞龙王国和青羽翼未来的交流。

而狮特艾莉雅和欧斯派恩以及英格莉丝玉被六位精锐金羽雕骑士陪同游览青羽翼的空岛，当然六位精锐金羽雕骑士也会为三人讲解关于青羽翼风景故事。

至于颜铁龙，他被羽冰.苏姬丝和15名天空祭祀以及近百位精锐金羽雕骑士带到天空之神祭祀空岛。

见到天空之神的宏伟雕像，颜铁龙疑惑询问身边的羽冰.苏姬丝为什么带他来这么，难道不是见尼婆婆吗？

而羽冰.苏姬丝告诉颜铁龙，尼婆婆就是在这会会见他，至于尼婆婆到现在没有出现，可能是尼婆婆年纪大了行动不方便，所以到现在还没有到，请颜铁龙在这里等待尼婆婆到来。

颜铁龙听到羽冰.苏姬丝解释，他也没有办法只能内心等待尼婆婆到来。

没过一会儿，上百名天空祭祀进入天空之神祭坛，她们包围了颜铁龙，接着她们围着颜铁龙一边行走一边歌唱让人听不懂的歌曲。

颜铁龙见到围着他不停行走和歌唱，他就问身边的羽冰.苏姬丝眼前是某种仪式吗？

羽冰.苏姬丝听到颜铁龙询问，她点头告诉颜铁龙道：“颜铁龙阁下，眼前的确是一种仪式歌曲，而这个仪式是召唤某人，请你不要担心。”。

听到羽冰.苏姬丝解释，颜铁龙就感觉自己十分疲惫，眼皮越来越重，最终倒地呼呼大睡起来。

原来上百名天空祭祀咏唱的歌曲是一种特殊催眠歌，这种歌可是在颜铁龙体内的小妖精教的，而天空祭祀要召唤的就是沉睡在颜铁龙身体里的小妖精。

()

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52022871"  chaptername="第四百七十三章:在上空岛">加入书签</a>
</div>
