    青衣至尊懵了。

    青鹏神鸟同样懵了。

    它们很想大声质问：这特么是什么情况？

    这就是你的疯狂吗？

    它们都觉得凌王真的疯了，用打破一个碗来吓唬它们。

    真当它们是吓大的啊？

    其实，它们觉得这个时候凌王自尽用瀚海天威来吓唬它们才真的正常，这种打破碗的威胁方式，不都是女人对付男人用的吗？

    吓唬谁呢？

    懵是短暂的，狂笑才是持久的。

    “哈哈……”青鹏神鸟直视着凌风，盯着那满脸扭曲，神态极其认真的凌风，它被凌风的“真诚”逗笑了。

    你丫的就是打破十只碗、百只碗能吓唬谁？

    “噗哈哈……”这是来自于青衣至尊的嘲笑声，在凌风发狂的那一刻，它以为凌风会用自尽，或者其他更极端的方式来威胁它们。

    可没有想到凌风要破碗。

    可是，凌风笑不出来，他要打破的碗非同寻常，鬼知道会发生什么事情。

    要是叶魔女、凌清等人能够听到，只怕也要满脸扭曲，只是她们和凌风想的不同。

    的确。

    打破那只碗，后果很严重。

    但你用得着那般委屈那般认真那般女人气质吗？

    这很容易让人理解为女人在威胁男人的啊。

    “你打吧。”

    青鹏神鸟笑的肚子痛，只能用手捧着，不然它真怕被凌风活活笑死。

    “快点破碗！”

    青衣至尊捧腹而笑，它真的受不了凌风那个严肃的表情。

    “真的？”

    凌风认真问道。

    “真的，你快点。”

    青鹏神鸟捧腹低头，狂笑不已：“我给你时间。”

    “麻烦你快点，我们真的等着看呢。”

    青衣至尊笑着说道：“我倒是很想看看破一只碗能把我们怎么样。”

    显然。

    两位至尊生物真没有把凌风破碗放在眼里，莫说是碗，即便是顶级禁器又能如何？

    “这是你们逼我的？”

    凌风问道，说话声音都小了许多。

    “对对，就是我们逼迫你的！”

    青衣至尊都笑的无力了，实在不知道该怎么说了。

    “动作利索一点，我们没那么多时间。”

    青鹏神鸟笑的肚子疼。

    “要不，还是由你们来打破吧。”

    凌风胆子很小的，哪里有勇气破碗啊。

    说完，他变的不同了，气势崩天，用尽全力将奈何桥轰向了青鹏神鸟，只不过这次的方向反了，冲向青鹏神鸟的则是孟婆。

    当然。

    在凌风刻意驱动下，孟婆向后落了一点，冲在最前方的则是孟婆的那只破碗。

    仙洞颤鸣，气势爆棚，全面涌向了那只破碗，而截仙、仙之叹息，乃至于神相天盘等都压在上面，一同打出。

    “好，那我就帮你破了这只碗！”

    青鹏神鸟依旧洋溢着笑容，真没有将那只破碗放在眼里，虽然孟婆给它的感觉很不同，但它并没有在孟婆身上感受到危险的气息。

    而那只破碗就更没有什么极端气势。

    更何况，那只破碗本就斑驳着裂痕，已经快到瓦解的边沿了。

    它一拳轰出，势如流星，超强的天威携带着时空法则的能量轰在了那只破碗上。

    巨响就在这个时候炸响。

    咚的一颤，那只破碗被打的直颤，上面裂痕变得大了几分，却依旧坚固而顽强的压向了青鹏神鸟。

    “咦？”

    青鹏神鸟表情一僵，没有想到这只破碗竟然这般坚固。

    但它并不在意，直面那俯冲过来的破碗，青鹏神鸟轰出了十八拳，每一拳都如同山海，时空场域彻底盛放，里面有着令至尊都胆寒的神能。

    一拳又一拳。

    那只破碗被打的直颤，上面裂痕不时撕裂，隐隐有灰尘落下来。

    与此同时。

    青鹏神鸟还轰向了神相天盘、仙刃等，令其发生恐怖爆炸，用涟漪的力量来破掉这只碗。

    “喂，你不会连一只碗都打不破吧？”

    凌风鄙视道：“这就是十层至尊生物？”

    “找死！”

    青鹏神鸟被刺激了，先前在发现那只碗很坚固的时候，它也警惕过，但却并没有发现危险。

    这一刻被凌风鄙视了，它彻底怒了。

    “本尊就破了你的碗！”

    说完，它停了下来，双手合十，口中叼着的那片落叶不知何时出现了，在时空场域中闪动，进而飞向了那只破碗。

    咚！巨响声令凌风都觉得炸毛，那感觉实在太刺激了。

    一片落叶非同凡响，威力如山，当其真的落在那只破碗上时，破碗发生了动荡，裂痕逐渐变大，而后发出了一声哀鸣。

    喀擦！一道裂痕延伸到底，导致一块碎片落了下来。

    破碗折损了！而这道裂痕如同是堤坝上的一个缺口，当其崩溃的那一刻，便引发了“堤坝”最可怕的崩塌。

    喀擦喀擦……破碗上裂痕本来就多，一道裂痕折损，便导致更多的裂痕折损。

    于是，更多的碎片飞落下来，不知道经历了多少岁月的破碗，在这一刻终于破了。

    不仅仅是破，而是整个碎掉了。

    然而。

    在场的所有人都没有注意到的是青鹏神鸟打出那么多时空场域及力量，却没有丁点逸散到凌风面前，而是在破碗四周全面瓦解，变成了灰烬。

    “破碗，如你所愿！”

    青鹏神鸟俯视凌风，非常的冷酷。

    这丫的不是要吓唬它们吗？

    现在碗破了，又能如何？

    “真的……破了？”

    凌风望着奈何桥，看着一块块碎片自孟婆手中剥落下来，不知为何凌风有种惊心动魄的感觉。

    那感觉就像是……天被捅破了一般。

    “你们竟然真的把碗打破了？”

    凌风提高了音量，吃惊而又紧张的望着青鹏神鸟。

    “是又如何？”

    青鹏神鸟冷傲的说道：“这就是你要吓唬我的碗吗？

    那么，现在碗破了，你又能如何？”

    “……”凌风望着孟婆，盯着她每一个细微的表情。

    然而。

    他还没有来得及看清楚，异变就在这个时候发生了，那碎裂破碗发生了大动荡，自里面喷涌出无尽漆黑的尘埃，在短时间内填满了整个阴域。

    嗡嗡……涟漪飞舞，如落黑雪。

    道空的气息铺面而至，即便是凌风都没有逃出这个范围，落在了“黑雪”中。

    “道空星崩了吗？”

    凌风暗惊不已，道空星处于破碗中，而今破碗碎掉，是不是意味着道空星也崩塌了呢？

    问题是如果是道空星崩塌的话，只怕问题就比这个要严重万倍。

    因为整个阴域可装不下道空星，哪怕是第五层碧落都不行。

    那是一场天灾啊。

    事实上。

    情况却并没有凌风想象中的严重，虽然“黑雪”惊世，充满阴域，却没有碎块飞落下来，只是那“黑雪”非同凡响，竟然能够遮盖天尊、至尊级别人物的目力及神觉。

    他在这里伸手不见五指，更感觉不到青衣至尊、青鹏神鸟的方位。

    眼瞎了！“发生了什么情况？”

    青衣至尊发愣，有种莫名的寒意。

    “怎么回事？”

    青鹏神鸟同样在问，它也不清楚发生了什么事情，而且“黑雪”太突兀了，蒙蔽了它的神觉，这个时候根本找不到凌风的下落。

    “不好，那破碗有问题。”

    青衣至尊第一个反应过来，觉得这是凌风的障眼法，知道对付不了青鹏神鸟便借用破碗来逃跑。

    “逃跑吗？”

    青鹏神鸟反应并不慢，很快便“明白”了过来。

    不仅仅是它们莫名其妙，就是正在激战的东方雨落、金毛至尊，以及逆神众等都莫名其妙，在那一瞬间他们便失去了方向，找不到了对手。

    那本来还在酣战的阴域瞬间便安静了下来。

    众人都变得谨慎而小心，防止被偷袭，死的莫名其妙。

    “找出他来！”

    青鹏神鸟大怒，觉得自己被凌风欺骗了。

    这种被人玩耍的感觉相当不舒服。

    “哼，即便隔着黑雾我也一样能够诛掉你！”

    青鹏神鸟相当自信，并不在意黑雾，快速向前，要找到凌风的下落。

    因为它很清楚凌风刚才的位置。

    “满天落黑雪，如同置身黑夜。”

    “月黑凤高杀人夜！”

    青衣至尊冷冷的笑了起来：“这正是我想要的。”

    显然。

    它没有觉得“黑雪”是掣肘，或许这更有利于凌风逃跑，可同样利于它们趁势救回朱雀、神鸟。

    两尊生物闪电向前，朝着凌风先前所处的位置而行。

    可凌风有那么白痴吗？

    他早就换了位置，虽然不知道破碗中到底发生了什么事情，孟婆会不会被刺激的“苏醒”过来，但他知道这是一个非常时期。

    夜黑风高啊。

    天穹麻袋啊。

    这样的机会凌风怎么愿意错过呢？

    正面硬杠不过青鹏神鸟，那就想办法将其打包带走。

    他向前摸着，动用了仙洞力量，遮盖气息，隐于虚空，这般即便是青鹏神鸟出现在他面前都休想发现他的行踪。

    凌拔毛出发了。

    然而。

    就在他向前摸了五里的时候，虚空忽然变亮了一点，虽然是微弱的亮光。

    他看到了。

    那是一双眼睛。

    这样的“黑雪”极其恐怖，连至尊力量都很难点亮，而那双眼睛竟然点亮了。

    同样，凌风能够看见的，青鹏神鸟、青衣至尊同样能够看见。

    “什么鬼？”

    青衣至尊双目冷然，阴气及时空场域在发光，可不知道为何它的心脏在狂跳，像是黑夜遇到鬼一般。

    

