    纸鸽是类似于传书飞剑的法宝，速度极快，且带有主人的神识印记，可以随时隔空摧毁，以确保信息安全。

    这只纸鸽在从宣姬的掌心中飞出后，就朝着天机塔所在的方向快速飞去。

    几个时辰后，居住与天机塔塔顶的天机散人，便收到了宣姬送来的纸鸽。

    这个只剩下一只独眼的半瞎老人，经过数日的休息后，身体状况已有好转，脸色也不再像先前那般苍白。

    他伸出自己瘦骨嶙峋的右手，小小的纸鸽便在他的掌心中降落。

    天机散人将自己的神识灌注进去后，便阅览到了宣姬给他的留言。

    在仔细的阅读完毕后，老人的脸色格外的难看。

    “天选之子。”他仿佛说着这个词，越说脸色越难看。

    “狂妄无知，竟连天道都敢戏言！”天机散人手中的竹杖猛地敲击了一下地面，使得整座天机塔都颤抖了一下。

    天机塔内的众人纷纷抬头向上看去，却又不敢打搅到塔顶的阁主。

    有一句话，天机散人没有说出口。

    他一直自认自己为天道之手，乃是替天道执棋之人。

    那么，这个世上若真有所谓的【天选之子】，难道不应该是我？

    是的，若真有天选之子，那也该是我！

    老夫才是被天道选中的人！

    因此，他对于路朝歌顶着这个称呼，有着极大的排斥与厌恶。

    若是以貌取人的沙雕玩家们知道，有一位半瞎的老独眼龙，想与仙风道骨的路朝歌争【天选之子】的名头，恐怕会嗤之以鼻。

    路朝歌顶着天选之子的名头，玩家们是信服的，还会觉得真酷，好玩！

    若是这糟老头子顶着这么个名头，有些女玩家就会觉得膈应了。

    真是蝙蝠身上插鸡毛——你算个鸟？

    天机散人收回竹杖，平复着自己的情绪。

    虽然他感到愤怒，可一想到那一双淡漠的眼眸，以及那张混沌脸庞的眉心处，那朵青色的莲花，天机散人便忍不住浑身一颤。

    他在面对这一切时，心底真的升出了一种直面天道的感觉！

    “天选之子，天选之子…….”天机散人反复咀嚼着这个词。

    他缓缓闭上自己的独眼，直接入定，然后开始静心思考起来。

    时间一分一秒的过去，突然，在某一个瞬间，一道灵光在他的脑海中闪过。

    下一刻，他浑身冰凉，身上冒出了大量的冷汗。

    天机散人刚在冒出了一个猜想，一个他自己都觉得离谱且可怕的猜想！

    “老夫是天道之手，再替天道执棋。”

    “而这个路朝歌，似乎可以毁掉棋子。”

    “如果说，他不是跳出棋盘的棋子呢？那么，他会不会是…….另一只天道之手！”

    这世上有谁配与天道对弈吗？

    天机散人觉得无人配得上。

    芸芸众生，岂能与天对弈！

    那么，或许天道在对弈的，就是自己！

    自己与自己对弈！

    天机散人持续冒着冷汗，他多么希望天道能给他一些启示，可惜却并没有。

    如今的一切，都只是他灵光乍现的猜测。

    他将纸鸽放在掌心里，重复了一遍自己先前对宣姬的吩咐。

    “老夫要你接近他，了解他，熟悉他，不惜一切代价！”

    纸鸽朝着天机塔的窗外飞去，天机散人的独眸看着这只远去的纸鸽，眼神幽暗深邃，不知在想些什么。

    ……..

    ……..

    另一边，正在享受着洛冰捏肩的路朝歌，并不知道远方的某位老人，正在急着给自己送女。

    他此刻感受着洛冰那双柔弱无骨的小手在自己身上按压着，只觉得通体舒爽。

    “学过的？”他问道。

    “回公子的话，小时候有教过的。”洛冰见公子露出满意的神色，嘴角便忍不住上扬。

    她的出身让她觉得自卑，但有时候又觉得庆幸。

    至少她学会了很多取悦男人的手段，这些手段，很多时候都能助她讨公子欢心。

    对于小舔狗来说，能讨路朝歌欢心，那便足够了。

    路朝歌享受着洛冰的按摩，不由得有点怀念地球上的SPA，嗯，正规的那种。

    洛冰其实按着按着，很多时候还要克制住自己的小手，因为按照她在青楼里的培训，一开始是按肩没错，可那只是一开始。

    按个一会儿后，脑袋就该枕到宽肩上，小嘴则对着耳垂吹气，那双冰凉的小手就该下移，然后找到两处位置，轻轻画圈。

    这一整套流程走完，一般情况下，迎接她的就是被拉到怀中，然后的情景就是一句诗句——“妾似琵琶斜入抱，任君翻指弄宫商。”

    此时，路朝歌正控制着一叶轻舟，朝着【地图】上的某处坐标飞去。

    内测时间有限，他对于自己的行程，早就有了安排。

    第一站是飞鸟城，这是最近的，也是他最了解的新手村，是必须去的。

    第二站究竟去哪，他有过纠结。

    天玄界共有四大州，青州只是其一。

    四大宗门分别分布在四个大州。

    而内测的十个新手村，青州分到了3个。

    这三个新手村相隔甚远，路朝歌来不及都跑一趟。

    他只能在剩下的两个里面选一个。

    最终，路朝歌选择了【猫城】。

    这座城，对于猫咪爱好者来说，简直是圣地。

    城中生活着大量的猫咪，都是野猫，而不是宠物猫。

    相传，这座城在早年间经历过一次大劫，劫难被一只修为高深的猫妖化解，从此以后，城内的凡人们对猫就特别友好。

    城里的猫咪自由自在，衣食无忧，也就渐渐的越来越多。

    1000名玩家降临到这个新手村后，一部分撸猫爱好者幸福的快要晕过去了。

    这里的猫咪都很亲近人类，以卖萌为生。

    但有一个共同点就是，尾巴不能碰。

    撸猫可以尽情撸，但一旦碰到它们的尾巴，立刻就会炸毛！

    有沙雕玩家不信邪，然后就被猫抓花了脸，深刻的体会到了野猫有多么的社会。

    路朝歌之所以选择这里，是因为猫城外头，会出现一只野图BOSS。

    是的，他是来抢怪的。

    当然，也不仅仅是为了抢怪。

    区区一只新手村外的野图BOSS，并不值得路朝歌特地前来。

    他之所以选择了这里，是因为这看似只是一只简单的新手村BOSS，实际上是一个信号。

    它是《天玄界》1.0版本，青州主线剧情的开端！

    四个大州的玩家，在1.0版本时，做的主线剧情任务是不一样的。

    当然，到了游戏中期，玩家们就会发现，一开始的不同，最终都是殊途同归。

    四大州的主线剧情任务做到后面，其实就是同一条主线。

    路朝歌觉得自己身处青州，虽然拥有着NPC模板，但他又具备着玩家的所有功能，不出意外的话，迎接他的主线剧情任务，应该就是青州玩家们的任务。

    只不过主线剧情要到公测以后才会开放，现在的内测玩家们对此还是一无所知的。

    就像猫城的内测玩家，他们以为自己是组团轮死了一只小BOSS，实际上这就是信号了，这只怪，就是青州主线的第一枪！

    路朝歌前世降临的是飞鸟城，并未参与到轮BOSS的情节中，因此，他不知道这只野怪身上是否有着什么信息。

    毕竟刚内测，玩家们都还懵懂着，指不定会忽略掉什么。

    所以，他觉得自己亲自前来比较好，并非单纯的馋经验，他还是想要造福全玩家的！

    “内测以后，距离公测还有一段时间，在这段时间里，我就可以提早替你们深度挖掘主线，让你们赢在起跑线上，等到你们公测了，指不定可以惊喜的发现，你们的主线任务自带百分比的完成度呢！”

    如果真是如此，也不知道青州玩家到时候会是何等表情与心态。

    “BOSS应该是在内测的最后几天才出现的，从时间上看，完全来得及。”路朝歌估摸了一下时间。

    本来呢，其实飞鸟城外的内测玩家，在正常的剧情线上，最后几天的任务就是摧毁掉万鸟林内的【血阵】，从根源上解决鸟祸。

    摧毁【血阵】奖励的经验值完全不比击杀野图BOSS少，因为【血阵】与剧情主线毫无干系，所以经验值反而奖励的更多。

    只可惜，连鸟都没有的万鸟林里哪还有什么血阵？

    早就被路朝歌一剑劈了，并独享了所有经验。

    只不过由于他的现身，使得飞鸟城的玩家们在论坛上发帖自带热度，接受到了所有玩家羡慕的眼光，也算是一种另类的补偿吧。

    毕竟对于职业玩家们来说，他们需要流量，需要曝光，需要热度，这都与他们的收入挂钩，而对于普通玩家来说，他们需要的就是装逼！

    因此，一个个都很满足呢。

    让我们荡起双桨，小船儿推开波浪。一叶轻舟飞啊飞，很快就来到了猫城城外。

    路朝歌没有进城的打算，暂时也没有现身的打算。

    他对猫城里的猫咪们没有任何的兴趣，家里就有一只大妖在棺材里躺着，虽然住在棺材里，但身体应该还是热的。

    有兽耳娘在家，他很难对纯粹的兽类再起兴趣。

    他就和前几日一样，带着洛冰与小秋在附近游山玩水，直到猫城外头的密林里，出现了异况。

    ......

