    第一千二百章 生死两茫茫

    洛天这是第二次被人追的像是丧家之犬一般，第一次就是在缅泰那个卓泰庄园中，被黑天使追杀，身中他的天使之殇，最后逃进了河水里，即使如此，也是被后来的老叫化救起，化解了他体内的天使之殇，才得以活命，不然的话，这个世界上，再也没有他洛天这号人物了。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而这一次又是这样，只不过黑天使换成了更加恐怖的天堂之主，当初自己动用生死轮回拳还能和黑天使过上两招，而背后的这个天堂之主，凭洛天现在的真力枯竭的情况，他自信一招也接不下，全盛状态也不行，因为那根本不是一个级别的存在，光靠那境界，就压的他喘不过气来。

    而对天堂之主那恐怖的一击，洛天看了一眼前面还有二十米的湖面，一咬牙，猛然转身，拼尽最后的一丝真力，打出了生死轮回拳，对着那恐怖的真力大掌就打了过去。

    “哼，不自量力！”看到洛天竟然还敢不知死活的反击，天堂之主不由的冷哼一声，那只真力大手对着洛天就拍了下来。

    “呯”的一声，两者相撞在一起，真力澎湃，能量四溢，洛天感觉就像是打在对硬的铁板上一般，在那种滔天的能量巨手下，生死轮回拳一触即散，洛天哇的一声在空中吐出了一口鲜血，身体像是断了线的风筝一般，靠着真力的反弹，向着身后那二十米的湖面落了下去。

    “噗通”一声，重物落水的声音响起，溅起大片的水花，在冬日的阳光下，显得极为的耀眼。

    “好诡异的拳法，不过这些还远远不够，想逃，哪里那么容易？”

    还在百米之外的天堂之主不由的出一声冷哼，声音中有些诧异，洛天的反击只不过把他的真力能量大手稍微顿了一下，身形都末曾移动，去势不变的对着洛天入水的方向拍了下去，如同一座小山入水一般，溅起冲天的水浪，鱼虾都震死了不少，同时改掌为抓，对着那深深湖水抓了过去。

    “哗啦”一声，那只能量大手抓出了湖里的一些水草，沙石甚至还有几条活蹦乱跳的鱼儿，却是没有了洛天的影子。

    “哼，好狡猾的家伙，难道此人就是上次黑天使他们所提到的华夏的一个叫洛天的年轻人么？想不到成长到这种地方，”愤怒的甩掉真力能量大手里的杂物，极快的在深深的湖水里又抓捞了一番，仍然无果，最后能量大手消散，荡起剧烈涟漪的湖面岸边，出现了天堂之主那没有五官极为诡异的身影，望着湖面，心中暗想。

    虽然没有五官，不过也能感觉得到此人那凝重愤怒的神色，一个小小的化臻中期的高手在他这个通神境界高手面前，竟然逃脱，简直是不可思议，如果放在金月大6，那必定是被人当成笑话看。

    要知道在金月大6，通神境界的高手虽然也是属于低层，不过总算是有点地位，就像现代社会练家子和普通人的区别，一般情况下，一个练家子对付三五个普通人那是绝对没有问题的，想逃走，几乎是没有可能。

    可是洛天偏偏在没有可能的情况下，借助湖水逃离了出去，让天堂之主如何不怒。

    “在这个世界，保持通神境界，也只是靠秘法才行，我的时间有限，最多只能坚持一天的时间”

    望着那很快恢复平静的湖面，天堂之心喃喃自语，神识覆盖整个湖面，查看着洛天的行踪，他不甘心洛天就这样在他的眼皮子底下溜走，天堂之主作为通神境界的高手，神识自是恐怖之极，沿着湖面一丝一缕都不放过，只不过水下的情况，他的神识极难渗入，凭他的实力，还达不到隔物透神的境界，不过他不相信洛天会一直在水下呆着。

    仔细的查看了一遍无果，天堂之主有些不甘心，身形如同巨大的飞鸟一般，沿着湖面极的掠过，最好只好无奈的放弃，毕竟他能秘法保持全盛的境界，坚持的时间并不长，还有重要的事情要做，不能把时间全部浪费在洛天的身上。

    催动十二星煞，打开空间节点，返回金月大6才是他的主要目的，不想在洛天的身上浪费时间了，而且冒险以全盛境界来到这里，有些触这里的天道规则，所以天堂之主不敢真正的动用全力，不然的话，即使这个低位面，一旦受到天道的惩罚，他一样是灰飞烟灭。

    再次查看了一遍后，天堂之主不甘的离去，同时那恐怖的神识查看也跟着散去。

    此刻，湖底深处，湖水阴暗，冰冷刺骨，一个男子静静的悬浮在那里，面色苍白，紧闭着双眼，四肢伸展，如同一个死人一般，正是洛天，刚才他和天堂之主冒险对了一招，借助他的真力反弹，落入了湖水，靠着极好的水性，努力残存的一些神识清醒和一丝微弱的真力，拼命的潜游下去，极快的脱离了原地，不然的话，必定被天堂之主的能量巨手给抓捞起来。

    不过，洛天做完这些后，在湖水下面潜游了近二百米，彻底的是坚持不住了，整个大脑陷入了一片黑暗中，晕了过去。

    “洛天，你在吗，现在情况怎么样，回答我？”

    此刻昊天书卷中，天妃心中感觉不妙，她有种濒临死亡的感觉，毕竟两人签订了生死契约，不由的冲着空间上方大声的喝道，她不知道现在的情况怎么样了，洛天是否摆脱了天堂之主的追杀。

    让她天妃有些不解的是，天堂之主虽然恐怖，不过似乎在这个世界上，通神境界应该是不允许存在的，也就是说天堂之主所表现出来的实力顶多是化臻后期的顶峰，几人合力之下，借助昊天书卷，末尝不能和天堂之主一战，可是为什么洛天刚才表现的有些惊慌，难道天堂之主无视这个世界的规则，真身前来，通神境界？

    天妃面色有些凝重，除此之外，她想不通还有什么值得洛天惊慌的。

    “如果所料不错的话，这个天堂之主应该是动用了什么秘法才行，蒙蔽了天机！”天妃心思电转，很快的想到了这种可能。

    “大哥哥，你在吗？你听到我说话了么？大哥哥,”朵朵在昊天书卷中也是拼命的叫喊，当她听了东方不败和天妃所说天堂之主的恐怖后，她对洛天极为的担心。

    “行了，不要叫了，他目前还死不了，这个空间，除非他的神识浸入进来，不然的话，你喊破嗓子，他也听不到，”看到朵朵跳着脚，拼命的大喊着，天妃有些心烦意乱，不耐烦的喝道。

    “天妃姐姐，你说大哥哥，他真的不会有事吧？”朵朵眼巴巴的望着天妃轻声询问道。

    “放心吧，起码他现在死不了，不然的话，我也活不成了！”天妃冷冷的哼道。

    “想不到你爱他这么深！”面色同样有些担忧的苍井百合，此刻没有了开始的那种兴奋雀跃，心事重重担心不已，让洛天都忌惮的存在，那将是多么的恐怖，她用屁股想也能想到，此刻听了天妃的话，不由的有些诧异的望了一眼天妃，轻声说道。

    “嗯？”天妃一呆，看向苍井百合的眼神，顿时明白这个女人是什么意思，不由的一脸色一冷：“再敢胡说八道，我直接废了你，爱他？他还不配我爱，如果不是生死契约，我才不会管他的死活，”

    “生死契约？”东方不败一愣，其实她也一直怀疑洛天和天妃的关系，这个天妃护法可以说实力极强，她只是听洛天说过，天妃是自己人，会帮助他们，只是不清楚，天妃怎么成了他们自己人，她也以为和洛天有一腿呢，不然的话，怎么可能这么拼命的相助？不过听了天妃的话，东方不败才知道另有隐情。

    感觉自己说漏了嘴，天妃沉思了一下，看了一眼三女：“不错，生死契约，金月大6特有的一种合作方式，我和洛天签订了生死契约，我帮他对付天堂，他帮助返回金月大6，生死契约，生死相连，他死了，我也活不成，现在我还能活着，这说明洛天还没有死!”

    “原来如此”东方不败，朵朵，还有苍井百合恍然大悟的点点头。

    “那现在洛天的情况你能感觉到吗？”想了一下，看向天妃，东方不败询问道。

    望了一眼东方不败，天妃凝重的摇了摇：“感觉不到，不过我却是知道，洛天的气息现在很微弱，似乎就像风中的烛火一般，随时都会熄灭，因为我能感觉的出来，我识海的那道生死契约有种随时要爆炸的感觉，真的要爆炸的话，那也就意味着洛天他也”

    “啊？天妃姐姐，你可不能死啊，”朵朵有些着急的上前，一把抓着天妃的衣袖急忙说道。

    “你这丫头，是担心你那洛天大哥哥的死活吧，”天妃不由的白了一眼朵朵，朵朵讪讪的抽了一下性感的嘴角，有些无语。