 擂台上漫天剑光萦绕，云织风此时就像是换了一个人一样，气息激变。

他连连斩出无数道极快极狠的剑光。

璀璨的剑光如同漫天星斗横落，挥洒一方。

他已经有点焦急了，一定要斩出几剑破开局势。

剑者的锋芒若是被抑制住，那也距离败北不远了。

可是他越快，蒋狂剑的剑也形如跗骨之蛆一样一直紧随着他，容不得他在其面前放肆。

层层剑光之下，蒋狂剑的嘴唇微动着，不断默念：“三十一剑，三十二剑，三十三剑，三十四剑……”他在一点点细数着结束这一场比武的时间！这声音很轻，可是那唇形尽数落在了云织风眼中，云织风自然明白过来这是什么什么意思。

原本他就有些不甘的心情，顿时让他面色扭曲，心中的不满之感最大化。

“混账！”

云织风有些癫狂了。

他的剑不断落下，不顾一切的挥斩。

漫天剑影之下，蒋狂剑动剑的速度并没有很快，一切就像是在自己的算盘之中。

自己所出的每一剑都像是为云织风细数着落败的时间！谁都没有想到引动握云剑的云织风居然在一个默默无名的小人物手中落得如此下场。

被一个小人物牵制着，带入他布下的泥潭里面！“这个蒋狂剑怎么会如此厉害！我还以为他只是三大剑客最次的一个呢！”

“好可怕的剑啊，这剑未免也太凝练了一点吧。”

“这把剑当真是杀人的剑，我隔着这么远都感到害怕！”

“完了完了！这下子要爆出大冷门了！”

太阿殿此次排名第一的云织风居然要被一个玄天殿弟子干掉。

这传出去谁敢相信。

一下子所有人彻底被颠覆了三观，开始怀疑这一次大比之前的一些排名了。

这一次，似乎出现的天骄比之他们想象还要可怕！擂台上，云织风的剑越来越快，越来越密集。

他由一开始的柔和邪魅变得如同狂风暴雨，风暴来袭。

而蒋狂剑依旧只有那一剑，只是变化着不同的方式施展出极道之剑罢了。

“四十八、四十九！”

念到四十九的时候，他双目刷的一下亮起，眸中精芒如同丝线一点点攒聚，最后化为洞穿虚空的可怕寒光。

两缕寒芒此刻恍如利剑，让人汗毛耸立，透骨裂心！“不好！”

云织风瞳孔急剧缩小，眼中仿佛只剩下蒋狂剑这一双杀气盈野的双眼。

他想要摆脱，却发现短时间内根本挣脱不了这种束缚，被死死的定在了原地。

这……竟是对极道之剑产生了畏惧！“碎！”

不大的声音响起，一道璀璨剑芒横穿虚空，一剑将漫天剑气风暴破开。

待到云织风缓过神来之时。

他已经见到了自己身上一条巨大的血口，血口在不断淌着殷红的鲜血！他败了！输给了一个自己看不起的剑客！“蒋狂剑赢了！天呐！”

“这可真是爆了大冷门啊！太阿殿的第一天骄竟然第一个先败阵了！”

“疯了！疯了！这一届弟子实在是太疯狂了！这比武比我们想象的还要刺激万倍啊！”

一下子台底下全都沸腾了，一个个人热火朝天，氛围高涨。

蒋狂剑的身躯立在擂台上。

圆形擂台之中出现一条白痕，两边擂台慢慢划分开来。

云织风久久还没有缓过神来，他站在擂台上如同被抽走了灵魂。

他竟然输了，原本想要与李玄衣决战九重云霄之巅的他输在了第六关！唐幽莲与童心雅的擂台缓缓落下，落在了地上，两人宣布出局。

而蒋狂剑的擂台微微高升，云织风微微下降。

这也对应着两人的排位层次。

东组第一蒋狂剑！“真没想到啊，玄天殿这一次当真是黑马中的黑马啊。

所有人都低估了玄天殿了！”

朱煦虽然惋惜，但还是盛赞。

他心胸开阔，不像是曾禹洲那等人。

“这一次输给蒋狂剑也正好削磨一下云织风这小子的锐气，让他知晓天外有天。

第六关还不意味着输，如果他在第七关能够置之死地而后生，还是有望出现在最后。

接下来就是不知道这小子能不能通过考验了。”

朱煦淡淡道。

他心态放得很宽。

毕竟一次比武并不能定位太阿殿让出十殿殿首之位。

在内山这强者如云的地方，太阿殿出来的弟子依旧是凌驾九殿之上！苏止幽此时红光满面，心情从来没有如此舒畅过。

东组第一晋级！这基本上是锁定了四强中的一席之地！四强！多少年来没有玄天殿弟子在新人大比之中达到这种高度了！“大楚今年的气运简直是气贯长虹啊，真不知道是不是要崛起了。

蒋狂剑、姜空、徐秋水、杨青甚至是天武殿那个南宫绝。

这五人比之黑天五子都不遑多让啊！”

她没有说过超过黑天五子。

毕竟黑天五子之中有一个我命如妖逆苍天的存在。

除非，姜空能够比李玄衣更妖！将妖孽踏足脚下，成为那妖孽中的妖孽！众人风波还没有降减下来之时。

南组开始重组了！四个擂台开始不断的拼凑，很快尘埃落定。

一下子所有人寂静一片，因为南组之中有李玄衣！他们抬头凝望着李玄衣的对手，也想看看会不会爆出什么大冷门来。

如果李玄衣也败了，那简直是破天荒的大事情了。

站得越高就越有人想要将你弄下来。

此时那圆形擂台上，路七铭面色比吃了屎还要难看。

自己一直嚷嚷着要与李玄衣对上，现在是一语成谶，第一场就对上了。

命运就是如此的巧妙。

作为唯一一个丹灵殿弟子，让路七铭顿时引来了万众瞩目的目光。

就像是一个原本整天写写文章发泄情操的书生突然不干本职提起刀剑打打杀杀一样。

简直是闻所未闻。

就像是有人说的一样，一个破炼丹的，怎么站上擂台来了。

“有礼了。”

路七铭上来就是弓身一鞠躬，这姿势，怕是想要一拜把李玄衣给拜走…… 