    

    这边，铁哥也已经讲完电话回到沙发这边来。

    “墨爷，顾小姐，我已经约了顾海明和顾云这两父子今晚一起吃饭，到时候您就等我的好消息吧！”铁哥放下手机，拿起茶几上的扫描件，拍拍胸脯：“这事儿包在我身上，您二位放一百个心！”

    墨秦风淡淡嗯了一声。

    “对了顾小姐，经过我的一番劝说，顾海明好像没有那么怀疑你了，还说如果你没什么事，今天下午记得继续去江氏跟进项目……”铁哥道。

    听罢，顾影冷笑一声，顾海明没下死手弄她，估计也就是担心这项目谈不下去了吧。

    毕竟，这可是顾影目前对顾家仅存的价值了。

    他的脸皮倒是厚，昨晚他那样对待自己，今天居然还敢想着让她继续去谈项目。

    “行，那我先回一趟家。”顾影站起来，整理了一下衣服。

    “好啊，我正好也要走，顾家那个小区我顺路，要不我送你？”铁哥丝毫不放过任何一个奉承她和墨秦风的机会。

    “呃……”顾影有点受不了这股热情。

    “我送就好。”墨秦风这个时候站起来，道。

    “不麻烦您，我有的是时间，再说了我这顺……”铁哥大喇喇地说着，突然对上墨秦风那一双透着危险的眸子，混迹社会多年的经验让他秒懂，于是把未说完的话紧急刹了个车：

    “我想起来了，也不是很顺路，我得绕个弯儿，还是……算了吧。”

    墨秦风身上熟悉的低气压又开始重新在室内散开，铁哥明显也感觉到了，他知道自己不能再多待，于是赶紧点头哈腰地退下了。

    嗯？这是啥情况？

    顾影愣在原地，不明情况。

    墨秦风这边已经起身拿起了车钥匙，道：“愣着干什么，走了。”

    “啊，哦……”墨秦风一开口，顾影哪里敢说不，自己简直就是女版的铁哥。

    顾影昨晚被逮时穿的那双猫猫头拖鞋早就不知道丢失在了哪里，脚上穿着的是墨秦风今早放在她床底的一次性拖鞋。

    顾影也不敢说什么，就这样穿着墨秦风的T恤，踩着墨秦风给的一次性拖鞋，离开墨秦风的公寓，上了墨秦风的悍马。

    刚上车做好，墨秦风就把一个小袋子丢进顾影怀里。

    嗯？这不就是墨秦风今天回来时手上拿着的那个么？

    打开一看，里面装着一部崭新的手机。

    顾影看着这部手机疑惑了一会儿，才问：“给我的？”

    墨秦风嗯了一声，看着前方，发动车子。

    “这怎么好意思！”顾影觉得自己真是欠墨秦风人情欠大了，说着就要把手机还给他。

    “已经开过机，退不了了。”墨秦风专注地开着车，道。“里面存了我的电话，有需要可以打给我。”

    顿了顿，他又道：“就当是你这次帮了我的谢礼。”

    “那……谢谢了。”尽管心里膈应得慌，顾影还是只能把手机先收下。

    一回顾家，院子里的柳妈看到顾影，惊得手里的扫帚都掉了，然后就是扯着嗓子跑进去大喊：“太太，小姐回来了！小姐回来了！”

    不出10秒，就看见林萍火急火燎地从家里跑出来，一把就把顾影给抱住：“小影啊你说你跑什么呢？昨天害得你爸出去找了你一晚上，弄得我要担心死了！”

    “找了我一晚上？”顾影皱眉。

    “是啊，海明昨晚凌晨才回来，说没找到你，我还寻思着，你要是再不回来我可就要报警了。”林萍说着说着，就又哽咽了。

    听到林萍的话，顾影心里不禁冷笑。

    顾海明可真能骗，也就林萍这样的会傻傻地信他。

    “小影，你怎么都受伤了？怎么回事啊？快进来，妈妈给你敷药。”林萍看顾影腿上有伤痕，赶紧把她拉进屋内。

    万幸的是，顾海明跟顾云此时都不在家，但是老太太在。

    “妈，小影回来了，找到了！”林萍高兴地跟老人家汇报。

    老太太坐在沙发上看电视，只是冷冷瞥了顾影一眼，不紧不慢地道：“有胆子跑出去，怎么还有脸回来？干脆死外边得了。”

    “妈，小影人没事就好，您又何必说这些……”林萍有些不满。

    “怎么？我现在在这个家还说不得话了？”老太太气道。

    “妈，没关系，不用理她，我先回房间收拾收拾，下午还要去江氏呢。”顾影道。

    “啊？这么急啊？你才刚回来，还有伤呢，要不休息一天吧？”林萍担心道。

    “休息什么？”老太太又不阴不阳地发话了。“这人没死没残的，下午在家闲着也是闲着，还不如去江氏，还能给顾家做点贡献呢。”

    林萍有些尴尬地看了老太太一眼，又看了看自家女儿，只见顾影面上古井无波，并不是很在意。

    送女儿回了房间，林萍才道：“你奶奶就是这样的，你也别介意……”

    “行了，”顾影打断她。“妈你不用担心，现在不论赵芬说什么，我权当她在狗叫就是。”

    林萍一听，忍不住噗嗤笑出声来，低声道：“这话要是让你奶奶听到了，估计得被你气死。”

    “气死才好。”顾影满不在乎道。

