    人皇压着妖皇，攻入了‘魔域地府’之中，其中有着多少算计、多少目的，众人难知。

    不过，对于陷落在妖国北域百万里之地、魔域之中的各家门阀来说，这却无疑是救命之机。

    笼罩百万里之地的‘魔域地府’，在人皇压着人皇攻入之后，不说彻底轰碎，却也是裂痕遍布。

    本是封禁四方，隔绝各家门阀的魔域之地，此时纷纷被轰破。

    尤其是那些魔君所化骨山、血海、尸林、鬼蜮被大量轰破，更是大大缓解了各家郡望门阀的迫在眉睫之危。

    此时在妖国北域，百万里之地、破碎的魔域之中，那些陷落各处绝地的门阀家族，顾不得多想人皇打入‘魔域地府’之事，纷纷抓住机会以求活。

    他们或是联系附近的世家门阀以求援，或是相互汇聚以聚力，趁着此时‘魔域地府’的破裂，想要冲出魔域去。

    “瑞坚，发出我梁家的信号标记，救人。”

    这时候，梁昭煌扬声吩咐梁瑞坚。

    “是。”

    梁瑞坚当即领命，放出一道灵光在天空中炸开，化成‘五色莲’的标志。

    这是在告诉四周门阀家族，他们梁家在这里，那些门阀家族可以向他们靠近而来，他们梁家会救助、保护他们。

    ‘云舟’上，其余几家也都反应过来，纷纷放出灵光标记。

    杨家的‘龙江’标记，刘家的‘长风’标记，东海王一脉的‘金鼎镇海’标记，便是萧家此时也放出自家的‘天火’标记。

    四个世家门阀，加上一个王族的标记，汇聚在一地，在这片魔域、战场之上，无疑十分的显眼。

    顿时吸引了诸多陷落魔域之中的门阀家族，纷纷向着他们这里靠拢而来。

    毕竟在这魔域战场之上，往往都是一家世家门阀占据一地，其中汇聚的元婴真君数量、战力，还真未必比得上梁昭煌他们这里。

    而梁昭煌几人，此时则是驾着‘云舟’迅速出击，清扫周围十万里之地的骨山、血海等魔君显化。

    以求在这魔域之中，短时间内清理出一片安全之地，好让四面八方的门阀家族汇聚过来后，能够有个暂时的安身之地。

    是事实上，在方才人皇手持金鼎、大日，压着妖皇攻入‘魔域地府’之时，攻击之势，已经让这妖国北域百万里之地显化的魔域之中，小半之数的骨山、血海、尸林、鬼蜮等崩碎，使得其中魔君或是陨落、或是遭受重创。

    便是当时围攻梁昭煌他们的四个魔君，在被他们轰碎骨魔君后，剩下的三个魔君，也都在人皇打入‘魔域地府’的过程中受创，或轻或重。

    而且，更为重要的是，这片笼罩百万里之地的‘魔域地府’被轰破，使得这片魔域之中，诸多魔物、包括那些魔君与‘魔域地府’的联系，都被削弱了许多，使得它们的实力、战力都衰弱了许多。

    围攻梁昭煌他们的四魔君，最初联手之时，结阵加上‘魔域地府’的相助，使得它们的战力都推到了魔君后期的地步。

    但是，在梁昭煌他们联手迅速轰杀了骨魔君后，剩下的三魔君一身战力已经衰落到了魔君中期的地步。

    而在人皇打入‘魔域地府’，将这百万里之地的魔域打的支离破碎之后，围攻他们的剩下三魔君再次衰落，已经只剩下魔君初期的战力了。

    哪怕是原本有着魔君中期修为的血魔君、鬼魔君，也都遭到重创、削弱，只剩下魔君初期修为。

    因此，被梁昭煌他们迅速、轻松镇杀。

    其后，几人乘着刘家‘云舟’，纵横十数万里之地，清扫其中魔君，都是难逢敌手。

    而在他们后方，还有梁瑞坚率领着各家战兵队伍，组成战阵在地面上，清扫各处魔物。

    这却是前面进攻妖族的战斗厮杀之中，梁瑞坚在战阵指挥、斗战之才的表现上，让各家元婴真君满意、认可，所以愿意将各家战兵队伍交给他统领、指挥，清扫地面上的中低阶魔物。

    如此，上有梁昭煌等人纵横来去，斩杀魔君；下有各家队伍，清扫魔物。

    用时不过月余，就在这片魔域之地中，清理出一片近十万里区域的安全之地。

    四周陷落魔域之中的门阀家族，在见到梁家、杨家、刘家、萧家以及东海王的标记后，纷纷汇聚而来，进入这片安全之地，方才松口气、暂时安全下来。

    梁昭煌他们，将这些逃难而来、寻求救助的门阀家族汇聚在一起，重新整顿，收集各家信息、情报，对于四周数十万里魔域之中的情况，也有了更多的了解。

    其后又用时近半年，梁昭煌他们乘坐‘云舟’四处出击，深入妖国北域‘魔域地府’深处，救援陷落各处绝地的郡望门阀家族，然后用‘云舟’运回这片清理出来的安全之地。

    半年多的时间，梁昭煌他们先后救下六十三家郡望门阀，各阶修士五万多人。

    当然其中大半都是各家郡望门阀组成战队的炼气修士。

    而除了救下的这些郡望门阀、修士战兵之外，在这纵横来去、救援的过程中，梁昭煌他们还见到更多被魔域覆灭的门阀家族、修士队伍。

    那些郡望门阀家族的修士、战兵队伍，被魔域中的魔物、甚至是魔君屠杀在魔域之中，一身血肉、尸骨、乃至残魂，却都不得解脱，被四周魔域吞噬、魔气侵蚀，最后又化成种种魔物，向着魔域中还生还的仙朝修士、妖国妖兽不断发起进攻、厮杀。

    便是梁昭煌他们在魔域之中清理出来的安全区域，也在一直遭受着魔域中的各种魔物不断进攻、袭击。

    一开始，还是各种妖兽尸体、血肉、妖魂等所化魔物，不断进攻而来。

    数月后，四周魔域中进攻而来的魔物，已经变成各家修士尸体、血肉、残魂所化的魔物为主了。

    四周逃难而来、以及被梁昭煌他们救下的门阀家族修士、战队，被重新组织起来，接受梁、杨、刘等世家门阀的指挥、战斗，抵挡着这些进攻而来的魔物。

    在战斗、厮杀之中，常常便有门阀家族的修士、子弟，发出惊呼、悲鸣，却是在那些来袭的魔物之中，辨认出熟悉的修士残躯、残魂来。

    其中有他们交好的道友，有一起战斗过的战友，甚至还有熟悉的家人、亲友。

    而如今，这些熟悉的道友、战友、亲友却都已经化成了无情、无知、无自由的魔物，向他们攻击而来。

    本是至交，如今却是厮杀相向。

    其中情理、变幻，却是让一些修士一时难以接受。

    魔道入侵最为激烈的时代，黑暗沉沦的时代，早已过去一万多年，大晋仙朝崛起、横压天下已近九千年，这些门阀家族修士，基本都是在大晋仙朝之中出生、成长、崛起。

    他们与修士斗过，与妖族斗过，也与魔道斗过。

    但是，却绝对都没有见过这样魔道大举入侵、魔染一地，使得昨日亲友化作今日之敌的变幻。

    一时难免出现失态、失控现象。

    更有许多人，见着眼前场景，不由想起在玉简、书籍等传承中见过的，一些关于魔道入侵、黑暗沉沦的那些年的描述。

    书籍、玉简中的文字描述，无论如何的血腥、黑暗、悲惨，但无疑都没有眼前亲眼所见、亲身经历来的震撼、惊心。

    所幸，有着梁家、杨家、刘家等世家门阀在上统领、镇压，到底没有让这些郡望门阀的队伍出现失控、混乱，而是迅速组织起来，将这些来袭的各家修士所化魔物斩杀，然后焚烧成灰，也算是超度了亲友，送他们解脱。

    而半年多下来，梁昭煌他们乘‘云舟’纵横来去数十万里，也差不多将能救的各家郡望门阀队伍、修士都已经救下来。

    如今乘‘云舟’再出去，已经是难以再寻到郡望门阀的队伍，反倒是偶尔能碰到其他世家门阀的队伍，却也是在救援这些郡望门阀队伍、修士。

    梁昭煌他们与这些世家门阀的队伍交流一番情报、信息，也知道如今妖国北域百万里之地所化的魔域之中，乱战之局已经初步平息。

    各世家门阀或是联手、或是独战一地，清扫出一片安全区域，已经分片、分地，将陷落魔域各处的郡望门阀、仙朝战兵队伍救援、收拢在各处。

    百万里魔域之中，基本上已经没有陷落的仙朝修士的了。

    剩下的，基本都是已经陨落在魔域之中，化成了诸般魔物，据仙朝中央统计、推断，当有五到七万人之数。

    如此牺牲数量，快赶得上这一次仙朝与妖国决战，各处战场牺牲的修士数量的一半了。

    而且更为麻烦的是，这些修士的陨落并不是终结，他们的血肉、尸骸、残魂，都将在‘魔域地府’的侵蚀、魔染之下，化成诸般魔物，成为仙朝的又一大威胁。

    仙朝后面想要清理这些魔物，镇压、洗练这片百万里魔域之地，都将是个大麻烦。

    而既然已经没有了陷落、需要救援的门阀家族、修士，梁昭煌他们也没有继续在这片魔域之地中逗留的意思，当下整顿队伍开始撤出。

    他们撤出的方向，自然是前往琉州。

