    此时，仓库外面正吵闹个不停。

    “三叔，你冷静一点儿，刚刚那么大的爆炸，就算你下去了也没用，你冷静一点儿。”

    钟家人死死的将钟开虎抱住，不让钟开虎去仓库里面。

    钟开虎不断的挣扎：“你们放开我，你们别忘了，是沈东收留了我们，如果不是他，我们早就饿死街头了，就算是他的尸骨，我也要把他找回来好好安葬，你们放开我...”

    听见这话，沈东是打心眼里感到暖心。

    他见众人乱作一团，立即双手背负于身后，走了过去：“你们要替谁收尸呢？”

    此言一出，原本还喧闹的众人顿时安静了下来。

    冷静下来的钟家人不可思议的看向沈东，拼命的揉搓着自己的眼睛，还以为自己看错了。

    “老...老板，你还活着？”

    钟开虎第一个回过神来，立即冲到沈东的面前，激动得热泪盈眶。

    不过在激动之余，他还是注意到了一个问题：“陈冬他们呢？老板，难道陈冬他们...”

    “哎呀呀，你这个老东西总算是想起我来了，我还活着呢。刚刚去鬼门关逛了一圈，阎王爷说不收我，我又回来了。”

    陈冬带着众人哈哈大笑往这边走来。

    几人寒暄了一阵后，沈东对钟开虎问道：“你们的人员有没有受伤？都撤出来了吗？”

    “都撤出来了，原本我还打算下去帮忙的，但刚刚我们不是得知周围有出口吗？所以我正打算让那个活口带我们去那些隐蔽的地道口埋伏起来。”

    钟开虎顿了下，接着说：“可是我们还没来得及行动，就发生了地震，仓库里面更是火光冲天，我们猜想里面肯定是发生了大爆炸...”

    沈东点了点头：“好，这次辛苦大家了，回家之后，每个人都有十万奖金。另外，受伤的去医院，公司报销全部的医药费...”

    虽然此行凶险万分，但他们都知道，自己不就是干这行的吗？

    现在得知还有十万奖金可以拿，虽然众人都心有余悸，但还是很开心。

    不论是钟家人还是那群新招聘的保镖，他们都始终坚信，只要跟着沈东，就有肉吃。

    当沈东回到家后，已经是后半夜了。

    今晚忙碌了整整一宿，好像并没有太大的收获，这真的是让他恨得牙根直痒痒。

    同时，他也猜到，对方很有可能已经察觉到他和赵冬梅有联系，所以这才提前挖好了这么一个大坑。

    如果不是他机警，现在的他恐怕已经走上奈何桥了吧。

    在回到家后，他洗了一个澡，爬到床上。

    睡得迷迷糊糊的钟灵竖起鼻子嗅了嗅，闻见了那股熟悉的味道后，格外的心安，伸手抱住沈东的臂膀，嘴角勾勒出微笑的弧度。

    躺在床上的沈东望着窗外，脑海中思绪万千，也不知道是在什么时候，昏昏沉沉的睡着了。

    ...

    次日清晨八点，宋凌霜直接推开了梁国正的办公室门，走了进去：“队长，有重大收获！”

    此时，宋凌霜满脸疲倦，那双美眸中更是布满了血丝，看样子应该是一夜没睡。

    不过哪怕是再疲倦，她的脸上始终挂着笑容。

    因为她知道，自己所付出的辛苦，总算是得到回报了。

    看着宋凌霜这么拼命，梁国正也是有些心疼，亲自给宋凌霜递了一杯热水，道：“慢慢说，别着急！”

    宋凌霜咕咕咕的喝了一杯水后，将手中的文件夹打开：“队长，你看看，这几份资料是最近赵氏集团投资的几个重大项目，有两个停摆，投资的钱打了水漂，有三个严重亏损，另外还有两个虽然有盈利的趋势，但目前还没盈利。”

    “我估摸的算了一下，在这几个大项目上，赵氏集团投资的钱就有足足三个多亿。”

    “并且我还调查到，最近几年，赵氏集团屡屡出现亏空。不过因为以前赵氏集团投资林氏集团，每年都能得到近一个亿的股份分红，算是能弥补赵氏集团的一部分亏空！”

    梁国正听到此次，皱眉问道：“林氏集团？就是林婉秋的那个集团吗？”

    “对，是的！”

    宋凌霜点了点头，随即又说：“只是前不久，赵氏集团从林氏集团撤股，虽然得到了一些现金，但也从而丢失了林氏集团这一大块蛋糕。”

    “说来也奇怪，虽然我不是商人，但按照赵氏集团的发展趋势来看，应该早就不赚钱了。可每次赵氏集团在发生资金链断裂之际，赵昆仑总是能够找到资金来弥补公司的财务短缺问题。”

    “在这五年多的时间来，我查到前前后后，赵昆仑以个人的名义，借给公司十几笔的大额钱财，最少的也有一千多万，最多的有六七千万。”

    “这些钱我调查过，要不就是赵昆仑去国外赌场赢的，要么就是变卖了家里的古董字画，要么就是炒股赚的...”

    说到此处，宋凌霜已经闻见了不对劲的气息：“队长，你说赵昆仑的运气这么好，每次去国外都能赢钱，而且一赢就是好几千万，那他还开什么公司，还不如直接靠赌博赚钱得了。”

    梁国正何等精明，一眼就能看出赵昆仑的这些钱来路不正，肯定是通过特殊的冼钱组织，将他手中不正当的收入洗白白，然后注入到了赵氏集团之中。

    什么古董字画、股票期货以及赌博，这不明摆着就是常用的冼钱手段吗？

    宋凌霜并没有得意忘形，再度将最后几张资料递到梁国正面前。

    这几张资料其实就是几张照片，是路口的摄像头拍到的那三位嫌疑犯进入赵氏集团大楼的画面。

    “虽然这三人蒙着面，但身材和脑袋轮廓是很清晰的，所以前些天我已经联合了技术部门，将他们三人的资料输入我们青阳市系统监管资料库进行查找，还真被我给找到了线索。”

    宋凌霜在说着话的同时，伸手指着那三人中间的那位，道：“这个叫李飞，是青阳市本地人，至于另外两个，似乎是外地人，我们青阳市的资料库里没有这两人的信息。”

    “我已经让交警部门启用天网程序，利用各个路口的摄像头对他进行寻找甄别，只要他出现在市区内，保证能够找到他。”

    梁国正听完这些话，也不得不感叹当今科技的发达。

    他甚至都有些担心，越往以后发展，他这位老古董恐怕要跟不上时代了。

    毕竟现在无论办什么案子，都少不了网络和科技的辅助，可他的知识储备量却完全玩不转这些东西。

    在叹了一口气之后，他看向满脸疲倦的宋凌霜，道：“你也不要太拼了，一定要注意身体。好了，既然有线索，那你就派人秘密监视住赵昆仑吧，一定要找到确凿的证据再动手。这可是一只老狐狸，而且背后肯定是有强大的律师团队，如果没有确凿的证据，是断不了案的，更有可能会打草惊蛇，明白了吗？”

    宋凌霜立即点头笑道：“是，在来向您汇报之前，我已经派人去监视赵昆仑了，你放心吧，他保证逃不了的！”

    “你现在可是越来越有领导的架子了，不错，再磨练磨练，我给你升官，不过嘛...”

    梁国正话说到一半，突然话锋一转，道：“不过嘛，在此之前，你给我回家好好休息，今天放你一天的假，明天再来上班。”

    “可是，队长，我...”

    宋凌霜刚张嘴，梁国正就呵斥道：“怎么？连我的话，你都不听了？回去休息，要不然我可要强行停你的职了！”

    听见这话，宋凌霜这才就此作罢，抱着那一大堆资料悻悻离开。

    ...

    因为昨晚忙了一宿，直到临近早晨十点，他还趴在被窝里与周公的女儿约会。

    可就在即将接吻之际，一道手机铃声打断了他的美梦，将他给吵醒。

    “妈的，就差那么一会儿的功夫，等一下不行吗？”

    沈东骂骂咧咧着拿起手机，刚准备按下接听键开喷，却发现打来的是自己的堂哥沈毅。

    他深吸了一口气，对于自己这位无脑的堂哥，他也只能忍耐下来：“啥事儿啊？你就不能再等一下给我打电话？”

    沈毅哟了一声，问道：“怎么啦？打扰你和弟妹的好事了？抱歉抱歉，等一下我再打过来吧。”

    “难怪二叔整天说你没谱，你是活该找骂。”

    沈东怼了一句后，阴阳怪气的说：“说吧，什么事？你最好是有急事，要不然我可不会放过你。”

    “你别生气嘛，我给你打电话，当然是有急事了。”

    沈毅似乎也知道自己打来的不是时候，急忙陪笑道：“严旭刚刚给我打了电话，他那边出现了状况。我们俩收了他那么多钱，总不能不帮吧？”

    “严旭？”

    沈东从床上坐了起来，好奇的问道：“他发生什么事了？难道又有人暗杀他？”

    “不是暗杀，是有人想要明着杀他。”

    沈毅苦笑了一声。

    “怎么回事？别打哑谜成吗？”

    沈东瞬间来了精神，急忙问道。

    沈毅也没再打算打哑谜，直言道：“夏一鸣来青阳市了，这次他可是闹了一个很大的动静。他是昨天下午来的，脚刚一沾青阳市的地面，青阳市的大部分二代，无论是官还是富，都接到了他的邀请，今晚参加他的宴会。”

    沈东听见这话，来了精神：“哟，他哪儿来的这么大的排场，一个小小的没落家族子弟，谁给给他面子？”

    “小东，你别忘了，夏一鸣的背后是谁，那可是背靠孙家。”

    沈毅一语中的：“我猜测，夏一鸣之所以能搞出这么大的排场，很有可能是孙家在背后给他造势。不过我反倒觉得，如果夏一鸣是直接冲着严旭的钱来的，也没必要搞出这么大的排场。所以依我看，孙家之所以这么做，很有可能是针对我爸的。”

    “据我所知，青阳市警局总司长的位置，马上就会空缺下来，而上京那面，孙家可是为了这个位置，在不断的使力，似乎已有志在必得之相。”

    “所以依我看，孙家派遣夏一鸣来青阳市，只是顺带收拾严旭而已，其归根究底，还是想要给我们家一个下马威。”

    沈东听见这些话，颇为意外，言语间充满了调侃的味道：“我说老哥，你脑袋也挺好使的，居然能够想这么深了。”

    沈毅咧嘴一笑，就算他再傻，自己毕竟生活在这样的家庭里面，耳濡目染，也能学到一些东西，只是没有那么圆滑而已。

    沈东顿了下，接着说：“可总司长的位置，究竟花落谁家，还不得而知呢？孙家想要争夺，他也要有那个本事吧。”

    “这可有点儿不好说，在这个职位没有确定下来之前，凡事都有可能。”

    沈毅说出了自己的担忧，随即语重心长道：“小东，我是这样想的，不管是严旭手中的几百个亿，还是这一次初次交锋，我们沈家都不能输。要不今晚咱们哥俩去看看，凑凑热闹，看看孙家究竟是作何打算？”

    “我说老哥，你在青阳市也待了挺长一段时间了，有没有属于你自己的班底和圈子？你别告诉我，你到现在还没交下几个朋友。”

    沈东算是了解沈毅的，完全是属于那种文文弱弱的书生，根本不懂政冶。

    而且因为有严父的原因，他的性格也不像其他二代子弟那般纨绔不堪，属于那种老实巴交的人。

    沈毅苦着脸道：“我才来青阳市多久啊，好多人都只是混一个脸熟而已，谁像你似的，遍地都是朋友。”

    他似乎也不想继续这个话题，直言道：“你就直说吧，今晚陪不陪我去？”

    沈东笑了笑：“去去去，你这个当哥哥的都开口了，我怎么敢拒绝？而且我也担心你被别人给欺负了。”

    “那就行，晚上六点，青阳市五星酒楼，别迟到了。”

    听见沈东点头，沈毅悬到嗓子眼的那颗心总算是落了下来。

    他虽然不知道自己的父辈和爷爷对于严旭的事情是怎么看的，他也担心万一自己帮了严旭，从而引发了沈家和孙家之间的真逗，他肯定会遭到自己父亲的责备。

    但现在有了沈东这块挡箭牌，他就安心多了。

