    “风水轮流转，现在这项链到你这里来了，以后再遇着他，重新比过！”

    苏然拍了拍大血牛的肩膀，将这条项链递了过去。

    “啊？大兄弟，你真给我啊？这可是极品黄金项链，能卖出不少价钱的！”

    大血牛有些不好意思了，他刚拿了苏然一本高级技能书，现在这项链，真没脸继续要了……

    “别废话，说送你就送你了，用四级经验换来的，拿着心安理得！”

    苏然看不惯大血牛婆婆妈妈的，将项链给扔在了大血牛身上，掏出那件古铜色铠甲看了起来。

    大血牛慌忙接过，将邪命珠链捧在手里，乐呵呵的傻笑个不停。不过让他稍稍遗憾的是，等级不足40级，无法装备，只能过过眼瘾了。

    “这件铠甲……”

    苏然顿了顿，这才惊讶的说道，“竟是一件40级的暗金铠甲！”

    “哈哈，大兄弟，意外之财！”

    大血牛真心为苏然感到高兴，从声音中就可以听的出来。

    “一件暗金铠甲就高兴成这样？估计你的大兄弟都看不在眼里了，刚赌战到手一百万金币，不差这仨瓜俩枣了。”

    奶油小生瞥了大血牛一眼，都是见过大风大浪的人了，还这么小题大做。

    “……”

    苏然无言以对，他感觉奶油小生今天不太正常，处处针对自己，估计是大姨妈来了，还是少惹她为妙！

    “这件铠甲爆了防御，强化+2，破防+10%，力量加17，……我去，这力量怎么加了这么高？”

    苏然为之一惊，赶紧往下看去，这才释然，对二人解释道，“这件铠甲有一个镶嵌孔，镶嵌了三级力量宝石，唯一缺点就是没有特技，不过瑕不掩瑜，算是一件极品了！”

    “铠甲上还带着破防属性？怪不得这小子砍我这么疼！”

    大血牛恍然大悟，不过对他而言，破防对他反而还有利，毕竟伤害高了，伤害反弹也就高，他的荆棘刺技能可不是闹着玩的！

    “嗯，南腔大哥正是因为被破了防御，才败在这家伙手中的。”

    苏然点了点头，并没有感到惊讶，而是继续猜测道，“能一击干掉南腔大哥400多血量，估计那家伙的武器也带有破防属性！可惜，武器与面具没有爆出来，不过这样，也足够那小子肉疼好一阵了。”

    “那面具战士到底是谁？为什么会和你有这么大的仇怨？”

    奶油小生插言问道，这神秘的战士玩家给她一种莫名的熟悉感，却怎么也猜不透这人的身份。

    “这人你认识，他就是不舞之鹤。”

    苏然感觉没啥好隐瞒的，就将他的身份给说了出来。

    “不舞之鹤？”

    大血牛的双眼瞪得滚圆，不可思议的喊道，“怎么会是他？天呐，我刚才竟然和天榜高手交过手？这、这、这……”

    大血牛激动的语无伦次，连话都说不利索了。

    “现在让你再上去与他战上一场，你还去不去？”

    看到大血牛这副怂样，苏然咧嘴笑了。

    “我可不敢！这可是天榜高手，和他对战，纯粹是找虐！”

    大血牛感觉自己的肝都在颤，他一个无名小卒，让他和天榜高手单挑，开玩笑呢吧？！

    “哈哈，刚才是谁说的，还想与不舞之鹤再比上一场的？”

    苏然哈哈大笑，就连奶油小生也有了些许笑意。

    大血牛脸色通红，闭嘴不言了。

    “拿去，这铠甲归你了，算是那小子给你的赔罪礼，”

    苏然将铠甲扔了过去，“大血牛，记住了，咱们并不低人一等，天榜高手又能怎么的，我连人榜都不是，不照样连杀他好几次？！”

    大血牛抱着铠甲，眼神一直盯着地面，也不知道将苏然的话听进去了没。

    对了，还有兽卡！

    苏然掏出兽卡看了看，发现只是一张三星级的，顿时大失所望。

    “就此别过，我还有任务要做，先走了~！”

    苏然告别了二人，朝着小巷子走去，很快就已经没了人影。

    “这家伙……”

    奶油小生无奈的看了眼苏然消失的方向，对着大血牛说道，“其实你的实力不弱于不舞之鹤，只是你的级别与装备拖累的你，你要有自信，将来的天榜，定会有你一席之地！”

    “真的吗？”

    被会长一夸奖，大血牛瞬间来了精神。

    “走，去副本传送员那集合，带你练级去！”

    “好，谢谢会长！”

    ……

    苏然行走在皇城的大街小巷上，没有多做停留，摆脱了所有玩家的视线，趁现在左右无人，一个俯身，钻进了下水道之中。

    突然间，一阵阵打斗声由远及近的传了过来，在下水道这种非常封闭的地形中，显得非常清晰。

    “怎么，这里也有玩家来练级了？”

    苏然很是惊讶，他没想到会在下水道遇到这种情形，有点出乎他的意料。

    随即，苏然便释然了，当初自己来这里是因为开区一年，新手玩家稀缺，才没在下水道发现有人在这里练级。现在系统开放了新手村，新手玩家大量增加，这里必然也就成了一处新手玩家的练级地，没什么好大惊小怪的。

    这年头，连耗子窝都不太平了，找谁说理去？

    苏然召唤出了他的坐骑旺财，利用气运遮盖技能，隐匿身影，这才朝着下水道深处窜去。

    这种状况下，苏然并不想惹是生非，多一事不如少一事，此次目标，赤练王蛇的沉眠之地！

    下水道深处。

    三四个玩家队伍正在这里努力的刷着耗子，杀起来热火朝天的，一点也没有因为这阴暗潮湿的环境，而影响练级的兴致。

    “啪啪啪！”

    旺财全力奔跑的速度非常之快，地面上横七竖八的耗子尸体并没有阻挡住旺财那灵巧的步伐，而那些地底狂鼠的仇恨值都在这些新人玩家的身上，完全没发现一人一狗从身边经过，没多久，苏然就非常顺利的来到了那处通往赤练王蛇墓地的通道。

    “下面果然没有玩家进来。”

    苏然仔细扫视一圈，这才放心的收起旺财，跳了下去。自己拥有踏空术，再也不用担心摔散架了。

    “把传送阵按在哪里比较好呢？”

    轻飘飘的落了地，苏然掏出了子骨阵，环视周围，在心中泛起了嘀咕。

