    第524章你才是我妹妹

    霍渊本事不大，可后院那些女人，却是有五六个之数。

    除了她，陈怜儿，还有她带过去的两个陪嫁丫鬟，以及他院子里的丫鬟，都是被他收用了的。

    在这国丧期间，陪嫁丫鬟秀珠跟丹珠就都被他搞大了肚子，只不过喝了堕胎药堕了孩子而已。

    但想起这个事情，慕容蕊心里就堵着一口气，因为恶人是她做的，两个陪嫁丫鬟心里头都对她有怨！

    可是舒服的却是霍渊，他难道就不知道如今是什么时候？

    为何伺候的时候没叫她们喝避子汤！

    慕容妤哼了声，“这是因为国丧期间，他不敢，否则被人在皇上面前奏他一本，他得吃不了兜着走，等国丧过去，指不定东一个西一个！”

    “凭大姐的姿色，姐夫哪里还会看得了别的女人。”

    “之前霍渊不就宁愿要你，你不要我？”

    慕容蕊噎了，慕容妤又打量着她的气色，“不过也是多亏了你死活要嫁，不然真让我嫁我也得呕心死，当初年少不懂事，也不知是瞧中他哪里，如今想想真是可怕。”

    慕容蕊扯了扯嘴角，“大姐命格高贵，自然不用进霍侯府那样的门第。”

    “真要是高贵的话，我又哪里会沦落至此，自有大造化在等着我……”慕容妤说完叹气，“罢了不说了，喝红枣汤吧，你这气色白的跟纸似的，多喝点补补。”

    慕容蕊也就跟着喝了两杯。

    “我听说你时常去看望慕容霜跟慕容雪？”慕容妤问道。

    慕容蕊抿抿嘴，“大姐，你别误会，我只是想着我们都是外嫁的闺女，还是要彼此多联络着才好。”

    “我明白你的处境，不怪你，霍渊自己站错队还得靠你为他奔走，说起来你还是很旺他，不然这会他冷板凳得坐穿。”慕容妤说完又问，“慕容霜就不说了，听说陈栋梁对她好得不行，但是慕容雪似乎在曹家地位不怎样？上次二婶不是因为她流产一事上门去，想要讨个公道，结果直接被曹家赶出去？”

    慕容蕊也没想到慕容雪在曹家这么不得脸，只能点点头，“是有此事。”

    “真是丢人丢到家了。”慕容妤摇摇头。

    慕容蕊轻声道：“可曹家如今是太后娘家，也是皇上的母族。”

    “那又如何，也得慕容雪有那个本事才行啊，你看她这样能在曹家吃得开？曹家可半点面子都不给她留，曹池更不用说，他是庶子被记到曹夫人名下的，压根不是曹夫人亲生，废掉他换人也是一句话的事人家一句话的事而已，这门亲事面上看着是风光，其实满是辛酸与艰难。”

    慕容妤的话都是实话，慕容蕊也知道，可就算知道，如今事已至此，也得走下去。

    “总归还年轻，以后还是会有机会的。”她只能道。

    慕容妤没说什么，“她们的话就不说了，你才是我妹妹，跟我一个爹的，你过得好就行，别人我不管，叫人给你准备了一些补品，带回去好好补补，别仗着自己年轻就糟蹋身子骨，这才嫁过去一年出头前后就没了两个孩子，气色还这么差，你还想不想好了？”

    (本章完)

