    第567章 拍卖晚会开始！

    秦枫眉头一皱：“嗯？你说的那个是哪个？”

    “今晚的拍卖会啊！”

    王思明说道：“十二铜首其一的蛇首，今晚要问世了！这次邀请了很多国内外的收藏家。李明赫，很有可能就是为了这东西来的！”

    闻言，秦枫更懵逼了，“他一个泡菜国人，来凑什么热闹啊？”

    “秦枫，你还不懂这些人的尿性？来故意恶心我们的呗！”

    王思明看的很透彻, 继续说道：“你想啊，要是这铜首被他买走了，我们岂不是丢脸丢大了？后续官方碍于面子，是不是还得花大价钱向他回购？他不就装到了，还賺到了吗？”

    “靠！原来这厮还有这种狼子野心，一定不能让他得逞啊！”

    秦枫醍醐灌顶，顿时义愤填膺起来。

    江辰点点头，觉得王思明说的确实有点道理。

    像铜首这种具有象征意义的文物, 它现身后，官方不可能坐视不理。如果不幸被外国人拍走，后续估计也会花大价格，或者用某些办法将它弄回。

    不过这样的话，就有些被人牵着鼻子走的感觉了，最好还是当场拿下。

    “对了，辰哥，今晚这個拍卖会你参加吗？”王思明问道。

    “参加啊。”

    “那这样，今晚我们三个一起过去看看呗。”

    王思明说完，想了想又补上了一句：“不过，有没有铜首现世还不知道，但是按照目前的情况来看，是八九不离十了。不然不可能会兴师动众，邀请了那么多来宾。”

    江辰同意道：“是的，宁可信其有，不可信其无。我们今晚就过去看看。”

    ......

    傍晚，天海市云轩拍卖行。

    这也是天海规模最大的拍卖行, 迄今为止成立13年。

    拍卖行外, 早已人潮拥挤, 豪车云集。

    江辰、王思明、秦枫进入会场，一股文化气息扑面而来。

    走廊四周都装裱了各种知名画作。

    展柜内，摆放了一些精致的古玩、文物等，供人欣赏。

    场内人来人往，热闹非凡。

    这些人都是来自全球各地的收藏家，富豪商贾，以及一些古玩爱好者。

    这时，早就到达会场的马杜文老先生眼尖，看到了江辰。

    便快步走过来，打招呼：“江先生，你来了。”

    “马老。”

    江辰微笑，和他握了握手。

    “这两位是？”

    马杜文看着王思明、秦枫都戴着口罩，确实认不出来。

    但王思明和秦枫，倒是都认识这位古玩界的泰山北斗。

    见到他和江辰这么熟悉，他们态度也十分客气，收敛起平常富二代的高傲。

    “马老，我是亿达的王思明。你好。”

    “我是秦枫。”

    “你们好。”

    马杜文满脸微笑的和他们挨个握手, 简单的认识了一下。

    随后的聊天, 让马杜文有些震惊, 虽然他没接触过王思明、秦枫, 但这两位知名的富二代，早已名声在外。

    可他们在江辰身边，却跟个小弟一样。

    那么，江辰的地位到底有多高？

    ......

    此时，拍卖行门口。

    一位身穿唐装，两鬓发白的的老者，正风尘仆仆的赶来！

    他身后，跟着两名学生，一男一女。

    老者并非普通人，而是帝都故宫博物馆的副馆长——关明达。

    关明达神情复杂，目光希冀道：“希望这次，国宝能够回归我们华夏吧。”

    女生满脸笑容道：“可以的老师，这次国宝一定是我们的！”

    旁边的青年，却没那么乐观，摇了摇头说道：“我看难！这回，显然是有人故意在设局，不会那么轻易就让我们拿到的！而且，上面只批了2亿的经费，估计远远不够啊！”

    听到这话，旁边的女生便有不同意见了，立刻反驳道：“你懂什么？这里又不光我们故宫博物馆，还有来自全国的富商！他们总不会眼睁睁看着铜首，再度流失海外吧？”

    青年说道：“你说的没错，但问题是，这些富商并没有义务做这些，要是价格过高，他们很有可能会直接放弃！”

    “而且，这次全世界很多收藏家都来了，甚至，就连泡菜国的二星集团的三公子，都来了！

    你认为，我们华夏的富商，肯出多少钱，和他们斗？”

    听完青年这番话，女生明显有些不服，正想说些什么的时候。

    旁边的关明达便摆了摆手，说道：

    “行了，别吵了，我们尽力而为吧......”

    说完，三人便朝拍卖行内走去。

    .......

    十几分钟后。

    拍卖开始了！

    台下坐着密密麻麻的两三千人，注视着前方的大屏幕。

    拍品一件又一件的展出，让人目不暇接！

    不过这些拍品只是开胃菜，最高的也就拍出了2000多万......

    人们对这些东西的兴趣显然不大。

    大家都是为了蛇首来的！

    随着时间推移。

    拍卖会逐渐进行到了最高峰时刻！

    万众瞩目之下，一件深沉古铜色的蛇首，被缓缓推上了台！

    全场，沸腾了！

    这可是十二铜首之一的——蛇首！

    它，是华夏民族几千年的文化传承，具有特殊的象征意义！

    07年，港城赌王就以6900万的港币，拍下了马首铜像，然后上交......

     09年，更是有兔首、鼠首，共被拍出3100万鸥元，之后辗转回归故土......

    先后共有8个铜首回归华夏，这个蛇首，便是第九个！

    关明达看到这蛇首出现的刹那，目光火热！

    今天这个蛇首能在天海拍卖，那是米国有人在背后运作。

    而且，还能造势这么大，国内外这么多收藏家都齐集于此，可想而知对方是有备而来，目的不纯！

    他这2个亿，根本拿不下！

    但他已经向官方申请了资金。

    可惜，这笔钱一时半会还下不来！

    关明达额头上已经冒出了冷汗，心底嘀咕道：

    “希望馆长赶紧走完流程，把申请的金额快点批下来吧，不然，这蛇首可能要危险了......”

    ......

    另外一边。

    无数华夏的商贾、富豪、收藏家、社会名流等等，看着面前的这只蛇首，目光灼热！

    他们已经准备好资金，打算尽自己最大的努力，将这只蛇首拿下！

    以免铜首再次流落海外！

    江辰、王思明、秦枫，同样目光炽热。

    他们体内燃烧着华夏之血！

    虽然平常他们脸上笑嘻嘻的，但面对这种事，还是格外认真！

    那些远道而来的外国收藏家，心底也隐隐作动。

    有些正在期待，这只蛇首，到底会拍出怎么样的天价！

    有些心底则是打着另外的鬼主意，居心叵测。

    前方，二星集团的李明赫果然到场了，脸上露出一副势在必得的笑容。

    “哈哈！这只蛇首，是我的了！”

    他相信自己准备的资金，一定能够碾压在场的所有人！

    到时，他们一定会求着我，把蛇首还给他们！

    “哈哈哈！”o(*▽)ツ┏━┓

    李明赫内心狂笑起来！

    ......

    (本章完)

