    韩度立刻跑下城墙，在城门口等着蓝玉。

    蓝玉进城之后，便跳下马，和韩度一起步行。

    “兄长怎么来金山了？”韩度好奇的问道。

    难道是冯胜已经将纳哈出彻底击败了？难道蓝玉是来通知自己，此战已经结束的？只有纳哈出连出逃的机会都没有，便被彻底击败，金山才会失去意义，蓝玉也才会来到这里。

    蓝玉摇头，语气急促的说道：“还没有，纳哈出只是被困在通辽。当初大将军得到你的消息，怕纳哈出回师攻打你，导致金山失守，便一路急行压了上来。通辽城池坚固，没有大炮并不好打，攻打了几次都很快便败下阵来。因此，大将军命本侯来找你要粮草大炮。”

    大军要粮草大炮当然没有问题，当初一日就破了金山。里面堆积的大量粮草，蒙元人都还来不及处置，全部便宜了韩度，光是羊就有二十几万头，辎重无数。

    韩度心里一动，连忙问道：“那这金山怎么办？”

    蓝玉闻言站定脚步，笑着看向韩度说道：“大将军的意思是不守了，现在纳哈出龟缩在通辽不出，你再守住这里也没有意义。你清点清楚各种物资，把能带走的全都带着，跟随本侯一起回通辽。”

    “好。”韩度点头答应下来。

    自从守在金山之后，韩度觉得每日过的都是提心吊胆的日子。自己又不像汤鼎那么光棍，啥都看的开。自己可是非常想念安庆和她肚子里的孩子的，尤其是在金山这些日子，更是想念。

    既然要离开金山，那就一根毛都不能留下。韩度彻底将整个金山搬空，无数辎重和羊、马、驴等，甚至是俘虏和人，全都被打包带走。

    带着这么多东西，自然是走不快的。

    蓝玉带着骑兵一路守护，数次催促韩度把一些不重要的坛坛罐罐给扔了，好加快脚步。

    都被韩度给一一拒绝。

    花了半个多月的时间，一行人才赶到通辽。

    韩度远远的便看到平原上一座孤城，周围布满明军营寨，四面八方被围困的水泄不通，根本就没有打算要留个缺口的意思。

    蓝玉带着韩度进帅帐，向冯胜复命。

    “蓝玉拜见大将军，金山粮草辎重已经带到。”

    “韩度拜见大将军......”

    冯胜看了蓝玉和韩度一眼，眼睛带着笑意点头，说道：“好，好啊，你们这一路辛苦。”

    韩度抱拳一礼，说道：“大将军，末将已经将三十门大炮完好无损的带来，而且火药充足，随时可以攻城。”

    冯胜笑着挥手示意韩度免礼，随后说道：“这个不急。来人，召众将议事。”

    韩度虽然奇怪大炮都到了，冯胜却没有直接吩咐准备攻城，而是召众人议事。不过转念一想，或许召众人就是为了商议如何攻城呢？

    傅友德、朱棣等人进来，韩度和蓝玉一一见过。

    等到众人落座，冯胜才拿出一封书函，在手里翻转了几下，抬头看向众人说道：“皇上有旨意，想让原来的纳哈出部将乃剌吾，劝降纳哈出。并且，皇上已经将乃剌吾派来了。来人，召乃剌吾前来。”

    劝降？

    除了朱棣之外，其他都频频用眼神相互交流。

    韩度也下意识的抬头和蓝玉对视了一眼，却被蓝玉微微摇头给挡了回来。

    得！

    看来，蓝玉也不知道这情况。

    按照韩度的想法来说，现在明军粮草充沛，又有大炮在手，直接强攻破城就是，完全没有必要搞劝降这么一出。

    不过，既然是老朱的想法，可没有人敢提意见。

    韩度也不会在这个时候，反对，稳稳的坐在椅子上，等着静观其变。

    “末将拜见大将军。”乃剌吾是原原本本的蒙古人，身形壮硕高大。刚才进营帐的时候，头都低的快要和腰等高了，显然这帅帐的门口对于他来说，还是过于矮小了一点。

    乃剌吾虽然是蒙元降将，但是他现在也在明军中继续带兵，因此自称末将一点毛病都没有。

    冯胜对乃剌吾的态度也是相当的客气，就好似对待明军其他将军一般，完全没有因为他是降将便看不起他或者是区别对待。

    将手里的书函放在案桌上，冯胜直接说道：“皇上让你来的意思，你也知道，本帅就想听听你的想法。”

    “大将军，纳哈出此人心怀二志。当初魏国公攻破大都，元顺帝逃往草原的时候，他便心怀二心没有一起逃往草原，而是来到这辽东之地。想要自立门户的心思，昭然若揭。”

    简略的说了一些关于纳哈出的性格，乃剌吾继续说道：“但是此人遇事犹豫不决，患得患失，只要咱们继续步步紧逼，再加上末将的规劝，不怕他不投降。”

    冯胜边听边点头，其他他心里的想法和韩度一样，既然大炮都来了，那直截了当的开炮攻城便是。

    可是这劝降毕竟是皇上的旨意，或许皇上早就料到大军缺乏攻城手段，难以攻破坚城才派乃剌吾来的吧。但是，恐怕皇上都没有想到，韩度竟然会把战船上的大炮拆下三十门带着。

    “劝降纳哈出之事，就交给你全权负责。你尽力便好，若是纳哈出执迷不悟也无妨，咱们直接攻城便是。”冯胜朝乃剌吾说道。

    “末将遵命。”冯胜的一句话，让乃剌吾浑身上下轻松了许多。

    在来这里之前，其实乃剌吾也是非常患得患失的。毕竟劝降这个活计本就不好干，虽然他曾经是纳哈出部将，但是他毕竟投降了大明。

    现在纳哈出对他当初投降大明的举动，究竟是怀着恨意，还是无所谓，乃剌吾可是一点都不知道。

    如果是无所谓的话还好，他去劝降，纳哈出说不定还能够把他的话给听进去。但是在乃剌吾的心里，更大的可能是纳哈出对于他当初的投降身怀恨意。现在他反过来去劝纳哈出投降，就好似在伤口上撒盐一般，纳哈出很可能一气之下便将他给砍了。

    不要以为纳哈出做不出来，这是非常有可能的。

