    罗敏生依靠着在股票上面的天分，在股市可谓是混的风生水起。已经是金融圈小有名气的炒股天才，隐隐有着股神的称号，一时间风头无两。

    也是因为这样，罗敏生很快就吸引住了黄世同和司马翔的注意力。两个人为了罗敏生明争暗抢，最后终于是黄世同技高一筹，把罗敏生拉入了自己的阵营。

    黄世同在地主会本就在势力上压了司马翔一头，现在有了罗敏生的帮助，更是如虎添翼，隐隐有了要把司马翔挤出地主会的趋势。

    罗敏生也算是真正的打入了地主会的内部，开始了他真正的卧底生涯。

    港岛区中环。

    罗敏生开车来到自己经常吃饭的饭店，停好车走了进去。

    罗敏生随便找了一个座位做好，然后就叫东西吃。

    吃完之后，罗敏生拿起一份报纸，靠着椅子上背上开始看报纸。

    罗敏生的眼睛虽然看着报纸，但是嘴里却小声说道：“地主会最近应该有大动作，他们现在在股市上大量的抛售股票，然后又大量的买入股票，操作没有规律。但是我知道，他们一定想要搞事情。”

    罗敏生背后的一张桌子上，李峰戴着变身眼镜，好像一个喝下午茶的上班族一样，也看着报纸。

    听到罗敏生的话，李峰眼睛微微眯起，想道：“有大动作？地主会的后台是薛定国。现在薛定国已经被我打压的走投无路了，难道他有什么阴谋。”

    经过最近半年以来的打击，薛定国在警队力量的威信已经低到不能再低了。港督和港岛的高层也都对薛定国意见很大，认为他没有能力领导警队，保护港岛市民的生命和财产安全，麦里善甚至已经随时等着走马上任了。

    但是李峰知道薛定国绝对不是这么容易就妥协的人，他一定会搞出点什么事情来。

    李峰沉声说道：“继续在地主会里面潜伏，千万不要暴露自己的身份。一些有我，你放心去干吧！”

    作为一个卧底，平常的卧底的工作中如果有违法的情况，在工作完成之后也会被依法处罚。但是如果想不暴露，那就必须那成为一个真正的罪犯。想不犯罪去卧底，简直就是天方夜谭。

    李峰现在的意思就是让罗敏生放心大胆去干，出了什么事情都由李峰兜着。

    罗敏生听到李峰的话，嘴角出现了笑意，说道：“请长官放心，我一定把地主会这帮人绳之以法。”

    李峰立刻餐厅之后，开着向着九龙区警署而去。

    “嘟嘟嘟嘟！”

    正在开车的李峰听到怀里的电话急促的响了起来，李峰眉头微皱的把车停在路边，掏出了电话。

    “喂，哪位？”李峰问道。

    电话里面传来麦里善焦急的声音：“李峰，不好了，你快来湾仔警署。”

    李峰眼睛微微一眯，问道：“是不是薛定国那边出什么问题了？”

    麦里善语气焦急的说道：“没错，具体情况你来警署我跟你详细说明。”

    李峰挂了电话一脚就把油门踩到底，向着湾仔警署飞奔而去。

    李峰推门走进警务处处处长办公室，看到里面麦里善正叼着雪茄焦急的在里面走来走去。

    看到李峰走进来，麦里善焦急的脸上漏出惊喜的神色。

    “李峰，你终于来了！”麦里善惊喜的说道。

    李峰面色平稳的把门关好，沉声说道：“冷静，到底怎么回事？”

    李峰平静的态度也感染到了麦里善，急躁的麦里善吐出嘴里的烟，说道：“坐！”

    麦里善坐好之后看着李峰说道：“今天早晨的例会上，我向往常一样挤兑薛定国，想要继续减弱他在警务处的威信。平时行动处的副处长张炳辉很少发言。但是今天不知道怎么回事，张炳辉竟然表示直接支持薛定国。”

    听到麦里善的话，李峰眉头紧紧的皱了起来。

    李峰最担心的事情还是发生了，行动处处长张炳辉不知道被薛定国用什么手段拉拢到了他那一边。本来麦里善在面对薛定国的时候已经占据了绝对的优势，现在胜负的天平再一次倾斜，麦里善又处于了劣势。

    李峰面色阴沉的问道：“知道张炳辉为什么会支持薛定国吗？”

    麦里善说道：“张炳辉的任期还有两年就要结束了，而且因为年龄的原因，他也不他可能继续任职下去。这也是他为什么在警队里面不争权夺利的原因。我想，心一定是薛定国许诺了张炳辉一些条件，才让张炳辉摆明车马的支持他。”

    李峰半眯着眼睛，露出沉思的神色，说道：“以你刚才的话，张炳辉继续在行动处任职的情况不太可能发生。那以薛定国现在的情况，一定是在金钱上给予了张炳辉补偿。”

    麦里善点头说道：“没错，只有这个可能。”

    李峰闭上眼睛想道：“原来如此，怪不得地主会急于在股市里面搞风搞雨，大大量套现，原来这些钱都是给张炳辉的。”

    但是李峰又想道：“不对，现在廉政公署查的这么严，薛定国一定不敢明目张胆的贿赂张炳辉，一定是通过更加隐秘的手段。”

    李峰忽然想到了电影窃听风云2里面的一个镜头，就是罗敏生给来调查地主会的主角何志强开了一个户头，里面存了十块钱。但是在罗敏生一系列眼花缭乱的操作之后，里面的十块钱就变成了上千块。

    在短短的几分钟之内，就增值了上百倍。这种贿赂的方式，即隐蔽又不会留下证据。

    李峰睁开眼睛，想道：“薛定国是利用炒股来贿赂张炳辉的。”

    李峰的心忽然砰砰的跳了起来，他立刻就意识到这是一个好机会。

    着不仅是一个搬到薛定国和张炳辉的好机会，还是李峰自己染指机动部队的机会。

    虽然机动部队历来是由行动处直接管辖，行动处必须是有行动处的副处长管理。但是李峰想要的不是行动处的处长，而是机动部队的队长。

    机动部队成员是从警察队内的各个总区单位抽调一批警务人员组成的，由来自每个总区的各级警务人员组建成立一个连级大队，共有170人；大队是由一名警司任大队长，一名总督察任副大队长（俗称大队副）。一个大队内含有四个小队，每小队有40人，队员包括督察、警署警长、警长以及警员。每个小队内含有四个横排（每排共有8个人，为警长1人、警员7人）。另外还编有由数名警员组成的，负责驾驶大队警用车辆的车队。

    李峰现在的等级就是督查，距离机动部队的副队长也只有一步之遥。而且等自己成为警司之后，在等级上正好够格机动部队总队长的职位。

    李峰点燃一根香烟，叼在嘴里，想道：“如果我能成为机动部队的队长，那可以说港岛已经有一半的警力都在我的管辖之下。到那个时候，就算我只是一个警司，在权力上也不比一个警务处的副处长差。”

    “再退一步，只要我成为了机动部队的副队长，在职权上就能极大的增加。我的权利范围就不会只限于九龙区，而扩展到整个港岛。如果到时候麦里善毁约，我也会有跟他争斗的实力。”

    李峰越想越觉得机动部队对自己十分重要，只要自己能把机动部队的权利掌握在自己的手里。以后很多事情就都有了回转的余地。

    “薛定国，你这次破釜沉舟的一次计划。没想到对于我来说却是一次改变命运的好机会。”李峰心中兴奋的想道。

    “叮，发布支线任务，PTU-成为机动部队副队长。”

    姓名：李峰

    警察警衔：督查

    职位：九龙区警署署长，九龙区重案组组长、国际刑警、飞虎队队长

    力量：12

    体质：14

    精神：12

    自由属性点：1

    复活次数:3

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮，手枪子弹三发。

    声望值：6700

    技能：罗汉拳+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+，中级硬气功、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+

    任务：主线：三年内成为首位华人宪委级别警察。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力。”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：2

    无间道—杀死韩琛，消灭韩琛为首的贩毒集团，并铲除给韩琛供货的泰国卖家

    杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    找到隐藏在沙漠深处的宝藏，并杀死不死的军官

    集齐六块再生龙章，获得再生龙章真正的力量。3/6

    PTU-成为机动部队副队长。”

    李峰看着新发布的支线任务，不由得发出了爽朗的笑声。

    “哈哈哈！”

    麦里善一脸懵逼的看着哈哈大笑的李峰，不明白他为什么笑得这么开心。行动处处长支持薛定国对于李峰和麦里善他们这个联盟来说，应该是晴天霹雳一般的坏消息才对。

    麦里善不解的问道：“你为什么笑得这么开心？你想到对付薛定国和张炳辉的办法啦？”

    李峰慢慢的止住笑声，说道：“还没有，我是在笑薛定国。薛定国一定是出卖了极大的利益才拉拢了张炳辉这么，着也就说明了薛定国已经是山穷水尽了。玩牌的时候，当一个人没有了底牌，即使牌局还没有结束，他也已经输了。薛定国现在把自己手里最后一张牌也打了出来，难道咱们不应该高兴吗？”

    麦里善听到李峰的话，苦着脸说道：“话是这么说，但是他这张牌有点太大了，咱们没有能压过他牌呀！”

    李峰面带冷笑的说道：“哼，现在只不过是薛定国又重新占据了优势而已，咱们再从新把他打压下去不就完了。一个败军之将，有什么可怕的！”

    李峰自信满满的神情也感染了麦里善。

    麦里善的脸上也露出了笑容，看着李峰说道：“好，你既然这么有信心，那这次就看你的了。”

    李峰脸上带着自信的笑容想道：“张炳辉！机动部队！都是我的囊中之物！哈哈哈！”

