    在后景花园这方天地里，秦柏聿沉静的陪伴令人心动。

    　　

    　　她踏上一级台阶后，转身看向身后的男人，斟酌再三还是问出了心底的疑惑，“你也认识乔斐白？”

    　　

    　　男人单手插着裤袋，身姿俊朗挺拔，清辉的眸温柔纵横，他没有隐瞒，淡淡的点头，“嗯，乔家三房的女儿。”

    　　

    　　“唔！”砚时柒站在原地，思索间指尖习惯性地点着唇，余光不时地瞥着男人，“你既认识她，怎么当初还把她和肇事车主的视频照片给我？”

    　　

    　　一般来说，熟人不是更应该互相包庇？！

    　　

    　　秦柏聿长身立在台阶下，恰好和砚时柒平视的目光，睨着她娇俏灵动的模样，薄唇渐渐浮上笑意，他伸手拨开一缕飞到她嘴角的发丝，“想知道我怎么不帮她，反而帮你？”

    　　

    　　砚时柒嘟了一下唇瓣，剔透的水眸飘忽地闪了闪，低声喃喃：“那你说说呗。”

    　　

    　　“呵……”男人的嘴角缓缓流淌出低沉的笑音，他向前一步，两人近在咫尺。

    　　

    　　月色灯影下，眼前女子娇媚透白的脸蛋染了层清晕，似乎因他的笑意而有些羞恼。

    　　

    　　“你不说拉倒，笑什么笑！”砚时柒赌气似的嘀咕了一句，那双闪凌凌的眸却心虚的不敢看他。

    　　

    　　在秦柏聿那双极具穿透力的眸光中，砚时柒感觉自己的脸颊耳畔在发热，心里的老鹿似乎也撒开蹄子横冲直撞。

    　　

    　　她抿着唇瓣，抑着紊乱的呼吸，转身想继续攀走台阶，动作还来不及施展，手腕却被男人轻轻捏住，微一用力砚时柒就惊呼着倒向他。

    　　

    　　她慌了手脚的想稳住身形，可太近的距离，她的呼声还挂在唇边，人已经被带入了清冽的怀中。

    　　

    　　“走什么，不是想听我说么！”

    　　

    　　砚时柒的下颚落在男人的右肩上，耳边是他磁性醇厚的嗓音，喷洒着酥麻的灼热。

    　　

    　　“你……你说就说，别动手动脚的！”

    　　

    　　砚时柒声音发颤，小幅度的推搡着他的胸膛。

    　　

    　　她发觉，今晚的男人似乎格外放纵，揽腰、入怀的这些小动作，被他做的愈发得心应手了。

    　　

    　　男人轻缓地给出答案：“因为是你，所以……义不容辞！”

    　　

    　　说话间，不知有意还是无意，他的薄唇擦过了她的耳骨，而仅仅是轻微的触碰，却激荡的她灵魂都在颤栗。

    　　

    　　而那一句‘因为是你，所以义不容辞’，大概是这一时这一刻最动人心弦的情话。

    　　

    　　事实上，砚时柒能察觉到秦柏聿和她相处中，蕴含着一股说不清道不明的情愫，但她一直以为是即将成婚，所以在努力适应彼此。

    　　

    　　但此刻，她却彻底推翻了这个念头。因为她清晰地体会到男人毫无理由的纵容和宠爱！

    　　

    　　清晰明了，坦荡磊落。

    　　

    　　砚时柒微微怔在他的怀里，不敢言，不敢动。

    　　

    　　她拿捏不准该用什么态度去回应，绝不可否认的是，她的心因他而变得柔软充盈。

    　　

    　　“哎哟，我的眼睛！”

    　　

    　　这时，墨凉羽欠欠的声音从花园入口传来，他煞有介事的捂着眼，指缝打开，语气虽戏谑，却堂而皇之的偷看。

    　　

    　　砚时柒慌张的推开秦柏聿，后退两步，掩耳盗铃似的低头整理着裙摆。

    　　

    　　秦柏聿的鼻尖还残留着她身上的幽香，深情款款的望了她一眼，遂转身睇着墨凉羽，嗓音敛着冷凉，“眼睛不想要了？”

    

