    黄三藏坐在飞机上，眺望着窗外的白云。

    旁边的大舅哥娄晓晨用胳膊拱了拱他的手臂，“想什么呢？这么入神？”

    “在想津国的事业以后该怎么发展？”

    “哦！说来听听？”

    黄三藏看了看四周的乘客，都是白人和黑人，没有同一肤色的同胞，放下心来。

    “我们的粗铜都是要运回国内去销售的，意味着到手的都是国币。

    现在国内也没有什么好的投资渠道，只能继续收购小炼铜厂转移到津国去生产。

    这些事情还是要你出面去谈！”

    “还要我去啊！”

    “那当然！你是大资本家嘛！国内欢迎的很！”

    “我算哪门子资本家，你为什么不露面，把我推在前台，国内不是已经放开了私人经营吗！”

    “你不懂！只是放开了个体经营，现在国内一个万元户都很稀罕。

    我们的体量有多大，就现在一个小炼铜厂一年的销售额将近300万元国币，利润就算三分之一也有100万元。

    如果拉着国家一起爆装备，哦不爆产能，第一年就可以添两座小炼铜厂，第二年就可以添六座，第三年就可以添18座，到时候就有27座炼铜厂。

    一年的利润是多少，将近3000万，这么大一笔钱能把国人眼睛都惊爆。

    国家暂时是不会让私人拥有这么大一笔钱的，而且还年年都有！”

    “听你这么一说，我占股1％，那岂不是我一年能赚30万，三年就是百万富翁了。哈哈哈！”

    “嘘！小点声！当然这只是最理想的状态！

    还要建设配套的发电厂什么的，如果能把产能爆到年产3万吨就算比较理想了！”

    “难怪有人说‘机器一响，黄金万两’，啧啧！”

    “那么你对未来的工作感兴趣吗？”

    “当然！”

    “条件还是当初的条件，让国家继续占股，我们也省点事！

    吃点小亏不怕！大头还在我们这边！”

    “明白！我现在装大款也装出心得来了，不让我装还不习惯！哈哈哈！”

    “嘘！小点声！我眯一会儿！”

    到家已经是第二天上午，黄三藏打开大铁门进去，院子里没人。

    “估计都在屋子里吧！”娄晓晨提着大皮箱跟在后面。

    “嗯！”

    “晓娥！晓娥！我回来了！”黄三藏走进大门小声的呼喊着。

    “嘘！再小点声！女儿刚刚喂过奶睡着了！”

    “木嘛！想我了没？”

    “去去去！都多大年纪了，还这么肉麻！”

    “多大年纪了也对你肉麻！”

    “切！事情都处理好了？”

    “嗯！差不多吧！在港城再呆个把月把书写完就回国了！”

    “也好！我也不能总霸着你！你大老婆就该生气了！”

    “木嘛！还是你贤惠！”

    “去去去！赶紧去洗澡！臭死了！”

    “嘿嘿！”

    第二天一家人正吃着早餐，黄三藏忽然问到，“大舅哥有没有赌过马？”

    “赌过啊！以前就赌过！没有赢过什么大奖！反而输了十几万！咝！”

    她媳妇在旁边使劲的掐他的腰。

    “啧啧！你这也算是大手笔了！

    听说港城人都喜欢赌马！

    我来港城这么久了也没有见识过，要不大舅哥今天带我去见识一下！”

    “好啊好啊！现在是赛马季！

    今天正好是周末，下午就有马赛！”

    “晓娥也去吧！和儿子一起出去玩玩！”

    “那女儿怎么办？”

    “我来带吧！你们玩小一点！”

    娄母接过话头，娄晓娥表妹在她生完孩子就回去了，现在一家人都回燕都开饭馆去了。

    “那我也去瞧瞧！”

    “去什么去！这么大把年纪了！玩什么玩！和我一起在家带孩子！”

    娄父撇撇嘴，一脸的郁闷！

    早早的吃过中午饭，五个人开着皇冠车来到位于港城沙田火炭的沙田赛马场，外面的游客和观众已经开始陆续进场了。

    “这就是亚洲顶级的赛马场，在世界上也是一流的！”

    “啧啧！听大舅哥这么一说，我更有兴趣了，走走走！

    我们也买票进去看看。”

    “咝！”黄三藏感觉右手臂被人撞了一下。

    “啊！对不起啊！”

    “没关系！咦？！”

    “怎么了？”

    “感觉兄弟很面熟啊！我们是不是在哪见过！”

    “是吗？我也感觉兄弟很面熟啊！

    一看兄弟就是大富大贵之人啊！”

    “哦！兄弟是怎么看出来的！”黄三藏心中一惊。

    “先生！别听他胡扯！他见人就这么说！

    你看见他面熟大概是看过他主持的节目或主演的电影。

    刚才不好意思啊！走了！走了！阿叻！”

    “大婆！你又揭我的底！我真的觉得刚才的那个人是大水喉！”

    “去去去！你骗别人去吧！”

    “唉！我跟你说……”

    “三藏哥！刚才那人你认识？”

    “不认识！听说过！是个很有趣的人！”

    “阿叻”哥嘛，和海盗做过生意的狠人。

    他破产的时候还剩几百万件衣服，他一个人拉去了中东。

    让那里的海盗帮他卖衣服，卖一件提成一美金，三四年全部卖完，成功的还清了所有的债务。

    他还是个搞笑天才，和周星星有过许多精彩的合作。

    黄三藏五个人买票进入看台，观众席上一片热闹喧腾，都是谈论马经的声音。

    远眺翠色欲流的草地，他也有一股纵马驰骋参加比赛的欲望。

    “妹夫！我们要不要也买？”

    “随便你了！我也不懂！”

    “我跟你说，这次3T我一定能中！”

    黄三藏听到一股熟悉的声音，转头一看，还真是熟人。

    “兄弟！又见面了！”

    “咦？！是你呀！”

    “你该才说的3T是什么意思？”

    “3T就是买中其中3场赛马的头1、2、3名！”

    “哦！”

    黄三藏听了心中一动，此人智商极高，酷爱赌马，曾经用1000元中过一次3T，后来又陆陆续续中过6次。

    “兄弟可以把马票给我看一下吗？”

    “嗯！这个……”

    “我看兄弟你今天红光满面，似乎有富贵来袭，可不可以给我也沾点喜气。

    这样吧！你拿在手里，让我抄一下就行！”

    “哦！真的吗？您也这么觉得吗？”

    “傻仔！人家的恭维话你也当真！

    阿叻！借给这位大哥抄一下又何妨！”

    “大舅哥！把他的马票抄下来，照着买！”

    “好嘞！”

    大舅哥抄完马票对黄三藏说：“妹夫你的眼光和运气一向非常好！

    让我也沾点光呗！”

    “你想说什么？”

    “你看投注额1000块，咱们一人一半吧！”

    “你再抄一张就可以了！”

    “那不行！离开你就不灵了！”

    “随便你！输了可别怪我！”

    “不怪不怪！那我去买了！”

    “还是这位大哥有眼光！跟着我阿叻发财！”

    “这位大哥你别信他！他每次都这样说！输了也别怪他！”

    “不怪不怪！我相信他是因为我相信我自己的眼光！”

    “你听听！你哪是我的大婆呀！还不如别人相信我！我跟你说……”

    “停停停！比赛马上就开始了！”

    骏马呼啸而过，带来极速奔驰的快感，一场赛事2分钟就结束。

    每隔半小时就来一次，一共10次，真是刺激！

    黄三藏也抑制不住激动，跟着大家一起大喊。

    难怪人们都喜欢到现场观看比赛，太刺激了！

    “兄弟！怎么样？中了没有！”

    比赛完，黄三藏随便问了问，也没放在心上，哪有这么巧。

    “好像中了！”

    “嗯！”

