    接下来的几天，江炎不定时地前往训练基地查看训练的情况，同时观察和接触一些退伍士兵。

    寒江雪野奢酒店在整个非酋大陆上拥有许多家的分店，这些分店都需要安保人员。

    江炎要从这些人员之中挑选一些可造之材，将来让他们负责酒店的安保工作。

    除了个人能力之外，人品更为重要。

    江炎让每个人都重新提交了一份履历，虽然他们在部队中的番号、军衔等信息不能透漏，但是关于他们在部队曾经做过什么，这个是可以透漏的。

    这些人有的当过特种兵，有的当过侦察兵，有的只是普通士兵，有的是神枪手，还有的人是炊事兵。

    他们在退伍之后，又都从事过什么工作，因为什么辞职，又因为什么来参加了招聘等等，这些都让他们写在了履历中。

    通过这份履历，江炎对这些人算是有了一个大概的了解。

    江炎也多多接触了一下李忠国，发现他这个人很有主见，而且对一些事情的见解都很独到。

    而且，他当过特种兵，本身精通英语、东瀛语两门外语，而且还精通计算机网络。

    只不过因为手臂有伤的原因，很多公司都不愿意录用他。

    丁薇薇创办的那家安保公司，招聘的时候，筛选的不严格，只要是退伍军人，年龄合适，没有明显地身体残疾，基本上都被录用了，也没有做体检。

    李忠国当时也以为，只是普通的保安工作，隐瞒了身体状况。

    直到来到这里之后，李忠国才知道，这不是一份简单地保安工作，而是非常专业的安保公司。

    保安与安保，从字面上看，虽然意思差不多，但其实工作有着很大的不同。

    在大部分人的认知中，保安就是看大门的、巡逻的，要么是一些年老体衰的大爷，要么就是一些刚刚步入社会的小年轻，都是混日子的。

    而安保，不仅仅是守卫巡逻，而且还要负责更多的安全工作，比如消防安全、顾客人身安全。

    所以，他们要接受更多的保护训练，提高自己一些安全方面的意识。

    江炎除了在训练基地视察，平时就住在酒店中，与端木云霜一起研究一些金融投资项目，与理财公司的那些人员远程视频会议。

    嘟嘟嘟！

    一阵电话铃声响起，端木云霜走上前去，接起了酒店客房内的座机。

    “喂？”

    “您好，这里是酒店前台，请问江先生在吗？”

    “江先生在，有什么事吗？”

    “哦，是这样的，有人找江先生，说是给他带了一份礼物过来，要让他亲自签收。”

    端木云霜看向了江炎，把电话内容告诉了他。

    江炎住在这家酒店的消息，除了端木云霜之外，也就只有史密斯他们这些保镖知道，再就是江炎的父亲姜怀义了。

    “应该是我要的东西到了，走，下楼去看看！”

    江炎与端木云霜来到了酒店前台，就看到了有一个人正在等待着。

    这人是华人面孔，四十多岁的年纪，手里提着一个黑色的手提箱。

    他一看到江炎，就微笑着说道：“炎少！”

    “裴叔？你怎么亲自来了？”

    裴叔本命叫做裴华，是姜怀义的司机和保镖，也是姜怀义的心腹之人。

    裴华笑着说道：“你爸叫我来给你送点东西，别人送的话，他不太放心。”

    江炎看了一眼手提箱，点了点头。

    “裴叔，你辛苦了，去我房间休息一会吧！”

    “好！”

    江炎带着裴华回到了自己的房间里，裴华将手提箱交给了江炎。

    “密码是你的生日，里面是你要的东西，你检查一下有没有问题？”

    “裴叔你亲自送过来，这能有什么问题。”

    “炎少，你还是检查一下吧！”

    看到裴华一脸认真地表情，江炎也了解他的性格，做事公私分明，有一说一，有二说二，从不虚伪客套。

    “好，那我打开看一下。”

    江炎输入密码，打开了手提箱，就看到箱子里放着五支试管，每一只试管里都封存着一些淡蓝色液体。

    除此之外，还有一支注射器。

    “这就是神经修复剂？”

    江炎拿起了一支试管，不由好奇地打量了起来，他也是第一次见到这种东西。

    裴华点了点头，回道：“这是你父亲托了一些关系才弄到的，每一支价值十万美金。”

    五支神经修复剂，那就是五十万美金，换算成华厦币的话，相当于三百五十多万。

    这要是换做一个贪心的人，可能就拿着这神经修复剂跑了。

    只要找到合适地买家，转手一卖，价值会更高。

    “东西已经送到，我也该回去了。”

    江炎连忙说道：“裴叔，你休息一天，然后再回去吧。”

    裴华不远千里地来为自己送东西，不好好招待他一番，就让他离开，那也太说不过去了。

    裴华摇了摇头，回道：“炎少不必客气，我来之前就已经订好了返程机票。你父亲身边也需要人，我就不在这里耽搁了，不用送了，车在外面等我。”

    裴华转身就离开了，一点也没有邀功讨赏地意思。

    “林秘书，你替我送一送裴叔！”

    端木云霜送裴华离开，江炎将手提箱关上，然后打了一个电话给史密斯，让他带李忠国来一趟酒店。

    半个小时之后，史密斯带着李忠国来到了江炎面前。

    李忠国有些疑惑地看着江炎，不知道他单独把自己叫来有什么目的？

    “史密斯，你先去楼下喝点东西，我有点事情想跟李忠国单独谈一谈。”

    史密斯知道江炎这是要支走自己，有些话怕是不方便让自己听。

    作为一名职业保镖，他没有任何地不满，转身就离开了。

    端木云霜也识趣地走出了客房，不等江炎找借口赶她走。

    江炎看向了李忠国，问道：“喝点什么？我这里有酒，也有果汁饮料。”

    李忠国回道：“不必了，江先生，你有什么话就直说吧，我不喜欢拐弯抹角。”

    江炎笑了笑，说道：“呵呵，我就喜欢你这种直来直去的性格。那我就开门见山，李忠国，你想治好你的左臂吗？”

    李忠国看了一眼自己的左臂，这不仅仅是他肉身上的伤痛，也是他心里的伤痛。

    若不是因为左臂受伤，他不会早早地退役。

    因为左臂受伤，他找工作受人排挤，介绍相亲对象遭人嫌弃。

    “江先生，要是说不想治好，那我就是在睁眼说瞎话。但是我现在没钱，也找不到更好的医生治疗。”

    江炎一脸正色地说道：“要是我能治好你的左臂，你怎么报答我？”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

