    “谷幽你怎么回事？怎么会这么狼狈！”回到基地，谷幽再也忍不住喷出了一口血，不过这口血吐出来，他反而舒服了很多，不过一旁的秦语岚却是急的带上了哭腔。

    此时谷幽很是狼狈，他的衣服有烧焦的痕迹，头发眉毛也是受到了波及，而且吐血后，脸上有些苍白，加上粘上了一些黑灰，黑白交加就加显得脸色不正常。

    “回屋再说！”谷幽也知道这个事情有点大了，他可不在这里说。

    “嗯！”秦语岚小心的扶着谷幽进入了自己的房间，在谷幽坐好后，找来水盆毛巾等给他做起了清理。

    谷幽在秦语岚给他清理的过程中开口“今天碰到了江少杰，没想到他会带人伏击我，所以一时不察被炸伤了！”

    谷幽一开口就把秦语岚吓了一跳，“那你都伤到哪了？”说着不顾羞涩，准备检查谷幽的身体。

    谷幽轻轻抓住了秦语岚的手，“没太大的事，就是上次的伤没有完全好呢，这次又被引发了！只是灵水现在还太少，这次恐怕是真的得休息一段时间了！”

    “那你怎么逃回来的，这个江少杰也真是的，他到底和你有多大仇，至于跑来要至你于死地么！”秦语岚知道谷幽的伤势后放心些，就开始责怪起江大少。

    谷幽奇怪的看了一下秦语岚，心中想到，“我总不能说他是嫉妒我发狂了吧！”

    “你干嘛这么看我？”秦语岚有些羞涩，谷幽可是很少这么看她的，她有些不敢对视，也没有看出谷幽眼中的含义。

    “你不用责备他了！”谷幽悠然说到。

    “那怎行，不能就这么轻易放过他！”秦语岚气愤的说到。

    “真的不用，因为他已经是个死人了！”谷幽的话语虽然平静，但效果可不一般。

    秦语岚立刻被惊呆了，“真的！……死了！”

    “嗯，我杀了他大部分的手下，最后追上了他的战车，并破坏了他的战车，他知道逃不走就选择了自杀！”谷幽把过程简单的说了一下。

    秦语岚听完沉默了，“谷幽这下麻烦了，江少杰可是江家重点关注的子弟，是江家作为接班人培养的，现在他死了，江家绝对不会善罢甘休的！”

    “我想现在江家已经知道了他的死讯了！”谷幽叹口气说到。

    “这下麻烦了，不行，我得赶紧告诉我哥，看看他有没有办法？”秦语岚有些慌神，毕竟江家在凤凰城也是大家族，可不是那么好对付的。

    “嗯，告诉也好，我想他们的报复很快就会来的，咋们也需要提前准备一下！”谷幽到是没有反对，而且在秦语岚拨通秦浩天的通讯时，他也拨通了魏通的通讯。

    “通哥，我惹麻烦了！”对于魏通，谷幽没有隐瞒，把事情直接说了出来。

    “你还真是能惹事！”魏通只是感叹一下，接着说到，“你先在基地里躲着，我现在就过去！”

    同时，秦浩天那里也是差不多，“这小子能耐不小，可这惹祸的本事也强，梁家的事还没平又来了江家，算了还是过去一趟吧，不然语岚可不会放过我！”

    “老大，听说受伤了，怎么样？要不要紧？”这时钱多宝也跑了过来，神情颇为紧张。

    “你来的正好，我正有事想要找你呢！”谷幽看到钱多宝的样子还是蛮欣慰的，“我刚才和江少杰发生了冲突，而且现在江少杰死了，虽然不是死于我手，但是江家肯定会把账算到我头上的，所以这个基地的建设怕是要受到影响的！”

    “江少杰，就是那个在学校兴风作浪，最后让老大选择休学的那个？”钱多宝也查过那件事的经过，知道江少杰的存在。

    “嗯，就是他，今天他竟然带人来伏击我，真是不知道他怎么会知道我的位置，还那么准的？”提到这里谷幽也是有些疑惑。

    “这个我或许猜到了，你还记得你那辆猎鹰吧！”秦语岚这时出口说到，“那辆战车你应该是在南方基地买的吧，我猜的没记错的话，那应该是江家的店铺销售的！”

    “这江家做事也太过分了，他们竟然在客户的车上安装定位装置！”谷幽听到这里也明白过来，“不过我也真是够倒霉的，竟然自己把主动把信息交给了他们！”

    “倒霉的应该是他们，监控了半天你，却搭上了他们家的大少爷！”钱多宝见到谷幽并没太大事情也有了心情开起了玩笑。

    “行了，没事别贫了！”秦语岚可没有他们那么乐观，“钱多宝，你还是先和你家里说一下，不然没有准备下，我们可是会吃大亏的！”

    秦语岚又对着谷幽说到，“你赶紧条理一下伤势吧，不管怎么样还是先养好伤！”

    “嗯，我知道，只是剩下的事情就要你去操持了！”谷幽有些歉意的看着秦语岚。

    “你好好疗伤吧！”秦语岚招呼了一下钱多宝就出了房间。

    谷幽在他们出去后就开始修炼，随着灶化决的运转，体内的伤势一点点被压下。

    就在谷幽安心的在屋里修炼时，魏通和秦浩天相继到来了。

    “谷幽那小子呢？这才几天没见他就搞出这么大的事来！”秦浩天颇有责怪的意思。

    “哥，我是叫你过来处理事的，再说了，是江少杰跑这边来要杀谷幽的，死了也是活该！”秦语岚听到可是非常不满意了。

    “就是，人都来杀我兄弟了，难道我们还引头就戮不成！”魏通也是无所谓的说到，他早见过谷幽和那个江少杰发生过冲突，早就看他不顺眼了。

    “我说你们就不担心江家的报复？我只是想提醒你们江家可不是好惹的！”秦浩天没想到自己会被联合攻击，“谷幽呢？”

    “你以为江少杰是纸糊的啊，谷幽也受伤了，他在疗伤呢！”秦语岚没好气的说到。

    “怎么样？伤的重不重？”魏通还是很关心谷幽的状况的。

    “受了些内伤，可能得调养一段时间了！”秦语岚说到这还蛮气愤的。

    “江家肯定会很快知道这件事的，我们得提前做好准备了！”秦浩天低沉的说到，他看到秦语岚的反应就知道这事不管是不成的，而且谷幽也算是他的合作伙伴。

    “嗯，其实也没什么！”魏通突然开口说到，“这次事情是发生在野外的，这种事情本来就说不清楚，我们只要加强基地的防御，不让江家有机会闯进来就没事了！”

    “虽说如此，但是江家的势力不小，他们手下可是有很多狩猎团的，这里又是他们的势力范围，基地怕是很难安宁了，这将会影响到基地的建设进度啊！”秦浩天有些担心。

    “这还真是一个问题！”魏通也有些皱眉，要是江家真的不顾颜面的捣乱怕是真的难办了。

    秦语岚听到这里也有些急了，谷幽现在受伤，她很担心谷幽的安全。

    魏通沉思了一会说到，“我说大兵哥，你们的防御设施什么送过来，要是有了防御设施，咱也不怕他江家了！”

    “我会催他们的！”秦浩天思考了一阵后再次说到，“不过即使如此，最快也得明天才能到，再加上安装调试的时间，最快也得三天后才能起作用，所以这三天里还是得靠你的人了！”

    “三天时间，这个有些麻烦啊！”魏通有些皱眉，“我们的高级狩猎团现在正在狩猎一只王级异兽，高手正好有些短缺，这事怎么就赶到一起了，真是麻烦！”

    “那怎么办？”秦语岚有些急了，这可是关系到了谷幽的安全的。

    “我跟我爸妈说过了，我们会加派一些高手过来！”这事钱多宝走了过来。

    “那就好！”在场的人都松了一口气。

    同时，刚才的战场上，一辆残破的战车上突然爬出来一个人，此人正是江青元，他开始也被谷幽神奇的枪法压制在了车里，但是没有想到谷幽竟然引爆了旁边车上的核能量转化装置，小型的核爆把他所在的战车直接给炸裂，好在他采取了闪避措施，但也被强烈的爆炸镇晕了，不过靠着先天武者强大的体魄他还是活了下来。

    不过就在他刚爬出战车时，一个人影笼罩了他，随即冰冷的声音响起，“没想到你竟然活下来了！”

    听到这冰冷的声音，江青元心中就是一突，“家主，你怎么回到这里来了？”

    “说！这到底是怎么回事？”江家的家主江有成语气中充满了冰冷的气息，这让江青元有了不好的感觉。

    江青元组织了一下语言就把整个事情的始末告诉了江有成，随后说到，“我们没有想到这个谷幽这么邪乎！”。

    “那你知道那个谷幽现在去哪了么？”江有成冰冷的语气中出现了怒意。

    “他应该回到五公里外的那个简单基地里了！”江青元做了猜测。

    “管家，安排一组去把谷幽的头颅取来，我要用他的头祭奠我儿！”语气更加的冰冷，江青元听到这里也知道江大少已经死了，他心中也是一暗，以后他的日子怕是不好过了。

    一组可是江家的主力狩猎团，虽然人不多，但都是由先天高手组成，他们本是作为家主的护卫队跟来的。

    “好的家主！”管家随即就安排了下去。

