    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    完整版的剧情来看。

    叶清逸被蓝雪带走后，一开始是又恨又恼的。

    但是在相处一段时间后，不知道怎么，就生出了一点微妙的情愫。

    一开始叶清逸是拒绝这段感情的。

    毕竟他已经有小师妹了，而且，蓝雪出身魔教。

    是正道人士人人得而诛之的魔教妖女。

    但是随着时间推移，蓝雪的身影在他心里越来越清晰，特别是发现她也有善良的一面之后。

    叶清逸终于没办法骗自己了。

    他就是爱上了这个热情大胆，脾气火爆又傲娇可爱的女孩子。

    两人结伴而行，压根忘了还有一个担心他等着他回去成亲的小师妹。

    叶清逸此时已经和蓝雪互许终身了。

    在蓝雪的坚持下，去了神教见蓝雪的父亲--蓝天。

    也是抱着证实一下是不是武林中人都误会他们了。

    毕竟他从小在名门正派长大，爱上蓝雪在他意料之外。

    如果两人成亲，岳父是个大魔头，对他来说还是很难接受的。

    人倒是见到了，嗯，不想江湖中说的大魔头。

    对他很和气。

    也没见神教里有囚禁什么人。

    算是让他第一印象没有太糟糕。

    叶清逸就在神教住下了。

    一次偶然，听到蓝天和蓝雪的聊天。

    得知一个让他震惊到不行的事。

    他并不是被师父捡回来的，而是自己父母死于云崖之手。

    云崖却不知道为什么没有杀了他，反而把他带回去当成大弟子养。

    得知这个消息的叶清逸犹如晴天霹雳。

    震惊到不行。

    他尊敬挚爱的师父，居然是他的杀父仇人。

    自己还在侍奉了他整整二十年。

    接受不了。

    完全接受不了。

    但是不能凭着别人一面之词就定罪。

    叶清逸就跑去查了。

    当年他父母死时，师父师娘的确在场。

    知道这个事实的叶清逸痛苦到极点。

    无法接受自己挚爱的师父居然就是自己的杀父仇人。

    但是事实摆在眼前，由不得他不信。

    所以，就在云思思十八岁生日那天。

    叶清逸带着魔教众人来了。

    因为叶清逸知道青城山所有的暗道机关。

    魔教不费吹灰之力杀了上来。

    叶清逸最后是亲手杀了云崖夫妇的。

    至于云思思。

    都吓傻了。

    完全不敢相信，这个杀神一样的男人，是从小到大疼她长大的师兄。

    叶清逸杀了云崖夫妇，但是对云思思，到底还是没能下的了手。

    只说，虽然我们之间有着杀父之仇，但是当初他们留下我一条命。

    现在，我也留你一条命。

    然后，废了云思思的武功，直接扬长而去。

    全家被杀，整个青城派一片血海。

    除了云思思，竟没留下一个活口。

    云思思虽然被留下一条命，但是一个被废了武功的女子。

    还是漂亮女孩子。

    在江湖中会遭遇什么可想而知。

    最后云思思是被卖到一个青楼。

    但是事情并没有完。

    叶清逸报仇之后，终于放下过去。

    和蓝雪很是幸福的过了一段日子。

    但是某一天，一群大内侍卫跪在他面前，请他回归。

    叶清逸这才知道，自己的身份是皇子。

    当初那对名义上的父母，只是伺候他的人。

    皇宫里内闱斗争严重。

    皇帝为了保住自己的血脉，才把亲儿子送出宫去养。

    叶清逸神思恍惚。

    所以。

    他的杀父仇人并不是云家夫妇？

    他爹还活着？

    还是皇帝？

    不。

    叶清逸很快就想到。

    就算那不是自己的亲生父母，但也是照顾自己的人。

    而且，在外人看来，自己就是他们的儿子。

    云崖夫妇杀了他的养父母，也是杀父之仇。

    很快叶清逸就进了宫。

    见了自己的皇帝亲爹。

    两人长的实在太像，由不得他不信。

    然后又是一个消息砸过来。

    当初养父母的确被人追杀，但是追杀他们的是皇贵妃的人，和云崖夫妇没有关系。

    准确来说，应该是碰巧遇到云崖夫妇，救下了叶清逸。

    这也就是皇帝的情报网比较多，查的比叶清逸仔细。

    叶清逸：......

    知道真相的叶清逸仰天大喊。

    贼老天，你是在玩我吧。

    很是颓废了一段时间。

    连蓝雪都不理。

    当初就是偷听了蓝雪父女的对话，以为他父母是被师父所杀。

    但是蓝雪怎么会是普通女子。

    任你说不理就不理的。

    直接上门来一通劈头盖脸的骂。

    说当初也不是他们故意离间你们师徒的。

    明明是你自己偷听我们说话。

    而且你自己最后也去调查了。

    才确定云崖就是杀你父母的人。

    怎么能全怪到他们头上呢。

    叶清逸想想也是。

    就算有错，也是大家都错了。

    自己的确不该怪蓝雪。

    她也不是故意的，初衷还是为了自己好。

    两人重归于好。

    蓝雪每天洗手做羹汤，安慰叶清逸，叶清逸也慢慢从伤痛中走了出来。

    然后才想到，还有个小师妹活着呢。

    赶紧找。

    最后从青楼里把人找出来。

    叶清逸愧疚的不行。

    直接把人接到府里。

    此时的云思思只恨不得杀了他。

    特别是知道自己一家还有整个宗门都是冤死的，一切只是搞错了。

    呵。

    搞错了。

    一句搞错了，害的是青城派上下几百条人命。

    一句错了就可以轻轻揭过？

    云思思还是跟着叶清逸走了。

    她武功虽然被废了。

    但是之前云夫人是用毒的好手，她和叶清逸也跟着学了一些。

    深知自己的水平不如叶清逸。

    云思思蛰伏下来。

    等到做出自认为合格的毒药后，才骗叶清逸喝下。

    但是叶清逸早就不是当初的叶清逸了。

    有皇帝这个靠山，名师不知凡几。

    而且，魔教更是用毒的高手。

    他和蓝雪在一起后，还从蓝雪手里得到了两部毒经。

    云思思呕心沥血做出来的毒药，在叶清逸看来不过是小孩子过家家一样的东西。

    但是叶清逸也理解云思思对自己的恨。

    只是好言相劝。

    一再解释，都是误会。

    怪他当初没有调查清楚就下了定论。

    怪他太过冲动。

    表示他愿意弥补自己的过错。

    只要云思思想要的，他办得到的都可以去办。

    末了还加了一句。

    除了娶她。

    蓝雪并不是什么传统贤良淑德的女子。

    她霸道又热情，坚决不允许叶清逸多看其他女人一眼。

    就连每次见云思思，她也要跟着来。

    所以，别说云思思，就是其他清白的姑娘，他也不敢多看一眼的。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

