    “话说，琦玉，你这家伙还真的会找地方……”

    在田越所在的D市游玩了两天，琦玉终于决定听从田越的意见，以他自己为核心，在Z市成立吹雪组分部。

    这个分部的模式和D市一样，也是以收取几条商业街的保护费为主，田越会派出并招募一定的人员进行业务的开展，而琦玉则负责战力的保证。

    双方互利互惠，不但吹雪组能很快壮大，有了吹雪组的宣传，让琦玉的真实实力显露，也会让琦玉的名号逐渐被所有人所认识。

    田越随着琦玉来到了他所在的街区，摩挲着下巴开口：

    “我之前做过调查，你这一块因为之前怪人的频繁活动，已经变成了无人区，也就是你仗着自身实力强大，才能在这里生活……”

    田越看着琦玉：

    “你住在这里，水电房租之类的，应该没有吧？”

    “当然没有……”

    琦玉挠了挠头：

    “我看这里没人居住，随便挑了一家空房子就进去了，我还很疑惑为什么这里没人呢，原来如此！

    啊，顺带一提……”

    琦玉举起了手：

    “这里的怪人都被我收拾掉了，已经很久没有怪人出现了！”

    “琦玉，这话可不要说出去……”

    田越开口道：

    “有怪人房价就会低，到时候我会用低廉的价格买下这一片区域的！”

    “师父，不愧是你！”

    无证骑士竖起了大拇指：

    “这你都能捞一笔！”

    “做买卖打的就是信息差，而且……”

    田越耸了耸肩膀：

    “反正这些怪人也是琦玉干掉的，我低价将其买下不也是理所当然的吗！

    不过有一点，将这里买下来可以，但是想要让人过来组建吹雪组，还是需要一段时间的，毕竟，无论是招人，还是考察……”

    “轰！”

    田越的话还没有说完，不远处突然传来一阵轰鸣，田越几人对视一眼，急忙跑到了事发地点。

    场上，一个人形但却满头海带的怪人，正在挥动着海带四下攻击，一个穿着西服，有着一撇八字胡的中年人正在甩动着手中的西洋剑艰难抵御着攻击。

    而和田越有过一面之缘的A级第29位英雄——黄金球，则是奄奄一息的倒在地上，显然，这个海带怪人的实力，相当不俗！

    “是A级第33位的弹簧胡子和黄金球！”

    无证骑士皱起了眉头：

    “看起来那个海带怪人并不好对付，弹簧胡子的落败，也只是时间问题了！

    师父……”

    无证骑士召唤出了自己的摩托车盔甲：

    “我先上了！”

    说完这话，无证骑士顿时来到了弹簧胡子的身侧，一门长一米的激光炮被其抱在怀里，下一秒，耀眼的激光对着海带怪人激射而去！

    “嗡~~~~”

    无证骑士的激光炮，威力相当不俗，刚刚掠过地面，直接将地面烧融成了一滩滩的岩浆。

    激光顶在海带怪人的身上，在冒出大量蒸汽的同时，也在不断的推动着海带怪人后退。

    然而，就在无证骑士以为胜券在握，嘴角露出笑容时，两道海带从斜刺里冒出，瞬间砍断了激光炮，顺带着将无证骑士狠狠的扇倒在了地面！

    “啊这……”

    一旁的弹簧胡子看到这一幕，直接傻眼：

    “无证骑士，我原本还以为能和你有些配合，但你倒下的时间，也太快了吧！”

    “这家伙也就看上去像那么一回事，实际上他的激光炮也只穿透了我两根海带罢了，而且，不光是他倒的快……”

    那两根海带余势不停，直接又将弹簧胡子击倒：

    “和你战斗了这么久，只是我觉得很快结束战斗会无聊罢了。

    既然又出现了一堆家伙，也就没必要留着你在我面前碍眼了！”

    海带怪人缓缓从蒸汽中走了出来，看着田越和琦玉，眼神中满是喜悦之意：

    “我能感觉到，你们两个倒是有点儿实力，怎么样，要和我打一架吗？”

    田越：“(o﹃o)”

    琦玉：“(o﹃o)”

    海带怪人：“Σ(°△ °|||)︴”

    “喂，你们两个这是什么意思？”

    看着田越和琦玉两个人诡异的表情，海带怪人的笑容缓缓收敛：

    “你们这是什么表情？”

    “田越……”

    看着海带怪人，琦玉的眼神中迸发着无尽的渴望：

    “这家伙的头发是海带吧？应给可以吃掉吧？因为资金的关系，我可是很久没吃过海带了！”

    “我觉得倒是可以试一试，反正我们两个的身体强悍，吃这东西没什么大碍，而且……”

    田越掏出了魔杖：

    “以海带作为头发，那这意味着这家伙的海带是可持续发展的，以此为噱头，售卖怪人海带的话，一定会赚到不少钱的！”

    “喂，你们两个再说什么胡话！”

    听到田越两人丧心病狂的对话，海带怪人不禁咽了口吐沫：

    “居然敢吃怪人，你们两个疯了吗？而且，你们两个就那么有把握干掉我吗？不要太小瞧人了……啊啊啊！！！”

    海带怪人的话还没有说完，田越直接冲到了他的面前，一拳头下去，直接将他砸倒在了地上，一个响指打下，变出一堆钢丝绳将他捆的结结实实。

    琦玉紧跟其后，抓住两根海带，一把从他的头皮上扯下，在其惨嚎声中将其放在嘴里咬了一口！

    “嗯，虽然在海带怪人身上时，有如钢铁一般坚硬，但是离体后就是恢复正常了。

    口感嘛……比普通海带略硬，但是味道比普通海带更鲜了……”

    琦玉给了田越一个肯定的眼神：

    “这东西可以食用的！”

    “那就好，不过，以后最好不要直接硬扯，把这家伙拽秃头，可就没有海带了……”

    田越再次抓住了一根扭动的海带，在海带怪人惊恐的目光中，从中间扯成两半。

    在咬了两口后，田越一脸赞叹的看着海带怪人：

    “琦玉说的果然不错，你这海带的味道果然可以！

    而且据我分析，你这海带无毒无害，吃不出病的。

    怪人身上的食材，如果再加上养颜、壮阳之类的虚假宣传，你这海带一定会卖出高昂的价格的！

    你放心，在你所有的头发全部秃掉以前，我是不会干掉你的，我们以后，可要好好相处啊！”

    海带怪人：“(@[]@!!)”

    “嘭！”

    看着田越两人那恐怖的手段，看着两人渐渐逼近自己的脸，看着他们脸上那散发着无尽恶意的恐怖笑容，海带怪人双眼翻白，直接吓晕了过去！

