
　　“孙排长的速度怎么变的这么快了，还有，黑牛不是一个病秧子吗？平时多跑几步都会喘不过气，今天怎么也这么生猛了。”

　　一班长石头茫然了，排里的其他兄弟也凌乱了。

　　“团长，这些机枪怎么办？”

　　一名留下来等待李云龙的突击队战士，看到李云龙冲了上来，连忙开口问道。

　　他们现在是在突围，不可能把刚刚缴获到的重机枪带走，不然，也太影响行军速度了。

　　一挺轻机枪在李云龙眼里那都是宝贝，更别说是眼前这几挺重机枪了，带走吧，太影响行军速度了，丢在这里吧，那也太便宜小鬼子了，李云龙纠结啊。

　　“炸掉！”

　　终于，李云龙下定了决心，一脸蛋疼的吐出了两个字，然后，再深情的看了一眼刚刚到手的宝贝，迈开脚步就要向前面冲。

　　张大彪带着突击队小鬼子的防线上撕开了一道口子，他必须要抓紧时间在小鬼子把口子封堵之前，带着第二梯队的兄弟跟上去，不然，张大彪他们就变成了孤军深入，很容易被小鬼子重重包围、全歼！23sK.com

　　“等一下！”

　　那名战士刚刚准备按照李云龙的话做，后方就传来了，一声大喊。

　　刚跑出两步的李云龙听到这一声大喊，顿时就停住了脚步转过身来，他听出了这是杨锐的声音，他心口刚好逼着一股火，无处发泄，杨锐这个出气筒就自己送上门来了。

　　“虎子，你带着大部队跟上去，我一会就跟上来，快去！”

　　“是！”

　　虎子也知道，时间紧迫，回答一声就带着人向前冲去，在向前冲的时候，还不忘在心中默默的为杨锐默哀一下。李云龙的脾气他是很清楚的，他也知道李云龙留下来是要做什么。

　　“黑牛，你狗日，老子不是让你跟队伍的中间，你狗日的怎么跑到这里来了，是不是还要跑到突击队的前面去。”

　　李云龙瞪着比牛眼还大的眼珠子，大声骂道，骂一句还不解气，抬起腿就要往杨锐的屁股上踢去。

　　杨锐看到李云龙抬脚要踢自己，他还在犹豫要不要躲闪，李云龙就自己把脚收了回去。

　　在李云龙看来杨锐体质差，怕自己这一脚踢过去，把杨锐踢出个好歹来，就得不偿失了。要是他知道杨锐的这具身体现在已经比牛还壮，他肯定是不会收回脚。

　　杨锐连忙赔笑，“团长，我这不是也想多杀几个小鬼子吗，我刚刚就干掉了好几个小鬼子机枪手，你看到没有？”

　　“你狗日的，少给老子打哈哈，老老实实的跟在后面，保着你的小命，才能多杀小鬼子，知道不？”

　　“是，是，是，我……。”

　　杨锐话还没有说完，就看到李云龙把目光看向了自己的身后，再然后，就看到李云龙一个箭步从自己的身旁蹿了过去。

　　啪！

　　杨锐刚转过身，就看到李云龙飞起一脚，揣在孙德胜的屁股上，踢的孙德胜一个踉跄，差一点就摔倒在地。

　　“狗日的孙德胜，老子让你保护黑牛，你就是这样完成我交给你的任务的吗？”

　　李云龙的大嗓门，震的杨锐耳膜都有些生疼，“我去，这李大团长，很有练佛门狮吼功的潜力嘛！”

　　“团长，这事你可不能怪孙排长，都是我不好，你老人家要是心里有火，就朝我身上发吧。”

　　不管怎么说，孙德胜已经因为自己，挨了一脚，他总不能什么也不说吧。

　　“你们两个给老子等着，等打完这一仗，老子再慢慢的收拾你们两个，战场抗命够你们喝一壶的了。”

　　李云龙踹了孙德胜一脚，心里那股火消散了不少，撂下一句话之后，提着手里的鬼头大刀就走，只留下面面相觑的杨锐与孙德胜在原地。

　　“谁特么惹团长不高兴了，害的老子白白挨了一脚，要是让我知道是谁，非弄死他不可，狗日的。”

　　李云龙的脾气孙德胜也了解，他知道自己这一脚是踢别人挨的，李云龙不可能因为他们冲快了一点，发这么大的火。

　　“你先走，这些机枪交给我们处理就可以。”

　　杨锐看到这几挺重机枪，其实已经猜出李云龙发火的原因，他对那位留下准备炸机枪的战士道。

　　小鬼子是该死，可是，小鬼子手里的机枪是宝贝啊，那位战士其实也不忍心，炸毁机枪，现在杨锐主动站出来，他当然是求之不得。

　　“来，抽支烟，消消火！”

　　杨锐掏出芙蓉王，先给自己来上一支，又给了孙德胜一支，还帮他点上了火。

　　“就是这些机枪，害的你被团长踢了一脚，要不，由你动手来炸掉它们出口气。”

　　孙德胜白了杨锐一眼，“这活是你揽的，你自己动手，我就不掺和了，我去那边撒泡尿。”

　　“唉，英雄都由你们做，坏人就让我来当吧！”杨锐巴不得孙德胜走开，这样他也好吧这几挺重机枪收进空间里。

　　孙德胜前脚刚走，杨锐就悄无声息的把机枪还有那些子弹收进了空间，然后再装模作样的丢下一颗手榴弹，等手榴弹爆炸之后，这才朝着孙德胜离开的方向走了过去。

　　“走吧，都搞定了。”

　　孙德胜不忍心炸枪，甚至都不忍心看杨锐炸枪，借故走开的，听到爆炸声之后，才往回走，杨锐迎上孙德胜。

　　孙德胜问道：“我们还要追上去吗？”

　　“当然，不追上去干掉几个小鬼子，难道真的躲在后面做缩头乌龟。怎么，你怕了？”

　　“老子会怕小鬼子，我是怕团长会责怪。”

　　“团长自己都战场抗命，我们这算什么违抗军令。这样，你在这里等一下石头他们，我先摸上去看看。法不责众，大家一起上，团长也不好发火不是吗？”

　　杨锐总感觉有孙德胜这货跟着有些碍事，又不能直接把他支开，只能是绕一个大圈子。

　　孙德胜觉得杨锐说的很有道理，再想到自己这个排长总不能丢下自己的部队，于是开口道：“好吧，那你自己小心一点，别冲的太快，我们一会就追上来。”

　　“行，我会小心的！”杨锐暗暗松了一口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第14章甩锅免费阅读。https://xs.23sk.com 