    在豪华卧室美美睡了一觉，第二天，吃过早饭的方泊就要告辞离去。

    入学已经拖了一天，他想尽快前往学校报道，顺便试验一下自己的构想。

    “呜~”缓和了情绪的阿妮亚，假装悲伤哽咽，实则是在用小眼睛偷偷观察着他。

    见状，方泊与艾瑞克相视苦笑，都拿小家伙没有什么好办法。

    蹲下身子将阿妮亚抱了起来，方泊承诺道：“等我有时间，一定会常来找你玩。”

    “真的嘛？”

    “嗯，大英雄不会骗人的。”

    “好，那我们拉钩好不好？”

    哄好了难缠的小家伙，方泊记下艾瑞克先生的电话，然后就乘坐专车一路直奔圣哲学院。

    路上，司机态度和蔼的主动攀谈，讲述了许多有关格兰赛尔和圣哲学院的故事。

    “作为拥有超新星名号的学员，你一定会受到校方的格外重视。”

    “当然了，学习期间最好不要松懈，入学圣哲的不仅仅是你一名超新星。”

    事实正如司机所言，今年圣哲学院的招生旅途异常顺利，在其他学院为了九人争破头的时候，他们独自享受了两名天才加盟的待遇。

    除了方泊外，还有一位超新星的存在。

    外界有人谈论，第二三年的学期，联邦将迎来被圣哲学院统治的时期。

    两位成长起来的超新星，足以吊打任何一位竞争对手。

    说起这件事，许多学院都羡慕起圣哲的好运气，可以捡到方泊这么一个惊天大漏。

    其实呢，另一位超新星才是圣哲钦定的状元，小方纯粹是个意外之喜。

    就连负责考察的薛尧，都想不到随手给出的一份邀请，就能为学院收获如此优秀的学生。

    轿车很快驶入校园，临行前，司机塞给他了一张名片，“无论有什么事情，往后都可以打电话给我，怎么说我也算是从小长大的地头蛇。”

    尽管他没有明说，其实方泊还是读懂了司机隐藏的深意。

    艾瑞克先生作为兰尼斯特的掌舵人，平常工作繁忙，有些事能不打扰尽量还是别打扰了。

    不得不承认，司机确实是个优秀的助手，为了不让小方多想，他一路都在似有若无的进行着铺垫。

    直到要分别，才看似不经意的吐露出一句实言。

    “多谢了。”小方微微笑了笑，将他的名片收进了钱包。

    兰尼斯特家族的一日行，时间虽短，但他却觉得学习到了很多的东西。

    或者说，身边发生的很多事，渐渐跟另一份记忆的认知相吻合。

    “这就叫成长吧。”小方悟了。

    ......

    提着大大的行李箱，他很快找到了新生接待员。

    刚表明身份，立刻受到了校方领导的热情招待。

    一群靓丽的学姐围了上来，别说行李，小方差点都被她们给抱走了。

    等来到别墅区，入驻了校方准备的独栋小别墅，他才总算松了口气。

    小心翼翼的脱下衣服，轻轻一抖，地上瞬间掉落了一大堆的名片。

    “太夸张了也。”小方心下感叹，又一次见识到了社会的真实。

    拥有超新星的名头，意味着九人将来必然会成为名震联邦的杰出训练家。

    腰缠万贯是基本，权力与名望才是最令人眼红的东西。

    试问，哪个女生不想找到这样的伴侣？

    可惜啊，方泊的心思根本不在女人身上。

    有那个时间，不如多陪陪精灵，培养培养彼此的羁绊，等将来搞到了进化石就能完成Mega进化。

    昨夜训练结束，小方没有安耐住好奇心，终究还是问出了有关进化石的问题。

    对此艾瑞克先生并没有解释太多，仅表示等他实力足够，会赠送一枚合适的精灵进化石。

    他是很欣赏方泊，也期望他可以多陪陪自己的女儿，但有些东西事关重大，不可能轻易讲给外人听。

    作为当代家主，这点基本操守艾瑞克不会不明白。

    没能满足好奇心的方泊，只能选择暂时性忽略进化石的问题。

    将来的事谁能说得准呢？

    先不说小呱，小火龙和怨影娃娃都在可以超进化的行列。

    一枚进化石肯定不够用，况且谁知道他未来还能寻找到多少优秀的精灵。

    怀揣着对Mega进化的憧憬，小方起身在二层别墅逛了一圈，为自己不用去挤上下铺感到由衷欣慰。

    一番折腾过后，他独自来到房间，放出怨影娃娃激活了它体内的空间通道。

    很快，小方重新回到了幽暗之森。

    有洛水修炼法在手，他怎么可能会睡得着觉，不连夜进行修炼都对不起自己的精灵。

    简单描述了将要做的事情，方泊领着一家老小来到了营地后方的水塘。

    这里足够三小只进行修炼了。

    听说训练可以增强实力，除了怨影娃娃外，其余两只精灵瞬间热情度暴涨。

    刚讲解完训练要点，就见它们普通的跳入水中，开始按照要求执行特定的训练动作。

    事实上，不少训练家都会进行水底的修炼，本质跟“洛水修炼法”并无不同。

    要说唯一的区别，后者更加科学，经过历代研磨逐渐形成了一套高效简洁的修炼方法。

    在单位时间内，修炼成果决定修炼法的质量。

    如果自由发挥的修炼度是1，那么洛水的基础动作起码是7，搭配精心研制的辅助药剂，修炼度直接会飙升到20都不止。

    时间一长，修炼的差距就会显现，这也是为什么修炼法会成为一方大势力底蕴的原因。

    “小火龙，速度快一点，手臂的摆动不到位！”

    “小呱，动作不标准，重来！”

    “怨影娃娃，别给我偷懒，否则今晚没饭吃。”

    开始训练之后，方泊就没有了平日里的和蔼。

    动辄大呼小叫，别说小呱和怨影娃娃，性格最为桀骜的小火龙都不敢有任何怠慢。

    就这样，在长达半个小时的修炼中，三小只牢牢记住了洛水修炼法的基本动作。

    掏出艾瑞克先生赠送的药剂，方泊并未急着让它们服用。

    先前只是开胃菜，接下来才是真正的重头戏。

    他要进行实验，看看替身修炼法能跟“洛水”结合到什么程度。

    普通修炼是1，洛水修炼度可以达到20，那么替身+洛水是否可以达到更加恐怖的极限？

    他很期待。

