    既然阿六并不觉得难和勉强，姜筱也就觉得不用担心他辛苦了。

    有的人真的是天生能力极强的。

    她相信阿六就是这一种。

    “刚才姐夫找你了？”阿六突然问道。

    姜筱啊了一声。

    “没事吧？”

    阿六倒不是想追问黎汉中跟她聊什么，只是担心她面对黎汉中有些应付不来，觉得不高兴罢了。

    姜筱摇了摇头，“没事啊，姑父人很好的。”

    阿六微微一笑，伸手摸了摸她的头。

    已经改口喊姑父了，那看来是真的没有问题吧。

    黎汉中虽然是一个好人，但是，他也有他的立场和他的目标，何况是坐在了那样的一个位置，如果说有什么阻碍到他的，即便是觉得过意不去，可能他还是会做的。

    这就是立场不同，想法也不同。

    可能姜筱应付过来了吧。

    不过，一个在山村里长大的孩子，怎么会有这样对什么场合什么人物都能够应付自如的平静和镇定？

    阿六看着姜筱，眸光深深。

    这是他的女儿。

    可是他却根本不知道她到底经历过什么。

    那些表面上查到的，都不足以成就现在这样的姜筱。

    阿六比任何人都明白这一点。

    姜筱喝着梨水，没有看到他有些深沉的目光。

    “爸爸，我可能要回一趟平安镇，我得到百骨山去给太爷爷找药，你得一个人在这儿，没关系吧？”

    姜筱问道。

    阿六摇了摇头，“没关系，只是，百骨山有没有危险？你姑父会不会派人保护？”

    虽然他知道她以前就经常上百骨山，可是还是会担心。

    “没有危险的，而且我跟他提了要求了，想让昔年哥陪我一起回去。”

    “那最好不过了，有昔年陪着你，我最放心。”阿六松了口气。

    他就是不管怎么样都最为相信孟昔年的能力。

    也不知道是不是因为曾经“看到”的那一幕，让他深深地信任孟昔年。

    这其实也是阿六不反对她和孟昔年婚事的最大原因。

    要是换个人，哪怕那个人看起来再好，阿六可能都会要求他们把婚期拉长，让他多观察观察才行。

    但是对方是孟昔年，他就没有什么问题了。

    “上山小心些，最好是尽快回来。”

    “好。”

    姜筱没有提到要带他去平安镇走走看看，阿六自己也没有提起。

    他们似乎都有默契地在避开着他与平安镇泗阳村的联系。

    姜筱想到了卢双双，几次想要开口问他，是不是想起了那个未婚妻了，但是话都嘴边，都不由得咽了回去。

    这种有关于感情上的纠葛，她还是不要问吧，等到他自己想起来了，也愿意跟她提，再说吧。

    这一天回去之后，姜筱就把他们送来的那把手枪送进了空间里。

    手枪和子弹都有。

    但是她现在不会装子弹啊。

    如果孟恶霸能够跟着她一起回泗阳村，正好可以教她。

    杨志齐在接到上面的电话之后有点儿莫名其妙，让戴刚和孟昔年一起去护送一个姑娘回老家一趟？

    一个姑娘要回家，还得点名让孟昔年送，这谱摆得太大了吧？

    孟昔年一听到他的话，神情冷漠地立即回了一句。“不去。”

    