    “死吧！”

    血杀皇使出了秘法，整个人的实力瞬间暴涨。

    但同时，他的气息也变的狂躁，紊乱起来。

    秘术很强大，也有很大的隐患。

    “这都是你逼我的。”

    血杀皇疯狂爆吼，“这一次，我看你还怎么躲？”

    那表情，狰狞无比。

    一瞬间，他的身形出现在秦飞身边。

    唰！

    利刃出击，直向秦飞的咽喉刺去。

    一击必杀！

    而这一次，却和前面很多次都不同。

    风在催动。

    风势更助涨了这一击的威势。

    秦飞隐隐有种感觉，哪怕是宗师强者，这一击也能刺杀。

    使用了爆杀术，血杀皇的实力，真的暴涨到了一个极为恐怖的程度。

    若说一开始，血杀皇是半步宗师。

    那现在，他的攻击力已经具备了宗师实力。

    秦飞的心，在颤栗。

    他的表情，更是凝重到了极点。

    从没有哪一刻，他心中的危机感如此强烈。

    甚至给他一种绝望之感。

    就好像，他下一刻就要死掉了一般。

    但是，在如此大危机下，他的双目却是炽亮无比。

    隐隐中，他的神情更是亢奋莫名。

    他渴望与强者一战。

    血杀皇给他带来了强烈的死亡危机，这没让他害怕，反而更刺激了他的战意。

    哪怕面对死亡又如何？

    他毫无畏惧！

    “轰！”

    下一瞬间，他的双目爆睁，那身上也爆发出无比恐怖的气势。

    “血刀诀！”

    他沉声爆吼。

    恐怖的罡劲自他的身上爆发而出。

    此时，他也使用了秘术。

    他从纪正阳那里，学到了好几种秘术。

    血刀诀和筋骨错乱正是其中之一。

    这就是他的底气。

    正是有了这些秘术，哪怕面对宗师，他也无所畏惧。

    更何况，血杀皇只是一个半步宗师。

    而血刀诀，更是爆发的秘术。

    “杀！”

    秦飞双目怒睁。

    然后，所有的罡劲，全部冲入钢刀之内，迎着血杀皇的攻击，就狠狠的劈了过去。

    秘术对秘术！

    那就看谁的秘术更强！

    秦飞的眼中全是凶光。

    轰隆隆！

    转眼间，双方的攻击碰撞在一起。

    钢刀横冲直撞，直接撕开了对方的风势，将那利刃劈飞了，然后怒马奔腾，再次向血杀皇劈去。

    那一刻，血杀皇大惊，眼珠子都要瞪出来了。

    “怎么会这样？”

    他慌声大叫，此时，他的心中只有一个念头，那就是逃。

    只是，哪里还来得及啊！

    他动用了秘术，原本就让身体有了亏损，而秦飞的血刀诀，又实在太恐怖了，一下子就到了面前，根本逃不掉。

    “不！”

    他惊恐的大叫。

    噗！

    但没用。

    钢刀狠狠的劈在他的胸口，直接摧毁了他的心脏。

    轰！

    然后，血杀皇的身体，就狠狠的飞了出去，宛若断线的风筝般，直接砸在地上，一点声息都没了。

    一刀劈死！

    秦飞这一刀，太霸道，太疯狂了。

    众人目睹这一切，直被震的目瞪口呆，完全愣住了。

    噗！

    就在这时，秦飞的脸色一白，也是张嘴喷出大口鲜血。

    血刀诀很霸道。

    但秘法并没那么容易使用，他也被反噬了，直接就重伤了。

    但很快，他的眼中又闪过一道凶光。

    嗖！

    他的身形暴动，直向俏罗刹两人扑去，那速度快到了极点。

    “逃！”

    俏罗刹两人一直在盯着秦飞，眼见血杀皇被杀，两人都是胆寒不已，想也不想，立马向远处逃去。

    那一刻，他们使出了全身之力，只想逃出血杀总部。

    噗，噗！

    只是，秦飞哪里会让他们逃脱？

    而这时，他还在血刀诀的爆发下，那实力真是恐怖异常。

    一眨眼，他就追上了两人。

    钢刀随意劈出，很是轻松的就斩杀了两人。

    血杀的高手，全灭！

    噗！

    秦飞的身体一漾，又是一口鲜血喷出。

    跟着，他整个人的气息，都快速消退，血刀诀的反噬开始了，全身的经脉，都好似被撕裂的乱七八糟，体内的精血，也是损耗严重。

    他直接受了重创。

    咔啪！

    这时，随着他体内的罡劲消退，他手中的钢刀，竟然直接碎裂了，掉在了地上。

    刚才那一瞬间，他爆发出的罡劲太恐怖了，钢刀根本无法承受，直接被罡劲冲毁了。

    “杀！”

    秦飞的身体一踉，差点栽倒在地。

    但是，他的眼中却是凶光一闪，向关鹏等人爆喝，杀气腾腾。

    血杀皇等人被他斩杀了。

    但是，血杀还有其他初阶古武。

    这些人不能留，必须将他们杀绝！

    此次，他带人来血杀总部，就是为了围剿血杀，这个时候，也肯定不能心慈手软。

    “军阵，杀！”

    丁庆等人一激灵，一个个的身上都是爆发出恐怖的气息，双目爆睁。

    军阵涌动，直向那些血杀弟子冲杀而去。

    “逃！”

    此时，血杀皇等人死了，剩下的血杀之人，早已吓的肝胆俱裂，没有任何斗志了。

    眼见丁庆等人杀来，他们想也不想，立马向远处逃去。

    关鹏等人带着古武阁弟子，直向那些血杀之人追杀而去。

    而这时，马良骏带着一队人，却守护在秦飞身边。

    “你们怎么不去追杀他们？”

    秦飞问道。

    马良骏摇头，“已经有那么多人了，足够了。”

    “师父，您没事吧？”

    他担心的望着秦飞。

    秦飞摇了摇头，却并没有说什么。

    秘法反噬，又岂是那么儿戏？

    不过，既然马良骏等人要为他护法，他也放心下来。

    然后，他催动功法，开始自行疗伤。

    待精气神恢复了一些后，他又取出银针，为自己施针。

    血刀诀太霸道了。

    动用一次，几乎摧毁了他的根基。

    若不能及时恢复，整个人就废了。

    秦飞可不敢马虎大意。

    跟着，他调动所有的精神力，全力为自己施针，救治。

    这过程，极为艰难。

    毕竟，施针的过程中，他的身体不能动，只能动用双手，稍不留神，就可能会出现差错。

    到最后，当他施针结束，满头满脸都是大汗了。

    旁边，马良骏等人见此，一个个的脸上充满了担心，却又无能为力。

    也不知道过去了多久。

    关鹏等人追杀血杀之人已经回来了，而秦飞还在为自己施针。

    “哈哈，真是太痛快了。”

    “今天杀的好爽！！”

    关鹏畅快的大笑着，整个人都是神清气爽。

    刚才，他真的杀爽了，那脸上全是得意。

    “闭嘴！”

    马良骏的眼中全是凶狠，冲着他低喝一声。

    秦飞正在疗伤，关鹏却在那里大喊大叫，这实在太混蛋了。

    其他人，也都是怒目瞪着关鹏。

    哪怕关鹏是秦飞的大弟子，他们也不在乎了。

    “额？”

    关鹏愣住了，“什么情况？”

    马良骏是他的师弟，竟然用这种态度和他说话？

    还有那些古武阁弟子，那吃人般的目光，是几个意思？

    “你们，是不是吃错药了？”

    他很不爽，“老子可是大师兄！”

    这些人，还真是不将他这个大师兄放在眼里啊！

    然后，他挤进了人群。

    目光一扫，正好迎上了秦飞的不善目光。

    此时，秦飞也正盯着他呢。

    关鹏见此，忍不住咽了咽口水，立马哑火了。

    “三师弟，师父在疗伤，你怎么不告诉我一声啊，你的眼里，还有没有我这个大师兄？”

    他面色一肃，向马良骏呵斥起来。

    “师父，您放心，我为您护法，您就安心的疗伤吧！”

    跟着，他又向秦飞陪着笑脸道。

    “你安静点，就是对我最大的帮助！”

    秦飞哼了一声，语气极为不满。

    关鹏讪讪一笑，不敢再吭声了。

    秦飞也没再管他，而是继续施针疗伤。

    又是一段时间过去。

    秦飞取出银针，整个人都长呼了口气。

    血刀诀造成的反噬，已经被他处理的差不多了。

    不过，还需要服用一些补血益气的药材，才能彻底恢复。

    “师父，您没事了吧？”

    眼见秦飞站了起来，关鹏第一个凑了过去，关切的问道。

    “我能有什么事？”

    秦飞没好气的瞪了他一眼，“血杀的人，都杀光了吗？”

    跟着，他的眼中又射出一道凶光。

    “血杀杀手，已经全部灭掉！”

    石浑立马郑重回道。

    “好！”

    秦飞点头，眸中精芒闪动。

    血杀被灭，他们这一次的任务，总算是圆满完成了。

    不过，这一战也很凶险。

    若不是他一开始用计，坑杀了嗜杀王等六位中阶古武，而血杀皇又隐在了背后，这一战的胜负，真是难料。

    血杀皇的实力很强。

    哪怕他杀了对方，仍然付出了不小的代价。

    而冷杀王等十名中阶古武，对关鹏等人来说，就是一座难以逾越的大山。

    所以，这一战赢的很侥幸。

    古武阁虽然有五百古武，但只是最低等的古武者，一旦遇到强大的古武，只能依靠他。

    接下来，仍然需要提升古武阁弟子的实力啊！

    秦飞在心中说道。

    他原本以为，他有四万兵甲，一旦四万人全部修炼出内劲，成为古武者，完全可以横扫整个古武界了。

    现在看来，那完全是他想多了。

    百人军阵连血杀皇的一击都挡不住，又如何能抗衡宗师强者？

    当然了，百人不行，千人，万人或许可以。

    可他只有四万兵甲啊，万人组成军阵的话，他也只能组成四个。

    “提升实力，寻找战阵！”

    很快，秦飞就在心中拿定了主意。

    这是目前古武阁弟子，迫切需要做的事情。

    “这一战，我们胜了。”

    秦飞扫视众人，沉声道，“但我们胜的很侥幸！”

    “而且，这其中也暴露出了很多不足。”

    “我们的实力，还是差的太多了。”

    “大家还需要更加努力啊！”

    他向众人勉励。

    “是！”

    听此，众人一凛，表情变的严肃起来，齐声应和。

    这一战，秦飞承担了太多的压力。

    若不是秦飞挡住了血杀的强者，他们可能挥全军覆没。

    对此，众人还是有自知之明的。

    “我们都胜了，这个时候应该高兴一下，说这些做什么。”

    关鹏嘀咕一声，“这不是打击人吗？”

    唰！

    秦飞目光一转，冷冷的盯着他，“你说什么？”

    “没，没说什么。”

    关鹏一激灵，立马摇头，“嘿嘿，我说，师父说的对，我们应该更努力才对。”

    秦飞瞪了他一眼，懒的搭理他，而是看向众人，“所有受伤之人，全部出列！”

    很快，近两百弟子战了出来。

    其中百人，是被血杀皇击溃军阵，直接受伤的。

    五百弟子，将近一半受伤。

    秦飞的心里有些沉重。

    这一次的血杀之行，有些冒失了。

    不过好在，没有人死亡，这却是万幸。

    然后，他开始为众人施针疗伤，直忙了将近两个小时。

    秦飞向那宫殿望去，眸中闪烁出道道精芒。

    这岛屿之上有元力波动。

    越是靠近宫殿，元力波动就越是浓郁。

    这说明，岛上的元气，多半就是从这宫殿内弥散而出的。

    宫殿内，很可能藏着在一个古遗迹。

    “血杀皇领悟出了风势，这是不是代表，这里有踏入宗师之境的法门？”

    那一刻，秦飞的双目炽亮无比，心脏都忍不住砰砰直起来。

    现在，楚家一心想要杀他报仇。

    他唯有踏入宗师之境，才算真正拥有自保之力。

    原本，他打断开启师父纪正阳留下的古遗迹，寻找踏入宗师之境的法门，或许，在这里就能遇到机缘。

    一时间，秦飞的目光变的热切起来。

