    第86章礼物

    王思雨一眼就看透了她在想什么，“其实我一直很清楚你哥哥只拿我当妹妹看待，就算有那个苗头，也立刻掐断了，如今他能这样，我很开心。”

    说着说着，眼泪就流了下来。

    或许再坚强的女人遇到爱情这一问题，都会流露出特别脆弱的一面吧。

    “别哭，要是何玉林敢欺负你，我就揍他！”何晚清递给他纸巾道。

    听到这话，王思雨破涕而笑，“那可不行，我舍不得。”

    “哎，这还没成我嫂子，就偏向人家啊，都说女人家外向，看来老话说的没错哦。”何晚清故意调笑她道。

    看她这样，其实心里放下心来。

    就怕她所有的事情都藏在心里，真害怕她出什么毛病。

    “你别胡说……”王思雨难得露出女儿家的娇羞。

    何晚清此时真心的希望他们能有一个好结果，王思雨太过倔强，总是一副没心没肺的模样，实际上对人却一直是真心实意的。

    “思雨，虽说我是何玉林妹妹，但是如果在这段感情中，你要是不开心就不要坚持了，到时候我给你介绍更好的。”何晚清神色严肃道。

    王思雨摇摇头，“再好也比不上他，你说我固执也好，说我死心眼也行，但是，清清，我真的很喜欢他，本来以为就这样放弃了，但是谁能想到柳暗花明又一村，所以我一定要把握住。”

    “我相信你，他怎么逃过王大小姐的手心啊。”

    两人聊过之后，何晚清回到了家里，将自己心中的不安告诉了高亚军。

    她心中很清楚这段感情，注定王思雨要付出的多，老话说的好，剃头挑子一头热，是没办法维系的。

    高亚军直接让她不要胡思乱想了，何玉林要是没有那个想法，根本连试试的话都不会说，再说了，两人认识时间也不短了，如果何玉林要是不相信，或者完全对王思雨没有感情，之前那件事也不会是她出面了。

    更何况自从何玉林创业之后，不再是那个贫穷的学生，不少人都要给他介绍，他直接都拒绝了，那些贴上来的女人，也任由着王思雨处置了。

    男人最了解男人，如今何玉林只是还不能接受两家的差距，男人的自尊心太过剩了，等他想明白，那些都是虚的之后，肯定会有动作的。

    因为只是试试，所以两人也没有大张旗鼓之类的，该怎么相处还是怎么相处。

    也算是给对方的一种保护，如今双方老人都这么熟悉，要是真的最后没成，岂不是也无法见面了。

    再说了，家里看王思雨也不愁眉苦脸，天天都甜甜蜜蜜的，谁能看不出来啊。

    转眼就到了学校规定的实习期间，之前的实习可以不去，但是这种实战实习是要算在综合成绩上，如果不参加也视为不合格。

    经过高老爷子的一番教导，何晚清的专业知识早就十拿九稳了，现在就是缺乏实践经验。

    郭靖如本身就是资本世家大小姐，精通各国语言，又极为喜欢何晚清，于是，将一身所学都倾囊相授。

    何晚清也利用实习期间，把该拿的证，全都考了。

    之前就对她百般看好的专业课老师，更是积极伸出橄榄枝，外交院也希望她能留校。

    外交协会会长更是亲自出面邀请她加入。

    不得不说何晚清现在就是一块香饽饽，谁都想抢回家。

    何晚清思考了不少，最后还是决定去外交协会。

    一来，外交协会能够实践，积累经验，而且不会占据她打量的生活。

    如果留校的话，她大部分时间都要在市里，以后夫妻见面时间少，那会影响夫妻感情的。

    何晚清承认本质上她还是一个小女人，小日子的想法早就扎根心底了，这是上辈子的遗憾，她这辈子更不会因小失大。

    高亚军听说她的想法，很支持。

    毕竟他并不希望小媳妇太累，他骨子里认为媳妇娶回家就是相夫教子的，跟男人不一样，男人就是要负起家庭责任，给老婆孩子保障。

    何晚清虽然创业一直在进行，但是她没有那么大的野心，外面的事有高亚军，她只要管好家里的事就行了。

    再说了，其他的部分，高老爷子还会继续教她，言传身教的力量比书本还要扎实很多。

    两人结婚也这么久了，除了有个前任时不时的膈应他一下，团长身边就没有别的女人。

    训练天天累的要死，哪有那么多时间沾花惹草。

    高团长觉得欲望这东西是冲着小媳妇才会起来，别的女人在他面前都不如一块肉。

    所以说军人这种男人，压根就没有那个想法，有那个时间还不如多做几次训练。

    何晚清虽然高兴老公是块石头，省去其他女人那些乱七八糟，胡思乱想。

    石头这种东西好是好，但是不解风情，也不懂浪漫。

    就像上次吧，她和二伯母郭靖如做了一桌西餐，想着跟他好好浪漫浪漫，结果，人家就跟牛嚼牡丹差不多，大口吃完。

    气的她想锤他两下又不舍得。

    高团长虽然有个爱玩浪漫的妈，但是他跟他爸一样对这个外来的洋玩意不感冒。

    又冷又生，都不如压缩饼干好吃。

    但是没办法小媳妇喜欢啊。

    何晚清为了治治她这牛脾气，特地定了京都有名的西餐厅外史馆。

    一听又要吃洋玩意，高团长很无奈，那玩意有啥好吃的，吃不饱，吃进肚子里也不舒服。

    都不如去东来顺吃锅子，热乎乎的多好。

    何晚清直接说道，你就不能听我一回，我就要这一回浪漫你都不给？

    听小媳妇这话，高亚军也只能答应了。

    确实自从成家之后，与小媳妇相聚甚少，很多时候都是靠小媳妇一个解决的。

    小媳妇青春貌美，跟了他这么个大老粗，少了不少同龄人的乐趣不说，也承担了不少责任。

    见他答应，何晚清笑的特别开心，还特意将给他准备好的衣服给他拿了出来。

    一套黑色西装，里面搭配白色衬衫，领带上别着一枚特别的领带夹。

    这是何晚清自己做的，送给高团长的一个礼物。

