    总算赶上了！

    看着躺在马车座椅上的宁洁，钟文心头一松，脸上的笑容不觉灿烂了几分。

    宁洁略显憔悴的俏脸蛋上沾满了晶莹的泪珠，如同雨打芭蕉，眼中的神色在惊喜之余，还夹带着几分说不清道不明的情愫，娇躯无力地瘫软在座椅之上，如同落难人间的仙女，风韵娉婷，却又楚楚可怜。

    两人的目光相遇，便牢牢交织在了一起，再也不愿分开。

    有着千言万语想要倾诉，两人却都没有开口，只是静静凝视着对方的眼眸，仿佛一切尽在不言中。

    他居然晋阶灵尊了？

    朱聪望着悬立空中的钟文，嫉妒、慌张、恐惧，各类情绪纷纷涌上心头，一时间五味杂陈，竟不知该如何才好。

    无论宁洁还是朱聪，都没注意到在钟文身后，遍布着大大小小各种鸟类，一个个盘旋飞舞，叽叽喳喳叫个不停。

    若是能够听懂鸟语，就可以分辨出这些小鸟口中叫唤的，大多是“好吃的！好吃的！”

    钟文回头对着鸟群微微一笑，口中发出“叽叽咕咕”之声，似乎在让它们“稍等片刻”。

    就在钟文转头的瞬间，朱聪忽然回过神来，一个箭步向前蹿去，狠狠抓向马车座位上的宁洁，试图挟持她作为人质，换取一线生机。

    眼看右掌就要抓到宁洁娇躯，一股震天动地的恐怖气势忽然自头顶罩下，朱聪只觉浑身一僵，体内灵力滞涩，身子站立不稳，整个人笔直向前栽了下去，脑袋“砰”地一声狠狠砸在马车座椅的边沿上，额上顿时破开一道口子，整张脸瞬间流满鲜血，显得狰狞可怖。

    “你还真是死不悔改。”身后传来了钟文的叹息声，朱聪的心瞬间沉入谷底。

    压在身上的气势并未散去，朱聪以“屁股向后平沙落雁式”的姿态趴在地上，完全无力动弹，忽然感到背上一沉，接着又一轻，竟是被钟文踩着路过。

    堂堂七星阁年轻一辈的第一神文学者，竟然被一个不到二十岁的少年当成了脚垫子，一股难以形容的屈辱感涌上心头，此时此刻，他甚至渴望当场去世。

    “没事吧？”钟文看也不看被他践踏而过的朱聪，径自来到宁洁身前，将她轻轻扶了起来，温柔地松开了绑在她身上的缚灵索。

    “没事，谢谢你。”宁洁秋水般的眼眸之中满含柔情，凝脂般的肌肤表面微微泛出红色，用比蚊子叫还要轻的声音说道，“幸亏你及时赶到，若是再晚一会，或许就见不到我了呢。”

    “哦？他要杀你？”钟文闻言，颇觉意外道，“此人千辛万苦将姐姐掳来，想必另有所图，何以要在此地对姐姐痛下杀手？”

    “不、不是。”宁洁面色更红，支支吾吾道，“他、他卑鄙无耻，想要污我清白，若是教他得逞，我自然不愿再苟活于世……”

    “傻姐姐，万万不可以有这样的想法。”钟文面色一变，双手扶住宁洁香肩，凝视着她吹弹可破的脸蛋，一脸严肃地说道，“无论遭受了怎样的屈辱，切记一定要保全性命，绝对不能有轻生的想法，什么狗屁的女子贞操观念，只不过是一些世俗权贵编纂出来约束百姓的愚民之策，我等修炼之人，大可不必理会，唯有心灵与品德，才是衡量一个人价值的标准。”

    “说得好听。”朱聪保持着脸皮贴地的“狗吃屎”姿态，他自知无幸，反倒没有了心理负担，尽情倾吐着心中的恶意，“若是宁姑娘真的已非完璧之身，你还会接受她么？”

    “我和宁洁姐姐并非这样的关系。”钟文脸一红，随即又正色道，“但是正如我先前所说，衡量一个人价值的标准，乃是品德与心灵，姐姐这般心地纯良，无论遭受怎样的屈辱，都不会改变她在我心中的位置。”

    “钟文。”宁洁心中一阵感动，双眸紧紧凝视着钟文的脸庞，眼波流转，眉目含情，俏脸上红霞遍布，旖旎暧昧的气息霎时间弥漫在整个车厢之中。

    即便是趴在地上的朱聪都可以清晰地感受到车厢内的氛围变化，他隐隐有种感觉，就仿佛多了几吨狗粮压身，连钟文释放出来的灵尊气息，都显得沉重了几分。

    该死的狗男女！

    朱聪心中恶狠狠地咒骂道，仰慕已久的女神与另一个男人眉目传情，大搞暧昧，由不得他不心态崩溃，怒火中烧。

    “饿了吧？”钟文并未注意到朱聪的情绪，而是不知从哪里取出一个篮子，掀开上面的遮盖布，露出烤鸡腿，肉包子以及各色水果，伸手取过一个包子，体贴地递到宁洁跟前。

    “谢谢。”宁洁温顺地接过包子，放在嘴边小口啃着，吃相十分优雅。

    你不是说不饿么？

    他给你你就吃，我给你你就不吃？

    贱人！贱人！贱人！

    朱聪气得心理扭曲，暗中大骂不止。

    “姐姐，我看你面色，身子还有些虚弱。”等到宁洁进食完毕，钟文自怀中取出一个小瓶子，自其中倒出一颗白色丹药，递到宁洁面前，柔声说道，“这颗‘回天丹’你先服下，应该可以恢复不少元气。”

    不久前，“回天丹”还是钟文的主要疗伤手段，然而如今有了“生生造化丹”，这种丹药在他眼中瞬间贬值，竟然被拿来给宁洁补充体力。

    宁洁并不了解“回天丹”的价值，也不与钟文客气，直接拿过来吞入腹中，只觉一股强大的药力瞬间流遍四肢百骸，体内的元气竟然在极短的时间内恢复了大半。

    “你打算怎样处置他？”宁洁忽然指着趴在地上的朱聪问道。

    “钟文，你可知道，那位冉素娟冉姑娘也喜欢你？”不等钟文回答，朱聪忽然开口道，“结果你猜怎么着，最后她还上了我的床。”

    此时的朱聪知道自己恐怕难逃此劫，干脆出言刺激钟文，试图逼他尽快出手给自己一个痛快。

    “闭嘴！”宁洁面色一变，娇声喝止道，“不许提娟姐的名字！”

    “住口？我说的每一句话都是事实，为什么要住口？”朱聪冷笑一声道，“说起冉姑娘在床上的那股风骚劲儿，啧啧啧，当真是令人回味无穷，宁姑娘你虽然样貌略胜她一筹，可真要干起那事，和她相比，恐怕还欠一股子骚魅劲。”

    各种污言秽语自朱聪口中不断涌出，只听得宁洁气愤不已，娇躯不停地颤抖着，以她这样和善的性子，都险些忍不住要出手将其击毙。

    “你这般言语相激，莫非是想求个速死么？”钟文忽然抬起一脚，踩在朱聪背上，嘻嘻一笑道，“那你就太不了解我了，我这个人不吃激将法，只吃美人计，你越是想激我出手，我就越是要慢慢折磨你，让你求生不得，求死不能。”

    朱聪心中一个“咯噔”，感觉大大的不妙。

    不等他开口，只听宁洁忽然说道：“钟文，能不能将他交给我来处置？”

    “哦？”钟文看着宁洁略带愤怒的表情，颇觉意外道，“姐姐打算怎么做？”

    “我要和他决斗。”宁洁说出了一句出乎所有人意料的话来。

    “哈？”莫说钟文，连朱聪都险些以为自己听岔了。

    只因在两人心中，宁洁乃是一名纯粹的女学者，对于上古神文学有着无与伦比的兴趣，简直达到了痴迷的程度，平素整日泡在书房和藏书楼之中，大门不出二门不迈，哪里有时间磨练战斗技巧？

    一想到宁洁举着刀剑与人争斗，钟文便觉十分违和，完全难以在脑中模拟出这是怎样的怪异场景。

    “姐姐，朱聪已经被制服了。”钟文忍不住开口劝道，“你想怎么惩罚他都行，何必还要再生枝节，万一不小心受了伤，可教我如何舍得？”

    宁洁听了钟文略微有些暧昧的关切话语，不禁心头一暖，温柔地看了他一眼道：“非是姐姐想要节外生枝，实在是此人对娟姐的所作所为太过卑劣，若不亲手将他打败击杀，我过不去心里头这一关。”

    “我不与你决斗。”朱聪似乎已经有些习惯了趴在地上的感觉，淡然地说道，“反正我不是钟文的对手，就算打赢了你，最终还是会死在他手里，费这力气作甚？”

    “你倒是想得美……”

    钟文自然看穿了朱聪的小心思，正想出言讥讽两句，却听宁洁大声说道：“既然是你我决斗，钟文自然不会插手，若是能打赢我，你自行离去便是。”

    “姐姐！”钟文见宁洁上当，焦急地说道，“莫要上了他的当……”

    “钟文，答应姐姐好么？”宁洁直视着钟文的眼睛，无比认真地央求道。

    “这……”钟文与宁洁对视良久，感受到她眼中的真诚和倔强，最终无奈地点了点头道，“好罢，此人实力不俗，姐姐千万小心。”

    说罢，他散去了身上的灵尊气势，朱聪只觉浑身一松，再次恢复了行动能力，连忙一个骨碌爬了起来，双手护在身前，脸上摆出戒备之色。

    “谢谢你。”宁洁对着钟文嫣然一笑，车厢里霎时间如同春风袭来，百花齐放，充满了明媚灿烂的味道。

    原来她也会露出这样的笑容。

    朱聪愣愣地看着宁洁风情万种的笑容，陷入到短暂的呆滞之中，一股浓浓的酸意弥漫心间。

    很快，这股酸意便转化为了强烈的憎恨。

    他恨钟文，恨宁洁，更恨这个不公平的老天。

    “宁姑娘，请赐教！”

    朱聪双手抱拳，施了一礼，随即脚下一晃，身形疾闪，瞬间出现在宁洁身前。

    他右手一掌拍出，灵力在空中显化出一条巨大的眼镜王蛇，墨绿色的蛇身表面布满了片片鳞甲，带着分叉的舌头快速伸缩着，散发出阴毒的气息，直奔宁洁柔嫩的咽喉而去。

    明知一旦真的伤及宁洁性命，钟文定然不会饶过自己，他却已经顾不得那么多了。

    既然我得不到，那就谁都别想得到！

    怀着破罐子破摔的念头，他一出手便施展了自己最为得意的灵技，毫不留手，下定决心要置宁洁于死地。

