    “印度区完了！”

    随着艾布拉城陷落，印度区即将亡国这观点成为普遍共识，就连印度自己都对未来失去了信心。

    不过这样一来，位于博尔城的德国区就有些坐不住了。

    印度区五大主城，四座已经被攻占，且还是全部被华夏军队攻占。而德国区以举国之力进攻博尔城，却迟迟不能无法攻破印度区防线。

    尤其在吕布与诸侯联军先后大发神威之后，德国区更是压力空前。生怕华夏军队攻占印度区区之后不满足，将目标瞄准德国区。

    相比较印度区，德国区的体量就小多了，博尔城外差不都汇聚了德国区百分之八十的综合战力。如果华夏区背信弃义，孙、曹、刘、袁、吕、商六人合力，在野战中歼灭德国区主力并没有什么太大的难度！

    情急之下，德国区不得不加紧了攻势，同时派遣外交人员与印度区谈判，企图通过军事与外交双重途径，逼迫印度区投降。

    然而，理想是美好的，现实是残酷的。

    一直表现不佳的三哥在博尔城战场突然雄起了一回，依城而守，打的有模有样，硬生生顶住了德国区的进攻。

    而外交战线上，德国区同样收获寥寥。

    印度区已经没救了，这点印度区高层不可能不明白。纵然有少数死硬分子打算鱼死网破，但更多的人开始为自己找后路。

    而当前局势下，可选择的投降对象无非两个——德国区或者华夏区！

    既然都决定投降了，那自然选择一个更强者，两者相比，显然华夏区更强一些。

    印度区还担心投降德国区之后，华夏会不会因此怒而兴兵进攻德国区。如果真的因为这导致德国区也亡国了，印度区岂不是要哭死？

    毕竟投降卖身也只能卖一次，第二次估计连骨头都没得啃。

    现在唯一让印度区比较纠结的是，华夏区给出的投降条件明显不如德国区，印度区还想再挣扎一下，看看能不能争取更优渥的投降待遇。

    不过很显然，无论是华夏区还是德国区，都不会给他们这个机会。

    德国区疯了一般对博尔城发起进攻，企图尽快在诸侯联军反应过来前拿下城池。

    而包括商戢在内，所有华夏区诸侯都在紧锣密鼓的攻略印度区大小城池。

    三天之后，率先完成整顿的吕布率领五十万精锐军队，气势汹汹直扑博尔城。

    孙曹刘等人不甘示弱，虽然没有搞定后方，但同样派遣了悍将带领少量精锐轻车简从，火速涌向最后一座巨城。

    就连商戢都没忍住，派遣赵云、黄忠、刘猛三人，率领两万精锐去凑了个热闹。

    获知了华夏区军队动向之后，德国区一边向炎黄发布外交照会，声明博尔城旦夕可下，不用贵军“支援”，另一边彻底放开所有顾忌，不计伤亡，底牌进出，对博尔城发起了最后进攻。

    发疯的使出十二分力气的德国区战力还是相当可观的，硬生生的在吕布率领的精锐部队抵达前攻破了博尔城！

    没了城墙做依靠，士气低迷到极点的印度区当然不是德国区的对手。没过多久博尔城就彻底失守，城中的军队或战死或被俘或逃窜。

    等吕布一路狂飙来到博尔城时，德国已经完成了对博尔城城墙的紧急修补，并派遣精锐军队前来“犒师”！

    吕布无奈，只能在收了德区赠送的犒师礼后率军返程。

    毕竟吕布就算再屌，也不可能依靠五十万军队硬碰几百万德国区主力。除非这五十万军队的战斗力都与商戢的十万精兵在一个档次！

    比吕布更晚一些的诸侯联军与平州军更是在收到消息后就半道折回，大局已定的前提下，除非选择与德国区全面开战，不然博尔城这块肥肉是吃不了了。

    如果是正常情况下，开战就开战。孙曹刘袁吕商，六人合力，与任何国区决战都不虚！

    然而，作为主力的孙曹刘袁四人的召唤时间仅剩不足五天！五天之后他们就要离开死亡大陆返回华夏区。

    商戢就算再自信也不觉得能在仅仅五天时间内灭掉德国区这样一个区域性霸主国家！

    失去了所有的巨城，只剩一百多万流亡的杂牌军队，印度区算是彻底失去了谈判底牌。

    在德国区占领博尔城的第二天，印度区很光棍的宣布投降，至于投降对象当然是炎黄了。

    随着印度区投降，少数还在印度区控制下的城市陆续移交给华夏，随着久违的系统通告传来，印度区正式宣布灭亡！

    “叮，系统通告，印度区大城摩尔城被华夏军队占领，经系统检测，印度区城池全部沦陷，印度区正式亡国。所有印度区玩家可选择退出国战，成为抵抗军或者流亡它国。所有加入抵抗军的玩家自动接收特殊任务《复国》，一经选择不得反悔，请玩家慎重择决！”

    “叮，系统通告，印度区正式亡国。经检测，灭亡印度区过程中华夏区贡献度最多，奖励华夏区传奇度一点。随机从印度区抽取顶级历史武将、唯一性特殊建筑、唯一性顶级特殊兵种各一份加入华夏区。”

    “叮，玩家商戢，更具系统检测，在灭亡印度区的过程中您做出了卓越贡献，你获得抽奖资格，有概率获得三件奖品之一，请问您是否参加？”

    听到系统提示声，商戢微微愣了一下。参与国战至今，灭亡的国家超过一掌之数，但他还从未遇到过这种情况。

    不过仔细一想就明白了，这次灭印战争的人选相当的复杂。不但牵扯到德国区，就连华夏区内部都有七个势力之多（加上炎黄）。

    灭国奖励只有三件，根本不够分，系统只能采取了抽奖的方式。

    在商戢收到这条消息的同时，刘备、吕布、袁绍、曹操、孙坚等人同时收到了相应提示。

    没有人会主动放弃抽奖资格，所有人不约而同的选择了同意抽奖。

    “叮，第一件物品开始随即分配！”

    随着系统提示声落下，一个虚拟的转盘出现在商戢面前，转盘均分为六部分，分别写着六人的名字。

    随着系统提示声响起，转盘开始光速旋转，大概过了十秒钟，又开始缓缓减速，最终指针停留在写着孙坚二字的区域。

    “叮，抽奖结束，孙坚获得第一件奖品！”

    “叮，第二件物品开始随即分配！”

    不等其余五人惋惜，系统提示声紧接着传来。不过与上次不同的是，这次的转盘上没了孙坚的名字。

    “叮，抽奖结束，袁绍获得第二件奖品！”

    “叮，第三件物品开始随即分配！”

    果然，第三次的转盘上也没了袁绍的名字，转盘之上还剩曹操、商戢、刘备、吕布四人！

    “叮，抽奖结束，刘备获得第三件奖品！”

    “哎！”

    虽然位置相隔数千里，但曹操、商戢、吕布三人却不约而同的长叹一声，至于喜得奖励的刘备三人自然是另一番场景。

