    　　当然，李七夜什么宝物都见多了，不论古松妖王送的是什么，对他来说都无所谓，他说道：“收下吧，或者你能用得上。”

    　　石浩回过神来，遵从李七夜的命令，收下这宝盒。

    　　“有什么东西要收拾就收拾一下。此时去国都，只怕你要留在国都了，只要你努力勤奋，未来巨竹国也不会亏待你。”李七夜对石浩说道。

    　　“李兄的话我一定会牢牢记住。”石浩恭敬地说道，铭记李七夜的一言一语。

    　　除非是自己身边的人，否则，李七夜不会轻易将自己所修练的功法或者药道之术传给别人。李七夜传石浩丹术，岂止李七夜看重他，他完全是有心栽培石浩。

    　　同时，李七夜心里对巨竹国有一份情感，他栽培石浩，也是为巨竹国培养一个有潜力的药师。

    　　最后，石浩收拾了一番，虽然有些不舍，但还是跟着李七夜他们进国都了，想到此去国都，石浩终究还是年轻人，忍不住一番兴奋。

    　　古松妖王一行前往国都，古松妖王效犬马之劳，一路上以下人自居，虔诚恭敬。这样一幕若是让别人看到，绝对会感到不可思议，要知道，古松妖王乃是巨竹国的十八大妖王之一、镇守一方的大人物，现在却当别人的下人，这太不可思议了。

    　　但是，恭敬的古松妖王自己却清楚，能为李七夜效犬马之劳，那是李七夜看得起他，才会将他留在身边，否则他连这个资格都没有。

    　　至于白翁，他更只能跟在古松妖王身边陪衬，当古松妖王的帮手。

    　　巨竹国的国都乃是一个巨大的古城，这里，繁华无比，众妖云集，同时，也聚集了众多的石人族。

    　　当踏入巨竹国的国都时，能看得到天空的云端上有一株巨大无比的古竹从云中伸了出来，遮住云端上的大半天空！而这株巨竹乃是从皇宫最深处生长出来，巨大无比，直入云端高空！

    　　在巨竹国的国都中乃是竹影错落，有着说不出的诗情画意，一株巨竹在天穹之上，翠光点点，这让任何进入巨竹国的人为之惊叹。

    　　巨竹国便是以这株巨竹为名，曾有传言说，这株巨竹有多少年巨竹国就屹立多少年，也有人说这株巨竹比巨竹国更久远。

    　　在当世，已经没有人能说得清这株巨竹的来历，就是巨竹国的皇宫中，关于这株巨竹的记载也是寥寥无几！

    　　传说，巨竹国这株巨竹乃是巨竹国的护国神灵，这株巨竹本身就是一尊无敌的神灵，千百万年以来一直镇守着巨竹国，正是因为如此巨竹国才千百万年不倒。

    　　虽然说巨竹国乃是护国神灵，但是千百万年以来没有人见过巨竹出手过，事实上，千百万年以来，巨竹国也算平定安宁，没什么大战事，更没有人攻打过巨竹国的国都。

    　　虽然说巨竹国是一个妖族之国，在整个巨竹国中虽然有不少石人，但是依然以妖族为主。

    　　但是巨竹国的始祖却不是一位妖族，更不是一位石人，是一位人族！若是不知道巨竹国的历史，只怕让人难以相信。

    　　传说，巨竹国的始祖乃是一位极为了不起的神女，也有人说巨竹国的始祖乃是一位极为了不起的仙子！不管是神女还是仙子，总之，在那个时代，巨竹国的始祖极为了不得。

    　　虽然在那个时代没有多少关于巨竹国始祖的记载，但是巨竹国始祖创建巨竹国的时候却是九界盛事，极为轰动。

    　　传说巨竹国的始祖建立巨竹国的时候，千族万教来贺，九界诸多传承都来了，其中包括石药界这种庞然大物一样存在的药国、翦龙世家！甚至有传言说，巨竹国的始祖建国时，连那个时代的仙帝都亲自来贺！

    　　这样的事情曾经让很多后人修士读过这段历史都觉得不可思议，如果说这只是巨竹国自己的记载，那么可能是巨竹国夸大事实以烘托自己。

    　　但是，事实上，关于巨竹国的建国，不只巨竹国本身有记载，甚至连药国这样的庞然大物都曾有记载。

    　　虽然这些记载极为不详，甚至只是寥寥几语，但是巨竹国的始祖建国之时，的确极为轰动，曾有记载说九界万族来贺，诸神皇齐临！

    　　这样的记载让后世很多修士读了之后都百思不得其解。关于巨竹国的始祖，后世之人知道得少之又少。在后世，有关巨竹国始祖的记载很少，有记载称她为仙子，有记载称她为神女！

    　　但是，关于她的来历、关于她的出身，基本上是没什么记载，十分神秘！

    　　就是这样一个后世没什么记载的人，建国的时候竟然让九界万族来贺，诸多神皇亲临，甚至传说连仙帝都来了。

    　　这是多么不可想像的事情？究竟是怎么样的一个人才能让九界万族来贺，才能让诸位神皇亲临，甚至有可能连仙帝都来恭贺？

    　　至于当时的仙帝有没有亲自恭贺，这件事很难说得准，巨竹国本身记载提到了当时的仙帝是亲临恭贺，而有传承记载只提仙帝恭贺，有没有亲临却没有记载！不管怎么说，总之，巨竹国的始祖建国乃是轰动九界之事，九界万族皆贺，连仙帝都被惊动。

    　　这样的历史曾经在巨竹国乃至整个药域都有过讨论，都很奇怪为什么巨竹国的始祖建国会如此轰动。

    　　不管巨竹国建国时是如何的盛况，总之，在千百万年之间，巨竹国虽然没有多强大，没能与帝统仙门这样的传承并列，但是，千百万年以来，巨竹国一直都很安宁，一直以来，似乎没什么大教疆国或者帝统仙门打过巨竹国的主意！

    　　千百万年过去，巨竹国没有建国时的显赫九界，实力也只是一般疆国而己，无法列入一流门派传承的前茅，更无法与帝统仙门相比。

    　　但是，一直以来，巨竹国却平定安宁，而且一直以来，巨竹国的皇主乃是贤者居之，所以，在药域，巨竹国不算强大的疆国，但是却是一片安居乐业的乐土，至少对凡人来说是如此。

    　　李七夜他们一行踏入国都。当踏入国都时，他们四人情绪各异，而石浩作为在他们中最年轻也是第一次来国都的人，更兴奋得不得了。踏入国都之后，他忍不住东张西望，如同刘姥姥进大观园一样，特别是当他看到云端巨竹时，他更为之震撼。

    　　石浩兴奋得不得了，他一直向往来国都，今日终于踏入国都，他能不兴奋吗？

    　　至于李七夜，看着云端的巨竹，看着眼前的国都，心里乃是百般滋味纷沓而至，心里有着百般感触。

    　　多少年过去，巨竹国依然还在，那株巨竹依然还在，但是人事已非。虽然说雁儿不在之后，这不是他第一次来巨竹国，但是，后世每次来石药界的时候，他都站在国都之外遥遥地望着这个古城，遥遥地看着这片大地，没有再进这个国都。

    　　对他来说，这里承载着他一些回忆，一些每每让他想起来都为之怅然的回忆。

    　　这一世，他终于还是踏入国都，虽然已经人事已非，但是终究是雁儿所创下的疆国，他还是想再次看看。他想去当年一些地方走走，回去当年一些地方看看。

    　　李七夜沉默不作声，陪在他身边的古松妖王与白翁更不敢说什么，只有石浩这个年轻人兴奋得东张西望，看什么都很好奇。

    　　当李七夜他们进入国都之后，天色已黑。古松妖王在国都也有自己的府邸，当他将李七夜迎入府邸之后，古松妖王忙对李七夜说道：“公子，一路舟车劳顿，你也辛苦了，现在夜色已晚，公子先在此住下如何？”

    　　李七夜本来就打算在国都逗留一段时间，所以他也不着急，点了点头。

    　　古松妖王安顿好李七夜，吩咐下人一定要侍候好李七夜，不得有丝毫差错。一切安顿好之后，古松妖王马不停蹄立即进入皇宫晋见妖皇。

    　　“妖王，何事需要连夜晋见呢？”紫烟夫人接见古松妖王的连夜晋见说道。

    　　“回陛下，我为陛下引荐一位药师，陛下一定要留他下来。”古松妖王忙说道。

    　　紫烟夫人可以说是一个贤皇，一向有求贤之心，虚怀若谷。不过，她听到这样的话，不由得轻轻摇头，说道：“松老，最近诸王也都引荐了药师，的确有不少好的药师，但是不需要这样急不可待吧。”

    　　“不，陛下，这位李公子绝世无双，不是其他药师所能相比。若是一般药师，我不会如此兴师动众。”古松妖王忙说道：“李公子这样的绝世药师，只能说是我们求他才对。”

    　　“这么了不得，比四大天才药师如何？”紫烟夫人不由得为之一怔，说道。

    　　“与李公子一比，四大天才药师算得了什么。”古松妖王忙说道：“未来药帝非李公子莫属。”

    　　“松老，此话可要谨慎呀。”紫烟夫人一怔之后，不由得说道。十八大妖王都是经历过风浪的人，不是那种浮躁之辈，但是古松妖王这样的话非同小可，就算是紫烟夫人都不得不郑重谨慎地说道。R1152

    　　S

