    在诸葛侯给的胎仙证法中，证就胎仙需要三个条件，十个寂灭的小千世界、上古血脉、仙人肉身。

    这三个条件，后两者其实是最难得的，因为上古血脉也好，仙人肉身也罢，在人间都近乎灭绝，结果第一个条件却是戚笼最后达到的，能在十年内找到十个合适的小千世界，还托了崔盈盈的福。

    魔道最兴盛的年代，几乎雄霸人间，所占领的小千世界无数，选来选去，总能选到合适的。

    这十年，与其说是挑选小千世界花功夫，不如说是将十个小千世界搬运到黑海，花了他绝大多数时间。

    黑海，人间凶地之一，海水死寂，不存活物，无论什么东西，只要落入黑海之中，必然下沉，法力再高也不例外。

    “总算搞定了，要不等黑海老鬼找上门来，又要呱噪。”

    看到这处珊瑚世界周边的黑色海水，辛涵梅忍不住松了口气。

    戚笼哑然失笑，“那老东西啊，吃了几次亏，还是不长教训，不过也对，这里是他证地仙的法场，换做是谁也受不了。”

    黑海老仙，又称黑海老鬼，一个临近飞升的老怪物，在人间闭关了不知多少甲子，狂傲自大，面对外来户的戚笼，上来就动手。

    结果戚笼也不是好惹的，十几场斗法下来，对方一次都没赢过，尤其是在最近几次，戚笼的上古血脉又有了进化，第六口‘上古兵器’现形，正好克制这黑海海水，这老怪物也就只剩下口头叫嚣了。

    不过那么多次斗法，戚笼可也没有留手，对方虽然每一次战败，但却一次又一次从他手上逃走，这老怪物的实力的确够强，勉强能够的上七真的末尾。

    尤其是对方已经炼化了大部分黑海，借助黑海之力施展‘色空’演化，居然只稍逊于戚笼。

    只能说人间之大，无奇不有，连这种层次的怪物都隐藏着这么一位。

    若是没有戚笼，恐怕这一位一直到飞升，或是飞升失败，都不会有人知晓。

    又或者，大峨派某位弟子机缘足够，来此修行，正好撞上这一位，被这种老怪物看好，传上一两手本事，乃至于收为衣钵传人。

    以大峨派气运，这也不是不可能发生的。

    “差不多了，这老怪物这一两日可不在家，先把业位证了，不然这一位这时来找麻烦，那可就真的有点麻烦了。”

    “要不请那位小魔母来帮你护法？”

    戚笼摇头，道：“她这几年也很忙，炼化木王公的业位达到了一个关键时期，还是不要找她了。”

    辛涵梅摇了摇头，这一位万事不求人的个性，也不知是好是坏，若是寻常人证业位，怕是门人弟子、各方强手一起上阵，能攀交情的都要拉来，就怕被人干扰。

    这一位倒好，看起来跟吃饭喝水一般简单。

    “你想好了吗？一旦业位证就，你飞不飞升，就不是你说了算了，你不会想落个老身这样的下场吧？”

    “上界，不愿意我上界的人可不少呢，我上界了，长生不老，永生不死，对于他们来说，可是个大麻烦。”

    戚笼顿了顿，“而且就算上界有召，我也有办法。”

    “你想好便好，”辛涵梅欲言又止，不过最终不再开口。

    自从帮助百灵子开辟道场之后，这一位的境界越来越高，已经让她这个老太婆都有些看不太懂了。

    “铜儿！”

    “婆婆。”

    青铜殿器灵出现，直接带着她飞出了小千世界，同样，一道又一道流光从戚笼体内射出。

    证就胎仙，体内体外，一丝不垢，不留杂物。

    等最后一件宝物，已经炼到‘法有元灵’境的五遁神桩飞射出去之后。

    戚笼双眼一眯，体外黑衣直接扩大无数倍，将十个小千世界包裹。

    黑海虽然诡异，万物皆沉，但对于外神之力，还是克制不了的。

    这十年间，戚笼偶尔也会好奇这海水的构成，最后得出结论，应该是某种上古遗物——因为上古血脉会有反应。

    青铜殿悬在半空之上，辛涵梅看着周围任何一件都能引起一场大乱斗的顶级宝物，苦笑摇了摇头。

    “这一位啊，外物还真是一点都不挂心头。”

    珊瑚世界之内，木王公活动活动手脚，这十年内，戚笼早就把对方仙躯研究透了，仙人躯壳里没有奇经八脉，只有几条粗大的正经包裹，经脉与经脉之间，像是某种大道造化。

    毕竟是用拳头能抗住上古毁灭之气的存在。

    戚笼手掌猛的探出，深入‘木王公’的腹部，面色凝重的缓缓外拉，单是掌缝之中溢出的光芒，就让戚笼的右掌有融化的架势。

    以如今戚笼的肉身，常态下绝对是人间第一。

    但只是光芒，却依旧让他有一种强烈的威胁感。

    青帝神光！或者说，五分之一的天帝之光！

    居然还剩一道！

    木王公直到身死，都没使出的压箱底手段。

    这的确让戚笼感到了一丝丝心惊，因为倘若不是自己爆发太快，加上崔盈盈又能镇压业位。

    任由其爆发，说不定真的能反杀。

    透明的‘色空’将之包裹，一层又一层，最后缓缓消失不见。

    只剩下戚笼的白骨手掌。

    不过他也不在意，如今他空空荡荡，木王公也空空荡荡，体无杂物。

    下一刻，两道恐怖的气息直接在小千世界爆发！

    两个七真层次的爆发，对于一个小千世界来说，不亚最顶级的天灾。

    地面撕裂、火山喷发、海水暴涌、死寂之气爆走，戚笼脊椎之上，一颗龙首突然扒皮而出，然后龙影节节高涨，万丈、十万丈。

    如今的龙脉，比起沧澜魔龙时期还要强大，龙首无止尽的延伸，直接裂开天空，钻入另一个死寂的小千世界中。

    同一时间，木王公身影也开始暴胀，体内的仙气疯狂溢出，扫过大地，大地复苏，扫过天空，仙云灵霞。

    为什么证就胎仙需要‘仙人肉身’，因为只有仙人躯壳，才有最纯粹的仙气。

    而用仙气刺激死寂的小千世界，才会刺激出先天生机。

    而在仙光之中，木王公的肉身，一点一滴化去。

    同样，戚笼的肉身也在缓缓融化。

    确切的说，不是融化，而是同化。

    他的意志，渐渐变成了这个珊瑚世界的意志。

    然后成为这十方小千世界的意志。

    再然后，十方小千世界会舍弃凭借，合为一体，变成乾坤肉胎。

    而从肉胎中孵化出的，便是胎仙。

    很有意思的是，一般修士度天劫，天空风云色变，乌云笼罩千里、万里。

    但修士凝结神仙业位，却无甚天象。

    或许是因为一旦凝结成功，就不属于后天大道的范畴，而是先天层次。

    变化应该是在上界。

    “好侄女儿，这一次你一定要帮世叔出口恶气，那戚贼实在可恶！”

    万里之外，一团乌云之上雷霆闪烁，两道人影站在云头，其中一位正是黑海老仙，此时，他正绘声绘色的向对方诉苦，说那恶贼是怎么欺辱他的，又是怎么抢夺他的地盘，对北极教派更是怎么怎么不敬。

    而冰无垢只是浅笑不语，她是知道这位老前辈的德性，自大狂妄，便是最近兴起什么大峨派、太乙剑派，也都没当回事。

    这一下是吃亏狠了，这才厚着脸皮求到北极，去求他祖父大冥真人。

    大冥真人在如今的人间或许无甚名气，但说到北极教教主，那可是绝对的大名鼎鼎，是后天世界第一批成道者，更是其中最强的一位；若无道祖传道，按照当年这一位的计划，便是要广大门户，统领人间。

    只是道祖出手，他便主动避让，退归北极，潜心修道；偶尔会提携一下晚辈。

    当初宁乞道能散手大成，也是在拜访北极之后。

    这一位在人间的辈分之高，说是第一人也不为过。

    而冰无垢此次出来，也不完全是因为黑山这厮，而是祖父的嘱托。

    别人不知道，她很不清楚，祖父是和道祖见过面的，甚至和道祖意念交锋的。

    为了人间的道统传承。

    然而他输了。

    输的很惨。

    其实很早很早以前，祖父就能飞升了，留在人间，其实也是为了更多的业位。

    天地人神鬼五仙，其实是可以兼修的，而他祖父早已证就人仙，而欲证就的，则是神仙。

    神仙是跟其它所有仙位都不一样，神仙不是由下而上证就，而是上界考核，只要考核过关，便能成就。

    这考核是以人间的功德而论的。

    开宗立派，立下千年传承，毫无疑问是大功德。

    如今却是又有这样的一次机会了。

    “到了！咦？”

    黑海老仙愣住了，只见在黑海上空，一件又一件霞光千丈的法宝悬在半空，宝光潋滟，锐气逼人，放眼望去，千里范围，一片光霞。

    这、这是什么情况？

    我老黑时来运转了？

    “这些宝物，居然都是无主的！”

    冰无垢也愣住了，大冥真人也是收藏丰厚，但是也不至于有这么多。

    什么情况？

    冰无垢感觉十分荒谬，自己几百年没有离开北极，现在的人间，这么刺激的吗？

    黑海老仙二话不说，元神所化的乌云直接飞腾出去，往这些宝物罩去。

    “麻烦了，居然在这时归来！”辛涵梅皱眉。

    “姥姥，殿中还有三千多名巫偶。”铜儿连忙道。

    “对付这种层次的老东西，人多可未必管用啊。”

    那团乌云起初只有数亩大小，然而转瞬之间便覆盖天空，乌云中的雷光全是黑色，密而不发，这老鬼善雷术，雷光炼到阴阳相继、生生不息之境，简直可媲美一般的禁法。

    这倒也罢了，最强的是，这老鬼不知用什么手段，取黑海万年水精，炼成一具黑水元神化身，这化身万法不侵、连禁法都打不动，法宝一旦被裹，立刻就丧失威能，几乎无有克制之物。

    若不是这老鬼一心得道，连门人弟子都不收，指不定就是另一个百灵子。

    “要遭！”

    辛涵梅色变，正当她准备驱使巫偶，拖延时间时，一道身影突然从虚空中走出，单手一抓，紫火从天而降，灼烧天际，很快便将乌云烧出一个大窟窿。

    赤足少女轻轻一笑，“黑老头，别随意拿别人家的东西啊。”

    “是你！”

    黑海老仙目露仇恨之色，比起对霸占地盘的戚笼还要恨。

    戚笼虽然是外来户，但行事还算光明磊落，堂堂正正斗上一场，赢便是赢，输便是输，从不追击。

    反倒是这一位，偷袭、暗算、下毒，乃至于趁他闭关炼法时召唤群魔偷袭，简直极其下作！

    “戚小子呢？让他滚出来！”

    “对付你这老鬼，我一人便就够了。”

    冰无垢饶有兴趣的看向眼前这个紫衣少女，轻轻道：“在如今人间，将魔功修炼到这个地步的，你是魔国之后第一人了。”

    “你见过魔国？”

    “他曾经入北极，挑战我祖父，祖父没有出面，让我赠与他半卷人仙书，他借此领悟了一人即魔国之魔功，自此功力大进，登基称霸。”

    “祖父认为他是能证人仙的，可惜最近听说他死了。”

    黑海老仙狐疑的看着冰无垢，突然哈哈一笑，“明白了，那戚小子不在，让你看家是不是，太好了，老夫先拿你出气！”

    话音一落，这老怪物背后忽然走出另一位‘黑海老仙’，表情木讷，交易不转，一丝丝漆黑的水汽从脚下拉起，瞬间出现在她的面前。

    崔盈盈也是面色微变，她是知道这玩意的危险程度，简单来说，只要一被碰到，功行尽失。

    以往都是戚笼对付这玩意的，但现在直面此物，才知道这玩意的危险。

    不过崔盈盈这十年苦修也不是白费的，单手捏出一个奇怪的法印，轻轻拍在这‘老仙’身上。

    下一刻，浓郁的紫火将之包裹，化作一道火柱。

    黑山老仙冷笑一声，“老夫这化身五行不沾，先天五形也不行，区区火焰，嗯？”

    只见被火焰包裹的分身，木讷的脸上居然闪过一丝痛苦，甚至于眼中闪过一丝魔气。

    “孕生育魔，魔母印法？”冰无垢眼中闪过一丝疑惑，“但怎么会有这么浓郁的仙气？”

