不死身、强化骨骼、亡灵光环，三个技能在眼前飞舞着，一切美幻如浮云一般，让人忘记一切。

    果然，三转技能没有让人失望，这三个技能里任何一个都足以让我的实力提升一大截，虽然没有主动攻击技能，但是不要紧，通过其他的方式，我已经拥有了为数不少的攻击招数了——

    赦免+乾坤一掷，终极秒杀连招！

    冰芒+诛刃，终极控制连击技！

    千幻斩，这招就更加牛掰了，这是我在天纵里见过的第一个物理系片杀技能，虽然现在的等级稍微有点低了，但是一旦练高，攻击力与攻击范围大幅度提升，威力将会震惊四方，特别是以我这种全力加点的攻击，打出高阶千幻斩来绝对让对手们欲死欲仙！

    每个技能学习费用50金币，不二价。

    我抬头看看亡灵剑士苏伦，这货骨头森白，却黑得跟非洲人似的，好在，我个人的小金库还有不少库存，提交了150金币，一股脑的把三个技能全学了，不得不说，确实是太贵了，现在的1金币黑市价格是20rmB，折合一下就已经是3000rmB了，对于初期冲级比较猛的玩家来说简直就是一场噩梦！

    学会亡灵光环的瞬间，“刷”的一下，一道血红色六芒星法阵从天而降，笔直的落在脚下，若隐若现，成为了我的光环，不过只是对亡灵系玩家和单位有效，这个缺陷有点致命。

    使用技能——不死身！

    “吼！”

    一道幽魂忽地张开，将我笼罩咋其中，随后没入身体，就仿佛守护神一般，嗯，1%的原地满状态复活，我还得多多提高信仰才行。

    打开好友列表，联系了一下亚麻袋：“袋妈妈，我这里有200多张5级皮毛，要不要？”

    袋妈妈飞快回复：“雪中送炭啊，陆尘我爱死你了！”

    我一阵发寒，袋妈妈的爱真是沉重得让人无法承受啊！

    掏出回城卷轴捏碎，下一刻出现在浮冰城的传送法阵里，袋妈妈就在不远处的广场上做着制甲的伙计。

    直奔过去，又把仓库里存着的几百张乱七八糟的皮毛全部取出来，一股脑的丢给袋妈妈，直惊讶的这货睁大了眼睛：“靠，陆尘，你怎么搞到那么多皮子的？”

    我微微一笑：“因为有个技能叫做死亡攫取，可以搜索怪物尸体的，对于野兽系的怪物，基本上有80%以上的几率可以攫取出皮毛来，所以咯……”

    袋妈妈的眼睛亮了起来，笑道：“陆尘，那你要多打一下皮子给我，鬼谷子和小北冥他们辛辛苦苦打一夜还不如你几个小时打出来的多，大家都准备一点皮子，我再收购一些矿石，一鼓作气的把制甲术练到7级算了！”

    “嗯，大家都努力，我有空就去打皮毛！”

    “ok！”

    ……

    告别了袋妈妈，该开始我的黑心食神大业了！

    买上几十组盐巴丢进仓库，随后坐在仓库管理员旁边就忙乎开了，六级食材石锅鱼，需要：鱼肉x25、盐巴x10、青椒x10、大蒜x10，鱼肉我有了，很多很多，足够用个把月了，盐巴廉价货在npc那里就能买到，青椒和大蒜还有一些存货，已经可以着手制作了！

    打开烹饪术界面，放置25份鱼肉，盐巴10份，青椒10份，打算10份，然后确认合成！

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你制作出了石锅鱼x5，烹饪术熟练度提升5点！

    成功了！

    包裹里出现一小堆六级烹饪，是一个鱼肉锅子的样子，使用之后可以提升600点魔法值，理所应当是现阶段师们的挚爱之物了！

    而且，一次性能获得5份石锅鱼，这下发财了！

    继续制作，如我所料，居然是固定的，每一次都可以合成5份石锅鱼，每10份烹饪叠成一组，转眼之间我的包裹里就出现了20组石锅鱼，烹饪术技能熟练度暴涨，但是青椒已经用光了。

    马上去收购了几十组青椒，现在猎人们的等级升高了，狩猎升到3级完全是小意思，而采集青椒又是白手起家的买卖，根本就不需要任何的资金付出，所以浮冰城的青椒价格已经被奸商们压成了孙子，结果，我仅仅花了2金币就收购到了25组青椒。

    2金币，折合rmB大约50块钱的样子，一个玩家全力采集，大概10小时左右能够采集到那么，说起来，也是苦力活。

    当然，等级不够高，不能抢先在所有人的前面，自然就不会有暴利了，自古以来都是先发制人是王道。

    随后又疯狂的烹饪了一通，终于在凌晨四点五十的时候，材料用得七七八八了，仓库里则整整多出了74组，共计740份石锅鱼，这个数量在目前来看，绝对是恐怖，一旦抛售出去就能抢占50%以上的魔法烹饪市场！

    我并不着急出售，现在是凌晨时分，浮冰城根本就没有几个人，还是等到玩家在线的高峰期再出手吧！

    于是，给鬼谷子、北冥雪、杜十三、袋妈妈等人群发了信息：“下班了，睡觉，明天中午12点起床继续！”

    鬼谷子回复：“好！”

    北冥雪则回复：“老大，辛苦了～”

    杜十三回复：“下班！”

    袋妈妈回复：“行！”

    看起来，还是北冥雪这小姑娘比较体贴啊！

    大家的名字飞快的暗了下去，我也去了旅馆，下线！

    喝了杯水，昏昏沉沉的进入了梦乡。

    ……

    梦里，我睁开眼睛，发现自己置身于梦幻般的绿色丛林中，草长莺飞，手握一柄神光闪闪的兵刃，身披血红色套装战甲，背后一袭玄黑色披风，猎猎作响，整个人冷峻而威武。

    前方，一个手里提着篮子的少女，笑吟吟的走来，从篮子里取出了一个大鸭梨，递到我面前，笑道：“哥哥，请你吃梨？”

    “哦，你是……”我定定的望着她：“你是心然吗？”

    她笑而不语，直直的看着我，忽地少女发生了变化，原本并不出众的胸脯化为挺拔峰峦，依旧笑吟吟的看着我，脸蛋变幻无常。

    “明月姐？”

    我忍不住叫道，可是，她笑着摇头，脸蛋变得更加精致唯美，笑着说道：“陆尘，你会陪我走到最后吗？”

    “老大……何艺？”

    我失声叫道，她轻轻靠上前，张开手臂拥著我，将雪腻的脸蛋靠在我的胸口。

    可就在这时，清风拂过，我低头再看时，只见怀中绝美的mm正抬起头，一双美丽的眸子里满是戏谑，笑道：“小骗子，你又骗了谁家的姑娘，还不从实招来？”

    “啊？林逸欣……逸逸，怎么会是你？”

    我惊愕无比，整个人几乎都石化了，这到底是梦境，又或是什么？

    ……

    正在这时，忽然有人摇晃我的胳膊：“老大，醒醒啦？都12点了……”

    猛然张开眼睛，我吓了一跳，房间里站满了人，血色佣兵工作室全体到齐，所有人都睁大眼睛看着我。

    鬼谷子关切道：“折戟老大，这是做恶梦了，流了好多汗水啊，枕头都湿了……”

    北冥雪美目一横，吃吃笑道：“我可以证明，那不是汗水，是口水～”

    杜十三抚掌大笑：“陆尘一定是梦到妹子了，不然怎么会流口水，哈哈！”

    “靠，别胡说！”我争辩。

    袋妈妈一脸关切：“陆尘，你好歹是血色佣兵的创始人，是咱们的no.1，如果真的有那种需要的话，就直说嘛，我们跟小北冥说说，让她委屈一点，帮你解决一下好了，大家都是自己人，肥水不流外人田啊！”

    顿时，北冥雪满面羞红，瞪眼道：“我……我干嘛要帮忙，袋妈妈你要死了你！”

    我咳了声，道：“好啦，看来工作室有必要新定一条规则，调戏小北冥的人，罚洗半年厕所好了！”

    众人肃然。

    “你们都出去。”我又说。

    “为啥？”

    “因为我要穿衣服了……”

    一群人轰然而散，我则花了半分钟时间回味了刚才的那个梦，何艺、慕容明月、林逸欣，甚至是心然都出现在我的梦里，这是怎么回事，按照科学解释，梦里出现的人，是潜意识里比较重要的人，可是，林逸欣对我很重要吗？

    摇摇头，天知道，总之，何艺和慕容明月对我相当重要就是了，进入天纵的初衷，其实有一半就是为了她们，另一半，则是为了重新证明自己。

    ……

    一群人在楼下小鱼馆吃了一顿，下午一点钟时间，重新回到工作室，准备开工了！

    “刷！”

    我出现在旅馆之中，飞速奔向药店，随后联系了一下杜十三，把所有的6级烹饪都丢给他，并且吩咐道：“记住，现阶段6级烹饪是奢侈品，单个价格不得低于50金币，团购可以优惠10%左右，明白了？”

    “ok，包在我身上了！”杜十三拍着胸脯保证，又看看700份石锅鱼，忍不住愕然：“我操，那么多6级烹饪，兄弟你太彪悍了……”

    我哈哈一笑：“卖光了之后，大家分钱，大块吃肉，大碗喝酒！”

    “哈哈哈，太爽了！”

    ..