    剧烈而又狂暴的能量从沉沦魔巫师的身体中在迸发出来，将周围十米之内的所有存在一扫而空。

    前边刚从战场上逃下来的沉沦魔，还没来得及感受活着的喜悦，就被它们的老大送到了半空中。

    这只BOSS用自己的自爆一次性便报销了整整三只沉沦魔巫师和十六只沉沦魔。

    几乎就赶上了爱莎刚才那几波攻击对沉沦魔们所造成的杀伤。

    石锤了、这家伙是内战幻神！！

    来不及为爱莎这轮精彩的多重引导箭喝彩，前面冲锋的沉沦魔便已经进入了艾伦的有效攻击范围。

    艾伦将手中早就拔掉拉环的进攻手雷用力丢出，然后心念一动，又一颗手雷瞬间出现在他的手中。

    拉环、投掷、拉环、投掷......

    两秒之内，艾伦便将这个过程重复了三次。

    有了储物空间的辅助之后，他投掷手雷的效率比以前高出了三倍不止。

    四枚手雷丢出之后，冲锋的沉沦魔已经把距离拉近到了二十米。

    RGD进攻手雷的引信延迟大约是3.5-4.2秒，爆炸波及范围则差不多是25米，在沉沦魔靠近到二十米这个距离之后，继续使用手雷可能会对己方也造成杀伤。

    所以艾伦十分果断的放弃了继续投掷手雷的打算，而是“刷”的一挥手，从大腿的枪套上拔出了那把被恰西改造过的托卡列夫手枪。

    得益于“心灵手巧”这个超凡特性的加持，艾伦从枪套中拔枪的速度甚至比从储物空间之中取手枪还要快上不少。

    仅需0.3秒，他就能完成从拔枪到瞄准的全部过程。

    “砰砰砰！”

    几乎在完成拔枪瞄准的瞬间，艾伦便进行了一次三连发射击。

    冲在最前面的三只沉沦魔随即扑倒在地。

    枪械手感的提升和心灵手巧的增益大大加强了艾伦的射击稳定性和命中率。

    三枪刚打完，冲锋的沉沦魔之中突然爆发出了好几道强烈的火光，随后就是剧烈的冲击和爆炸。

    “轰、轰、轰、轰！！”

    手雷爆炸的冲击波和上千枚破片在这群沉沦魔之中横冲直撞，十几只沉沦魔直接被剧烈的爆炸抛到半空，另外还有两倍于此的沉沦魔被手雷的破片所击中。

    等到前边冲锋的沉沦魔反应过来的时候，整个沉沦魔聚落那数量过百的沉沦魔已经损失过半，仅剩下不足四十只。

    而残存的这些沉沦魔里面，绝大多数都在慌乱的四处逃窜，只有十来只大呼着卡拉尼休的狂热分子还在维持着冲锋的势头。

    但无论是艾伦还是爱莎都没有惯着它们，子弹和箭矢轮番上阵，短短数秒便将这十来只沉沦魔全都击杀在了冲锋的道路上。

    直到它们全部倒下为止，都没有一只沉沦魔能够接近到艾伦和爱莎十米之内。

    第一波作战圆满结束，接下来就该收尾了。

    “掩护我进行追击！”

    艾伦随手退出打空的弹夹，刚想从空间中取出一个新的换上，便见到一旁的爱莎随手将猎弓一丢，从背上摘下一柄标枪，飞快的朝沉沦魔聚集地冲了过去。

    “明白！”

    他飞快的换上弹夹，然后迅速朝前靠去。

    爱莎的速度很快，仅用了四秒多点的时间便越过了五十多米的距离，冲到了沉沦魔聚落之中。

    她的攻势迅猛而又灵活，以一种势不可挡的姿态，飞快的冲进了那些惊慌失措的沉沦魔之中。

    点、刺、挑、扫、劈，标枪在她手中好似活过来了一般，十分高效的收割着沉沦

    魔的生命。

    说是叫艾伦在旁边掩护，但真当爱莎冲到沉沦魔聚落里面之后，根本就没有哪怕一只沉沦魔能够威胁到她。

    反观她对沉沦魔的伤害，基本上都是碰着就死，磕着就亡，杀怪不需第二招。

    那副英姿飒爽的姿态，简直就像是在沉沦魔之中开无双的女战神！

    艾伦跟在她后面，也就能捡捡漏，击杀一些被她的威势吓得四处乱跑的沉沦魔。

    仅用了不到五分钟，残存的近三十只沉沦魔便被一扫而空。

    “爱莎她，居然这么强的么......”

    直到收拾战场的时候，艾伦都还有些恍惚。

    他从没想到，那位一直跟默默在他身边帮他打掩护的罗格少女，竟然拥有着远超他想象的强大战力。

    她不仅拥有着诸多亚马逊才有的技能，还远程近战全部精通，对敌冷静，战术思维清晰明了。

    怪不得那位金发圣骑士会这么执着的想要让爱莎加入自己的小队。

    怪不得爱莎会被卡夏和恰西这些营地元老们如此看重。

    怪不得她会拥有举荐他人进行转职仪式的机会。

    当初金发圣骑士所说的，爱莎在训练营地里挣得的最高荣耀，不会是以全营地第一的成绩完成了所有训练项目吧！？

    如果不是这样的话，艾伦真的很难想象，为什么那名被爱莎称为芮菈公主的圣骑士少女会对她如此的执着。

    可惜，强大、坚毅如爱莎，居然也倒在了“转职仪式”上。

    要是她能成功转职成亚马逊的话，现在该强到什么地步？

    不过，爱莎要是转职成功了的话，或许就不会与自己偶遇了吧，那样的话，两人的关系，还能发展到如今这般程度吗？

    艾伦叹了口气，随手将一枚紫色的碎裂宝石收到储物空间里。

    看来，自己也该更努力一些了。

    收拾完战场之后，两人就近找了个背风的小土丘进行休整。

    如今艾伦有了储物空间和“道具作成”，就不必像以前那般破窘了。

    哪怕在野外，也能轻易的搭建起一个简易的宿营地。

    两章折叠凳子，一个便携小碳炉，一张可折叠的小餐桌。

    有了这些东西之后，即便是在野外，也能坐着吃上一顿热腾腾的饭菜了。

    这一上午，两人虽然才清理了五个沉沦魔营地，但猎杀的沉沦魔数量却远胜往昔。

    为了测试艾伦的实力和锻炼两人的配合。

    两人清理的营地里沉沦魔的数量从每次都有所增长。

    二十、四十、六十、八十，甚至是最后那个超过一百只沉沦魔聚集的营地，全都没有对两人造成任何的威胁。

    这一路下来，惊讶的其实并不止艾伦。

    真正吃惊的其实应该是爱莎才对。

    她从来没想到，那个一个星期前还被七八只沉沦魔就逼到绝境的炼金学徒，竟然只用了这么几天，就已经成长到能够应付拥有五六十只沉沦魔的中大型营地了。

    这可比她自己要出色太多了。

