    “这不可能！”

    柳如意美目睁大，俏脸上再也没有了之前的那种淡定，摇头说道。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    一旁的小丫鬟也惊讶的小嘴微张，论惊讶程度一点也不比柳如意少多少。

    从同样的高度落下，重物必定要比轻物先落地，这是十几年来在她们脑海中根深蒂固的观念------但两人刚才看的轻轻楚楚，大小不一的两块石头，分明是同时落地的！

    “你一定是使诈了！”

    柳如意抬头看着李易，语气笃定的说道。

    “就知道你会这么说。”

    李易耸了耸肩，一脸无所谓的说道：“不信你们自己试试。”

    如果自由落地定律能从柳如意的手中得出不同的结果，那么他就是输给她五十两银子又何妨？

    在另一个世界，亚里士多德曾经凭借着谜一般的自信，提出了“重量大的物体下落度要更快些”的结论，统治了西方学术界近两千年。

    两千年后的某一天，伽利略走上比萨斜塔，扔了两个重量不等的铁球下去，用双球实验证明了自由落体定律。

    同样的，在眼下的世界，这个本来只需要做一个小小实验就能明白的道理，因为古人那种“理所当然”的观念，同样没有人现。

    柳如意重新捡了两块石头去实验了，当看到两块石头在她手里也是同时落地之后，整个人都愣在了那里，随后，一咬牙，说道：“小环，你来试试！”

    定律之所以是定律，就是因为它不因为客观条件而改变，妄想挑战自然界的规律，柳如意注定是要失败的。

    “为什么……为什么会是这样？”

    远远的看着柳如意一脸茫然的念叨着这几句话，似乎连长久以来建立的世界观都开始崩塌的样子，李易的心中稍微有那么一点点的内疚。

    用这样的方法去欺骗一个弱女子，是不是太卑鄙了？

    不对，自己的小姨子可不是弱女子，如果那样的女人也能成为弱女子，那这个世界早就被女人统治了。

    “愿赌服输，现在可以教我习武了吧？”李易走过去，看着柳如意，笑着说道。

    “为什么？”柳如意抬头看着他，咬牙问道：“为什么两块石头会同时落地？”

    对于现在的她来讲，输赢其实并不重要，重要的是，这些年来心中存在的信条生了翻天覆地的变化，她需要知道这其中的原由。

    小环也瞪大眼睛看着李易，大眼睛里面满是求知的光芒。

    让李易解释自由落体定律的根源，的确有些难度，基础物理在这个世界还没有建立，涉及到加度的知识，给她们解释起来会更加的麻烦。

    他想了想说道：“你可以理解为，石头下落的度和石头的重量没有什么关系，无论两块石头的重量相差多么大，从同样的高度落下，它们总会同时落在地上。”

    这个解释------其实和没有解释一样。

    “你也是只知其一不知其二吧？”听完李易的解释，柳如意一脸鄙视的看着他。

    作为一个接受过高等教育的好青年，怎么能被封建社会的愚昧女子鄙视，李易看着她，问道：”你知道后山的河水流向哪里吗？“

    “废话，当然是流向山下了！”柳如意很不客气的说道。

    “为什么？”李易看着她问道：”为什么河水总是从山上流向山下，而不是从山下流上来呢？“

    “因为……”柳如意下意识的开口解释，不过，刚说出两个字，就再也说不出来了。

    水本来就是从高处流向低处，这需要什么理由吗？

    李易的问题却没有就此停止。

    “树上的叶子为什么总是会落在地上，而不是飞向天空？”

    “为什么水中可以看到自己的影子？”

    “雨后彩虹的颜色从外面到里面为什么总是赤橙黄绿青蓝紫？”

    ------

    ------

    一个个问题，像是连珠炮一样的从李易的嘴里冒了出来，柳如意的嘴巴张了张，一会又闭上，彻底的愣在了那里。

    秋天树上的叶子落会在地上，水中可以看到自己的影子，彩虹的颜色顺序------这些不都是理所当然的事情吗？

    这些需要解释吗？

    可是------为什么呢？

    柳如意和小环站在院子里面，脑海里面开始浮现出一个个的问号，李易的话，仿佛为她们开启了一个新世界的大门。

    原来，平日里她们并没有注意过的这些细微的事情，也没有看起来的那么简单。

    “即便是很小的事情之中，也隐藏有大学问，而这个世界上，也并不是任何问题都有解释的。”免费的为两人做了一次自然科学的启蒙，李易心里面稍稍的有些成就感。

    “姑爷，那这些都是为什么呢？”

    小丫鬟一脸懵的抬起头，看着李易问道。

    李易：“……”

    ------

    ------

    愿赌服输，柳二小姐的人品还是很值得信赖的。

    内院里面，李易坐在石凳上面，看着对面表情明显有些不太高兴的柳如意，兴奋的问道：“你会不会降龙十八掌？”

    “什么降龙十八掌？”柳如意皱眉看着他问道。

    “天下第一刚猛的掌法，出招时有龙吟之声，掌法之妙，天下无双……”李易两眼冒光的解释道。

    “没听说过。”柳如意淡淡的说道。

    “六脉神剑呢？将真气尽数聚于指尖，隔空激出去，近可点敌人穴道，远可用劲气伤人，乃是天下顶尖精妙剑法。”

    “……”

    “没听说啊，凌波微步，凌波微步听说过吗？练成之后，身轻如燕，可飞檐走壁，踏水而行……”

    “……”

    “这个也没有听说过……那太极总该听说过吧，以弱胜强，以柔克刚，刚柔相济，借力打力，四两拨千斤……”

    ------

    ------

    待李易说完，柳如意皱眉看着他，说道：“你所说的这些绝妙功夫，我从未听说过江湖中有人练成，降龙十八掌，六脉神剑，太极拳法……，照你所说，这些绝顶武功就算是习得一门，也足以称霸武林，但江湖之中，并无一人能够做到你所言任何一点。”

    “其他暂且不说，单说那真气外放，纵使是宗师高手，也断然没有可能做到这一点。”

    “啊，这些都没有啊？”

    李易的脸上露出了难以掩饰的失望之色，搞了半天，这个世界上所谓的武林高手，和金老爷子武侠世界中的宗师差的不止一星半点啊！

    “这些武学，你都是从哪里听来的？”柳如意抬头看着他，美目之中闪过了一丝疑惑之色。

    “这件事，说来话长……”

    “暂且说来听听。”

    “唔，好吧……”李易想了想，开口道：“相传在南宋------咳，相传在前朝末年，江湖之中，有五位绝顶高手，为了争夺天下第一武学奇书《九阴真经》，约战华山之巅，那一战激斗了七天七夜，直打的日月无光，天地失色……”