    发布会？

    景喻从来都没有听席北御说起过发布会这种东西，前不久他离开之前还在说着是要来景氏的。

    结果去了发布会。

    他是故意骗了她？

    景喻嘴角微抿了抿问道：“那场发布会是直播的吗？”

    “是的。”陆晨风主动拿起遥控器，找到发布会，现在现场只有记者做着报告，来的人并不多。

    “过不了一会儿就会开始了。”

    “好，谢谢陆叔叔，我也挺感兴趣的，想要看看。”

    实际上景喻的内心挺不痛快的。

    今天在医院的时候，她和席宁煜拉开了距离，有一部分的原因是在意席北御会介意，在他的角度去出发思考的。

    也真正的意识到了席宁煜或许对她，有一点的旧情未忘，甚至还有一点些许的执念，更加让她坚定以后再不能和席宁煜再接触。

    可席北御和陆知云之前还是情人之间的关系，居然一点的不避讳，甚至连说都没有和她说就直接去了发布会。

    那二十多个亿的项目还是从他那边抢过去的，他是去做什么，给对手摇旗呐喊，加油助威么？

    景菲菲之所以那么的横，那么蛮撞行事，不就是仗着那个项目么。

    如今陆氏也横加一脚，如同锦上添花，他席北御跑过去，是要当那送花的喜鹊吗？

    越想景喻的越是气闷，胸口闷着一股火。

    此时手机震动了动。

    席北御回了消息。

    【好，想吃什么？】

    景喻盯着这平淡的仿佛什么事情都没有发生过的字体，火气更大了，将手机扣在桌上，压根就不打算回他的消息。

    景喻的手机也在这时跳出来一道横屏娱乐新闻。

    【席氏集团席总与陆氏千金的爱恨情仇史速戳，今日将会展开史诗级会面！】

    还吃什么吃，吃空气去吧！

    席北御盯着手机看了几分钟，手机屏幕都自动灭了，都没有等到景喻的回复，眉目微微拧了拧。

    “她可能是发现我在这里了。”

    庞泽听得很真切，提议道：“那我现在给夫人打一个电话解释一下？”

    席北御沉吟了几许，没有应答，想了想问道：“最近拍卖会上有什么奇特好看的东西么？”

    庞泽立马的会意，精准的拿出ipad将资料给调了出来，一页页的翻着，席北御都不怎么感兴趣。

    直到翻到一款如鸽子蛋般大的粉钻的时候，他主动的按停了画面，多瞧了几眼，薄唇微微扬了扬。

    “拍下，然后送给她。”

    景喻向来都对宝石这类的东西很喜欢，送给她这样的东西，应该就会消消气，也好说话了吧？

    庞泽记下款式，应了应：“好的。”

    席北御往发布会厅里走了些步，斟酌后又改了口：“拍下之后，你就拿给我，我自己送。”

    当着面送，说不定还能看见她欣喜的模样。

    “送什么啊？”

    就在这时一道女人声音传了过来，陆知云笑容满面的走上过来：“难不成席总今天还准备了礼物要送？其实不用那么的客气的。”

    席北御瞧了一眼，淡淡的嗯了声：“确实有一份大礼要送。”

    席北御和陆知云之前那私下的关系，在网络上被传得很广，虽然后来被撤了消息，可距离还不太远，人们心上都是还记得的。

    这会儿媒体直播的镜头都怼着席北御和陆知云拍。

    透过屏幕的景喻瞧得很真切。

    她看着陆知云。

    对方今天穿的很淑女，黑长直披散得特别柔顺的发，精致打扮过的妆容，连笑都笑得恰到好处。

    席北御单手抄在西装裤子口袋里，微侧着脸看起来似乎和往常不太一样。

    景喻：“……”

    她伸手就抓过控制器想要把直播给关了，可是顿了顿，又没有舍得按下去。

    然后就看见陆知云脸上笑容更加的明媚，更加娇巧，往席北御的身边又挪了几分，伸手将发拢到了耳后，抬头望着席北御也不知道说了句什么，脸就红了。

    莫名火大。

    席北御没有说什么，庞泽到是上了前挡住陆知云视线，对席北御说了几句话，当即就看见席北御勾了勾薄唇，似乎挺满意的模样。

    景喻越发觉得庞泽看上去特别的顺眼，郁气的心情也因此变得更好了些。

    随后陆智勇就出了面，迎接席北御。

    招呼着他到了席位上坐着。

    发布会前面都是一些长篇大论的，景喻也拿文件瞧了瞧，时不时就会抬头看一眼席北御。

    还有坐在席北御身边的陆知云。

    文件上的字是一个字都看不进去，景喻拿起手机，就见到上面很多都是在谈论着席北御和陆知云的事情。

    景菲菲更是跳了出来说起席北御和陆知云是真心相爱，后来被景喻硬生生拆散的话。

    随后风向就变了。

    【嗯？席太太看上去美貌的一个人，原来是这样凶残的人？】

    【楼上是不是有病，席太太怎么就凶残了，陆知云那是小三，插足别的家庭，换我我也凶残！】

    【呵呵，豪门婚姻哪有什么真感情，只怕是席总找到了真爱，那位某某夫人不愿意撒手吧，毕竟席氏做得那么大，谁愿意放手啊。】

    【就是，再说那某某夫人自己的感情不也不是不干净么，还和席总的哥哥牵扯不清逼得人未婚妻跳出来撕她了。】

    言论没有几个能看入眼里的，景喻看得心烦，把手机关掉。

    顿时也没有什么心情去看这一场直播，这会儿拿起遥控器要把直播给关掉。

    这时里面传来陆智勇的声音。

    “谢谢大家的光临这次的发布会，发布会很成功，也谢谢这次项目前负责人席总大驾光临，能够这么不计前嫌有参加，是我们的荣幸。”

    发布会从头到尾都没有说话的席北御，此时终于站了起来：“陆总言重了，我这次来并不是给你们添光的，是想要告诉你们，你们的项目有漏洞，有问题，这个项目是做不成的。”

    一石激起千层浪，在场的媒体们一下子都沸腾了起来。

    就连景喻都不由的握紧了遥控器，竖耳倾听。

