    第371章怕谢临真的成了驸马

    沈千行是走了，步子加快，仿佛后头的沈千昭会追上去，就着他方才所言，争论不休。

    他心中清楚，哪怕再不待见沈千昭，可她那张嘴，确实会说，能把永嘉帝哄得团团转，能把那几个谢家的应家的都哄得围着她转。

    他若是凑上去同她论个到底，她不嫌丢人，自己还嫌。

    世间唯小人与女子难养也。

    何况是沈千昭这种。

    沈千行走后，一众沉静。

    周围若有似无的目光落在了谢临身上，这会儿人们才发现，是啊，不是说这两人从小不对付，舞刀弄枪抄砖头的有仇吗？

    怎么今日出事时，这谢家二郎，宁愿伤了自己，都要去救这永乐公主，还把人护在身后。

    这能是有仇之人干出来的事？

    不少人又想到了永嘉帝有意赐婚之事，难道说，其实都是表面功夫，其实两人，早就心心相惜了？！

    又怕让人看了去，所以从前才一直装出不对付的有仇样掩饰着？

    一张张脸色各异。

    有的怕谢临当真成了驸马，谢家因此再得势。

    也有的，是真好奇这两人究竟什么关系。

    若说，最不愿意看见谢临成了皇家女婿的，那属实是司家，陆家，以及应家。

    前两者固守旧规，士庶岂能通婚。

    如此，根本就是动摇士族地位。

    对上这么些形形色色的目光，谢临哪里能想到，他不就拉了一把，怎么还惹了这么多事来？

    那要早知道，他刚才说什么都不拉，说不定还要自己往边上跑两下！

    谢临干笑了两声，看向沈千昭，“我觉得你说的对，我得去看看我脑子是不是真的有病。”

    说着，他拔腿就跑，连自家大哥都不要了。

    没一会，就不见人影了。

    沈千昭：“......”别是真的脑子被炸坏了。

    她一时间，还真有点怀疑了。

    人渐渐散去。

    周言刚想率先一步离开，却被宋怀喊住了。

    他不明所以，看向宋怀。

    宋怀沉声道，“你若走了，旁人才该真的怀疑。”

    一句“旁人”，倒是带上了些许旁的意味。

    沈千昭哪里听不出来，宋怀的这一句“旁人”，分明是在她与沈千行话中的那一句一句的“旁人”表露不满。

    她当即勾了勾嘴角，往宋怀边上挪了一步，也顾不得周言在场，声音软软甜甜，“没事，旁人都走了，现在只剩内人和自己人了。”

    这一句话，初听，不大明白清楚。

    细细品味，才算明白。

    “殿下自重。”

    “内人”宋怀耳根子微红，故作淡定的抬步往前走。

    心里却沸腾着。

    “自己人”周言：“......”

    是真把自己当自己人了，说这般打情骂俏的话，现如今都不避开自己。

    他突然有些明白，为什么宋怀这般性子，还能动情如此之深。

    毕竟，这般不知矜持的女子，确实是少之又少。

    他活了这么些年头，也就见到这么一位。

    便是不知道，这永乐公主是怎么在深宫中养成这般性子的。

    沈千昭嘴角愉悦的勾着，跟在宋怀身后走着，又不好跟得太近，怕让旁人瞧见了，给宋怀添麻烦。

    ...

    经过太医救治，贺彬的命，算是暂且保住了，只是浑身上下，烫伤，血肉模糊，惨状叫人看了，都不敢直视。

    贺彬生不如死，悔不当初，他便不该受了蛊惑，猪油蒙了心，让陆修宜擅改图纸。

    前些日子，他曾去找过陆修宜，可她始终没有出现，几番失约，他心中其实隐隐有些猜测，她只是冲着千机阁和手铳设计图纸而来，可心中却是不甘。

    这些不甘，在图纸出问题，造成这般惨状后，愈加放大。

    怨气逐渐化为恨意。

    心中恨意滔天，若不是陆修宜当初有意接近自己，屡次勾引，自己又如何陷入今日这般境地！

    沈千昭在侍卫的引领下，见到了贺彬。

    凌贺守在了一旁，谨防贺彬伤到沈千昭。

    见了沈千昭，贺彬情绪激动，“咿咿呀呀啊啊啊”了几声，却是半句话都说出来，眸子猩红，满是血丝。

    他现如今，手被炸了，腿脚亦是废了，容颜俱毁，连话都说不了，确实已经是个废人。

    这副模样，若是胆子小些的宫女瞧见了，都要被吓哭。

    沈千昭却面色如常地拉过一旁地椅子坐下，如秋水一般平静地眸色，看向贺彬，“有关此事，千机阁已经有人赶来。”

    听见“千机阁”三个字，贺彬眸色黯淡。

    沈千昭：“听闻你家中有两个尚未出阁的妹妹，一直靠着千机阁每月给的月俸过日子。”

    贺彬瞳孔骤然紧张，整个人都挣扎了起来，冲着沈千昭张牙舞爪，生怕沈千昭对自己家中的两个妹妹下手。

    凌贺握着刀，刀柄直直抵在贺彬受伤的肩膀，就着刀将他整个人用力的摁回了床上，面无表情的脸色，让人看了，都要心生几分惧怕。

    沈千昭见他的反应，也清楚了贺彬的软肋就是家中两个尚未出阁的妹妹。

    “现如今你出事，待千机阁来了，你也清楚之后的事，你的两个妹妹，自然也不可能再受到千机阁的庇佑，今后想吃顿饱饭，都会成问题。”

    贺彬脸色绝望，瞪着无神的眼睛望着天花板。

    沈千昭：“京中的大户人家，每年都会新进一些侍奉的丫环，自食其力，吃愁不穿。”

    贺彬一怔，侧过目光去看沈千昭，他不傻，这对两个年纪尚小的妹妹，确实是个不二的好去处。

    从前，他便想过，可即便是想要进那些大户人家中当个丫鬟，也需要熟人银两等等打点。

    他没那个本事。

    而沈千昭如此所言，必然是有所求。

    见贺彬不再抗拒，沈千昭示意凌贺松开了手，“我只问你几个问题，若是我说对了，你便应一声，若是不对，便应两声。”

    沈千昭眸色微沉，顾忌凌贺是否会撒谎，又告诫了一番，“这些，都将面呈我父皇，以及千机阁的管事，你最好想清楚了，再应。”

    凌贺咬了咬牙关，重重的点了头。

    沈千昭面色这才舒缓了些，她向来不是委婉之人，这会儿单刀直入，“这批手铳的图纸，是不是被你换了？”

    凌贺瞳孔以肉眼可见的速度紧缩，难以置信看着沈千昭......

    (本章完)

