    锦儿她们三人，虽然心中不爽，可是因为意外的出现，也不得不选择那么做。

    很快，三人逃离了星域黑洞的范围，并且远离了之后黑洞的运行轨迹。

    之后的时候，便在固定的地方等候。

    与此同时，自然也是没有闲着。

    在这一刻起，他们三人便进入到三十六品修罗血莲之中。

    此时，待在血莲之中的灵子，自然是不知道，锦儿她们现在进来所为何事。

    只是，隐隐的觉得，事情的发展，好像有些不对劲。

    而且，现在也知道了，目前她们三人遇到的灵子和星子之中，只有自己一个人还算是完整的。

    另外，也就只有一人，还是活着的，是的，也仅仅是活着罢了。

    因为，就在这一段时间里，修罗皇特意让他知道了一些事情。

    那位只剩下为数不多灵魂的灵子，此时也在这里。

    知道了这个，这位灵子心中好像明白了，修罗皇他们要做什么。

    很显然，没有打算仅仅是跟任何一方合作，而是选择两边一起合作。

    这样一来，就可以得到更多的好处。

    总的来说，目的其实也很简单，就是利用他们双方之间存在的问题，在消耗整个星空灵族的力量。

    虽然说，在他们浙西星子和灵子看来，十脉背叛者该死。

    为了斩杀他们，可以付出代价。

    可是，被人用这样的方式去被动的除掉叛徒，并且在此过程之中，叛徒实力也越来越强。

    这，可不是什么好事啊。

    虽然最终，他们依旧会被斩灭。

    可是，却也会在最终时刻到来之前，对整个星空灵族，造成很大的损失。

    最简单一点来说，就是本来不应该陨落的星空灵族强者，甚至于是有些，或者是大量的星子和灵子。

    在之后的时候，遭到算计之后，也会陨落的。

    在这一刻，这位灵子除了对于星恨他们更加鄙视的同时，其实也是十分的愤怒的。

    只不过现在，他已经没有办法去主动的改变什么了。

    因为此时开始，想来自己是没有机会出去了。

    可以说，一开始的时候，其实还是有机会的。

    但是，随着自己见到了那位只剩下一部分灵魂的灵子之后，那边已经清楚。

    想要离开，怕是没有机会了。

    因为，纵然是最后，有人会出去的话，恐怕机会最大的，也会是那位灵魂都所剩不多的灵子出去。

    自己，或许还有别人用处，暂时不会被斩杀，但是却也不会轻易的被放出去的。

    想到这里的时候，这位灵子心中是何等的煎熬。

    搞了半天，很有可能自己的算计，都是空的。

    因为在此之前，独孤清影她们，已经有了合作对象，有了应对的办法，留了后手了。

    那么，自己之前的一切行为，现在看来，不敢说是全部，但几乎算是都成了无用功。

    可是，对此他能够说什么呢。

    说到底，还是自己等人大意了。

    觉得自己是星子和灵子，便疏忽大意，被算计了。

    被星恨算计了，那也就算了，毕竟本来都是星空灵族，在这件事情上，谁也想不到他们会做出这样的选择。

    可是，被独孤清影她们算计，那就是有些不应该了。

    都是敌人，自己怎么就那么轻易的相信了对方呢。

    之前的时候，大方多想一点，多防备一些，未必就不能够想到这一点。

    “灵子，过得可好还啊。”

    就在此时，这位灵子心中苦闷，觉得自己被忽悠的好惨。

    可是，修罗皇的声音，却传了出来。

    并且下一刻，三人的身影，也都出现了。

    若是之前，他见到独孤清影三人，自然是很乐意的。

    因为这意味着，自己可能有机会出去了。

    但是现在，却没有那么好的心态和心情了。

    对此，星子一言不发，因为他觉得，自己多说一句话，都显得自己愚蠢的很。

    被人家如此的坑，竟然现在才发觉。

    并且，还是在人家刻意主动的展现之后，才发现了其中的问题。

    发现了之后，就知道自己走不了了。

    所以现在这个时候，能够走得掉才怪呢。

    看着此时灵子一言不发，修罗皇笑了笑。

    随后，继续开口说道。

    “灵子想必已经见到了那位，就没有什么想说的，真的没有的话，我们可就离开了。”

    此时的修罗皇，算是告知了对方，自己其实就是刻意让他知道一些事情的。

    而让他知道，自然是有想法的。

    否则的话不会这么做，也不会现在出现在这里。

    现在，算是给这位灵子一个机会，当然了，珍惜或者是不珍惜，那就要看她自己的选择了。

    这一次，主动给了机会，若是不珍惜的话，那么之后的时候，可就再也没有了。

    可以说，这也算是一种威胁。

    而这位灵子，自然也是听得出来。

    所以，本来不打算开口的他，现在这个时候，还真的是忍不住开口了。

    “所以，你们是里羞辱本座的吗。”

    这位灵子心中不爽的很呢，觉得修罗皇此举，就是在羞辱自己。

    在自己这里谈完了合作，然后又让自己见到了另外一人，并且知晓了一些事情。

    这算什么，感情之前的一切，都是你们故意为之的了。

    你们其实，早就已经有了合作的人，那么不就是在戏耍本座吗。

    “灵子想多了，羞辱你，有什么意义呢，对我们有什么好处吗。”

    “我们不过是，想让灵子知道一些事情罢了，灵子何须想那么多呢。”

    对此，修罗皇到是能说得很，倒也不见之前的时候，被锦儿堵的哑口无言的那种状态。

    “你们想要做什么，想得到什么。”

    “本灵子能说的，该说的，不该说的，都告诉了你们。”

    “现在，你们还想怎样，本灵子这里，已经没有你们想知道的事情了。”

    此时的灵子，并非是赌气，而是真的觉得，自己已经没有什么价值了。

    至少，没有自己之前所想的那么有价值了。

    所以现在，并不觉得修罗皇还能够从自己这里得到什么有用的消息。

    毕竟之前，就如她所说的一样，能说的不能说的，该说的不该说的，都告诉了修罗皇他们。

    之前的时候，三个问题的时候，就已经说了太多了。

    真要是有什么他们觉得想知道的，当初直接就让自己开口解答了。

    现在进来，还能有什么事情呢。

    “灵子觉得，是放那位出去好一些，还是放灵子出去好一些呢。”

    在此时，修罗皇一句话就将这位灵子惊到了。

    显然，修罗皇既然开口，那么就说明，他们是真的有意思想要让自己出去。

    这一点，跟自己之前所想的，那是完全相反的。

    既然如此，那么就有机会了？

    “说吧，到底你们有什么条件。”

    这位灵子也不傻，自然是知道，自己能够出去，不是没有条件的。

    按照正常来说的话，对方让那位出去，还是很合适的。

    毕竟，对方灵魂虚弱，有些事情可以直接抹除掉的。

    都已经抹掉了那么多记忆了，在多一些，也看不出来什么的。

    可是，放自己离开，那就不一样了。

    两者之间的区别很大，可控性也是不一样的，可以说是天差地别的。

    所以，自己想出去，不是不可能，但是这个大家，自己恐怕付不起。

    若是在之前，他不觉得自己有什么付不起的代价。

    可是现在，经历了一些事情之后，到也真没有那种想法了。

    有些代价，还真的是自己所不能付的起的。

    若是如此的话，那么自己就算是有机会，可是却也相当于是没有一样。

    想到这里的时候，这位灵子干脆也不猜了，直接询问。

    你想要什么，你直接说，我能给的，我就给，我给不了的，那就算了。

    对此，修罗皇到也没有第一时间给出答案。

    而此时在此时问了一句话，不过这句话，到是让这位灵子难以回答了。

    “你若是出去，你会做什么。”

    多简单的一句话，若是在平时，肯定很好回答。

    但是现在，却不是可以随便回答的。

    这关系到，自己能不能出去。

    而且，也不是说你回答了，对方就信了，就放你离开了。

    首先，对方的相信，你的确会这么做。

    否则的话，干嘛要放你出去呢。

    而且，还不能给对方造成什么损失。

    要不然，为何要给自己添麻烦啊，闲得慌吗。

    可是，自己出去，有些事情是必须要做的。

    而做出那些事情，肯定是影响对方的利益的。

    所以，在这一刻，这位灵子是真的不知道该如何回答。

    如实回答，那就不要想出去了，死在这里才是最合适的。

    最终，这位灵子只能叹了一口气，有些无奈的说道。

    “你们，想让我做什么。”

    他心中清楚，其实自己出去之后，到底该做什么，该说什么，其实由不得自己，而是在于修罗皇他们。

    对方放他做的事情，他才能够做，这样，才有机会出去。

    至于说，对方怎么肯定自己就会照做，那这就不是自己该去想的事情了。

