    云黛拿着调料，给一只烤兔撒盐，闻言蹙眉道：“不知道为什么，我总觉得有些心神不宁，慌慌的，好像要出事。”

    赵元璟烤松鸡的动作停下，“说起来，朕也觉得那几只熊来的古怪。”

    他还是很相信云黛的直觉，知道她不是无的放矢之人。

    想了想，他吩咐刘德全：“去把秦王请过来。”

    好一阵子，秦王才握着佩剑走过来。

    他一直带人在围场附近巡查，午饭一口还没吃过。

    赵元璟道：“小皇叔，过来吃些东西。”

    秦王放下佩剑，坐到他对面，看着云黛把一块铁丝网搁在炭火上，把肉切成一小块一小块烤着，时不时翻一翻，撒些调料。

    香味诱人。

    秦王是吃过一次的，因着那一次，他好像还烧了什么东西？

    记不太清了。

    秦王摇摇头，接过青衣递过来的筷子，夹了块肉。

    青衣又要递酒来，被云黛拦住了。

    赵元璟瞥见她的动作，问：“你说过，这样雪天吃烤肉，要有酒最好。朕在喝药要忌口也就罢了。怎么也不许小皇叔喝？”

    云黛道：“喝酒不骑马，骑马不喝酒。”

    赵元璟失笑：“这是什么话。难道还没辆马车给小皇叔用不成？”

    云黛没说话，也没笑。

    她眼皮子直跳，总觉得要出什么事。

    赵元璟问赵纾：“小皇叔，巡察的如何了？”

    “围场里面除了许将军事先投放的猎物，的确只有那几头熊，被射杀后，围场里很安全。”赵纾的目光看向不远处。

    那里，十几个少年少女，正骑着马驰骋狩猎，笑声呼喊声传来，青春蓬勃。

    云黛也看了会，拿小盘子盛了烤好的肉，分别给皇帝和秦王一份，自己却是没什么心思吃。

    她问：“王爷，那些熊，的确是人为放进来的吧？”

    赵纾点头：“不错。那些黑熊原本应该是在深山之中冬眠，却不知是因为什么缘故，跑到这里，还闯进围场中，伤了国公夫人。”

    提到楚云云，云黛笑了笑。

    赵元璟问：“黛儿为何发笑？”

    云黛道：“皇上就没觉得，这位国公夫人运气很好吗？”

    “哦？”

    “她被一头黑熊袭击后拖走，竟然只是在腿上留了些皮外伤。”云黛笑道，“如此看来，那黑熊很是仁慈，还不如咱们的靳婕妤凶恶。”

    靳姗和齐筱正在不远处烤鹿肉吃，隐约就听见了自己名字。

    她回头：“娘娘又编排我们什么呢？”

    “吃你的去。你当众把国公夫人的腿摔断，回去后有你好受的。”

    “我才不怕她，她能把我如何……”靳姗撇撇嘴，继续与齐筱吃去。

    这半天下来忙忙乱乱的，她都没有机会去打猎，展现自己的能力给皇上看。

    都是那个国公夫人闹的。

    靳姗还后悔下手轻了。

    云黛这话，听着似乎是调侃靳姗，但赵元璟却听出了点不同的意味。

    “黛儿，你的意思是，楚氏那件事，有猫腻？”

    “我虽没有什么证据，但始终觉得古怪。”

