    

    秦凛让其他人回去准备和考虑，然后把陆平川也轰走。

    “他真的是过来蹭饭的啊？”

    闻潇潇简直不可思议。

    “呃……是的。”

    秦凛本来没想带他回来，是陆平川非要跟着。

    闻潇潇：“……”

    ——

    闻潇潇怀里抱着小雪，眉头皱得紧紧的。

    小雪的身上居然有一道伤口。

    有人居然在别墅区伤害了小雪。

    作为主人，闻潇潇必须去讨回公道。

    “吱吱……”

    小雪的伤口早就被闻潇潇治好了，可还是委屈的叫唤。

    “好了好了，知道你委屈，现在我们就去报仇。”

    离开别墅前闻潇潇问道：“你没有偷人家的东西吧？”

    “吱吱～”

    小雪摇头。

    “嗯，那我就放心了。”

    闻潇潇雄赳赳气昂昂的抱着小雪走，还没出院门就被秦凛拦住了。

    “去哪？”

    “去报仇！”

    秦凛默默的看了闻潇潇几眼，然后和她一起出门。

    “你怎么不拦着我？”闻潇潇还问。

    “为什么要拦着，你又没犯错，而且……也不会听话。”

    秦凛知道闻潇潇看着是好脾气，但是性格很骄傲，还护短。伤害小雪就是往她心窝子上戳，秦凛也不想拦着。

    跟着出来是因为这里住的都是西北基地很有权势的人，担心闻潇潇吃亏。

    小雪走在前面带路，身后闻潇潇七拐八绕的终于走到一处别墅前。

    不过还没等他们进去兴师问罪，里面的人就出来了。

    一个梳着双马尾辫子，穿着连衣裙的小姑娘跑了出来。

    “就是这个小东西咬伤了我，你们把它抓起来。”

    小女孩声音尖尖细细的，喊起来简直能够直穿云霄。

    闻潇潇：“……”

    院子里迅速冲出来几位保镖，看样子是在保护这个小女孩安全。

    小雪被吓得立刻窜到闻潇潇怀里，瑟瑟发抖。

    保镖从院子里出来才看见闻潇潇和秦凛，一时间犹豫着是否要上前。

    这两人看着都不像是一般人。

    “小姐，咱们回去吧，一会儿夫人又要说您调皮了。”有人劝道。

    “我不，除非你们把那个仓鼠给我。”小女孩立刻大叫起来，不依不饶的说：“我要，我就要嘛……”

    “珞珞，你怎么又哭……”

    院子里走出一位贵妇，卷着头发抹着红唇，能够看出是位很妖娆的美人。

    “妈妈，我要仓鼠！”

    小女孩看见对方出来，立刻扑进她怀里。

    “什么仓鼠？”

    “就是那个！”

    贵妇顺着女孩的手指看过来，目光落在闻潇潇和秦凛身上，然后不屑的冷笑一声：“你们的仓鼠多少晶核，我们买了。”

    闻潇潇真没见过这种极品奇葩，所以没有说话。

    于是那贵妇人又一歪头，对着家里的那几位保镖说：“愣着干什么，还不把仓鼠给小姐拿过来！”

    “是，夫人！”

    保镖们不敢违抗命令，只能向文潇潇走来。

    一道尖锐的冰锥落在保镖的脚下，距离他的脚面只有一厘米。

    “不想被废的话就停在原地，我来这里可不是为了卖仓鼠的，之前小雪身上的伤也是你们干的吧？”

    闻潇潇的目光忽然就有些冰冷，身上散发着独属于异能者的气势和威压，眼神凉飕飕的，触之心寒。

    “什么伤口一只不起眼的仓鼠罢了，你不就是想要赔偿吗，我们直接买下来。”

    贵妇显然还没有意识到事情的严重性，就算闻潇潇是位异能者，也不能让她害怕。

    “行吧……既然你们不愿意道歉，那我只能给你们点教训。”

    闻潇潇说完以后就看着秦凛，对方明白她的意思。

    只见在这家别墅上空忽然凝聚了碗口粗的一道雷霆，电光火石之间狠狠落下。

    别墅在雷电的威力下轰然倒塌，瓦片和砖墙，稀稀拉拉的落了一地。

    闻潇潇：“……”

    不是……秦凛你搞错了吧，我只是想让你给对方一点教训，没让你搞出这么大动静。

    怀里的小雪虽然被响声吓了一跳，但紧接着问潇潇就感觉到了他的欢喜。

    “走吧！”

    秦凛挥袖阻挡住了灰尘，也不和剩下的人多说，直接带着闻潇潇离开。

    贵妇彻底愣在原地，直到闻潇潇和秦凛走出好远，才发出一道刺耳的尖叫。

    “啊！！！”

    保镖们低着头不敢捂住耳朵。

    终于知道小姐的脾气随谁了，简直和夫人一模一样。

    闻潇潇立刻那栋别墅范围，才心有余悸的问：“你知道那户人家是谁吗，咱们好像又得罪人了。”

    “没事。”

    秦凛满不在乎。

    不过秦凛真的知道对方是谁。

    汪卓伟，刚刚那位贵妇的丈夫，是西北基地管理武器库的人。

    呵呵，前世就是因为这个人的叛变，秦家才会迅速衰败下去。

    刚刚要不是害怕潇潇害怕，就应该劈在那个女人身上。

    秦凛的心思闻潇潇不知道，只是还有一点点担心。

    “咱们什么时候出城，他们不会趁着咱们离开烧咱们房子吧……对了，还好我也雇了两个保镖。”

    闻潇潇想着他们应该来找自己了。

    秦凛：“……”

    这是什么时候的事。

    感受到秦凛的疑惑，闻潇潇便说：“就是昨天和嘉嘉他们去比斗场，我招募了两个人才。”

    秦凛揉了揉额头，说道：“他们什么时候来，我帮你把把关。”

    “放心，你肯定满意。”

    闻潇潇简直太有信心了。

    两个人回家等了一会儿，果然看着赵阔和乌蒙一同过来。

    “我们进入壹区需要申请，晚了些。”

    赵阔顺着地址找过了的时候已经很惊讶了，而且如果两个人不是拿着闻潇潇给的地址卡片，还没办法进入这里，可见其防护周密。

    “没事没事……你们来的刚刚好，正好有用得到你们的地方。”

    闻潇潇一边说着，一边给秦凛介绍。

    “这是赵阔，这位是乌蒙！”

    秦凛听到乌蒙的名字果然很感兴趣的望了过去。

    乌蒙……

    有意思。

    潇潇恐怕不知道这位乌蒙可是宋言深的头号强敌。

    “你满意吗？”

    闻潇潇小声问。

    “满意……来的很是时候。”

    两个人说悄悄话的表情像两只狐狸，赵阔浑身恶寒，怎么总感觉要被卖了呢。

    乌蒙倒是一如既往的冷静。

