    妖魔两界之人有什么打算君宝也不想去理会，反正遮天门在最后面，要是打起来的话肯定要先经过其他三大派的地方，所以他一点都不着急。更何况这家伙现在正在气头上，刚刚带了三宵姐妹走出城主府便一言不发，摇头晃脑的走在大街上也不知道想些什么，路人看了绝对会认为这家伙是个花花公子哥。

    碧霄挽着君宝左手，到处看着街上摆卖的东西，十分好奇的问道”哥哥，怎么这里卖的东西那么差劲啊“。

    君宝回过神对碧霄笑了笑，捏捏她的俏鼻说道”这里哪能跟神界和圣界相比，仙界的东西只合适仙人用，你修为都到神帝期了，哪还用得上那些东西。不过，小碧儿既然不想买东西，哥哥可以带你去吃好吃的东西，保证你吃过以后还想再吃，呵呵“。

    ”是吗？“碧霄这个小萝莉平时被通天当成祖宗来供养，什么山珍海味没吃过，现在听到君宝说有好吃的东西，她心里却不怎么相信。

    ”呃，你不相信？“君宝一把搂过碧霄，对身后的云霄和琼霄说道”走，相公带你们去吃好吃的，保证你们都没吃过“。

    一路带着三位美女招摇过市，身边的行人都在猜测君宝到底是哪家的公子，居然在光天化日之下搂着个女人在大街上走。其实上次的大会有不少人见过君宝，可是回去后居然没人记得起他的相貌，这可以说是他的一种小手段罢了，毕竟他不想做明星。

    四人走了十来分钟，终于来到君宝以前到过的‘醉香楼’，然后直接上了二楼找个靠窗的位置坐下，君宝立即扯开嗓门大喊道”小二，赶紧过来给大爷我点菜“。

    ”来啦“突然从柜台下蹦出个少年，仔细一看，好像是上次被君宝等人吓得尿裤子的那个少年。

    君宝觉得这少年挺好玩的，于是便道”小二，最近还尿裤子吗？“。

    ”扑哧“三宵姐妹同时爆笑起来，害得小二差点想钻到桌子底下，最后硬着头皮吞吞吐吐的答道”公，公子爷，我想起来了，原来是您老人家大家光临啊，不知公子爷今天想吃什么？“。

    君宝笑了笑，掏出一块极品仙晶扔给小二，说道”先来两只醉香鸡，在加几个招牌菜，你自己看着办吧“。

    ”好的，公子爷请稍等，马上就给您上菜“小二实在忍受不了三宵姐妹炽热的目光，一溜烟就跑进内堂端菜去了。

    正当君宝三人有说有笑的谈论这家酒店的特色时，忽然从楼梯口响起一个非常嚣张的声音：”掌柜的，本公子又来收钱啦，快点把这个月的费用交上来“。

    君宝寻声望去，只见一个身着锦衣的公子哥出现在二楼的楼梯口，身后还带着六个黑衣大汉，看上去嚣张极了。这人不是别人，正是君宝曾经敲诈过的高家公子高明，上次就是因为得罪了君宝等人，所以高家白白赔了一百五十万上品仙石。

    ”嘿嘿，送钱的人来了“君宝忽然想起自己很久都没抽过烟了，于是掏出一支极品卷烟叼在嘴里，随意点上抽了两口，站起来大摇大摆的走过去，对高明说道”哟嗬，这不是高家公子吗？我说谁那么牛逼呢，原来是你这个废材啊“。

    ”呃“高明看了看君宝，吓得他直接往后跳了两步，长大嘴巴问道”你你你“。

    ”你什么你“君宝叼着烟像个二流子，指着高明大咧咧的骂道”我叉你老母的，你好端端的在家享福不行，偏要跑到这里欺压百姓，老子今天就破例做一次好人。现在给我听好了，打劫交出身上所有的东西，然后脱光衣服从这里爬出去，否则老子就让你进宫做太监“。

    高明左看右看周围的人，发现上次那帮可怕的女人并不在这里，马上挺起胸膛仰着头说道”小子，上次本公子被你那些女人欺负，而且还被我家老头子罚禁闭，我都还没来得及找你算账，你竟然还想欺负我，胆子倒挺大的嘛。告诉你，今天没有那帮婆娘在这里，本公子根本就不怕你，要是你乖乖的给本公子磕头认罪，我就不跟你计较那么多，否则，嘿嘿“。

    掌柜见到势头不对，匆忙的碘着个大肚子走出来，一脸媚笑的对高明说道”高公子有理了，今天什么风把您老人家吹来了？“。

    高明瞥了掌柜一眼，努嘴说道”本公子今天是来收保护费的，这个月你已经拖了几天，本公子也不收你的利息，赶紧把仙石交上来，我还要去下一家呢“。

    掌柜一脸无奈的说道”高公子，能不能收少点，小店这个月一直亏本，现在差点连买东西的钱都没了“。

    ”不行，要是你还想在这里混，赶紧给我交上来，不然你就给我滚出白云城“高明恶狠狠的瞪了一眼掌柜，气焰越来越嚣张。

    ”啪“君宝在一旁实在气不过了，一巴掌甩过去，叼着烟含含糊糊的骂道”格老子的，你个王八蛋竟然敢扮黑社会，信不信老子马上废了你“。

    ”你才是王八蛋“公子哥左脸肿得老高，气呼呼的指着君宝对身边六个手下吼道”快给本公子干掉他，竟然敢打我，真是没死过“。

    六个黑衣大汉十分不爽，不过碍于高家的势力只好忍气吞声，纷纷上前围住君宝，为首的大汉拱手道”这位公子，得罪了“。

    ”各位大爷且慢动手“掌柜已经吓得魂不附体，赶忙拦住几人劝道”各位行行好，能不能别在小店动手，算是我求各位大爷了“。

    ”快动手，别跟他啰嗦“高明捂着脸大声吼叫，恨不得马上把君宝弄死。

    ”唉“君宝摇头叹道”你们几个快点滚吧，今天我要拿这家伙开刀，看你们还有点良知，我就不跟你们计较了“，说罢，挥手把六人送出城外，随后对高明一点，瞬间把他的仙婴封印起来，走过去抬起脚对准高明的下身就是一腿。

    ”啊……“高明就像一个大皮球，瞬间被大脚开出去，整个人犹如炮弹似的冲出房顶，最后直接呈自由落体掉在城市中心的广场上，也不知是死是活。

    ”掌柜的，先给我上菜，等下你过来我有事问你“君宝把烟头往地上一弹，摇头晃脑的走回了座位上。

    ”哇“碧霄两眼冒着星星，一脸崇拜的看着君宝说道”逍遥哥哥，你刚才那一脚好帅啊，下次教我好不好？“。

    ”呃？？“君宝愣了一下，额头直冒冷汗，乖乖，要是让这姑奶奶学去了还得了，以后她要是不爽直接给我来那么一下那还用混吗。回过神勉强露出笑容，道”还是不要学了，女孩子打打杀杀的不好，哥哥等下给你一件好玩的东西，保证你喜欢“。

    碧霄稍微有点失望，”哦，那好吧，回去可别忘记给我玩哈“。

    ”是了，是了“

    掌柜这时正好端着个托盘走过来，适时为君宝解围。看到三人有说有笑，他便等君宝停下来才说道”公子，刚才您说要问我什么事？“。

    君宝抬起头说道”怎么这白云城的人那么怕那个高明，还有他让你们交保护费你们就交，难道不会去城主府举报吗？“。

    掌柜无奈苦笑道”公子有所不知，这高家家主的夫人跟副城主云霞仙帝情同姐妹，咱们去城主府告状有用吗？“。

    ”云霞仙帝什么时候当上副城主了？我怎么不知道“

    见到君宝一无所知，掌柜更是眉头紧皱，哭丧着脸说道”是芸香城主半年前任命的，虽然她们浩云宫现在都加入遮天门，但是这些人在遮天门的地位仍然很高，所以我们这些老百姓哪里惹得起啊“。

    君宝不停的摇头，最后伸手拍拍掌柜的肩膀，安慰道”放心吧，以后你们不会再受欺负了，我一定会为白云城的百姓讨回公道“。

