    桂军三个师主力依靠湘桂铁路，快北上，拿下零陵之后继续北攻祁阳，粤军张达部两个师同时自郴州开往衡阳，企图与廖磊率领的三个师对衡阳形成夹击之势。坐镇武汉的陈诚紧急征用火车，以最快度将第七十七师、第七十九师送往衡阳，双方都在争时间抢度，力求率先控制战略要地衡阳。

    与军事行动同步进行的是政治较量，六月四日，两粤将领陈济棠、李宗仁、白崇禧等通电全国，请中央准予出兵北上抗日，全国舆论为之大哗，刚刚告别战火没几天的长江以南地区民众顿时惊慌失措，悲呼一片，抛售产业的声音此起彼伏。

    次日，蒋介石、冯玉祥分别致电陈济棠、李宗仁，再一次严厉告诫二人：切不可在外敌环视之下挑起内战，粤桂军队公然进入邻省地区，实属违令之举，救亡图存必抵整合整个国家之力，一致行动方能取得胜利。

    紧接着，云南省主席朱培德、四川省主席刘湘、贵州省主席吴忠信等纷纷出通电，呼吁李宗仁、白崇禧息兵罢战，响应中央号召，切勿挑起内战，为国家民族留下一线生机。冯玉祥、李烈钧等元老再  次致电李宗仁、白崇禧入京详谈，化解分歧。

    在此情况下，被李宗仁凉了一周的黄绍竣和安毅终于成行，乘坐安毅的专机，从南京飞抵南宁机场。

    在长达一周的等待中，忧心忡忡的黄绍竣每天都和安毅待在一起，研讨两广时局，安毅非窜坦碱地把第四厅天天上呈的各种情报递给黄绍竣阅读：

    李济深、陈铭枢已从香港启程，秘密赶赴南宁；蔡廷锴的第十九路军残部从粤桂边界高开往桂林，两广将领数次聚会，急商独立军政机构之设置与扩大……

    每  一条消息都让黄绍竣忧心忡忡，桂系出身的黄绍竣对广西的一意孤行尤为焦虑，先不说云南的滇军已经严阵以待，随时准备封铺漠桂边界，也不说与桂系关系密切的石珍部突然变得疏离，军队紧急调往兴义、安龙等地，仅仅只是湘西张存壮的四十九军五万精锐奉中央军委命令，渡缓逼向湘桂边界，对廖磊三个师的侧背构成极大威胁一事，就已注定了桂系军队这次挥师入湘讨不到半点儿好处，更不用说中央军七个师正在向湘南和粤北边界挺进的危机了。

    真要是打起来，恐怕云南、贵州、湖南的大军便会突然从广西西部、西北部、北部进入，眨眼间整  个广西便会面临生  灵涂炭之惨剧，千万广西军民呕心沥血建立起来的工农业基础，待会瞬间崩溃。.com

    可是得不到李宗仁、白崇禧的同意，黄绍竣根本就不能动身前往南宁，制止迫在眉睫的内战，只能每天盯着急剧变化的严峻局势干着急。

    相时而言，安毅却非常轻松，大半时间都在为华北和绥、察地区的军队奔波忙碌，这几日还天天与代表中央政府、中央军委飞赴华北协调各部关系共同应对日本威胁的参议院院长陈调元将军频繁联系，询问各军状态以及军心士气等状况，为陈调无出谋划策，并严令第十七军派出特种大队全程确保陈调元一行的安全。

    飞机避开春夏多  变的低空气流，顺利升上八千米高空，金灿灿的阳光透过舷窗进入客舱里。安毅解开安全带，站起来舒展了下腰身，与来到身边的侍卫长林耀东说话，内容竟是如何安排林耀东与怀孕四个月的白俄小美女卡捷琳娜的婚礼。

    已经获得父母肯的林耀东乐不可支地告诉安毅，说龚大姐和叶青已经策划好了  中西合璧的婚礼仪式，族兄林旭东和父母家人近百名侨居美国的亲友，已经乘坐他们公司的远洋邮轮抵达香港，接上师傅和阿彪等好兄弟之后继续北上，估计再有一周时间就能齐聚叙府。

    林撑东退下后，黄绍竣无奈地摇了摇头：“贤弟，真搞不懂你「似乎你对两广局势一点儿也不着急啊？”

    安毅笑着说道：“大哥，我着急有屁用啊？  你也知道任公、陈真如  等十几个猛将此时已云集南宁，德公和健生将军兵强马壮，如虎添翼，这个时候谁还能说得动他们？大哥千万别忘了我那个对蒋委员长满腹怨恨的世叔，他和大哥你一样，也是当年桂系四巨头之一啊，而且还是你们三个最尊敬的大哥呢，如今颠沛流离，全拜蒋委员长所赐。有他在，我们这次去南宁绝对讨不到半点儿便宜，也就是尽个人事，对得起中央、对得起蒋委员长的信任也就行了。

    黄绍皴1心念一转，连连摇头：“不对，不对，照理说你是最担心因内乱而让日寇有机可趁的……难道一十你真的不担心会打起来？”

    安毅谢绝沈凤道帮忙，给自己和黄绍披各倒了杯茶，回到座位后塞了一杯到黄绍披手里，坐下笑着说道：

    “小弟认为这仗打不起来，中央军和湘军几十万大军正在快向两广边境集结，陈辞修指挥的两个师后先至，成功抢占兵力薄弱的衙阳，我那老哥张存壮还算是客气的，没有因为当年德公和健生将军对他们的暗算而乘机报复，他只是指挥四十九军封住廖磊将军的腹背「封住了湘桂边界西段，可这一布置要命了，哪怕在北伐中赢得钢军美誉的第七军战斗力再强悍，也无法扛得住陈辞修和张存壮七万大军的腹背夹击吧？

    “何况湘西四十九军的战斗力如何大哥你清楚，绝对不在小弟的二十六军之下，因此，换你是德公和健生将军，还敢留在补给困难、远离后方的湘南一线负隅顽抗吗？只能退回广西境内，严防死守，才能充分挥出自己的优势，以弥补兵力上的不足。

    “虽然德公已经布全民动员令，虽然广西的民团组织是全国办得最好的，但是让田地里的父老乡亲扛起枪集结起来，也无法保证战斗力，和**红军一样依靠熟悉的地形打打游击战还可以。只要廖磊退兵，两军就形成对峙之势，到时候自然会有一批批和事老  出面周璇，再想打起来，主动权就不在德公和健生将军他们手上哕。”黄绍竣深以为然，但还是对目  前的局势深感担忧：“很难说啊，万一出现个擦枪走火，两边很快就会杀红眼的，到时候就算是想停下来都不行，这个危机并不能从根本上排除。”

    “所以委座才让你亲自跑一趟南宁，这回小弟只能算是你的随从，说白了，委座和军委大佬们看上小弟，是因为广西和川湘漠黔地区的长期经贸关系，让小弟陪你是一趟，意思是提醒一下桂系将帅，再闹腾下去，生意可就没得做了。

    “其实小弟根本就不愿意管这些事情，德公和健生将军又不是和小弟过不去，他们与中央之间有矛盾，和小弟却没有任何冲突，所以虽然表面上看起来似乎剑拔弩张，但咱们生意还是照做不误。小弟可是打定主意了，跟你是一趟南宁，纯粹是帮你喝酒的，否则面对我那世叔和那么多曾经并肩战斗过的故友，小弟这张脸往哪儿放？就当是是亲戚吧，哈哈！”安毅抿了。茶，笑眯眯地打趣。

    黄绍竣颇为恼火：“你这家伙怎么可以置身事外？就算是不担心委座收拾你，你也要为八桂千万民众的福祉着想啊！你的川湘漠黔边区和漠南经营得那么好，被全国民众称之为人间乐土，可你也要为其他地区的同胞们想想吧？  做人不能这么自私啊！”

    “这话我听起来怎么觉得酸溜溜的？小弟不自私又能怎样？既然各路诸侯都盛赞小弟的地盘是人间乐土，为何他们不群起而效仿？再者说了，小弟如今只是个小小的地方绥靖公署主任，比起你这个浙江省  的省长还要低上半  级，管理的只是祖国边陲屁大两块地方，以微薄之力怎么可能去拯救全中  国的劳苦大众？就算是小弟有这份雄心壮志，也要问问从中央到地方的各路诸侯答不答应啊  ！  大哥你是情急之下强人所难，明白了吗？

    “算了，我劝你也想开点儿，千万别太过波动了，等会儿见到的都是你曾经的生死兄弟和故友亲朋，要是闹出什么不痛快的事，就太不值得了，唉……所谓当局者迷，旁观者清，迳句话确实是至理名言啊！”安毅解释完侧身后靠，拿起小桌面上钧一份报告，悠闲地读起来。

    黄绍竣若有所悟，也非常清楚云南的漠军、湘西的四十九军之所以没有采取进一步行动，很大原因  并非是中央军委尚未下达命令，实际上蒋介石都已经出密电好几次了，要求各部必须尽快到达预定作战位置，随时准备进入广西境内作战，但是复电却屡屡告之战备物资尚未到位，需要进一步整合才能出兵，这一切的幕后黑手，自然是整个西南联盟的脑人物安毅在暗中控制的结果。

    还有，黔西石珍部尽管做出一副咄咄逼人之势威逼黔桂边境，却依然商道洞开，和广西方面大做生意，从某种角度来看，无疑是安敖集团立场和态度的具体体现。

    如今安毅大咧咧地梵言打不起来，显然不是无的放矢胡说八道，又或者是一厢情愿。黄绍竣对安毅的眼光和才华非常了解，安毅对全国形势一次次做出的准确判断，早已蜚声国内外，是军界上下公认的奇才。安毅既然做出这样的判断，肯定有他充分的理由。

    此时的黄绍竣还不知道，貌似强大的两广内部，其实每一天都在生分裂，不知道蒋介石所做的一切，不过是为了表现出一种决不妥协的姿态，实际上他已经成功地与粤  军大将余汉谋、李汉魂、空军副司令黄志刚等人建立起了联系，用人唯亲、疑心重重的陈济棠自以为是，其实早已经失去了人心。

    作为军委  常委、一直主管参谋本部第四厅这个强大情报机构的安毅，自然已经看到  了其中的变化，甚至直接参与了其中某个计划的策划，因此，安毅心中非常淡定，根本就不担心会打起来，而且对蒋介石逐步分化层层瓦解、不战而屈  人之兵的策略非常钦佩和支持。

    毕竟，强敌环视灾难深重的中国，再也经受不起一场大规模内战了，这不但是蒋介石  和中央大员们的一致认识，也是全国各界军民的强烈呼声。

    南宁机场停机坪上，李宗仁、白崇禧、黄旭初、蔡廷锴、黄琪翔、翁照垣等  十余名将领含笑望向平稳降落后在跑道尽头调转方向的an5型运输机，彼此间相互谈笑，轻松议论。

    黄琪翔感慨不已，心中阵阵波动，一别数年再也没有-见过小兄弟安毅，如今见面在即，竟然不知道该说什  么才好。回忆起昔日暗夜横渡奇袭敌阵的辉煌战役，再联想到目前自己的处境，黄琪翔禁不住幽幽叹息起来。“御行，很久没有和安老弟见面了吧？”精明的白崇禧将黄琪翔的表情尽收眼底。

    黄琪翔摇熹■笑了笑：“是啊！这家伙当年只是个工兵营长，嘴皮上的毛都没长齐，如今却是中央军委常委了，哈哈！这家伙比小弟想象的还要有钱，健生兄请看这架大飞机，够派头吧？”

    白崇禧调侃道：“安老弟慷慨重义，见到你肯定喜不自胜，到时只要你开口，恐怕他就会送一架给你。”

    黄琪翔一愣，随即自嘲一笑：“哪怕安老弟慷慨相赠，小弟也用不起啊！养这么一架飞机，费用不在一个主力团之下，太浪费了……飞机停稳了，我们一起跟德公去迎接贵客吧！”

    白崇禧向黄琪翔客气地示意一下，两人含笑跟在李宗仁和蔡廷锴身后，并肩走向徐徐打开舱门的大飞机。

    ps；到火车站送客人去了，这一章得稍晚，请大家谅解  ！

    谢谢大家，现在已经有钔o张月  票  了，距离iod票的目  标好像也不是那么遥远，请大家继续把月票砸向《铁骨》，双倍月票还剩下最后两天，看看我们能不能创造一个奇迹