
　　虽然只是惊鸿一瞥，但那图案的奇异字符，却让他有一种异样的熟悉感。

　　撩开自己的袖子，看了一眼。

　　没错，很类似的字符。

　　为什么看一眼就觉得类似？

　　因为就好比汉字，无论是繁体还是简体，再或者是小纂、隶书、草书，再或者是日文，你看一眼，基本知道它们本出同源。

　　‘这人身上居然有这东西。’

　　这是凌纪自得到那种皮肤碎片之后，第一次见到有人拥有这东西。

　　尽管浅羽舜说过，关于皮肤碎片的事情，他以后到了合适的时机会知道的。

　　但是凌纪心中的好奇心，迫使他越早知道越好。

　　因为他并不是单纯地想去了解一件事，而是他自己身上也有这么一块皮肤。

　　跟自己息息相关的事情，自然要重视一些。

　　从二十层下了楼，到前台说了一声。

　　前台倒是很懂规矩，立刻就给登记，承诺会退还住房费，并且还会返还3倍的精神赔偿。另外也会免费安排其他的房间。

　　按照规矩，如果客人有在灾难中受伤的话，那赔偿就是另算了。

　　如果死亡，那则是按住店金额的百倍补偿。

　　总的来说是没多少，但这种送上门的钱也没道理不要。

　　“先生，您还住吗？”

　　眼看着凌纪要出去，前台追问了他一声。

　　“住，你给我重新安排吧，我先出去逛逛，待会就回来。”

　　“好的。”

　　离开酒店后，凌纪就循着那个神秘人离开的方向追了过去。

　　他也没有刻意地去追，因为敢在八级城市胡作非为的人，就绝对不是泛泛之辈。

　　他就顺着这个方向前去看看，如果遇得上，就瞅瞅。

　　若是遇不上，那也就算了。

　　靖安局的飞行汽车数量在增多，由此可见刚刚的事件是突发的。

　　所以靖安局一时间没有那么多人手派过来，这会儿接到了求援信息，增援队伍也就变多了。

　　‘可人跑都跑了，再加这么多人又有什么用？’

　　最可笑的是他们追的路线是机甲逃走的方向，如此截然相反，能追得到嫌疑人才怪呢。

　　从这方面来比较，凌纪觉得其实平民区的治安要更好一些。

　　因为平民区的人，体能普遍都很低，接近于普通人。

　　普通人好管理，一把枪就能压服。

　　但在精英区里，体能段位高的强人到处都是，他们一旦犯起罪来，可不是一把枪就能对付得了的。

　　而靖安局方面的战力也并没有得到相应的提高，就这追缉的水平来看，凌纪不觉得他们比高桥市的靖安局强了多少，顶多就是飞行汽车更多一些。

　　“你在找我？”

　　前方是一条林荫道，路上，并没有半个人。

　　凌纪走到树荫深处，突然就发现一道人影半靠在树身上，在抽烟。

　　火，是刚点燃的。

　　打火机燃烧起来的时候，凌纪看到了他的脸。

　　——一张亚裔的面孔，身材与他相仿，年纪甚至也是相仿。

　　烟被点燃了之后，那人深深吸了一口，看向凌纪。

　　凌纪惊讶于此人躲在这树的后面，自己居然没有提前预知。

　　主要也是背后的伙计是对危险有预警，此人身上没有杀气，所以，预警度就降低了。

　　“你谁啊？”

　　凌纪漠然的语气。

　　“不用装了，你之前在宫崎酒店，二十多楼吧。碰巧这个时候下了楼，又碰巧跟我走了同样一条路。你想干嘛？”

　　男人很好奇地问道。

　　至此，他的身上还是没有爆发出杀气来。

　　至于血气能量的波动，凌纪倒是感应到了。m.23sk.net

　　血气能量很强，约莫有22段~23段的样子。

　　警惕于对方的体能段位，凌纪在发现他后，就没再靠近过去。尽量保持着安全距离。

　　“呵呵。”

　　见他一言拆穿了自己，凌纪也懒得装，就耸耸肩：“第一天来八级城市，纯属好奇，就来看看。”

　　“好奇什么？”

　　“好奇把靖安局的人耍得团团转的人，到底是个怎样的人。”

　　“靖安局？那些蠢货就不用拿出来说了，他们的存在只是装装样子给普通人看的而已。有能力的人，也根本不需要他们来保护，没能力的人，他们也保护不到。这就是他们的尴尬处境。”

　　男子又吸了一口烟。

　　从某个方面来讲，他说的这句话，其实很有道理。

　　对于有能力的人来说，根本就不存在什么不公平不公正，只要是不爽的，用自己的力量去摆平就行了。

　　对于没有能力的人来说，你若靠靖安局来给你裁决出一个公平，这种结果不是说没有，一般情况靖安局会拖，拖到你自己都不想去追究。

　　本来嘛，偌大一个靖元星，又不是单独一个势力执法。而是有四大势力共存，势力一多，执法的难度自然就高。

　　当那个男人吸第三口烟的时候，突然之间，他手指一弹。

　　那根烟星火四射，朝凌纪飞了去。

　　那男人也紧随其后，飞起一脚就直踹凌纪的胸膛。

　　凌纪见状，身上的力量瞬间火力全开，弓步扎开，双手打开太极样式。

　　一待对方的攻击临近，他将身体再次一低，抓起对方的脚，就以扣抓式，借力打力，将对方横甩了出去。

　　这一招，是通过背后的伙计模仿【大力龙爪手】学来的。

　　龙爪手擅长的是擒拿，尤其擅长从对方的各大关节部位去卸力反制。

　　呼呼~~

　　在他把那男人甩开之后，那男人的身体横飞到对面的一棵树上，双脚在树身上借力一踩，再次朝凌纪攻来。

　　凌纪也不再客气了，马步一扎开，在对方飞来的霎那，他忽然飞踢而起，双脚在空中连环4踢。

　　正是谭腿腿法。

　　对方身法也是巧妙，在凌纪的腿踢来之后，他挨了一下就身如陀螺，原地坠落。

　　接着飘退三米，有点意外：“龙爪手？谭腿？会的还蛮多的，不简单啊，哪来的你？”

　　“慢着，我无意跟你过招，也无意跟你为敌。我纯粹是过来看看，直白的说，我是为了你肩膀上发光的那个印记而来的。我对它好奇而已。”

　　凌纪忽然竖起手，打断了他的再次进攻。

　　硬要打的话，凌纪也不是怕了他，只是没意义。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，50章 你什么人免费阅读。https://www.23sk.net 