    单个岩石士兵的战斗力，其实远不如火爪铜狮。

    奈何它们不是一个人。

    而是一支军队。

    当它们列阵墙进，集结起群体力量进攻，二十只花岗岩巨锤整齐挥舞，被迫节节后退的火爪铜狮和北地霜狼感觉无从下口。更可怕的是，旁边还有个高大无比的恐怖岩熊包抄，一旦被合围，那么结果只有一个，那就是被对方按在擂台上反复摩擦。

    最后。

    火爪铜狮在迫到擂台边缘时，极度不甘地击碎了两只岩石士兵，随即被另外十八只岩锤砸下擂台。

    它在这些利用集体力量进攻的岩石士兵面前，连自身一半的实力都没有发挥出来。

    输得相当不服气，但又无可奈何。

    至于两只狡猾的北地霜狼。

    见势不妙。

    早早跳下擂台了。

    它们跟防御强悍铜皮铁骨的火爪铜狮不同，本身是血肉之躯，要是硬扛十几只花岗岩锤上上下下前后左右的轮番打击，那非得变成两滩肉泥不可。

    天空中的风鹰还在坚持战斗。

    它在坚持。

    一直用风刃给恐怖岩熊做刮痧攻击。

    “莉莉阁下的岩石士兵召唤得太巧妙了，这到底是一种什么召唤秘术，可把我这个解说难倒了，因为我从来没见过这样的召唤。”光头大嘴解说以手挠着寸草不生的头顶，满脸的困惑。

    “应该是天赋完美契合的召唤。”墨镜解说猜测是这样。

    “是吧？”光头大嘴解说一听来兴趣了。

    “当然是我的猜测，莉莉阁下的天赋是擅长某种召唤，比如召唤这种花岗岩士兵。”墨镜解说点头。

    “因此她不需要魔能消耗，也不需要召唤时间，可以直接凭空制造对吗？”光头大嘴解说有点懂同伴的意思了，如果是天赋的话，那么倒是可以理解。

    “其实有魔能消耗的，但非常少，召唤花岗岩士兵对于莉莉阁下来说，可能相对比较简单，因为消耗的魔能极少。我怀疑会不会是这样，莉莉阁下召唤战兽的魔能消耗比例，会不会跟召唤战兽的智慧有关系，而不是跟普通召唤师那样，以战兽战斗力作为消耗比。”墨镜解说作出这样的判断。

    “你的意思是以制造方式召唤出来的战兽越聪明，消耗的魔能越多？”光头大嘴解说忽然一惊。

    要这么说。

    刚才懂得向主人敬礼默契配合战斗的岩石士兵，岂非远远不是她最聪明的战兽？

    要知道岩石士兵已经很聪明了，但消耗的魔能却几乎忽略不计。

    如果需要海量消耗魔能的召唤战兽。

    那得聪明到什么程度？

    “你是从哪方面推理出来的结论？”光头大嘴解说忍不住想求证这一点。

    “从岩熊和岩石士兵的战力比和魔能消耗比，岩熊明显更强，理论上召唤它魔能消耗最大，但它可以一直存在，战斗过程也不需要消耗莉莉阁下的魔能，这跟普通召唤师召唤战兽完全不一样；岩石士兵明显更聪明，它们懂得指令，会配合作战，战力远远不如岩熊，反而会消耗一部分魔能……”墨镜解说分析得有理有据。

    “难道这就是莉莉阁下的天赋？”光头大嘴解说惊叫起来。

    无数的观众听到这里。

    忍不住站起来。

    大声欢呼。

    尽管莉莉还没赢，但昆西此时擂面已经呆不住了。

    在岩石士兵的围堵之下，他被迫跳到风鹰后背，骑着风鹰一直在天空盘旋，一刻也不敢停歇。

    岩石士兵不需要莉莉指挥自动分成两排。

    它们隔空而立。

    左右交叠。

    同时往天空扔岩锤。

    岩锤如果没砸中天空的风鹰和昆西，那么它们会旋转着落入对面岩石士兵的手中，然后再次抡飞起来，重新落回对面岩石士兵手中，如此重复不断，交织出一个诡异的岩锤火力网。

    昆西这时候绝望得几乎要崩溃，你这些岩石士兵还能因地制宜启动对空战术？

    这些岩石士兵都快要比我一个人类聪明了。

    你让我怎么打？

    昆西骑着风鹰自满天飞的岩锤火力交织网中穿过，赶到主裁判面前，深怕他没有看见自己，第一时间举手表示认输了。

    “胜负已分。”主裁判宣布比赛结果之余，暗暗好笑。

    你小子直接举手得了。

    有必要跑到我面前来投降吗？

    莉莉反应慢了半拍，歪着小脑袋想了想：“对面的大叔不打了，是不是我赢了？”

    昆西听了。

    脸色顿时一黑。

    喂，我不是大叔好不好。

    我才二十五，脸上也没有留胡子，有那么显老吗？

    怀着被人叫叔叔的巨大怨念，昆西匆匆下擂，回到队伍，无良队员们一阵狂笑，竟然被对手称为叔叔，你未免也太惨了吧？

    “莉莉阁下是个6岁的小朋友，她叫我叔叔很正常。”昆西忍不住给自己辩护了一句。

    “不用解释，总之你已经是叔叔了，以后我们都叫你昆西叔叔吧。”

    “你们上擂也会被她叫叔叔的，别高兴得太早了。”

    “……”

    擂台上。

    莉莉小手一招。

    原来浑身烈焰的恐怖岩熊化作小熊玩偶，飞蹦回她的怀抱。

    那些岩石士兵同样再次列队，向莉莉敬礼告别，然后散发成一块块的花岗岩砖。

    观众们发现，那些完好的岩石士兵变成花岗岩砖是可以重新恢复原状的，擂台上几乎完好如初，除了被火爪铜狮击碎的那两个岩石士兵，再也无法恢复了之外。

    莉莉抱着小熊。

    往下飞奔。

    将自己获胜的好消息告诉刘长生：“我赢了，我赢了~”

    刘长生只好装着不知道地瞪大自己的眼睛：“真的吗？你也太厉害了吧？”

    另一边。

    凯文队长只好过去跟副裁判解释莉莉太小了，对规则不太懂，她自动下擂可以等于放弃后面的比赛。

    “你们下一位选手决定好了吗？”副裁判接受了这个解释。

    “我来吧。”凯文回头看了看。

    洛克不屑跟对方比赛。

    蒂娜同样没兴趣。

    至于穆丽尔上校那是本次比赛的奇兵，不能轻易暴露她是破法者的身份。

    副裁判有点意外凯文要亲自出场，对面值得你这个队长亲自下场吗？当然转念一想也可以理解，钢铁意志队应该是想速战速决，积攒精力对战下一组对手。

    当凯文确认完身份上擂比赛时。

    有个法师学徒悄悄过来。

    递刘长生一张纸条。

    然后转身离开。

    刘长生愕然，给我递小纸条？难道有富婆看中我了？意思是我马上不需要努力了是吗？

    穆丽尔同样好奇的凑近过来一同观看。

    然而。

    内容却非两人所想。

    刘长生以为是富婆看中了自己；穆丽尔则怀疑会不会昨天那个第一美人菲奥娜……其实不是那么回事，纸条上的内容，是法师总会一位自称雷蒙德的大法师以符文秘语所写，他表示已经有魔鬼刺客潜入黑河城，准备向黑河城青年大赛里的天才法师下手，而刘长生和莉莉，极有可能列入了它们的必杀名单。

    这位雷蒙德大法师让刘长生保持警惕。

    因为魔鬼非常擅长伪装。

    而且无比狂热。

    一旦有刺杀机会。

    那么它们会不惜一切代价刺杀刘长生和莉莉。

    为了减少这种刺杀机会，他建议刘长生和莉莉两个最好少在公众场合露面，最好不要单独走在街道上，遇到任何陌生人都要保持最高警惕，甚至连熟人也需要认真确认身份。

    “这封信，是真的，上面有塞西尔大法师的签名。”穆丽尔意识到问题的严重性了。

    “要不穆丽尔上校先护送你们两个回去吧，你们今天的任务完成了，剩下的比赛交给我们好了，你们没必要冒险留下来观战。”蒂娜听到穆丽尔说纸条是警示有魔鬼刺客出现，立即提议刘长生和莉莉退场，先等法师总会把魔鬼刺客抓到再说。

    “好的。”刘长生很想拒绝。

    我不怕死的。

    即使被魔鬼刺客成功了，我也可以复活。

    至于莉莉，同样拥有奇怪的不死之身，身体即使散架了同样可以重新拼回来的。

    但仔细想了想。

    没必要拒绝队友的一番好意。

    而且复活是张超级底牌，越少人知道越好。

    如果敌人费尽心思只是想弄死自己，那比知道自己会复活，花心思如何俘虏自己要强得多，毕竟自己不怕死亡反而担心禁锢。

    在破坏地狱领主堤坶地底雕像这个系统任务没有完成并且获得后续任务前。

    刘长生不想节外生枝。

    因为。

    在这个黑铁世界。

    有彼此约定的瞳恩小姐姐。

    他必须确保自己能够完成系统任务，绝对不允许任务失败，失去再来黑铁世界的机会，错失掉这段缘分。

    “有坏蛋吗？”

    莉莉对于外界的事懵懂不知。

    但她能在刘长生身上感知到一点点异样的东西。

    刘长生伸手摸摸她的头，微笑安慰她：“我们接下来要玩一个钓鱼游戏，将坏蛋像鱼那样钓出水面。”

    洛克去跟副裁判说明刘长生和莉莉需要休息，暂且离开莫林格斗场。

    获得同意后。

    蒂娜亲自送刘长生、莉莉和穆丽尔三人到场馆出口，防止有刺客在这个时候突袭。

    观众们并不知道内情，看见刘长生和莉莉要离开。

    纷纷起立。

    拍手相送。

    尽管有点遗憾，但小组赛能看见他们两位上场比赛已经知足了，估计这对天才兄妹也是看在今天是青年大赛人生首战的面子上，才上擂比赛的。

    穆丽尔沿途非常的警惕，路上随时扫瞄任何一个路人。

    还好一路平安无事。

    回到临时居所。

    穆丽尔才稍稍将紧绷的精神放松一点点。

    “你带莉莉去吃点东西吧，我干脆趁这个时间休息一下。”刘长生让她别太紧张。

    “你不知道，我总有种不太好的感觉。”穆丽尔心想你小子是灾星体质，又背负了钢铁之城五百万人的沉重命运，魔鬼刺客要不来找你才怪呢。

    “该来的逃不掉，到时候刺客来了，咱们兵来将挡、水来土掩便是。”刘长生朝她笑了笑。

    “那要给你带点什么？”穆丽尔问刘长生想吃什么。

    “暂时不用。”刘长生摇头。

    穆丽尔看了刘长生一眼。

    转身带着莉莉离开。

    临走。

    给他轻轻掩上门。

    刘长生摔在自己的床铺上，似乎真的准备休息。

    闭上眼睛，在床铺上躺了一分钟，刘长生估计穆丽尔已经带着莉莉下到楼下餐厅了，忽然坐起来，朝着衣柜镜子的方向，点头微笑：“请允许我做个自我介绍，我叫刘长生，是个三级冰法，不知阁下尊姓大名？”

