    “祝你们考核顺利。”

    石塔意志的声音渐渐淡去。

    陈立和陈劫感到眼前的景象黯淡下来，直到变成黑暗。

    过了一会儿，光线又重新亮起，精神意志又能够感受到周围的东西了。

    他们来到了石塔第三层的考核空间。

    这一次的考核场景是在水面上，他们才刚看清周围的东西，就掉进了水里。

    哗啦啦~

    水浪的声音回荡在耳畔，一股淡淡的腥气扑鼻而来。

    “我们在海里？”陈劫诧异道。

    “看来是要和水文明的生物战斗了。”陈立立刻做出了判断。

    一层石塔的考题是没有智慧的远古生物，二层石塔是植物文明的恶魔树，三层在水中，大概率就是更为强大的水文明强者！

    敌人还没有出现，陈立将自己的精神意志扩散开来，试图看看这个“考场”有多大。

    结果这一看，把他给吓了一跳！

    他的精神意志已经今非昔比，变得强大无比。

    以前感知的范围只有几十公里，远一点就很模糊了。

    但经过神念宝珠的催发，现在他的意志力笼罩范围，直接膨胀到了数百公里！

    数百公里内的一切事物，都清晰无比的被他“看见”了，以前无法看穿实力的陈劫，这会儿也被他看了个透彻！

    “精神意志的提升，越到后期变化就越大。看样子现在的我，是真的距离掌控者不远了。”陈立心中暗喜。

    但紧接着，他便脸色微变，低喝道：“当心，敌人来了！”

    感知范围内，他察觉到有两头外貌酷似传说中“蛟龙”的生物从海底疾速靠近过来。

    两条“蛟龙”的体型都有七八十米大小，虽然论体积不如恶魔树，但是恶魔树是植物，它们是动物，带给人的压迫感是截然不同的！

    “昂~”

    一声咆哮，从数百米外的海面响起。

    两条紫黑色的蛟龙在海面上翻腾、靠近，气势汹汹。

    这等体型，已经比最大的巨鲸都要庞大了，陈立此前还没见过这样巨大的动物！

    “第三层的考题，是战胜两头水文明的极限超凡强者——寒海巨蛟。”

    “它们在水中可以同时对抗多位同等实力的强者，最好不要与之硬碰。”

    石塔意志的声音在天空回荡着，这一次他直接提醒，没有等两人失败一次之后再进行解说。

    声音还没落下，两条寒海巨蛟已经来到了陈立和陈劫的面前。

    它们的身躯有四米多粗，脑袋比一个房间还大！

    紫色的滑腻皮肤，滴落咸腥的液体，不知道是海水还是别的什么液体。

    双眼宛若墨绿色的水缸，巨大的蛟口之中，一颗颗尖牙比大腿还粗。

    而且最重要的是……它们……有口臭！

    “吼~”

    巨蛟发出长长的嘶吼，浓烈的口臭差点把陈立直接送走。

    “这谁顶得住啊！”

    陈立怪叫一声，单手拉着陈劫，直接在水中一个借力，腾空飞退上千米，跑得比兔子还快。

    两条恶蛟扑了个空，似乎有些愤怒了。

    互相交换了一下眼神，便一左一右朝着陈立和陈劫追来。

    它们是有智慧的，比起恶魔树要聪明一些，懂得合击。

    隔着近千米的距离，两条恶蛟同时张口喷吐出巨大的水箭，试图封锁陈立后退的道路。

    “水域是它们的地盘，这怎么打？”陈劫有些发愁的道。

    她擅长的是释放热能量攻击，但这种能力在海面环境下吃了大亏，根本发挥不出全部实力。

    两人还无法做到凌空飞行，悬浮的身躯在缓缓下坠。

    陈立回道：“我试试刚学的技能，不行的话再想别的办法！”

    说话间，他已将精神意志调动起来，直接使用了才学会不到一个小时的新技能！

    “灭神矛，出！”

    精神意志源源不断的涌出，一上来就是十成全力！

    嗡嗡~

    四周明明是安静的，但陈劫却感到仿佛空气在剧震一般。

    那是陈劫的精神力，已经强大到能够震荡其他人的心神了。

    半步掌控者的陈劫都觉得自己身边的父亲好像变了个人似的，散发出的气息令她不禁心颤，感到了几分惊悚。

    一根无形的长矛在陈立的头顶上空凝聚成型。

    灭神矛成型的一瞬，四周的风好像都静止了下来。

    一股无形的威压将方圆几公里内的一切能量波动都给压制了下去。

    “成了！”

    陈立心下暗喜，这根灭神矛的威力还没有达到理想状态的“10倍意志”强度，大约只有“6倍”左右。

    但已经非常强横！

    他双眸一凝，目视左侧那条寒海巨蛟。意念转动，灭神之矛瞬间电射而出！

    不！准确的说不是射出去的，而是瞬移出去！

    灭神之矛连轨迹都没有，直接就出现在了左侧恶蛟的面前。

    而后无声无息的从其蛟首没入进去。

    “嗷昂~”

    蛟龙发出痛苦的嘶吼，本来顺水而游，冲向两人的巨大身躯，在受了灭神矛一击之后，忽然在海面上剧烈翻腾起来。

    仿佛一条被打了七寸的蛇，在痛苦的挣扎。

    不过这份挣扎并没有持续太久，蛟龙庞大的身躯，就朝着海底沉了下去。

    “死……死了？”陈劫瞪大了眼睛，失声惊呼道：“这也太快了吧！！”

    陈立也有点懵，没想到自己一招就把气势汹汹的水文明极限超凡强者给秒了。

    “该死！”

    另一头蛟龙发现同伴被杀，勃然大怒。

    它以意念发出愤怒的咆哮，甩尾掀起五百米高的海浪，夹带着寒冷的气劲，朝两人杀来。

    “再来一下，把它也干掉！！”陈劫看到陈劫的强大，有些兴奋的还想再看一次。

    陈立心情暗爽，自己的强大终于得到了女儿的认可，忍不住笑着说道：“叫声爸爸，我就再表演一次给你看。”

    “滚！我自己来！”陈劫闻言立刻怒叱道，翻脸比翻书还快。

    她脚下踏水，朝着蛟龙冲了出去。

    陈立撇撇嘴，无奈道：“不叫就不叫嘛，干嘛自己上去冒险？算了，还是我来吧。”

    语罢意念引动，再次释放出灭神之矛，朝着第二头寒海巨蛟闪烁而去。

    咻~

    无形的长矛瞬移消失。

    下一刻……

    “昂~”

    蛟龙的嘶吼响彻大海。

    翻腾的海浪，将水域搅得混乱不堪。

    不一会儿，这条蛟龙也跟它的同伴一样，沉入了大海深处。

    “这也太简单了吧……”

    陈立看着逐渐平静下来的大海，也不知道是该高兴还是该郁闷。

    之前第二层考核的时候，他们可是死了一百五十多次啊。而现在……啧！

    不得不说，灭神之矛牛哔！！

    “恭喜你们，通过了石塔三层的考核，稍后你们将会进入另一个空间领取奖励。”

    石塔意志的声音再次响起。

    伴随而来的，还有一阵笑声：“我就说这一层的考核不会太难，神念宝珠加上灭神之矛，的确是迅速提升实力的绝佳组合。”

    紧接着他语气一转，又道：“不过你们也别高兴的太早，第四层的考核还会更加复杂，已经不单单的考验实力了。”

    “不只是实力，那还有什么？”陈立好奇问道。

    “不可说，不可说。你们去领奖吧，规则都一样，不过每上升一层，可选的东西都会减少一些。”石塔意志回道。

    紧接着，两人眼前情景变化，大海消失不见了。

    他们又回到了传承大厅之中。

    

