    “轰！”金刚如同一辆高速行驶的卡车一般，结结实实的撞在了罗夏身上。

    “咳！”罗夏只感觉胸前骨骼咯嘣作响，口中发甜，一口鲜血就喷了出去。

    随后身体彻底失去控制，腾云驾雾般被顶飞了起来。

    并且径直飞向了房间内的落地窗。

    “蜻蜓，救人！”红姐面色一变，立刻开口道。

    那名从头到尾没说过一句话的瘦弱青年，衣衫瞬间破裂，从背后突兀的冒出来一对薄如蝉翼带着花纹的翅膀，猛的朝罗夏冲去。

    这时候，罗夏已经撞破了落地窗，朝着楼下跌落而去。

    而蜻蜓也冲到了窗边，没有意外的话，以他的速度，是肯定能在罗夏落地之前抓住他的。

    但是，意外就如同少女的天葵，总是来的那么突然。

    蜻蜓忽然觉得背后仿佛被一把大锤砸中一般，甚至他可以清晰的听到自己的骨裂声，这下他再也无法控制住平衡。

    刚一冲出去，就好像折翼的燕子一般，歪歪扭扭的跌落了下去。

    “红姐，我们乌云要杀的人，你们也敢拉拢，我看你们求知者最近真的很膨胀！”

    随着突兀的话语，从8楼上方，猛的窜进来一人。

    这人一头白发，年龄不大，看起来也就二十多岁出头。

    让人印象深刻的是他的眼睛，狭长，透着莫名的阴狠。

    “白头佬，你这是找死！”

    红姐腾的一下站了起来，大红的衣裙无风自动，瞬间升腾出一股股热浪自她周身不断像外散发。

    甚至，在张三的眼睛中，那红姐周身的空气都扭曲了起来。

    就好像，此刻的红姐，变成了熊熊燃烧的烈火一般。

    “金刚，这里交给我！快去救人，他不能死在这里！我们无法跟防御局交代！”

    “好！”金刚话音落下，随后猛的前冲，就那么生生撞碎了另外一侧的玻璃，直接朝着楼下跳了出去。

    张三见状也赶紧绕开红姐，猛的冲向楼梯间，眼前发生的一切已经超出了他的认知，他要去救罗夏。

    再说罗夏，望着两边飞速闪过的景象，心中不禁泛起了一丝苦涩。

    大意了，没有闪，话说实在也闪不过去了，就这么从8楼掉下去，应该摔不死吧？

    随后他便见到飞扑到窗前那个身上长着翅膀的瘦弱青年，被另一个从楼顶跳下来的青年一脚踩了下来。

    同样步了他的后尘，歪歪扭扭的朝另一个方向堕落下去。

    好吧…想不到跳楼还有作伴的……

    这是罗夏最后一个念头，随后他便砸在了地上。

    “轰！”的一声，罗夏如同死鱼一般，先是后背落在了地上，然而强大的惯性，让他反弹了起来，随后才重新摔落在地。

    在这种速度掉落之下，罗夏甚至第一时间都感觉不到了疼痛。

    他只感觉浑身如同一团烂泥，根本就没了知觉。

    晕！整个头颅里面似乎都被震荡成了一团浆糊，眼前的一切景物都似乎染上了一抹红色。

    困！铺天盖地的困意如同潮水一般一波一波袭来。

    罗夏觉得，在这一刻仿佛躺在席梦思床上那般的舒服。

    睡吧，睡着了，就没事儿了……

    忽然，身边又传来了一道重物落地的声音，伴随着压制不住的惨嚎。

    这是？那个长着翅膀的人也掉了下来？.....

    不过这一切又与我何干呢，我好困，我要睡觉……

    罗夏缓缓闭上了眼睛，意识飞快的消失，似乎马上就可以进入甜美的梦乡了呢….

    “轰！”又一声巨大的响声从罗夏耳边传来，紧接着似乎有熟悉的声音再说话呢：

    “罗夏，该死，你别睡，睡着了你就醒不过来了！”

    这次跳下来的是金刚，只不过他根本毫发无损，甚至巨大的力量将水泥路面都踩踏出来了裂痕。

    好在时间已经是后半夜，街道上根本没什么行人，不然他这一下，估计第二天就是妥妥的头版头条。

    某某超人从天儿降……悄悄维护城市治安，吊打城市角落的强健犯……..

    金刚一边说着话，一边快速朝着罗夏走去，他还不能让罗夏死。

    至于另一边哀嚎的蜻蜓，他到没有太过担心，那小子有翅膀，多少有缓冲作用，摔不死他。

    “留下他，带着长翅膀的小子滚，我还不想杀你！”

    忽然，一道话语突兀响起。

    金刚愕然回头，这才发现，不知什么时候，街道拐角处缓缓走过来一个男人。

    一个梳着整齐侧背头的男人。

    一个穿着黑西服，白衬衫，打着领带的男人。

    看起来就像刚刚加完班，正准备回家的白领。

    “你，你是铁窗监狱的典狱长张今？”

    金刚在组织的资料库中好像见过这个人。

    他有些踌躇，该死，这个变态怎么也来了，如果真是他的话，自己大概率是敌不过的。

    “滚！我不想重复第二遍！”

    西装男，伸手松了松领带，似乎扎的太紧，让他有些不舒服。

    “就算你是张今！我金刚也要会会你！从我们求知者手中抢人！没那么容易！”

    金刚一咬牙，下定了决心硬钢，他不能就这么把罗夏交出去。

    这么干的话，大概率红姐会暴打他…

    可能还不仅仅是这样，恐怕会有更惨痛的后果...

    毕竟把罗夏打下楼来的，说白了正是他这个做事有些鲁莽的家伙。

    “很好！那么你可以死了！”

    话音刚落，金刚眼前就是一花，再看眼前，哪还有那个家伙的影子。

    他妈的，这是什么速度，太快了！

    金刚只来得及在心中感叹一声，便觉得前胸被一股如同锥子一般的尖锐力量击中。

    “嘭！”不远处正在哀嚎的蜻蜓听见声音，骇然发现，组织里号称防御第一的金刚，竟然被那人一拳凌空打飞了起来。

    金刚足足被这一拳打出了十多米，胸口的衣服完全破碎，甚至胸膛之上，也被这一拳打的凹陷了进去。

    “咳咳！该死！”

    金刚吐了一口染血的吐沫，猛的攥拳大喝，一抹油光在其皮肤上一闪而逝，随后胸口凹陷进去的拳印，居然肉眼可见的恢复了过来。

    随后，他故技重施，压低身形，仿佛一辆重型卡车一般冲向了张今。

    “歪门邪道，也敢争锋！”

