
池北北静静地看着池明初，哪怕已经过去二十几年，池北北依然记得池明初的脸，只因池明初经常出现在她的梦里，狞笑着意图摧毁她的一切。

池明初曾经是池北北挥之不去的梦魇。

就好像一张没有对焦好的照片，一旦清晰起来，大概的模样不变，却与印象中的大相径庭。

如今池明初就站在面前，从梦境走向现实，池北北才发现不过如此。

池北北以前被池明初压制得死死的，就连转世后都无法彻底摆脱她带来的阴影，可现在想想，这样一个又毒又蠢的女人，到底有什么可怕的呢？

池北北现在只希望这个女人不要再来烦她，池北北一字一顿地说道：“池明初，我从来都不欠你什么。”

“你偷走了我的人生，你说你不欠我？”像是听到了什么笑话，池明初瞬间就炸了，“要不是因为你，我会在外面一待就是十几年吗？”

大小姐竟然是因为二小姐才一直没能回池家？

听到这等豪门辛秘，一旁的佣人们纷纷噤若寒蝉，极力降低存在感。

池明初拔高了音量：“池北北，你欠我的这辈子都还不清。”

池明初其实知道所谓的调换孩子的说辞是骗池北北的，目的是利用池北北的愧疚之心对她捏圆搓扁。

只不过说着说着，池明初自己也差点信了，站在道德制高点上肆意批评指责池北北的感觉实在是太美妙了。

“真相是什么你自己清楚。”像这种揣着明白装糊涂，以折辱他人为乐的女人，真是不知道为什么能成为女主角。

池北北径直从池明初身边走过，一个多余的眼神都没给她。

池明初瞬间噤声，唰的一下脸色惨白，难道池北北知道自己真的是被领养的？

不会的不会的，池北北哪里知道呢？或许是接受不了“亲生父母”是恶意调换孩子的烂人，所以才自我麻痹。

再说了，就算池北北知道自己是被领养的，她也确实享受了十几年的豪门小姐生活，这些本是她池明初的。

池北北不管怎么样都对不起她。

池明初的目光恰巧又落在那堆衣服上，材质看着跟一般的衣服没什么区别，不过既然花的是池家的钱，肯定都是不便宜的料子，狠狠踩了那些衣服几脚，喊道：“刘管家！”

刘管家身着深色的管家服，微微躬腰：“大小姐，您有什么吩咐？”

池明初皱眉扫了刘管家一眼，她之前竟然误将这个下人当成爸爸，真是丢人。

转而想到还在公司里的爸爸，池明初心中不忿，她今天正式回池家，爸爸还在忙工作，对她一点都不上心。

池明初深吸一口气，努力回想电视上的富家千金在佣人面前的神态：“刘管家，安排几个人把这些都拿去扔了。”

“是的，大小姐。”刘管家恭恭敬敬地领命。

刘管家是夏淑玉的父亲为她精心挑选的，服侍了夏淑玉三十几年，向来以夏淑玉马首是瞻，连池峰的话都可以不放在眼里，或许是夏淑玉如今疼池明初疼得不得了，刘管家对池明初倒是尽心尽力的。

至于池明初要丢掉的是二小姐的东西？

刘管家不以为然，二小姐只是个身份尴尬的假千金罢了，谁会管她？

在一旁凑热闹的张婶自告奋勇地报了名，也不怕脏，两只手钳子似的，将大半衣服牢牢地抱在怀里，出门晃了一圈后偷偷将它们搬回了佣人房。

-------------------------------------

池北北回屋后开始清点名下的钱财，银行卡已经被冻结了，微信上还有几十块钱，倒也能撑几天。

在书包的夹层里，池北北发现了一把平安锁。

这平安锁已经有些年头了，表面有些发黑，从池北北有记忆开始，便一直戴着它，一直到12岁才摘下来。

池北北摩挲着锁身上的“北”字，她从那部小说中了解到自己被池峰领养时已经一岁半了，长命锁一般是出生百天时戴上的，这块长命锁很可能是她这一世真正的家人留给她的。

池明初上辈子借着她的身世大做文章，让她被一对极品夫妻缠上，被他们用孝道压着，池北北在池家公司当艺人赚的钱几乎被他们压榨得一干二净。

池北北死后才知道那只是池明初的阴谋而已，遗憾的是那部小说没有写明池北北的亲生父母到底是谁。

池峰是从孤儿院里将她带回来的。

池北北神情黯然地低下了头，她的亲生父母可能已经不在了，或者，不要她了。

池北北将长命锁包好藏起来。

不管怎么样，这也是家人留给她的最后的念想了。

肚子实在是饿得厉害，但池家别墅建在半山腰，现在出去买东西多有不便，池北北今天也确实累了，想着先睡一觉，明天早上再买点早餐吃。

“叩叩！”轻微的敲门声响起打断了池北北的思绪。

门外的人明显不是夏淑玉或池明初，池北北直接开了门。

林姨闪身进了房间，轻轻将房门关上，露出怀里揣着的东西。

一个袋装面包。

似乎怕池北北不吃，林姨解释道：“这是林姨自己买的面包，小姐快吃点吧。”

前世，林姨也经常这样偷偷给她送吃的，回想起那些画面，池北北眼眶微热，接过了林姨递给她的面包。

池北北吃着面包，有些噎着了，林姨将桌子上的水杯递给她，轻拍着池北北的背部，叹道：“小姐，你别怕啊，太太她今天只是有些气过头了。”

闻言，池北北不禁哽咽出声，她将头埋在林姨的怀里，哭声又闷又低。

林姨早年被父母卖了换彩礼给哥哥娶媳妇，丈夫动辄对她拳脚相向，为此林姨流掉了两个孩子，终身不孕，直到丈夫死了才得到解脱。

对重男轻女的思想深恶痛绝，无儿无女的林姨格外怜惜池北北，几乎是将池北北当成自己的女儿照顾，只不过她人微言轻，能帮的并不多。

想到林姨为了她一把年纪被赶出池家，池北北嗟啜不已，这一世，她一定不会让林姨老无所依，四处漂泊。

林姨也觉得池北北似乎跟以往有些不同了，这孩子以前总是一个人安静地待着，不哭也不笑，她的情绪似乎只为太太和先生起伏。

如今却在她的怀里哭得这般伤心，林姨心疼极了，心想小姐大概是被今天的事给吓坏了。

等池北北睡着后，林姨帮她仔细掖了掖被角，以免池北北着凉，这才离开房间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="69659755"  chaptername="第五章  不过如此">加入书签</a>
</div>
