
这边，青竹到了厨房，从厨房的门口往里看，阿月已经找来了一些茅草盖在了身上，蜷缩在灶台前睡着了。

青竹从怀里掏出自己的金疮药来，从门口扔了进去。

阿月忽然惊醒，警惕十足的坐了起来，看向门口。

青竹笑笑，道：“看你脖子上受伤了，擦点金疮药吧，好得快。”

阿月看着地上的药瓶子，捡了起来倒了一些在手里，然后又将瓶子扔给了青竹。

“多谢。”

说完，又躺下去。

青竹有些好奇，却又不知道该怎么上前去问，只得笑着摇摇头离开了。

这边，江夏睡在炕上，似乎是闻到了熟悉的被子的香气，江夏睡得格外舒服。

半夜，江夏迷迷糊糊的醒来。

“好渴……”

她挣扎着想自己起来倒水，身后却传来一阵大力，将她的身子直接给托了起来，紧接着，头顶处就传来湛墨的声音，“张嘴。”

江夏听话的张开了嘴巴，喝到了水。

喝完水，湛墨又将江夏放回被窝里。

江夏却睁开了眼睛，看着油灯旁的湛墨。

他坐在自己身边，也没脱衣服，脊背挺得笔直。

这男人，体态可真好！

侧脸看过去，也是帅呆了。

江夏心里满足的很，有帅哥照顾，就是爽啊。

湛墨似乎是感觉到了江夏的眼神，转头看向她。

正好和江夏的眼神对上。

江夏也不害羞，只是笑了笑。

湛墨看着她虚弱惨白的小脸上挂着温柔的笑意，冰冷的心也像是被焐热了一样。

“怎么？睡不着？”

湛墨开口问。

江夏笑了笑，“没有，只是你在我身边，我想多看看你。”

湛墨的脸色变了变。

这丫头，居然对自己说这种话。

难道她不知道，女子对男子说这样的话，很容易让人想歪吗？

湛墨索性转过脸来，眼神直直的看向她，道：“但愿人长久，千里共婵娟，到底是何意？”

江夏一愣，好奇的看着湛墨  ，“你怎么知道？”

湛墨从怀里拿出来那一朵莲花灯。

江夏大惊，“你怎么把我的莲花灯拿走了！那我还怎么实现愿望啊！”

湛墨攥着莲花灯，道：“你想和谁长久？”

江夏白了他一眼，很是不爽，“当然是跟我儿子了。”

湛墨面色不爽，将莲花灯揣进了怀里去。

“给我！那是我的！”江夏看着湛墨伸手。

湛墨却道：“若不是我助你一臂之力，你的莲花灯怎么可能飘得那么快那么远？”

啊？

江夏懵了，原来当时莲花灯忽然飘得比别人的远，居然是因为湛墨当时也在场，还是他出手帮了自己。

江夏不说话了。

算了，他喜欢就让他拿走得了。

湛墨见江夏不说话了，心里的困惑更大。

他总是想听江夏说清楚，到底还要不要和自己继续之前的缘分。

可是，他的性格，却让他问不出口。

湛墨第一次，觉得自己是别扭的性格。

江夏躺在被窝里，忽然想到了什么，“孩子们呢？怎么没见孩子们！”

湛墨很自然道：“都在外面马车里，青竹陪着他们，不会有事的。”

“马车里？”江夏无语，“不可以，这么冷，会冻坏的。”

说着话，江夏便要起身去外面找人。

岂料刚一起身，就被湛墨按着肩膀给重新按了回去。

湛墨脸色淡淡，嘴上的语气却不容置喙，“四个男儿，哪里有那么娇气？”

江夏撇撇嘴，虽然很想反驳，可是她也知道，湛墨是个说一不二的性格。

谁敢反驳他！

江夏道：“我也没事，也无需这么娇气，你何必这样小心我？”

这个男人，居然把孩子们都赶出去，只让自己一个人睡在炕上，至于吗？

湛墨闻言，却一本正经道：“你是全家唯一的女人，你不娇气谁娇气？”

这话说的……

虽然有点大男子主义了，可是江夏心里听得却不是特别难以接受。

可能是前世她一直都是父母眼中的长女，天生就应该抗下整个家里的重担，所以对她要求很高。

她从未像是现在这样，被人如此呵护过。

江夏不做声了，躺在被窝里，眨巴眨巴眼睛。

湛墨看了她一眼，便伸出手来，想要摸摸她的脸。

刚伸出手来，却见江夏直勾勾的盯着自己，又觉得有些不好意思，便道：“你闭上眼休息吧。”

江夏点点头。

和湛墨虽然已经有了四个孩子，可那都是原主做的事儿，自己可一点感情都没跟这个冷面将军培养过。

所以现在，两人独处的时候，江夏也觉得非常尴尬。

便也闭上了眼睛。

心里暗暗地想，他快点走吧，走了自己才能睡得更舒服一些。

过了好半晌，江夏都没有听到任何的声音，她刚要睁开眼睛看，却感觉什么东西落在了自己的额头上。

湛墨自幼习武，手掌心中是密密麻麻的薄茧子，触感有些粗粝，可是却又觉得十分的温暖。

江夏感觉，湛墨的手仿佛是拥有着一种魔力一样，可以让自己瞬间不再焦躁，安静下来。

慢慢的，江夏睡着了。

湛墨听着江夏的呼吸声逐渐的均匀，才轻轻的放开了手。

收回手来，湛墨却又觉得，自己像是失去了什么一样。

手掌心的那点温软，实在是让人怀念。

他鬼使神差的伸出手来，重新抚上了江夏的脸颊。

江夏似乎是有些被弄醒了，她翻了个身子，顺势将湛墨的手给整个的抱住，像是抱枕一样的，护在自己的怀里。

湛墨脸颊一热，他感觉自己的手臂，似乎是碰到了某处十分柔软的地方。

柔软到不可思议……

湛墨咽了一下口水，好看的喉结上下滚动。

他闭上了眼睛，用尽全身的力气压制住自己体内的躁动，不敢再睁开眼睛看江夏一眼。

他不是不懂人事的小伙子，所以更加的知道，若是自己不节制，今晚肯定要酿成大祸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184385"  chapterid="69751110"  chaptername="第七十章  少将军有点躁动！">加入书签</a>
</div>
