    收到小台灯的这个晚上，夜深人静，年纪最大的婆婆已经睡着了，正在长身体的小阿宁喝完牛奶也休息了，不过沈幼楚的卧室却比较热闹。

    除了她本人以外，还有胡林语和陈岚，以及小小鱼儿。

    胡书记在金陵御庭园的房子没有装修好，所以就算是搬到别墅里，她大概还得再住一段时间。

    陈岚就更不用说了，自从校领导知道这是“果壳陈”的妹妹，即使逃课都不会扣她学分。

    毕竟医科大就在江陵，现在保留几分薄面，以后碰到陈汉升还能打个招呼。

    小小鱼儿没睡着的原因更简单，她刚刚吃完奶没有困意，三个大人把她围在中间，一边说着话，一边照看着。

    其实主要还是胡林语和陈岚在闲聊，沈幼楚偶尔的应一声，她更多注意力还是放在陈子衿身上。

    宝宝八个半月了，她已经能够稳稳的坐正身体，不过肢体动作依然很笨拙，手里的玩具经常“啪嗒”一声掉在床上。

    每到这个时候，沈幼楚就会捡起来，温柔的递过去。

    “喔~”

    陈子衿对沈幼楚有着很深的依赖，她会突然抬起头，冲着“妈妈”甜甜的笑着。

    沈幼楚也会弯着眼睛回应，在昏黄灯光的照耀下，浅浅的眼尾带着一种朦胧又好看的红晕。

    这本是非常温馨的一幕，不过陈岚和胡林语都没有发现，她们都在专注的讨论另一个话题。

    “这么说，台灯是小鱼儿姐姐专门寄过来的？”

    陈岚诧异的问道。

    陈岚和哥哥一样鸡贼，她当着沈幼楚的面，从来不称呼萧容鱼为“嫂子”，只叫做“小鱼儿姐姐”。

    同样的道理，她和萧容鱼打电话的时候，也不会称呼沈幼楚为“嫂子”，只叫做“幼楚姐姐”。

    至于萧容鱼和沈幼楚同时存在的情况，长公主觉得还是挺难实现的，所以暂时还未考虑。

    “是啊。”

    胡林语点点头说道：“我分析，萧容鱼应该在传递一种善意。”

    其实这三个人都不知道小台灯的真正渊源，不过萧容鱼愿意把拿走的东西还回来，细细品味之下，这里面蕴藏着很多含义。

    或许就像胡林语说的那样，这是在释放和解的信号；

    也或许是感谢这两个月以来，沈幼楚对陈子衿的照顾；

    或许还是一种回应，因为陈子衿叫了“妈妈”，而沈幼楚答应下来······

    “不管怎么说，对我哥来说都是好消息吧。”

    陈岚暗暗忖度着。

    没过一会，陈子衿用小手揉了揉惺忪的眼睛，朝着沈幼楚伸出胳膊，嘴里含混的叫着：“ma~ma~”

    自打前几天陈子衿学会这个词语以后，她在日常生活里经常叫出口，不过因为只有沈幼楚一个人会回应，所以慢慢的，陈子衿只会这样叫沈幼楚了。

    这就是婴儿“认人”的过程，她会逐渐产生一个潜意识——原来这个人才是妈妈。

    沈幼楚知道宝宝困了，把她抱在怀里轻轻的哄着，胡林语和陈岚也降低了谈话的声音。

    孩童时期都有这样一种感觉，当自己想睡觉的时候，如果身边有大人在窃窃私语，其实并不会觉得吵，反而心里有种莫名其妙的安全感。

    尤其“妈妈”的怀抱一如既往的舒适，还有床头柜的那盏小台灯，光线柔和而不刺眼，犹如另一个妈妈牵挂的眼神。

    ······

    第二天的中午，陈汉升处理完公司的事情后开车过来，他这段时间陪着大女儿的时间很少，所以一有空就想和陈子衿亲近。

    不过沈幼楚和胡林语都出门了，因为江陵区法院接受了“奶茶店侵权案件”的诉讼，现在已经走上审查程序，她们有些资料需要提交。

    至于为什么是江陵区的法院，因为“遇见奶茶店”起源于江陵大学城，注册地也是在江陵。

    陈汉升至今都是没有参与的，江陵区的官司他要是插手了，那真是没有一点悬念，还如何谱写“萧容鱼帮沈幼楚打赢官司”这个圆满落幕篇章。

    不过等到沈幼楚离开后，出于好奇，陈汉升还是打算去“遇见你奶茶店”实地溜达一圈。

    “出去走走？”

    陈汉升拍了拍妹妹的脑袋，准备拉着她一起。

    陈岚今天又没去上课，懒散的躺在沙发上，用果壳MP4看着美剧《生活大爆炸》。

    一转眼阿岚都快大三了，她现在已经是个“老学生油子”，很清楚大学里什么课能逃，什么课不能逃。

    “出去逛街吗？”

    陈岚顿时有了兴趣。

    “请你喝杯奶茶。”

    陈汉升笑嘻嘻的说道。

    “切~”

    陈岚对这个没啥兴趣，正准备重新躺下的时候，她突然想起一个疑问，赶紧换鞋子跟上。

    不过两人开门的时候发出了一点声音，正在午休的小小鱼儿“咕噜”一下坐起来了，扒拉着婴儿围床的栏杆，盯着防盗门的方向大声叫道：“喔！”

    她好像还挺生气的，似乎在责怪爸爸和姑姑，你们出去为什么不带我？

    吕玉清走过来，皱着眉头说道：“明知道陈子衿对开门的动静很敏感，就不能注意点啊。”

    “妈，我以为她睡着了。”

    陈汉升笑着道歉：“要不我带着宝宝出去逛一逛吧，不然她肯定在家闹腾。”

    吕玉清以为只是附近公园里散步，所以也没有阻止，先给宝贝外孙女穿上外套，又戴上小帽子，最后叮嘱道：“你们不能太惯着陈子衿啊，不能因为她哭着不想回家，就一直无下限的顺从。”

    “嘿嘿~”

    陈汉升没有拒绝也没有答应。

    吕玉清叹了口气，她觉得等到小鱼儿回来了，一定要建议她做个严母。

    吕玉清的教育理念是这样的，父母不管哪一方，一定要有个人让孩子害怕，连陈汉升这样飞扬跋扈的人，见到梁美娟就和老鼠见了猫一样。

    下了楼以后，陈岚问起了那盏小台灯的“前世今生”，这就是她好奇的地方。

    陈汉升也没有隐瞒，一边开着车，一边把那年圣诞节的故事讲了出来。

    陈岚听的目瞪口呆，撇撇嘴“夸奖”道：“哥，你这思维也是异于常人啊，居然能把小鱼儿嫂子的礼物，转手送给幼楚嫂子，难怪翻船的时候，小鱼儿嫂子要把台灯拿走。”

    “现在不是还回来了嘛。”

    陈汉升也是一阵感慨：“一切都要结束了，大概这就是卷破重云终见晴吧。”

    “修罗场”爆发至今已经一年半了，在这段时间里，陈汉升事业实现了三级跳，身边有些熟悉的人也离开了。

    比如说相伴四年的室友，其中三个回老家发展，还有些人比如说黄慧，她是永远的离开了，现在回想起来，还真有种沧海桑田的感觉。

    兄妹俩聊天的时候，小小鱼儿坐在姑姑的腿上，好奇的看着窗外的高楼大厦和车水马龙。

    经过新街口的时候，各个商场LED巨幕上都是果壳三代手机“并蒂莲花”的主题广告，不远处还有果壳的线下生活店。

    不过陈子衿对这些自家产业并不感兴趣，反而经过一处施工现场时，看到了熟悉的挖掘机，她霍然转向爸爸，好像发现新大陆一样的兴奋。

    “你是小傻子嘛。”

    陈岚咬了一口侄女的脸蛋：“挖掘机有什么好看的，你可是果壳小公主，现在要学会把注意力放在限量版芭比娃娃身上，以后就要研究奢侈品，反正你爸的钱也花不完······”

    面对陈岚的胡言乱语，小小鱼儿压根听不懂，干脆抱着姑姑也是一顿啃，最后两人脸上都是粘乎乎的口水。

    陈汉升没管妹妹和闺女的胡闹，他把保时捷开到夫子庙附近熄火停了下来。

    “不会吧！”

    陈岚难以置信的说道：“哥，你不会真想带着我逛街吧，天呐，今天太阳打西边出来了吗？”

    “逛个屁，去看看那家奶茶店。”

    陈汉升也戴上一顶鸭舌帽，再有超大墨镜遮脸，不仔细辨认还真看不出这是“果壳陈”。

    “噢~”

    陈岚知道了哥哥的心思，“遇见你奶茶”蹭着“遇见奶茶”的热度，背后再有一些成本投入，已经轻松分享到沈幼楚、胡林语和冯贵经营好几年的建邺市场，对方甚至还开了好几家分店。

    其中最大的分店就在夫子庙，陈汉升走到奶茶店的门口，发现还有不少人在排队。

    “是不是很像我们家的奶茶店？”

    陈岚噘着嘴问道。

    “呵呵~”

    陈汉升皮笑肉不笑的回应一声：“不能说完全相似吧，只能说一模一样。”

    这家老板也是真的有点东西，剽窃名字、logo、装修风格也就算了，最夸张的是连菜单都是从头抄到尾。

    陈汉升观察了一会，然后抱着闺女走到太阳伞底下的藤椅上，夫子庙这边客流量比较大，一张桌子坐着好几个人。

    陈汉升没有被认出来，反而是漂亮可爱的小小鱼儿很招人喜欢，同桌有个小姐姐一直对着她扮鬼脸。

    陈子衿也很给面子，出来玩她心情一直很好，别人这样善意的逗弄，她也开心的手舞足蹈。

    陈子衿很像母亲萧容鱼，展颜一笑就有两个小梨涡，真是又甜又萌，小姐姐看了更喜欢了，主动从包里掏出一袋水果糖递过去：“宝宝太好看了，她现在能吃糖吗？”

    陈汉升现在就是一个老父亲的心态，有人喜欢自家姑娘，他心里别提多高兴了，所以拒绝的也很礼貌：“她还不到九个月，吃不了硬物，陈子衿谢谢姐姐······”

    陈汉升引导着女儿说话，可惜小小鱼儿现在词汇量很少，开口就是：“妈妈！”

    一句话把小姐姐惹个大红脸，桌上的游客都笑了起来，陈汉升也很欣慰，这闺女真是没白养，还不会走路就知道帮着亲爹泡妞了。

    趁着气氛有些熟络，陈汉升问道：“这家奶茶店的饮品咋样，值得买一杯吗？”

    “别去买！”

    小姐姐毫不客气的吐槽：“我是看到果壳社区上面评论，才知道建邺的‘遇见奶茶’味道很好，这次过来游玩顺便买了一杯，结果真是大失所望，差点准备上社区打假了，后来才看清原来这家是‘遇见你奶茶’，晕死了，外形居然一模一样啊，不注意真的很容易被骗。”

    其实仅仅是外形一样而已，“遇见”奶茶的纸杯很有质感，握在手里感觉很舒服；“遇见你”奶茶的纸杯就好像塑料锡纸那样单薄，偷工减料非常明显。

    “这就是骗你们外地人的。”

    桌上有个二十七八岁的小伙子，他应该在建邺工作或者读书，一脸鄙视的说道：“我们从来不在这里买的，又难喝又死贵，真正的‘遇见奶茶’在新街口有一家总店，那里的味道才正宗。”

    “算了。”

    小姐姐摇摇头说道：“我是懒得再跑腿了，不过再这样下去，遇见奶茶店的口碑迟早也会受到影响。”

    “已经准备打官司啦······”

    小伙子应该是个“懂哥”，道听途说了一些消息，尤其桌上还有两个美女，忍不住卖弄起来。

    陈岚如果不开口，或者对于不了解她秉性的那些人来说，百分百要被归纳到“清秀小美女”这一类中的。

    “我有个朋友就在建邺司法系统工作······”

    懂哥开头就是“我有个朋友”，他看到大家貌似挺感兴趣的，于是继续说道：“听说啊，这家‘遇见你奶茶’的老板有些关系，而‘遇见奶茶’只是大学生创业，所以官司结果未必很理想。”

    “现在哪里都需要关系的啦······”

    桌上的人听了，各自都是一阵唏嘘，不过也仅仅如此了，这个世界有的时候就是很现实，明明占着道理，但是未必就能顺心如意。

    没过多久大家都散了，不过那个小姐姐离开前，还特意多看了一眼陈汉升。

    这个细节被陈岚捕捉到了，她立刻戏谑的说道：“哥，你这桃花运真是可以啊，带着孩子出门，还能有女生对你感兴趣。”

    “你这个说法很肤浅啊。”

    陈汉升一本正经的教育道：“我的人格魅力，与我有没有孩子，根本没有半点关系的，再说现在奶爸也很吃香的。”

    “呕~”

    陈岚做出一个呕吐的姿势：“明明那么普通，偏偏那么自信······”

    话都没说完，就被陈汉升踹了一脚：“滚去买两杯奶茶，我总要尝尝味道的。”

    排了十来分钟队伍以后，陈岚端着两杯招牌饮品过来，陈汉升先是端详一会包装，然后吸了一口，半晌后又“噗”的吐掉了。

    陈岚一看这个样子，她干脆都不喝了，问着哥哥的感受：“就那么难以下咽吗？”

    “一点都不夸张。”

    陈汉升龇牙咧嘴的说道：“味道太差了，狗都不愿意喝。”

    不过他忽略了自家闺女，陈子衿才八个多月，她现在正是看什么都想吃的时候，所以努力的想凑过去吸一口。

    “狗都不想喝的东西，你要喝吗？”

    陈汉升啼笑皆非，忍不住拍了一下她的小屁股：“你是小狗吗？”

    “喔！”

    小小鱼儿感觉被打了一下，她看着陈汉升，好像对爸爸的举动很不满。

    “还敢生气？”

    陈汉升又拍了一下闺女的屁股。

    “喔！”

    小小鱼儿更有情绪了，在陈汉升怀里纵身跳了一下，小脚踩在爸爸的腿上，已经有了点力气，也许再过两个月就能走路了。

    不过，正当父女俩亲昵互动的时候，收拾桌子的奶茶店服务生很不满。

    “先生，请你注意一下言辞。”

    服务生说道：“我们奶茶是卖给人喝的，不是给狗喝的。”

    “嗯？”

    陈汉升打量几眼服务生，他对这家奶茶店可以说是极度厌恶了，那个“滚”字已经在舌头上打转。

    时间倒退一半年，陈汉升肯定是直接骂出口。

    现在因为有了宝贝闺女，他不想当着小小鱼儿的面说脏话，这才咧咧嘴说道：“实不相瞒，我坐了两年牢刚出来，以为再也闻不到牢饭的馊味了，没想到你们家的奶茶，又帮我找到了那个熟悉的感觉，其实应该谢谢你们才对······”

    “鹅鹅鹅~”

    陈岚不可抑制的笑了起来，哥哥损人还是很有一套的。

    “你······”

    服务生口才哪里能和陈汉升相比，顿时被噎了一下，而且陈汉升这个人看起来就很凶悍，刚才似笑非笑的说话语气，再配着墨镜下的一口白牙，还真是有些渗人。

    服务生就是一个打工的，能够站出来维护一下老板的利益已经很不错了，他又怎么敢惹这种“坐过牢”的痞子，一声不吭的离开了。

    陈汉升在这里悠哉的坐了半个钟，也不管闺女听不听得懂，指着乌衣巷、秦淮河、瞻园······就是一通介绍，最后才抱着陈子衿离开。

    在回去的路上，陈岚打听道：“哥，你打算用什么办法整治那个山寨奶茶店。”

    “什么叫我整治，大清都亡了多少年了，咱们国家早就没有私刑了。”

    陈汉升义正言辞的说道：“如果对方犯了法，法律会维护我们的合法权益！”

    “额······”

    陈岚非常聪明，她愣了半晌就有些醒悟了：“你是不是打算借着打官司的理由，想办法让小鱼儿嫂子参与进来，因为小鱼儿嫂子就是学法的，这样正好能促使两个嫂子通力合作，修罗场也趁机落下帷幕。”

    陈汉升听完，一言不发的开了会车，突然说道：“阿岚，我以前就和你提过这个事，你要不要考虑一下接班吧，从果壳长公主变成果壳武则天，你不做生意真是太可惜了。”

    “我才不去呢。”

    陈岚脑袋摇的像拨浪鼓：“我还是想永远当个妹妹，爸爸妈妈、大伯大伯母、臭屁哥哥、还有那么多嫂子一直疼我，然后我再疼两个小侄女和你以后的其他宝宝。”

    “你怎么知道我还会有其他孩子？”

    陈汉升瞥了一眼妹妹。

    “这是肯定的啊。”

    陈岚振振有词的说道：“别的嫂子我不知道，但是璇嫂子肯定会生的，不然她哪里会甘心。”

    “哎~”

    提起罗璇，陈汉升也觉得脑袋有些痛，不过明天就是8号了，还是先给她一个充满惊喜的毕业典礼吧。

    ······

    晚上的时候，罗璇意料之中的打来电话，她并不知道萧容鱼和沈幼楚的“小台灯”事件，但是能够感觉出来陈汉升心情不错，所以好奇的问道：“陈师兄，你遇到什么好事了吗？”

    “三代手机的市场预测反响很好，应该能打破之前果2保持的销售记录，所以我比较高兴。”

    陈汉升随意找个理由解释一下，如果说沈幼楚和萧容鱼的修罗场是一条线，那罗璇就是另一条线。

    陈汉升尽管放不下罗璇，不过也在尽量避免两条线相交，否则这即将平静的生活很可能又被打破了。

    “这样啊~”

    罗璇没有怀疑，她和陈汉升讲了讲明天毕业典礼的准备，还嫌弃了丑陋的学士服，最后无所谓的说道：“陈师兄，反正你不过来了，我对这场毕业典礼压根没什么期待，倒是我爸妈比我还激动，他们为了参加毕业典礼，还特意买了新衣服。”

    “老陈和梁太后也差不多。”

    陈汉升笑着说道：“大概在父母的眼里，子女大学毕业以后，也就意味着家庭发展迈入另一个阶段了。”

    “哼！”

    罗璇冷哼一声：“我才不想管他们的发展呢，最好他们也别管我的生活。”

    这就是小师妹的性格，偏执还腹黑，不过陈汉升已经适应了，两人又简单聊了一会才结束通话，罗璇也从阳台返回宿舍。

    沪城财经大学的宿舍是六人间，毕业在即，六个女生都很整齐的没有缺席，只是氛围不太正常。

    按理说大学离校后再见面的机会非常少，现在更应该珍惜才对，当年陈汉升毕业前那是三天一场小酒，五天一场大酒。

    不过罗璇的女生宿舍里，仍然存在很明显的孤立节奏。

    罗璇也是被孤立的人之一，她以前和陈汉升说过这件事，不过陈汉升倒是能理解，缘由也很容易分析出来。

    一、罗璇是半道转学过来的，和室友没有共同的成长经历，所以也没有什么感情基础。

    二、转学行为并非易事，背后一定有着强大的关系，大家摸不清罗璇的来历，一般也不愿意靠近。

    三、罗海平和黄小霞在沪城买了房子，罗璇平时也是开车往返家里和宿舍，这种有钱、漂亮、背后还有关系、性格又不太好的女生，在宿舍里属于天然被孤立的对象。

    四、罗璇本身对这种行为颇为不屑，也根本没有试图融入进去，在她看来只要有陈师兄，这些都是土鸡瓦狗不值得一提。

    好在室友也只是孤立而已，她们对罗璇背景还是比较忌惮的，最多就是背后嚼嚼舌头。

    罗璇打完电话去洗澡以后，小团体里的某个女生突然问道：“罗璇经常给一个男生打电话，称呼他为‘陈师兄’，那是她的男朋友吗？”

    “我看不像。”

    另一个正在整理学士服的女生回道：“如果是男朋友的话，不是应该叫‘老公’的吗？”

    “骚蹄子，你以为谁像你啊，没结婚就叫老公。”

    第三个女生开个玩笑。

    “不过，罗璇条件那么好。”

    第四个女生感叹道：“就算是找男朋友，也应该是很有钱的那种吧。”

    这句话让宿舍里陷入一阵沉寂，2007年没几个大学生有车的，罗璇还经常宝马和奔驰换着开，当大家都在辛苦找工作或者考研的时候，罗璇就好像没事人一样，似乎根本不需要为未来发愁。

    宿舍里有六个人，四个人组成小团体，罗璇被孤立，还剩下一个“小六”。

    其实这个“小六”更苦逼，因为她也是被孤立者之一，而且原因和罗璇不一样。

    罗璇是转学过来的，除了不太熟悉以外，本质上和大家并没有什么冲突，偶尔还会说两句废话。

    小六是沪城本地人，她大一时候不太懂事，赤裸裸的表现出看不起外地人，所以被非沪城户籍的室友们孤立了三年，直到罗璇转来了。

    罗璇虽然也是外地人，不过各项条件很好，在小六心里勉强弥补了“地域上的优越感”，再加上都被“邪恶势力”所孤立，因此两人相处的还算不错。

    刚才小团体在议论罗璇的时候，“小六”一言不发的看着电脑，等到罗璇洗完澡，她才走过去说道：“你可出来了，真是鼓噪死了。”

    “为啥？”

    罗璇问道。

    “因为有些人一直在叽叽喳喳的。”

    小六冷哼一声说道。

    “哦。”

    罗璇明白了，拿起吹风机吹着头发，只是动静“噼里啪啦”有些大，似乎很不高兴。

    以罗璇的性格，除了愿意对陈汉升忍让以外，其他人谁也别想在她那里占到便宜。

    小团体的四个女生各自吐吐舌头，罗璇还是不好招惹的。

    小六看的一阵暗爽，然后戳了戳罗璇的胳膊，羡慕的说道：“你可真是白啊，感觉都可以反光了。”

    罗璇特点就是“肤白、漂亮的单眼皮、脾气偏执”，她在韩国读书时非常受欢迎，甚至还有星探挖掘她。

    “还好吧。”

    罗璇心想那又怎么样，自己最白的地方陈师兄都没有看过呢，她不想在这个问题上多纠缠，转移话题问道：“魏蓉，你offer收到了吗？”

    “收到了两家，一家国企，一家私企。”

    “小六”叫魏蓉，她一摊手说道：“可惜我都不太满意。”

    沪城财经号称“国内排名第一的财经院校”，找工作还是不难的，只是找到位置、收入、发展潜力都很好的岗位，这个就有些难度了。

    “国企收入不高，私企要去苏州上班。”

    魏蓉耸耸肩膀：“可是我又不想离开沪城，不过我大着胆子给果壳投了一份简历，正好它在沪城有个分厂······”

    “嘁！”

    这时，宿舍里不知道那张床上，传来一声不掩饰的鄙视。

    果壳电子那是什么企业？

    工资高福利好、升级渠道透明、员工还有一定的社会地位、这些都是有口皆碑的事实，江浙沪皖的大学毕业生，哪个不想进去啊。

    可是人家门槛也高啊，除了技术岗招应届生以外，财务岗几乎都要有经验的员工。

    因为技术岗可以慢慢培养作为后备干部，财务岗越有经验，越能更快的上手。

    “难度可不小啊。”

    罗璇不动声色的说道。

    “这可说不准，万一那边的HR看顺眼了，就把我招进去了呢。”

    魏蓉倚靠在罗璇的桌边上，顺手拿起一些小饰品把玩。

    “咦，这是什么？”

    魏蓉看到一个小盒子，她以为是新买的耳坠，不过伸手打开后，发现里面居然是一袋蓝色的药丸。

    “啪！”

    罗璇的反应也很快，她迅速的把盒子盖上，若无其事的说道：“换季气温不稳定，我备了些感冒药而已。”

    “哦哦哦。”

    魏蓉连连点头，她当然是不相信的，真是感冒药的话，罗璇为什么要那么紧张啊？

    再说了，感冒药会是蓝色的吗？

    ······

    （大家久等了，谢谢支持！）

