    　　周秀进到办公室的时候，老王已经在办公室等了她一会了。

    　　周秀来了之后,他让周秀搬了个凳子,坐到他的办公桌旁边。老王给周秀简单地讲评了一下试卷。

    　　“你的这种解法你应该都知道后续了,我就不讲了。”

    　　“我给你讲讲常用的解法。”

    　　周秀神奇的地方在于她的计算虽然复杂，但是思路特别清晰易懂，如果不是时间不够，她顺着她的思路写应该可以写完。

    　　老王昨天给她改试卷、看到她的解法，密密麻麻一大片他头都大，甚至懒得改了。

    　　但最后他本着挑刺的念头还是顺着周秀的方法算了一遍，意外地发现这个学生写到的地方都对。

    　　这下老王心塞了。

    　　他讲评完试卷后,把笔地给周秀，语重心长地教育她：“下次计算可以快一点。”

    　　“你是不是太小心翼翼了,不敢写？”

    　　周秀有些汗颜,因为系统经常卡着正确率来奖励,她已经习惯了,不保证能对的地方就留着。

    　　从卷面风格来看，确实太小心翼翼了。

    　　周秀没有思考过填了不确定的答案，万一蒙对了呢？

    　　系统表示：【这口锅我不想背。】

    　　【叮——竞赛班月测考试top5%，奖励1500RMB。】

    　　周秀听到这道奖励的声音,惊讶了，没想到竞赛班的月测也有奖励。她伸手探进了自己厚厚的棉衣口袋,果然摸到了热腾腾的一沓钞票。

    　　数学竞赛月测，居然能拿到这么丰厚的一笔奖金。

    　　口袋里新鲜的金钱味，几乎要迫不及待地飘出来了。周秀的嘴角泄出了甜甜的笑容。

    　　老王见到身旁的学生忽然开心地弯起了嘴角,气笑了骂道：“周秀，我不是在表扬你！你给我严肃点！”

    　　“下次注意这个问题！”

    　　她的目光落在老王布满皱纹的脸上，灯光落在他夹杂雪花的头发，眼里透出暖意。

    　　她真诚地说：“我明白，谢谢老师牺牲时间给我补习。”

    　　周秀来到这个学校，碰到过一些不好的老师，但也碰到了好的老师。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　不好的老师虽然令人沮丧，但好的老师一句话却足以让人感觉到温暖，让她很高兴来到这个学校。因为来到这里，才能认识到这么优秀的老师。

    　　周秀收拾好了试卷，最后慢悠悠地问：“王老师，我想要一份您编写的试卷，请问可以去哪里吗？”

    　　老王张了张嘴，哑口无言。

    　　她果然是一直盯着他的试卷！

    　　周秀刚挣了1500RMB，花钱买试卷一点都不心疼，开口也就格外地大方。

    　　她又不是白要。

    　　两道视线僵持着对视了许久，老王才慢吞吞地从抽屉里拿出一本厚厚的试卷集。

    　　“我新编的，送给你。里面收集整理了历年的奥赛的经典试题，还有我自己出的变形题，难度适中。你拿回去当寒假作业写，写完了开学交给我。”

    　　【叮——规定时间内闭卷完成测试卷，正确率达40%，可获得300RMB】

    　　【完成测试卷正确率达50%，可获得800RMB】

    　　【完成测试卷正确率达60%，可获得1500RMB】

    　　【完成测试卷正确率达70%，可获得5000RMB】

    　　周秀耳边落下这几个任务的声音，才40%，就能获得那么多奖励？

    　　她的眼神有着来不及藏起来的错愕，目光落在这本厚厚的试卷集上，幸福感简直要爆棚。

    　　这不仅仅是一本试卷，这还是一本夹着钞票的印钞机。这样的试卷真的能让人越写越快乐。

    　　有趣又多金。

    　　锻炼了大脑的思维能力，还能顺便养活她。

    　　周秀抱着老王送的试卷集，深深地鞠躬感谢：“多谢王老师的试卷。”

    　　周秀翻到试卷的背后，没有发现有标价，把手伸进口袋大方地掏出了一百块，郑重地放在老王的桌面。

    　　放完了钱周秀就赶紧溜出了办公室，这是她头一次花钱花得如此爽快。

    　　老王盯着桌面上的毛爷爷：“……”

    　　这个孩子怕不是高兴得傻了吧？

    　　……

    　　周秀听完老王的讲评，收拾书包走出办公室，她发现火箭班门口的灯光还是暗着的，齐雅光还没有走。

    　　齐雅光听到动静之后，叫了周秀一声：“等等，周秀你站住。”

    　　周秀停住了脚步，齐雅光低着头，半天没有说话。

    　　周秀转头就走。

    　　齐雅光拦在了她面前，问：“我可以看看你的试卷吗？”

    　　周秀抬起头来看，注视着齐雅光的脸，警惕地问：“你想做什么？”

    　　僵持了半天，周秀终于无奈地掏出了自己的试卷。

    　　齐雅光拿着周秀的试卷慢慢地看，浏览了一会，心里的石头终于落了下来。

    　　难怪王老师会说，她比不上一个平行班的周秀。

    　　这样严谨又繁复的演算，齐雅光目前还做不到。这样的事实于齐雅光来说，抵得过一万句的羞辱。

    　　她感觉脸上火辣辣的。

    　　“谢、谢你……”

    　　她蠕动的唇瓣稍稍停滞，她看了周秀一眼，咬咬唇说：“对不起。”

    　　直到看到周秀的试卷，才真正地心服口服。没有错误，只是缺少完整推演的时间。

    　　齐雅光热爱数学，对于数学学得好的人一向心服口服。

    　　周秀背起了书包，淡淡地说：“你确实欠我一句道歉，你还……”

    　　她琢磨着思考着措辞，“挺烦人的，总是不相信自己看到的事实。”

    　　齐雅光咬了咬唇，忍不住跺脚。

    　　“你这人说话……怎么这么讨人厌。”

    　　周秀背着书包走下了楼梯，“走了。”

    　　周秀回到席家后，打开书包，悠闲地沉浸在学习奥数的快乐中。

    　　在她心中，奥数有趣是有趣，但是它是个奢侈的爱好，死要钱、还耗费时间，然而现在不同了，奖励居然这么丰厚。

    　　一次月测奖励都可以这么丰厚，到了真正的省赛呢？

    　　系统：【放心，钱多得令你的小脑瓜无法想象。】

    　　【继续学习吧，能使你暴富。】

    　　周秀摊开了老王送的试卷，略看了几眼，里面的数奥经典题难度确实不小。

    　　难怪系统要求这么低，40%正确率就能拿到奖励，70%的奖励简直跟随便撒钱似的。

    　　周秀挑了一张难度比较低的试卷，耐心地花了两个小时去做。

    　　一头扎入题海之中，周秀越写越觉得困难，之前拼命巩固、吸取的基础知识，碰到真题就完全不够用了。这一次她绞尽脑汁连蒙带猜地填完了空白。

    　　系统缓缓地说：【正确率达30%，没有奖励。】

    　　连蒙带猜也没写对几个，系统说：【我就说了，这口锅我不背，你信了吗？】

    　　浪费了一张试卷，周秀叹了一口气，认命地拿出书恶补起奥数基础。

