    　　听见吴琪的话，郑山河脸色巨变：“呵呵！吴琪，你真是敬酒不吃吃罚酒！

    　　你等着，等姜晨死了之后，我一定要狠狠地蹂躏你！

    　　我要让你知道，谁才是真正的男人！”

    　　郑山河狠狠的瞪了一眼吴琪的前身，随后转身拂袖而去！

    　　看着郑山河那嚣张的背影，我心中的杀意越发浓郁！

    　　这个赵山河必须死！

    　　许是感受到了我的杀意，熊可可忽然站起了身！

    　　“我去杀了他！”

    　　看着熊可可要动手，我急忙把她拉了回来！

    　　“可可！别激动，我们现在不能杀他！”

    　　熊可可疑惑到：“为什么，你看着他的时候，不是已经动了杀心们？”

    　　果然，熊可可感受到了我的杀气。

    　　我深吸一口气说到：“现在还不是杀他的时候，而且这个人，我要亲自来杀！”

    　　熊可可似懂非懂的看向了我：“那……那好吧……”

    　　就在我们交流的时候，吴琪已经带着护龙卫把我们包围了！

    　　我早就感受到了他们在靠近，因为我和熊可可刚刚的动作有些大，他们一定会发现的！

    　　“姜……姜晨！”

    　　看见我的一瞬间，吴琪满眼的不可置信！

    　　她紧紧的捂住了自己嘴，以免自己惊讶的叫出声来！

    　　那些护龙卫都激动的跪在了地上：“首领，您终于回来了！”

    　　我站起身把她们一一扶起：“辛苦大家了，都起来吧！”

    　　护龙卫们感动的眼眶含泪：“首领，我们不辛苦，您平安归来我们就满足了！”

    　　我微笑着说到：“放心，不仅为回来了，王博他们马上也会带着大部队赶回来，到时候就算上官婉儿想要攻击我们，也要考虑自己有没有这个实力！”

    　　护龙卫们闻言顿时精神一阵！

    　　我缓缓走到吴琪身边，伸出双手抱住了这个许久不见的女人。

    　　“宝贝，你受苦了！”

    　　感受着怀里火热爆满的娇躯，我内心很是自责

    　　她是第一个跟我的女人，也是这些女人之中最言听计从的一个。

    　　为了我们在九州那边的安稳，她更是一个人守在小岛，稳定上官婉儿的心。

    　　刚刚郑山河羞辱她的时候，我真恨不得把他碎尸万段！

    　　吴琪紧紧的抱着我的身体，这一刻她放弃了所有的伪装，又变成了那个柔弱的小女人：“姜晨……我……我好想你……你终于回来了！”

    　　听着吴琪哽咽的声音，我的内心痛苦无比。

    　　我拦腰把吴琪抱起，随后进入了她的屋子。

    　　进入房间之后，我忘情的和她接吻在了一起。

    　　这时候，我已经不知道用什么样的女人来弥补这个女人了，我只能给她她想要的，希望她能开心一些。

    　　可是，就在我的手动情的攀上她那硕大的身体时。

    　　吴琪忽然推开了我！

    　　看着吴琪那惊恐发红的脸，我不解的说到：“怎么了？”

    　　吴琪捂着胸口，满脸红润的指向了门口：“这……这个孩子哪里来的！”

    　　我回头一看，尴尬的发现熊可可正一脸好奇的站在门口。

    　　额……我刚刚怎么就把她给忘了……

    　　我不好意思的说到：“这……这件事说来话长，我给你介绍一下，她是熊可可……”

    　　随后，我用最剪短的语言，和吴琪介绍了熊可可的来历和出身。

    　　当吴琪听完之后，她顿时惊讶的瞪大了眼睛：“这……这是妖精？”

    　　熊可可呆萌的说到：“可可不是妖精，丽丽姐才是妖精……”

    　　“额……”

    　　这孩子怎么连这个都知道，她是不是偷听我们的房事了？

    　　吴琪也愣住了，不过她立刻就反应了过来。

    　　“哈哈哈！对对对，丽丽姐是妖精，你是可爱的可可！”

    　　吴琪说着伸出手捏了捏熊可可的脸。

    　　熊可可不满的推开了吴琪的手：“不许捏可可的脸！”

    　　呆萌的熊可可，瞬间让吴琪心里的阴霾消失殆尽。

    　　在看到熊可可的衣服损坏之后，吴琪更是立刻说到：“来来，姐姐帮你把衣服修补好！”

    　　“真的吗？姐姐会修衣服？”

    　　熊可可开心无比，作势就要把衣服脱下来！

