    “我终于明白，我们的先辈为什么能在那么艰难的情况下完成这样伟大的事业！”一位陪同家人前来的年轻人在沈隆身边小声说道，“他们身上的这股子精神，是我们这一辈人无论如何也难以达到的。”

    “这是因为他们身上的责任比我们重无数倍。”对此沈隆的感慨更深，他见了这些老人的合唱已经是这样了，更何况沈隆还亲身经历了这一切。

    “不过我们也不用妄自菲薄，一代人有一代人的责任，老爷子他们结束了自鸦片战争后的百年屈辱，而我们的责任则是接过他们留给我们的接力棒，让中华民族重新复兴，这并不需要我们付出太多，如果我们每个人都能为国家稍微做一点儿事情，这一目标就不会太远了！”现在的形势依然不容乐观，可比起李云龙还有在座的老爷子们当年，却是好了无数倍。

    在歌声中，老爷子们将沈隆准备的黑豆糊糊、捞饭、野菜还有南瓜汤吃得干干净净，沈隆刻意控制了分量，还在里面加了一些用来平复心情的药材，可以帮他们缓解情绪激动带来的负面影响，保证老爷子们的身体不会出现问题。

    到了晚上七点多，这顿饭已经吃完了，老爷子们吃得很开心，他们的子孙辈同样开心，在离开的时候，他们都给沈隆留了名片，“老爷子已经很久没有这么开心了，这都要多谢沈先生啊，沈先生日后如果有什么事情，可以打我们的电话，我们这些人虽然没什么大用，但是偶尔还是能做点小事情的。”

    “老爷子能开心，我也开心；这是我的电话，我这儿呢虽然比较任性了点，不过只要是老爷子想吃点什么，只要你们一个电话，我这边保证准备好。”沈隆同样回了一张私人名片，将自己的电话给了他们，对这些老爷子，沈隆愿意稍微麻烦点。

    而且沈隆也特意说明了，自己只招待这些老爷子，你们要是有啥商务宴请的需求，那我可就管不着了，想必这些人也能领会自己的意思。

    等这些人离开之后，沈隆看着他们留下的名片，这些人从事的工作不同，身份地位也不同，但同样都有这不小的影响力，要是自己打算做点什么的话，这些倒是非常宝贵的资源；不过一般情况下，沈隆并不需要这些。

    反正留着也没啥坏处，暂时就把这些名片留着吧，沈隆找了个盒子，将这些名片保存好，然后回到卧室打开电脑，吕院士那边又发来了新的邮件，他现在该给人家回复了。

    看着吕院士的邮件，沈隆的思绪又飘回到《亮剑》世界里，不知道李云龙和赵刚他们现在在忙什么呢？李云龙是不是在带着魏和尚、段鹏他们到处寻找合适的地点兴建基地？赵刚是不是在审核名单，选拔为基地工作的科学家和其它工作人员？

    至于这些宝贵资料会不会为新中国惹来麻烦的问题，沈隆并不怎么担心，他相信老一辈革命家的智慧，他们在那样艰难的情况下就完成了如此伟大的事业，这点小问题想必难不倒他们，他们拥有足够的智慧去解决这些问题。

    而且，除了高达之外，其余资料并没有多少人知道，想把这件事隐瞒过去并不是什么难事儿；在那个时代，外国并不怎么看得起中国，要想让他们相信中国已经拥有了远超他们的科技，估计他们自己也不相信吧？

    真想看看这个世界再过几十年会是什么样子的啊，拥有了更加先进的科技之后，那些摧残的群星又会创造出一个什么样的中国呢？

    可惜也只能是想想了，在顺利完成任务，帮李云龙实现心愿之后，沈隆已经没了重新进入到《亮剑》世界的机会。

    不过也用不着太过遗憾，同样的事情我现在不是正在做么？沈隆看了一眼邮箱，在这个世界，他也在通过自己的方式为自己的国家带来更加先进的科技，相信在他的帮助下，国家很快就能掌握可控核聚变这项绝对会对人类未来产生巨大影响的战略性科技。

    唔，他们很努力么，从这封邮件上提出的问题来看，他们这段时间一定都在拼命地工作吧？他们的工作进度已经出乎了沈隆的预料。

    这样并不一定是好事儿啊，你们都是国家的宝贵人才，要是累坏了身体可怎么办？沈隆想了想，先在邮件的最前方给出了一个能够保证睡眠质量、促进精神恢复的药方，希望能帮助他们调理好身体。

    然后提醒了一番，才开始依次回复吕院士他们提出的问题，帮助他们解决了一个又一个研究中出现的难点。

    “你们不用太过急切，只要你们不像之前那样探究我的身份，我会一直保持和你们的联系，为你们提供力所能及的帮助；身体才是革命的本钱，你们可别把自己累坏了啊，要是让我知道你们还是像之前这样废寝忘食的工作，说不定下一封邮件我会推迟回复。”在邮件的最后，沈隆又叮嘱了一遍。

    “吕院士，您看人家都劝您了，您还是赶紧回去休息吧！要不然邮件推迟可就得不偿失了！”收到邮件之后，基地里的工作人员也开始劝说那几位主要负责人了。

    “好吧，那就把明天开始工作的时间推迟到早上六点…..不，五点半好了！”吕院士他们也屈服了，他们实在是有点害怕沈隆，鬼知道自己要是再熬夜，人家会不会知道。

    偷偷去基地里瞅了一眼之后，沈隆对他们的反应略感欣慰，然后在下一封邮件里刻意点明了这一点，在这个世界我们并不用像李云龙他们那样急迫，我们完全可以更加从容一些去面对种种挑战，并且我们必将获得胜利。

    又发了几封邮件，沈隆再次接到了新的任务，“来自《大唐漠北的最后一次转账》世界的郭元正请求您让大唐的荣光重现漠北……”

