一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第270章逼宫！

    “皇兄请听我一言，只要拖延到东方白回京，他不会坐视不管。就算白大少不参与不帮忙，路过城门之时，二皇兄的人全部堵在城门外，只要稍微有点摩擦，双方便会一触即发。”三皇子层层分析道。

    “不必多言，一味的退缩岂不是落了我们皇家的名头？他老二不过是个逆子，是个叛逆，如果连他都战胜不了，今后怎么掌控大局？”

    大皇子口中的大局指的应该是皇位吧？

    “你真要不遗余力的去打？”

    “那还有假？”

    “好吧！既然老弟左右不了皇兄的决定，那么小弟就此告辞！”三皇子甩袖而去。

    “哼！胆小鼠辈，没有你，本皇子一样能打赢老二。”大皇子暗暗鄙视道：“只要反败为胜，皇位还不是顺理成章？”

    ……

    双方激烈交战，城门外血流成河，尸体遍地都是，残肢断臂数不胜数，惨烈异常。

    半个时辰后！

    二皇子的人马渐渐处于弱势，单单气势上就被对方压制了一头，败势慢慢显露。

    大皇子得意洋洋，脸上浮起淡淡的微笑。陡然眼芒一寒，迸射出怨毒的目光。

    老二，你杀我妻子，且命人玷污，此仇咱们不共戴天，不死不休。今日我这个做大哥的就让你一败涂地，身败名裂。

    等抓到你，定然将你剥皮削骨，暴尸三天。

    想到此处，大皇子一声令下，集结全部兵力出城迎战，以求速战速决。

    “杀！”

    “杀啊！”

    “冲！”城内仅存的五万兵力蜂拥而出，喊打喊杀。

    ……

    大皇子求胜心切，忽略了最重要的一点。二皇子招兵买马，人数达到了二十万，可目前出战的还不足十万。

    禁卫军出城迎战之后，二皇子的兵马不再像之前那样低迷，突然变得凌厉狠辣，像浅滩垂死挣扎的鱼儿遇到大水一般，欢快起来。

    “杀啊！”这时远处传出一阵阵厮杀声，大批兵马急速冲来。

    大皇子心中咯噔一下，脸色大变，心知不好，“快回城！”

    回城？既然出来了，想回城哪有那么简单？二皇子等的就是这一刻！

    只见一人从远处急速飞奔而来，身影模糊不清，快如闪电。空中大喝一声，落在了城门处。

    沐清河！神玄境至强者！

    一人堵住城门，对抗百人不成问题，禁卫军想进门想都别想。关键还有二皇子的人缠斗，后面大批兵马接踵而来。

    这下残阳要失守的几率很大。

    “快！快回城啊！”大皇子站在城墙上大吼大叫。

    二皇子骑着一匹白马在后方出现，手一伸，旁边一名侍卫递过去一把弯弓。

    接在手中，瞄准城墙上的人，手一松，一支长箭脱手而出。

    大皇子在观察下方战情，箭到了跟前才发觉，身体慌乱移动。

    “啊！”一声惨叫，大皇子胸前中箭，差一点射中心脏。

    “大皇子，怎么样？”身边两名侍卫关心道。

    “快扶我回府……”

    “是！”

    妈的智障！目前正在打仗，你他妈回府？即使守不住城门，也要坚持到最后。主将没了，这场仗还怎么打？

    孺子不可教也，朽木不可雕也！

    大皇子一走，城门处失守已成定局，败肯定是败了。

    如按三皇子所说，若一味的防守，不出兵不迎战，绝对能拖延到东方白回归。

    ……

    过了大约半个时辰，城门彻底攻破，十万禁卫军所剩无几及，一路退守到皇宫门前。

    ……

    “陛下不好了，二皇子带兵攻打到皇宫门口了。”一位年纪较大的公公火速跑来，由于跑的太急，期间差点没摔个跟头。

    “咳咳咳！什么？逆子，逆子啊！”残阳帝剧烈咳嗽几声，脸色苍白无血，此时仍旧躺在床上，“朕有十万禁卫军，难道一个城门都守不住吗？两位皇子呢？”

    “大皇子与三皇子意见不合，三皇子气愤离开，后来大皇子身中一箭。”

    “混账！咳咳咳！”残阳帝气的嘴唇发紫，“还有没有能力阻止二皇子攻入皇宫。”

    “这……”公公不敢多言。

    “唉！退下吧！观你言行，想必用不了多久就会攻入朕的寝宫来吧？”残阳帝失望摇摇头。

    公公默不作声退了出去。

    厮杀声越来越大，越来越清晰。残阳帝摇头苦笑，声音悲凉至极，有种大势已去的感觉。

    随之站起身来，穿上龙袍，双眸变得犀利有神，仿佛在静静等待着什么。

    一炷香后，房门‘吱嘎’一声被推开，从外走进来一个人，“父皇，孩儿来了。”

    来人不是别人，正是二皇子！

    “呼！”残阳帝轻轻呼出一口气，看向自己的儿子，“你想要什么？”

    “父皇知道的。”二皇子淡淡道。

    “皇位不可能传给你，死心吧！”

    “为什么？难道就因为我身体有残缺？”二皇子直言不讳道。

    “是！这是最主要的原因！你不能延续香火，不能为金家开枝散叶，百年之后，金家的江山留给何人？”

    “不能血脉传承，难道怪我？我同样是你儿子，这样做是不是对我太不公平了！”二皇子情绪激动。

    “公平？世上哪有绝对公平可言！”残阳帝背负双手，神色平静无奇，“更何况你勾结乱党，以下犯上，曾经更是命人万般有辱你嫂嫂，这样做难道不觉得过分么？”

    “先不要否认，朕早已查清。你们两兄弟相争，朕从来不会多加干涉，但对自己的亲大嫂下手，朕容忍不了。”

    “你只知我对大嫂下手，可知皇兄对我做了什么？你知不知道！”二皇子疯狂嘶吼，眼眸中布满血丝，“明明我可以有后代，可以有自己的子嗣，可以毫无瑕疵的争夺皇位。这一切全部由皇兄打乱，宁愿大嫂受辱身死，也不愿交出我辛辛苦苦得来的冰火千子果。”

    “大嫂受辱是他自己的决定，怪不得任何人！”

    “当真？据我所知，你大哥根本没有劫取所谓的冰火千子果。”

    “呵呵！现在说这些不重要，也没必要争论太多，父皇到底传不传位于我。”二皇子懒得争辩这些，张口说出目地所在。

    残阳帝笑笑摇摇头，意思很明显。

    “真的？！”二皇子恨声道，二个字犹如在牙缝中硬生生挤出一般，冰冷刺骨。