    

    到了晚上，林梓帮助罗康把雄剑、《训诫规》和《大丹直指》淋上柳叶水后，就送罗康进入了维修工位的方形深坑中。

    看着留在房间里的罗康肉身，林梓突发奇想，调皮的在他脸上画了一个皮卡丘的图案。

    “还不错，有点可爱！”

    心满意足的林梓洗了澡，拿起手机拨通了张依依的电话。

    “依依，明天要不要和我去逛街?”知道张依依心情不好，林梓想带着她出门去散散心。

    电话那端，张依依有气无力的说到：“你没看微信群吗？明天返校。我最受不了早起了，我要睡了，拜~”

    挂断电话，林梓打开微信，果然看到一条群公告：

    明早八点，经济学院一楼大厅，开学典礼。

    系主任还特意提了一句：林梓也要参加。

    微信群中疯狂滚动着男生们没有营养的玩笑和乱七八糟的表情包，偶尔夹杂着一两个女生的祝福和问候。

    林梓早就把同学群设置了消息免打扰，在见多了神鬼之后，再看到这些消息的时候，感觉自己像是重新回到了人间一般。

    她放下手机，来到衣柜前寻找着得体的衣服。

    青春洋溢的运动装？不好吧，我马上都要结婚了。

    仙女范的连衣长裙?是不是有点简单。

    牛仔短裤或者JK裙?太露了，罗康不会让我穿的。

    选来选去，始终没有一个决定。

    “我看那套不错！”突然罗康的声音从林梓的身后传来。

    “你怎么这么快就回来了？”林梓吓了一跳，身上的浴巾险些掉了下来。

    “鬼门关守门的阴差说，十殿有了新的规矩，在职的阳差没有得到十殿的传唤，不允许进入鬼门关。”罗康脸色泛红，走到衣柜前，取出了一套奶白色的连衣短裙交给了林梓。

    “这个可以吗？这是阔领的衣服，会露出锁骨的。”林梓有些不好意思，但是明显可以感觉到她很中意这套衣服，因为刚刚罗康和她说的话，已经没有下文了。

    “试试看吧！我觉得这裙子蕾丝花边的袖子很好看。”罗康微笑着说到。

    “好吧！你出去，我穿上试一下。”

    “啊？我还需要回避吗？”罗康故作惊讶状。

    “别闹，结婚以后再满足你的好奇心，现在还不行！”林梓说着，便把罗康推到了房门外。

    不多时，林梓在房内说：“进来吧！”

    罗康闻声羞涩地推开房门，眼前的林梓顿时让他惊艳不已。

    在这奶白色裙子的衬托下，林梓的肌肤显得更加白皙，裙子收腰的设计将她本就不错的身材彰显得更加完美，露出的深邃锁骨中，隐隐承装着乌黑长发上滑落的水滴，在灯光的照耀下，闪烁着光芒，与丝质衣袖上点缀的珍珠交相辉映。

    在罗康的眼中，此时自己的未婚妻，分明就是天上的嫦娥临凡，不，比嫦娥还要美上三分。

    “怎么样？这样的老婆陪在身边，不会给罗大阳差丢脸吧？”林梓光着脚丫，惦着脚尖，缓步走到罗康身边说到。

    “林夫人沉鱼落雁，闭月羞花，只是我现在倒是有点不放心你自己独自出门了。”罗康开着玩笑。

    “不放心的话，明天可不可以陪我去学校呢？回来后顺便去洗个牙如何？”林梓眯着眼睛笑道。

    罗康这才明白，林梓一番浓情蜜意，其实有一半的目的就是为了让自己去洗牙的。

    “好啊！其实我想着这个事情了，只是一直没有时间而已，既然有老婆大人相陪，小生我自当欣然前往。”一个男人的情商不过如此。

    “一言为定哦！对了，你刚才说为什么没进入鬼门关来着。”

    罗康笑道：“那不重要了，现在唯一的办法就是找到黄族的家仙，让他们帮忙联系魏征了。”

    “那好，既然如此，明天又多了一项去梨木台的日程，我们早点休息吧，老规矩，要穿着睡衣……”

    一夜无言，天亮后，两个人洗漱完毕，吃过早饭，便告别薛爷父女来到了天津财院。

    经济学院是个四层的建筑，造型独特，现代气息浓厚。一楼大厅内，全自然采光的设计让每一个角落都格外明亮。

    大厅中央，一群朝气蓬勃的年轻人正开心的互相聊着，特别是男生们显得特别兴奋，毕竟这是一个女生数量明显多于男生的院校。

    林梓别了在楼门外等候的罗康，独自一人向同学们走去。

    光彩照人的她，顿时吸引了所有男生的目光，让整个大厅瞬间安静了几十个分贝。

    被男生注目让林梓很不自在，还好刘伊雯及时上前化解了这份尴尬。

    “林梓，你来了啊！”

    “伊雯，你来得好早，王老师来了吗？依依呢？”林梓问到。

    “依依还没来呢，王老师嘛……你看，他来了！”刘伊雯指着电梯门口说到。

    顺着刘伊雯手指的方向，一个三十多岁，胡子拉碴的中年男人，手持一沓厚厚的纸质文件走了过来。

    “07届经管系的同学都过来！”王老师走到大厅中央喊到。

    听到声音，林梓和刘伊雯便和其他同学一起围上前去。

    “今年是你们毕业前在校的最后一年，主要的安排就是毕业论文的设计，答辩，以及毕业实习，当然，个别英语四级还没考过的人，要想拿到学位证，今年是最后的机会了……”王老师大约用了半个小时，给同学们介绍了整个学年的安排，而后便把手中的材料分发给了每个人。

    “林梓你来一下！”在其他同学纷纷离开后，王老师对林梓说到。

    “林梓，听说你要结婚了，恭喜你啊！”

    “谢谢王老师，我现在还处于休学的状态，这个学期我该做些什么呢？”

    王老师语重心长的说：“按理说，在学大学生毕业前是不允许结婚的，但是今年比较特殊，你们在校学习的时间并不长，考虑到你结婚的影响并不大，学校领导决定，即日起恢复你参加本学期课程的资格，但是你想要拿到毕业证的话，还要注意一件事情……”

    “太好了，什么事情啊？！”        

