    

    12月份悄然而至。

    深城。

    深城，又称为“鹏城”，国际化大都市，全国经济中心城市，国家创新型城市，国际花园城市，全国四大一线城市之一。深城也是华国最早对外开放的城市，华国第一个经济特区，副省级城市，计划单列市。

    深城的经济特区发展只有30年，但却确定了震惊一个全世界的效果。

    从一个名不见经传的小渔村，一跃成为了世界级的大都市，吸引了无数的人才、旅客的光临。

    2004年排名前列的两千亿gdp并不是深城的巅峰，在将来不久，深城gdp更是将突破万亿元，排在全华国前三的水平！

    如果说京都随便丢块砖头就能砸到个领导的话，深城便可以说这里随处可见的是有钱人。

    或者是揣着个皮包开着罕见的豪车；或者是踏着个拖鞋挎着一把钥匙；又或者是亲手在自己的房子上写上一个大大的拆字……

    这座城市，是极其与众不同的！

    对于千万前往深城的打工者而言，深城在他们心中并不像一个城市，更像一个公司或工厂，每个人都是一个螺丝钉，一个齿轮，夜以继日地运转在这个名为深城的大机器里，吃饭睡觉都是为了更好更快地运转。

    这个城市有着完善的文化设施，有很好的绿化，有美好的人文关怀。但是这并不代表有生活品质，就好像公司里的咖啡、水果、沙发，他们的存在，并不是为了让你把公司当成家。

    因为深城处于北回归线以南，非常温暖，靠海，有海风，空气质量很不错。

    所以即使是在如今寒冷的冬天，东北那边甚至已经哗啦啦下了几个月雪，但深城依旧拥有20度的高温。对于某部分怕冷的人来说，如果不在乎深城的高昂房价以及消费水平，这确实是一个避寒的好去处。

    当然，04年的深城虽然生产总值已经达到惊人的三千四百二十二点八亿元，但是房价却处于一个历史的最低点。

    如果真有人因为避寒跑来这地方买了一套房子，或者是一栋破烂的农民房。那可真是实现财富自由的好机会。

    下飞机后，坐着赶来接机的张晓龙的车子，宋宁便马不停蹄的来到了安宝区。

    安宝区，这里是深城的郊区，又或者叫做关外，打工者的天堂。

    只是一下车，宋宁便停在了眼前的这排破农民楼前，目光深邃的不知想点什么。

    “看什么呢，这么出神？”张晓龙停好车子，笑着走了过来，拍了拍宋宁的肩膀。

    “这栋楼……”宋宁微微一笑，目光依旧放在眼前这长长一排的农民楼上。

    连排的破旧农民楼，二三层的都有，甚至还能看到一些破旧泥土堆成的茅厕，与不远处的一栋栋高楼大厦形成一种奇怪的景色。

    宋宁自嘲一笑，有谁能想得到，未来这么间不到五平方米大的茅厕，价值可能会超过千万？

    普通人努力几辈子，掏空六个钱包都买不起呢？

    一旁的张晓龙笑着介绍了起来。“这是附近村子的房子，也没有什么人住在自己，主要出租给一些来附近打工的工人住。”

    说着，看着宋宁左右打量的目光，张晓龙恍然大悟。

    张晓龙不免也有些不好意思的抓了抓头，宋宁可交给自己几亿，自己买的这个位置，确实有点儿太偏僻了。

    想着，他指了指远处的一栋大楼尴尬的说道。。“因为通浪研发招的人太多，所以公司手头上没有这么多钱了，我们就选了这个位置，不过这个地方也不错，便宜！七千多万就买了下来……”

    只是宋宁似乎对张晓龙说的公司位置并不是很在乎，反而是指了指眼前的破旧民房，若有所思的问道。“这些房子贵吗？”

    “啊？”

    张晓龙微微一愣，很快面色古怪的看向了宋宁。

    怎么着，这位爷还想买房子做房地产是吧？

    虽然谁都知道深城发展很快。但这是深城关外，人们投资房产也得去关内啊，这里的房子那叫便宜得一匹，毕竟真有钱投资关内岂不是回报很大？

    安宝区，距离繁华的关外那可是好几十公里。真要发展到这里，那得多少年啊！

    想了想，张晓龙试探着说道。“大概四千多一平，这种破民房就更便宜了。”

    “不过要我说，宋宁。你真想投资房产的话，这地儿真不熟悉。关内如今才是房产发展的主流，要不是便宜。事实上，我们也不可能把公司大楼买这里来……”

    便宜？

    宋宁面色古怪，他看了看张晓龙，再看了一眼眼前的破民房。

    如果告诉张晓龙，这地方可是将来的地铁站附近，会不会还觉得便宜？

    事实上，04年后，地铁1号线的开通，改变了人们的地域观念与生活模式，“即将开通到安宝区”的预期，令“住到关外去”从那一年开始成为现实……

    宋宁看着眼前安宝区的破房子，眼中却是掩饰不住的火热。

    自己似乎忘记了一个很容易就会发家致富的事情。

    如今深城可是还没有地铁，正处于半城市化半农村化的情况。大把地方存在着这种破农民房，等待着开发。

    特别是曾经看起来根本不受重视的二线关之外外，特区外的安宝、龙冈区，里面的房子更是一点儿也不值钱！

    更重要的是，前世自己来过深城旅游过好几次。为了省打车的路费，自己研究过深城地铁站很久，哪里有地铁站自己一清二楚。

    而深城关内那几个区地铁站虽然也知道，但是关内的房价早就涨了起来，而且这一年，关内土地资源开始稀缺，全年90%以上的土地交易在关外，花钱去关内囤地自己也竞争不过那些老牌房产公司！

    但是关外不一样啊，不限购，白菜价！自己只要抓住那几个地铁站附近的点买下，将来转手一卖……

    想到这里，宋宁眼中精光一闪，“有深城的地图吗？不，有没有安宝区的地图？”

    “啊？”张晓龙愣住了，好半天才反应过来，“有，有的！在车上！”

    两人回到车旁，宋宁接过地图仔细的看了好一会。最后在张晓龙不解的目光中，宋宁在地图的点上做下了一个又一个的标记。

    很快，再地图的边缘落下最后一个点后，宋宁抬起了头，下定了决心。

    “如今通浪总公司手中大概只剩下一个亿的资金，这段时间你根据我画的地方，去把附近的房子全部给买下来。”

    “一个亿去买安宝区的房子？宋宁，这会不会有点儿太冲动了？”张晓龙瞪圆了眼睛，看着地图上的一个个地点。

    这可是荒凉的关外，砸进去一个亿？这一个亿拿去投资它不香吗？

    “不，”宋宁摇了摇头，笃定的说道。“是两个亿。

    “现在我手上还有几支股票，之后我会卖掉一支，尽快把钱打到你账户上。”

    “你现在的任务，就是尽快把我标记的这些地方的房子、或者地皮偷偷买下来。”

    笃定的说完后，宋宁叹了口气，

    地铁1号线出现的消息应该也快公布了，在这之前，自己能抢到多少地皮，就看天意的了！

