    箫七，算是萧寒最初收下那一群孤儿中，为数不多的几个出挑的孩子。

    沉稳，内敛，刻苦，又不乏变通。

    虽然聪慧及不上萧十一，毅力跟不上萧大，但萧寒一直觉得，如果将他们几个放在同一起跑线上，箫七的成就，绝对不会比他们低。

    “在这里待了几年了，有没有想过回去？”摇了摇头，将后世尘肺病人的凄惨模样从脑海中甩出去，萧寒从新坐回座位，揉着太阳穴对箫七问道。

    箫七沉默片刻，这才抬头认真道：“想过！”

    “哦？这里不好？”萧寒有些意外，看了眼箫七问道：“还是在这里受了什么委屈？”

    “这里很好！”箫七摇摇头道：“我也没有受什么委屈！但是我总觉得，在这里帮不到侯爷您。”

    萧寒笑了：“呵呵，你在这看着这么大的一个工坊，不就是在帮我么？”

    “这不一样。”箫七看着萧寒，突然一咬牙，扑通一声跪在了地上：“侯爷！我想要做的，不是单纯做一个工匠头，而是想要入朝！好帮您一起应对朝堂那些人！”

    “你想要入朝为官？”萧寒见到箫七的动作，眉头一皱，轻声问道：“什么时候有这个想法了？”

    箫七以头拄地，闷声说道：“从侯爷您回长安，被朝中那些混蛋排挤的时候！”

    “你是说，侯君集他们？”萧寒有些恍然。

    他并不好奇箫七如何能得知发生在长安的事宜，如果连这点小事都办不到，那也确实对不起他的青睐。

    “呵呵，侯君集如今已经成了一介草民，那些混蛋，也没有落得什么好的下场。”笑了笑，萧寒上前将箫七从地上拉起来，为他拍了拍衣服上的灰尘道：“这些都是小事，犯不着为我操心！”

    “小事？”箫七盯着萧寒，一脸急迫的道：“侯爷！您难道看不出来，如今朝堂上，肯为你说话的人已经越来越少！陛下对你的信任也在日渐式微？”

    萧寒闻言，动作一滞，摇摇头道：“你想的太多了。”

    “我想多了？”箫七愣愣的看着萧寒：“要是我想多了，这次灭突厥之战！侯爷您为什么没有得到封赏？！灭国之功！就算封为公爵都不为过！可您呢？不但没有得到封赏，就连咱家的新火卫都被人抢了去！这算什么？”

    “闭嘴！”萧寒听到这里，突然间脸色大变，盯着箫七一字一句的道：“你记住！新火卫不是咱家的！从来都不是！”

    箫七被萧寒突如其来的怒火吓得一怔，但等反应过来后，还是硬着头皮道：“侯爷，现在的陛下，已经不是那个在咱家与你一起大醉的陛下了！现在的朝堂，也不是那个一心为公的干净朝堂了！您不能没有人帮。”

    “我要你帮我？怎么帮？难道还要我先举荐你当朝为官？”萧寒慢慢直起身子，语气中听不出任何感情。

    “不需要侯爷举荐！”箫七低着脑袋，咬牙道：“如果是侯爷您举荐，或许我会晋升的更顺利，但以后绝对担任不了要紧的职位！我要是想能帮你，唯有走科举之路！”

    “科举？你见过小十三了？”萧寒似乎对这个答案并不意外，眼神里有些冰冷。

    “嗯！”箫七点点头：“十三弟告诉我，这第一次科举出仕的人，一定会被陛下格外看中！”

    萧寒不置可否的嗯了一声：“所以你就想借此机会出仕？”

    “是！”箫七勉强点头，背后的汗水却早已湿透衣衫。

    萧寒又道：“那你觉得，就算你不是我举荐的，陛下会不知你我之间的关系？”

    箫七紧紧的抿着嘴唇：“陛下会知道的！但陛下不会在意的！”

    萧寒眯着眼，看向箫七，一双眸子仿佛要将他的心思都一并看穿，半响过后，才微微吐出两个字：“可以！我会尽快安排别人来接手你现在的事情！”

    说罢，萧寒也不等箫七再说什么，起身，拂袖而去。

    而屋子里的小东，愣子两人见状，相互对视一眼，最后又看看一脸落寞的箫七，重重的叹了口气，也在后面跟了上去。

    “侯爷！我，我真的是想帮你！”

    背后，传来一声悲怆的喊声，听到声音的萧寒身体顿了顿，却终究没有停下，而是继续翻身上马，一甩鞭子，向着汉中城驰去。

    “侯爷，俺觉得小七没有什么坏心思，他是真的想帮你！”

    回去的路上，小东瞄着萧寒阴沉的脸庞，小心翼翼的追上前说道。

    萧寒闭上眼，然后又睁开，轻声说道：“我知道！”

    “那你为什么还这么生他的气？”小东有些诧异，他不理解萧寒既然知道，又为何会发这么大的火。

    萧寒深吸一口气，慢慢呼出：“我生气，不是因为他做错了事，而是他在做事的时候，没有先问过我。”

    愣子也是不解，跟上来闷声闷气的道：“可他做这些，也是为了侯爷您？”

    “就是因为这样，我才格外生气！”萧寒攥紧拳头，冷声说道：“他说为了我，才去参加科举！但是他知道，这次科举，陛下到底有多么重视？那些世家门阀，在其中又用了多少手段？还有，为了这次科举，我从几年前，就安排了一些事情！他这一插足，很可能将其中很多事情都搅乱！到时候，这个后果，谁能背的起！”

    “啊？”愣子和小东听到这，都有些傻了，他们刚刚只为箫七在心中鸣不平了，根本没想过看似简单的一场科举，其中竟然还有这么多弯弯绕绕。

    “那我这就去告诉他！让他别考科举了。”良久，小东终于反应过来，一勒马缰，这就要赶回去。

    “回来！”萧寒冷着脸，朝他喝了一声：“他现在一颗心都挂在当朝为官上，你不让他考，他又会如何去想？”

    “那，那怎么办？考也不好，不考也不好？”小东急了，这种事情，已经超出了他的认知范围。

    “随他去吧！”萧寒叹了一声，对着身边的哼哈二将道：“但是，你们两个以后记住，要是有人再说我为了你好，别的不用管，先上去敲断他一条腿再说！”

