    “你的意思是，有人在背后操纵着这一切？”剑九震惊道。

    　　“现在的种种迹象表明，确实有人在操纵着这一切。”

    　　“是谁？炎武帝？”

    　　许一凡眯起眼睛，盯着跳动的篝火说道：“不是他，我们现在已经进入到一个更大的棋盘当中，炎武帝也成为了一枚棋子。”

    　　剑九闻言，眯起眼睛，看着许一凡若有所思。

    　　确实，如果这一切的背后是炎武帝在布局的话，那此人的城府和智谋简直是恐怖至极。

    　　剑九没有见过炎武帝本人，不太清楚此人到底是个什么样的人，但是通过许一凡对他的态度，还有她接触到的一些人对炎武帝的评价来看，炎武帝确实是一个有大智慧的人，是一个极具雄才伟略的帝王。

    　　但也正是因为他帝王的身份，限制了他可以做的事情。

    　　天劫已经降临，初代天劫也早早出世，甚至连几乎被人遗忘的天道，也开始露出蛛丝马迹，这已经说明，棋盘发生了变化，这不再是中洲势力跟不可知之地之间的博弈了，而是三道天地意志之间的博弈。

    　　炎武帝是很强，从他这几年做的事情来看，只要时间允许，操作得当，统一中洲似乎不是什么问题，即便他自己做不到，也可以给后面的帝王铺好路。

    　　但他能够影响到的，终究还是有限的。

    　　“炎武帝的背后是谁？初代天劫？还是天道？”剑九问道。

    　　许一凡摇摇头道：“不知道。”

    　　“那你接下来打算做什么？”

    　　“中原的事情，暂时不用我-操心，本来我是打算做恶人的，可陛下既然选择去做了，我也就不去画蛇添足了。”许一凡缓缓道。

    　　“他为什么要这么做？为了你，不惜毁掉一个帝王的名声。”剑九好奇的问道。

    　　许一凡想了想，打趣道：“可能是我长得帅吧。”

    　　(°ー°〃)

    　　剑九翻了个白眼。

    　　“炎武帝这么做，得罪的可不是世家集团，江湖势力那么简单，而是把自己放在了黎民百姓，芸芸众生的对立面，他就不怕自己的权利被颠覆吗？”

    　　许一凡点点头道：“怕，是个帝王都会怕，陛下自然也不例外，但也正因为如此，我才愈发的觉得，大炎皇室没有那么简单。”

    　　“怎么说？”

    　　“古人云，民心似水，水能载舟亦能覆舟，没有哪个帝王敢把自己放在汹涌民义的对立面，除非他想死无葬身之地，可这种情况，只能是在一般情况下，而在有的时候，帝王必须站在所有人的对立面，只有这样，他才能更上一层楼。”

    　　“不破不立，破而后立？”

    　　许一凡点点头，又摇摇头。

    　　“当一个权势处于萌芽时期，或者发展时期，民心对他们而言，确实很重要，可当权势发展了一定程度的时候，他们已经掌控了绝大多数人命运的时候，民心对他们而言，只是一件可有可无的东西。”

    　　“难道他们就不怕民心沸腾，推翻他们的统治吗？”剑九问道。

    　　“怕，当然怕，可前提是能够推翻他们，如果所有民心加起来，都无法推翻他们，那这种担心就大可不必。”

    　　“大炎王朝似乎没有这种实力和底气吧？”

    　　许一凡点点头道：“若是几年前的大炎，确实没有这个底气和实力，可现在有了。”

    　　“因为你？”

    　　剑九眨巴着眼睛，看向许一凡。

    　　“呵呵！”

    　　许一凡闻言，顿时笑了起来，他一脸无语的看着剑九，大摇其头道：“你还真的看得起我。”

    　　剑九却皱起眉头道：“不是因为你的话，那又是为何？”

    　　“你还是没有看清楚现在的时局啊。”

    　　“嗯？”

    　　剑九：o((⊙﹏⊙))o

    　　许一凡也没有卖关子，直接解释道：“一场国战，调动了所有人的战意，对外作战，不管输赢如何，百姓都会觉得，大炎很强，至少他们不会对外妥协，这是一个很好的开端，也是一件很重要的事情。”

    　　“对世家集团出手，虽然没有真正动摇到顶级世家集团的根本，可也有无数世家倒下，而真正欺压和压榨百姓的，往往不是朝廷，而是这些世家，当然，二者实际上是一丘之貉，但百姓总会把矛头对准世家集团，因此当朝廷对世家集团出手的时候，百姓是拍手称快的。”

    　　“马踏江湖，横扫修行势力，更是一步妙棋。”

    　　“江湖人，对于很多人来说，那是自由之地，也是心之所向之地，可对于寻常百姓而言，这些人的危害，有时候比那些欺诈他们的世家地主还可恶，想成为他们，却又厌恶他们，这就是大部分百姓最真切的想法，马踏江湖之后，江湖人没有了，百姓头上的大山就少了一座，对于百姓而言，这是好事儿。”

    　　“而横扫修行势力，那更不用说了，修行者都是高来高去的神仙，对于普通百姓而言，他们太遥远了，远没有马戏团来的直观，而大炎横扫了修行势力，只会让他们觉得，大炎很强势，没有人不希望看到自己的国家强大的。”

    　　“再加上，跟其他王朝的和谈和联盟，大炎占据了很大的优势和话语权，这更让百姓觉得大炎很强，而在这个时候，百姓只希望大炎越来越强，因为只有这样，他们才能过的更安稳，而事实也确实如此，大炎在连番整合之后，实力得到了质的飞跃。”

    　　“但是，他们没有想到一件事，当大炎把这些最大的阻力和势力都给打的七七八八之后，大炎最大的敌人，或者说最大的障碍是什么？”

    　　剑九接话道：“黎民百姓。”

    　　许一凡点点头，道：“没错，就是这些百姓。”

    　　“汹涌的民意固然可怕，可真正对权势有威胁的，不是他们，而是世家集团这样的势力，纵观历史，你就会发现，真正能够有能力推翻权势的，不是民意，而是曾经站在芸芸众生头上的势力。”

    　　“当这些势力都被打趴下之后，汹涌的民意就构不成威胁了，至少权势不会被推翻。”

    　　说到这，许一凡看向剑九，幽幽道：“现在你再回过头去看陛下的所作所为，就会发现一些东西的。”

    　　!!!∑(?Д?ノ)ノ

    　　听完许一凡的这番话，剑九的内心被震惊的无以复加。

    　　炎武帝下了好大一盘棋啊！

    　　一场国战，把所有兵权都紧握在手里，不但打了胜仗，更重要的是激发了炎军的血性和忠诚度。

    　　自古以来，对皇权威胁最大的就是兵权，只要掌握了兵权，那其他的威胁都不算是什么威胁。

    　　当然，这个世界有所不同。

    　　掌控绝对的兵权，只是保证皇权立于不败之地，但皇权并不无敌。

    　　掌控着大炎大部分人脉、经济命脉的世家，也是很大的威胁。

    　　因此，当国战结束之后，炎武帝就迫不及待的对世家集团出手了，而且理由找的很好，打的世家集团根本无力反抗，而这其中，最关键的一点，就在于炎武帝站在了大义的制高点。

    　　解决了兵权和世家集团，接下来就是其他王朝势力了。

    　　大炎王朝盘踞中原，本身就占据着很大的优势，再加上一场国战，打赢了他们，更是让大炎站在了所有王朝的头上。

    　　更何况，在各大修行体系势力出世，给各大王朝带来了很大的冲击，再加上不可知之地的直观威胁，让他们不得不寻找盟友，而大炎无疑是最好的盟友。

    　　看似威胁最大的各大王朝，反而威胁最小，因为他们在乎的利益更大。

    　　无论是内部的威胁，还是外部的威胁都解决之后，就剩下最后一个威胁。

    　　修行势力！

    　　修行势力的危害，还远在兵权和世家集团之上，正面硬刚，炎武帝或许能赢，但代价很大，不值得这么做。

    　　修行势力不但对大炎有很大的威胁，对各大王朝都有，王朝苦修行势力久矣，当大炎王朝决定来横扫修行势力的时候，其他王朝都明里暗里站在了大炎王朝这边。

    　　但正面硬刚是不可能的，对付修行势力需要策略。

    　　于是，武葬秘境就在这个时候出现了。

    　　这就好比钓鱼，想要鱼儿上钩，就需要抛出诱饵，而武葬秘境就是这个鱼饵。

    　　果然，当武葬秘境的诱饵抛出去之后，修行势力纷纷出动，纷纷上钩，就在他们争夺武葬秘境这块蛋糕的时候，炎武帝再一次出手，他直接偷家。

    　　一番大整合行动开始，直接掌控了整个中洲的世俗力量，直接把修行势力弄成了无源之水，无本之木。

    　　修行势力固然强大，可在万万黎明面前，还是不敢犯众怒的。

    　　再加上有不可知之地出世，以及武葬秘境的诱惑，各大修行势力只能把矛盾转移到不可知之地身上，原本松散的中洲修行势力也在这个时候，完成了自我的联盟。

    　　一个帝王，用了十几年的时间布局，不出手则以，一出手就是一击必杀，直接把所有的障碍和阻力，都一一清楚掉。

    　　不得不说，炎武帝这盘棋下的真大，下的真好。

    　　当然，事情肯定没有那么简单，想要完成这一切，单靠炎武帝一代帝王，十几年的布局是不够的。

    　　在知道这个真相之后，以现在的结果来倒推布局的话，就会发现，从五百年前，炎宗帝开始，后面的历代帝王，就已经开始布局了。

    　　那些不曾被人记住功绩的帝王，他们在位期间，就是这么一点一滴的开始布局，悄无声息的落子，而到了炎武帝这一代，他开始进入收官阶段。

    　　而这才是大炎皇室最可怕的地方，也是许一凡一再强调，大炎皇室不简单的原因所在。

    　　当剑九想通这一切之后，她还惊骇的发现一件事。

    　　之前参与，甚至影响到各个事件，和布局结果的许一凡，成为了炎武帝这盘棋当中，最关键的一颗棋子。

    　　是的，许一凡是棋子，他就是炎武帝的一把刀，而且是一把异常锋利的刀。

    　　许一凡抵达东海城，黑木崖之战爆发，然后国战也随之开启。

    　　许一凡抵达康城，西北战局改变，最终取得胜利。

    　　许一凡抵达鄜洲城，朝廷跟世家集团的战争开启。

    　　许一凡抵达京城，朝廷和世家集团的博弈进入尾声。

    　　在许一凡离开京城前夕，针对修行势力的战争悄然开启。

    　　看似获益良多的许一凡，看似靠着自己努力奋斗，还有他人扶持的许一凡，其实不知不觉间，就沦为炎武帝手里最锋利的一把刀，他协助炎武帝成功收官。

    　　当想通这件事之后，剑九看向许一凡的眼神，就变得复杂起来。

    　　许一凡重要吗？

    　　很重要！

    　　不然的话，也不会有那么多的势力，为了他付出惨重的代价，也不会有那么多人盯着许一凡。

    　　可许一凡真的有那么重要吗？

    　　似乎也没有那么重要。

    　　炎武帝做的这些事情，即便没有许一凡，他也可以完美收官，只是时间长一些，付出的代价大一些，风险高一些罢了。

    　　在这一切尘埃落定之后，本该是许一凡落幕的时候，但新的棋局又开启了。

    　　一场皇权跟百姓的博弈开始了，而许一凡又成为了最重要的棋子。

    　　甘州变革，许一凡取到了至关重要的作用。

    　　拿腐烂不堪的甘州开刀，估计是炎武帝早就想好的事情，也是跟民意博弈最关键的一记落子。

    　　如果甘州变革失败，那么炎武帝就输了先手，很多既定的计划，都很难推行下去。

    　　什么征兵之论，强军之策，练兵之法，防线修筑等等，都不可能完美的进行下去，甚至很可能流产。

    　　但许一凡做到了，他不但做到了，而且做的极好。

    　　当甘州变革成功之后，朝廷迅速开始推广和普及。

    　　塔撒哈之战的开启，更是让这场博弈，进入到了高-潮阶段。

    　　慷慨赴死五百年的儒家弟子，镇守边关一千年的番号军，这些不为人知的人和事儿，都随着许一凡去往塔撒哈沙漠之后，被曝光出来，达到人尽皆知的程度。

    　　因为他们的曝光，使得朝廷制定的一系列计划，都得以成功推行，而且效果奇佳。

    　　在塔撒哈之战结束之后，这场博弈就进入到了最关键的时候。

    　　加快防线的修筑！

    　　本来，这件事是应该由许一凡这把刀来做的。

    　　当初，炎武帝封许一凡为护国大将军，又封他为国师，何尝没有让他成为活靶子，去给皇室挡枪的想法呢。

    　　但最终炎武帝还是没有这么做。

    　　在许一凡决定自己去做这件事的时候，炎武帝改变了主意，他选择自己去做这件事，而这其中肯定发生了什么。

    　　零，也就是初代天劫的出现，或许是炎武帝改变主意的原因，但应该只是其一。

    　　在炎武帝改变决定的背后，肯定还有其他的原因。

    　　羽妃孙羽墨的病逝，皇宫内有新的证道境修士出现，或许就是原因之一。

    　　也是在这个时候，棋局发生了新的变化，有新的执棋者出现了，炎武帝也从执棋者，沦为了棋子。

    　　想通了这些，剑九伸出手，握住许一凡的手，她没来由的开始心疼起这个少年了。

    　　他从来到这个世界，就已经注定沦为棋子，从一个棋盘厮杀到另一个棋盘，可不管他如何选择，如何厮杀，他始终摆脱不掉他是棋子的命运。

    　　也是在这个时候，剑九才逐渐明白，方才在极乐镇牌坊下，许一凡为何那么做了。

    　　许一凡是棋子，剑九又何尝不是棋子呢，而燕十一也是棋子。

    　　他们都是棋子，许一凡能容纳一个剑九，自然也容得下一个燕十一。

    　　哪怕燕十一很可能给他带来很大的麻烦，甚至是性命之危，他还是愿意多给对方一些耐心，或者说，愿意多给他一个选择。

    　　许一凡是没得选，剑九也没得选，但燕十一有的选。

    　　他可以选择留在极乐镇，成为一个普普通通的平凡人，也可以选择跟着许一凡离开，开始他作为棋子的使命。

    　　“你觉得，燕十一会怎么选？”剑九问道。

    　　许一凡看了一眼剑九，笑了笑，摇摇头道：“他的选择让我很失望，也让我很欣慰。”

    　　此话一出，剑九眯起眼睛，说道：“这么说，他选择入局？”

    　　然而，许一凡却摇摇头道：“你错了，当我们遇到燕昊天，当我们出现在极乐镇的时候，他就已经入局了。”

    　　“既如此，那你为何......”

    　　“我想看看，我这颗棋子，能不能改变一些东西。”

    　　说到这，许一凡突然嗤笑一声道：“可惜，我还是高估了自己啊。”

    　　看到这样的许一凡，剑九心中愈发的心疼起来。

    　　紧握着许一凡的手说道：“我会一直陪着你的。”

    　　“嗯。”

    　　许一凡淡淡的嗯了一声，然后目光看向极乐镇的方向。

    　　“他们来了。”剑九说道。

    　　“意料之内的事情。”

    　　在二人说着话的时候，燕十一带着燕小沫朝他们走了过来。

    　　果然，一切都如许一凡说的那样，燕十一最终还是选择了入局。

