    

    
第440章

    
蒋琛吩咐乔柏霖送顾云舒回去，自己则开车去了警局。

    
路上，凌久泽给蒋琛打电话，问他警局那边情况怎么样？

    
蒋琛道，“李家人理亏，李域已经回去了，其他几个人的父母现在正在警局里交涉。我公司的律师团队也已经到了警局，你让苏熙放心，这件事儿因我而起，我会给清宁一个交代！”

    
凌久泽“嗯”了一声，挂了电话。

    
他转头看向坐在副驾的苏熙，一手握着方向盘，一手去牵她的手，“别担心了，清宁只要好好休养几天就会恢复，医院那边的费用蒋琛都已经交够了，不用魏家人为难。另外李雨晨那些人，也会受到惩罚。”

    
李雨晨去司法的工作肯定是不用想了，她现在该考虑的是会做几年牢。

    
苏熙垂着眼眸，点点头。

    
“在后怕？”凌久泽握紧了她的手，眸光深谙，“你知道我看到魏清宁的那一刻在想什么吗？我在想，如果你遇到了这样的事儿，我可能当场就会把那些人杀了！”

    
苏熙转头看向他，见他侧脸棱角分明，带着锋利的锐气。

    
苏熙反手握住他的手，轻声道，“我有自保的能力，不会遇到这种事儿。”

    
凌久泽回眸看她一眼，问道，“你跟谁学的功夫？”

    
她能一掌把一个成年的男人掀飞出去，今天在包房里所有的人都惊了一下。

    
苏熙垂眸道，“跟我哥哥。”

    
凌久泽想了一下，问道，“你之前说的那个堂哥？”

    
苏熙颔首。

    
“那你哥哥肯定是个很厉害的人！”凌久泽故意轻松的语气，想让苏熙也放松一点。

    
苏熙勾唇，“是，他很厉害！”

    
两人说着话，车进了御庭，两人下车上楼。

    
清宁的伤要住院观察，好在她就在蒋琛的公司上班，请假的事儿有蒋琛去办。

    
苏熙洗了澡，躺在床上，闭上眼睛便是清宁被几个男人按在地上的情景，她心里忍不住发冷。

    
凌久泽自身后抱住她，同时清冽的香气也慢慢弥漫而来。

    
他吻着她的肩膀，手慢慢上移。

    
苏熙按住他的手，轻声道，“我累了，想睡觉，也没什么心情，明天好吗？”

    
凌久泽紧紧抱着她，额头抵在她肩颈间，良久没动，就在苏熙困顿的闭上眼睛时，听到男人低低出声，“为什么不问我和顾云舒的事儿？”

    
她看到两人抱在一起，竟然到现在都没提这件事儿。

    
苏熙睁开眼睛，看着窗外的夜色，淡声道，“我相信你！”

    
她话落，便感觉到身后男人的呼吸沉重了几分。

    
“你不想问点什么吗？”凌久泽道。

    
“不想！”

    
凌久泽抓着她的手，一个用力将她翻过身来，面对面的看着彼此！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->