    

    监控室中，两人将目光投向中间那看上去气质不凡却脸色略有些阴郁的男子。

    “唐少。”

    “唐纳修。”

    那名脸色略阴郁的男子突然轻轻一笑，“有什么担心的，不就输了一场吗？对手强我们才玩的有意思。”

    唐纳修，摩挲着无名指上的指环，想了想，拿起桌子上的天讯，按下一个号码。

    “可以了，按照正常交替顺序进去吧。”

    说完挂断天讯，看了看两人的反应，不禁一笑，“这是怎么了？机甲协会的6阶游弋机师，配备了六代半引擎的所罗门机甲。”

    游弋机师，意味着这是星际机甲协会中常年游走在黑暗势力边缘，时刻与死亡赛跑的隐藏刽子手。

    他们是属于机甲协会的黑暗清道夫，他们终身难以正名，他们是黑暗世界的死神。

    至于那台机甲虽然没说，但是看着唐纳修的样子，高陵森安下心来，林武则靠回沙发中舒服的伸了个懒腰。

    ……

    当沐凡驾驶的极殊兵缓缓走回待战区时，那边双眼通红的范伦丁从驾驶舱中走了出来。

    耻辱！

    耻辱！

    竟然被人按在墙上暴打！

    对面突然冒出来的机师究竟是谁？

    一把狠狠推开旁边上来搀扶的工作人员，壮硕的范伦丁在备战室内发出一声怒吼。

    同样不甘心的还有那名野心勃勃的产品经理，自己的计划还没有开始，绝对不容许失败！

    “范伦丁，我们还有机会，我们一定还有机会！”

    “有个屁的机会！这台机甲的问题你我都很清楚，它根本就不是一台真正的作战机甲，看看对面那台破烂的近战能力，那他吗的才是真正的机甲好吗？！

    “你怎么能乱说我们的产品呢！？我让人给你挂装其他武器，你再上去打一次！”不甘心的产品经理如同一个赌徒，准备做最后一搏。

    “呵呵，你们的机师说的没错，你们确实没有机会了。”

    一声嘲笑突然响起，人们顺着声音看去，一名有着棕色短发，身材魁梧面上有着数道刀疤的男人站在备战室的门口。

    “你是谁？你给我出去！”产品经理无比愤怒的大声喊道，这里是他们阿拉贝拉武器公司的地盘，容不得别人过来插嘴。

    “该出去的是你吧，要不是上面安排，你以为我会有兴趣接替你们？”

    范伦丁眼神锐利的直视对方，“你是谁？”

    “司二七。”

    一个怪异的名字从对方口中吐出，同时从口袋中取出半枚青铜面具贴在左眼上。

    随着那青铜面具的戴上，在明亮的光线下，那面具上的半截弩箭的标记被范伦丁看的一清二楚。

    这名眼睛通红的大机师仿佛被冷水浇头，眼睛一缩，声音镇定下来：“你是星际机甲协会的？”

    戴上半面青铜面具的男子，目光毫无感情色彩。

    “既然你知道，那不难认出吧，说实话，这个任务如果不是有着强制要求，我根本不会来。”

    产品经理愕然的看着态度已经转为如临大敌的范伦丁，听着他口中一字一句的说出：“游弋机师！”

    “6阶。”

    男子淡定的补充了一句，然后指了指身后的入口，“出去吧，接下来的事情和你们无关了。”

    那边的产品经理还欲发作，却被范伦丁拽住，愕然的看着自家的首席机师。

    “走吧。”

    很明显范伦丁不愿解释什么，但是产品经理看着这种气氛，和那入口处再次步入的五名身着黑色特勤服的人员，颓然的放弃。

    “走。”

    当备战室清空时，一名特勤人员重新返回屋内，“大人，镇魂者机甲已经就绪，检查完毕。”

    司二七听到后，自言自语一声，“游弋机师驾驶着所罗门的秘密机甲，这个世界……真是有趣。”

    说完这名带着半枚青铜面具的男人就直接走出了备战室，出现在他面前的是一台九米多高的暗红色机甲。

    那黯淡的红色似凝固的血液，仔细看去有股森然的寒气，这台机甲的整体装甲厚度次于极殊兵，却比先前的风速竞技者却强了太多，尤其是厚重的右臂甚至超过了极殊兵的手臂宽度！

    但是最令人望而生畏的还是那背后的长柄巨镰！

    所罗门最新研发的高等机甲——镇魂者试作型！

    那柄恐怖的巨镰就是它的独有武器——沧镰！

    但是不知道为何那镰刀和刀柄处有着额外的黑色构件包围，不过人们的注意力往往都集中在那恐怖的外型之上。

    “大人，升降机快到了。”

    司二七的眼睛动都没动，双腿一弯，人影一闪已经跃至正在下降的升降机上，然后再次一跃，整个人精准的投入那一米宽的圆形甬道。

    舱门闭合，机甲身上突然散出一股气流。

    镇魂者，启动！

    ……

    而在洛基重工一方，根本没有走出机甲的沐凡，静静听着黑将详细的战斗数据进行条理化呈列。

    “你不下去吗？”黑的声音响起。

    “不了，战斗还没有结束，而且这台机甲我还没体验完毕。”

    “现在什么感觉？”

    “我……越来越喜欢这台机甲了。”沐凡的笑容在嘴角绽放。

    “第三轮比赛开始，阿拉贝拉武器公司淘汰，挑战者来自辛奇洛商业联盟的格罗商会。”

    正在看台上呼喊的王糯糯等人听到这句话，都是一愣。

    “竟然不是阿拉贝拉武器公司了？这个格罗商会是哪儿来的！”

    “不知道啊，应该没有张元仁他那个公司的机甲厉害吧。”

    “辛奇洛商业联盟……有点复杂了。”

    相比洛基重工一方的冷静分析，数以百万计的观看者们早已经不耐烦了。

    “这又哪儿蹦出来个商会，怎么没听说过?”

    “不会有黑幕吧，要打不过就直接让人家通过比赛得了，我还等着去买极殊兵呢！这机甲潜力真的可以，我决定好好琢磨一下它的扩展方向。”

    “就是，要是直接上台乱七八糟的机甲还不如不上。”

    “洛基重工这次该换机甲了吧？”

    ……

    仿佛为了打脸般，当巨大的金属门开启后，那台残缺一臂的极殊兵再次出现时，那些早已转移阵地成为拥护者的观众们一片沸腾。

    “卧槽这是要上天啊，单臂打通全关吗？”

    “这机师是有多自信！”

    “我十分好奇对面的反应。”

    “同样好奇+1！”

    “+2！”

    “对面不知道会派个什么机甲上来，为什么我感觉我的灵魂在颤抖，我的大脑在恐惧。”

    “傻鸟，你头盔漏电了。”

    格罗商会一方的金属门开启。

    人们的视线全都聚集在那出口处。

    哒、哒，哒、哒……

    有条不紊的脚步声传来。        

