    张一凡急急扶起蒋光磊，“为了社国的建设，为了祖国的未来，你们这些老师始终奋斗在教育事业的第一线，你们辛苦了！今天，我代表县委，县政府，向你们表示衷心的感激。”张一凡指后面二辆面包车里装着的物资，“这里面是一百套取暖器材，你就分发给那些老师们，让他们好好过冬。明后天还有一批救助物资送过来，你们一定要在最短的时间内重建校园，让孩子们早日返回到学校。政府将在财政上，给予你们最大的帮助，蒋校长，辛苦了！”

    这时，躲在宿舍里取暖的二十几名教师，看到楼下颇为感人的一幕，纷纷从房间里出来。听到张一凡与蒋校长的对话，这些老师们的心里都是暖烘烘的，有人的眼眶已经湿润，感动得流下了泪水。

    在雪地里站了足足半个多小时，蒋光磊这才猛然想起，于是吩咐那些老师们，“快把东西卸下来，来！张县长，韩局长，县里的各位领导，都进屋去吧！到房间里坐坐，喝杯热茶。”

    民政局的几个科员帮着那些老师卸物资的时候，张一凡一行随蒋校长来到了他的办公室。

    办公室里很简陋，墙上苍劲有力地写着几行大字：十年树木，百年树人；百年大计，教育为本。

    办公室虽然宽敞，但到处堆满了各种书籍。几个人走进来，韩正先就一一做了介绍。由于刚才的事，谭科一直不好意思，进屋的时候，都不敢站在张一凡身边，生怕又引起误会。

    一个年轻的女教师进来给大家倒了茶，每人替了一杯。茶叶是山上普通的新叶，在这么冷的天气里，一杯热茶也让人感到一阵无比的温暖。

    “蒋校长，你们一定要想办法重建教学楼，资金的问题，你不用担心，政府会帮你们解决。”张一凡拍着蒋光磊的手道。

    “张县长，有句话我不知道该不该说。这些老师的……”蒋光磊的话还没说完，韩正先就知道他要说什么了，急忙咳嗽了一声。

    “咳——”

    蒋光磊哪能不明白他的意思，于是就打住了。他回头看了韩正先一眼，面带犹豫。

    张一凡知道他有问题要反应，而韩正先就阻止了，他有些不悦地看了韩正先一眼，也没有接着问什么，只是端着茶杯慢慢地喝了一口。

    百亩乡的乡长，不知从哪里得来的消息，听说县长到了百亩中学，于是带了几个人匆匆赶来。

    百亩中学教学楼倒塌一事，乡里也知道了，但是他们迟迟没有行动。蒋校长跑了几次乡镇，乡里也没个人管，陈乡长就要他去找县教育局。说这事应该归教育局管，乡财政也有困难，也是巧妇难为无米之炊。

    就在他们推来推去的时候，县里却在教学楼倒塌之后，马上就有了反应。这令陈乡长不得不感到紧张一蒋光磊说出点什么，后果很严重。

    等陈乡长带着人赶到中学的时候，十几个老师正在搬东西。县里的几辆车子停在那里，看到那辆奥迪车上01的牌照，他就知道县长真的来了。

    张一凡正在问，“老师的工资都发了吗？”

    蒋光磊脸上闪过一丝不坚定的神色，瞟了眼韩正先后，言不由衷地道：“了……”

    韩正先听到这句话，撞墙的心都有了。教师的工资的确是拖了三个月，正因为这三个月的工资，韩正先也大为头痛。

    今天不是骂人的日子，张一凡压住心头的火，什么叫了？韩正先的行为，明显的就是欺上瞒下，多次制止蒋光磊说实话。

    张一凡看似漫不经心地喝着茶，其实心里已经动怒了。

    刚好这时，陈乡长敲门进来，他在会议上见到过张一凡一次，因此还能认出来。“张县长！”陈乡长有点点头哈腰的味道，看到张一凡点了一下头，他又朝其他的几位领导打起了招呼。

    张一凡指示，百亩乡中学重建的经济，一定要落实到位。由县财政出一部分，乡财政所也出一部分，共同将这学校重新修建，早日还学生一个安定的读书环境。

    陈乡长点着头连连称是，张一凡又朝民政局局长谭科道：“这里老师们的生活，也要多关照，回去后，你看看能在哪方面可以支援的，尽量照顾一点。”

    最后一个是韩正先，张一凡冷眼看着他，“这些老师的工资，在年前一定要解决，否则唯你是问。”

    韩正先额头上立刻渗出了汗水，却又不得不应承下来。教师的工资，其实每个季度，每个月都按时拨放下来，只是大部分都被教育局挪用为招待款。

    如今张一凡突然下了这么个命令，一时半会去哪里弄钱？韩正先心里暗暗叫苦，却不敢表露出来。

    在蒋光磊办公室里呆了四十多分钟，张一凡又一一慰问了留校的老师们。二十几个老师，三三两两的挤在几个房间里烤火。

    他们听说县长来慰问百亩乡中学，大家心中一片感动。尤其是那些年轻的女教师发现这位县长大人居然如此年轻时，有人立刻就露出了一丝腼腆的表情。

    当老师的，自然是文人，冬天来了，她们还能在心里泛起春天的波澜，这就是她们与众不同之处。看到那几名女老师羞羞答答的模样，同样身为女人的宋翠萍就猜到了七八分。

    见时间差不多了，她就建议道：“张县长，时间不早了，我们起程吧？”

    张一凡表，都快六点了，其实天已经黑暗下来，只是下雪的日子，到处苍茫一片，把黑夜染得如同白昼。

    “那我们就走了！”张一凡挥挥手，与一起送出门的百亩乡中学众老师道别。挥挥手，送来了温暖，却不带走一丝微笑。

    “张县长，天都黑了，不如到乡镇府住宿一晚如何？”陈乡长多少带着讨好的成分，在张一凡面前请示。

    张一凡摇摇头，“还是回县城吧，就不麻烦乡镇了。”

    看着慰问团的车队缓缓离开，陈乡长微有一丝遗憾。这么好的一个机会，居然没能留下县长大人。

    车子开出不到二公里的时候，宋翠萍坐的那辆桑坦纳突然停了下来，寒风中，她裹紧了羽绒服，来到张一凡的奥迪前面。

    “怎么啦？”前面的车子都在缓缓的开动，张一凡不知道她为什么停下来。

    宋翠萍朝张一凡笑道：“张县长，我那车子空调坏了，能不能到你车上坐坐？”

    “上来吧！”张一凡也没多想，这么冷的天，让她一个女人坐冰冷的桑坦纳，的确有点说不过去。万一冻坏了，又有人要说闲话，说自己不够关心体贴下属。

    车门打开，宋翠萍带来一丝寒冷，弯着腰钻进了张一凡坐的奥迪里。就那一瞬间，张一凡发现宋翠萍蓝色的羽绒服下，仅仅穿了一件贴身的内衣，连毛线衣服都没有。

    光洁的脖子，修长而白晰，看上去很诱人。宋翠萍的胸部好象很大，至少隔着厚厚的羽绒服还能感受到出来，这就更加证明她有料。

    好在张一凡见惯了美女，对宋翠萍这种三十来岁的少妇倒没多少心思。虽然宋翠萍长得还不赖，姿色在整个机关里算得上数一数二，却也勾不起张一凡的眼神。

    看到张一凡微微闭上双眼，几乎都没有正眼瞧过自己，宋翠萍就觉得自己刚才那个挑逗的动作有点失败。郑书记就很喜欢自己的胸，常常夸它长得美完，弹性很好，走路的时候都能象弹簧一样蹦达个不停。

    宋翠萍自信在政府机关里，那些上了年纪的干部，没一个逃得过自己妩媚暗示，但是张一凡偏偏例外。扯紧了一下羽绒服，悄悄地打量着张一凡，发现不知什么时候，他已经睡觉了。

    宋翠萍上张一凡的车，绝对不只是空调坏了这么简单，她有她的想法。虽然张一凡只是最年轻的县长，在沙县还没有自己的势力，宋翠萍做为一个精明的女人，已经看到了他未来的希望。

    当然，她上张一凡的车，并不是想陪张一凡上床，她还没有这么傻。只是想借这机会，向张一凡表达一下自己的意思，努力向他靠近的味道。

    这是一个具有野心的女人，傍上郑书记这棵大树后，竟然连张一凡这个政府一把手也想一网打尽。

    在张一凡面前，她早想好了，上床当然是最后不得已的办法。但是她相信，只要自己向他表示了忠心，在以后的工作中，自己就多了一个支持的重要筹码。

    其实，要是能象许飞燕一样进常委，这才是她的真实想法。因为明年的副县长竟选，宋翠萍是铁了心的要参与角逐。

    坐上领导的车，并没有产生预期的效果，宋翠萍就有一种挫败的感觉。晚上十点钟，车队才进了县城。宋翠萍就想请张一凡去吃个饭，没想到张一凡淡淡地拒绝了。

    “今天大家都辛苦了，早点回去休息吧！”一句话，断了宋翠萍所有的念想。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

