    　　对于一群奥特曼来说，此时此刻并不明白，出现的黑暗迪迦究竟是敌人还是朋友。

    　　这尤其是对于大古来说，心情更是有些微妙，严格来说，他借用的正是人家的力量。

    　　迪迦奥特曼只是黑暗迪迦转投光明以后留下的身躯，而身为光之意志继承人的大古，能够借用巨人的身躯罢了。

    　　吞噬了暗黑影法师以后，虽然没有完全及时消化那股庞大的力量。

    　　不过即便是一部分，也足以让他应付眼前的情况，暗黑影法师消失，一个黑暗巨人代替了他站在横滨城市的上空。

    　　江合盯着远处的奥特曼，尤其是前面C位的迪迦，这次他并没有用意念，而且直接开口说话了，让的就是全部的人类都能听到。

    　　“大古，你还记得我吗？在另一个平行世界，我被你用计时器闪光这一招差点儿杀死。”

    　　大古也就是迪迦奥特曼一阵吃惊，显然他也听出来了这道声音，竟然是在北斗星司店里的打工者江合，换句话说，江合君就是黑暗迪迦！

    　　想起之前江合不遗余力的开导自己，难道就是为了吞噬眼前的暗黑影法师？

    　　不过想起江合的话，大古是一阵茫然，他开口道：“我并不记得这种事情，我的记忆中并没有你的存在。”

    　　江合看着迪迦奥特曼，一阵皱眉。

    　　怎么回事？大古似乎并不记得那种事情，难道他的记忆力并没有自己这个穿越者的存在？

    　　这倒是极有可能的，而且在那个平行世界里，大古一样还不知道自己的身份。

    　　这尼玛的就有些尴尬了，不过即便是他不知道，这笔仇也不能不报。

    　　江合看着大古，道：“总之，这是你跟我的事情，我们就来了断一下吧。”

    　　迪迦奥特曼盯着对面的黑暗巨人，他身后的奥特曼没有说话，而且默契的朝着黑暗迪迦摆出了对战的手势。

    　　用意已经不言而喻，江合的眼睛微微眯起，看着所有的光之巨人，道：“这件事你们也要插手吗？”

    　　我梦化身的盖亚奥特曼，说道：“黑暗就是黑暗，注定要被我们所消灭。”

    　　北斗星司化身的艾斯奥特曼一只手放在大古的肩头，说道：“大古，无论发生什么，我们都是一体的。”

    　　其它的奥特曼也都奥特点头，大古也点点头，随即看向黑暗迪迦的目光中，多了几分凌厉，道：“无论如何，人类心中的希望之光，永远不会熄灭。”

    　　一句话就让所有的奥特曼开了挂，大古就像是一个热点，所有的奥特曼身上都亮起来璀璨的金色光辉。

    　　看起来十分的唬人，黑暗迪迦看着亮起光辉的奥特曼，一阵无语。

    　　这尼玛的剧本不对啊，我完全没有毁灭人类世界的意思，我就是想找大古算算账，这样都能让一群奥特战士开外挂？

    　　这就要归咎于一个美丽的误会了，谁让他在众目睽睽之下，吞噬了暗黑影法师。

    　　而暗黑影法师在消失之前，说的话意思就是，要消灭所有的奥特曼，让人类陷入绝望。

    　　结果被黑吃黑了，按照以往人类惯性的思维，新上任的黑老da要比旧的更加凶残。

    　　而且黑暗迪迦的确是向他们露出了敌意，打败了迪迦奥特曼，是不是接下来就要针对其他的奥特曼，然后针对人类？

    　　所以这一切，都让江合有些似曾相识的感觉，雷同的剧本，雷同的过程。

    　　至于会不会是雷同的结局，那要打过才知道，大古的一句话，让所有的奥特曼开启了外挂模式，不过江合的存在，这本身就是外挂模式的一个漏洞。

    　　所以当八奥的集束光线冲击在黑暗迪迦凝聚出的能量屏障时，两者不断的冲击消耗，让他意外的是，这些奥特曼似乎并不是开启了闪耀形态。

    　　汇聚的光线根本难以伤到黑暗迪迦分毫，而八奥看到光线难以造成伤害，干脆就用物理攻击。

    　　毕竟他们这么多人，八打一如果还打不过，那就还做什么奥特曼，不如回家卖红薯。

    　　黑暗迪迦并没有在空中和这些人纠缠，对于空战他没有这些人熟悉。

    　　一路径直飞到城市中心，距离人类很接近的地方，黑暗迪迦才停了下来。

    　　缓缓落地，这样以来，这些奥特曼应该就不能动不动的就用光线来攻击了。

    　　磅礴的黑暗力量从黑暗迪迦体内涌出来，人类惊恐的想要后退，却发现他们的身后被一股黑漆漆的能量屏障给挡住了。

    　　无论这些人是拳打脚踢，还是拎着工具砸，一点儿用处都没有，这些人都被困在了黑暗迪迦的领域中。

    　　只能目睹着这场大战，黑暗迪迦落在地面上，平静的看着对面的八奥。

    　　八奥落地，看着黑暗迪迦，神色阴晴不定的盯着四周那些能量屏障。

    　　奥特曼们神色凝重，这是他们遇到的最强大的敌人，没有之一。

    　　没有给这些奥特曼过多的思考时间，黑暗迪迦已经冲锋过来，黑暗力量裹挟着江合的愤怒，化作了一个巨大的龙卷风。

    　　仅一个冲刺，就将八奥冲击的七零八落，艾斯，杰克，初代，赛文奥特曼，这些老年人都被打的抛飞出去，重重的砸在远处的地面上，杰克更是压塌了一座大厦。

    　　顷刻间，大地震动，浓郁的火光和浓烟滚滚升起。

    　　剩下的梦比优斯，盖亚奥特曼，戴拿和迪迦同样不好受，梦比优斯半跪在地上，喘着粗气，看着远处杰克的惨状，他惊呼一声：“杰克哥哥........”

    　　随即他又盯向黑暗迪迦，咬牙切齿道：“你这个混蛋。”

    　　说着，梦比优斯就鼓起勇气，挥舞着拳头朝江合打来，不过这完全就是送菜行为。

    　　黑暗迪迦不闪不避，任由拳头轰在胸口，屁事没有，反手就是扣住梦比优斯的肩膀，将其扔了出去，随即朝着大古冲去。

    　　接下来，其它的奥特曼发现了一件非常奇怪的事情，就是似乎这个黑暗巨人，是故意针对大古一样。

    　　逮着大古一个人猛揍，其他人冲过去，都会被黑暗迪迦扣住肩膀扔出去。

    　　ps：求收藏求推荐

    　　求打赏求支持

    　　求订阅求月票

    　　老实说我也不知道这章写的怎么样？求评论！

    　　

    

