    面对皇家马德里最后一个后卫米利唐，热苏斯根本没有任何的畏惧，脚下的球仿佛黏在他的脚上一样。

    米利唐也不敢贸然上前，只能跟着热苏斯一起往回跑。

    热苏斯忽然一个变向，让米利唐的重心微微一动。

    没想到热苏斯并没有向另一侧突破，而是脚在足球上划了一个圈之后，左脚狠狠地在足球上一踢，从稍微减速的米利唐的身边抹了过去。

    米利唐大惊失色，赶紧调整过来重心，但是，高速奔跑中，处于完全被动的他一个踉跄，彻底的失去了防守的位置。

    热苏斯带着球，冲向了皇家马德里队的禁区而去。

    单刀球。

    皇家马德里的门将库尔图瓦骂骂咧咧的选择了出击。

    热苏斯一个向右侧的大变向，让库尔图瓦只能倒地，试图扩大自己的防守面积，但是，最终，他伸出去的手，也没有能够碰到足球。

    热苏斯对准球门，大力推射，足球应声入网。

    整个鸟巢体育场如同火山爆发一般，所有的球迷都忍不住站了起来。

    就连那些皇家马德里的球迷都不禁为这个进球赞叹不已。

    谁都没有想到，人数处于劣势，一直被皇家马德里压着打的曼城队，竟然能够先进球。

    皇家马德里的球员们都是一脸的茫然，眼瞅着自己就要先进球了，没想到十多秒钟之后，自己竟然落后了。

    先是在乱战中，李明宇挡住了克罗斯的必进球，然后门将拿下球之后，没有任何的犹豫，直接大力手抛球发动进攻。

    刚刚换上场的热苏斯接到球之后，利用自己的个人能力，强行的晃开了皇家马德里队的最后一名防守球员米利唐，直面门将。

    晃开门将，完成射门。

    整个过程，一气呵成。

    进球之后的热苏斯激动的冲向了一旁的看台，冲着看台上的球迷们大声的怒吼着。

    热苏斯的进球，让现场球迷们全都兴奋不已。

    足球比赛，进球永远是最容易激起球迷激情的事情。

    李明宇虽然已经筋疲力尽了，但是看到这个进球，也是不远万里，从本方的半场，跑到了对方的半场，和热苏斯一起，疯狂的庆祝了起来。

    少一个人又怎么样！

    被压着打又怎么样！

    别给我们机会，只要给我们一次机会，我们就能打爆你们！

    这就是蓝月亮，这就是曼城队！

    “天啊，这个进球简直是太美妙了，这个进球彻底的打破了场上的平衡，谁也想到，少打一人的曼城队竟然能够先进一球，这对于皇家马德里队来说，就更加的困难了。”

    “嘿嘿，上半场的比赛还有五分钟左右的时间，就看皇家马德里队能不能在这短短的五分钟之内扳平比分了，如果让曼城队带着一球的领先进入到下半场的话，那么皇家马德里上半场的努力就全白费了！”

    “没错，在中场十五分钟的休息时间，足够让曼城队缓一口大气，到了下半场，瓜迪奥拉肯定会对球队的后防线增加人手，我相信，只要有李明宇在，皇家马德里队就很难打到曼城队的禁区内。”

    “嘿嘿，上半场哈兰德的表现挺让人失望的，几乎没有看到他有几次拿球的机会，姆巴佩的表现还是不错的，可惜有几次没有把握住机会，下半场不知道皇家马德里队会不会有什么调整！”

    “确实，左边路的贝尔也基本上是来回乱跑，没有拿球的机会，德布劳内今天好像特别喜欢跟姆巴佩配合，也不知道两人是不是在下面关系不错，皇家马德里重新开球了，让我们看看这接下来的五分钟会不会有什么变化。”

    进球之后的曼城队，并没有发生太大的变化，两个边锋的回撤更加的果断了，除了热苏斯顶在中圈一带，其他的九名球员几乎都站在禁区的二十五米之内，将禁区前沿的位置全都空了出来。

    看着前面密密麻麻的人头，德布劳内也是一脸的纠结。

    你们可是欧洲冠军啊，你们可是英超冠军啊，这么不要脸吗？

    摆大巴，瓜迪奥拉，你是要学穆里尼奥吗？

    面对这种摆大巴的战术，皇家马德里队只能无奈的在外围连续的倒脚，希望能够找到一些空当。

    但是，曼城队有李明宇，一夫当关，万夫莫开。

    有李明宇在的中路的防守固若金汤，所以，大家对两翼的防守更加的照顾了，姆巴佩和贝尔在两翼只要一拿球，肯定会陷入到曼城队的包围圈中。

    主裁判一直在看着手表。

    终于，在皇家马德里队漫无目标的倒脚中，主裁判吹响了上半场比赛结束的哨声。

    李明宇深深的喘了一口气，这场比赛，对他的体能消耗实在是太大了。

    不过，这对于李明宇来说，根本就不叫事，因为他的系统空间里，恢复体力的药剂已经有几十支的库存了，虽然不能连续使用，但是保证三十分钟的满体力，是绝对没有问题的。

    回到更衣室之后，林桐拿了两根香蕉吃下去，快速的补充一下能量。

    瓜迪奥拉有些心疼的看着自己的这位爱将，但是也没有说什么，这个时候，他只能相信李明宇了。

    世俱杯的冠军，瓜迪奥拉已经有了两座，不过都是在巴塞罗那的时候拿到的。

    而且，这也是第一次大的改制后的世俱杯冠军，对于任何一个教练来说，都是想要拿到的。

    这个世俱杯冠军的含金量，绝对不亚于欧冠冠军的奖杯，而且有可能更宝贵。

    最关键的是，瓜迪奥拉不想要输给安切洛蒂。

    目前当今足坛，能够和瓜迪奥拉平起平坐的人，也只剩下安切洛蒂了。

    穆里尼奥远走罗马，克洛普已经有意要去执教德国队了，图赫尔的切尔西虽然有点起色，但是在荣誉上，这些人已经被瓜迪奥拉彻底的拉开了距离。

    目前，现役的主教练中，只有瓜迪奥拉和安切洛蒂两人都曾经带领球队捧起过三次欧冠冠军，今年就是他们一决雌雄的战场。

