    李信复苏了。

    不同于白起、蒙恬和王翦，李信给人的感觉，似乎很缥缈。

    有一种不真实的感觉。

    叶凡面无表情，冷冷道：“就算大秦所有将领复苏，又能如何！现如今，已经不是你们的时代了，你们，已经被淘汰！”

    李斯怒道：“叶凡，你真是大言不惭，竟敢说我们已经被淘汰。可笑至极。我们经历千古，于此时复苏，冥冥中自有天意。这个时代，自然有我们主宰！”

    “你们主宰？真看得起自己！一群土鸡瓦狗，一起上吧，节省时间。”

    叶凡施展大分身术。

    出现了两尊一模一样的叶凡，继承了叶凡百分之八十的战力。

    “唰！”

    两道分身，杀向白起、蒙恬和王翦。

    而叶凡本体，盯上了李斯和李信。

    “造化拳！”

    叶凡一拳，轰击李斯。

    “冥皇拳！”

    另一拳，砸向李信。

    以一敌二。

    李斯大怒，这是赤裸裸的羞辱啊。

    他怎能忍受。

    就在要展开反击的时候，李信开口了：“丞相，我来了。”

    低沉而具有极强穿透力的声音。

    李信一步迈出。

    缩地成寸。

    肉身硬抗冥皇拳，长锏打崩造化拳，杀到叶凡面前。

    “轰！”

    他同样出拳。

    叶凡瞳孔收缩，他发现，这一拳无法躲避。

    竟有这事！

    要知道，叶凡现在多么强大，不必多说了，九十九级苍天霸体，化神巅峰的境界，元神也是巅峰状态。

    可谓是全面巅峰。

    可以说，化神巅峰这个境界，叶凡自信，自己同阶无敌。

    可现在。

    李信这一拳，他不能躲避。

    令他震惊。

    但也只是震惊而已，叶凡反应并没有一丝一毫的迟钝。

    “大帝战拳。”

    “轰！”

    拳拳碰撞。

    各自倒飞。

    叶凡再次震惊，李信的力量，十分强悍，竟然和他不分伯仲。

    “有意思！”

    “李信，最后复苏的，果然才是最强的。但是，若你只有这种程度，是阻挡不住我的。”

    叶凡冷笑。

    气血滔天，而在气血之中，缓缓浮现一掌散发着毁灭气息的画卷。

    血脉神通：阴阳生死图。

    自我救赎，破而后立，现在叶凡的阴阳血脉已经更加强大。

    血脉神通的威力自然跟着暴涨。

    那巨大的生死图，散发着煌煌天威，覆盖全场，遮蔽了光芒。

    此刻，叶凡仿佛成为这片天地的主宰。

    “阴阳锁！”

    叶凡施展血脉秘术。

    李信眉头一挑，道：“你很不错，这种神通秘术十分强大。可惜，对我来说，也不算什么。”

    只看见。

    李信张嘴，吐出一口白气。

    那白气化作银河似的，竟然分割了阴阳生死图。

    “什么！”

    叶凡惊动。

    下一刻，阴阳锁的力量也被李信一掌拍灭，李信出手，手中的长锏，砸下来。

    空间寸寸碎裂。

    这长锏的威能，不可名状。

    无论是白起的黑色大刀，还是王翦的大戟，亦或是蒙恬的长枪，都是至宝。

    叶凡怀疑，那是帝物。

    是大秦仙皇为他们量身打造的。

    李信的长锏自然也不例外。

    但叶凡不惧，论宝贝，他多得是，呼唤道：“开天斧，来！”

    “唰！”

    开天斧化作流光，从女皇手中消失，出现在叶凡面前。

    叶凡紧握开天斧。

    有共鸣。

    这么长时间以来，叶凡和开天斧并肩作战了无数次，已经逐渐建立起来感应。

    “杀！”

    开天斧VS长锏。

    碰撞后，李信和叶凡吐血倒飞，能量先是被压缩，最后闪电般的膨胀而炸开。

    如同核聚变瞬间转化为核裂变。

    这能量释放，得多么恐怖，不言而喻，叶凡和李信二次冲击，鲜血狂喷。

    然而。

    眨眼间，他们有大战在一起。

    比拼肉身！

    比拼武器！

    比拼神通秘术！

    叶凡和李信可谓是全面爆发，打的天崩地裂，直接从南疆打出去了。

    这一战，吸引了无数生灵的主意。

    是在是恐怖。

    从南疆，达到了昆仑，在昆仑山脉深处，叶凡和李信肆无忌惮，再也没有了顾忌。

    “冥界之力，招来！”

    “助我！”

    叶凡此刻，化神冥皇。

    背负冥界。

    气息如渊如狱。

    “冥界！”

    李信双眼眯起来。

    “叶凡，你真的是出乎我的意料，我承认你是非常妖孽的，但，还是不行。”

    “解封！”

    “体内的魔灵啊，复苏吧，我将化身为恶魔，毁灭一切。”

    李信吟唱着.

    在他的身体上，迸发出褐红色的光华，同时，李信的模样也开始变化。

    逐渐变得狰狞。

    脸上出现了很多烙印，越来越多，蔓延全身，如同诅咒，令人胆寒。

    紧接着。

    李信后背裂开，两根骨刺冲出来，开始疯狂生长，纵横交叉，化作一对骨翼。

    叶凡目瞪口呆。

    这是什么怪物！这是什么秘术！

    魔灵？

    什么意思！

    而远方，李斯等人脸色凝重，只有他们清楚，因为，这是李信的第二形态。

    李信之所以强，是因为有两个形态。

    第一形态，很正常。

    第二形态，便是恶魔形态，开始变得嗜杀热衷杀戮，而且战力暴涨。

    “吼！”

    李信狂啸。

    他手中的长锏，化作红色，好似杀戮神剑，无所不杀。

    到了这个地步。

    废话没有必要了。

    叶凡打出世界之力，镇压过去；然而，令他震惊的是，李信竟然将世界之力给硬生生的劈开。

    “谁能阻我！”

    “死！”

    长锏劈来。

    叶凡操控开天斧，劈了过去。

    可竟然是自己被砸的坠落，李信从天而降，急速瞬杀。

    “噗！”

    叶凡避之不及。

    肩头鲜血绽放。

    “有意思！”

    叶凡冷笑，他看向李信，战意蓬勃，他收起开天斧，赤手空拳，杀向李信。

    大缠绕术！

    大冰冻术！

    大封印术！

    大枯寂术！

    大剧毒术！

    ……

    几十种大道神通，作用在一起，何等可怕，席卷而去。

    可是。

    李信张嘴吐出一口匹连，将这些大道神通之力全部打灭。

    而此时。

    他视线之中，已经没有了叶凡。

    “小心！”

    李斯惊叫。

    原来，叶凡本就没有指望那些神通能对付李信，而是障眼法，他施展大隐身术，已经出现在李信头顶正上方。

    “轰！”

    这一拳，结结实实轰击在李信脑袋上，=蕴含着造化之力、阴阳之力、世界之力……

    等诸多力量。

    这一拳，足够强悍。

    李信惨叫，七窍流血，坠落进入地下岩浆……

