    “他们听见了？”

    林斡有些失望的扫视眼前的石兽王者，随后扭头看向墨澜。

    “会长.....”

    墨澜闻言看向眼前的石兽，左右扫视，仿佛在挑选什么一样，他的眼神所过之处，石兽王者身体瞬间僵住，一动不敢动。

    “算了吧，都这么听话不大好意思。”

    墨澜说完就看向石兽再次说道。

    “我.....”

    “我剪好了。”

    “我也剪好了。”

    “会长，给。”

    墨澜话音刚落一只只石兽瞬间就把身上的指甲、毛发堆放在墨澜面前。

    有毛发的把全身的毛发都修建下来，没有毛发但有鳞片的把鳞片都拔下不少。

    而毛发与鳞片都没有的只好拔下几个指甲送上来意思意思。

    所幸它们虽然也是生命，但却是岩石生命，相对来说，并没有什么痛觉，而且掉一点毛发、鳞片、指甲什么的不痛不痒。

    “其实你们没必要这样的。”

    墨澜缓缓说道。

    “不过既然已经拿来了，那我也就不客气。

    别的我不多说，定期吧，你们看看多久好。

    时间长短无所谓的，主要意思到了就可以。

    意思意思就好，至于你们什么意思，我什么意思都无所谓，别搞得最后没意思就好。”

    墨澜转身离开，不过走的时候忽然想起什么，回头说道。

    “对了，浮空岛我不会动了，要动之前我都会提前告诉你们，现在里面可以上去了，需要什么都可以找这里的法师要。”

    墨澜离开，林斡跟上，远远的还有声音传过来。

    “会长....”

    “别急，这次不小心让它们听到了，再动手不好意思。

    下次等它们忘的差不多，或者不注意的时候，总有几个表现差的，是吧，到时候有了借口我们再来比较好。”

    “好吧。”

    林斡失望的声音传来，让刚刚松下来的石兽王者整个一激灵，瞬间精神起来了。

    走远之后，墨澜笑了笑。

    “好了，可以不用演了，那些元素金属、元素石材都拿回去，你们安排人进行测试、取名吧。”

    “嗯？我没演啊？”

    林斡奇怪的说道。

    “我的确挺好奇的，这石兽掉了一条腿和剪掉一些毛到底哪个生长的快一点。

    这两者到底有没有本质上的区别，材料什么的我研究尸体就好了，可这种层面上的研究尸体就没用了，必须是要拥有活性的石兽......”

    墨澜闻言沉默下来，许久之后缓缓说道。

    “你这么一说，我也有点好奇起来。

    那就等一个不听话的吧，相信我，会有的，肯定要不了多久。”

    “好。”

    墨澜走到深渊旁边，看似是在俯视深渊，可实际上念头已经落入深渊，出现在白玉石狮的脑海之中。

    此时白玉石狮在位于深渊数千米的深度，没有人知道这座浮空岛飘到哪里去了，就算是墨澜也只能凭借着和法术位的感知确定大概的位置。

    而在伸手不见五指的深渊之中，没有人可以通过肉眼看到几千米深度的浮空岛，也没有人能够用精神力捕捉到，而墨澜需要的就是这种效果。

    这种效果就意味着哪怕就是在法协会内部这个浮空岛的情况也是绝对的机密，没有任何人知道，没有任何泄密的可能。

    墨澜出现在白玉石狮的脑海中，精神力直接扩散开来，瞬间就将附近的情况纳入眼中。

    此时此刻浮空岛上已经出现了一个巨大的天坑。

    宛如一个圆锥体的浮空岛在圆锥的中间被挖出一个大洞。

    在大坑底部，白玉石狮空中七环石墙术的架构飞速施法。

    海量的土元素被卷入架构之中，瞬间被转化为七环的石墙术。

    一个接一个石墙术落在岩石上，岩石瞬间被压缩，转眼间就在崖壁上留下一巨大空洞，而空洞地下赫然是一块漆黑的石板。

    一次又一次的七环石墙术源源不断的压缩着土石，将其转化为硬度比正常元素石材还要高的七阶聚合石材。

    一层又一层的七阶聚合石材叠加在一起，一层接一层，在法术效果的作用下全部化为一个整体。

    只是没有人敢想象厚达数米的七阶聚合石材防御力到底会有多可怕。

    而此时此刻，白玉石狮脚下的平台何止是几米厚的七阶聚合石材。

    自从浮空岛坠入深渊之日开始，白玉石狮就一秒都没有休息，源源不断的使用七环石墙术，制造七阶聚合石材并将它们完全连接在一起，融为一体，彻底化作一个整体。

    “呼。”

    墨澜关注了一下，确定没有什么问题就收回了心神。

    一切都按照计划正在有条不紊的进行着。

    “等整个浮空岛的普通泥土岩石全部化为七阶聚合石材之后那就去深渊两侧挖。

    挖了就压缩成七阶聚合石材，用于构建平台。

    现在的浮空岛足足有红枫城大小，不过还都只是普通泥土、岩石，太虚了，这不是我想要的。

    七环石墙术的压缩比例是多少来着，几千几万倍？

    压缩完成后的七阶聚合石材体积只是原本的几千、几万分之一。

    原本是红枫城大小，压缩之后估计就那么一点点。

    所以还要继续从两边挖，一直挖，一只压缩七阶聚合石材。

    直到新平台再次恢复红枫城大小位置”

     等整个浮空岛的普通泥土岩石全部化为七阶聚合石材之后那就去深渊两侧挖。

    挖了就压缩成七阶聚合石材，用于构建平台。

    现在的浮空岛足足有红枫城大小，不过还都只是普通泥土、岩石，太虚了，这不是我想要的。

    七环石墙术的压缩比例是多少来着，几千几万倍？

    压缩完成后的七阶聚合石材体积只是原本的几千、几万分之一。

    原本是红枫城大小，压缩之后估计就那么一点点。

    所以还要继续从两边挖，一

    等整个浮空岛的普通泥土岩石全部化为七阶聚合石材之后那就去深渊两侧挖。

    挖了就压缩成七阶聚合石材，用于构建平台。

    现在的浮空岛足足有红枫城大小，不过还都只是普通泥土、岩石，太虚了，这不是我想要

