    “仿制药品，便宜一半……”

    谢家客厅里，谢芷秋紧紧抓着手机，听着韩怡的汇报，俏脸再也没有丝毫血色。

    完了！

    新谢氏集团自主研发的“生命一号”，可以改善人体循环，增强细胞活性，对中老年人的体质可以大幅改善，能够在一定程度上延缓衰老，登陆市场之后立刻引起强烈反响。

    自从上次配方失窃之后，集团研究人员废寝忘食，重新对药物进行配比，保密工作更是无比重视，绝对不会对外泄露。

    市场上为什么会出现仿制品？那些人究竟是怎么做到的？！

    “药物仿制，在咱们医药行业很常见。”

    集团公关部，韩怡满脸苦涩，手里的电话座机微微颤抖：“我问过研究室，他们说药物仿制并不困难，只要对‘生命一号’进行逆向分解，很快就能分析出药物成分……”

    “市面上的仿制品，很有可能就是用了这种方法！”

    客厅里，谢芷秋默默摇头，目光一片凄然。

    就算知道仿制方法又有什么用？

    随着仿制药品出现，生命一号在市场上的竞争力必然迅速下降，虽然盗版药品的效果要差一些，可他们价格低啊！

    绝大多数消费者，对价格看的格外重视，同类药品哪个便宜买哪个，就是为了省钱！

    短时间内，新谢氏集团的损失或许不会太大，如果继续发展下去，生命一号好不容易拿到的市场资源，很可能彻底丧失！

    “韩经理，我想想，让我想想……”

    谢芷秋声音哽咽，再也说不下去，把通话就此挂断。

    心底一片绝望！

    刚刚接手北方江家产业，这是个鼓舞人心的好消息，可是，企业规模再大，终究需要过硬的产品支撑，而生命一号就是谢家的命脉！

    现在命脉被掐断，谢家前途未卜，未来一片黑暗！

    “芷秋？”

    客厅里，谢海鹏和谢海山等人都察觉到了谢芷秋的异常，试探着问道：“公司那边……出事了？”

    谢芷秋苦涩一笑，刚要开口……

    “没事！”

    不远处，客厅房门被人从外面推开，叶九州面带笑容，从门口缓缓走了进来。

    他从西青省乘坐鹰翼战机返回，飞机落地之后立刻收到了龙腾飞的汇报，正是关于此次的仿制药品事件。

    “仿制药品虽然可恨，但他们缺少最重要的原材料，虎嚼草！”

    叶九州走到谢芷秋身前，微笑道：“我们在临川县修建种植基地，就是为了解决原材料问题，其他地区出产的虎嚼草非常稀少，这是绕不过的坎儿！”

    谢芷秋先是一愣，而后满脸欣喜。

    九州说的没错！

    当初选择在临川县建厂，就是因为那里气候适宜，是虎嚼草生长的绝佳环境。没有足够的虎嚼草，那些仿制企业再厉害也没辙，只能小量生产，对新谢氏集团的冲击微乎其微！

    “九州，幸亏有你提醒，刚才我都慌了！”

    她看着叶九州，抬手擦掉脸上的泪珠，又赶紧掏出手机，脸色显然好看了不少：“我这就给韩经理打电话，让她不用担心，咱们……”

    声音戛然而止！

    就在手指即将拨号的一瞬间，手机屏幕自动亮起，一个陌生号码打到了谢芷秋的手机上。

    “号码归属地是……魔都？”

    谢芷秋先是一愣，而后低头看着手机上的来电显示，稍微犹豫一下，纤细修长的洁白手指在屏幕轻轻一划，把电话接了起来。

    “呵呵！”

    电话里，一名稍微有些沙哑的中年男子声音瞬间响起，带着三分嘲弄，七分冷笑：“新谢氏集团，谢总？久仰，久仰啊！”

    嘴上说着久仰，然而他的语气却非常明显，透着毫不掩饰的轻蔑！

    “这位先生，您太客气了。”

    谢芷秋心头微微有些疑惑，轻声道：“请问您是……”

    “魔都医药集团，刘明安！”

    沙哑男子显然没打算隐瞒自己的身份，低低冷笑几声，声音不无得意：“谢总，你们新谢氏集团仿制我们魔都医药的保健产品，对我方的经济利益造成严重侵害，请问谢总，是不是应该给我们一个交代？”

    什么？

    客厅里，谢芷秋当场愣住，过了好大一会儿才逐渐反应过来。

    市面上出现的那些仿制药品，是魔都医药集团搞的鬼？

    他们不但违法侵害了新谢氏集团的保健品专利，现在还要恶人先告状，指鹿为马，颠倒黑白！！

    “谢总，很生气是不是？呵呵！”

    电话里，刘明安还在冷笑，显然稳操胜券：“谢总现在不妨打开邮箱看一看，我准备了一些礼物，相信谢总一定会非常喜欢。”

    “哈哈！”

    一声猖狂大笑之后，电话直接挂断。

