    宋之问没有再说什么，只是点点头，便转身快速离去。

    等人离开，梁穆秋才迈着修长浑圆的大腿款步而来，立在孟昭身边。

    今日她穿了一身淡红色的凤鸟裙，胸前两座巍峨大山被红色抹胸撑的鼓鼓的，肌肤白嫩, 火爆身材展露无疑，可惜戴了一副面纱，云遮雾绕之感，使得旁人难以窥见她的真容，吸引力大大降低。

    毕竟看背影让人犯罪，看正面想防卫的女子不在少数, 她以面纱遮掩容貌的行径又有不自信之感，难免让人怀疑又是一个魔鬼面容, 魔鬼身材的女子。

    “孟昭，怎么样，他就是宋之问，和你谈的如何了？”

    两人相处也有很长一段时间，虽未彻底戳破那层关系，但也有了默契，孟昭对于梁穆秋三女的信任，也是不次于吕乐韩普之辈。

    闻言，便将刚刚与宋之问的对话，以及交流的信息说了一遍，也想看看梁穆秋的看法，毕竟此女除了是他内定的枕边人之外，还曾是名动一郡的岷山七怪老大，自有见识与手段，从来到灵武城, 也没少帮他分担压力, 稳定局势, 可谓贤内助。

    梁穆秋也是吃了一惊, 眉头紧锁, 咬着饱满的红唇，忌惮道，

    “我梁家未曾遭难之前，也是世间传承久远的大势力，对于类似的古战场，有过探究和记载，你且听我细细道来。”

    按照梁穆秋所言，但凡以洞天秘境形势存在的战场，都是有着神魔级别强者的存在激烈交战产生的，而且所处时间段，也大概率是远古之后，中古之前，也就是上古时代。

    原因有以下几点。

    第一，远古神魔时代，天道法则强横，地脉之力牢固，神魔伟力纵横, 凶兽百族征伐, 再怎么折腾，也对此片天地没有影响。

    就像是一座新建的坚固的房屋, 怎么折腾都行，没必要费这个功夫。

    然而，随着天地变化，历经不知多少亿万年变迁，天地法则渐渐变弱，地脉之力也逐渐缩减，使得神魔级数的存在出手后，产生的绝强禁忌威能，会对这片世界产生伤害，甚至难以恢复。

    所以大多数神魔交手，如三皇五帝，百族族长族老等存在，若是生死交战，多开辟一座洞天福地，作为战场，如此一来，对赤县神州不会有大的影响。

    而之所以神魔不愿意对天地进行破坏，似乎和天道惩罚有关，也就是损伤世界，会有莫名噩运降临，继而诸事不顺。

    至于这什么天道惩罚是真是假，梁穆秋不清楚，甚至当初写下秘册的人也不清楚，只是一种基于自身见识，掌握信息的推测。

    第二则是中古开端，大夏帝禹铸造九鼎这帝道至尊神器，镇压九州地脉，梳理山川湖泊天时变化，使得世界再度稳固，就算神魔交手，也很难对世界造成改变，更遑论伤到世界本源。

    当然，也不乏一些神魔强者喜欢另外开辟荒芜洞天，肆无忌惮的厮杀，只是终究是少数，而且开辟这种能容纳大军厮杀的战场，就更是费力不讨好，不如在赤县神州选择一地，摆明车马厮杀。

    类似产生的绝地，禁地，显地，也为数不少，嘉南关内，就有类似的古战场，也是一些强人乐此不疲的探索之地。

    说回到洞天古战场，因为交战双方，有神魔强者，且麾下大军，也都是强横无比的武道神人，数量若是再巨大，一旦伤亡惨重，不曾封禁，随着时间流逝，这古战场，便会逐渐积蓄杀气，煞气，阴气，邪气，魔气，凶气等天地至恶之气，纠缠扩散，使之成为机遇与风险并存之地。

    所谓机遇，自然指的是古战场上，神兵宝刃层出不穷，天元丹，地元丹也不少见，武道真意传承众多等，可以使得武人在短时间内，大幅度提升自己的实力。

    甚至于，若是运气足够好，得到神魔遗泽，一步登天也不是虚妄。

    因为神魔就是真正参悟天地之道，法则变化，道果之力的强人，拥有改天换地的能耐，提升武人实力，并不难。

    但，伴随这种机遇的，往往是巨大的危险。

    因为如此众多恶气纠缠，积蓄，势必会使得原本还算正常的环境，变得步步危机，稍有不慎，就会死在那里。

    危机的来源也有很多，如被邪气，魔气，杀气浸染的神兵宝刃，如被某个神魔强者残留念头附身的丹丸，一旦吞下，或许那神魔强者借体重生也不是不可能。

    所以，历来探索，开拓这种禁地，绝地的活，都不是那么好把握的。

    其中需要耗费大量的时间，精力，甚至财富，人手，才能有收获。

    比如宋之问，其实他知道这古战场也有很长一段时间，然而，却进展寥寥，通过铁手会的势力，损失惨重，所得也并不是很丰厚，更别说一步登天，超凡入圣。

    不然今天哪有孟昭逞凶的可能？

    说不得那疑似神魔强者断指，已经是他最宝贵的收获了。

    梁穆秋说这些，也是想要提醒孟昭，叫他不要过多的将精力投入到那个古战场上，甚至以身犯险。

    那种地方为什么会被成为绝地，禁地，险地？

    因为其中恶气纠缠，甚至能消融个人的气运，哪怕洪福齐天之人，也未必能抗得过恶气入侵，从此败坏气运，走下坡路，也不是不可能。

    毕竟，那可能是数万，乃至数十万，数百万的武者们气机交融后的绝地。

    个人，哪怕神魔实力再强，相比起那浩大的武者基数，依然是不起眼。

    孟昭点点头，算是明白梁穆秋对他的担忧，主动拉起女人白净温热的小手，安抚道，

    “放心，君子不立危墙之下，我不会拿自己的安全做赌注，这样吧，到时候这古战场的探索，开拓，便由你带人主导，你就放心了吧？”

    什么样的人需要用自己的前程，未来，乃至性命去赌一个生死各半的结果？

    身处绝境的人，看不到未来的人，本身不安分，赌性奇大的人。

    孟昭哪一样都不是，自然不会以身犯险。

    不过，他也不会过于畏惧，且等第一波人手勘探之后，得到具体信息，再做决定也不迟。

    反正洞天就在那里待着，又飞不走，他有的是时间。

    梁穆秋总算安心，不过面纱下的清丽脸蛋却是一红，用力抽出自己的手掌，却没能成功，只能红着脸庞认了。

