    两人凭借蛊惑之力，暂时的压制了这条地龙的意识，不过，这条地龙的意识反抗，依旧非常的激烈。

    他们必须全力以赴，根本就不敢分心。

    莫语与话唠也是凝重的在这条地龙的身边悬浮着，不断的使用蛊惑之力控制它。

    同时，两人也是悄悄的靠近着这条地龙。

    这条地龙的身体，此刻是能够反抗的，在感觉到莫语和话唠接近自己以后。

    这条地龙的尾巴，狠狠的朝着前面一甩，直接就犹如一条长鞭子划破天空，朝着莫语抽打了过去。

    莫语感觉到这条鞭子在朝着自己抽过来以后，他毫不犹豫的往后一闪，躲开了地龙的尾巴。

    话唠的话，则快速的朝着地龙的脸飞过去，想要占据地龙的身体。

    但是，地龙好像也感觉到了话唠的厉害，他一边攻击莫语和话唠，一边往后面退。

    他不断的躲避着话唠，话唠的飞行轨迹，被这条地龙给看得清清楚楚。

    在话唠朝着自己靠近的时候，这条地龙可以精准的躲避着话唠。

    此刻，这条地龙的实力可比莫语和话唠都要强悍，所以，他的速度自然也比他们要强。

    话唠见自己始终飞不到这条地龙的身边，他也只能无奈的放弃，改为在远处对这条地龙使用蛊惑之力。

    莫语当然也是在对这条地龙使用蛊惑之力的。

    本来，莫语想要对于这条地龙使用小祖宗的能力的，但是，想到如果这条地龙发狂的话，那么，他们两个人的处境将会更加的危险。

    因为这条地龙一旦陷入疯狂状态，那么，他就会疯狂的攻击身边的人。

    到时候，他们两人都会被这条地龙疯狂攻击，可比现在危险多了。

    所以，他放弃了使用小祖宗的能力攻击这条地龙的想法。

    两人使用蛊惑之力不断的控制着这条地龙，想要控制他的意识，在召唤空间之中的恐怖老人等几个召唤灵看见莫语和话唠在外面全力的和那条地龙战斗着。

    他们也是非常的心惊，这条地龙现在的样子是重伤状态的，即使是受了伤，莫语和话唠全力以赴，居然短时间内也无法拿下这条地龙。

    足以说明这条地龙巅峰时期是有多么的强悍，此刻看见莫语和话唠正在和这条地龙战斗。

    恐怖老人等几个召唤灵也是在默默的等待时机，关键时刻出去攻击这条地龙。

    当然，现在莫语和话唠在摸这条地龙的底细，他们还暂时不能够出去。

    他们是最关键时刻出来给这条地龙致命一击的，所以，他们在召唤空间之中默默的等待着。

    同时，莫语和话唠疯狂的攻击着那条地龙，这条地龙被莫语和话唠缠住以后，他的身上的气息也是在不断的虚弱着的。

    毕竟，他本来就受了重伤，此刻和莫语他们疯狂的战斗的话，他的身上的气血也是不断的流失。

    尤其是他身上的伤口，正在不断的流血，他想要止住这些伤口，但是，当他把伤口治好。

    他与他们一动手的话，那些伤口就会崩开，血液就会流出来，这样就会导致它越来越虚弱。

    这条地龙疯狂的咆哮着，他现在自己受了重伤以后，竟然被莫语和话唠这样欺负！

    如果是他巅峰时期的话，莫语和话唠这样级别的人物，对于他来说一巴掌就可以拍死。

    然而，现在受到重伤以后，他根本就无法发挥出巅峰时期的战斗力。

    他只能拼尽全力的抵挡着莫语和话唠的攻击，但是，这种长时间的消耗下去的话，那么，吃亏的是他。

    毕竟，他本来就受了重伤，而且，气血还在不断的流失着，这样下去要不了多长时间，他就会虚弱到和莫语他们一样的境界。

    到时候，他一个打两个就打不过了。

    所以，这条地龙在与莫语他们战斗的时候，也是在寻思着怎么样逃离这里。

    他可不想和莫语他们继续战斗下去。

    他必须尽快找一个安全的地方，尽快把自己的气息恢复过来，继续在这里和莫语他们纠缠下去的话，那么，他很可能最后会死亡。

    因此，这条地龙也是疯狂的挣扎着。

    在莫语和话唠这样的攻击下，他的意识激烈的反抗着，甚至，有时候他可以控制自己的身体向旁边飞行。

    每当看见这条地龙想要朝着旁边飞的时候，莫语和话唠都会凶猛的攻击。

    他想要离开这离，却没有办法，最后只能留下来和莫语他们进行战斗。

    莫语和话唠都在想办法靠近这条地龙，因为距离越近的话，他们的蛊惑之力的威力就越强悍！

    他们很想靠近这条地龙，最好是来到他的身边，这样的话，才可以更好的发挥蛊惑之力的攻击力。

    可惜，这条地龙对于他们的防备心非常的恐怖，只要他们一靠近过来，这条地龙就会发狂似的攻击他们。

    面对这条地龙发狂的攻击，莫语和话唠也得小心翼翼的。

    一旦他们的身体被打中的话，那么，他们很可能也会受伤。

    所以，他们一边利用蛊惑之力影响这条地龙，一边想办法靠近这条地龙。

    然而，这样持续的战斗下去，他们根本就无法奈何这条地龙。

    不过，这条地龙总体来说，它的气息也是在不断的虚弱着的。

    因为，他身上的伤口正在不断的流血，他身上的气血正在流失。

    莫语和话唠知道继续这样纠缠下去的话，那么，这条地龙的气息就会越来越虚弱。

    当这条地龙虚弱到极致的时候，他们就可以出手把这条地龙给干掉了。

    不过，在这个过程之中，他们还得防备着四周，不能让其他的地龙过来。

    此刻，他们还在那条路上与这条地龙战斗的话，很可能会把其他的地龙给吸引过来。

    所以，莫语和话唠我也是有意识的把这条地龙朝着旁边引去，让他到一个偏僻的地方。

    这样的话，其他的地龙的话就不容易来到这边了，这条地龙自然是不愿意跟着莫语和话唠离开的。

    但是，被莫语和话唠的蛊惑之力然攻击着，他的意识也没有反抗的余地，为了躲避蛊惑之力的攻击，他也只能随着莫语他们的意志力朝着旁边移动。

    很快，莫语他们带着这条地龙，来到了一座大山的后面，这座大山的话非常的雄伟。

    虽然，在这座大山里面也有很多妖兽，不过，这些妖兽在感应到莫语他们的气息过来以后，就第一时间逃跑了。

    这座大山里面的妖兽，气息并不是很强悍，尤其是这条地龙出现在附近以后，那些躲藏的妖兽，都是毫不犹豫的转身就走掉了。

    这条地龙对于这些妖兽来说，都是无法对抗的巨无霸，

    只要他们靠近这些地龙的话，就有危险。

    所以，在感应到这条地龙的气息以后，周围的妖兽都是全部逃不掉了，莫语看见这些妖兽全部跑了，他也是非常的满意。

    现在这座大山的话，就只有他们和这条地龙在，那么，他们就可以畅通无阻地在这里大战。

    也不用担心其他的妖兽过来捣乱，而且，他们的这个地方比较偏僻。

    与那些地龙前往的路不是一个方向的，就算那些地龙在附近，也不容易能够找到他们。

    莫语和话唠可以放心的在这里和这台条地龙战斗了。

    到了这边以后，这条地龙也是意识到了什么，他知道莫语和话唠是故意把他引到这里面的。

    肯定不是为了和他在这里躲猫猫的，而是为了把他斩杀

    在这里感觉到危险以后，这条地龙的反抗非常的激烈，他可不甘心就这样死在这里。

    所以，在面对话唠和莫语的攻击时，他也是激烈的反抗章。

    同时，他的身体也是不断的移动着，虽然他的意识被蛊惑之力给影响了，但是，这并没有影响他本身的速度。

    在他的一丝意识的控制下，他的身体犹如幻影一样不断的朝莫语和话唠攻击过去。

    他还看得出来，莫语才是这里的主宰，只要把莫语给干掉的话，那么，他所受到的威胁就会变得非常的小。

    莫虽然给他造成了很大的麻烦，不过他并不在意，现在的话，只要他小心一点就行。

    但是，面对莫语和话唠的疯狂的攻击，他也坚持不了多久了。

    因为，他身上的气息正在疯狂的下降着，这样下去的话，要不了几分钟，他就会虚弱到极致。

    到时候，他可不是莫语和话唠的的对手，莫语和话也感觉到了这条地龙的气息逐渐疯狂的虚弱着。

    同时，莫语也是让几个召唤灵做好战斗的准备。

    他随时有可能把几个召唤灵给召唤出来，只要这条地龙出现一丝差错

    那么，他就可以让恐怖老人等几个召唤灵和他一起合作，把这条地龙给干掉。

    此刻，他的召唤空间之中，恐怕老人等几个召唤灵的意识聚集在一起，他们严阵以待，目光死死地盯着外面的那条地龙。

    他们也是在分析着这条地龙的状态，毕竟，等一下他们要出去和这条地龙大战着。

    他们必须先了解清楚这条地龙的情况，才可以继续进行下去。

    在他们的观察下，这条地龙的气息正在疯狂的虚弱着。

    不过，恐怖老人也是警告莫语，千万不要大意。

    像这条地龙如此强悍的实力，说他没有底牌的话，是没有人相信的。

    所以，他们让莫语提防一这条地龙的绝招！

    兔子急了还咬人呢…

    更何况，这条地龙，实力这么强悍，他被莫语和话唠这样欺负的话，不可能就这样束手就擒了。

    所以，他们也是随时做好了冲出来的准备，在莫语和话唠的攻击下，这条地龙身上的气息正在虚弱着。

    他慢慢地处在了绝对的下风之中。

    看见这条地龙好像虚弱到了极致，莫语和话唠两人都是疯狂的朝着这条地龙发起了攻击。

    莫语和话唠一直在想办法靠近这条地龙，此刻，这条地龙的气息下降以后，他的速度再也没有之前一样灵活了。

    所以，看见话唠朝着自己飞过来时，他想要躲避却无法躲避。

    话唠很轻松的就飞到了这条地龙的脸上，然后，开始全力的释放蛊惑之力来控制这条地龙。

    同时，话唠的眼角和嘴角，也是不断的流出一种黑色的液体，腐蚀着这条地龙。

    这条地龙的脸，几乎是在几秒钟的时间，就被腐蚀成了骨头，可以看见白森森的骨头。

    这条地龙感觉到话唠的恐怖以后，他伸出双爪，想要把话唠从脸上摘下来。

    但是，话唠的蛊惑之力疯狂的影响着他，让他无法继续下去。

