    在心里将施巍奕喷了个爽以后，江北然稍微冷静了一些。

    突然发现这事好像也没这么糟糕。

    首先他已经得到了地藏真晶，本来就已经在考虑怎么离开施家了，只是每次他表达出这个意思时，施弘方都会有各种理由“挽留”他。

    而这次有如此正当的理由可以离开施家，说不定就会碰到点什么机会开溜，再不济，帮施家赢下这个碧霄会的话，也算是让施家欠他一份人情，到时候再想开溜也有底气一些。

    至于金鼎岛的怪异之处江北然倒是无所谓，反正系统只要不跳选项，就说明他完全可以镇住场面。

    分析完利弊，江北然拱手道：“既然圣贤如此抬举晚辈，那晚辈定当尽力而为。”

    一直在旁听的施嘉慕明显愣住，瞪着眼睛问道：“大叔，你真肯去啊？”

    这一个月与江北然相处下来，施嘉慕早已发现这位大叔就如同僧人一般无欲无求，或者说也不是无欲无求，而是他从来都不会主动的去争取什么，一旦遇到竞争就会立即撒手。

    所以在听到大伯说要让江北然去金鼎岛时她还想着能看戏呢，看看最擅长说服人的大伯遇上最会拒绝人的大叔，会碰撞出什么样的火花。

    然而她花生米还没拿出来呢，大戏竟然就已经结束了。

    与施嘉慕的表现不同，施巍奕就像是料到江北然会答应一般笑道：“很好，不枉我如此欣赏你这年轻后生，在需要该做决定的时候，从来都不会做错，很好，非常好。”

    听着施巍奕这番话，江北然并不觉得自己被表扬了，而是觉得他明显话里有话。

    “在需要做决定的时候”说明这老头一直在关注着自己，“从来不会做错”说明要是自己这次拒绝了，这老头估计已经想好主意怎么折腾他。

    ‘所以我就说最讨厌了整天笑嘻嘻的人了，全是老阴比。’

    “我也要去，我也要去！”听到小北然也要去，施凤兰立即举起手喊道。

    “好好好，一起去，一起去。”施巍奕笑着点点头。

    ‘郊游啊喂？’

    听到施巍奕决定的如此随意，江北然忍不住在心里吐槽道。

    这金鼎岛虽然听起来像是一场“友谊赛”，但江北然用脚指头想都知道肯定是要出人命的。

    各种顶级材料，玄级，甚至地级的法宝，还进去整整一千个人，这不得把狗脑子都打出来？

    江北然之所以这么爽快的答应去，除了系统没跳选项外，还有一点就是知道了进去的只能是玄王。

    而玄王这种水平的修炼者，就算他睡着了，对方也很难伤他一根毫毛。

    所以完全可以放心进去探索。

    不过他放心是他放心，这老头怎么也一副很放心的样子。

    ‘料准了我能护住这些小丫头？’

    从施巍奕告诉他这个决定时，江北然就已经猜到施家多少有点想借这碧霄会再测测他实力的意思。

    但区区玄王而已，用阵法对付足矣，就凭这些烂冬瓜也想摸他的底？

    幼稚。

    “好哎！”听到大伯同意自己去，施凤兰高兴的冲着江北然喊道：“小北然，我们终于可以一起冒险啦！”

    江北然也没去扫她的兴，点点头看向施巍奕道：“圣贤可否将这碧霄会的具体事宜告知晚辈，晚辈也好早做准备。”

    “具体事宜，你问小慕儿就好，她应该研究许久了。”

    施嘉慕这会儿还处在江北然竟然答应一起去的震惊中，听到大伯喊自己名字才反应过来道：“嗯，大伯放心，就交给我吧。”

    “好，那该说的都说完了，你们回去好好准备一下吧，要是缺了什么，就去问你三伯要。”

    “好嘞~多谢大伯，那我们走啦。”

    施嘉慕说完便拽住江北然的手臂往外面走。

    将门关上，施嘉慕再次惊讶的看着江北然问道：“大叔，你真要去啊？”

    “嗯。”

    “这不像你啊……难道……你是担心我？”

    “不是。”

    翻了个白眼，施嘉慕哼道：“我知道肯定不是，你就不能说是的来哄哄我？你这样子是娶不到老婆的。”

    一旁的施凤兰听完立即笑道：“嘿嘿，小北然可从不担心新娘子的问题。”

    “为什么啊？”施嘉慕好奇道，“就他这样的还能有人喜欢？”

    “那可是有好多呢。”施凤兰窃笑道。

    “我才不信！”施嘉慕说完重新看向江北然，“大叔，那你这次到底为什么想去这碧霄会啊？”

    “不重要，你现在该做的是把这碧霄会的情况详细跟我说一遍。”

    “你这是求人的态度吗？”施嘉慕挺起胸膛哼道。

    “哦，那我问别人去好了。”江北然说着朝博雅阁外走去。

    “哎！你这大叔！怎么总是这么开不起玩笑。”施嘉慕一边喊一边追了上去。

    一路聊回万花谷，江北然差不多明白了这碧霄会到底是个什么情况。

    首先那个金鼎岛是在三十二年前被发现的，由于无人可破那护岛阵法，从而引来诸多强者和高品阵法师。

    修为高强者强攻，高品阵法师研究。

    但无一例外，这些人都失败了，这也让这金鼎岛成为了和玄机岛一样的神秘存在。

    而人总是会对神秘的东西产生兴趣，所以对金鼎岛的攻略从来没有停止过，直到那年暮秋，强者们突然发现这岛竟开了个口子。

    这让研究者们大为欣喜，纷纷往入口冲去。

    然而那些修为较低的阵法师都轻松进入了岛内，可玄皇以上的修炼者却统统被拦了下来。

    于是那些强者立即跑回去将族里或者宗门内的小辈叫来，让他们入岛探索。

    来的弟子有很多，但最终只进去了一千个，因为当第一千个弟子进去时，岛屿的入口就消失了。

    接着时间很快过去了一个月，就在所有人都认为这岛就和那玄机岛一样，会将进去的人全都吞噬殆尽时，那个入口突然又打开了。

    幸存的弟子全部欢呼着冲了出来，并且身上都携带着大量天材地宝。

    后来根据这些人描述，这金鼎岛内看似与其他岛屿毫无二致，但走着走着就撞上了异族人，并发生了激战。

    对于异族人江北然已经是见怪不怪了，在晟国就已经见过一回，还在林榆雁的口中得知过有通往其他世界的幽界入口。

    连在晟国都能遇到异族人，那江北然相信六国见到异族人估计更是家常便饭，毕竟这里的洞天福地肯定远比晟国要多，接触到异界的机会自然也是成倍增长。

    和异族人大战一场后，那些入岛的各宗弟子立即联合起来，并搭建了一座营寨联合防守。

    一开始，那些宗门弟子以为异族人会大举进攻他们，然而等到了半夜也没等来任何袭击，再加上这岛上不像是常年有人居住的样子，由此他们做出一个推算。

    那些异族人似乎也是刚来到这岛上。

    知道了这里不是异族人的地盘，宗门弟子们也是放心了许多，开始步步为营的向外探索，并逐渐发现这座岛上有着许多他们平时连想都不敢想的宝材。

    有利益就会有冲突，在大量宝物的诱惑下，总门弟子短暂的联盟瞬间破裂，四散开来去寻找宝物。

    之后快进到又遇到异族，又结盟，又撕逼，又解散等过程，就没什么新鲜的了。

    就这样在岛上待了一个月，初期发现宝物的惊喜感早已消散。

    现在每天就是无尽的危机感，待在自己临时搭建的据点里根本不敢往外走。

    因为这时候已经不分什么同族和异族，只有猎人和猎物。

    另外更绝望的就是他们根本不知道怎么逃出这个岛，毕竟这大阵连他们的宗主或者族长都破不开，更何况他们这些小辈。

    种种绝境下，很多人开始崩溃，所以当出去的通道再次打开时，他们才会显的这么欣喜若狂。

    这便是修炼者与金鼎岛的第一次接触，有了经验之后，一系列计划便开始布置了。

    既然这么多人知道了这个岛，那它当然就成了“公共财产”，除非有哪个宗门能强到让其他宗门都闭嘴，那他可以吃独食。

    但要是真有这样的宗门，中原，甚至玄龙大陆早就一统了。

    既然没人能吃独食，那就得想个公平的分蛋糕方法，于是乎碧霄会应运而生。

    六国的豪强宗门约定好暮秋之日在金鼎岛外齐聚一堂，并分配进入岛屿的名额。

    至于怎么分配，那自然是拳头大的说话。

    这里面有一点让江北然有些震惊，以施家的体量，竟然也只能拿到十五个名额，可见六国之中强大的宗门和家族远比江北然想象中的要多。

    搞明白了碧霄会的来由，江北然又询问起了碧霄会的规则，得到的是一个非常有趣的回答。

    一致对外，但遇到危险时，可以随机应变。

    这话的意思可以说相当赤裸裸了，“官方”态度是你们要团结，但如果真的有人要下黑手，那也别惯着，弄死他丫的！

    但问题是岛内发生的一切外界是无法知道的，也就是说杀人的也能说自己是自卫，夺宝的也能说自己才是被抢的。

    说实话，这个回答江北然是没有想到的。

    因为要夺宝的关系，各宗派去金鼎岛的弟子肯定都实力不俗，不然抢不过别人进去有何用？

    而实力不俗的玄王，就算在六国那也是精英弟子了，这样的弟子一年消耗十个？就算是这些大宗门也会肉痛吧。

    但仔细想想那些高层摆出这样的规则也是无奈之举。

    就像之前所说的一样，进到岛内，就彻底和外面隔绝了，任你是玄尊也好，玄圣也罢，不仅无法加以干涉，连看都看不到里面发生了什么。

    这种情况下他们在外面定下不许杀人的规定又有何用呢？

    同时遇到宝物肯定还是会抢红了眼。

    后来为了缓解这种情况，各大宗门想出了一个不是办法的办法，那就是设立排名，由各大玄艺工会首席来评比，谁带出来的宝物价值最高，谁就能夺魁。

    而夺魁的人能够得到一件自己想要的法宝。

    另外前十名和前百名也有各种各样的奖励。

    这样乍一看好像会促使比赛变的更血腥，让更多人为了夺宝而不择手段，其实深意是让那些弟子在遇到宝物时先掂量掂量自己，如果不一定能抢到的话，不如赶紧去其他地方找。

    因为根据之前进去过的弟子所说，金鼎岛的面积远比外面看上去要大，那藏宝的地方自然也有许多，没必要死盯着一个，就算错过了你非常想要的，你可以想想出去以后还有机会换到的，千万别玩命。

    虽说这机制看着挺扯犊子，但之后的好些年，进岛弟子的伤亡率的确下降了许多，所以这比赛排名制也就慢慢延续了下来。

    “所以现在每年还是会死人对吗？”施凤兰看着施嘉慕问道。

    “当然。”施嘉慕点点头，“去年好像还死了两百多个呢。”

    “啊！？”施凤兰惊呼一声，拉着江北然的手臂喊道：“小北然，我们还是不去了吧，好危险啊。”

    “刚才圣贤说的时候你就该意识到的。”

    “圣贤只是说竞争嘛……夺宝不就好了，干嘛还要杀人呢？”

    江北然也不知道该怎么跟施凤兰解释，只好看向施嘉慕问道：“你不怕？”

    “怕就不当修炼者了。”施嘉慕昂起头回答道。

    “那你杀过人吗？”

    “当然……”施嘉慕拖了个长音，然后突然降低了音调回答道：“没有。”

    “所以你进岛之后打算抱着不杀生的原则，只寻宝？”

    “嗯，是这么个想法，当然，要是有谁敢打我的坏主意，我也不是心慈手软之辈！”施嘉慕猛地站起来喊道。

    “么么儿！”施凤兰喊了一声，将站起来的施嘉慕拉到了座位上，“你也不许去！太危险了！”

    “我都答应我爹了，哪能说不去就不去，而且这是为家族争光的事情，我辈义不容辞！”施嘉慕说完双眼瞥向了江北然，“再说了，这回大叔不也一起去嘛，还怕什么？”

    一听这话，施凤兰眨巴了两下眼睛，破涕为笑道。

    “对哦，我们有小北然呢，该是别人怕我们才对！”

