    众人行注目礼，恭送女王飞升。

    谁能想到，老段骚的离谱，让他泡妞，竟然把妞泡上了天，人才啊。

    也是赶巧，淑芬女王正好心境不够圆满, 正好傲娇的没谈过恋爱，也没被花言巧语摩擦过。

    最巧的是，让他遇到段情圣，骚话连篇，又不要脸又会整活，哪个妖精受得了。

    别说他了，就是菜鸟许仙都能成为草莽英雄, 老段把人整飞升, 也能接受。

    “老段，牛！”

    许仙带头鼓掌，其他人也跟着拍手，这次是真的服气。

    要知道，白素贞都挂了彩，如此恐怖的对手，让人绝望。

    谁能想到，天生万物，一物降一物，瞎猫居然爱上死耗子，还要跟它生条狗。

    老段傲娇的挺着脑袋，这一战绩可以吹一辈子。

    两次顿悟啊，短短时间就能让女王两次到达鼠生巅峰，我他娘确实是人才，不服不行。

    “王道长，哪里走啊，留下喝杯茶呗！”

    小青看王道灵想溜，咬着牙冷笑，看你怎么死。

    王道灵此刻都想出家做和尚, 太倒霉了，本来胜券在握，结果被逆风翻盘，现在小命都有危险。

    “段公子，你和我师姐是道侣，你为我求求情，咱们是自己人。”

    老王怂了，到处攀关系。

    听到道侣，段王野浑身膈应，你他娘才和老鼠是两口子。

    试想一下，每天起来，身边躺着一只大耗子，还把腿搭你腿上，在你耳边轻轻磨牙，然后睁开眼，温柔的来一句：老公，鼠鼠还要！

    要你先人, 要死人啊！

    老段一个激灵, 恶狠狠道：“好，劳资给你求情！小青，过来一剑捅死他！”

    “哈哈，来了！”

    小青早就想出口恶气，上去就是一剑，王道灵大骂一声，瞬间就想逃跑。

    “哪里走！”

    白素贞连忙施法，一道白光如同闪电飞去，刷一下击中对方。

    王道灵受伤，小青也袭击而来，两人缠斗在一起，还别说，这货本事挺大，半天不落下风。

    “狗道士，敢打伤我师傅，晶晶要替师傅报仇，拿命来！”

    吴晶晶祭出金钹，瞬间冲了过去，单挑变成了混合双打。

    听到傻徒弟不要脸的话，老段脸皮抽抽，你风情万种的姨，哥是被你打伤的，你报你大爷，有本事戳死自己啊。

    二打一，王道灵瞬间落入下风，身体不断受伤，他愤怒的嘶吼：

    “你们不讲武德！”

    “讲你大爷，伤我师傅，给劳资死！”

    晶晶很拼命，不听的强调，师傅你听到没，是他伤的你，跟我没关系。

    白素贞都听不下去了，一个远距离大招将王道灵彻底打残，免得吴晶晶污人耳朵。

    “你们不能杀我，我师傅是武财神赵公明神君，他最疼爱我！”

    听到他扯虎皮，白素贞几人都有些犹豫，这人靠山太大，杀还是不杀。

    “没事，放了他，下次叫他师兄、师伯来，咱们一起奔赴黄泉路，岂不潇洒。”

    段王野没有劝，只是给大家展望了一下未来。

    “去死吧！”

    小青二话不说就是一剑，刺穿王道灵的心脏。

    是啊，上次放了这货去，这次差点全玩完，必须铲草除根。

    管他什么师傅，咱老白好像没师傅一样！

    “段王野，我做鬼也不会放过你！”

    王道灵临死之前，狠狠的咒骂，对老段的恨，简直比滔滔江水还要连绵不绝。

    “去你大爷！”

    老段上去就是一脚，送王道长归西，劳资只是个过客，浪完就走，怕个毛啊。

    就算浪大了，大不了一死，劳资一只破鞋，怕谁啊，谁敢横，破鞋踩他丫的！

    嗯，把自己比作破鞋，是不是有点太诚实了，咱不是老实人啊。

    小青放了一把三味真火，老王彻底消失在这个世界上，渣都没剩下。

    完事后，大伙休息的休息，疗伤的疗伤。

    段王野刚要休息，宁采臣给他发视频。

    老段看了一下月亮，后半夜发视频，宁采臣肯定没病，那只有一个原因。

    两个世界有时差，而且差很大啊。

    接通视频后，原来是老宁有收获，搞来了玄心正宗的普通心法，至于玄心奥妙诀，他还没搞定。

    “老宁啊，燕红叶不给你，你不会主动要啊，兄弟教你，约出来推到墙根就狂吻，吻到缺氧为之，先搞定她的身子，再搞定她的心！”

    “不行就去客栈详谈，秉烛夜谈！时间不等人，小倩等不了啊，区区清白之躯，不要也罢！赶紧行动吧！”

    老段拍着宁采臣的肩膀，馊主意直往外冒，坏起起来一套一套的。

    可怜的正直书生，为了爱情，一点点让段老魔诱骗，直到万劫不复。

    奇门司恢复了平静，白素贞等人不知道，之前的一切，一直被一双斗鸡眼盯着，从头看到尾。

    虫界，时光鸡一爪子捏死一只巨型毛毛虫，长嘴一吸，毛毛虫不断缩小，它索然无味的吃着。

    “顿悟，两次啊！”

    作为群主，它可以时刻观察群成员的一举一动。

    因为感情问题，导致它失眠，无聊的观看几人在干嘛。

    谁曾想到，却发现段王野那无敌的骚操作，竟然让一只噬金鼠给顿悟了。

    他念的诗有那么好吗，本鸡咋一点感觉都没有。

    第一次顿悟被打断后，时光鸡也觉得可惜，这种情况，下次遇到，不知猴年马月了。

    可不一会，它就被打脸了，老段一首歌后，噬金鼠二次顿悟，接着还飞升了！

    时光鸡当时都懵了，鸡生观都有些破裂，这TM太夸张了吧。

    第一次是巧合，可第二次呢，世上哪有那么多巧合，鸡都不信。

    “没想到，段小子泡妞的本事如此了得，还能让人悟道！”

    时光鸡飞速思考，要是让老段帮它泡妞，说不能让那只乌鸡妖回心转意。

    “试试吧，万一可以呢。”

    时光鸡已经没办法了，它试了十几种办法表白，人家乌鸡妖始终对它不理不睬，两天后更是要结婚了。

    它想不通，那只金鸡有什么好，不就会独立，嗓子比较亮嘛。

    咱也会叫啊，咯咯哒，咯咯哒，是不是很好听。

    “实在不行，就只能抢亲了！”

    一想到心爱的母鸡给别的公鸡下蛋，还一天一个，时光鸡心窝窝就疼。

    它不知道的是，人家乌鸡其实对它也有好感，只不过他整天吊儿郎当，从不修炼，妥妥的无业游妖一只。

    但凡你有点上进心，乌鸡妖也不会嫁给金鸡这个妖二代。

    在妖界，爱情和面包，一般女妖都会选择后者。

    乌鸡妖不知道的是，她眼中的无业游妖，一巴掌可以把妖界妖王拍成渣渣！

