    第344章看我敢不敢宰了你！

    此前顾建勇插手度假村的交易，显然是在盯着江川，甚至就连江川身边的人也都在盯着。

    所以，顾建勇能一口叫出江川的名字，江川没有丝毫的意外。

    而现在在这里遇到顾建勇，却是让江川不得不警惕了。

    顾建勇这是在监视他？

    亦或者，今天的碰面真的只是一个巧合？

    在来的路上，江川并没有发现有人在跟踪监视他，但是顾建勇在这里看到他的时候，江川没有从顾建勇的脸上看到任何的意外和惊讶，似乎是早就知道他在这里，这就让江川有些奇怪了。

    难道是顾建勇的跟踪监视手段太高明，所以他完全无法察觉到？

    另外，苏缪和顾建勇又是什么关系？

    顾建勇声称苏缪是他的女朋友，但是苏缪却并不承认，二人之间的关系有些复杂。

    江川不禁又想到了此前在咖啡馆里，顾建勇的电话打过来之后，苏缪既不喜欢，没有接听，但是却也没有直接挂断。

    刚才顾建勇问起，苏缪给出的解释却是电话静音，所以她没有听到。

    从这一点似乎能看出苏缪虽然不喜欢顾建勇，但是似乎却不想撕破脸，还留了几分余地。

    再结合顾建勇对苏缪的称呼，缪缪，这显然是极为熟悉甚至是亲近的人，彼此之间才会用这种称呼，而苏缪却并没有反对顾建勇这么称呼她。

    脑海中一瞬间便闪过这种种念头，江川神色平静的看着顾建勇在那里捧苏缪，踩他，他倒是要看看，顾建勇能玩出什么花样。

    “顾建勇，你过分了。”

    苏缪却是听不下去了，她蹙眉不悦道：“江川是我的朋友，不是你口中的有些人，他是不是在利用我，也不需要你操心，我没你想的那么傻。”

    顾建勇连忙说道：“缪缪，我不是说你傻，只不过是有些人太奸诈，太狡猾。”

    闻听此言，苏缪不由蹙眉，冷色说道：“你还是管好你自己吧，说别人奸诈的时候，先想想你自己。”

    “缪缪，我是为了你好。”

    顾建勇也不生气，反而是笑嘻嘻的说道：“你恐怕还不知道吧，站在你面前的这个江川，那可是云江地下世界的教父，他的手上沾满了鲜血，身上不知道背着多少条人命！

    你想一想，像他这样的人接近你，目的会那么单纯吗？”

    听到这话苏缪不由微微一怔，有些惊异的看了看江川。

    “只看表面看不出来吧？”

    顾建勇笑的很灿烂，“像他这样的人，不光是奸诈狡猾，而且阴险毒辣，可他为什么伪装的如同好人似的接近你？”

    苏缪看着江川的目光中，明显有些惊疑，顾建勇说的这些信息还真的是让她吃惊不已，她看着江川，似乎是希望能够从江川的口中听到辩解和反驳。

    然而，江川却是神色如常，既没有被揭破真面目的恼羞成怒，同时也没有被冤枉之后的怒火，整个人都十分的平静，就好像顾建勇说的不是他，而是别人一般。

    顾建勇哼哼道：“江川，我没冤枉你吧？”

    看到江川一句话都反驳不了，他的笑容越发的灿烂，看着江川的目光也是大有深意，并且充满了挑衅的意味。

    江川看着他，同时露出了一抹笑容。

    他现在已经可以肯定，顾建勇就是在故意挑衅他，而且顾建勇的话术很高明，不管是对他的指责，还是捕风捉影的推理，听起来都很夸张，可实际上这种话反而是无法反驳的。

    因为江川不管怎么辩驳，都无法向苏缪证明他不是那种双手沾满鲜血，身上背负人命的冷血刽子手。

    江川同样也无法在此刻就证明，他不是什么云江地下世界的教父。

    顾建勇看似是在嘲讽他，可实际上只是简单的几句话，就坐实了对他的指责。

    毫无疑问，这并不是一个无脑的公子哥，正好相反，顾建勇十分的狡猾。

    如果是普通人在顾建勇的这种话术指责之下，恐怕根本无法辩驳，黄泥巴掉在裤裆里，不是屎也是屎！

    事实上也的确如此，顾建勇之所以敢这么当着江川的面指责他，就不担心他辩驳。

    因为江川不管怎么辩驳，也只会越描越黑。

    “呵！”

    江川笑了。

    他看着顾建勇，大有深意的说道：“顾建勇，你说的这些事情，我自己都不知道，你怎么会这么了解？”

    顾建勇哼哼冷笑：“江川，你少来这套，我告诉你，只要有我在，你就别想打缪缪的主意。像你这种人，不配让缪缪拿真心待你。如果你再敢纠缠她，我一定不会放过你！”

    “原来是想做护花使者！”

    江川呵呵一笑，“不过有一点我很好奇，既然你知道我手上有人命，你却站在这里大放厥词……”

    呼！

    话刚说到这里，江川脸上的笑容倏地消失了，他猛然上前一步，站在了顾建勇面前，“你就不怕我一怒之下直接宰了你？”

    啪！

    江川突然一巴掌拍在了顾建勇的肩膀上，冷喝一声：“想死吗！”

    刹那间，顾建勇面色剧变，几乎是下意识的就要后退。

    然而，他的肩膀上突然传来的一股巨大力量，让他两腿一软，竟一屁股坐在了地上。

    扑通一声！

    顾建勇摔了一个敦实！

    登时之间，顾建勇一张脸涨得通红，慢慢又变成了猪肝色。

    “啧啧！”

    江川摇了摇头，说道：“就这点胆量，也敢说不放过我？起来吧，顾先生，需不需要我拉你一把？”

    他把手伸到了顾建勇面前。

    顾建勇一张脸变成了猪肝色，此刻的他再也没有了此前的俊朗潇洒，更没有了侃侃而谈。

    他愤怒无比的盯着江川，眼中几乎要喷出火来。

    “滚开！”

    呼！

    看着江川伸到自己面前的手，顾建勇猛然一把想要打开，然而江川却只是手一抬，就轻而易举的避开了。

    顾建勇身形一晃，差点一下趴在地上，这让他更加的愤怒。

    他猛然深吸一口气就要站起来，可等到他用力的时候才猛然发现，自己的腿竟然有些发麻，让他一时间竟站不起来，格外的狼狈。

    “江川？”

    苏缪惊讶的看着这一幕，忍不住蹙眉。

    她着实没有想到，江川只是在顾建勇的肩膀上拍了一下，顾建勇竟然就一屁股坐在地上爬不起来了。

    苏缪自然不会认为顾建勇真的就那么的弱不禁风，很显然，这是江川做的手脚，在二人的交锋中，顾建勇明显落入了下风。

    再对比此前顾建勇的指责，以及现在江川的平静，苏缪忽然意识到，江川真的不简单。

    但不管如何，苏缪也总不能看着顾建勇一再的出丑，尤其是不能看着顾建勇在她的面前出丑，不然的话这很可能会直接影响到两家本就很是脆弱的关系。

    “江川，有话说话，不要动手。”苏缪只能开口说道。

    “刚才你也听到了，顾建勇说我是云江地下世界的教父。”

    江川似笑非笑的说道：“既然是教父，那就总要有教父的威严才对。”

    苏缪瞪了他一眼，转头看向了顾建勇，问道：“你怎么样？”

    顾建勇一张脸由红转青，他咬着牙，深吸一口气，双手撑着地勉强爬了起来，而后才说道：“江川，今天的事情，我记下了，咱们来日方长！”

    江川不由摇头笑了笑，说道：“你确定，你还有来日？”

    闻听此言，顾建勇陡然神色一僵，咬牙冷笑道：“威胁我？江川，你敢在这里杀了我？”

    江川盯着他，目光中充满了侵略性，“你觉得呢？你再继续挑衅我试试，看我敢不敢宰了你！”

    对上江川目光的这一瞬间，顾建勇竟不由自主的打了个寒战，心中甚至猛然一悸，一时间竟然没有说出话来。

    “江川，可以了，有些话不能乱说！”

    苏缪听的都不由心中一惊，她没有想到江川竟然真的敢这么说，公然威胁要杀了顾建勇？

    即便江川真的是什么云江地下世界的教父，他敢这么说也跟找死没有什么区别。

    地下世界再如何强大，在布政使面前也只有被雷霆打击的下场。

    “顾建勇，奉劝你一句，不管你是出于什么目的，都不要来惹我。”江川直直的盯着顾建勇，目光冰冷。

    “江川！”

    苏缪蹙眉，“你过分了，走！”

    说着，她上来就要推江川离开，同时以极低的声音说道：“他父亲是布政使，你别给自己找麻烦，赶紧走。”

    然而她的手推在江川的身上，却感觉像是推在一棵大树上一般，纹丝不动。

    江川只是轻轻地一拨，苏缪就不由自主的被拨到了一边。

    “你的好意我心领了，我知道自己在做什么。”

    江川笑笑，目光却一直盯着顾建勇，他相信，顾建勇能听懂他的话，更明白他的警告。

    果然！

    顾建勇脸色铁青的怒视着江川，最终一咬牙：“江川，咱们骑驴看唱本，走着瞧！”

    说完，他转身就走，甚至没有再去管苏缪。

    他直接上了路边的一辆蓝色跑车，引擎发出巨大的轰鸣声，疾驰而去。

    “江川，你疯了！”

    苏缪瞪着江川，“你这是在找死你知道吗？”

    。

