    

    大佬b一脸感动的看着陈浩南和大天二，笑着道：“好，我果然没有看错你们，关键时刻，还是你们靠得住。”

    陈浩南看了大佬b一眼，想了想，还是开口说道：“b哥，今夜的行动，我们干掉了很多同门，特别是太子，他所带出来的人马，几乎全军覆没。”

    什么？

    大佬b听到这话，顿时吃了一惊，面色变得十分难看。

    他连忙追问道：“那太子本人呢，他有没有事情？”

    陈浩南摇头道：“b哥，你放心，我知道分寸，没有去动太子。”

    听到这个回答，大佬b没有感到开心，反而皱起眉头，一脸担忧。

    大天二问道：“b哥，你怎么了，难道我们放过太子，做得不对吗？”

    大佬b叹气道：“我不是这个意思，只是太子乃是一个牛脾气，以他的性格，绝对不会善罢甘休，一定会用尽手段，找出你们来。”

    陈浩南开口道：“我们今晚做得很干净，并没有留下什么破绽，不管太子如何去找，都不会有结果的。”

    这就好。

    大佬b微微点头，默默的叹了口气。

    ……

    次日上午。

    蒋家别墅中，蒋天生沉默无言的抽着雪茄，面色非常难看。

    而在一旁，太子和恐怕低着头，老实的站着，一句话也不敢说。

    时间一分一秒的流逝，转眼间，便过去了半个小时。

    终于，一阵脚步声响起，打破了久违的安静。

    陈耀急匆匆的走了进来，开口禀报道：“蒋先生，善后的事宜已经做好了，并没有找到有用的线索，至于那伙蒙面人，彻底找不到了。”

    辛苦了。

    蒋天生轻轻点了点头，紧接着，他缓缓看向太子和恐龙两个，一脸的失望。

    恐龙硬着头皮说道：“蒋先生，真是对不起，我们办事不力，让你失望了，请处罚我们吧。”

    太子附和道：“对，我们愿意受罚。”

    蒋天生淡淡道：“罚你们有什么用，难道处罚了你们，事情就能变好了。”

    太子无比羞愧，他开口道：“蒋先生，请你给我一些时间，我一定会把那伙该死的蒙面人给刮出来。”

    蒋天生摆手道：“算了吧，对方来无影去无踪，想要找到对方，非常的艰难，你还是不要白费力气了。”

    太子还想说些什么？不过却被一旁的恐龙给拉住了。恐龙连忙给太子使眼色，示意他赶紧闭嘴，不要再废话了。

    见此，太子虽然很不甘心，不过也知道此时不是逞强的时候，于是心有不甘的闭上嘴巴。

    蒋天生挥手道：去吧，这里没你们的事了，回去好好休息吧。

    闻听此言，太子和恐龙各自答应一声，然后垂头丧气的转身离去。

    陈耀目送他们两个渐渐远去，片刻后，开口说道：“蒋先生，其实这件事也怪不得太子和恐龙，本来都已经快成功了，谁能想到，那些蒙面人会未卜先知，来到医院去伏击太子呢。”

    蒋天生眯起眼睛，冷声道：“我不是在生太子和恐龙的气，我生气的原因，是因为那些蒙面人，很可能是我们洪兴的自己人。”

    陈耀皱眉道：“应该不会吧，毕竟无凭无据，我们也不能瞎猜啊。”

    蒋天生寒声道：“根据太子所言，那些蒙面人，将他的行为计算的分毫不差，能够做到这一点的人，一定是对太子的性格了如指掌，再加上对方明明俘虏了太子，最后却没有杀他，这些疑点加起来，我百分百可以断定，那伙蒙面人，绝对是我们洪兴内部的人。”

    这番话有理有据，陈耀听得连连点头，十分赞同。

    他称赞道：蒋先生，还是你厉害，那么快就想到疑点，我自愧不如。

    蒋天生笑骂道：行了，不用拍马屁了，赶紧说正事，你给我分析一下，各区话事人中，谁的动机最大。

    陈耀摸着下巴，仔仔细细的思索起来。

    蒋天生没有去打搅，耐心的等待着。

    如此这般过去了大概十分钟，陈耀才开口说话。

    只见陈耀沉声道：“蒋先生，经过我的分析，最有嫌疑的人，总共有三个。”

    蒋天生眼睛一亮，连忙追问道：“快说，是哪三个？”

    陈耀道：第一个，便是基哥，蒋先生你也应该知道，基哥在靓坤手中吃了许多亏，有好几次，更是颜面扫地，基哥有动机买凶杀人。

    说到这里，陈耀稍微停顿了一下，然后才继续说道：最关键的是，基哥在城寨里面有人。

    蒋天生摇头道：“应该不会是基哥，就以他那副怂样，做不出那么极端的事情来。”

    陈耀开口道：“我也是这么觉得，所以三个嫌疑人中，基哥的嫌疑是最小的。”

    蒋天生微微点头，赞同陈耀的看法，他继续问道：“那第二个嫌疑人是谁？”

    陈耀回答道：“第二个嫌疑人，是十三妹？”

    蒋天生惊讶了，他不敢置信的道：“我不记得十三妹和靓坤之间有什么过节啊。”

    陈耀解释道：蒋先生，你有所不知，十三妹的老爸吹水达，曾经是靓坤麾下的小弟，后来吹水达得罪了联和话事人咸湿，本来小弟有难，做大佬的应该帮忙出头才是，可是靓坤当时正在跟长乐的人闹矛盾，眼看就要开战了，当然不愿意为了吹水达这种无能的小弟去得罪咸湿，导致自己两面受敌。

    蒋天生恍然大悟的道：“我想起来了，确实有这么回事，我记得当时靓坤把长乐的人打得节节败退，夺了不少地盘。”

    陈耀点头道：“是的，那一战，靓坤大获全胜。”

    蒋天生好奇道：“那吹水达的事情，他没管。”

    陈耀叹气道：“是的，靓坤让吹水达先忍着，等他摆平长乐的人以后，再来替吹水达出头，只是等靓坤搞定长乐的事情之后，吹水达却是被咸湿给打死了。”

    蒋天生面色大变，吃惊道：“这是杀父之仇啊，虽然罪魁祸首乃是咸湿那个扑街，可是靓坤也脱不了关系。”

    陈耀继续道：“吹水达死后不到半年，咸湿就被人干掉了，虽然没有证据，可是十有八九是十三妹动的手。”

    蒋天生颔首道：“如此说来，那些城寨的杀手，的确有可能是十三妹指派的。她有钱、有人、还有动机，确实有很大的嫌疑。”        

