
　　第77章偏袒

　　谁也没想到，商云伟儿子会突然逞凶，陶瓷碗若是砸在脑袋上，便是个头破血流的下场。

　　杨牧随手一抓，将快要砸在他脑袋上的陶瓷碗抓住。

　　商云伟儿子怒骂道：“不长眼的狗东西，本少爷打你，那都是你的福分。

　　竟然还敢动手，信不信我抽死你！”

　　商云伟妻子一脸鄙夷地道：“当真是什么样的主人，养什么样的狗。

　　主人不懂规矩，养的狗更是不知道起码的尊卑！丢光了我们商家的脸。”

　　商老爷子面色阴沉地望着杨牧。

　　商云伟冷笑，盯着杨牧：“你臭着张脸给谁看，信不信——”

　　嘭！

　　他话没说完，杨牧手中的陶瓷碗甩出，嘭的一声砸在商云伟儿子脑袋上。

　　商云伟儿子一声惨叫，头破血流，倒在地上打滚。

　　画面犹如被按下暂停键，商云伟夫妻两人神色凝固。

　　“信不信什么来着？”

　　杨牧掏了掏耳朵，对商云伟道。

　　“你——”商云伟一张脸涨得像是便秘，却是说不出话来。

　　商云伟妻子一声尖叫，连忙喊来家庭医生给儿子包扎，看向杨牧和商青黛的眼神怨毒到极点。

　　商青黛表情如常，直到杨牧把商云伟儿子弄得头破血流，终于缓缓开口道：

　　“他是我商青黛的朋友，不是什么商家的狗。

　　天生嘴贱，活该被收拾。

　　打得好！”

　　这时几名保镖来到了门外。

　　商云伟妻子指着杨牧，对门外几个保镖骂道：“你们都是死人吗？

　　我儿子，那就是未来的商家家主，他被这下贱东西给打了，你们还不快点教训他！还在等什么？”

　　几名保镖看了眼面色阴沉的商老爷子，又看了眼表情平淡的商青黛，见这两位都没开口，以为就连商青黛都默许收拾杨牧一顿，纷纷向杨牧靠近。

　　“这位先生，你最好——”

　　保镖队长伸手抓向杨牧肩膀，结果还没抓住杨牧肩膀，就发现杨牧身影一晃，消失在面前。

　　嘭！嘭！嘭！嘭——

　　声声惨叫响起。

　　几名保镖全部躺在地上，爬不起来，一脸痛苦，或是抱着腿，或是身体弓成一团。

　　这群保镖也是人精，分明还能咬牙站起来，却一个个像是被踢断脊椎似的趴在地上惨叫。天籁小说网

　　一来他们发现眼前这名青年强大得恐怖，二来不愿意掺和商家内部的事情，若不是责职所在，恨不得也像仆人一样躲远点。

　　商老爷子面色微变，这几个保镖，每一个都是能够轻易以一敌十的好手，在这青年面前，竟然完全不堪一击？

　　商云伟妻子恨透杨牧，狞声道：“反了！商青黛你反了，身边带着个比较能打的小瘪三，就以为能够翻天了对不对？

　　去！谁快点去把孙老喊过来，我要这小子死！”

　　“够了！因为这种事情跑去请人家出手，你们不嫌丢人，我这张老脸是不是也不要了？”

　　商老爷子终于开口，神色阴沉。

　　商云伟妻儿显然都对他有几分畏惧，他一开口，歇斯底里怒骂的商云伟妻子，以及还在装模作样惨叫的商云伟儿子，尽管满脸不甘心，但都闭上了嘴巴。

　　杨牧心中猜测，所谓的孙老，应该就是商青黛之前说过，商老爷子身边那位同样无惧手枪的高手。

　　他心里有些失望，很想说没关系，你们把那位孙老找来，我正想和人切磋切磋。

　　“你老实说，到底有没有雇人去对付自己的亲侄女！”

　　商老爷子看向商云伟，声音低沉，脸上没了任何表情，无喜无怒，像是沉默的雄狮。

　　商云伟下意识想要撒谎，但对上商老爷子那双冷厉的眼睛，咽了口唾沫，哪里还不清楚，自家老子心里已经有谱。

　　商青黛如此言之凿凿，再加上自己不愿意让警方插手这件事情，以老爷子的智慧，怎么还可能不明白？

　　他“噗通”一声跪在地上，一脸懊悔，声音哽咽：

　　“我不是东西！是我一时鬼迷心窍，都怪我。

　　我实在该死！爸，我向你保证，这种事情绝对不会有第二次了。

　　绝对不会！求求您，饶了我这一次吧。”

　　商云伟妻儿立马也跟着跪在地上，哭诉起来。

　　“爸，您现在就只剩下云伟这么一个儿子了啊，您怎么忍心他被关到牢里？

　　天奇更是您唯一的孙子，你总不能看他没了爹啊！

　　云伟他要是被关到牢里，那以后天奇就要永远被人指指点点，您饶了他吧。

　　天奇，快，快求求爷爷。”

　　拿东西砸杨牧时一脸凶狠的商天奇，此刻表现得像是个还没长大的小孩，抹了抹眼泪，一副很可怜的模样，哀求道：

　　“爷爷，您饶了我爹吧！您饶了他吧，他要是被关到牢里，我……我也死掉算了！”

　　商老爷子哪里看不出来，这三人都在演戏。

　　但商云伟妻子的话并没有错，商云伟是他如今唯一的儿子，商天奇是他唯一的孙子。

　　这两个家伙再怎么废物，那也是自己的儿子和孙子！

　　商云伟父子，就是两个废材，大的吃喝嫖赌样样俱全，小的才十五六岁，就已经破事一堆。

　　曾不止一次把学校里的女孩弄大肚子，若不是商家势大，眼下绝对没有哪个学校还会收他。

　　若不是他们两个太废物，也不至于他只能将经营天商集团的重任全交到商青黛手上。

　　商云伟担心以后家产被商青黛抢走，才会有了眼下的事情。

　　但再怎么样，也是自己的儿子和孙子！

　　若是儿子去坐牢，自己同样也跟着丢人，商云伟要杀自己侄女这件事情，必然会传得人尽皆知。

　　商老爷子深吸口气，对商云伟怒斥道：“还不快点道歉，并且发誓，以后绝对不会再乱来！不然的话，我绝对把你的两条腿都给打断！”

　　商云伟连滚带爬，到商青黛面前跪下道歉，并且发誓，然而他背对商老爷子，望着商青黛的眼睛里，却尽是冷笑！

　　哪里有半分真心实意道歉的模样！

　　商青黛脸色苍白，紧咬着牙，眼睛变得潮湿，她没开口，但眼前的一幕把她的心伤透了。

　　她还没说什么，杨牧先炸了。

　　“放你吗的屁！开什么玩笑，他差点杀了人，是谋杀未遂！道个歉，发个誓，不痛不痒就这么过去了？

　　这种连亲侄女都要杀的畜牲，他发的誓有个屁用！

　　他们是你儿子孙子，商青黛就不是你亲孙女了？

　　她不仅是你亲孙女，而且还把所有时间精力全部投入到天商集团，到头来她差点被杀！老糊涂，你脑袋是不是被泥头车撞了？”

　　静！

　　场面顷刻间死寂！

　　商老爷子愣在原地，眼角抽搐。

　　商云伟一家三口呆若木鸡。

　　就连商青黛也是愣住，转头呆呆看着杨牧。

　　几个原本还躺在地上惨叫的保镖，此时一个个吓懵，难以置信地看向杨牧，自己听到了什么，这家伙竟然对着商老爷子破口大骂？

　　商老爷子是什么人物？

　　官方领导在他面前，都要客气地称一声老爷子，简直就是天海市的土皇帝，竟然被人指着鼻子骂：你脑袋是不是被泥头车撞了？

　　“完了，这小子绝对完了！这是把天都给捅破了。

　　他当真以为，能打一点，就什么人都能得罪？

　　商老爷子这种人物，轻易就能弄死他啊！”

　　一名保镖心中感慨，看向杨牧的眼神中带着几分同情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第77章 偏袒免费阅读。https://xs.23sk.com 