
　　夜深。

　　身穿一袭青衣长裙，娇软病弱的美人，偷偷前往冷宫里面。

　　冷宫附近没有旁人。

　　病弱美人细白漂亮的手，提着映照光亮的灯笼。

　　【恭喜宿主，完成第三个剧情任务，奖励0积分~】

　　宝藏系统的声音响起。

　　下一刹。

　　眉眼温润，腰间系着玉佩的俊朗男人，缓缓走近病弱美人。

　　病弱美人眼尾含着秾丽的绯色，控制不住的，发出咳嗽声。

　　俊朗男人刚想伸手，触碰病弱娇软的美人。

　　病弱美人后退两步，终于缓解咳嗽之后，微微抬起头。

　　乌黑漂亮的鹿眼，氤氲着湿漉漉的水雾。

　　男人故作关心的说了几句，病弱美人垂着鹿眸，未曾开口。

　　直到男人拿出一枚，形状似月牙的玉佩，想放到病弱美人的手心上面。

　　病弱美人抬起鹿眸，笑盈盈的，仿佛含着情意。

　　声音低软，听不出烦躁之意：“我自己拿就好。”

　　雪白无暇的娇嫩肌肤，并没有碰到男人的皮肤。

　　指尖捏着玉佩，眼底划过嫌弃与暴躁之色。

　　男人没有注意到，病弱美人捏着玉佩的动作。

　　他说着早就想好的台词。

　　觉得男人废话太多。

　　病弱美人忍住揍人冲动，装作认真听的模样。

　　总而言之，男人话里话外的意思，就是他爱原主，骗原主戴着玉佩，说什么这是以解相思之情。

　　让她看着玉佩思念他。

　　只可惜，病弱美人不是原本的江梨，根本没把玉佩放在心上。

　　片刻。

　　男人伸出一只手，眼底含着虚假的深情。

　　本想触碰病弱美人的细腰，想趁机哄骗病弱美人的身体，即便知晓，病弱美人患有哮喘，也觉得只要稍微注意点，不会把病弱美人搞死。

　　病弱美人脚步踉跄的后退一步，避开男人的手。

　　男人微微勾唇，声音含笑：“江妹妹躲什么，你不是最喜欢哥哥了吗？”

　　病弱美人真的演下不去了，刚想暴揍男人。

　　倏地这时。

　　男人想起主子的那些话，脸色难看的转过身，快速离开。

　　病弱美人默默收回，方才挥起的拳头。

　　【剧情任务4：跟踪男人，查清男人的合作对象】天籁小说网

　　病弱漂亮，唇红齿白的娇软美人，听见宝藏系统的声音，眼底浮出暴戾之色。

　　良久。

　　跟踪到男人，出现在国师府邸，会面老国师。

　　男人又不会武功，根本没有察觉到，病弱美人跟踪自己一路。

　　病弱美人趴在国师府的一颗树上。

　　鹿眼蔓延着恶劣的笑意，注视着老国师和男人的身影。

　　老国师府邸的那些人，到底不如皇宫的暗卫。

　　他们尚未发现，病弱美人藏在树上。

　　病弱美人嫣红的唇角轻扬弧度。

　　想到老国师被殷九戎砍了一只手，之前传言，老国师和殷九戎亦师亦友的关系。

　　思及此处，病弱美人心底嗤笑一声。

　　漂亮乌黑的小鹿眸子，含着讽刺的神色。

　　【剧情任务4：完成任务进度100％奖励0积分~】

　　宝藏系统欠扁的声音响起，病弱美人眉眼泛着暴躁之色。

　　灵魂进入系统空间，狠狠暴揍宝藏系统。

　　系统空间里面的一个小时，在小世界才只是几秒钟。

　　宝藏系统被打的怀疑人生，哭唧唧的求饶。

　　…

　　…

　　男人离开国师府，转身前往花楼。

　　半路上。

　　男人被一个麻袋套住。

　　病弱美人澄澈漂亮的鹿眼，闪烁着恶劣冷戾的笑意。

　　男人惨叫声响在小道上，深夜来往人数极少。

　　半晌。

　　男人被打的废了下半身。

　　病弱美人扔掉废了下半身的棍子，鹿眸浮出厌恶之色。

　　【宿主，这个人未真的伤害到你，没必要废了他吧】

　　闻言。

　　娇软病态的美人，乌黑漂亮的瞳孔，泛着诡谲森森的目光。

　　声音软软的，语气含着冷意：“已经废了，现在装什么好系统。”

　　宝藏系统尴尬了一瞬，没有吭声。

　　听见男人和国师合作的交易里面，包括送一些幼年的孩童，供眼前男人玩乐。

　　而且明显，男人不是第一次做交易。

　　病弱美人回想起男人猥琐的目光，眼底浮出一片杀意。

　　废了他，都不如杀了他才好。

　　查到男人做过畜生不如的事，宝藏系统刚想问宿主，是不是故意做好人好事，猛的看见，宿主拿起长刀，刺向男人的模样。

　　【宿主不要！】

　　病弱美人动作微顿，鹿眼亮亮的笑着。

　　语气乖巧，听不出被打扰杀人的怒意：“何事？”

　　【宿主可以找个理由，让任务目标处死他，现在杀了他，很可能被国师发现，他的死和宿主有关系，毕竟今晚，他见过宿主】

　　病弱美人眼底亮亮的光，逐渐染上晦暗阴沉的暴戾，乍一看，喜怒不定的模样。

　　直到男人被打的快要死亡，病弱美人才离开。

　　男人送给她的玉佩，被她硬生生捏碎。

　　捏碎的玉佩里面，出现粉碎的蛊虫。

　　病弱娇气的美人，眼底浮出嫌恶的目光。

　　回到寝宫。

　　清洗多遍，纤长雪白的双手。

　　娇软漂亮的病弱美人，显然没想到，玉佩里面，会有这种恶心的虫子。

　　蛊虫味道难闻，长相奇丑。

　　素来颜狗的病弱美人，对于丑虫，一点也不温柔。

　　并不歧视貌丑之人，却厌恶味道难闻的丑虫。

　　碧芽趴在桌上，合着眸子，昏睡入梦。

　　并未发现，自家小姐离宫。

　　…

　　…

　　次日。

　　江父听到传闻中的病弱美人，被当做替身娇宠。

　　心疼自家女儿，居然被当做替身。

　　自己千宠万宠的女儿，却被当做另一个人。

　　江父知晓国师一直在骗他之后，每日想着搞垮国师，救女儿脱离皇宫。

　　殷九戎性格乖戾，都能砍亦师亦友的国师，他怎么能不害怕，女儿会不会也终有一日，被厌弃砍手。

　　翌日。

　　江父通过某些事，得到与皇帝可以交易的能力。

　　少年皇帝眼底泛着慵懒散漫的目光。

　　江父语气严肃，说出交易。

　　少年皇帝深邃潋滟的墨色眼眸，含着危险阴戾的神色，看着眉眼老态的江父。

　　江父微微抬头，对视着少年皇帝幽暗漆黑的瞳。

　　少年皇帝殷红漂亮的唇张开，声音低哑阴沉：“滚。”

　　江父睁大眸子，没想到会被撵。

　　又继续说，仿佛洗脑传销一般，努力想让少年皇帝答应交易，放他的女儿离宫。

　　少年皇帝冷白如玉的大手，攥住身旁锋利的长剑。

　　眼底迸发出暴怒的凶光，戾气横生的嗓音，响在御书房：“人永远都不会放，再说下去，朕杀了你。”

　　说到此处，少年皇帝抬起手中的锋利长剑。

　　精致潋滟的漂亮眉眼，压抑着疯狂病态的杀意。

　　克制着现在的冲动。

　　江父并不想作死，看见少年皇帝的这副模样，只好离开。

　　江父之前觉得，自家女儿做旁人的替身，证明在陛下心里，并不重要。

　　认为只要他把陛下的利益最大化，陛下就会同意放走女儿。

　　…

　　…

　　当日，傍晚。

　　殷国的帝王寝殿。

　　病弱美人躺在隔壁的软榻上。

　　少年皇帝眼底含着眷恋病态的神色，注视着微微皱眉的病弱美人。

　　病弱美人睡得并不好，感受到像是毒蛇诡异阴冷的温度，缠绵在她的身上。

　　半晌。

　　少年皇帝餍足潋滟的漂亮眼眸，泛着危险诡谲的笑。

　　伸出骨节分明的修长大手，抱起脸颊微红的病弱美人。

　　低哑撩人的嗓音，响在病弱美人的耳畔：“小骗子。”

　　病弱美人雪白漂亮的锁骨，含着被少年皇帝咬过的痕迹。

　　少年皇帝抬起从太医那边要来的药膏，指尖沾上药膏，动作轻柔的，涂抹着病弱美人的锁骨。

　　痕迹不深，涂抹之后，痕迹消掉大半。

　　一夜过去，痕迹会彻底消失。

　　妄图占少年皇帝的便宜，却被少年皇帝占便宜的病弱美人，在梦里看见，一袭白衣如雪的青年。

　　青年殷红的唇角微微上扬，眼尾含着一颗绯红泪痣，狭长漂亮的深邃凤眸，凝视着气鼓鼓的小姑娘。

　　声音撩人，暗哑低沉：“阿梨一直在忘记我，生气的应该是我才对。”

　　“江昭，你是不是神经病，是你对我记忆动了手脚！”

　　说到这里，小姑娘幼圆的鹿眸，含着暴躁气恼的目光。

　　…

　　…

　　清晨，病弱美人醒来。

　　梦里面的记忆模糊。

　　翌日。

　　殷国皇宫，宴会之上。

　　病殃殃的漂亮美人，窝在少年皇帝的怀里。

　　少年皇帝冷白修长的白皙双手，微微掐住病弱美人的细腰。

　　殷红唇瓣挨近病弱美人的耳垂，声音暗哑危险。

　　异国使者注意着少年皇帝。

　　果然看到传言，娇软漂亮的病美人，被宠着的画面。

　　这种宴会，后宫里面，只有皇后与太后有资格来，根本轮不到一个病弱美人。

　　何况，这个病弱美人，到现在都未曾定下，具体的嫔妃位置，连秀女都不是，身份不清不楚。

　　若是他们本国送来的女子，被少年皇帝收下，嫔妃位置是必须定下的，哪里会像是病弱美人一样，不清不楚。

　　拥有妃位的女子，容貌又和亡故皇后三分相似，床上手段教了很多，定然能成为新宠。

　　异国使者思及此处，瞥见女子前来献舞。

　　异国女子穿着一袭半露不露的舞衣，若隐若现的姣好身材，勾来不少猥琐的目光。

　　少年皇帝幽深狭长的深邃眼眸，直勾勾的盯着病弱美人。

　　病弱美人听见古筝弹奏的声音，下意识看向弹古筝之人。

　　须臾。

　　病弱漂亮的美人，乌黑的鹿眸，亮晶晶的，凝视着献舞的异国女子。

　　小姐姐舞姿真美，不过，小姐姐的脸，怎么看着有些眼熟？

　　思及这些，病弱娇软的美人，敛下眼底的古怪之色。

　　少年皇帝微微蹙眉，看见眉眼漂亮的病弱美人，没有继续盯着他。

　　晦暗幽深的漂亮瞳孔，蔓延着危险暴戾的神色。

　　侧过头，顺着病弱美人的目光，瞥见辣眼睛的异国女子。

　　心底泛起浓烈阴沉的嫉妒与暴怒。

　　声音凶狠阴沉的响起：“把舞姬拖出去。”

　　本来自信满满的异国使者，听见少年皇帝的声音，急忙出声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第五十一章 我是替身又是白月光(7)免费阅读。https://www.23sk.com 