    应该说王卓有两套透视系统，一套是他的眼睛，而另一套就是思源。

    透视眼在现实生活中有着无可比拟的优势，但在网络上却全无用武之地，好在有思源的本领可以优势互补，这样就十全十美了。

    身为一名破解高手，一位技术高超的资深黑客，思源最擅长的就是寻找攻克问题的方法，尤其是举一反三。

    所以她一听完王卓的要求，立刻就想到了一个变通的解决方式，不就是想查一个手机号码的通讯记录么，不知道号码也不要紧，世上没有不透风的墙

    可能很多人都不知道，电视上一些刑侦解密节目中，解说者往往用，“警方通过技术手段”，来一语概过侦破的过程，其中的“技术手段”，到底是什么玩意儿，但在思源这种专门从事破解工作的程序高手来说，却一下子就猜得到。

    事实上，当一部手机与外界通讯的时候，甚至它没有通讯，而只是插卡开机，就会把一些信息提交给无线通讯的运营商。

    这些信息里自然会包含手机号码，同时还包含了手机当前的所在位置，也就是与它通讯的基站记录，同时还有手机的一些身份信息，比如入网许可证等等。

    面这个入网许可证，是对应每部手机的，唯一的身份信息”通过这条信息，思源就可以逆向查询，有哪个手机号码也用过这部手机，这样就查出南冰化妆包夹层里那张手机卡的号码了。

    通过后门”思源迅速的登陆了对应的管理平台，然后从数据库中调出了刚才查询到的南冰的手机号的全部信息，再从中截取出最近一看来她始终挂接的那个手机入网许可证号，然后针对这个许可证号进行数据查询，就找到了使用过这部手机的全部手机卡号码。

    这些号码一共有七个，以表格的形式呈现在思源面前，其中前面的几个号码已经有一年时间没用过了，而且都是普通的号码，从其通讯记录中可以看出，应该是打光了号码里的预存款后就废弃了。

    她的目光很快就落到了最后两个号码上，其中一个是那个已知的常用导，另一个的通话时间不多，每天都有三两个，短信较多，最近一次关机是在今天早晨”看来这就是王卓要的号码了。

    “找到了，号码是，这张卡只和一个号码有通话往来，号码是”，思源把两个号码飞快的报给王卓，然后问道：“要我查一下它们的实名记录吗”

    “不用查了，这种临时卡怎么可能登记实名。”，王卓干脆利落的拒绝了，吩咐道：“把号码和通话详细纪录发到我手机里”然后你等我消息，有事的话我再找你。”

    “好嘞”思源笑嘻嘻的答应下来，迅速将数据下载整理好，发进王卓的手机娜箱。

    在电视节目中，观众们往往会看到一些让他们费解的情节”当一件大案要案发生后，相关领导会限时破案，比如二十四小时，或者三天。他们不禁要问，犯罪分子精心策划后的行动，会那么容易就被侦破并逮捕吗

    确实，生活中有很厉害的罪犯，他们老谋深算运筹帷幄，最终可以逍遥法外，但是更多的罪犯却低估了现在科技的发达，往往会留下一点蜘丝马迹，结果被侦破人员抓住，最后将他们绳之以法。

    王卓和思源刚刚使用的，就是一套专门为安全系统预留的查询平台，如果只是普通的手机失窃案，那么没人会为了区区千八百块钱的财物动用这个平台，但如果发生了凶杀案或抢劫案，通过这个平台就可以查找到当事双右手机的用途和下落，进而达到侦破目的。

    这一番分析和查询，就过去了十多分钟，王卓正要回包房去，却看到孙东皓独自走了出来。

    “你出来干嘛”他迎上两步，随口问道。

    “左等右等不见你回来，我就出来找找。”，孙东皓笑道：“怎么样，事情处理好了吗”

    王卓干笑两声，意有所指的说道：“还没呢，不过倒是准备了一些东西，正好现在给你看看。”

    “什么东西”，孙东皓好奇的眨眨眼睛。

    “喏，过来这边看。”王卓指指走廊尽头的窗户，把他带了过去。

    将那段思源发给自己的通讯详单拿出来，王卓勾勾手指，让别东皓把头凑过去，展示给他看。

    “这是诶这玩意儿有点意思哈”

    孙东皓很快就被勾起了兴趣，因为在这份数据详单中，包含了通话的起止时间、对应的基站位置、开关机时间，和营业大厅查询或打印出来的详单有着很大的不同，一看就不是正常渠道能够获取的。

    “这两个号码是谁的呀”，他一边端详，一边打趣道：“我怎么感觉他们有些鬼鬼祟祟的，好像在做什么见不得光的事。”，王卓哭笑不得，没好气的说道：“你猜对了，他们确实在做见不得光的事。

    孙东皓的话不是信口胡扯，从数据详单中确实可以看到号码的双方有些猥琐，其中南冰的号码总是长时间的关机，偶尔打开一会儿也会很快关掉，或者在深夜才会持续开机一两个小时。再加上这个号码只和另一个号码通讯，其中自然有些猫腻。

    “犯罪分子”，孙东皓眼前一亮，八卦的猜测着：“还是有人在搞不正当的男女关系”

    看他那副兴致勃勃的样子，王卓无奈的撇撇嘴：“你严肃点，这事和你有关。”

    “呃”，孙东皓顿时哑火，有些诧异的看着他”等着他的下文。

    “这个号码是南冰的，另一个我还不知道。”王卓也不和他罗嗦，直接指着手机屏幕说道：“你应该已经看出来了，他们通讯的时间在白天非常短”可能是上厕所或其它什么时间。而在晚上，这两个号码有时候会出现在同一个基站下，那应该是两人碰面了。”

    “诶”别东皓彻底愣了，万没想到王卓会突然说出这样一番话来。

    “我希望这是一场误会，但从你的表情来看，恐怕它不是。”，王卓一本正经的说道：“南冰应该背着你在外面还有别的男人，虽然我不知道那个号码的主人是谁，和她是什么关系，但你既然对这件事一点都不知情，那么这里面肯定有隐情。”，“这、这”孙东皓勉强咽了一下，强笑道：“你是从哪找来这个通话记录的还有别的证据吗”，王卓摇头：“我现在没有证据，但是随时可以拿到，你做好心理准备了吗”

    孙东皓本就白净的小脸变得有些苍白，踌躇了片刻后，咬牙点，头。

    王卓迅速在手机上捣鼓了几下”调出一款界面非常简单的软件，展示给他看：“在上面这一栏里输入的号码，就是对方的来电显示号码，下面输入的是被叫号码，我先示范一下给你看看。”，他迅速在上面一栏里输入了95588，然后在下面一栏里输入了别东皓的手机号”按下了拨打键。

    很快”别东皓的手机很快震动了起来，拿出一看，上面显然的主叫号码正是95588，然后王卓一挂断，他那边就跟着自动断线了。

    孙东皓点头：“我知道这个技术”是通过ip电话实现的，有人用这个诈骗”电视上曝光过。”

    “再换一个。”，王卓又迅速在第一栏里输入了一串手机号，一边拨打一边说道：，“这是南冰经常联络的那个号码。”

    很快，电话打了过去，孙东皓验证无误后，心情复杂的点点头，若在平时知道了王卓有这种新鲜好玩的软件，他肯定会想办法借去找找乐子，但现在已经没有那个心思了。

    “我是这么打算的。”王卓向他讲解道：，“我现在冒充那个号码，向南冰常用的手机号打一下，响两声就挂掉。然后咱们就回去，这样南冰肯定找个理由暂时离开，联络那个人，咱们抢在她联络之前再拨打一下，听听她说什么。”

    孙东皓苦着脸咧咧嘴：“我已经整个人都乱掉了，都听你的吧。”，王卓点点头，按照刚才说的那样，给南冰拨了过去，同时用透视眼观察着包房里南冰的表现。

    嘟、嘟连响三声之后，南冰从她的女包里拿出手机，看到上面显示的号码后微愣一下，正犹豫着要不要接，对方却中断了联络。

    “好了，咱们回去。”王卓低声向别东皓吩咐：“你表现的自然点，要是做不到，进去之后就到一边整理你的外套，别和她说话。”

    他带着孙东皓回到包房，南冰正拿着手机在“切水果”见两人进来，抬头笑道：“干什么去了，这么久才回来。”

    “随便说点事。”王卓向她牵了牵嘴角算是微笑，孙东皓则非常听话的走到一边，整理挂在墙上的外套去了。

    “我也去个洗手间”南冰颦颦婷婷的站了起来，很自然的将手机随手装回手包里，拿在手上：“耗子，你陪王卓先聊着，再打个电话问问别人走到哪了。”

    东皓应了一声，没有回头。

    等南冰一出门，王卓立刻用透视眼跟上，同时招呼孙东皓到自己身边坐下：，“我现在打给她，咱们用静音功能，听听她说些什么。”

    孙东皓嗯了一声，眉头紧拧，他知道王卓向来不是无的放矢的人，既然这么做，那么就说明已经有了十成的把握，只不过是想通过这种方式证明给自己看罢了，本以为将是一场幸福姻缘，现在看来恐怕要出大危机了

    他却不知道王卓这么做完全走出于无奈，因为王卓总不能直接告诉他，哥有透视眼，看出南冰肚子里的孩子不是你的种，那样别说别东皓不信，连王卓自己都觉得很扯淡~

