    “这几个我可以带回去帮他们重塑身体，但在这里不行。

    另外你应该是见过其他世界的我，魂魄残缺的问题，你应该知道有多麻烦。”

    大佬就是不一样，才刚见面就直接将一切看透了，相比之下，更显得阎罗宝玉对面的秦广王不靠谱了。

    “我想请您帮我复活的不是他们。”

    王凡带着秦广王走进自己的屋里。

    当看见寒玉床上的尸体时，他的眉头稍微一皱，又看了几眼王凡，思考了片刻后：

    “竟然有这种事？即使是投胎转世，也一定会错开时间，你为何会带着她转世后的魂魄？”

    “因为一些意外，我原本并不是这个世界的人。”有轮回空间作梗，王凡怎样都不可能解释得太清楚，含糊地一笔带过，急切的问道：

    “怎么样，现在能复活她吗？”

    “穿越者吗？真是罕见！”秦广王看着寒玉床上的身躯轻轻摇头：

    “若是她刚死去我还有办法，你的保存方法让她的尸体保持了不腐，但也产生了一些其他变化，已经不能再用了。”

    等了这么久，却是这种结果，王凡不能接受。

    “什么意思？我特地用寒玉床保存她，难道还不行吗？”

    秦广王怜悯地看了王凡一眼：“用这个世界的手段很难保存，我所在的世界，凡间有一种叫做科技的手段，能让失去魂魄的身体强行维持生机。”

    他所说的王凡知道是什么。

    在这个宇宙的另外一端，那个蒸汽科技极度发达的文明，他们也能够做到类似的事。

    秦广王围着寒玉床转了几圈：

    “这块玉真是好宝贝，可惜寒气太重，在她的身体里积攒了太多寒气精华，她身体里残留的阳气已经彻底被祛除干净了，共鸣也被完全破坏。”

    听他这么说，王凡猛然间想起了葬身鱼腹的七郎，他怎么都没想到，用寒玉床保存尸体竟然也会产生同样的后果。

    问题是，若不用寒玉床，王凡也没有任何方法能让上官飞雪的尸体完好保存至今。

    见王凡失落的样子，秦广王浑不在意道：

    “不用太着急，若是你不在意她的身份，能够让她活过来的方法很多。”

    王凡忽然抬头：“什么方法？”

    “在这个世界虽然灵气稀薄，但是你既然修行神道，应该知道，只要死后能够凝聚神职，哪怕死了也能靠着神职凝聚的契机复活。”

    王凡闻言轻轻摇头，自己倒是有一定的机会做到这一步，但这条路对上官飞雪显然是无法走得通的。

    “除此之外，我地府有鬼修之法，可让她摆脱身体的束缚，与复活无异。”

    如果上官飞雪的魂魄醒着，她或许会非常愿意这么做，但王凡并不想这样。

    这不就是当初的董小玉么？

    王凡也不是对这些丝毫不懂，最初留给他阎王宝玉的秦广王给了他很多记忆。

    化作鬼后，死了就是真的死了，不再有任何投胎的机会，这样的话孙莹会不会直接因此消失？

    这个秦广王虽然很厉害，但是给出的办法，却都带有种种缺点。

    见王凡低头沉思，他继续说道：“若是你想让她以人身复活，你就要做好准备。”

    “什么准备？”

    “我将她的魂魄带回我的世界，这样我能做的事情就多了很多，无论是再造身躯还是投入轮回，都可以让她以人身复活。”

    王凡低沉道：“但是，我从此就再也看不见她了，对吗？”

    “没错，如果你们是恋人，我建议你还是让她学鬼修之法。”

    王凡思考了片刻，忽然坚定道：“不，请带她走。”

    秦广王面露惊讶道：“你想好了？这样你们二人从此再也无法见面。”

    “没关系！我会去见她的。”

    “你虽然是穿越者，但似乎将这件事想得太过简单，穿越这种事本来就已经是奇迹，何况要在无数的世界中来到正确的地方，难如登天。”

    “我自有办法。”

    “你确定了？”秦广王面色严肃问道。

    王凡坚定地点点头。

    “既然如此，我会带她回我的世界，并且用你献祭的法力保她七世投胎为人，且这七世不受孟婆汤影响，若是你无法在这段时间内与她相聚，她会彻底忘记你，与我无关。”

    每一个赚外快的神都会想办法将献祭的法力用尽，以此获得最高的回报，这点即使是这个大佬也没什么区别。

    他会主动提这种建议，并不奇怪。

    王凡想了想，拿出腰间的阎罗宝玉问道：“你可以留下这种玉牌吗？”

    秦广王看了几眼，面露不屑：“这是其他世界的我留下的吗？竟然专心于此等小道。”

    平时喜欢吵嚷的阎罗宝玉毫无反应。

    王凡点点头：“是其他的你所制，能做到吗？”

    “完全一样的不行，不过我可以留下类似的东西。”说完，秦广王陷入了思考，很久后才开始动手。

    掌心的强烈紫光在持续了十分钟后终于消停下来，他将凝聚出来的一块看起来完全相同的玉牌递给王凡道：“就是这样吗？”

    王凡将玉牌拿在手点点头。

    “对了，凝聚这东西花了不少法力，所以我只能保她三世了，你最好知道这点。”

    “三世？”王凡迟疑了一瞬间后点点头。

    有轮回空间在，三世还是七世似乎都没什么区别。

    “那就这样吧！”秦广王挥手间，一道强烈的紫光笼罩了上官飞雪身躯一旁，随后她的魂魄慢慢显形而出，即使是没有使用控魂的王凡也能够直接用肉眼看见。

    片刻之后，随着一阵紫光，上官飞雪的魂魄和秦广王一起消失不见。

    王凡怅然若失，看着寒玉床上的身躯忽然有一些不习惯。

    “呼，这次你搞出来的我可真是厉害啊。”在秦广王刚消失时，阎罗宝玉中忽然传来一个如释重负的声音。

    被他一打岔，王凡也恢复了过来：“注意用词，是请出来，另外我忽然觉得你很弱啊。”

    阎罗宝玉中传来不服气的声音：“别说我，刚才那家伙丢到我这个世界里，保证他活不过一千年。”

    王凡看着手中另一块仿版的阎罗宝玉，下意识点点头。

    花费了超多的法力，最后搞出来的这个阎罗宝玉，空有一百四十七万的稀有度，却只是个样子货。

    从外表看着倒是一模一样，可惜它只有一个功能——唬人。

    这玩意除了能够用真气激发出刚才那个秦广王的气息外，并没有其他的作用。

    这块宝玉虽然名字也叫阎罗宝玉，但王凡为了区分，给它起个更贴切的名字——装逼玉。

    对于能够感受到秦广王威压的人来说，这东西特定情况下说不定会有不错的效果。

    而对于弱到无法感知到神的威压或者太强的人来说，这东西和废物也没有区别。

    当然，王凡要这东西的目的还是为了定位，因此它再废也无所谓。

    有这块法力凝聚的玉牌，王凡相信回到空间中，一定有办法能够追踪到凝聚玉牌的人所在的世界。

    在上官飞雪离开后，王凡也没有一定要停留在这世界的理由了。

    乾坤山庄对于王凡的想法并没有觉察。

    唯一有所警觉的是吃掉了一颗黄芽丹的曼儿，但是她无论如何也想不到，王凡将会离开这个世界。

    看似平凡的过去了许多天，每天依然有许多人上门拜访，但乾坤山庄的主人却一直不在，因为王凡利用最后这点时间奔波于天下各处。

    十八天后，中原各地都同时发生了令人惊骇的异象。

    自立的诸侯们，向来都有高手护持。

    但是在天地的伟力面前，没有人能够保得住他们。

    王凡在天下各处一共引发了一百七十道天罚之雷。

    死者除了诸侯外，还有几名被王凡惦记的高手。

    天下第一高手在阵阵雷鸣声中，忽然变成了成文武。

    源义经和武藏坊二人死在扬州府的深山中，无人知晓。

    王凡在降下天罚后，眼前也弹出了几行字：

    【主线任务：名震天下完成目标三，当前威胁度714，为当前世界第三。】

    【请在24小时内选择结算任务离开本世界，逾期视作任务失败。】

    “结束了。”王凡深吸一口气。

    上次离开轮回空间时，还被追得几乎上天无路入地无门，如今在任务世界中接近一年过去了，轮回空间不知是否发生了什么新的变化。

    如今剩下的时间不多，王凡需要做一些离开前的准备。

    乾坤山庄，交给屠百仞和清子两人打理，王凡丝毫不担心，而冯蓉，无疑是需要带走的。

    如今朱玉也已经和其他魃一样，忘记了过去的记忆，成为乾坤山庄的一份子，与其他魃一样，其乐融融地生活着。

    而已经达到出师标准的柳入梦和叶奴二人，被破例提升为长老，实力再度有了飞跃性的提升。

    有他们加上王凡留下的九具金人守护，如今的乾坤山庄，哪怕是当初朱万载复生卷土再来，也很难再造成什么威胁了。

    王凡给每个人留下不同的命令后，和冯蓉二人在众目睽睽下忽然消失不见。

    这次，没有人被清除记忆。

    因为王凡临走前留下的嘱托，所有人都知道，白鬼这次是真的去了仙界。

    曼儿的眼睛微红，暗自下定了决心。

    而其他人，也各自握紧了拳头。

    王凡给他们各自都留下了嘱托。

    朱玉身上的担子最重，她知道了自己复活前是大明的郡主。

    而王凡留给她的任务是——继承大明江山，还给天下一个天平盛世，等我回来。

    而大郎站在她身边安慰道：“没事的，有我们这么多兄弟姐妹在，阿爸从仙界回来时，我们一定已经完成了阿爸的嘱托。”

