    翌日清晨，雪舞一大早就起床了。

    还特意梳妆打扮了一番，用雪肤膏抹在了脸上，使皮肤透出光亮，在眉间描了一朵火红的芍药。

    看着镜子里面的自己，眉眼风流妩媚，肌肤瓷白如雪，有那么一瞬间，她自己都分不清，自己到底是谁，冯昭，萧昭宁，还是雪舞？

    今日的任务，何泽已经说得十分的清楚了，如果失败，自己就根本没有机会参加比武大会了，那自己的目的就无法达成了。

    雪舞虽然没有十足的把握能够那会婆娑果，但是也十分的镇定，无论如何，她都不能再死一次了。

    白日里面，整个江府的人都络绎不绝，人多之后就不好办事。雪舞和刘陵都十分明智的选择了晚上再动手。

    “虽然我并不想你赢，但是我还是的提醒你一句，要想在晚宴上查探江渊是否是绝杀殿的人，还要哪壶婆娑果，不是一件容易的事情。”

    “你这是在担心我？”雪舞有些愕然的看着刘陵。

    “我只是想要提醒你，不要坏了我的好事！你自己失败了不要紧，不要连累我！”刘陵瞪了雪舞一眼，然后捧着手中的贺礼走了进去。

    江府，如想象中的一般，人声鼎沸，这庸城的达官显贵，以及江湖人士，都争相来贺。

    雪舞和刘陵站在门外，手中捧着锦盒。他们今日扮演的是一个楼兰的小帮派的人，楼兰双姬。虽然这个门派在楼兰很有名气，但是在大齐还是一副生面孔。

    江府的人虽然见多识广，但是到底是没见过真人，管家看了一眼恶人的装扮，以及他们手指间的玉戒，便立马将二人迎了进去，“原来是双姬远道而来，快快请进。”

    刘陵一双媚眼从面纱中抬起，刮了那管家一眼，“知道是远道就成，还不快给我们安排入座！”

    那管家见二人仅仅是露了一双眼眸就美艳绝伦的样子，又高深莫测，越发的不敢耽搁，连忙给二人安排了最靠近主桌的座位。

    二人身着华丽的楼兰纱裙，一出场便立刻吸引了人们的目光，袅袅婷婷的走了进去。

    不一会儿，人才到齐，人们都开始对江渊一通的阿谀奉承，大多是说一些好听的话，好一阵子才开始晚宴。

    在席间，刘陵一心都是惦记着今晚的正事，自然是没有心思吃饭的，可是一撇头却见雪舞正吃的不亦乐乎，像是许久不曾吃饱饭的样子，心中不由得一阵鄙夷！

    想了想，若是要确定江渊是不是绝杀殿的人，就只有，将江渊的衣服脱下来，然后看他的胳膊上有没有那个黑蜘蛛的图案，所以要是雪舞要动手的话，就一定要将江渊引诱紧房中。

    那么自己就必须要比她先下手，将江渊带走，然后让帮他逃走，不过在江渊逃走之前，自己必须得找他要一个婆娑果。

    可是自己要如何拖住雪舞和这江府中上上下下围着的闲云山庄的人呢？

    虽然她刚刚只是随意的一瞟，但是也发现了这上上下下的围着许多的闲云山庄的人，暗处还有一个何泽。若不是守得森严，斓曦那个家伙也不会要挟自己来帮忙了。

    看来这个江府是围得水泄不通，江渊根本就没有机会出去！

    想了想，刘陵干脆沾了起来，举起了手中的酒杯，秋波一转，声音悦耳，“我们姐妹二人远道而来初入中原，许多规矩都不懂，让大家见笑了，现在我敬大家一杯。”

    话落，周围的人就开始叫好，男人们的眼光都赤裸裸的盯着她，尤其是江渊。

    刘陵虽然心中不悦，但是还是回头，对着他盈盈一笑。

    一见笑颜，江渊的眼睛立马就亮了，那一双眸子，火辣又落落大方，带着女儿的娇羞，又潇洒快意。

    刘陵道，“不知神医能否借小女一把琴。”

    江渊朝着管家挥了挥手，立马就有仆人抱了一把琴过来，刘陵接过，但是最后却将琴猛地一把塞在了雪舞的怀中，“妹妹不介意帮我抚琴伴奏吧？”

    然后不等雪舞拒绝，就已经转身离开了。

    雪舞冷笑一声，然后坐下开始抚琴，弹了首《红细腰》，一首带着淡淡的暧昧和挑逗的曲子。

    因为她只会这么一首。

    刘陵则是从容淡定的开始和着曲调开始缓缓起舞，腰间的铃铛波动，声音悦耳，而舞姿就更是曼妙，好像每一个旋转，跳跃，都是踏进了男人的心间。

    这股子媚劲和妖娆，雪舞都不得不佩服。

    一曲舞毕，江渊的眼眸中，已经泛着幽幽的绿光了。

    刘陵慢慢地走向了主桌，弯腰行礼，“小女献丑了，祝神医身体安泰——”

    然而话还没有说完，就见一只手已经一把将她揽进了怀中，挑眉道：“美姬腰肢细腻，舞姿优美，真真是天下独绝啊！”

    心中一股厌恶升起，刘陵的柳眉立马就竖了起来，怒目正要发作，就听见了下面的一阵咳嗽声。

    那自然是雪舞发出的，就是在提醒她别坏了好事。

    刘陵这才连忙扬起了一个媚笑，一只柔弱无骨的小手若有似无的划过江渊的脸庞，“是神医懂得欣赏！”

    江渊立马就是一阵心神激荡，正要说话，骤闻远处一阵破风声响，却是一支飞镖飞了过来。

    刘陵正要想侧身躲过的时候，却一阵灵光闪过，然后惊慌的叫了声，“神医，小心。，”

    雪舞刚站起身时，就见刘陵已经将自己的身子的肩膀部分地方挡了过去，生生的受下了那一个飞镖。

    “美姬！”江渊立马惊呼一声。

    刘陵刚刚一抬头，就觉得心头一闷，然后眼前一片天昏地暗，就这样晕倒在了江渊的肩头。

    江渊连忙摸了一把她的脉象，道了声，“不好！”

    然后抱着刘陵就匆匆离席了，留下管家在现场指挥追查刺客。

    雪舞自然是连忙起身叫了几句，“妹妹”满脸的关切，然后就趁乱消失在了席间。

