    在迷雾散去之后,这是琳第一眼所见到的景象,它就如同一个巨大无比的岩石一般,高度可能在千米以上,利维坦的视野完全被这个巨大的物体所占据。

    琳的思绪中,有一个词可以形容这个物体。

    ‘山峰’。

    在海中,琳也见过山,但这座在陆地上的山峰超过了琳在海中所见到过的所有山峰,琳未想过陆地上居然有这种景象。

    这座山相当的壮观,但似乎和生命有些格格不入。

    山的整体呈现灰黑色,琳认为那是岩石一类的结构,上面没长什么植物的样子,而琳最注意的是山的周围。

    山周围的整一圈地区,都呈现着像是被火焰烧烤过的黑色,就如利维坦现在所在地方一样,充斥着白色的有毒雾气和焦黑的植物。

    琳与少数生物能够过滤这些毒气,但显然大多数生物都不能,所以这座山的周围都显得一片荒芜。

    也许那座山是毁灭脑袋虫族群的元凶也不一定,周围的丛林也都被它给毁掉了。

    琳打算飞到那座山上去看看,不过在那之前,琳要抓一只在滚烫黑水中游动的小节肢类,琳打算称呼这种节肢类为‘灰烬虫’,感觉挺好玩的。

    灰烬虫速度超快,但利维坦抓它们并不是很难,只需要一种简单的方法——陷阱,就能抓获它们。

    就是挖出个洞,然后把它们赶到那个洞里去。这招也是琳观察脑袋虫狩猎时习得的,脑袋虫比较擅长观察周围环境的情况。而不是像琳那样几乎完全依靠兵种的能力。

    抓到一只灰烬虫,琳很快的就分解了它。

    灰烬虫的细胞似乎相当特别,虽然体型很小,但有一套极为复杂的器官,这套器官能让它保证体内温度,同时配上一定厚度的耐热甲壳,这种生物能在沸水中生活。

    这个可真是有趣,值得学习呢。

    琳虽然能制造抗热的盔甲。但却不能在热之中待得太久,不然内部的细胞会被烤熟,而灰烬虫似乎能无视这个问题的样子,它们能够转换体内的某种机制,使得细胞变得耐热,而在离开沸水时,它又会把机制调整回来。使得细胞不会因为温度突然转变而死亡。

    这个机制有些类似一些鱼类在海水和淡水之间转换体内的循环系统,不过灰烬虫的相当复杂,内部还有许多琳没见过的细胞,可能需要很长时间才可能学习的了。

    但是要是能完全学习,琳也许能创造出在火中前进的兵种,只要强大的外壳抵挡尊焰的伤害。其实内部的温度并不会很高,只需要加以调节……

    琳如果曾经有这个能力的话,那就没必要从海中逃出来了。

    但不管怎样,果然必须不停地发现新事物,进化才不会停息啊。

    那么现在。到山上去看一看吧。

    利维坦张开双翼,往高耸的山峰方向飞去。琳也许能发现脑袋虫族群毁灭的原因。

    在利维坦接近了高山时,琳发现山坡上铺满了黑色的石块,有些石块大而长,很像琳曾经在海中看过的一些东西……凝固的熔岩。

    地面,也会喷发出熔岩么?

    利维坦继续往山顶上飞去,琳在往上飞的过程中发现了少数的植物还有一些节肢类,不过它们都数量稀少,无法组成什么壮观的环境。

    看见这里的环境之时,琳不由得产生了一种想法,也许可以试着改变整个环境的样貌?创造一个生态?

    琳的确一直都在试着这样做,在盐湖那边的生态环境塑造已经有了一定成功,琳的‘领主’成功在盐湖内制造了一些伞状绿毯,这些绿毯会过滤盐水中的毒素,将其变为清澈的水,这成功吸引了不少生物,如果琳将整个盐湖的水都过滤干净,那盐湖应该很快就会被森林覆盖。

    创造一个环境,是非常棒的事,比光是养几种用来吃的生物,或者光是铺绿毯什么的有用多了。

    这时,利维坦已经接近了山顶,当飞上山顶之时,琳发现,山顶的环境与山坡和山脚完全不同,居然是一个直径达五百米左右的大湖,而且湖水看起来相当清澈的样子。

    利维坦降落到湖面上捞起一些水,琳感觉到这些水就和普通水一样,清澈,其中没有毒素,而且里面还混杂着大量单细胞生物。

    在湖边,利维坦环视周围,琳突然发现水中有一些较大的身影游过,利维坦立刻潜入水中,观察这些生物的样子。

    是蝾螈?一些黑色的蝾螈在水中活动,除此外,琳还看见了一些蠕虫,甚至还有鱼类之类的生物。

    它们怎么到这里来的?这里距离海可是相当的远啊！

    这里似乎和山下不同,有一个相当丰富的环境,但看着这些生物,琳完全无法理解它们,蠕虫还好,蝾螈就已经开始说不过去了,蝾螈是不能离开水太久的,不然它们的皮肤会干裂而死,它们是如何爬到这个山顶上来的?还有鱼类就更不可思议了。

    难道它们是飘到山顶上的单细胞独自进化出来的?这个就更不可能了吧。

    但不管怎样,这是个丰富的环境,山下却如此荒芜,真是古怪至极。

    利维坦收起翅膀,往水下潜去,越往深处,水中就越为浑浊,里面的生物也相当丰富,琳很惊奇地在这里发现了大量的鱼类,包括一些它没见过的种类,像是嘴上长了一堆触须的古怪鱼类,还有一些就像片叶子,这些生物形态各异,种类繁多,琳认为它们不太可能在这么小的地方进化出如此多的种类,应该有别的生物将它们带到这里来。

    下潜到大概一百米深时,利维坦的视野已经被浑浊的水包围了,这里的水中混杂着大量杂质,但这些并不是什么有毒物质,当下潜到两百米时,利维坦已经接触到了湖的底部。

    感觉还挺深的呢。

    湖底充斥着杂质,琳放出收集者研究了一下这些杂质,琳发现里面的成份大多数是生物的尸骸组成的,而且上面还有着大量单细胞生物,它们在不停地分解这些杂质,但由于湖底氧气含量很低,所以它们活动相当缓慢。

    这个奇特的环境,琳也通过显示者显示了给脑袋虫看,脑袋虫表示未曾见过这种环境,但它们的族群很久以前的确生活在这座山的附近。

    “火焰如水流,喷涌,死亡,逃跑。”脑袋虫对于灾难的形容较为模糊,但琳大概推测的出来,这座山可能爆发过熔岩,摧毁了下面的环境,但为什么山顶有个湖,而且还有那么丰富的生物?

    如果是在爆发之后出现的湖,应该短时间内没那么丰富的生物,毕竟下面的林地还是一片荒芜,没有恢复过来的迹象,下面虽然有毒气什么的,但实际范围不是很大,如果湖中生物是长期进化而来的,那为什么它们没受到熔岩爆发的影响?

    真是奇妙呢,难以理解的感觉呢。

    琳继续在湖底探索,利维坦打开了灯笼,在前方的光芒之中,琳突然看见一个熟悉的身影在水中晃过。

    那个身影,似乎在海中看过……

    利维坦猛地开启喷气口加速冲了过去,在瞬间就接近了那个生物,并用触手抓住了它……

    这是……鲨鱼?这里居然有鲨鱼?

    这是一种小型的底栖鲨鱼,体长只有一米多,琳在海中见过,和常见的大型鲨鱼不同,它们只爱趴在海底寻找贝类和爬行较慢的三叶虫等等,不过为什么会出现在这个地方?从海中飞进来的么?

    琳把这鲨鱼用触手撕成了两半,并让收集者吞噬掉它的血肉,加以分解。

    这个鲨鱼的体内构造没什么特殊的,琳还以为它有什么特别的可能能在陆地上移动,但实际上却和海中的鲨鱼一模一样。

    这让琳更为的不解了,鲨鱼既然不可能自己到这里来,那它是怎么来的呢?不管再怎么样的海啸也不可能把它抛到上千米的高山之上吧?

    分解鲨鱼之后,琳继续探索着,利维坦放出了一些收集者协助探索,它们主要是翻开湖底的大量碎屑,搜索这里的物质成分。

    根据碎屑的腐化程度和这里的细菌分解速度,来判断这些东西都是什么时候出现的。

    而利维坦则继续前进,突然,琳看到一个很奇怪的东西出现在了灯笼的光芒之中。

    那就像是一块石头,这块石头很大,而且是圆形的,宽达十米左右,一般来说出现石头并不奇怪,但实际上,在这个湖底琳目前根本没见过什么石头,更没见过这么大的圆形石头,它就这么突然地出现在了琳的面前,周围又无一相似物体,感觉实在很怪异呢……

    当利维坦要接近这块石头时,琳突然感到一阵水流从上方袭来,琳立刻让利维坦加速离开原本的位置,在利维坦游开的同时,它原本的位置就传来了‘轰’的一声,似乎被什么东西击中一般,溅起了无数的碎屑。

    这是……

    当碎屑缓缓沉下,琳看见一个生物的身影从中展现,这个生物似乎是鱼,身体是扁长的,大概有六米多,相当的大,而且它身上居然闪烁着无数星点般银色的光彩。(未完待续。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,

    ps:感谢~是东方时代是~scp_233~的打赏~

    感谢~vater~木马的左舷~水色兔子~蝠虎是谁~时间∨灰烬~的月票~T

