    魔族之人，天性残暴，杀戮无情，乃是人族最为痛恨的敌对种族！

    古往今来，无数人类武者，都陨落在魔族手上，这已经不是一个人的仇恨，而是整个种族的仇恨！

    更何况！

    秦风的那些宗门朋友，很多都因为魔族的偷袭，尽数被灭掉！

    试问！

    秦风又怎能不愤怒！

    “白兄！”

    “金兄！”

    ……

    “你们的仇，我秦风，一定会替你们，讨教回来！”

    秦风眼角的寒芒，犹如电弧一般闪过，仿佛洞穿了虚空桎梏一般！

    嗖！

    下一秒钟，秦风便开始，全力运转庞大的灵魂力量，蔓延向了周围。

    如今！

    秦风的灵魂力量强度，堪称是大陆的巅峰级别，一切细微动静，几乎不可能瞒得过他。

    不过！

    魔族的人，乃是来自域外星空的强大种族，其掌控的手段，自然也非同寻常。

    能够让魔族的人，成为隐藏之地场所的地方，自然不会被人类轻易发现。

    嗖嗖嗖！

    随着秦风的灵魂力量，不断扫视！仿佛水波纹一般，从他为中心点，疯狂弥漫向四面八方。

    秦风的眉头，不禁微微皱了一下。

    因为，在他的灵魂力量感应之下，整个炼狱山脉竟然十分的正常，似乎并没有什么特别的波动！

    同时！

    他之前一直能感应到的魔族气息，居然也在炼狱山脉这个地方，彻底中断消失不见了！

    即便是他，一点一点的去用灵魂力量探查，秦风也无法发现，那魔族隐藏之地，究竟身处何地！

    “怎么会这样？”

    秦风的眉头，紧紧皱着，他可以确定魔族隐藏之地就在这个地方。

    但是！

    他的灵魂力量，连续来回的扫视，却根本发现不了任何异常。

    似乎！

    整个山脉，就只是一个非常普通正常的山脉！

    “魔族的人，非常擅长隐藏！”

    “他们的某些手段，已经不属于天武大陆，远远要高过我们这些本土人类！”

    “因此，简单的动用灵魂力量探查，无法察觉出来破绽，倒也很正常！”

    “让我来试一试吧！”

    咒天魔王显然也发现了这个情况，顿时皱着眉头，主动请缨的开口说道。

    “好！”

    秦风点了点头，倒也没有拒绝。

    咒天魔王身为灵魂体，再加上曾经是一个问鼎境大能，如今又得到了一门，神秘的灵魂秘术《邪灵无上印》。

    它说不定，还真的有办法，能够探查出魔族的隐藏之地！

    “唰唰！”

    咒天魔王，深知事情的紧迫性。

    没有任何迟疑，便化为一道虚幻身影，从秦风灵魂识海里面现身出来！

    下一刻！

    伴随着咒天魔王，开始催动邪灵无上印以后，一道道玄幻而又神秘古老的符文力量，开始凝聚为一条条细小的光线，朝着四面八方蔓延了出去。

    这些细小的光线，密密麻麻，让人根本数不清数量，而它们蔓延出去的时候，仿佛周围的一切动静，都被光线所映照在了其中。

    哪怕一丝丝的动静，都会引起光线的注意！

    此时此刻，即便是秦风，也不得不佩服，这一门邪灵无上印确实非同凡响。

    在探查周围动静方面，要比他的灵魂秘术，更擅长一些。

    不过！

    咒天魔王，这个时候，同样是紧紧皱着眉头，面露凝重之色。

    似乎！

    他也很难察觉出，这炼狱山脉的动静？

