    数万年前，魔道入侵此界，使得此界天地大变，甚至差点沉沦魔界之中。

    即便是到如今，魔道入侵造成的影响，依旧是随处可见，天地灵气变得十分狂暴，不适合直接炼化修行，飞升仙路的断绝，使得数万年来无人飞升成仙等等。

    可以说，魔道之力彰显无遗。

    只是，梁昭煌自修行以来，在大晋仙朝内部已经是少见魔道踪迹，最大的一次也就是当时血海魔君沉沦三县之地，引发的一场‘魔灾’。

    但是，那样的魔灾也基本都被封锁在了三州之内，并且很快就被平息了。

    乃至血海魔君，后面也被仙朝瀛州牧斩杀在东海。

    及至后来，梁昭煌带领家族到东海发展、乃至前来这妖国境内开拓新州，所见魔道踪迹虽然比之仙朝境内多了起来，但也是有限。

    真正说起来，魔道造成的威胁、死伤，却是远不及仙朝与妖国妖族的战斗、牺牲。

    因为这一路修行以来的见闻，梁昭煌本以为，入侵的魔道经过仙朝、乃至妖国数千年的打压，已是明日黄花，凋零不堪。

    甚至他以为，北部蛮族的魔神信仰，已经是魔道在此界最大的力量了。

    但这一次，通过‘黑虎剑’渡劫，梁昭煌意外窥探到‘魔域地府’的一角面貌，却是发现，入侵的魔道恐怕未必如他以为的那样衰弱。

    或许，大晋仙朝与妖国数千年的打压，魔道表面上是被镇压下去了。

    甚至难以将多少力量，伸入修行界中，造成多大的破坏、影响。

    但是，在魔界入侵此界的基地‘魔域地府’之中，魔道显然还不知道藏有多少力量。

    只不过，一直受着仙朝、妖国压制，也可能是魔道有意的韬光养晦、以待时机，所以这些力量都藏在‘魔域地府’之中，没有什么动静。

    而时机是什么时候？

    梁昭煌不禁想到，如今的局势。

    仙朝压制妖国，已成席卷之势，妖国为了抵抗仙朝攻势，甚至与魔道联起手来。

    或许这就是魔道等待的时机？

    梁昭煌心中念头转动着，却又难以确定，或许还要看后续仙朝与妖国的战局。

    吼！

    这时候，一声虎啸响起，打断了梁昭煌的思绪。

    他转眼看去，却见‘骨台’上的‘黑虎剑’渡劫已经到了关键时刻。

    天上雷劫已经轰下大半，下方海中，‘骨台’已经彻底融入‘魔域地府’之中，便是‘黑虎剑’所化黑虎，此时也已经是半隐半现，几乎与‘魔域地府’融为一体。

    梁昭煌连忙运转‘五色佛光’，观察‘黑虎剑’的状态。

    发现，‘黑虎剑’内的黑虎魂，身上萦绕的‘五色佛光’几乎已经被‘魔域地府’的力量侵蚀、压制到了极致，只剩下薄薄的一层，保护着黑虎魂，抵挡着‘魔域地府’的力量，却似乎是随时要破的样子。

    梁昭煌当即不敢耽搁，运转起‘五色佛光’，加持过去，增强‘黑虎剑’内黑虎魂上‘五色佛光’的力量。

    雷劫、风劫、火劫、魔域地府、五色佛光！

    诸般力量在‘黑虎剑’内外爆发、侵蚀、肆虐，又相互对抗着。

    ‘黑虎剑’所化的黑虎，在这诸般力量的对抗、熔炼过程中，渐渐成长，越来越显灵动、真实，彷如死而复生，真正化成一头黑虎。

    而且，其身上威势、魔威也在不断地增长、攀高，直至突破极限，达到四阶魔君层次。

    轰！

    就在‘黑虎剑’所化黑虎周身气息、威势突破巅峰，达到四阶魔君层次的瞬间，天空之上陡然一声雷鸣巨响，远超雷劫轰鸣。

    梁昭煌不禁抬头看去，但见天地之间，风云变色，似是‘黑虎剑’的突破，惹怒了这片天地一般。

    天空中，翻滚的雷云，此时剧烈翻滚、旋转起来，陡然化成一个巨大的旋涡，其中剩下的最后几波雷劫，不分先后，直接汇聚在一起，化成一道雷瀑，当空冲击而下，直接向着下方黑虎、以及‘魔域地府’轰来。

    吼！

    几乎已经半身融入‘魔域地府’黑暗之中的黑虎，此时也仿佛感受到了巨大的威胁，昂首直面轰下的雷瀑，发出一声怒吼咆哮。

    同时，‘魔域地府’显化的大片黑暗之中，似乎也感应到了天地之怒，浮现出变化来。

    有如黑洞、一片黑暗的‘魔域地府’之中，隐隐可见大片血色浮现而出，与黑暗融为一体，却显得更为邪异、恐怖。

    梁昭煌却是一眼就认出，那些血色，必定是‘魔域地府’中血月的月光。

    显然，面对着天怒、以及雷劫的集中爆发，便是‘魔域地府’也动用起了更多的力量。

    心中一念闪过，梁昭煌不敢耽搁，忙将‘五色佛光’运转到极致，加持‘黑虎剑’中。

    梁昭煌识海中，四轮‘五色圆光’，此时在梁昭煌运转之下，其中第一轮‘五色圆光’，也就是度化‘黑虎剑’的‘五色圆光’，在这一瞬间光芒大放，其中蕴含的‘五色佛光’悉数流转、化成一道五色光瀑飞出，直接没入‘黑虎剑’中。

    下一刻，梁昭煌看到，‘黑虎剑’中，黑虎魂的身后，流转而去有如光瀑的‘五色佛光’直接化成一轮似虚似实的‘五色圆光’，将其虎魂护住。

    顿时间，‘魔域地府’大增的力量，乃至其中蕴含的血月之力，都被这‘五色圆光’抵挡之外，再难侵蚀、掌控黑虎魂。

    梁昭煌看着，不禁心中微动，又转眼看向识海中。

    便能见到，识海中元婴脑后的四轮‘五色圆光’中，那第一轮‘五色圆光’此时一片黯淡，甚至在梁昭煌诵持‘孔雀明王咒’之下，修行、恢复的‘五色佛光’，都是难以将其重新恢复。

    所有没入第一轮‘五色圆光’中的‘五色佛光’，都通过冥冥中的联系，飞入了‘黑虎剑’中，笼罩在黑虎魂身后似幻似真的‘五色圆光’中，成为加持、守护黑虎魂的力量，抵挡着‘魔域地府’力量、以及血色月光的侵蚀、掌控。

    轰隆隆！

    吼！

    就在梁昭煌将第一轮‘五色圆光’投入‘黑虎剑’中，以护住黑虎魂时，天上轰下的雷劫，也已经轰至，雷瀑瞬间炸开，化成一片雷海，将黑虎、骨台、以及‘魔域地府’的投影尽数淹没。

    在雷海中，传出黑虎最后一声虎吼咆哮，似痛苦、似愤怒、似挑衅。

    而等到雷海散去，海面渐渐恢复平静时，再看去已经不见了‘魔域地府’、骨台、以及‘黑虎剑’化形的黑虎身影。

    仿佛这些都已经在雷海之中，被毁去、抹掉。

    同时，天空之上变幻的风云也渐渐平息，恢复正常。

    远处海域中，梁昭煌盘坐‘五色莲台’上，眉头微皱，一缕心神、意识随着‘五色佛光’，紧紧依附在‘黑虎剑’那里，查看着‘黑虎剑’的情况。

    他当然知道，‘黑虎剑’并没有被那雷海毁去、抹掉。

    甚至可以说，‘黑虎剑’这次进阶、渡天劫，已经成功了。

    风火二劫、三十六道雷劫，都已经渡过，没能将‘黑虎剑’毁去，也没能阻止其进阶四阶元婴魔君之位。

    而至于此时‘黑虎剑’的位置，却是在‘魔域地府’之中。

    在雷海吞没‘魔域地府’、骨台、以及‘黑虎剑’后，要将它们尽数轰碎、抹去的关头，‘魔域地府’的投影力量，爆发起璀璨的魔光，将骨台、‘黑虎剑’一起吞入了‘魔域地府’之中，从而抵挡住了雷海最后的爆发与毁灭。

    此时，梁昭煌的一缕心神、意识，却是随着‘黑虎剑’，再度进了‘魔域地府’之中。

    这一次，他没有再贸然窥探天上的血月，而至关注起‘黑虎剑’的状态。

    ‘黑虎剑’在进入‘魔域地府’之后，便不受控制的开始出现变化，以同样被‘魔域地府’吞噬的骨台为根基，‘黑虎剑’的身形直接化成一座不断成长的‘骨山’，矗立在‘魔域地府’的大地之上，上有血月高悬，诡异的血色月光照耀而下，不断浸润着这‘骨山’。

    初看上去，这‘骨山’，就像是骨道魔君陨落后，留下的‘魔道本源’，与当初梁昭煌斩杀的骷髅魔君，在东海中留下的道化异象‘骨山’颇为相似。

    但是，梁昭煌又能够明确的感知到，‘黑虎剑’并没有陨落，反而是状态很好，也成功进阶了四阶魔君之境，只是似是受到‘魔域地府’的力量压制，不得不化成这样骨山的模样，矗立在‘魔域地府’之中，承受着‘魔域地府’的力量，以及天上血月月光的侵蚀、改造。

    “这就是‘黑虎剑’的命劫？”

    梁昭煌不太确定，不过随即他便想到了另一件事。

    他此前，在‘魔域地府’投影显化时，从运转‘天眼通’窥探过‘魔域地府’中的情况，见到的是一座座骨山、一片片血海、一处处尸林、一方方鬼蜮！

    当时，他还不知道这些骨山、血海、尸林、鬼蜮的来由。

    但此时，见到这‘黑虎剑’进阶魔君后，所化的‘骨山’。

    梁昭煌心中不由惊悚：“莫非，此前所见，‘魔域地府’中那些骨山、血海、尸林、鬼蜮，每一处都是一个魔君所化？”

