
　　秋夜冰凉，车灯在别墅前亮起，一道银灰直射别墅的窗户。

　　傅初晨被这一道光晃醒，以为是乔冉回来了。

　　他爬起来从窗户往下看。

　　楼下停着一辆警车，远远的跟着一辆黑色的路虎。

　　蓝红相间的警灯闪烁，冲破了黑暗，印在傅初晨的瞳孔。

　　他心紧了紧，只知道这是出事儿了的信号。

　　穿上外套往楼下走，整个别墅都只有他一个人，别墅从外面上了锁，他出不来。

　　“咔哒”一声，别墅门开了。

　　冷风瞬间席卷进来，傅初晨打了个寒颤，“警察叔叔……我……”

　　他脑子有些空，弄不清状况。

　　警察：“你哥哥来接你回家。”

　　话音落下，傅初晨就看到不远处，男人从路虎上下来，身姿修长，手里夹着一根香烟，远远的看着他笑，朝他招了招手。

　　傅初晨立马过去。

　　傅叙温声：“回家吧。”

　　他语气不急不缓的，听不出什么情绪。

　　傅初晨皱眉：“哥，妈她——”

　　“飞机场内被逮捕。”傅叙语气没什么波澜起伏：“庄从宁给的位置，如果有什么想问的，你可以去监狱探望她。”

　　男人眸色漆黑，烟雾缭绕模糊，眉眼淡淡的，他很近，却又很远，浑身都是疏离的漠然冷感。

　　“她犯什么事儿了？”

　　傅叙掸了掸烟灰：“谋杀亲夫，更绑架、囚禁你，发出威胁性短信。”

　　夜色里男人的面容有些模糊不清，烟头的火星在夜色格外明显，是唯一的暖色。

　　傅初晨能感受到傅叙身上的热度，可他却只觉得自己被从头到脚浇了一盆冷水，冷的彻底。

　　他的语气没有任何委婉，像刀子横冲直撞的告诉他，告诉他妈妈就是犯事儿了，就是一个十恶不赦的坏人。

　　他们上了车。

　　看傅叙不冷不淡。

　　傅初晨咬着牙看他：“你有没有心？她不也是你妈？”

　　傅叙看他一眼，眸低泛着一种极其清冽的神色，似乎对什么都不在意了的样子。

　　“心早就在十七年前摔死了。”

　　跟着他亲生母亲摔得血肉模糊。

　　傅初晨不懂，却不说话了。

　　顾从澜拍了拍傅叙的肩膀，男人摆了摆手，示意没事儿。

　　暗处的几个大汉暗自咬牙，操！晚来了一步，警察居然过来了！

　　……

　　回到家里。

　　已经是凌晨五点钟，天色没有亮，傅初晨一直闷着没有说话。

　　顾从澜看着傅叙照常工作。

　　“有没有良心？你弟弟都快自闭了。”顾从澜敲了敲桌面，看着垂眸翻阅文件的傅叙说道：“他会不会想不开？你不去安慰一下？”

　　男人鼻梁架着金边框眼睛，气质儒雅清和，抬眼，修长的指尖推了推眼镜，镜片后的眸色清冷无感情：“没有什么好安慰的，我在他这个年纪已经自己养自己了。”

　　“他能跟你一样吗？”

　　傅叙：“男孩子要学会自己长大，自己消化，以后才能长成有担当、有责任的，对社会有用处的人。”

　　顾从澜扯了扯唇角：“道貌岸然。”

　　“这要是温吟，你早就上去哄着了，说不准还会因为哄不好而焦愁。”

　　“如果是温吟，我哄她有问题吗？”傅叙垂眸，一边拿钢笔写着字，声音沙沙的，一边再自然不过的说：“温吟是女孩子，女孩子，就是用来宠着的，我不需要她为我做什么，她过得开心就好。”

　　顾从澜：“………”

　　“看不出来你还是个双标。”

　　男人一本正经的问：“双标是什么意思？”

　　顾从澜：“……”

　　离谱！没得聊。

　　这天晚上，傅叙独自在房间抽了很多烟，屋子里都是一股烟味儿，身影被灯光打得落寞。

　　男人靠着椅子，敞着腿往后仰，闭着眼，睫毛在眼睑下打下一层阴影，鼻息和神经都被烟草麻木，凸起的喉结线条分外性感。

　　这个夜晚格外难熬。

　　他何尝不了解傅初晨的境遇？

　　他比谁都了解。

　　“扣扣——”温吟推门进来。

　　他缓缓侧头，看向门口。

　　小姑娘怀里抱着枕头，脸带笑意，仿佛踏着春光明媚朝他走来，她说：“哥哥，你终于忙完了，天都快亮了。”

　　“没你我都睡不着。”

　　她娇声软气的站在了他面前，伸手玩儿了玩儿他的头发：“哥哥~最后一项工作就是哄吟吟宝贝睡觉噢~”

　　她踏着春光，冲破黑暗，周边死寂的氛围渐渐活了起来。

　　男人唇角骤然扯开一抹笑，哪怕在笑，哪怕是坐着又慵懒的姿态，也有一股由内而外的天然压迫感。

　　“睡吧，哥哥陪你。”

　　莫名性感又沙哑，又暧昧浓稠，小姑娘的耳尖悄然泛起红晕。

　　这就像丈夫对妻子的话语，缠绵亲热，说不清道不明的暧昧。

　　若是真的陪，该多好。

　　……

　　乔冉事件告一段落，庄从宁不想再跟她作乱，从顾从澜那里，她得不到一丝希望，那么她要个光鲜亮丽的身份还有什么用？

　　临了临了，在最后的时间，她选择回头。

　　期间顾从澜去看了她一次。

　　庄从宁隔着玻璃看他：“你会等我吗？”

　　顾从澜笑了笑：“我等你做什么？”

　　“出来后，你的前途在等你，你自己的未来在等你。”

　　……

　　一个月以后。

　　傅权桓出院。

　　身体基本已经恢复好了，这天在院子内进行家宴。

　　关于乔冉的事情，傅权桓并不想多说，他遇人不淑，太过于纵容乔冉。

　　说了许多安慰温吟的话。

　　温吟黑发披肩，柔顺乖巧，温婉礼貌的回答说：“叔叔，哥哥对我很好，我没有觉得委屈。”

　　傅初晨这个月心绪一直低迷，傅权桓看了他一眼，只叹了叹气，有些事情，需要自己消化。

　　“傅叙，你好生照看着温吟，听你爷爷说，吟吟已经很久没有发病了。”

　　傅叙点了点头：“是，这个月都挺好的。”

　　原因，只有他与温吟知道。

　　这个月里，都是他陪着吃饭，哄着睡着了才离开。

　　傅权桓点头：“那就行，年三十以前，温家人会来家里过年，过完年就接吟吟回去了。”

　　他看向坐在傅叙旁边乖巧的小姑娘：“吟吟来这里快两个月了，想家了吧？”

　　“回去以后，我可以经常过来这里玩儿。”

　　傅初晨听到这个消息，心头猛跳，抬眼就看向温吟。

　　心里突然一阵空落。

　　酸涩的情绪涌上了鼻尖。23sk.Com

　　怎么……怎么他以为能陪自己很久很久的人都在离开……

　　温吟抿着唇笑了笑，没有回答什么。

　　表面仍旧一派温婉端雅，有教养极了。

　　只低头吃了吃饭。

　　心绪闷闷的，不是说不要她了吗？

　　不是说病秧子就是拖累吗？还来接她回去干什么？

　　不是总把她扔在各种地方不管吗？这算什么？看着好起来了，觉得还能用，又要回去？

　　忽的，一只大手拍了拍她的手背，她侧眸就看见男人的笑意温和的眸，温吟莫名被她这个视线烫了一下，心底一跳。

　　他说：“吃完饭跟我来一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第78章 说不清道不明的暧昧免费阅读。https://xs.23sk.com 