    纪长慕默不作声喝着酒，他性子清冷，面色淡漠，一副生人勿近的模样。

    “老纪，我妹妹在国内学的经济，她年后想来纽约实习，一来离我比较近，二来我想着她可以直接到你的公司。咱们都这么熟了就不说客套话了，老纪，给我妹妹安排个实习岗位。”

    “我不负责人事，这种事你最好找我助理。”

    “那你同意了对吧？那行，改天我去找你助理，安排个好点的职位。”

    “我公司没什么好职位，都挺辛苦，你怎么不让你妹妹去你的公司？”

    “我公司是做游戏的，没有适合她的岗位。”齐良羽低着头，随手点了些菜。

    “哥，实习的话我也可以自己找工作的。”齐萱拉了拉她哥哥的袖子。

    “别闹，能进你纪哥哥的EM集团，还找什么工作？多少人挤破头都没得进，你哥哥这是近水楼台先得月。快谢谢你纪哥哥。”

    “谢谢纪哥哥。”齐萱听话地冲纪长慕笑了笑。

    纪长慕慵懒地靠在精致的餐椅上，修长的手指头搁在桌面：“来我公司实习，属实委屈了齐小姐。”

    “不会。”齐萱连忙道，“能进EM金融集团，是我的荣幸。”

    齐良羽点好了餐，他给自己和齐萱也倒了红酒。

    纪长慕没再说什么。

    齐良羽家境也很好，和晏伽不相上下，这位齐小姐自然也是位大小姐，在齐家公司要什么职位没有，甚至可以当齐家国内公司的接班人，辛辛苦苦跑来他这边实习，纪长慕心里头自然是明镜一般。

    早在刚毕业的时候他们几个喝酒，齐良羽就提过他的妹妹很多次，他太看好纪长慕，一直说要把妹妹嫁给纪长慕这样的男人。

    那时晏伽还会跟齐良羽开玩笑，但纪长慕却心如止水。

    没想到多年过去，齐良羽倒是没忘记这个事，把妹妹带到了纽约来。

    齐良羽对纪长慕是一百个放心，这男人如今有权有势却洁身自好，平时性子也冷，对女色不那么上心，为人处世干净，除了跟前女友佟茜有一些绯闻外，别的一点花边新闻都没有。

    而佟茜的事，作为纪长慕为数不多的好友，齐良羽自然知道纪长慕和佟茜知道没什么。

    所以，齐良羽无比放心纪长慕的为人。

    齐良羽和晏伽还一度怀疑过纪长慕是不是不喜欢女人，后来喝酒开玩笑说起被纪长慕骂得狗血淋头，他们再也不说了。

    齐良羽知道一堆人对纪长慕虎视眈眈，不乏纽约商圈大佬，金融界知名人士，多少名媛巴巴望着。

    嗯，近水楼台先得月。

    等服务员开始送菜，包间里的气氛缓和许多，齐萱胆子大了些，开始会主动跟纪长慕说话。

    她本来就不是文静内向的性格，熟了之后就开始跟纪长慕聊天，她最先说的是自己的毕业论文。

    金融上的东西齐良羽不懂，直接道：“萱萱，趁着今天这个好机会，你有什么问题尽管问纪总，一般人纪总可不给面子。哦，忘了告诉你，你纪哥哥还是哥大的客座教授。”

