    冰冷……抖动……

    “抖个鬼啊，这都是上个纪元的梗了……”

    伴随着呢喃而出的吐槽声，少年抬手揉了揉还在隐约刺痛的天灵盖，而后一边咧着嘴角小声地‘嘶哈’着，一边挺身半坐了起来。

    “朋友，你醒啦。”

    突然出现的问询声，令少年总算从略微的恍惚中回过神，下意识地向四周打量了一圈。

    这是一个封闭的金属舱，结构像是小型的战略运输机内部。靠着两边的仓壁各有一排座椅，中间的过道上摆放着四张担架，少年便占据了其中的一张。

    舱内显得十分空旷，除了少年便只有出声的那人。

    “怎么样？你还好吗？”

    仍旧是刚才那人的问询声，令少年暂停了观察，循声看了过去。

    “还好，习惯了。”少年回应了一声，并向那名棕发蓝眼的西方男人礼貌地微笑了一下，而后从担架上起身，迈步坐在了一张空着的椅子上。

    轰——

    还没等少年坐稳，爆炸声骤然响起，令运兵舱一阵剧烈的晃动，少年连忙拽住了安全带，并转头透过观测窗向外看去。

    观测窗外部正在进行着一场激烈的战争，一方是科技侧的中小型飞行器，另一方则是形态各异的怪兽，或是飞行，或是从森林和山壁中突然蹿出，扑向空中的飞行器。

    将情况了然于胸后，少年回过头，向那名同样透过观测窗看向外面的西方男子问道：“这么看来，我们是在撤退？”

    西方男子闻言点了下头，从观测窗收回视线，回头略带惋惜地说道：“是啊，前哨站第十七次建立失败。”

    “不愧是地狱难度。”少年闻言感慨一声，而后抬起右手在面前的空气中画了个圈，并念道：“任务日志。”

    无声无息间，一道半米正方的虚拟屏幕凭空出现。

    看着任务日志上的记录，少年轻叹一声，随后用手滑动，令屏幕转到了个人信息一栏。

    “咦？”西方男人显然在关注少年面前的虚拟屏幕，不由讶然出声道：“你的军衔居然是中尉？”

    “是啊……”少年耸了下肩，无奈道：“就因为这个‘建立107前哨站任务’的连续失败，令我的军衔从少校一直掉到了现在的中尉。”

    “那你可真倒霉。”西方男人感叹道：“军衔升的慢，可掉的却快。”

    见少年一副认同的表情，西方男人不由语气抱怨地接着说道：“本来我还希望通过这个‘建立前哨站’的任务，能把军衔冲到少尉呢，结果……”

    “尉官还算好升吧？”少年闻言说道：“综合评价里的杀敌分足够，升少尉不难的。”

    嘭——

    一声巨响，令运兵舱再次晃动，两人转头看向窗外，却是一只大约高三米，长七米的飞行怪兽撞了过来。

    两人不再理会地重新回过头，丝毫不怕怪兽会撞毁运兵船。

    西方男人重启话题，略带郁闷地说道：“我主修的‘兵斗术’全靠白刃战。至于‘枪斗术’和‘身斗术’的等级不高，所以杀敌分数一直都提升不上去。你呢？”

    “我还好吧。”少年礼貌微笑，眼神快速从虚拟面板那三项‘大师’的评价上扫过，而后默念关闭，取消了面板。

    “哦对了，莱克斯·纳吉亚。”西方男人自我介绍。

    “坤。”少年礼貌回应，伸手和对方握了握。

    “奎因（queen）？”莱克斯·纳吉亚略微一愣。

    “不是queen，是坤。”少年无奈地纠正。

    “queen。”莱克斯·纳吉亚用略带别扭的读音重复了一遍。

    “坤……”少年无奈更甚，用中文拼音纠正道：“k-u-n——坤。”

    “哦——”莱克斯·纳吉亚一副恍然大悟的样子。

    “科文·奎因（Coven·queen）！”莱克斯·纳吉亚成竹在胸，豪爽地说道：“叫我纳吉就好了朋友。”

    “……”

    几度欲言又止，坤少年最终无奈地投了降，嘀咕道：“随便吧，随便吧，反正我再怎么纠正，你们西方人也不会叫对我名字的……”

    几乎坤少年的呢喃声刚落，莱克斯·纳吉亚那欢快的话音便立即响起：“我猜你家里的长辈一定很喜欢我们西方的女巫文化吧！”

    坤少年的微笑很僵硬，一边听，一边嘴唇不动地咬着牙嘀咕:“每个知道了我名字的西方人都……”

    莱克斯·纳吉亚没有注意到少年的嘀咕，仍旧兴致勃勃地在那喋喋不休：“你看！‘Coven’是女巫的意思，不过我们一般都用Witch。所以Coven我们指的是女巫团体……”

    “是啊是啊，女巫团……”少年继续咬牙嘀咕。

    “而你又姓queen。”莱克斯·纳吉亚仿佛越来越兴奋：“那么你名字的含义就是女巫团里的皇后？或者女巫女皇！哦~抱歉，或许我不该这么说，但我建议你应该改个男巫相关的名……”

    轰——

    突如其来的爆炸声总算拯救了坤少年，他立即转头看向窗外的爆炸焰火，并在心里不断地感谢起那些怪兽来……

    十多分钟过后，运输船在一个巨大的科技营地降落，坤少年好不容易摆脱了话痨莱克斯·纳吉亚，不及进入营房，便快速用手画圈召出了虚拟面板，在登出选项上飞速点了下去。

    视线快速变黑，几秒过后，身体触感改变，五感重新校对。

    “开启。”坤少年一副心累的语气，轻声吩咐了一句。

    视线逐渐变亮，而后少年从一座蛋形的金属仓内坐起身，发呆片刻，迈出了金属仓。

    一边向房间外走去，坤少年一边开口召唤了一声：“管家。”

    “坤少爷有何吩咐？”无声无息间，一道一米见方的虚拟屏幕出现在少年身边，一边随着少年的脚步跟随着移动，一边从屏幕内的‘虚拟熊猫影像’嘴中传来询问之声。

    坤少年闻言问道：“时间过去了多久？刚才登出游戏的时候太急，没来得及看。”

    “少爷，您这次的游戏时间为三个小时二十五分钟。”虚拟熊猫模样的智能管家回答道。

    “哦，知道了。”少年来到洗手间，而后一边洗手一边问道：“我的通讯软件上有什么新的联络消息吗？”

    “老爷半个小时前发过消息，说是晚上回来做饭吃，叫少爷不要外卖点餐了。”智能管家回答道。

    “是么？那今天倒是又有口福了。”坤少年轻笑一声，随后撩起水花洗了洗脸……

