    轰！

    战场世界特别分化出来的地方此刻已经被光芒给点亮，楚天亲眼目睹了眼前的这一切。

    最后的结果是楚青云胜利了，但是他的胜利也是以被打散而得到的，眼下看着信力重新凝聚成为人形，楚天的眼中也带着几分担忧，他一直都知道，分身要是死了，没有另外准备手段的话，重生的分身也就不是当初的那个分身了。

    楚青云再次出现在了楚天面前，楚天看着他，两人一时间都没有说话。

    楚青云身上的气息已经变得更强了，合体境界中期，并且此刻他的修为境界不会衰落。

    早在当初楚天就明白了一件事情，楚青云是信力化身，那么只要得到了整个仙庭之中属于他的信力，他的修为境界就不会随着消耗信力多少而掉落，但是之前楚青云一直无法做到，只要消耗了自身的力量就会修为掉落。

    那是因为整个仙庭其实都是残缺的，战场世界可是从仙庭宇宙之中挖出来的空间，而此刻楚青云融合了战场世界里面的信力，这样的他也就彻底圆满，实力进步不说，还不会掉落修为了。

    “我有一只宠物。”楚天看着楚青云，淡淡的开口。

    楚青云歪着脑袋，似乎有些疑惑的看着楚天。

    楚天叹了口气，看样子楚青云真的和杀气化身同归于尽了，眼下这个重新凝聚而出的分身并不是之前的那个楚青云，也许对于楚天来说，一个分身更强可能更好，但是他楚天已经不再是以前那个完全看重力量的人了。

    情感，这种东西是少一点就没一点的，对于楚青云，楚天就相当于是看待自己的兄弟一般。

    噗！

    楚青云看着楚天憋屈的模样，顿时笑了起来：“哈哈哈！我当然知道，那宠物现在还在一颗恒星之中孵化呢，也不知道到底会孵出一个什么东西来。”

    “哈哈哈！”楚天大笑起来，原来楚青云还是之前那个楚青云，并不是变成了一个新的分身。

    “感觉如何？”

    “嗯，很好。”

    楚青云笑着说道，他此刻已经成为了战场世界里面最新的青云仙尊，比起之前的那个杀气化身来，他更加符合真正青云仙尊的形象，毕竟杀气化身很多都是来自战士的意愿幻想。

    不过楚天并不能成为青云仙尊，青云仙尊只能有一个，关键是楚天现在还没有明白自己是谁，他还没有找回自己。

    “你可以告诉我，我是谁？”楚天看着楚青云问道。

    楚青云淡淡道：“你是楚青云，但又不是楚青云，或者说楚青云是你的一部分，你比楚青云更加完整，但是我说出来你也听不到，感受不到，只能你自己去理解，你是本体，可一定要尽快醒悟自己是谁，战场世界的大战就要开始了，你倘若不能明白自己是谁的话，可能会永远封闭在战场世界的。”

    楚天眉头紧皱，他也不知道，这个所谓的自己，到底是什么。

    “给点提示？”

    楚青云想了想说道：“当你是马君的时候，那个队长说的话很有意思，你可以多想一想，需要我帮助的话就直接心灵沟通，在一定情况下我都可以过来帮你，我现在要去做我的事情了。”

    看着楚青云离开，楚天面带疑惑，他依然无法理解，不过没关系，他可以在之后知道更多。

    “去找雪儿，不知道她现在会变成什么样的身份。”

    感悟了战之道的楚天现在相当于在战场世界里面开了一个作弊器，但是与此同时，其他人也察觉到了战之道的存在，也明白战之道对于战场世界的意义。

    一路上，楚天发现这个战场世界战斗无处不在，明明都已经变成了冤魂白骨，却依然在征战之中，生前因为惨烈的战斗而死，死后还是在无尽的战斗之中，不知道该说是悲哀还是壮慨。

    战之道一直在感悟之中，楚天终于找到了上官雪的所在。

    上官雪此刻的身份是一个女性军医，擅长修复术法，很是受人尊敬，可是和楚天不同，她已经明悟了自己，只不过是继续以一开始的身份蛰伏而已，不知道为什么，她似乎十分确定楚天一定会来找她。

    “你叫楚天，我的相公。”上官雪得知楚天还没有明悟自己的时候，不由得这样开口。

    可是楚天根本无法理解楚天那两个字，不过听到相公二字的时候还是温柔的笑了起来。

    “战之道我必须要掌握，然而想要掌握战之道，那就只能在一场场的战斗之中去变强，战之道也有其他人在感悟，我必须得要抓紧时间，抢在他们之前彻底掌握战场世界的意志之力。”

    楚天很少去争什么，但是眼前这个东西必须争，落到别人手中的话，他可不能保证对方会放过自己。

    有了上官雪楚青云的帮助，兮瑶也很快被找到，这个世界之中本来就有兮瑶的存在，找到兮瑶的时候，兮瑶正在和南域征战，只不过并没有对上凤凰一族。

    “有没有发现，这战场世界之中的战争越发的激烈了？”

    楚青云笑问道。

    楚天也笑了起来，不仅如此，战之道的力量也越发的少了，这也意味着其他人掌握了战之道的力量。

    “当年的战斗，终究还是要重现了吗？”兮瑶的眼中带着几分难受。

    她知道为什么席梦如和楚青云永远也不可能走到一起，他们的立场一开始就不同，甚至还爆发了如此大战，这个战场世界之中还有凤凰一族陨落的尸骸，而在南域的地方，也有着大衍圣宗之人的残魂。

    “那是一个无法避免的噩梦，要么面对，要么梦醒。”

    楚青云轻描淡写，似乎这场战斗在他看来也不过如此。

    当年的胜利者赫然是楚青云，但是历史绝对不会一成不变的重演，尤其是在外来者加入的战场世界，必然发生了巨大的变化。

    轰轰轰！

    一条血色的大道之力垂落，赫然是战之道的力量。

