    第209章成了季少的白月光

    叶小小在洛水面前习惯了理直气壮，但她终究只是个没受过多少打击的小姑娘，被这么下面子，脸色顿时变得很难看。

    眼神复杂难测地看着洛水离开的背影，阳光透过头顶的树枝落在她身上，心情如脚边斑斑驳驳的暗影。

    许久，想到等在饭堂门口的秦朗，叶小小回过神，急忙往饭堂小跑去。

    另一边，秦朗对叶小小去找洛水这件事很有信心。

    在叶小小口中，他听说了不同于自己眼中的洛水，很难相信敏感脆弱自卑会与洛水挂钩。

    可看叶小小一脸自信肯定的模样，他知道她没说谎，毕竟说谎对她也没什么好处不是！

    或许男人骨子里都有贱性，越是得不到心里越是痒，秦朗对洛水就是如此。

    要说非她不可，并不如此，只是从未被拒绝过，到底心有不甘。

    想到等会儿洛水给他道歉，挽回自己掉进沟里的脸面，秦朗还算俊朗的脸上出现满意笑容。

    洛水跟着舍友到了食堂，她们来得算晚了，食堂门口只剩下三三两两的人，因此一眼就看到了让她很反感的秦朗。

    秦朗也看到了洛水，他人模狗样的整了整衣领，眼睛带着莫名期待地看着洛水。

    洛水微微皱了皱眉，在王菡等人的簇拥下，直接越过秦朗进了食堂。

    “秦大学长不会又来找你吧？这脸得是有多大！”李欣翻了个白眼吐槽道。

    “不用管他。”洛水随口道。

    虽这么说着，心里却知道秦朗确实是来找她的，没道理叶小小刚因为他来找自己，她就看到他。

    所以，秦朗和叶小小还是对上眼了？

    啧～果然是男女主的吸引力。

    按照原剧情，叶小小被省大补录后，在几次打击后遇到了风度翩翩的秦朗学长，在一系列狗血事件后打败了秦学长的粉丝团后，成了秦朗的正牌女友。

    洛水梳理着情节，莫名无语，这剧情，已经崩的看不出原样儿了。

    她知道自己和男女主的牵扯还没完……

    秦朗眼睛都快等凸了，也没等来洛水的一个眼神，他觉得自己跟个傻子一样。

    与此同时，肚子又传出‘咕噜咕噜’的声音，秦朗只觉得一团怒火直达天灵盖，整个人都快气疯了。

    就在这时，叶小小小跑着过来了。

    她微喘着气，额头还有细细密密的汗珠，看向秦朗的眼神愧疚又心虚。

    “秦学长，对不起，我……”

    她话还没说完，秦朗直接摆摆手，冷冷道：“别说了，没有金刚钻就别揽瓷器活，有些话说出来做不到就很好笑了。”

    他语气很温和了，可是那种不屑、嘲讽的神情极伤人，仿佛能将人的所有热情和自尊踩在地下。

    说完，秦朗看着叶小小嗤笑了一声就离开了。

    他本来就是因为洛水才准许她接近的，要不然凭她那张寡淡的脸，哪里配走到他面前，结果到头来跟这点儿用都没有。

    叶小小看着秦朗毫不犹豫离开的背影，一时心凉的不行。

    她以为他还等在这里，是心里有她，可是看到他刚才的表情，她不确定了。

    (本章完)

