
“掌柜把这匹布包起来，团宝想要什么样的布来裁衣服？”

"就深色耐脏的就行"

果然男孩子对这方面要求不高，能遮体就行。

楚清辰按照儿子的要求擅自做主给他选了匹深蓝色又不老成的颜色。

她由于平日里要做很多事情，穿不出来太过鲜艳的衣服，就为自己选了匹紫色偏暗的布料。

“姑娘有眼光，选得布料都是我们铺子中上等的料子，做成衣服那是极柔软舒适的，一共三百二十文”

掌柜一脸笑意的拿着算盘算着账。

“掌柜能不能抹个零头，下次我还来你这铺子买布”

“姑娘我这铺子是小本买卖，既然姑娘开口，拉你这个回头客，赠你些边角碎料，姑娘意下如何？”

掌柜乐呵呵的问着，这姑娘还会讲价，不一般。

“那就这样吧，掌柜这些布还有那些边角料都给我包好，就先放你铺子放一会，一会过来取”

楚清辰好不容易带孩子们进趟城，还要多溜达会，布匹拿在手中不方便。

“姑娘尽管溜达，我让伙计看管好姑娘的布，一样都不会少”

掌柜爽快的答应着。

“娘接下来我们去哪溜达？”

圆宝溜达好一会，肚子咕噜咕噜的叫个不停，有些饿，只是忍着没有说。

“饿了吧，娘带你们去这镇上最好的酒楼大吃一顿”

楚清辰看着圆宝一副蔫了的样子，丝毫没有来时有精神头，小孩子好饿，想必她是饿了。

“太好了，有吃的了，娘亲万岁”

圆宝一听有吃得立马欢呼起来。

“妹妹，万岁的话可不能随便说，当心被有心的人听到治你一个大不敬的罪”

团宝一副小大人的模样警告着妹妹。

“哥我下次不敢了”

楚清辰看着这一双儿女笑得眉眼弯弯的，这俩个孩子虽是双生子，性格却大相径庭，一个喜静，一个喜动，性格算是互补了。

楚清辰一手牵着一个娃娃来到镇上最大的一家酒楼，欢喜楼。

“娘这里好大啊，我还是第一次来这么大的地方吃饭”

圆宝一脸的兴奋，一双骨溜溜的大眼睛四处看着，都不够用了。

“哪来的乡巴佬啊？赶紧走，快中午正是饭点，别耽搁欢喜楼招呼客人”

伙计看这一大俩小，洗的发白的衣衫，很是破旧，倒是干净，不像是乞丐，于是断定他们三个是乡下来得泥腿子，也不是能吃得起这饭的人。

“你这伙计怎么说话呢？我们也是来吃饭的，也是客人，一进门就被撵，就你们这酒楼这风气，我看用不了多久，这酒楼便会倒闭  。”

楚清辰到不是一时  嘴舌之快，她一进这酒楼就感到一股盛极必衰的气息。

别看这酒楼一时风光，想来也走不长远。

楚清辰的预感还没出过错。

“你个泥腿子，说话怎么这么损？是存心来捣乱的吧，信不信我让酒楼的护卫送你去见官”

伙计气急败坏的说着，欢喜楼可是这镇上最大的酒楼，西阳镇不倒，欢喜楼就不倒。

“我不过说了句实话而已，请问这位伙计，我犯得是哪一条罪，你要送我去见官，还有没有说理的地方”

楚清辰只觉得伙计这话好笑。

她不过是想带着俩个娃吃个饭而已，怎么这么难？

“呜呜……欺负人了，你要送我娘去见官，欢喜楼的伙计是坏人”

团宝给妹妹个眼神，圆宝就秒懂，当下便放声大哭起来。

哭声惊动了不少吃饭的客人，都纷纷朝着这边看过来。

“你这小丫头片子瞎说什么?信不信我揍你”

伙计撸胳膊挽袖的，说着就要动手去拧小丫头片子的耳朵。

“动我儿者死”

楚清辰眼底深深的狠戾，这伙计竟要伸手打她的女儿，惹了她的底线。

上前一步一把攥住伙计的手腕，往后一掰就听到骨头断裂的声音。

“疼，疼，疼，姑娘饶命，小的有眼不识泰山”

伙计没想到这姑娘看上去柔柔弱弱的，竟这么大的劲，丝毫挣脱不开，不用想自己手腕定是脱臼了。

“哼”

楚清辰冷哼一声，一脚踢到伙计的肚子上，将他踢飞数米远，撞到旁边的饭桌上，引起桌子一阵晃荡，滚热的菜汤顺着桌角淌到伙计身上，烫得伙计嗷嗷叫。

“这个晦气，这饭没法吃了，吴掌柜呢?别做缩头乌龟，赶紧出来赔钱”

被伙计撞到桌子的这桌一共坐了三个大汉，一个妇人，其中一个大汉见饭菜的汤汁洒了一地，当下站出来。

楚清辰也不理会这些，她一手牵着俩个娃娃出了酒楼。

“  娘，圆宝是不是又闯祸了  ？娘伤了人，酒馆的人会不会找娘的麻烦？”

“别怕，兵来将挡水来土掩，娘绝不会让人欺负你们  ”

楚清辰见女儿一脸的担忧，她安慰着，内心根本就没将伤了伙计的事放在心上。

“掌柜的，就是前面那个姑娘领着俩个娃娃，在我们酒楼闹事，还打伤了我们的伙计。”

酒楼的伙计对着个穿着华丽的中年男子说着。

“拦住他们”

吴掌柜对着七八个护卫命令着。

“娘，有好多人围住咱们，是不是走不了了”

圆宝害怕的扯了扯娘的衣角。

"  好狗不挡道，你们何故挡我们去路？"

楚清辰抱起圆宝，把挡在自己前面的团宝拉到自己身后护着。

“这位姑娘打伤了我们酒楼的伙计，砸了酒楼的桌子，还想就这么轻易的走？”

吴掌柜上前一脸严肃的说着。

“堂堂欢喜楼的大掌柜也要讲道理不是，分明是你们酒楼的伙计出言不逊在先，也是你伙计先动的手，我不过都是正当防卫，至于砸桌子，就更赖不到我，我压根就没碰那桌子，何来砸桌子一说？掌柜分明是颠倒黑白欺负我们孤儿弱母。

楚清辰说得很大声，引来了不少街头的人围观。

“我就是刚从欢喜楼吃了饭出来的，刚刚酒楼发生的事情我都亲眼目睹了，分明是那伙计瞧不上姑娘穿着，姑娘辩驳一句，那伙计竟要打她怀中的女娃娃，姑娘怎么能任凭别人打孩子呢，就出手教训了那伙计，伙计撞到桌子砸了客人的饭菜  ”

一男子在人群中替她解释着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70502164"  chaptername="第二十五章  酒楼吃饭被瞧不起">加入书签</a>
</div>
