    我躲着只不过犹豫了几分钟，外面就打起仗来了。

    二人刚刚进入状态，突然传来了敲门声。

    “王总，方便进来吗？有两名超市供货商想上咱们罐头，需要你出面接待。”

    “让他们去接待室，我换下衣服马上过去。”

    “过去干什么，别管那些，咱们抓紧速度，争取十分钟解决。”

    “死鬼，快起开，我可是厂长，必须得去接待，晚上吧，晚上我就说厂里加班，咱们老地方见。”

    “老地方哪有这里好，太他妈扫兴了。”男人低声骂道。

    “别抱怨了，快点，对了，我先出去，你不是说要去佛堂吗，咱们前后脚岔开走，别让人看出来。”

    一阵淅淅索索的穿衣声，王素娟捡高跟鞋的时候我差点被发现。

    罐头厂厂长王素娟四十岁左右，短发，烫了一头大卷染成了红色，当时北方流行这种大卷发型，其实不好看，就跟小鸟在头上搭了个窝一样，这里一个坑，那里一个坑。

    王素娟长的不漂亮，但是皮肤挺白的还化了妆，估计很多中年男人喜欢这种风格，我是一点兴趣没有，太老了，白给我我都不要。

    她走后那男的没走，那男的点着一根烟坐在沙发上换了双袜子。

    我注意到一件事，这男的右脚的脚趾头少了一根，看着很明显。

    他穿好鞋跺了一下脚，我听到了移动沙发的声音。

    许久不见动静传来，我偷偷朝外看了一眼。

    没人了。

    那男的刚才还在屋里的，不见了现在。

    人去哪了？

    屋里就这么大，肯定没开门出去，我左右看了个遍，发现一处问题。

    沙发移开后，白墙上有两条白线，因为墙刷成了白色所以看的不明显，我之所以能发现，是因为里头有灯光照出来。

    妈的，罐头厂果然有问题.....

    以前很多老板有钱人，装修办公室屋子的时候爱藏暗间，现在也一样，只不过没那么多了，沙发后就是一个暗隔间，不知道里头有什么。

    大概过了二十多分钟，那男的又出现在了屋里，他拍了拍裤腿，整理了一番衣服，又把沙发推回去，开门后朝外探头看了眼，确定没人后闪身出了屋子。

    这两人，但凡有一人来坐办公桌，我就被发现了，但是没有。

    等屋里没人后我从桌子下钻出来，快步走到墙根移开了沙发。

    挪开沙发就能看见，不是什么高级的暗格，就是一个铁拌子被挡住了，把铁拌子抽出来，往里一推便露出了木门，门上刷了白墙粉。

    我觉得叫储藏间合适，因为很多别墅的楼梯下都有这种小房间。

    里头空间不大，只有十多平米，开灯后能看到一张桌子，桌子上供着佛像和香炉，在墙角堆着四五个装满东西的大麻袋。

    联想到那女的出去之前说过佛堂，桌子上这尊佛像引起了我兴趣，我拿起看了看，上手分量很重很压手，我看的眉头紧蹙。

    这不是普通人供的长寿佛药师佛，也不是北方常见的释迦摩尼或者观音菩萨，这尊佛像以前做过鎏金，只不过因为时间太长，鎏金磨损的厉害。

    佛像头发是朱砂红色的，朝上冲起，长了六只胳膊手拿各式法器，圆脸大肚子，佛像上半身没穿东西，怒目圆睁，嘴唇下边儿牙齿外漏，左脚踏地，右脚脚下踩着的不知道是人还是小鬼，整个身子向右偏，呈现出一种动感。

    我看的爱不释手想拿走，可要是拿走我就成小偷了，肯定会让人怀疑到，犹豫了片刻，还是放回了原位。

    我以前不是卖亏过一尊黑水城出的藏传佛像吗，就那尊空行母，当时因为纯粹不认识，吃过一次亏，就不会再吃第二次亏了，后来专门研究过一段时间同类铜像，所以我认出来了。

    罐头厂的这尊佛像，是藏传佛像大黑天诸多法身的一种，因为有六只胳膊，当时就有人叫“六臂枯主”。

    这东西，我见过六臂的，四臂的八臂的，听说还有二十多只手的，那个没见过。

    这东西不是随便供的，六臂枯主，这个“枯主”的枯，在以前的佛经里指一个“尸陀林”的地方，尸陀林在佛经中说是葬尸地。林子里的树都是黑色的一根棍，地面上全是厚厚的白骨层，死人骷髅头遍地都是，林子里散发着白雾，传说西游记中的白骨精，就是从尸陀林跑走的。

    佛经中说，人死后除了去天堂（西方极乐）和地狱外，还有一个特殊去处，就是去往尸陀森林，只有修行过有佛缘的人死后才能来到这地方，一共有八片森林，每一片森林都有一个主人，八个主人，包括六臂枯主在内，统归尸陀林宗主黑鲁嘎管辖。

    网上有很多卖尸陀主骷髅头的手串，可不敢瞎带，正常活人就不该供奉这东西，更别提天天带手上来回转着玩了，那是极大的不尊敬。

    六臂枯主和其他尸陀林主，在什么情况下供奉合适呢，就是哪里死人多，不干净，闹鬼的地方摆个合适，镇压邪物很厉害，比摆药师佛长寿佛好使，比如说在时常闹鬼的火葬场凶宅，建个单独小屋，把它请进入就没事了。

    还有一些盗墓贼也爱供这东西，因为它还有个名叫“墓葬主”。

    就这个东西，拿出去卖的话不便宜，小几十个的价钱要的，我纳闷的是罐头厂厂长王素娟这么有钱吗？还有她为什在办公室暗间供这种东西？

    难道是这里闹鬼了？

    我紧张的回头打量周围。

    什么都没有，安静的很，我纯粹是自己吓自己。

    墙根堆着几个蛇皮袋，装的鼓鼓囊囊用尼龙绳轮着口，我解开一个袋子有了重大发现。

    我脸色开始有变化，又解开另外两个看了，袋子里装的有电锯片，打油桶，还有雷管的引线，绞盘绳子，扳手，手电，头盔，蜡烛等工具。

    我心头大震，这些东西光看一样不稀奇，但所有的东西堆在一起就有大问题。

    这些东西我熟，难怪要藏在这里，这全是盗墓贼用的东西，而且还不是普通盗墓贼用的。

    像那种绞盘绳，我们行内人用在一种提升机设备上，叫油葫芦提升机，也有叫油葫芦车，是液压杆发力，比我在硫酸厂用过的手摇轱辘车劲大太多，是用来吊重物的，比如吊重型棺椁，大型石雕，非常重的青铜器等。

    我没有想到，也根本预料不到。

    这完全是一次意外发现。

    匆匆推过去沙发，我闪身出了厂长办公室，这时不知不觉到了晌午一点多。

    “行，我知道了哥，我这几天在找几个兄弟问问有没空，老五回家了，他妈的他结婚了，不知道还去不去西安，嗯，先挂了啊哥，我这有人。”

    “怎么了兄弟？厂里新来的？”这男的挂了电话，笑着问我。

    这声音很熟悉啊，我低头看了眼他脚上穿的皮鞋，笑回道:“没事哥，我不是厂里人。”

    “我给女朋友送饭。”

    “哦？兄弟你女朋友叫什么？厂里就那些人我基本上都认识，”

    “钱辛涵。”我撒谎道。

    “你呢？大哥你是厂里的？”我反问他。

    “嗨，我不是，我算个销售商吧，和厂长王素娟是朋友。来兄弟，抽颗烟。”

    伸手不打笑脸人。

    我陪着笑接过来烟，心里嘀咕道。

    你和王厂长可真是“好朋友”。

