    看到肥到过分的小精灵之后，萧泽就知道，自己完全不需要再送刺针过来了。

    小精灵明显吃多了，消化不良！

    将最后一根刺针吃下去之后，小精灵才看向萧泽，说出了一句让萧泽非常无语的话：“怎么不继续送了？喵~？”

    萧泽都无奈了，你都这样了，还想着吃？

    “我精力消耗太大了，只能送到这里了，看你也吃撑了，足够了。”

    小精灵一听这话，瞬间急了：“我没撑，我还能吃！嗝儿~！说好100个的，嗝儿~！”

    萧泽没有给小精灵继续说话的机会：“我不能继续消耗精力了，今天就只能送到这了。”

    听到萧泽这么说，小精灵有些蔫吧，不过在打了一个嗝之后，瞬间就开心了起来：“对哦，你现在将物品送进来，需要消耗不小的精力，那就这样吧，原谅你了！”

    “那现在我可以问你问题了吧？”

    “问吧，嗝儿~！”

    “疾风营能够提升我现实中的速度类身体素质，铁壁营能够提升我现实中的防御类身体素质，那其他的身体素质，有建筑物可以提升么？”

    “当然有，只不过还没修复而已。另外，疾风营和铁壁营不只对你的身体素质有提升，对所有天赋城池中的将领都有提升。嗝儿~！”

    “额，这我倒是没有注意到，算是个意外之喜啊。”

    “何止啊，等你啥时候将它们升级到满级，还有惊喜等着你呢！嗝儿~！”

    “听你这么说的话，原来建筑物的等级有上限的啊，我一直没有发现。”

    “当然有上限了，你天赋城池的开发进度还处于初级阶段，发现不了是正常的，嗝儿~！”

    “那未修复的建筑，需要达到什么条件才能修复？”

    “你问题怎么这么多啊，喵有点烦了！嗝儿~！只要按部就班的钻研天赋能力，所有建筑都会慢慢修复嗒！嗝儿~！”

    “我这才刚开始问，你怎么就烦了，我送进来那么多刺针，你都白吃啦！”

    “主要的问题是，你什么都不懂，还啥都想问，一个问题没完没了，这么问，我啥时候能答完啊！嗝儿~！”

    “问题总有问完的时候，你还想不想吃刺针了？”

    “喵当然想吃了！嗝儿~！”

    “那就继续回答我的问题，天赋城池中，现在修复的建筑物功能都是什么？”

    “你这一个问题，问的东西太多了，喵累了，要休息了，今天不能回答了！嗝儿~！”

    “想继续吃刺针的话，就先回答我的问题。”

    “你的问题都太基础了，喵不想回答，这样吧，喵告诉你现在最应该做什么，然后就去休息了。嗝儿~！”

    “哦？我现在最应该做什么？”

    “你现在最应该去转玉符转盘，把玉符都消耗掉，好啦，我回答完了，去休息啦！嗝儿~！”

    说完，小精灵就快速飞走了。

    “喂，你别走，这说的跟没说一样！”萧泽连忙在后边喊，然而小精灵飞走的速度却变得更快了。

    萧泽有些无奈，虽然从小精灵那里问出了一部分东西，让自己对天赋城池的了解更深了一步。

    但是，这远远不够，距离解答自己的疑惑，相差甚远。

    不过，萧泽也不着急，只要小精灵在天赋城池中，总能将自己想知道的东西都问出来。

    毕竟，它爱吃啊！

    萧泽本来也是想把玉符都消耗掉，看看有没有可能转出新的5星级将领。

    而小精灵飞走前的意思也是让自己去转动玉符转盘，那还有什么好说的，转！

    萧泽将意识体转移到城主府，继续转动玉符转盘。

    高级天赋果。

    3星级将领。

    ……

    慧石！

    又出慧石了，这是萧泽第二次转到慧石，第一次转到之后，被将领展示板给吸收了。

    不能厚此薄彼，这次就给魂晶展示板吸收吧。

    萧泽刚准备将慧石拿到魂晶展示板身边，让其吸收，

    小精灵不知道从哪里飘了过来，一边飞，一边说：“出货了，出货了！别用，给我吃！嗝儿~！”

    这吃货不是说去休息么，怎么突然飘过来了。

    萧泽有些诧异，不过手上的动作还是停下来了，对着小精灵说道：“你想吃这个？”

    小精灵急忙点头：“没错，这个就应该给我。”

    “但是我之前给将领展示板吸收了一块慧石，显示的内容就变得更全面了。”萧泽说道。

    小精灵闻言有些心疼：“你居然把慧石给展示板吸收了，太暴殄天物了！”

    说完，小精灵才反应过来：“这么说，这是你转到的第二块慧石？果然是欧皇，没错了！”

    听到小精灵的话语，萧泽大致明白了欧皇的含义：“你说的欧皇，就是运气好的意思？”

    小精灵点了点头：“没错，理解力不错！”

    “好吧，我自己倒是没什么感觉，我这5星级将领转到的也不多啊。”萧泽不置可否。

    “你懂什么，转到本喵，可比转到5星级将领要难多了，转到慧石的概率也是比5星级将领低的！”小精灵傲娇的说道。

    “额，你还是说说，将慧石给你吃掉，有什么作用吧，看看是否比给展示板吸收掉，更有用。”萧泽将话题重新转回到慧石身上。

    “当然要给我吃了，慧石本来就应该是给我吃的！”小精灵理所当然的说道。

    “你这相当于啥也没说啊，我完全看不出来将慧石给你吃掉有什么用，如果你再说不出什么来，我就直接给展示板吸收了，至少作用看得见。”萧泽一边把慧石靠近魂晶展示板，一边说道。

    小精灵急了：“停，停，停！我的作用就是辅助你开发天赋城池的，但是我现在权限较低，能帮的忙有限，需要慧石来提升权限。

    慧石最大的作用其实就是这个，展示板是没办法完全利用慧石效果的，你给展示板吸收能增加的功能，给我吃掉都能增加，还能提升我的权限。”

    萧泽这回有些明白了，可能小精灵最需要的食物就是慧石，眼前的这只比较贪吃，才会想吃其他类型的物品。

    至于小精灵所说的权限，萧泽可以理解为天赋城池规则的限制，需要吃慧石来突破。

    既然弄明白了，萧泽就将慧石递给了小精灵，其实在小精灵出现的那一刻，萧泽就已经做了决定。

