    “星尘域中的生物生命形式多种多样，而碳基生命体也只是其中分布最广泛的一种而已。

    由于碳原子有四个自由电子，其还原性和氧化性相当，又由于碳原子只有两个电子层，所以活泼性又比同族的硅、锗、锡、铅要强。

    碳链的长度可由两个到数千个不等，所以以碳基为骨架形成的生命体的可能性非常大。

    但就算是这样，碳基生命形成的条件也可以算是非常的苛刻，而其他形式的生命形成的条件还要更加苛刻……”

    一个小时之后，后续人员已经来到了降落在地面的飞碟之中。

    他们到来的时候发现王晋和盖娅的投影正处于沉迷学习不可自拔的状态之中，便没有打扰他们，开始打扫战场，清点这次的战利品。

    “遗传物质由两种不同的根基元素所组成的生命一般都是后天进化而来的，这类生物先天存在的案例完全没有。

    例如三螺旋碳硅混合基因，可能是某种碳基生物为了让自己能适应宇宙环境被动进化或主动调制……”

    王晋看到这一段也点了点头，碳基生物的局限性太大了，就算再牛逼，不靠星力也无法在宇宙真空中生存，所以有的生物为了在宇宙环境中生存，会进化出硅基基因与碳基基因混合成三螺旋结构。

    他猜测盖娅以后也是走这条路子，而生化指挥官职业的发展也不可能只局限于碳基生物。

    接下来他继续浏览这些资料，这次主要是寻找有关基因调制种族转换的资料。

    星尘域之中有一类职业名字叫做基因调制师，嗯，这不是某种职业构造回路，而是正儿八经的对工作的称呼。

    基因调制甚至是转换自身种族的事情在星尘域并不罕见，一般都是眼馋各种基因强大的能力，而且很多文明都有那个技术水平进行无副作用基因改造。

    最关键的是，经过大幅度优化后的基因结构可以承载更多的器官位，但这非常的困难，只有一些大师级人物才能做到。

    不过这并不影响基因调制这门手艺非常吃香，大家都对自己能有更多的器官位趋之若鹜了。

    所以就因需求旺盛衍生出了一个职业——基因调制师。

    星尘域的相关基因改造手术已经形成固定的标准化的流程，就连现在的迪亚联盟的科技水平也可以进行，但并不是能够进行基因改造就能被称为基因调制师的。

    这涉及到不同生物个体与不同的外源基因之间的适配度，基因调制师的工作就是尽可能将外源基因调制的适配于客户的基因序列。

    优秀的基因调制师在宇宙间非常的受欢迎，想要请他们进行基因调制的人排成的队伍都能绕着一颗红巨星转上很多圈。

    王晋看着看着便来了兴趣，对比了一下资料里的流程，单论纯科技水平的话以艾尔星的条件那肯定是不可能的，但是星尘域有星尘，有超凡者，有回路，他又是领域阶，有能力完成相关操作。

    接着另一个文档《火种与集群进化路线》被他打开。

    所有生命的进化路线可以分为两种：火种与集群进化。

    第一种也就是大多数生命所选择的进化路线，由无数细胞结构聚合成为一个核心中枢信息控制系统，这个核心称为火种，碳基人类的火种便是大脑。

    碳基人类，看上去有很多致命的弱点，但当超凡者等级与掌握的科技提升到一定程度之后，弱点便只剩下了大脑这种信息中枢。

    其他器官组织遭受意外坏掉了，还可以想办法换个新的，但要是大脑磕着碰着了，呵呵。

    这种时候就可以说火种就是一个生命的全部，控制着生命的所有新陈代谢活动，而其他部位不满意的话可以随时更换。

    另一种则是分裂出多个火种不断的增殖扩散，每个火种都会形成新的个体算是自己的分身，这样不断的进行扩张之后，生物体的意识其实是由所分散的火种联合形成的一个集体意识。

    不过这种进化路线非常危险，如果自身思维不够强大，不能完全统合所有火种的思维，一个不好各个火种的冲突之下思维混乱变成毫无理智发疯的野兽。

    并且尽量要减少分散出去的火种死亡频率，每次死亡可能会对思维造成一定轻微的损伤，虽然就像挠痒痒一样可能没什么感觉，但必须得休息段时间等恢复之后才能继续去浪。

    不然频繁的死亡导致这些思维损伤积少成多之后会对自身思维造成极其严重的影响。

    选择这种进化模式的生物只有那些思维极其强大的强者才能很好的掌控集群的每一个部分。

    王晋与盖娅看着看着脸色都古怪了起来。

    “怎么感觉我们就是集群进化路线生物？”

    “老师，你上次死亡有感觉吗？”

    “确实有感觉，几个小时的时间就完全恢复了，所以后来我尽量不让分体死亡。”

    王晋和盖娅都可以自由的控制集群规模增减，达到数量上限之后就会有所感觉，如果继续扩张将会感觉有点力不从心了，这时必须得刹住车。

    不然最后自己的思维控制不住让集群变成无序混乱的增殖模式，思维将会有濒临崩溃的危险。

    “老师，我们发现了一些重要的东西！”

    就在二人准备继续浏览其他资料的时候，负责现场清理战利品的莎莉通知了它们。

    “什么东西？”

    “有关于维斯帝国的毁灭。”

    飞碟指挥室之中，大屏幕上放映着一幕激烈战斗场面。

    无数生化兽与金属机器人排成整齐的列阵在海底围剿着维斯帝国的部队。

    数不清的巨型鳐鱼、金属乌贼、金属战舰发射着各种鱼雷、导弹以及两种自杀式生物炸弹。

    随着一座座大型海底城市集群毁灭，画面也一次次的消失。

    所有人都明显的看的出来这是两支泾渭分明的部队在联合攻击维斯帝国，分别带有辰空与嘉德的标志。

    但奇怪的是，维斯帝国的部队防御像是纸糊的一般，不断被消灭。

    而密密麻麻攻击打在来袭的两支部队上，往往只是一群单位表面的防御罩一起闪烁，仿佛它们的防御罩被某种力量连接成为了一个整体。

    像是觉得不耐烦了似的，大片能量光束聚集在了金属舰队列阵前方，达到某个极限之后，轰的一声一道巨大的橙色光柱扫过战场之中，维斯帝国大批生化兽与战舰瞬间被气化。

    光柱解决了这些烦人的苍蝇之后继续向着海底城市集群冲去，最后整个屏幕都被橙色所笼罩，瞬间化为黑屏。

    接着画面一转，来到了海面上。

    维斯帝国一座岛屿海岸哨站的视角之中，一种皮肤光洁形似蝗虫带有两对透明晶体羽翅的巨型飞虫带着一只只小一号形似蜻蜓的生物从海下冲天而起。

    王晋第一眼看到飞虫差点以为这是一种机械战机，这画风一点都不像生物，至少卖相上可以加很多分。

    铺天盖地的光束、电磁炮弹以及疑似作为导弹的蜻蜓急速的冲向海岸线。

    数量太多了，多到海岸线的反导防御系统根本就管不过来，最后屏幕一阵颤抖化为黑屏。

    画面又转到了另一座岛屿上，一种机身T形布局的战机带着密密麻麻的导弹袭来，不多时这里也步上了其他被摧毁岛屿的后尘。

    王晋和盖娅这时终于忍不住的惊叫了起来：“武将？！

    集群进化路线生物？！”

