    好在郑爽可以随着来人去，也用不着费心细打听了。

    细细问过病人的情况，才知道来人嘴里的“八婶婆”是中风了。

    这可是急症，容不得任何的耽误。郑爽麻利地收拾好出诊箱，边挎起边对年轻的女人说：“我们快去吧！”

    这一走并不近，直走到要靠近南山脚下的时候，年轻女人才领着郑爽走进一幢面东坐西排列的老式方形木结构的大房子。

    这幢房子很大，三进八扇夹大厅结构，毎进之间随了角房，中间还有很宽敞的井，镂空的浮雕窗户随处可见，特别是屋顶上的两边檐高高上翘着，极有气派。

    特别是四面用泥土加瓦片夯实的围墙，足有十来米高，七、八十公分厚，着实有一种威武的感觉。

    显然，这座房子在当年是极有权势也极为富有的人家！

    年轻的女人带着郑爽匆匆走进房子的第三进，在右边靠厅的一间屋子折进门去。

    门框下边横安着六十公分高的厚厚横板，郑爽把腿抬得老高，才迈了进去。抬头一看，屋子里的床边，已经聚集了好几个年老的女人。

    年老的女人们见医生来了，闪开身子，让出床头给郑爽。

    走近床头，郑爽这才发现年轻女人口中的八婶婆就是做媒婆的八婶婆。

    八婶婆右半身已然无法动弹，左口角不时流出涎水来，显然是左脑血栓迸裂血管，导致血液进入脑腔，压迫了左脑的神经系统，才会右半身动弹不了。

    这就是农村乡亲们口中所称的半中，也就是半尚风瘫痪。

    但八婶婆的意识还很清醒，虽然话说得非常含糊，却认得出是郑爽来了，嘴里含糊不清地哼哼呀呀着，左手无力地抬了抬，意思是让郑爽坐下。

    边检查着八婶婆的病情，郑爽边感叹着人生际遇的变化无常。昨好好的八婶婆，还在酒桌上跟阿希嫂子他们三人谈笑风生着，今便已直挺挺地躺在床上遭着罪等着死了。

    八婶婆显然明白郑爽的心思，左手无力地举到发际，用手指点了点她的左边脑袋。

    郑爽猜不到八婶婆要告诉他什么东西，只好去查看她左侧脑袋手指的地方。

    拨开花白的头发，郑爽立即看到发根处有一大块前后走向的血肿包，还有血液渗透出头皮来。

    这显然不是脑血栓迸裂所引来的，完全是由外力敲击导致的脑血管破裂，血液倒流进脑腔，压迫左脑神经系统，导致右半身瘫痪的。

    郑爽心中一下子明白了，八婶婆因为得罪了某个人，这人暗中对八婶婆下手，从背后猛力击中八婶婆的左脑边侧，把八婶婆打成半身瘫痪！

    见有这么多的女人围在旁边，郑爽不好直问八婶婆，到底是谁将她打成这样的。

    寻思了一会，郑爽不动声色地凑近八婶婆的右耳边，细声问：“是九吧？”

    旁边的女人们插话说：“今八婶婆没去说媒，她在家里从来不喝酒，应该不是喝酒给喝成这样的。”

    八婶婆话说不清楚，只好朝郑爽边眨几下眼皮，算是给郑爽一个肯定的回答。