    周嘉把李虞想在庄子上办学的事对刘毅说了一下，对他道：“你办事稳妥，我就把找先生的事交给你了，先生就教孩子们认字算术，学识不用太高，只要品行端正就成。”

    刘毅想了一下，想起了一个人，躬身行礼道：“大人，我认识一个人人品端正学问还不错，就是有些残疾，您看行吗？”

    周嘉心想就是教孩子认字算术，只要人品好有些残疾也无碍，“哦！他原来是做什么的？”

    刘毅躬身道：“大人，他叫刘汉民是我隔房侄儿，今年十九了，那孩子脑子好用学起东西来又块又好，十五岁那年就考得了秀才功名，本来有大好的前途，说来也是王家造的孽，三年前他从书院回家时见王淳调戏一个姑娘，上去帮忙，王淳恼羞成怒就指使人打断了他一条腿，等医好后发现腿也瘸了，本来有人请他去做账房先生，被王淳那死鬼知道后放话出去不准人用他，就这样活活断了他前途。兄嫂见他没了前途也不愿再养着他，就闹着分家，他爹娘气得直哭，他反倒还劝解他们，如今在家帮着他爹娘种地卖些小菜为生。”

    周嘉听后也觉得满意，本来有大好前途，残疾后能放下面子帮爹娘种地，是个豁达的男子，赞道：“不错，是个品行好豁达的孩子，你带他去庄子上找如意，约好日子就去给孩子们上课。”

    “多谢大人。”刘毅躬身告退，出去恰巧看见了来找周嘉的如意，刘毅笑着抱拳道：“真巧啊周管事，大人吩咐我带个人去庄子见您，出来就遇到您了。”刘毅把刘汉民的事对如意说了。

    如意笑道：“刘班头，您太客气了，您得空带来就成。”

    周嘉和如意回到后衙，去前院找陆先生把送两个孩子去庄子上住些日子的事对他说了，请他也去庄子上住些日子方便给孩子们上课。

    陆先生听后欣然同意，拱手笑道：“学生前些日子就听刘伯和守卫说夫人收留了一些孤寡老人和孩子，学生早就想去看看了。”

    周嘉微笑着点头，“那也巧了，庄子就在螺髻山山脚景色也不错，陆先生先收拾收拾，吃过午食歇息一会儿我们就出发。”

    陆先生拱手笑道：“好，学生这就收拾去。”

    李虞把孩子的衣物收拾好，吃过饭后，四辆马车出了城往庄子上走去，李虞看到路边的秧田里的秧苗已经开始分蘖，这些秧苗看着有些细没庄子上的粗壮。

    阳阳一脸好奇的看着田里的秧苗，又看到水沟边站着两个拿着长竹竿的孩子，沟里还有一群退掉绒毛的小鸭子。

    阳阳指着沟里的小鸭子，高兴的笑着，“爹爹，娘亲，你们快看那是什么？”

    周嘉笑道：“傻儿子，那些是小鸭子，你吃的咸蛋就是它们下的。”

    阳阳瞪大眼睛看着那些小鸭子，惊奇道：“哇！它们好厉害。”

    李虞和周嘉相视一笑，周嘉庆幸的道：“孩子圈在后院真的不行，还好如意想到了。”

    不一会到了转弯的地方，李虞发现废屋不见了，原来的废墟上还种上了菜苗，周嘉看见废屋才发现自己忘了告诉李虞自己买下了这里，拍了拍额头，“鱼儿，你看我都忘了告诉你，这间宅子传闻说闹鬼，从屋子的主人搬走后慢慢的就荒废了，上次和你提起过后，我回去查找到屋主的住址，就让如意找他买了下来，你看看有什么作用？”

    李虞看了一会儿，道：“这位置刚好在离城和螺髻山山脚的中间位置，占地还挺大的，我们把它修成客栈你看怎么样？”

    周嘉点头道：“好，到了庄子上就安排如意请人动工。”夫妻俩一路教着阳阳认识田地里的农作物，说说笑笑的很快就到了庄子前。

    吉祥在工地上，看到马贵兄弟和如意都赶着马车来了庄子前，迎上去刚好看到，周嘉抱着穿着浅绿色小褂和同色灯笼裤的阳阳从车上下来，阳阳一见吉祥就伸手，“吉祥叔，阳阳来了。”

    吉祥笑着上前接过阳阳，“少爷，庄子上可好玩了，吉祥带您去山上摘野果子去。”

    周嘉笑道：“先生呢？你家夫人和阳儿要在庄子上住些日子，有的你忙的。”

    “先生去村子里给人看病去了，”吉祥偷着瞟了一眼跟在李虞身后的谷雨，抿着嘴笑了，“嘿嘿！忙我又不怕。”

    周嘉看在眼里，笑道：“臭小子。”

    后面的如意和陆先生也到了庄子门前，大家把行礼搬下车，穿过走廊进了一进的院子，院子左右各两间厢房，五间正房，用游廊连着，中间的那间屋子做了穿堂，穿过穿堂，二进的院子和一进同样大小，再往里走就是正院了，五间正屋连着两间耳房，左右各三间厢房，院子也宽大了许多，屋檐和廊柱上的红色土漆铮亮发光，穿过正屋旁边的角门，后面是一个园子，园子后面就是李虞要求修的种菜的暖屋了。

    李虞安排陆先生住进了一进院子的正房里面，把东厢房用作孩子们上课的地方，西厢房就给那些姑娘学针线用，又让人把文先生的行礼搬进了正院，安排如意一家和吉祥住进了二进的院子。

    安排妥当后，周嘉也要回去上衙门办公务了，周嘉看着李虞笑道：“鱼儿你和儿子都在城外，我只有来回跑了，记得给我留饭。”

    李虞看了一下收拾屋子的谷雨和杏花，微笑着悄悄地握了他手一下，“辛苦你了。”

    “今晚犒劳我一下就不苦了。”周嘉在她耳边说道，趁人不注意又在她脸上亲了一下，才转身出门走了，李虞看着他背影甜甜的笑了。

    吉祥牵着七斤来到正院，对李虞道：“夫人，我带小少爷和七斤出去找那些孩子玩会儿。”

    李虞看了一下和七斤手牵手的阳阳，笑道：“去吧！”

    吉祥带着阳阳和七斤去了长工房，见孩子们一个都不在。

    云婆子从灶房里出来，笑着说道：“吉祥小哥，老邹和大水编了两个撮鱼的鱼篓子，水生带着一群孩子赶着鸭子和鹅去水塘下面的溪水里撮鱼去了。”

    “哦！我看看去。”吉祥牵着两个孩子，往鱼塘那边走去。

