    杨飞朝旁边闪了一下，没有接受他的这一礼，然后说道：“你为什么要谢谢我？我没有做什么啊！”

    塞德里克福穆伦布说道：“因为你没有像我想象中的球探一样，他们只会想尽一切办法去调查球员，然后让球员加入到他们的球队里面，而你是完全站在我的角度上考虑，所以我才说要谢谢你。”

    杨飞笑着说道：“我这么做其实也是为了自己，我们中国有一句古话叫做与人为善就是与己为善，我不想让一个这么有天赋的球员，荒废了自己的天赋，我最看不得的就是空有天赋而不努力的人，但凡是努力的人，哪怕外界对他的评价再低，我也会想尽一切办法，帮助他。”

    “就像你们球队的鲁迪菲尔兹、唐特迪温琴佐还有安东尼本内特？”塞德里克福穆伦布问道。

    杨飞点着头，肯定的说道：“外界都说安东尼本内特是水货状元，可是那是他们没有发现他的能力，你看他现在大的不是也很好吗？他有他自己的优势，我在想当时如果他没有被选中成为状元，那么他也许会成为一名非常不错的球员，毕竟成为NBA的状元压力太大了。”

    塞德里克福穆伦布也点着头说道：“是的，成为NBA的高顺位选秀的确压力太大了，很少有高顺位选秀兑现了自己的天赋，相反低顺位选秀的成材率更高一些。这也是我不想参加选秀的一个原因。”

    “方便聊一下你的家庭吗？”杨飞问道。

    “我的家里有兄弟姐妹七人，我是最大的一个，这也是为什么我不想上学，想要赶快赚钱的理由，我的父母他们的压力太大了。我想尽我所能帮助一下他们。”塞德里克福穆伦布说道。

    杨飞点了点头，然后说道：“我现在给中国那边打个电话，看看你能不能去那边的联赛打球。”说完就拿出电话，给姚明打了一个电话，一小会姚明的电话就接通了，姚明说道：“杨飞，你怎么想起给我打电话了？”

    杨飞说道：“姚哥，是这样的，我现在在刚果金的金萨沙，我在这里找到了一名球员，他因为年龄的问题，不能去美国打球，所以我想问问你，他这种情况下能不能先去中国打球，打一年之后，再去美国。”

    电话那边的姚明，沉默了一会，然后说道：“我还正想问你这个事情呢，你就打电话过来了。如果满了十八岁，他是可以的，现在福建队正好需要一名外援，你可以让这名球员去试试。”

    杨飞立刻说道：“好的，那你有福建队老板的电话吗？我直接打电话给他。”

    “好，我发给你，我这边还在办事，先不跟你说了，有事的话给我发微信，我看到会回你的。”姚明说完就挂断了电话。

    一分钟的时间，杨飞就接到了姚明发过来的信息，是一个电话号码。

    杨飞拨通了这个电话号码，只响了一声，电话就接通了，杨飞说道：“你好，请问是福建队的老板吗？”

    电话那边传来的是一个女性的声音，说道：“我不是老板，我是总经理，请问你是哪位？有什么事吗？”

    杨飞回想了一下，福建队的总经理是伍伯兰，然后开口道：“你好，伍经理，我是杨飞，是姚哥把你的电话给我的。”

    “姚哥？你是说姚主席吗？”听筒那边的伍伯兰问道。

    “是的，因为我这边有一位球员，他现在的年龄已经满十八岁，但是不够去美国打球的年龄，所以我之前联系姚主席的时候问他，他说刚好你们队缺一名外援，所以就把你的电话给我了。”杨飞说道。

    “这样啊！他在哪里？什么时候可以来队里试训？”伍伯兰也是很直接地问道。

    “你稍等一下，我问问他。”杨飞说完就朝着塞德里克福穆伦布问道：“你什么时间可以去中国那边试训？”

    塞德里克福穆伦布想了一下，然后说道：“应该很快，我们国家办理去中国的签证很容易，我这边办理一下退学手续也比较方便。最多三天就可以启程。”

    杨飞想了一下，然后对着电话说道：“差不多四天的时间就可以到福建。你看可以吗？”

    伍伯兰说道：“可以，不过我们这边依然会选择其他的外援，你要告诉你的这位球员，做好心里准备，我们会选择最优秀的外援的。”

    杨飞说道：“好的，我明白的。谢谢你。”说完就挂断了电话，然后对着塞德里克福穆伦布说道：“那边已经同意给你这个试训的机会，到时候好好表现，争取留下来。”

    塞德里克福穆伦布有些兴奋地点了点头，然后说道：“我现在就去办理相关手续，谢谢你。”说完就转身朝着学校里面跑去。

    伍伯兰看了看电话，刚刚的电话让她有点莫名其妙，然后开始回想着通话的内容，嘴里小声地自言自语地道：“杨飞，这个名字好熟悉啊！杨飞……”突然她想起了以前福建警官大学里面的主控就叫杨飞，后来是因为受伤之后，才没有来球队里面打球的，还有根据报道，美国休斯顿火箭队的球探总监就叫杨飞，也是第一个以制服组身份拿到总冠军的中国人。难不成是一个人？

    杨飞看着塞德里克福穆伦布的背影，然后自言自语地说道：“真是一个不错的小伙子，真有热情。”然后对着球探说道：“今天这个事情千万不要外传，不然我们会很麻烦，知道吗？”

    球探点了点头，表示自己明白。

    杨飞转头对着史蒂夫莫布里说道：“买四张三天后去中国的机票，我们去看看他试训，一切等他办理完所有手续之后，我们在返回美国。”史蒂夫莫布里点了点头，然后用手中的手机上的APP开始操作起来，然后问道：“塞德里克福穆伦布的护照号码是什么？还有他名字的拼写我都不知道。”

    杨飞转头对着球探说道：“麻烦你打电话，问一下他，我们好帮他订票。”

    球探点了点头，然后摸出手机，给塞德里克福穆伦布打了个电话，问清楚一切之后，史蒂夫莫布里把机票定完了，然后对着杨飞开玩笑地说道：“这个钱你得给我报销啊！”

    杨飞笑着说道：“好，我给你报销。我们走吧！去周围比较有名的地方转转。”

