    红岩水库的鲢鳙和普通鲢鳙不同。

    红岩水库的鲢鳙鱼皮厚实，鱼鳞也特别硬，就跟大石斑差不多……

    所以这里的鲢鳙出水之后鱼的表皮也不像其它鲢鳙那样出现红色血纹。

    门板子白鲢，皮毛特别漂亮，颜色漂亮，身体流线型也好看。

    鱼上岸后有工作人员过来称重，将鱼收走。鱼太大了，放鱼护里时间长了容易死。

    本来，上岸后的大鲢鳙也都是精疲力尽的。这些鱼先消毒，然后直接送去网箱，养两三天恢复活力，再送出去卖。

    这边的鲢鳙特别大，天华山庄那边每天也就十几条的需求量。然后在云山这边，每天需求量也就是二三十条……周六和周末需求量多，平常时间要的少。算平均，每天有四十条左右的销量。

    这个销量，红岩水库的大鲢鳙，几十年也卖不完。

    当然，鲢鳙不可能只有这点销量。除了直销度假村，酒店，有些钓友也会买走钓到的鱼……同时也在给水产市场送货。

    但是每天的销量，好的时候也就四五百条。平常时间，一天总共就卖出一两百尾。

    陈放也不急，这些鲢鳙慢慢卖就是了。而且养这些鲢鳙特别花时间……

    陈阳没出生，细鳞鱼就放到了水库。现在陈阳马上就七岁了……

    陈放现在并不差钱，如果不是考虑到鲢鳙确实太大了，以至于现在的水库显得有些拥挤，陈放都不着急卖。

    ……

    张晨发汗了，脱掉外套，对陈放道：“你来钓会儿不，我出汗了，休息一会儿。”

    陈放摆摆手：“算了，我是过来看你们钓鱼。我自己，就不钓了。”

    鱼的力气大，而且多，钓鱼就跟拔河似的，即便以陈放的体力，虽然不至于累，但只要使用标准内的鱼竿……控鱼，溜鱼的这些程序不能少，一条鱼，少于也得半小时。

    周柏找到个偏僻的钓位，开了饵料，整理线组……

    今天周六，来到水库的钓友估摸着有接近两百人。正在溜鱼的人，估计得一百多人。

    所谓钓鱼十分钟，溜鱼半小时，便是如此了。

    这里钓鱼，一大半时间用在溜鱼上面。期间诱鱼，倒用不了多久的时间。

    陈放去了周柏那边。

    张晨将鱼竿给了许飞，跟着过来：“今天我看到的，就爆了不下十根鱼竿，切线的更多……这个钓场，做的可以啊。”张晨说。

    “可以啥，切线伤鱼。爆竿后，我们这边还得清理被拖走的竿稍……要是找不到竿稍，那鱼就活不了多久。”陈放说：“我是一点不希望爆竿和切线。爆竿一千元，我这边死一条鱼，损失基本就超过一千元了。”

    水库开放差不多二十来天了，已经发现了一些因为受伤死掉的鱼。不过这个损失，并不大。从切线和爆竿收取的费用，还是赚回因为死鱼的亏损……

    在水库耍了一下午。

    晚上，陈放他们提了一条二十斤出头的花鲢到张坤的冷锅鱼店里搓了一顿，然后前往仙女湖温泉馆泡着，蒸桑拿。

    回到家很晚了。

    赵吉阳刚哄好女儿睡觉……

    陈希那丫头跟水做的陶瓷娃娃一样，特别粘人，也特别容易哭。

    而陈阳，特别懂事，也不太粘着陈放和他妈妈。倒是和爷爷奶奶，外公外婆……最亲近。

    第二天一早。

    陈放去了云秀竹苑，看了看房子装修的情况。

    陈放在云秀竹苑的房子挺大的，有个可以停放15辆车的独立车库。

    房子园林绿化早就做好了的，剩下只是房子的装修。

    虽然是传统园林别墅，陈放却想在内部装修多使用现代元素的气息，要求舒服，简约。而不是富贵的贵气装修风……

    这套别估计要六七月份才能装修完。

    “喂，你出发了没有？”周柏打来电话。

    “在云秀竹苑，开着房车来的。”陈放道。

    “我准备出发了。”

    “行，我也马上出发。对了，你别墅装修的怎么样了？”陈放问。

    “没去看过……还早吧。合同是六月份交付……”周柏道。

    “嗯，行……出发了。”陈放出去坐上重汽房车的驾驶位。

    这台房车驾驶位有点卡，是小卡车的底盘。陈放很少开这么高的车子，真就有点像坐在卡车上的感觉，开得时候显得特别小心。

    离开云山，直奔成都……

    陈放他们昨天就越好了，今天过去保养和检修车子。

    车子买回来几年了，虽然没怎么开，但他们即将走高原，在出发之前，将车子做个保养，检修一次……还是很有必要的。别出现半路抛锚……

    三台车子送过来，陈放他们打了个车去春熙路。

    几个男人在一起，就特别奔放。逛街，吃东西，购物……

    这几年张晨经营清水渔场的一半水池，细鳞鱼和别的鱼比起来，利润依旧很高。1斤鱼，差不多有七八十元的纯利润……

    一年，好的时候也有五六百万收入。

    不过期间有一年出了意外，遭遇了罕见大暴雨。大暴雨过后又是罕见的持续性高温。清水渔场所有细鳞鱼，全部死亡了。还死了好多别的鱼……

    那年，张晨和周柏各自损失近千万和一千多万。

    不过他们本钱足，那些损失都能承担。

    在城里转悠了一天，晚上找了家五星级酒店住下，第二天才过去取了房车。

    房车经销商这边又有了许多新款房车。有越野房车，也有公路房车……

    越野房车就是高底盘的房车，大多是硬汉派。公路房车，主要是豪华房车类型，公路房车主要是豪华舒适类型。

    其中有一款12米豪华巴士改装的房车，内部装饰特别舒服，里面有九个座位……

    座位是太空座椅，特有高级感，坐上去的感觉也棒棒的。另外有九个床位，有厨房、浴室，以及家庭影院室……可以九个人一起出去旅游的超大豪华房车。

    不过可惜，需要A1驾照。

    这几年，陈放他们都在为A1驾照做准备，四年前换了B1驾照。也就是说明年就能学习A1的课程，考试通过就能拿到A1驾照……

    等拿到A1驾照，就能考虑买一台大型房车。

    大型房车有大型房车的好，那就是生活空间大，出去耍，大型房车基本能满足日常生活需求。

    小型房车也有小型房车的好处，首先需要的驾驶证就不用多说了。其次是方便，想去哪儿，基本就能去哪儿。这是大型房车做不到的……

