    第461章 震惊直播间，希尔薇的血脉天赋（2更！）

    看着消失不见的黄金祭坛，萨乌坦的心情很是郁闷。

    早知道这东西会消失的话，自己就应该从上面拆一点下来。

    留着带回到自己的部落。

    如今兽人部落还在发展阶段，正是需要大兴土木的时候。

    想到这，萨乌坦一把攥紧了拳头，狠狠锤了一下大地。

    发泄自己的怒火。

    当然，萨乌坦并没有一直纠结消失的黄金祭坛。

    “就算继续纠结下去，也是于事无补。”

    “现在只能把希望，寄托到希尔薇口中的太阳宝藏了。”

    萨乌坦在心里暗暗发誓。

    向死去了萨乌格，还有自己的族人保证。

    无论如何，他都要找到太阳宝藏。

    藉慰他们的在天之灵。

    萨乌坦收拾一番心情，收起了拳头。

    因为许凡和夏伊都有纳戒的关系。

    各种行李全部都能收纳到小小的戒指里。

    可谓是相当方便。

    唯一美中不足的是……

    许凡等人进入远古遗迹的时间，正好是在中午。

    24个小时过去之后，他们同样是在这个时间段离开的远古遗迹。

    只是灵体的琳恩无法在白天现身。

    甚至也不能跟卡洛塔进行交流。

    有关行动的方向。

    则落在了希尔薇的肩上。

    “交给我吧。”

    希尔薇深吸一口气，走在队伍的最前面。

    之前所在的远古遗迹，拥有限制血脉天赋的能量场。

    让希尔薇没有办法发挥自己的能力。

    然而现在……

    她能够明显感受到，自己一度消失不见的能力。

    如今统统回归。

    她快步匆匆，走到大家面前，双手合十，站在原地。

    许凡等人的视线全都被希尔薇吸引了过去。

    “你们应该是第一次见吧？”

    萨乌坦这个时候已经平复了失去黄金祭坛的心情，注意到许凡等人的目光。

    他忍不住炫耀起来，“希尔薇虽然只是半精灵族少女，但她拥有的精灵天赋，一点都不比那些正统精灵族差。”

    “第一次见到她使用天赋能力的时候，俺也是被吓了一跳。”

    “不……”

    萨乌坦摇了摇头，“确切说，是希尔薇每一次使用这种天赋，俺都会被吓一跳。”

    只见希尔薇双手合十之后，额头也微微低下，一双灵动的美眸在这一刻闭合在一起。

    很快，在希尔薇的双手上便浮现出点点荧光。

    让许凡等人觉得十分惊奇。

    “她是在跟自然沟通吗？”任九天滚动着喉咙，暗吞吞咽了一口唾沫。

    虽然禁地这个存在，就已经充满了神秘力量。

    可此时的他，还是因为希尔薇的表现，大为震撼。

    特别是……

    当这座森林开始回应希尔薇的心声的时候。

    原本挡在众人前方的一排排参天大树，好似觉醒出了自我意识。

    如潮水一般，向着两侧移动。

    为希尔薇等人，让出了一条笔直，宽阔的道路。

    直通琳恩口中的死亡沙漠。

    凝聚在希尔薇手上的萤火逐渐暗淡下去。

    直至消失不见的时候，她才缓缓睁开灵动的双眸。

    嘴角微微上扬，转身朝着许凡等人露出一抹得意的笑容。

    仿佛在说……

    看吧，咱也是很厉害的！

    “这就是精灵一族独有的血脉天赋吗？真是惊人。”许凡眨了眨眼睛，心里不免开始好奇起来。

    既然这片森林的参天大树能够听从希尔薇的指引，为他们让出一条道路。

    不知道希尔薇是否能用相同的能力，唤醒这些大树，来为她进行战斗。

    因为许凡的脑海里，不由得回想起了曾经看过的电影。

    《指环王》三部曲。

    里面就有一段树人大军进攻黑暗势力的剧情。

    如果希尔薇能做到这种程度的话。

    那她的能力，当真有些强大。

    “就算是保守估计，生长在这片森林里的参天大树，也至少有几十万吧。”

    许凡喃喃自语。

    而任九天等人的内心，如同被暴风雨席卷过的海面一样，迟迟无法平静下来。

    谁都没有想到，看上去只是个平平无奇的弱女子。

    可她拥有的血脉天赋，竟然这么变态！

    这也就是远古遗迹中，存在会限制血脉天赋的能量场。

    要不然的话，希尔薇面对那些虚灵……

    未必没有一战的资本。

    “哪有那么容易啊。”

    面对大家的好奇，希尔薇笑着摇头，“光是这种程度，就已经消耗了我不少体力。”

    “不过据我母亲说，精灵族中的王者，确实可以唤醒一片森林的植物，为他而战。”

    之所以只是据说。

    则是因为希尔薇从小在母亲身边长大，一直都没有见过其他的精灵族。

    对于精灵王的实力到底有多强。

    她就更不清楚了。

    “仅仅只是这种程度，就已经是很恐怖的事情了。”卡洛塔发出一声惊叹。

    在这之前，她就问过希尔薇的年纪。

    而她如今才十九岁。

    考虑到半精灵族拥有的超长寿命。

    希尔薇至少还有一百多年的时间，来精进自己的血脉天赋！

    命令树人加入战争。

    这种事情，只要给她的时间足够久。

    未必做不到。

    换言之……

    希尔薇的身上，其实拥有很大的潜力。

    “只要顺着这条路走，就能抵达死亡沙漠吗？那我们也抓紧时间，出发吧。”

    许凡看了看一望无际的前方，与希尔薇擦肩而过，走在队伍的最前方。

    这一次，则由实力第二强的夏伊，则负责殿后。

    而炎国直播间里，观众们再一次沸腾。

    “我的天啊，希尔薇小姐姐的血脉天赋原来这么厉害的吗？”

    “之前看到介绍说可以沟通自然之灵，我还以为只是进行简单的对话，结果……让所有的植物移动，太强了。”

    “是啊，这种实力，竟然才C级，实在是不科学。”

    “应该是希尔薇小姐姐太年轻的关系吧，她不是才十九岁吗？继续成长下去，说不定会越来越强。”

    “等一下，这么说的话，希尔薇小姐姐还是那个吧？拜托，请让我成为第四批选手吧，我想去禁地啊！”

    “前面的，那个是那个？该不会是那个吧？恶臭！”

    “前面的想空气吃吧，梦里啥都有！禁地第四批选手明明是我！”

    ……

    大量弹幕飘过。

    随着又一远古遗迹的探索结束，大家的心情都轻松了不少。

    (本章完)

