    第451章影后她只想搞事业22

    这下子，副导终于知道周晋为什么一副如临大敌的表情了。

    就在此时，宋凉开口:“周导，星曜娱乐的艺人考虑一下？我想某些人的手应该伸不到这么长。”

    “还有，如果您有需要，我可以帮您联系宋氏的王牌律师。”

    “宋凉！你以为你是谁？是不是觉得进入星曜，傍上了宋子曜，我就不能把你怎么样！”凌翊怒不可遏的瞪向一身古装的女孩。

    看到凌翊对女孩的敌意，刚从化妆间出来的傅湛立刻过来，想也没想的将宋凉拉到身后挡住他的视线。

    戴着美瞳的眸子泛着冷意，“凌翊，嘴巴不干净就别出来制造毒气！”

    “还有，别说你现在已经不是凌家人了，就算是，你不会自信的以为，在这深城什么都由凌家说了算吧？”

    凌翊被他看的浑身一凉，不觉往后退了半步。

    傅湛可不是娱乐圈没背景，可以随意欺辱之人，他背后还有整个傅家！

    就算是凌家，那也是不敢轻易得罪的！

    他万万没想到傅湛竟然会帮宋凉……

    林诗娅暗暗咬唇，心中嫉妒的不行。

    宋凉这个女人哪里来的魅力，竟然能让傅影帝如此护着她！

    而且，傅影帝还为她破例，拍了吻戏！

    这一切都让林诗娅嫉妒的眼红。

    可是现在，她不得不退步开口:“阿翊，算了吧，虽然我很想和周导合作，但是周导不愿意，恐怕我们再继续下去会惹得周导更不高兴。”

    她一番话给了凌翊台阶下。

    听在别人耳中却很不是滋味。

    周晋冷笑，毫不避讳的怼人:“是啊，您那演技，我可是不敢再领教了。”

    这话，不可谓不毒舌。

    “你！”

    凌翊欲要发难之际，副导笑呵呵的打圆场:“二位莫气，你们也都知道，我们家老周啊，见惯了天花板级别的演技，这眼光啊，早就被养叼了，绝对没有诋毁林小姐的意思！”

    他也是见过大风大浪的人了，茶言茶语谁不会啊。

    最后，林诗娅只能将一肚子气吞进肚子里。

    【叮！恭喜宿主，男主光环值下降13%，女主下降9%。】

    两人灰溜溜的走后，宋凉收到了风回的提示。

    她看着面前的傅湛，从她的方向，只能看到小半张精致的侧颜，乌发轻垂，长眉入鬓。

    “谢谢傅影帝帮我解围。”

    听到她的声音，男人转身朝她看来，白皙如玉的面颊上浮现一抹微红，比那春日里盛开的花还要艳丽几分。

    “宋，宋前辈客气了。”

    “还有……”他有点别扭的样子，“宋前辈叫我的名字就可以了。”

    没想到昔日里高冷禁欲的傅湛还能有这么别扭的时候。

    宋凉弯眸颔首，“那你也别总前辈前辈的叫我了，就叫我宋凉吧！”

    “好……”

    看着女孩弯起来的桃花眼，傅湛轻轻的应了一声，心跳跳动的飞快。

    他离她又更近了一步……真好。

    傅湛心里一直有个秘密，连他的粉丝都不知道。

    他之所以进入娱乐圈，是因为一个人。

    而那个人就是宋凉。

    她是他的光，也是他喜欢的女孩。

    (本章完)

