    光听介绍，还不够详细。

    陈立使用信息探查术，看了一下对方二人的属性。

    姓名：西风太阳（首领）

    年龄：23岁

    性别：男性

    体能：12

    力量：15

    敏捷：5

    武力资质：92

    智力资质：83

    特殊资质：超级听力（耳朵的敏锐度异于常人，能够听见百米之外的低语）

    掌握技能：格斗17级，攀爬14级，统御13级……

    剩余寿命：约16年

    ——

    姓名：月大鱼（首领）

    年龄：25岁

    性别：男性

    体能：14

    力量：13

    敏捷：7

    武力资质：94

    智力资质：80

    特殊资质：潜水精通（擅于水下活动，具有远超常人的肺活量，能够闭气更久）

    掌握技能：潜水20级，游泳18级，格斗15级，统御15级……

    剩余寿命：约17年

    ——

    果然，正如黑山霸王所说，两个首领都很厉害。

    不但三维属性都超过了1阶段极限，还都有着一项特殊资质。

    尤其是月大鱼，真就人如其名，简直像一条鱼一样，潜水20级游泳18级！

    这尼玛，简直是陆上伏虎，下海降龙！

    不过，比起陈立的惊讶，西风太阳和月大鱼可比他还要惊讶十倍不止。

    “你……你居然就是那个‘杀人魔王’？！”

    “这，这看起来也不像啊……”

    两个人睁大了眼睛看着陈立，上下打量他。

    他们身后的那300人之中，也有最少上百人被黑山霸王的介绍所吸引，盯着陈立不停的看。

    结果……

    他们找不到任何“杀人魔王”的痕迹，反倒是被陈立的高颜值、少体毛的外表给吸引住了。

    部分准备在部落交流会最后一天寻找男伴的女人，更是眼睛里头直冒红心，不停的吸溜口水。

    陈立莞尔一笑。    “那这样呢？”

    说着，将自己的称号【罪人】隐藏了起来。

    然后马上又重新开启称号。

    【罪人】称号一启动，一抹浓郁的杀气立刻从他的身上释放而出。

    100米之内的人纷纷被这股杀气冲得心头一凛，忍不住微退半步。

    “像不像？”陈立问道。

    在隐藏并再次开启称号的瞬间，连他自己都会受到称号的影响，神态变得冷漠了许多。

    这份杀气是他自己的，而非称号赋予。

    原本他的这份杀气，早已经在几个月的平静生活之中压下去了。但这样一换称号，马上就又调动了起来，速度比自己调整心态要迅速得多。

    感受到他身上的凶煞气息，西风太阳和月大鱼都有些心惊。

    两人看向陈立的目光也忌惮了许多。

    月大鱼连道：“像，太像了！原来杀人多了还会拥有这样可怕的气势，真的是长见识了！”

    西风太阳则是目光复杂的看着陈立，没有说话。

    陈立收敛起大半的杀气，将心态调整回平静的状态，淡笑道：“让你们见笑了。各位，我们继续上路吧。”

    语罢一人当先，率队继续前行。

    激发了杀气之后，哪怕他主动压下去了一部分，也还是残留了不少。

    明明是微笑说话，结果依然让人有点不寒而栗。

    就好像“上路”上的不是正经路，而是死路一样。

    众人一阵沉默。

    黑山霸王尴尬了几秒钟，才招呼道：“走吧走吧，去大河部落跟其他部落的朋友们见见。1年过去，很多部落都发生了大变化。”

    说着，便跟上了陈立。

    四百人团队继续前进。

    西风太阳和月大鱼相视一眼，目光有些复杂的看了看陈立远去的背影，低语道：“又多了个可怕的对手。”

    随后也带着300人团队跟了上去。

    四大部落的大首领并肩走在最前面。

    陈立的杀气逐渐被他压制得几近完全隐藏。

    四个人一边前行，一边闲聊起来。

    从月大鱼口中，陈立得知他们的300人团队之中还包含了另外两个小部族的人——菌菇部落（排名26）、枫林氏族（排名30）。

    闲聊了没几句，西风太阳便问陈立道：“陈立首领，我妹妹过得还好吗？”

    不等陈立回答，黑山霸王便代为解释道：“放心吧太阳老弟，你妹妹好得很。我陈立兄弟很信任她，让她当上了中土部落的小头目，手底下管着好多人呢。”

    听到这话，西风太阳明显松了口气，“有霸王这句话我就放心了。”

    旋即又是一叹，无奈道：“当初她嫁给野王，我还以为能有个好归宿。没想到才嫁过去几个月，野草部落就被北海部落打得不成样子。这几年我一直想接她回家，派人去了好几趟，她都死活不肯。现在……野草部落虽然没了，但她能过上好日子，倒也是件好事。”

    这位首领看起来很在乎他的妹妹西风月。

    陈立道：“我之前只知道她来自西风部落，却是没打听过她的身份。原来她的修养和聪慧，都是有传承的。”

    优质的基因是可以传给后代的，越是强大的人，后代的起点就越高。

    西风月的哥哥能当上首领，她会比别人出色一些也是正常的。

    不难猜测，兄妹俩的生身父母，肯定也比普通人要强大、聪明一些。

    “陈立首领，以后还要劳烦你多多照顾我妹妹，我们西风部落愿意永远和你们做朋友。”西风太阳诚恳的道。

    “她为我办事，我自然不会亏待她。放心吧。”陈立点了点头。

    “嗯，多谢了。”西风太阳安心了许多。

    但还是时不时会看陈立两眼，似乎还有什么话想说。

    这一点自然瞒不过陈立，便问他道：“西风兄弟，你是不是还有问题想问？”

    “呃……”

    西风太阳摸了摸鼻子，神色尴尬。

    他其实是想问陈立有没有把他妹妹给收了。

    但这种话在大庭广众之下，实在有些难以启齿。

    这反映落在了月大鱼的眼中，月大鱼立刻心领神会。

    干咳了一声，压低嗓音，替西风太阳问道：“陈立首领，他想问的是……西风月，有没有改嫁？”

    “这个啊……还没呢，一直寡居。”陈立没想太多，随口回道。

    部落里其实有挺多男人喜欢西风月的，但她始终不肯答应，一心只有她的野王。

    关于族人们的婚姻大事，陈立向来不喜欢用逼迫的方式解决。

    就像之前在新手村一样，都是优先尊重自由恋爱。

    实在不行的时候，再强行组织分配。

