    “安安。”陆晚晚在安安下车时，及时的叫了一声。

    安安闻声看来，见是陆晚晚后，立刻小跑了过来：“妈咪~”

    陆晚晚松了口气后，发现：“你看看你，校服都乱了，一定很挤吧？”

    安安眨了眨眼，道：“挤一点好呀，冬天暖和。”

    “是吗？”陆晚晚牵起他的小手，往玖熙天地走去：“回来的路上，没发生什么事吧？”

    “没什么事，刚才我给一位老爷爷让座，周围的叔叔阿姨都夸我。”安安既新奇，又兴奋的说。

    陆晚晚低下头，道：“可你自己还是个孩子呢。”

    他不想妈咪太辛苦，而且接触陌生人也让他觉得很新鲜。这是他身为傅家少爷时，体验不到的。

    陆晚晚想了想，柔声道：“这样吧，以后妈咪要是实在没时间去学校接你，你再自己坐公交车回来，好吗？”

    安安正沉浸在能自己回家的成就感中，因此有些不太想答应陆晚晚。

    安安点点头，道：“所以，有一位叔叔把自己的位置让给我坐啦！”

    陆晚晚忍不住笑了下。

    “妈咪，以后就让我自己坐公交车回家吧？”

    她抬头一看，只见玖熙天地的大门外停着一辆面包车，一名保安正在驱逐对方。

    陆晚晚忙牵着安安走过去，问：“请问你们是雅居家具城派来的吗？”

    “是，你是陆小姐吧？我们来给你送家具的。”

    “诶，这里不许停车，快点开走！”

    “我们是来给住户送家具的，等一下就走。”

    前方不远处的争吵声，引起了陆晚晚的注意。

    其中一名师傅在接过矿泉水后，笑呵呵的问：“小朋友，这里就你和你妈呀？你爸呢？”

    一般来买家具的，要么是以家庭为单位，要么是以夫妻为单位，很少看到一个女人单独来逛家具城的，而且陆晚晚付完账后，还声称要去学校接孩子，可见家里人手严重稀缺。

    另一名师傅正看着门锁，道：“你们这锁，不怎么结实啊。”

    陆晚晚点点头后，道：“我带你们上楼。”

    陆晚晚买的家具虽然不少，但基本不太重，前来送货的两个师傅搬了两趟，就搬好了。

    安安像招待何平那样的，给他们一人递了一瓶矿水泉：“叔叔，喝水。”

    他和妈咪一个小孩一个女人，这两个叔叔万一是坏人的话，那他们岂不是很危险？

    所以，他要赶紧吓跑他们。

    这时，陆晚晚放好东西，走过来道：“两位师傅，辛苦你们了，送货费我刚才已经在你们家具城付过了。”

    闻言，安安忽然心里一紧：“我爹地一下班就回来了！”

    两名师傅对视一眼，问：“那你爸几点下班啊？”

    “很快，我爹地很快就回来了！”安安用小奶嗓强调道。

    “小朋友，等一下。”送货师傅在看了安安一眼后，继续低头翻找东西。

    安安总觉得他是在挑选合适的作案工具！

    至于另一个送货师傅则挡在门口，防止他和妈咪逃跑！

    安安盯着他们，希望他们能马上离开。

    结果，刚才那个盯着锁看的送货师傅忽然低下头，在工具袋里搜索起什么来。

    安安瞥见他的工具袋里有扳手，钳子，螺丝刀一类的尖锐物品，再结合他们刚才问的问题，不由问道：“叔叔，你想干什么？我爹地可就要回来了！”

    “？”陆晚晚一愣。

    安安看着这两个赖着不肯走的送货师傅，有些憋屈的想，要是爹地在就好了，他和妈咪就不用担惊受怕了！

    思及此，安安忍不住难过起来。

    安安自认是家里唯一的男性，保护妈咪是他的义务，所以即便心里打鼓，还是选择挡在了陆晚晚的身前。

    陆晚晚注意到了他的不对劲：“安安？”

    安安回过头，小小声的对她说：“妈咪，我会保护你的。”

    安安对那个堵在门口的送货师傅，道：“叔叔，麻烦你让一下好吗？我要给爹地开门！”

    “哦，好。”送货师傅让了开来。

    不管来的是谁，安安都决定要好好感谢对方，在这个时候出现！

    没想到就在这时，门外响起了一阵敲门声。

    安安立刻喊了声：“一定是爹地回来了！”

    闻言，两名送货师傅纷纷抬起头来。

    他以为，知道他和妈咪住在这的，要么就是舅舅，要么就是何平叔叔，为了吓跑这两个送货师傅，他才决定勉为其难的喊他们一声“爹地”的，谁知道来的，却是厉景琛！

    这让安安直接社会性死亡！一张小脸以肉眼可见的速度红了起来！

    “小朋友，他就是你爸啊？”

    他怀揣着开盲盒的激动心情，一把将门打开，做戏做全套的叫了声：“爹地！”

    安安的这一声“爹地”，顷刻叫站在门外的男人浑身一怔，露出不可置信的表情来。

    而安安则在看清男人的长相时，原地裂开了！

    “是的。”

    “送完了吗？我们要吃饭了。”厉景琛一边问，一边脱了鞋，走了进来。

    这副登堂入室的模样，乍一看，还真像这个家的男主人。

    这时，送货师傅的询问声，从安安身后响起。

    “……”安安感觉自己被暴击了下，险些栽倒。

    厉景琛从那声甜甜的“爹地”中回过神来，他的视线越过安安的头顶，落到那两个陌生男人身上：“你们是来送家具的？”

    送货师傅把门锁拿到厉景琛面前，道：“看你们家的门锁样式过于简单，小偷用万能钥匙一下子就打开了，

    我家里是开五金店的，这种门锁好用，里面有双重保险，还有报警功能，你看看行不行，要是想要的话，明天我送一套全新的过来，再给你们免费安装。”

    安安面色一紧，却见他手里拿着的，是一个门锁。

    其中一名送货师傅，被他唬的一愣一愣的：“送、送完了，这就走了，喂，别找了，我们该走了！”

    “我找到了！”一直在工具包里翻来找去的送货师傅，忽然举起了一样东西来。

    什么啊？原来这位叔叔赖着不走，是为了拉生意啊！

    怪不得要打听他爹地什么时候回来，原来是怕他和妈咪不懂行，做不了主！

