    刚看到曾云风的那一瞬间，这位高大的将士朝着曾云风拱拱手，曾云风拍了拍这位将领盔甲，说到“武松，你终究是做到了。”

    而此时的东京汴梁城外鲜血还没有干透，还有一些宋军的尸体还没有被拖走，甚至其中还掺杂着一些金兵的尸体。

    曾云风看着远处高大的城门，将手中的剑一指，十几匹高大的战马缓缓向两边散开，露出后面几个巨大的攻城器械。

    “预备，放！”巨大的攻城弩箭呼啸着扎向了东京汴梁城的城门。

    嗖嗖多次声音巨大的攻城弩箭直接将东京汴梁城的大门射了个对穿，而后面的那些倒刺将城门卡死，箭矢后面的铁链接连被绷直。

    铁链后的马匹开始疯狂的奔跑很快铁链被崩的越来越紧，大门嘎嘎作响，接着轰的一声铁门崩碎。

    曾云风提着长槊，一指“一个不留。”

    而且最前面奔跑的不是曾云风的铁骑铁甲军而是武松的铁腕军，他们的步伐并不快。

    城门内的金兵疯狂地向城门口涌，但是已经破碎的城门再也无法阻挡敌人，也无法再成为他们的保护。

    金人送到铁腕军的面前，基本上不堪一击，如果马军对上铁甲军还算是可以对抗一番，那么金人的这些步兵对抗铁腕军纯粹就是送死，武松及铁腕军踏着方阵的步伐，一步一步的走向城门。

    曾云风举起右手，从此之间尺码，左手拿着长槊，其后无数的弩箭向着东京变汴梁的城墙发射了无数的箭矢。

    “七百步，放！”曾云风身后无数的投石车也纷纷被斩断，绳子把点着的石头呼啸着带走，火焰在风捎着黑烟，滚滚的火球朝着城头砸了上去。

    这些金人攻破城池还有两下子，野战也算厉害，但是论及守城实在是差得太远了。

    无数的火球将城楼之上的这些金人一个又一个点燃，金人穿着的皮毛一点一个着，有些人的脸上沾上了这些油迹燃烧的火焰他的脸上疯狂的肆虐，金人一边哀嚎着，一边想扑灭自己身上的大火，可不到一会，整个就翻到在地俨然没有了生息。

    尸体烧掉的臭味，开始在整个城楼上弥漫。

    可是城下一波又一波的火石，飞箭却一波又一波的射了上来，甚至还有一罐罐的火油，被抛上了城墙，很多城墙上烧成了一道道火墙。

    接着又是无数的攻城弩射了出去钉在了东京城城墙墙垛上，无数将士纷纷攀爬着绳子以及钉在城墙攻城弩跃上城墙。

    面对如此灵敏的攻城手段，金人已经慌了神。

    城楼上的金兀术看到了柴进如此攻城，脸色非常难看，金人纯粹是在被屠杀。

    旁边他的军师“四太子，咱们还是走吧，柴进他们是汉人，论守城称我们差的太远了，他们的攻城器械如此完备，我们是守不住的。”

    金兀术恨恨道“守不住也得守，我们才刚刚打下东京汴梁城，难道什么都不抢我们就离开。”

    军师摇摇头劝道“四太子，如今我们已经攻破东京汴梁城，皇宫之中已经被我们血洗一番，如今抢到了宋廷两个皇帝就已经足够了，如今柴进三面合围，之所以他等那么长时间，就是在等他的大军，如今他的大军合围，我们如果再不走，就走不掉了。”

    “柴进这个人我们都跟他打过交道，他这个人可是比狼都要狠呐，他居然敢等到今天，暗中促使我们屠灭东京汴梁城，就是要把我们在这里一网打尽，四太子要早做决断，天时地利人和皆不在我，迟疑一刻，我们就覆灭在此。”

    四太子金兀术狠狠地抓着城墙的墙垛，手指扣在城墙墙头的砖缝，恨不得把城墙的砖头都捏碎。

    “四太子！”旁边的军师又再次说道。

    金兀术咬了咬牙，牙齿的牙龈都已渗出血迹，闭上眼睛叹了一口气说道“准备撤兵，留一部缓缓后撤，把这些金银财富全部带走。”

    军师再次说道“四太子柴进的军队，如今在攻城乃是他的铁腕军，如今他的铁甲军就只有2000部众在我们的前面，还有哪些去哪里了，赶紧撤才是硬道理，这里是东京汴梁，我们深入整个中原腹地，如今如果被他们关闭了燕云16州，我们就被困在了中原，请四太子三思啊！”

    “轻车简从即可撤离，不过柴进想要拿到东京汴梁城，我就偏偏不如他的愿，撤之前把所有的地方变成了火焰，全部给我点着，我要让他一无所有。”

    “我们得不到的，他也不要想得到。哎，大势已去啊。”

    咚咚咚咚的战鼓声响个没完，东京汴梁城的金兵觉得底下的攻城兵一拨又一拨儿，而武松铁腕军已经进入了东京汴梁城，打起了巷战。

    曾云风铁槊一指“大军入路。”

    “李应你为督军，无令不得抢掠，违令者，杀！无令不得纵火，违令者，杀！”

    东京汴梁城的百姓这些天是生活在水深火热之中，刚刚开始几个月的东京汴梁被金兵围住，如今金兵又和现在的柴进的铁甲军打了起来。

    东京汴梁的老百姓哀叹不已，没想到这繁华了接近200载的东京汴梁城，如今却因肆虐的战火遭受苦难。

    而远处，一栋又一栋的房屋被点着。

    拿着火把金兵哈哈大笑，发泄了他最后的疯狂，突然一只利箭从远处飞来，直接钻进这个金兵的喉咙，颤巍巍的羽翼还在疯狂抖动。

    远处一个蒙着面穿着紫色衣袍的武士不屑地说道“还不逃，主公来了，你们会生不如死，都是一群不知死活的东西。”

    “都是一群不知死活的东西，东京汴梁也敢放火，是嫌自己死的不够快吗？你们的四太子都已经跑了，你们难道不知道已经被人放弃了吗？”旁边另外一个蒙面猜着紫衣袍的人从远处跳过来，手中的刀沾染着鲜血，单膝跪在地上，对着这人说道“头领，基本上已经清理完了。”

    “好，继续向西城出发，把这些想要将东京城毁灭的人全部杀光，后面的羊让红翎他们慢慢抓！”

    “是！”

    这人说完一跃上了房梁，几个腾挪间，消失在远方。

    求推荐收藏打赏月票

