    

    这次轮到秦晚晴开口：“你们好像比我们还心急。”

    “当然了，说起来你和玄哥的绯闻也传了这么多年了，现在突然公开了，我们肯定猜测是好事将近了啊！”

    正这时，车子开了过来。

    玄秉千手心一蜷，将秦晚晴的手握得更紧，朝车子那边走去：“那大家就静待好消息啊。”

    走到车子边，手挡在秦晚晴头上，小心地扶着她先上了车，对着娱记们做了个拜拜的手势，才上车。

    **

    是日。厉氏集团。

    顶楼会议室，日常例会正在进行中。

    午后的会议，多少有些让人昏昏欲睡。

    马蹄桌边上的集团高层们正听着各部门的报告，忽的，只听桌子最前方传来巨大的轰隆一声。

    纷纷吓了一跳，还以为地震了，不约而同望过去——

    厉颢渊眼皮子下面的笔记本电脑被砸在地上，屏幕和键盘分了家，惨不忍睹。

    显然，砸电脑的没有第二个人。

    正是厉总本人。

    此刻，一脸阴戾地盯着电脑屏幕，一双眸几乎能喷火。

    厉总身边最近的女秘书脸色惨白，战战兢兢，被吓到了。

    一群高层们静默了好几秒，大气都不敢出。

    刚才正在报告本部门业务详情的高层更是心都快跳出来了，自己刚说了什么来着？

    好像也没说什么惹厉总生气的事吧？

    半晌，厉颢渊豁然起身，双手插在西裤口袋里，原地徘徊了两圈，似乎还有发泄不出的恼火，又狠狠踢了电脑两脚，随手抄起会议桌上的烟灰缸，狠狠朝大理石地板上砸去。

    ‘哐啷’一声巨大脆响，再次激起会议室内的一片惊哗。

    最后，男人才朝会议室大门走去。

    丁远回过神，赶紧也追了出去。

    会议室内沉寂了数秒，炸开了锅——

    “厉总这是怎么了，疯了吗？”

    “别瞎说！厉总的脾气你又不是不知道，小心他回来那你的脑袋当那电脑，开了瓢！”

    喧闹中，秘书小心翼翼地弯下腰，将摔烂了的电脑捡起来。

    虽然已经头身分尸，显示屏也花了屏，但还是能清晰看到停留的页面是国内最大的娱乐网站首页。

    此刻，头条上赫然显示着——

    ‘玄秉千携手秦晚晴公开恋情’

    **

    天璞园。

    夜深了，厉母仍像热锅上的蚂蚁，来回徘徊在落地窗前。

    终于，丁远急匆匆走了进来。

    “怎么样，找到颢渊了吗？”厉母见丁远回来，忙走过去。

    这个儿子，昨天下午开会时丢下一集团的高层，突然就暴走了。

    电话打不通，也没回家。

    到现在，一点音讯都没有。

    真急死人了。

    “太太，还是没联系上厉总，不过我去查了下厉总开走的那辆车子上的ETC还有行车记录，是去附近的小城市了。估计是去散心了。”丁远汇报。

    厉母这才松了口气，却又焦急地说：“这个孩子，每次只要不顺心，就喜欢离开京城……电话也不接，话也不说一声！总有一天要把我吓死！”

    “算了太太，厉总心情这么差，或许出去散散心，对他也好。”

