    我跟白青这一次来到了一个女孩子的家中，她的家里面特别的简洁，是一个小型的公寓，看到我们两个人过来之后像是看到了救星一样。

    “感谢天，感谢地，你们两个总算是来了，你们要是再没有过来的话，我估计都要搬家了。”

    “你好李小姐，我想问一下这一次你委托我们的事情是什么？”

    我点了点头，环视一下四周。

    原本我想要回家调查一些事情，可是临时接到一通电话，说着自己的朋友已经走丢了，而且家里面总是有一些莫名其妙的事情发生，实在是害怕花了大价钱请我跟白青过来。

    我眼前的这个小姑娘名字叫做李倩倩，是一个网络主播，平时主要是跟那些人互动PK，最后获得一些钱财。

    “我的朋友名字叫田娜，是跟我关系最好要好的一个朋友，我们两个从小一起长大，可是在一个月前她突然失踪了。”

    一个月前才发现这件事情可不太对啊。

    “我看着你好眼熟啊，你们是不是那一个跳舞主播兔兔。”

    白青仔细的看了一会儿李倩倩。

    “对的，我是那个跳舞主播兔兔，不过现在应该关注的一点是我朋友的事情，我这个工作说起来其实也没什么好说的。”

    李倩倩在说这句话的时候，眼神含糊的看向其他地方。

    “那为什么是一个月前失踪了，你现在才来找我们，更何况失踪人口这件事情应该是交给警察处理，你为什么也是来找我们呢？”

    我继续开口询问。

    “因为除了找你们以外，我也不知道我还能够再找谁了，这件事情是真的太可怕了。”

    李倩倩不愧是一个主播，就连讲述一件事情都要留下悬念，总是要重复一些话语让别人勾起好奇心。

    “就在她走的那一个晚上，我一直在劝告她不要离我太远，有什么事打我电话，她也点了点头，晚上我却梦见了她好像失踪了，我一直在喊着她的名字，可是没有任何的回应。”

    “第二天我醒来的时候还有些迷糊，也就没有在意，我一直等着她到地方之后给我打电话，可一天下来，没有任何一条信息，我在第二天晚上到了她房间。”

    有一说一，她说话的速度确实是很墨迹。

    “我看到她全部东西都留在那里，她的衣服她的手机还有身份证什么的都在房间里面，可是她人却消失了，吓得我直接看了一下监控摄像，她根本就没有出门过。”

    李倩倩瞪大了眼睛。

    “她凭空消失了，我也叫警察过来找过，可是没有任何的线索，而且她就这么凭空的消失了。”

    说到这里，李倩倩依旧是有些瑟瑟发抖。

    “随后我也在努力的找着，甚至也请来了一些风水师过来帮忙，可是他们似乎什么都不会随便的念了几句，跟我说事情已经解决了。”

    “我问她我朋友什么时候会回来，他们回答会回来的。”

    每个人都是这样说，但事实上拿了钱就跑路，晚上依旧会梦到那一天的情景，梦到了自己大晚上的突然醒过来，在这房子里面空荡荡的喊着别人的名字。

    “可以带我去你朋友的房间里面看一下吗？”

    我站了起来询问。

    “当然是可以的，你们跟我过来看一下吧，主要是这件事情实在是太奇怪了，我已经好久没有睡好了。”

    李倩倩连忙点了点头站了起来，她走到了二楼的。左手边第一个卧室。

    “这个就是我朋友的房间。”

    把门打开来，就能够感觉到很少有人在这里居住，甚至还有一些灰尘，东西都零零乱乱的摆在房间，根本就没有动。

    “自从我老是做一些噩梦之后，我就没有怎么进来这个房间了。”

    李倩倩笑了一下。

    “我总是害怕自己会梦到那些可怕的事情，也会梦到早上醒来自己孤零零的一个人，你们在这看一会吧，我也差不多要直播了，有什么事的话你们在手机上给我发消息。”

    “因为我在直播，而且房间隔音效果比较好，听不到你们外面的动静，你们如果要翻找什么东西的话，也不用顾及我。”

    白青点了点头。

    “可是你不怕我们拿走什么东西吗？再加上你朋友现在都失踪了，有外人来到你这里，你不担心有财物损失吗？还要直播。”

    白青有些不理解的问。

    “这是公司规定，如果不直播的话，公司那边又要扣钱，没有钱就没有办法去请一些人过来帮我调查这些事情，所有的事情都要在金钱的基础上再完成。”

    李倩倩苦笑一声，随后回到了旁边的房间开始直播，门是开着的，能够看到里面的情况。

    “海生我跟你说，我总觉得她的脸有些不太对劲，总觉得她的脸好像发现了一些变化，不知道是不是因为直播效果的原因。”

    白青在来的时候好奇的也摸索了一下直播视频正好就看到了李倩倩，她在网上的名字叫做兔兔。

    主要是跳一些辣舞或者是跟一些人PK连麦获得一些钱财，然后再撒娇加那些榜一的微信。

    “可能是因为那些美颜的效果吧，我们先来看一下这有什么东西，你把手套给戴上，这一个月都没有怎么翻动过，估计会有些虫子。”

    我并不怎么看直播，甚至对这些东西也不太了解，我把放到背包里面的手套拿了出来给白青戴上。

    “好不过她的身材是真的好好好漂亮啊，我还吃到一些瓜，说是她以前是特别丑的很胖，而且眼睛特别的小，到了后面好像慢慢的长开了。”

    白青也是在网上刷到一些消息，但大部分人认为这些都是黑粉造谣神圣的，并不是真实情况。

    我把这些话记在心里。

    这些东西很明显都是放在旁边，是准备把她放到行李箱的，很多东西都已经整理好了，就等着归纳。

    人真的会凭空消失不见吗？监控也放在旁边，我跟白青看了一会，没有任何的发现人是真的凭空消失了。

