    “闺女，你妈说了，从今天开始，家里的晚饭要一家人一起吃，你下班就回家啊，别乱跑，我知道你们四点半就可以下班的。”

    沈国富把这条消息发给女儿后，又给家里的保姆柳大姐发了条消息：

    “今晚熬点小米粥，准备点小咸菜和杂粮馍，别准备太好，我们准备刮一下肚子里的油水。”

    哼哼，被黑心棉坑了那么多钱。

    那让她吃点粗粮不过分吧？

    嗯，下午从公司回家的时候来这里打包点菜，等骗闺女吃完粗粮再回房间吃打包的菜，美滋滋！

    “可是……”

    沈佳悦发了个委屈的表情包。

    刚想编个理由。

    沈国富便回复道：

    “你妈说了，你要不听话就安排给你相亲，反正最近来提亲的人挺多的。”

    闺女最讨厌相亲了。

    只要用这个当理由，不愁她不就范。

    果然。

    当看到这条消息后，沈佳悦无奈的回复道：

    “那好啵……”

    沈国富一边回消息一边把这件事告诉了自己老婆。

    韩淑珍被他这幼稚的行为整得哭笑不得：

    “合着就让我一个人当坏人是吧？不过吃点粗粮也好，老吃这些油腻腻的东西太容易发胖了，对身体非常不好……”

    沈国富：“！！！！！”

    韩主任这话是什么意思？

    不会又想吃粗粮了吧？

    我就想坑一下家里那个黑心棉而已啊，要让我也吃粗粮的话，那我……那我可就跟女儿一伙儿了啊！

    “晚上记得打包一份莲藕，我先去跟那只小猫告别了……”

    韩淑珍及时补充的一句话，让原本打算反水的沈国富顿时收起了叛变的心。

    这才对嘛，老婆这么心疼我，怎么会让我吃粗粮呢！

    他将杯里剩下的酸梅汤喝完，这才发现店里已经坐满了顾客，不远处甚至还有几个在等位。

    看了看手表，才十一点半而已啊。

    这家店的生意也太好了吧？

    沈国富没耽搁太久，放下饮料杯便拿着手包起身离开，给其他顾客腾位置。

    来到门口。

    他看到那只肥肥的猫咪又一副讨好自家韩主任的架势，便走过去撸了两把，然后和那小家伙告别离开。

    “这只猫太乖了，老沈，回头咱也养一只猫吧。”

    “咱哪有这时间啊，还是算了吧。”

    出来后。

    沈国富看到门口也有人排队，感慨似的说道：

    “刚刚我说一天挣一两万有点少了，这个点儿就这么多顾客，一天估计怎么也得三万以上，这小伙子真厉害啊。”

    说完，他拉开车门，坐到了自己的宾利车上。

    下午两点。

    店里的忙碌总算告一段落。

    林旭端着一杯酸梅汤一口气喝下半杯，这种浑身舒爽的感觉真好啊！

    他点开短视频平台看了看粉丝数量。

    昨晚更新了墩墩专享版视频后，又涨了一万粉。

    现在粉丝数量是两万出头。

    这涨粉速度倒是不错。

    看来墩墩不光能帮店里招财增加人气啊，网上居然也行。

    以后拍视频的时候尽量加点这小家伙的镜头。

    尽量让它发挥出招财神器的实力。

    正浏览着大家的评论的时候，同班同学孙明浩突然打来了电话：

    “这会儿还在忙吗旭子？”

    “刚忙完，正搁这儿喝饮料回血呢。”

    孙明浩说道：

    “是这样的，你不是开了团餐业务嘛，我们老板正好也是店里的粉丝，所以想从你这里订明天晚上的团餐，不过他有几个小要求……”

    团餐业务？

    那当然得接啊。

    正发愁这事儿呢。

    “你说说都什么要求，只要我这边能解决就全都答应。”

    这算是店里的额外收入，只要要求不太过分，林旭是不会拒绝的。

    “他今晚准备在家招待朋友，想提前要一份团餐，顺便尝尝味道，当然了，他会付钱的，不白嫖。”

    你要给钱那还说什么。

    必须同意啊！

    “这没事，等会儿我就可以开始准备，五点之前会全部打包完成，你让他直接来店里取餐就行了……还有别的要求吗？”

    “还有就是，明天晚上我们没时间去取餐，你得把餐品给我们送过来。”

    就这？

    这完全不是问题啊。

    林旭满口答应了下来。

    随即问道：

    “你们公司多少人啊？需要订几桌？”

    孙明浩说道：

    “我们公司不大，就四五十个人，八个人一桌的话，大概订六七桌的样子，具体的我再帮你问问。”

    才四五十人啊。

    林旭本以为能完成系统任务呢。

    没想到人数差这么多。

    他说道：

    “那就麻烦你了明浩，有时间来店里吃饭，我请你吃内部餐。”

    孙明浩笑着说道：

    “让我吃顿你们的员工餐就行，那些菜看着就馋人。”

    虽然团餐的人数不是很多。

    但有业务上门还是挺让人高兴的。

    挂断电话后。

    林旭去市场上买了条鱼。

    今天不拍摄视频了。

    打算明天准备团餐的时候再拍一期，正好宣传一下店里的团餐，万一能拉到一单200人以上的团餐业务，任务不就迎刃而解了嘛！

    不过做团餐的话，就没法自己拍摄了，得找别人拍。

    那会儿店里的人也都在忙，根本顾不上这事儿。

    林旭想了想，给大姨子陈燕打了个电话，让她明天派个擅长拍视频的摄影师来店里帮助拍摄一下。

    到时候该多少钱就多少钱，就当是雇了个摄影师。

    “妹夫，你要拍团餐的vlog是吧？那拍完是不是可以尝一下你做的团餐？这样吧，明天我亲自帮你拍，绝对比一般的摄影师强。”

    林旭：“……”

    为什么我总感觉你想蹭饭吃啊？

    不过既然大姨子一片好心，他也不能多说什么，随口便答应了下来。

    快五点的时候。

    所有的团餐都已经做好。

    林旭等着孙明浩的老板来取餐的时候，收到了沈佳悦发来的消息：

    “我爸让我下班就回家，我没法找你吃饭饭啦【委屈】【委屈】”

    林旭好奇的问道：

    “你家里的饭应该也行吧？不是有专门的做饭的保姆吗？”

    “我也是这么想的，但回家后才发现，今天的晚饭是小米粥杂粮馍配小咸菜，我在网上查了查，看守所的伙食都没这么差【大哭】【大哭】【大哭】”

    林旭：“……”

    有钱人的饮食都这么朴素吗？

    他安慰道：

    “你之前吃的减肥餐不也跟这差不多嘛，明天中午给你做好吃的，想吃什么你说吧？”

    沈佳悦说道：

    “我想吃荷包蛋，又想吃点酸甜味儿的菜，我的生活太苦啦，我得多吃点甜的。”

    这要求……

    林旭想了想，认真回复道：

    “要不我给你做……糖醋荷包蛋？”

    ——————

    明天高考，祝所有莘莘学子金榜题名！第二更送上，顺便求一下月票推荐票！催更的朋友别急哈，准备好书币，上架了更新多多，量大管饱！

