
　　池江墨的心间涌起一股说不清道不明的感觉，闷闷的，想发泄却找不到出口，眼角渐渐有了湿意。

　　他这个哥哥从来都是不称职的，没想到在经历了这么多后，北北还愿意叫他一声“哥”。

　　“北北，对不起，以前是我委屈了你。”

　　“没事的，哥。”盛北北早已释然，在得知自己只是小说中的恶毒女配时，她就知道池江墨作为女主角的亲哥哥，是不可能会背叛池明初站在她这边的。

　　这一世，盛北北从未想过要依靠他，会叫他一声哥哥只是看在十几年的兄妹情分上而已。

　　池江墨自然也察觉到自从明初回来之后，他和北北不再像小时候那样亲近了，如今更是越来越疏远。

　　不过这样也好，北北应该回到他真正的亲人身边。

　　她愿意叫他一声“哥”，就已经足够了。

　　“北北，那我先回去了。”池江墨还得赶快回去，免得让家人知道他偷偷来盛家参加宴会，尤其是明初，她肯定会闹个天翻地覆的。

　　唉，也不知道明初什么时候才能放下执念。

　　“哥，你路上小心。”

　　盛北北正准备要将池江墨送到门口，苏曼叫住了她。

　　“北北。”

　　池江墨朝盛北北摆摆手脚步匆匆地离开了会场。天籁小说网

　　苏曼面露尴尬。

　　之前盛北北是季宥礼名义上的未婚妻，苏曼对季宥礼只有面子情，更不可能真心待盛北北。甚至还暗喜盛北北懦弱不堪很好拿捏。

　　后来盛北北和顾延川走得近，她嫌弃盛北北性格糟糕、出身低微、成绩垃圾、被退过婚，对她更是没好脸色，还警告她远离顾延川。

　　而如今盛北北成了盛氏的大小姐，考取年段第一，化学竞赛得了满分，人也不再像以前那样唯唯诺诺了。

　　她敢保证，如果没有顾延川的话，将会有很多豪门世家争着抢着要让盛北北跟他们的儿子订婚呢。

　　也不知道她之前做的那些事会不会影响到盛北北和顾延川的感情。

　　“北北，之前阿姨对你说的那些话，你可千万别放在心上啊。”

　　“没事。”盛北北并不介意。

　　苏曼对她说的那些话根本没什么杀伤力，而且苏曼也没对她做什么。

　　像是豪门恶婆婆惯用的甩支票、抹黑、打耳光、绑架……都没有。

　　而且她觉得苏曼对顾延川并非没有半点感情，不然苏曼又何必执着于拆散她和顾延川呢？还不是觉得以前的她配不上顾延川。

　　她不能理解的是苏曼在顾延川小时候对他做的那些事。

　　又打又骂，关小黑屋，不给吃饭。

　　苏曼真的不怕顾延川会死吗？

　　刚从洗手间溜达回来的顾延川敏锐地感应到了苏曼的存在，咻的一下站在盛北北身边，大手搭在她的肩上，一脸戒备地看着苏曼。

　　哼，他可还没忘记这个女人试图拆散他和小姑娘呢。

　　苏曼像是被烫着了一样，快速别开脸。

　　当年那个小小的软软的婴孩已经长大了，个头比她还要高出许多，还有了喜欢的姑娘。他们感情这么好，应该不会像她和顾司南一样。

　　但愿顾延川不要遗传他父亲的偏执和疯狂。

　　顾延川冷笑一声，这个女人觉得他是个肮脏的东西，从不正眼看他，他早就知道了。

　　谁让他是罪恶的结晶呢？

　　以前他傻，妄想获得母爱，现在他已经想开了，他不会再为这个女人掉一滴眼泪。

　　他的声音不辨喜怒：“你有什么事吗？”

　　苏曼身子轻微地僵了一下，权当作没有听到顾延川的话，抬眸径直看向盛北北。

　　“北北，今天是你的生日，阿姨有一件礼物要给你。”

　　说着，苏曼拿出了一个首饰盒，缓缓打开，里面是一个羊脂玉手镯，玉质顶级，不论是白度、细度、油性等各方面都无可挑剔。

　　“这……”盛北北前世在娱乐圈内混了几年，略懂一些珠宝鉴定方面的知识。

　　苏曼手上拿的是和田玉手镯中的极品，羊脂玉手镯，玉质细腻柔润，油脂性极好，一看就是无价之宝。

　　就这么随随便便送给她做生日礼物？

　　“这太贵重了。”盛北北不敢要。

　　顾延川痞里痞气地说道：“小北，你收着吧。”

　　反正这手镯也是老头给这个女人的，本来就是顾家的东西，与其便宜了这个女人和她的宝贝儿子季宥礼，还不如给小姑娘呢。

　　“这是阿姨的一点心意，你就收下吧。”苏曼不由分说地拉起盛北北的手，作势就要帮她戴上手镯。

　　盛北北担心把这东西磕碰坏了，动都不敢动一下，那上好的羊脂玉手镯就这么戴在了她的手上。

　　“你戴着很合适。”苏曼出神地看着盛北北的手腕。

　　当年离婚时顾司南给了她不少房产珠宝古董字画，其中就包括这羊脂玉手镯。

　　这是顾家的传家宝，合该回到顾家。

　　“谢，谢谢。”盛北北有些忐忑。

　　这场景就好像是婆婆把家族的传家宝交给了儿媳……要不然苏曼为什么只送给她，而不送给园园呢？这根本就不是生日礼物。

　　好奇怪啊，苏曼对顾延川到底是怎样的感情呢？如果真的厌恶顾延川的话，应该也会连带着不喜欢她吧？

　　为什么要送这么贵重的东西呢？

　　不远处的顾司南注意到苏曼将一个羊脂玉手镯送给了盛北北。

　　他不禁走近了一些，认出那正是顾家的传家之宝，素来只给顾家的儿媳。

　　他喃喃自语道：“曼曼，没想到你还留着它。”

　　顾司南还以为苏曼早就把这东西给砸了。

　　顾家的传家宝被保管得好好的，曼曼还亲手把它交给了盛北北，这是不是代表着在曼曼心里，还是有一点点他的位置的？

　　在听到顾司南的声音时，苏曼身体直颤，她极力地控制自己，这才没有在盛北北的生日宴上失态。

　　他就是个魔鬼！他毁了她的人生！

　　她应该憎恨他，诅咒他早点去死！

　　“苏曼！”

　　一声暴喝在会场中响起，带着滔天怒气。

　　在场的宾客面面相觑，一时间谈话声全都消失了，只剩下悠扬的背景音乐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第二百六十九章 顾家的传家宝免费阅读。https://xs.23sk.com 