    

    舒歌的记忆中，至少目前为止，还没见过他穿得如此正式，呼吸也一凝。

    这男人，真的是……

    不管穿什么都A爆了。

    当然，不穿更A。

    坐在台下这么看着他，真的不敢想象，这样的大人物，与自己有过接触。

    “大家，晚上好。”

    沉着而磁性的声音飘出，也让现场所有媒体都沸腾起来，经元首府工作人员的示意之下，开始踊跃发起问。

    “当年三爷传出牺牲的消息，却去往西非，是元首府的安排吗？”

    “这几年三爷一直在S国维和，又立下功劳，不知道这次回国后，会晋升到什么级别？”

    “据闻三爷会参加下一任的元首竞选，而楚元首也有意扶持您，而全民也认为您将是最有希望获选的下一任继承者，对此您有什么看法？”

    大部分问题，由傅南霆身边的元首府公关进行一一官方解答。

    傅南霆则坐在一边，两手手指交叉相扣，时不时补充两句。

    舒歌打开笔记本的备忘录，上面写满了来的路上准备好的问题。

    可记招开到现在，却一个问题都还没提。

    终于，台上的男人目光划过她，微微凝眉。

    怎么半天都不做声？是抢不过别的记者？

    没用。

    而后，转身，对着身边的公关人员低语两句。

    公关人员做了个暂停答疑的手势，全场安静下来。

    又望向舒歌。

    舒歌被对方看得一个激灵，只听对方开口：

    “华洲电视台好像还没提过问吧。”

    舒歌顿了一顿，见对方耐心地等待着自己，回过神，忙恢复情绪，接过话筒，站起身提问。

    …

    提问环节结束，记招也进入了尾声。

    公关人员宣布：“最后一点时间，傅先生将会接受一位媒体朋友的单独访问。”

    台下立刻喧哗起来，不少大型媒体的代表都踊跃举手。

    哪个不想单独采访刚刚回国、未来又可能登上第一高位的大人物？

    舒歌的手跟着刚刚举起来，又缓缓准备放下去，最后看着乐微甜和两个同事不解地看着自己，最终，再次又举了起来。

    按规矩说，这种都是拼手速的，一般哪家先举手就会点谁。

    估计怎么着也不会轮到最后才举手的自己。

    几秒后，只见那公关人员指了过来：

    “就华洲电视台吧。”

    全场再次哗然。

    ……

    后台，休息室。

    舒歌抱着笔记本和录音笔走进去，看见男人气宇煊赫的身影已坐在沙发上，正等着自己。

    “上将先生，您好。”

    这种正规场合，她觉得自己还是喊他的职衔比较合适。

    可能是在休息室，他脱去了外面的西装，上身一件恰恰合身的白衬衣包裹住伟岸长躯，勾勒出漂亮得几乎凌冽的肌肉线条，此刻一抬眼皮，流淌出几分不自察的魅惑，夹杂着隐隐带着宠溺的叹息：

    “坐在那么好的座位，却没提几个问题。浪费。有什么想问的，现在开始问吧。”

    她早就猜到今天他们的座位，是他安排的。

    一顿，老实回答：

    “抱歉，我没想过今天有单独采访您的机会，没有准备太多问题。单独采访您的机会，您可以留给其他人。”

