    顾青山沉思了一会儿，忍不住自言自语道：“好像这个能力的作用不止于此……”

    “吃你一碗面作为报酬，我来给你讲这个能力的真正用法。”光头老者道。

    顾青山奇怪的道：“你为什么能吃东西？”

    “你也能吃啊。”光头老者道。

    “我是真人，可你是——”

    光头老者笃定的道：“我是超时空映射意识体，这东西是一帮科技侧的人帮我鼓捣出来的，我自己都不理解，当我激活以后，这个意识体自然可以靠吃东西补充能量，假若不吃东西，那就要靠休眠维持能量。”

    顾青山：“……”

    光头老者继续道：“之所以说你这个能力可以赚大钱，是因为这个能力可以直接获得一些隐藏的秘密。”

    “获得秘密？”

    “你可以让吃面的人吐露出他回忆之中的某个真实情况。”

    顾青山恍然道：“确实，我好像可以指定某件事，让对方进入与这件事相关的回忆。”

    “正是这样，无论对方在回忆之中看到了什么，当你询问之时，对方都会不知不觉的告诉你，并且自己不知道。”

    顾青山慢慢明白过来。

    这个能力真是有用。

    不必再逼问别人任何事，只要给对方煮一碗面吃，对方就会把秘密吐露出来。

    有了这么好用的方法，还要什么刑讯逼供？

    难怪老者看上去有些兴奋。

    “那……你刚才看到了什么？”顾青山突然问道。

    “惨败。”老者吐出两个字。

    他的身体突然一阵模糊。

    光头老者突然回过神来，说道：“你问我问题了？以后别这样，我有很多秘密，有的秘密一不小心说出来，这个世界都会毁灭。”

    “明白了，但你怎么知道我问你问题了？”顾青山好奇道。

    光头老者哼了一声道：“一般人根本不知道自己说过什么——但我是人族第一强者，自然是有感应的。”

    “别再试探我，你的警惕和好奇没错，但在我身上不适合。”

    老者拍拍顾青山的肩膀，继续道：“以后勤加练习舞步，当你感觉压制不住魔龙之力的时候就要立刻跳舞，记住，绝不能拖延。”

    “明白。”顾青山只好应道。

    “还有，寂静斗篷能保证你不会把魔龙血脉传染给别人，所以你要时时刻刻披着这件斗篷。”

    顾青山看了看自己身上这件斗篷。

    黑色、带着兜帽，宽大，轻若无物，无声无息。

    这是一样不错的东西。

    有了它，自己至少可以融入众生之中，和别人平安相处。

    “我会一直披着它的，直到我彻底吸收完魔龙之力。”顾青山道。

    光头老者点头道：“当你初步吸收了一定量的魔龙之力，就可以开始修习第二层的舞步了。”

    “我要进入休眠状态了，等你修习第二层舞步的时候再见。”

    老者说完，化作一道明亮光点，没入顾青山眉心。

    顾青山在黑暗中站了一会儿。

    众生祭命之舞。

    再见你一面。

    寂静斗篷。

    恩……

    虽然冒险杀掉了魔龙，但最后看来，自己好像赚大了。

    而自己当初做这件事的目的是——

    顾青山望向魔王之序的界面，问道：

    “你可以升级了么？”

    一行血色小字出现在他面前的虚空之中：

    “完成任务需要魔龙的尸体。”

    顾青山恍然。

    他拍了拍圆形光盘，道：“让我看看魔龙的尸体。”

    “好的。”

    深远的黑暗虚空朝着两边散开。

    魔龙那看不到尽头的巨大身躯依然浸泡在深渊之水中。

    这一次，它是真的死了。

    “打开它的房间。”顾青山道。

    “正在开启，”圆形光盘又叮嘱道：“请小心不要触碰深渊之水。”

    说完，一层无形的扭曲虚空从魔龙身躯上散去。

    魔龙的沉眠之地打开了。

    “革命。”顾青山喊道。

    “我正在收取。”魔王之序道。

    顾青山便耐心等待。

    数息之间。

    沉眠魔龙那庞然不知边界的身躯如同雾气一样从沉眠之地消失了。

    与此同时，革命的界面上出现了一行行血色小字：

    “已经收取沉眠魔龙的尸体。”

    “现在有两种选择：”

    “其一，利用沉眠魔龙的尸体来制造中级魔神兵器；”

    “其二，将沉眠魔龙的尸体归入诸界末日在线的综合垃圾场，以此兑换针对深渊怪物的相应尸体部件，重新构建一具魔神。”

    “提示：该尸体正在深渊化，所以价值大增，无论是做兵器还是进行兑换，都能获得很好的结果。”

    顾青山沉思片刻。

    如果选第一个的话，倒是可以得到一整条魔龙做帮手。

    ——就怕最后进入上古时代那真实的最后时刻之后，撞上了另一条魔龙。

    按照历史的发展，其实魔龙的深渊化是没有人打扰的。

    也就是说，在真实的历史上，魔龙早就堕落为了深渊魔龙。

    两个它同时出现的话，会不会有问题？

    按说自己得到的这个魔龙尸体是平行世界的，不会影响主世界。

    唯有主世界的某个存在跨越时空，时空法则才会出现，抹杀掉其中一个。

    恩，按说是这样。

    但顾青山不敢赌。

    这可是关乎整场战役的重要问题，绝不允许出现任何意外。

    “我选第二种，制造一种针对深渊怪物的魔神出来吧。”顾青山拍板道。

    “明白，正在进行兑换各种肢体，缝制需要时间，请耐心等待。”秩序道。

    “中级魔神能打败深渊怪物吗？”顾青山感兴趣的问道。

    “可以为你多争取一点逃走的时间。”魔王之序道。

    “我记得魔龙杀过深渊织命者的灵魂。”

    “那只是灵魂，不是本体，自然十分好对付。”

    “……好吧。”

    革命界面上，一行行血色小字持续出现：

    “已完成相应任务，正在准备升级。”

    “下一阶段：诸界末日在线，魔潮将至。”

    “由于你选择了突破模式，秩序并不会为你提供新的功能使用。”

    “请注意！”

    “当魔潮来临，会有许多邪恶的存在从虚空而来，与你争夺成就秩序之魔王的机遇。”

    “恩，兵来将挡，水来土掩。”顾青山应了一声。

    秩序不再多说。

    “进化开始！”

    几行血色小字渐渐消失。

    秩序陷入了沉寂。

    顾青山站在原地，静静思考了一会儿。

    一切进展顺利。

    不仅自己在快速提升修为，秩序也在以超乎常规的方式进化。

    魔潮之后，就是魔王降临。

    快了。

    时间就快到了。

    当自己前往历史上那个真实的时刻，一切潜在幕后的恐怖怪物都会出现。

    灵魂尖啸者、深渊魔龙，深渊织命者。

    它们都想得到天剑。

    天剑的归属将在那个时刻决定。

    自己能赢吗？

    顾青山想着想着，忽然想起了地剑。

    “老伙计，我们必须赢。”

    黑暗中，响起他轻声的呢喃。