    吕布提五万并州军出壶关，兵锋直指邺城。≧八一中文 Ｗ≦Ｗ≤Ｗ≤．﹤８＜１≤Ｚ≦Ｗ≦．≦ＣＯＭ

    大后方突然出现了大批敌人，而秦峰的所有兵力，全部投入到了袁绍这边的战场上。可以说秦峰若是不回兵，后方没有任何守备力量可言。

    可是秦峰撤兵回去，袁绍会善罢甘休？

    袁绍一定不会放过这样绝世的机会，秦峰的形势巍巍可及。

    “主公，调动黑山军的力量吧。”沮授进言道。

    秦峰沉思了很久，感到现在还不是时候。“黑山军是一支奇兵，现在动用的话，反而提前暴露了我军的实力。”

    大帐中暂时陷入到了宁静。

    这时候，许褚走了进来，“主公，袁绍的使者许攸求见。”

    秦峰他们匪夷所思，许攸这个时候来做什么？来要挟的？

    “带他进来。”秦峰盖住沙盘，返回堂上做好，文武分列左右，少顷，许攸进来了。

    许攸是个傲气的人，此刻却姿态很低，“见过侯爷。”他又和秦峰麾下文武见礼，最后对徐庶道：“师弟，师兄这边有礼了。”

    徐庶还礼道：“师兄。”

    秦峰对许攸的印象毁誉参半，这个人能力是有的，只不过袁绍统治北方后，就堕落了。不过现在的许攸还没有堕落，颇有才华。秦峰招呼道：“子远，大家都不是外人，不必拘礼。你来到我这里，可是有本初的消息？”

    许攸拱手道：“正有我家主公的书信，请侯爷过目。”

    典韦呈给秦峰过目，秦峰看着的时候，许攸又从旁说道：“我家主公念起当初，对于目前双方的争执，颇有悔意。如今天下大乱，各路兵马不怀好意。我家主公和侯爷亲如兄弟，切不可亲者痛仇者快……。”

    信中的意思也是大致如此。也就是说，袁绍希望停战，双方友好。理由很充分，冀州四周虎狼盘踞，这样打下去，对双方不好。总之，和则两利，争则两害。

    秦峰哑然，不知袁绍葫芦里卖的什么药。

    这时，张平匆匆而来，耳语道：“主公，公孙瓒起兵攻打袁绍，情报卫得到了准确的消息，公孙瓒和吕布联合了。”

    秦峰恍然大悟，原来公孙瓒在后面打袁绍，袁绍尾难顾，就想要和自己停战。

    秦峰现在也面临两头作战，尾不得兼顾的情况。他心里一动，放下书信，别样道：“子远，本初已经到了绝境，不出二个月，本侯就能高奏凯歌。本初这个时候来求和，真是痴人说梦。”

    徐庶、赵云等文武不动声色，其实他们心里清楚，如今秦峰想要消灭袁绍已经不可能了。

    许攸闻言，不在低调了，道：“侯爷此言差矣，我主拥四郡之地，兵精粮足。虽一时失利，实乃胜败兵家常事。侯爷只凭不到二万的兵马，想要全取我家主公之地，才是痴人说梦。只是南皮、信都这样的雄城，恐怕侯爷就无法攻破。”

    秦峰一副被说中的模样，道：“子远远来疲惫，切下去好生休息。”

    许攸一拱手，转身大摇大摆走了。其实许攸心虚的很，公孙瓒的兵马，已经距离南皮越来越近了。哪怕多耽误一日，袁绍就受不了。但是许攸必须坚持下去，哪怕露出一点弱软，城下之盟都签不上。

    秦峰刚才是在试探许攸，许攸走后，他便对文武道：“情报卫的消息，公孙瓒正在进兵袁绍的大本营南皮。而吕布此次是和公孙瓒联合出兵。看来，袁绍并不知晓吕布兵出壶关的消息。若是不然，许攸刚才一定会用此作为要挟。”

    众人恍然大悟，这才明白袁绍为何突然想要停战。

    徐庶钦佩，道：“主公远见，若袁绍得知吕布军到来的消息，一定会和主公签订平等的停战盟约。然而他现在并不知情，主公或可利用此点，得到更多。”

    秦峰也是这么想的，他忽然笑道：“初闻吕布来犯，我也是吃了一惊。看起来，袁本初也好不到那里去。”

    众人对视一眼，心想还是主公镇定，若是主动去找袁绍停战，事情又是另一种说法了。

    现在袁绍主公来求和，秦峰也就掌握了主动权。他还是需要和袁绍停战的，并且要在袁绍得知吕布出兵之前。

    然而秦峰虽然心里也很急，但依旧是到了下午，才再一次召见许攸。

    许攸进入大帐的时候，满头大汗。

    秦峰请许攸入座，道：“本侯考虑了一番，本初若是能够拿出诚意，本侯或可考虑这件事情。”

    许攸稍松一口气，他细细算来，一直认为秦峰会同意停战。必经秦峰在这场战争中拿出了所有的力量，想要一口吞了袁绍，势必损失殆尽。而冀州四战之地，到处都是敌人，秦峰不可能不考虑。

    作为谋士，许攸认为秦峰现在最需要做的，就是巩固现有的地盘，招兵买马积蓄力量。

    “侯爷，我主绝对是有诚意的。”许攸紧跟着道：“当初我主和侯爷约定平分冀州，现在，我主再退一步，只取河间、安平、渤海、乐陵四郡。其余，清河、魏郡、广平、巨鹿、常山、中山、赵国等郡，全归侯爷。”

    许攸强调道：“侯爷，我主真的很有诚意。”

    明面上看来，袁绍的确有诚意，他只要四个郡，剩余七个郡全给秦峰，真是太有诚意了。然而，这七个郡早已经在秦峰的掌握之中。

    秦峰笑道：“果然太有诚意了，诚意到拿本侯的郡县慷慨本侯，本侯还要还给本初半个安平郡，这算盘打的不错。”

    许攸心里尴尬，但表面道：“侯爷，不可这么说。”

    秦峰陡然面目阴沉下来，道：“子远，本侯不跟你在这里费劲了。这仗打下去，对你家主公更加不利。你家主公若是有诚意，就让出信都，就以信都地区为界。”

    “这……。”许攸刚要说话，一旁的徐庶走出来道：“师兄，我家主公一向心慈，这还是看在往日的情面上，作出了极大的让步。若是不然，不计后果，袁公的后果会是什么呢？”

    许攸无言以对，能够得到秦峰肯可以停战的结果，已经非常好了。他便说道：“既如此，切让许攸回信我主，很快就有消息传来。”

    到了这一天晚上。

    信都城下，集结了双方三万余兵马，真正的城下之盟。

    袁绍愤怒、羞辱、又不得不装作惭愧的模样，道：“子进，为兄很惭愧，咱们兄弟为何要争执呢？什么事情都可以坐下来谈。”袁绍又惭愧道：“为兄知道对不住子进了，子进的条件，为兄全答应了。”

    这时，一旁的许攸特别提醒道：“侯爷，我主答应了侯爷的要求，期望侯爷能够遵守诺言。”

    田丰刚直，不由嘲讽道：“我主向来信守承诺，不似某些人，阴险狡诈，出尔反尔。”

    袁绍割地赔款，气炸了肺，听到这话，好险没有作。但为了身价性命，袁绍忍住了，假装惭愧的模样。

    秦峰看出袁绍是迫不得已，其实秦峰自己也是迫不得已。如今天下大乱，各地诸侯并起，此刻争斗，决不能只看一二个对手，而是要将所有对手考虑进来。决不能同时和所有人开战，权衡利弊，与袁绍停战是最佳的选择。

    公元191年六月1o日，袁绍被迫签订了城下之盟，割让了信都以南地区，与秦峰达成了停战协定。

    协定签署后，袁绍立刻就带着兵马离开了信都。

    袁绍撤退的路上，唉声叹气。许攸就从旁道：“主公，能够有这样的结果最好不过了。若是秦峰得知公孙瓒进兵，事情就不会这么简单了。”

    袁绍细细想来的确是这么回事，他自我安慰一番后，还有些小得意。心情缓和了许多，道：“多亏子远说服了秦子进，若是继续坚持下去，基业毁于一旦。”他还更加安慰自己道：“就算没有公孙瓒来犯，也很难保住河间、安平、乐陵三郡。”

    许攸闻言，浑身舒坦。

    就在这时，一骑探马来报，“报……主公，从并州传来的消息。吕布杀了张杨，控制了并州，此刻正率领五万大军，兵进邺城。”

    “什么！”袁绍惊呆了，他很快就将所有事情联合了起来，“一定是吕布和公孙瓒联合进兵，而秦子进也面临和我一样的困境！”袁绍气坏了，“若早得到消息，稍微坚持那么一下，就不用割地了，还要让秦子进割地！”

    “气死我了！”袁绍浑身软，恨不得扇自己两巴掌。

    “怪不得秦子进这次这么好说话，原来他也是根基不保……。”许攸一阵叹息，也是后悔不跌。

    然而现在说什么都晚了。

    就此，袁绍带着无尽懊恼，领军回南皮，筹备对敌公孙瓒。

    另一边，秦峰连夜起兵，返回邺城。

    虽然秦峰解决了袁绍，并从中夺取了一定的利益。但此次和袁绍的冀州争夺战，耗费了不少战力。冀州的战斗，引来了四周豺狼的窥伺。接下来，实力折损的秦峰，又即将面对实力比袁绍还要强横的虎狼吕布的挑战。(未完待续。)