    这些，都是流传在上层人士口中的变化。±頂點說，..

    在网络上，斯塔克工业的声望，呈直线上升，几乎被人们评为人类历史上的里程碑。呼声之高，出乎了所有人的意料。估计，就连华夏的一号首长，都没有王云那般有声望。

    王云的私生活，全部被打乱了，简直就是一团糟！

    比如，王云家以前的那些亲戚，这个时候频繁的打电话，套近乎。这个很正常，毕竟古人都了，穷在闹市无人问，富在深山有远亲嘛。

    他们也只能打打电话了，他们现在连王云一家人住的海景别墅都进不去，就算他们自报家门，都没有办法改变。

    这让一部分人，纷纷破口大骂，骂王云一家人都是白眼狼，现在发达了，就不顾他们这些亲人了。

    幸好这些都是贾维斯现场直播给王云看的，若是宽厚老实的王志国他们，还指不定会被气成什么样？！他们也不想想，当初王云考上大学，为了几千块的学费，求爷爷拜奶奶的，想让他们借钱，他们都百般推脱，看到王云家里那么穷，都不愿意借，怕他们没有能力还！大学生算什么？现在的大学生还和农民工抢活干呢！

    现在王云发达了，他们倒是凑上来了，王云他们不没有把他们轰走就已经很不错了，居然还要骂人，对于这样的亲戚，王云是一概不理会，反正有那些军人当恶人，赶他们的又不是他，无所谓了。

    这些都是王云的亲戚。

    除此之外，还有王云的同学，无论是学，中学，还是大学同学，在看到那个新闻发布会的新闻之后，纷纷拨通了王云的电话，羡慕有之，妒忌有之。

    王云的qq都快被那些疯狂的信息刷爆了，迫于无奈，王云干脆给自己的家人，全部换了号码，这才好了一！

    另外，王云还受到了不少邀请，那就是今年的大学同学会，中学同学会两场，其他的就不用了，王云大厅里的茶几上，摆满了各种各样的请柬。

    对于这些请柬，王云直接丢到了一边，所有询问自己的邀请者，被思凯统一回复，王云现在正在主持后羿号飞船的制造，没空参加这些聚会。

    总之，对于王云来，这些聚会是最无聊的，他根本不想参加，有这些时间，他还不如穿上钢铁侠盔甲，去海底逛一圈呢，找找沉船，看看海底火山，不定还会碰到美人鱼也不定！

    实在缠的没有办法了，王云就让思凯代替自己去参加，陪同的，就是那个奇葩保镖了。参加的那些宴会，还基本上都是一些基金会，负责那些贫困山区，赈灾等等。

    这些，王云想不去都不行，这个道理很简单，没发达的时候还好，可是一旦发达了，这些人就会像是闻了腥味的猫一般凑上来，不给都不行，给，在他们认为这是理所当然，不给，等着被黑吧！

    一个坏人做了一件好事，不会成为好人；但是，若是一个好人做了一件坏事，那他就会成为坏人了。这个世界就是这么扯淡！

    此时，王云正在自己的地下室，喝着饮料，看着传自a国的影视资讯。

    本来，王云对这些是不感兴趣的，但是这一期的影视资讯，涉及到了黑寡妇那个坑爹娘们儿，这就让王云不得不注意一了，谁知道，若是一个不注意，这个坑爹娘们儿又折腾出什么幺蛾子出来，王云就想哭都没处哭了。

    在那天晚上，王云带着她一起去过中南海之后，娜塔莎就没有再跟着王云一起回来，而是被中南海国安局送进了a国驻京城大使馆。

    第二天一早，就被遣送回国了！

    遣送回国以后，黑寡妇娜塔莎可谓是受到了前所未有的招待，当然了，这个是相对于黑寡妇现在的身份，影视明星斯凯瑞，直接被中情局带到了白宫，进行了一番审讯。

    可是这些人永远都想不到的是，娜塔莎是什么人？她的前身可是神盾局的高级特工，擅长的还就是审讯和反审讯，中情局的那些人就被她轻轻松松给糊弄过去了。

    想要从她身上得到讯息，中情局的人直接吃了一个大瘪，不但什么都没有审出来，反而遭到了随后赶来的斯凯瑞的个人律师的诉讼，典型的黄鼠狼没打着，惹了一身骚！

    随后，黑寡妇在修养了几天之后，接受了记者的采访，也就是王云现在看到的这一幕。

    只见屏幕中，不时的有无数的闪光灯闪烁，在黑寡妇娜塔莎面前，更是摆满了话筒。

    “其实，根本就没有绑架这回事！”王云看到，此时的屏幕中，黑寡妇将自己原本的一头波浪长发，剪成了齐肩长度，一边着，一边将左边的头发拨到脑后，“钢铁侠王云先生，和我是很好的朋友，上一次，他只不过是想给我一个惊喜！不过，这个惊喜太大了，让大家为我担心，实在是抱歉！”

    看到这一幕，王云不由的松了一口气，还好，这个坑爹娘们总算是不坑人了，也不枉费自己花费了那么大的代价，将他从另外一个世界带回来。

    “另外，我决定，从今天开始，将退出影视圈，不再接受任何电影拍摄还有广告代言！”

    接下来的一句话，让看着这个现场直播的节目的王云不由得心里一惊，这个家伙不会又想到了什么歪主意了吧？

    当有记者问她为什么要退出影视圈的时候，黑寡妇是这样回答的。

    “太累了，这些年，因为拍电影，我错过了很多美好的东西！而王先生，他在这段时间，带我看到并感受那些平凡的生活，我这才发现，原来，平凡，就是幸福！”

    王云听到这里，足以肯定，黑寡妇接下来的会的事情，绝对会让他抓狂的！这是身为男人的第六感，发给他的警报！

    “所以，我将接受王先生的追求，退出影视圈，去做一个平凡而幸福的女人！！”

    噗，看到这里，王云喝着的饮料被他全部喷了出去。

    搞搞搞搞搞毛啊，要不要这么坑我？娜塔莎，我招你惹你了？干嘛要这么对我？

    王云泪流满面！

    “先生，恭喜你，可以脱单了！”一边的贾维斯乘机放出一记嘴炮，成为压死骆驼的最后一根稻草。

    “你闭嘴！”王云毫不犹豫的咆哮道。

    ……

    于是乎，继王云发布出火星计划之后，又一件事情，就像是火中浇油一般，让王云再次火了起来。

    而网上，则是对于这件事情，广大网友们，表示可以接受。

    就连这样无视国界的非法入境，都只是为了一个惊喜，娜塔莎出这样的话来，又有什么不可以接受的呢？如果这一切，不是因为爱情，身为斯塔克工业的董事长，至于做出这样的事情？

    不少网友纷纷感叹，果然，爱情这东西，害人不浅啊，就连王云这样的科学家，都被冲昏了头脑，做出这样的不长脑子的事情！

    更有无数视王云这样的高富帅为梦中情人的女人，则是在看到这样的报道之后，纷纷眼冒红心，感叹道：太浪漫了有木有？如果有一个男人，愿意为了她做出这样的事情，那么她们就算是马上去死，也心甘情愿了！

    而娜塔莎的男粉丝们，则是哭天抢地，一朵鲜花，又插在一块牛粪上了，虽然这块牛粪肥力十足，超越了所有人。女神就这么被人抱走了。