    钢琴行。

    简渊逛了一圈，已经挑的眼花缭乱了。

    只不过对于钢琴的品牌与好坏，简渊是真的了解不多。他学乐器的目的性很明显，就是为了锻炼自己大脑相关的反应神经，和音乐没有任何关系，所以根本不关注这些。

    即使是老板给简渊讲了很多，但简渊还是有些迷糊。他也试了几个，但其实完全分不出钢琴的好坏，只是一个会谈出曲子，但更深的东西都不懂的纯外行。

    这就像是练武功，别人都是先练基础，再练内功，然后才有招式。但简渊完全把内功打底子的过程省略了，直接练招式。你让他弹奏一曲吧，他也能弹。但是要他聊聊更深的知识，那就很迷糊了。

    有点无奈，简渊想了想，就想到了宋繁星。人家是专业的，肯定懂这个，还能给自己推荐一下。当然除此之外，潜意识里也有想问问近况的想法。

    不过转念想起上次分开时自己说的话，这时候再联系反倒是想自己在妥协，简渊又拉不下脸了。算了，还是自己看吧。

    简渊忽然想起上学时，和学姐回家的时候，曾经看过学姐家的钢琴品牌。以她家的情况，买的应该不差。时隔多年，那个牌子虽然不知道叫什么，但logo倒是有些印象。

    找了一圈，果然找到了一架同品牌的钢琴。

    老板走过来笑着说道：“你倒是很识货，这架钢琴别看其貌不扬，但绝对是高档琴，真内行才懂这个。”

    简渊问道：“我能弹一下吗？”

    老板笑着：“可以，不过放了挺长时间，不知道音还准不准。你要是真的要，以后我免费给你调音。”

    “我试试。”

    简渊可没有什么绝对音感，所以钢琴微微的走音，是听不出来的。

    这方面，不得不说夸一下宋繁星了。宋繁星是绝对音感，厉害到什么程度？

    举个例子，你坐到钢琴按键上，钢琴发出一阵混乱的琴音，宋繁星可以从这声音中听出最高音和最低音的音域，然后通过音域得知你坐在了多少个按键上，再通过这些按键能知道你的屁股有多大。

    不开玩笑，就是这么强。所以人家是钢琴家，不是娱乐圈里靠着流量的艺人。

    简渊会的曲子不多，简单弹了一下，可钢琴的声音一起，心里居然有些难过。他这点乐器天赋，都是学姐点满的技能。

    只有走到最后回头望去，才明白有时候分开并不冤枉。但还是觉得遗憾。

    “算了。”简渊站起身：“就这个吧，给我调音，我给你个地址送过去。”

    “好，好！”

    老板很开心，这钢琴真的不便宜，有点像是压箱底的镇店之宝。所谓镇店之宝，就是......一般情况下卖不出去的东西。因为这钢琴牌子虽然小众，但专业。一般人不懂这个，觉得还不如买个大牌的。可懂行的人，谁会到这种地方买琴。

    没想到简渊这么痛快，老板很开心，忙前忙后的。

    简渊则是交了钱，直接离开了。

    多年后又弹起钢琴，忽然之间居然有一种难以言说的心情想表达，又表达不出来。

    甚至随着时间的推移，这种感觉也越来越强烈。

    琴行的人办事速度很快，好像生怕简渊反悔一样，几个小时后就把钢琴运过来，组装完毕，就放在客厅。好在这屋子大，要不然还真的放不下。

    这钢琴真贵了，但简渊看了看余额，居然没有心疼的感觉。这赚钱的感觉是真的好，想买什么就买什么。

    等忙活完这些，天色已经是傍晚。

    “我回来了。”李安纯回来的时候看到钢琴，露出震惊的表情。

    “天啊噜，买钢琴了？铁公鸡拔毛了？”

    简渊无奈的看了她一眼：“陶冶情操。还有，你做完工作应该先回自己家，然后可以再过来。而不是直接到我这，随时把包一扔，张口就说一句‘我回来了’，懂了吗？”

    “哦，下次注意哈！”李安纯走到钢琴前，说道：“怎么？是不是歌曲的版权费到了，决定以后好好给我写歌，所以特意买的钢琴？”

    简渊说道：“我确实不喜欢太抛头露面，没想到写歌的收入也很可观，那我‘J先生’的马甲可以彻底放弃了，以后写写歌也不错。而且，好像我也没有说，做你的专职制作人吧？这歌写好，给谁嘛，看我心情。”

    “啊......”李安纯没想到简渊居然这么说，顿时有点不开心。

    但是！放在之前，李安纯还能仗着身份跟简渊傲娇一下，可现在简渊不管从事业上、还是私底下的交情上，都是占据主动的那一方。所以真的没资格说其他的。

    李安纯叹了口气，知道自己趾高气昂的时代已经一去不复返了，以后可不能惹了简渊这尊大神。

    “该死，身份调换了。”李安纯有些无奈的认命。

    简渊闻言，忍不住笑了：“角色互换，我会让你知道什么叫残忍。”

    “哈哈哈！你神经病吧，哈哈！”李安纯被逗笑了，说道：“行了，只要不逼着我和你谈恋爱，其他的我也可以勉强听话，所以给我写歌吧，拜托！”

    “放心，我对安纯蛋没有兴趣。”简渊忽然露出惊讶的表情，看向李安纯：“哦，对了，你不喜欢我这么称呼你，对吧？那行吧，以后我都不这么称呼你了，以后要规规矩矩的叫李女士。”

    “哎呀，你别这样啊！再怎么样，也不至于叫女士啊，是不是啊，我的好邻居！”

    李安纯笑眯眯的说着，心里是恨的咬牙切齿，什么叫得了便宜还卖乖？什么叫得寸进尺？什么叫为所欲为！

    如果放在往常，简渊肯定不会这样。但是现在不一样了，身份反转了！简渊这心理学是没白学，之前不管李安纯怎么作，都是一副笑眯眯不反驳的样子，看似是下风，其实从来没有吃过亏。直到等到了这一刻，等简渊自己占据主动了，这才直接发难，想把场子找回来。

    果然，还是不能惹学心理的，因为他不仅能忍辱负重，还能在关键是时候玩一手身份互换，然后致命一击，防不胜防！

    学心理的，心都脏啊！

    最关键的是，简渊这尺度把握的刚刚好。如果是强行压制，那李安纯的性格肯定是宁可翻脸也不妥协。如果出玩笑说出口的，那李安纯也不会退让。就是这样半真半假，像是玩笑，但又必须有个明确回答的态度，让李安纯避无可避。

    简渊看向李安纯，似笑非笑。

    今天这一次发难，其实不是临时起意，而是化解两个人矛盾的契机。

    这故事啊，还得从头说起。

