    姜老爷子气得胡子乱颤，若非理智还在，就上去踹人了。

    卫赦心底默默的想，以前老爷子最心疼的不就是九爷吗？

    这孙媳妇儿还没进门呢？

    心都偏成了这样，要是以后进门。

    九爷还有何地位可言？

    见姜无命一句话也不说，姜老爷子气得原地打转，“跟你说话，你不说；

    让你说话，你也不说，你这样哪个姑娘会喜欢你？”

    “不需要爷爷担心。”姜无命淡淡的道，反正时酒已经承认了是他未婚妻。

    其他的，不会有任何变数。

    他这次回来，是因为其他的事，跟这个无关。

    姜老爷子怒目圆瞪，“卫赦，刚才他说什么？你跟我复述一遍，我没听清；

    年纪大了，听力不太好。”

    卫赦：“……”

    姜老爷子，“说，你看他做什么？”

    卫赦：“……”他保证，他刚才真的没去看九爷，他为什么要承受这些？

    早知道，让卫冕来的。

    “老爷子，九爷说，不需要您担心。”

    “你以为老子乐意担心？”老爷子气呼呼的，在原地来回踱步，“你这半响闷不出一个字；

    人家小酒跟你说话，你怎么回应？”

    姜无命掀起眼眸，淡淡的看了姜老爷子一眼，“她不会嫌我烦。”

    “你哪儿来的自信？你的脸给你的？”

    卫赦：“……”

    姜无命认真的点头，“小酒自己说的，长得好看的人，有特权。”

    姜老爷子：“……”这样也行？

    现在的年轻人，真是太不严谨了。

    老爷子很想心平气和的坐下来，但是发现，自己做不到。

    “你这次回来，做什么来的？”

    “看看无魂。”

    姜老爷子的脸色，立即沉了下来，他苍老的脸上隐隐跃动着什么，最后还是压了下去。

    家里的气压，顿时降得很低。

    “你那个妈，这次去找你，也是因为这个？”

    这事本身，根本不必问，每一次，都如此。

    只要家里那位双胞胎弟弟一出事，不管姜无命在哪里，那位夫人都会亲自前去。

    将九爷鞭打得遍体鳞伤。

    从八年前，那位爷出事起，没一次落下。

    姜无命无所谓道，“爷爷，他的情况，是不是又变差了。”

    姜老爷子起身，背着手，背对姜无命，“无命，你背负了八年，已经够了，你不欠他什么；

    人各有命，就算是死，也是他命该如此；

    你别觉得爷爷冷血，但凡今天换成你，我也不希望他为你背负这些。”

    “我知道爷爷。”

    姜老爷子还想说什么，家里的李妈匆匆从外面进来，脸色夹杂着一抹慌乱，“老爷，二少夫人来了。”

    “让她滚。”姜老爷子暴躁的开口，“这里是什么地方，她有资格进来吗？我老姜她娶她进门，跟娶了一只毒蝎有什么区别，别来碍老子眼睛。”

    “可是，可是……”李妈急得都快哭了。

    人家都已经进了大门，根本不把她放在眼里，她也根本拦不住，这眼看，立即就要进门来了。

    不等李妈再说，姜老爷子亲自走到门口。

    几个台阶之下，不正是姜无命的母亲，皇甫女士吗？

