    转眼一周。

    始祖陵墓毫无进度。

    当下到一定深度之后，会出现一团黑雾。

    这些黑雾本身是不会对人体造成任何影响的，但是可以吞噬光线并且会让所有仪器失效，甚至连夜视镜都无法发挥作用。

    明明能感觉到真正的陵墓就在眼前，但是却寸步难行。

    在没有视野的情况下，谁也不敢继续下行，尤其那黑雾之中还有致命的威胁。

    至于这威胁到底是什么，说不清，也没看到过，只知道死了不少人。

    这些的死因是一致的：心肌纤维撕裂，心脏出血，导致心跳骤停死亡。

    俗称，吓死。

    如此一来，探索工作不得不叫停，至少在解决这些黑雾之前是不可能再贸然进入了。

    ……

    ……

    在另一个帝国，早上8点。

    亚典城的人跟往常一样在忙碌。

    有一件事值得一提，那就是他们西腊帝国成立了一个组织，叫做黄道十二宫，这个组织又细分为十二个部门。

    每个部门都是用十二星座来命名。

    白羊座象征新的开始，这个部门保持神秘无人知晓他们具体是干什么的。

    金牛座象征力量，整体能量高于华夏帝国的太初，因为金牛座的成员都是实力强横的天启玩家，并且都是觉醒者。

    双子座象征智慧，鱼龙混杂，扮演着智囊团的角色。

    巨蟹座象征坚强，主要负责帝国各个入侵场景的防御工事。

    狮子座象征权利，听说成员全部都是西腊帝国高层，一群决定着整个西腊帝国命运的人。

    处女座象征美丽，只知道成员全部都是女性，具体工作跟白羊座一样，保持着神秘。

    天秤座象征平衡，这个部门类似审核角色，几乎所有事情都需要通过他们的同意才能进行，当然，狮子座成员的事情他们无权干涉。

    天蝎座象征神秘，定位和苏天阳的工作一样，不断对各个地方进行探索和发现。

    射手座象征坦率，这部门当做也有不少觉醒者，他们的工作是审判，监管，针对除狮子座以外的所有星座部门。

    摩羯座象征坚韧，主要负责天启世界中的力量整合与分配，西腊的冠军队就出自摩羯座。

    水瓶座象征叛徒，这个部分其实就是监狱，或者是看管监狱的一群人。

    双鱼座象征复杂，西腊的互联网全部在他们的掌控之中。

    这只是西腊黄道十二宫的大致定位，具体的事情比较繁琐便不细说。

    ……

    在早上9点，天蝎座部门传来消息，说是亚典城上空出现了神秘的电磁波，无法破译，也无法确定是否有危险。

    于是乎，他们今天把注意力全部集中在了亚典城。

    毕竟亚典城是他们帝国的帝都，不能有任何闪失，一旦这里变成了入侵场景，后果不堪设想！

    但是，奇怪的是这不间断出现的电磁波没有任何规律可言。

    并且亚典城也没有发现什么特殊的变化。

    有句话说的好：暴风雨前的宁静。

    由于无法破解任何东西，甚至连任何能够提供进度的线索都找不到。

    一时间，他们都感到了莫大的压力。

    就在他们一头雾水的时候，异象出现了……

    ……

    先来的是飓风。

    可怕的飓风突然来临毫无预兆，对繁华的亚典城带来的不可磨灭的伤害。

    许多结构不够坚固的房子被吹塌，各种厂房在飓风中支离破碎，甚至还引发了一些地方的天然气爆炸。

    而在飓风破坏还未消退时，接踵而至的是一场可怕的暴雨。

    雷电交加，黑云压城。

    暴雨如注，短短一个多小时就让不少地区出现了洪涝情况。

    灾难是从11点开始，到下午3点，仅仅4个小时，亚典城宛如经历了一场暴乱战火，满目疮痍！

    狮子座的成员焦头烂额，他们虽然逃离了亚典城，但是立刻就想到了小岛国所经历的灾难。

    那一场灾难，直接把小岛国从世界舞台上抹杀。

    虽然这个帝国还存在，这个帝国还有人在废墟中挣扎，但是这个帝国跟覆灭已经没有太大区别。

    现在，轮到他们亚典城了？

    即便灾难没有覆盖西腊帝国全境，但是亚典城可是他们帝国的心脏。

    一旦沦陷，帝国一定会发生可怕的暴乱，最后导致四分五裂！

    不会比小岛国好到哪去！

    然而，就在他们担心会发生这种可怕的事情时，神迹出现了……

    在那黑云之上，万钧雷霆之中，一座偌大的城市出现。

    它不像联赛时出现的海市蜃楼那么缥缈，也没有什么华丽的光影。

    这座城市看上去，就跟真实存在的一样。

    建立在云层之上。

    风格也不是什么古代的风格，而是像极了一个科技文明高度发达的城市。

    那些建筑的墙体都呈现出黑琉璃色和银琉璃色，并且找不到任何缝隙，焕然一体。

    就好像是直接用一块整体的材料建造而成。

    下午4点，一条巨大的鲲鹏出现在了天空之城周围。

    这条鲲鹏也同样实体化，并且长有独角，身上也被一种类似铠甲一样的东西包裹。

    它在天空之城周围盘旋，发出空灵的声音，震慑着所有人的眼球。

    而就在这时候，天蝎座的成员在整合了各种现有资料之后，终于找到了一个相对靠谱的答案。

    亚典城上空出现的，并不是什么天空之城。

    而是传说中的……

    亚特兰蒂斯。

    这个结论一出现，瞬间就引起了剧烈的反应。

    同时，在西腊帝国的群众中也有不少人将这神迹与传说中的亚特兰蒂斯关联起来。

    这个消息无法压制，在这互联网时代，各大帝国都得知了这件事情，并且也拿到了这座神秘城市的照片。

    各大帝国在收到这个消息的第一时间，都纷纷派出了自己的团队前往亚典城。

    这很有可能是天启力量所导致的。

    但也有一定的几率是这个世界……这个正在复苏的世界，本身就存在的神迹。

    晚上7点，亚特兰蒂斯一片灯火辉煌。

    黄道十二宫也正在准备组织一批人，在明天尝试接近。

    不过，让人万万没想到的是。

    在晚上8点。

    天启世界以及天启官网，发布了一个爆炸性的公告。

