    秦彦西这边刚挂断电话，秦彦东那边电话也响了起来。

    接着，秦彦南的手机也响了。

    三兄弟去向不同的三个角落，回来时，脸上的表情都很凝重。

    “怎么回事？你们三个怎么同时接到了电话？”秦彦北有些疑惑，问道。

    秦彦阳他们几个，也纷纷投来好奇的目光。

    “爸，上面安排了特殊任务，我得离开一阵子。”秦彦西最先开口。

    秦彦东点了点头，看向自己三弟。

    “我和三弟的任务，应该是一样的，我也得离开一阵子。”

    “我也是。”秦彦南最后说道。

    “事情方便说么？”秦卫国立马紧张起来，刚刚喝得那杯酒，瞬间就被弄清醒了。

    “不方便说，最高级别的指令。”秦彦西沉声道。

    秦卫国闻言，顿时就陷入了沉思。

    彦西隶属于中科院。

    彦东在军总医院。

    彦南在情报局。

    能让他们三个一起出动的事情，事件的等级，绝对达到了SSS+级别。

    “怎么回事啊？南哥哥？”白楚然有些懵，没懂什么事情，还能牵扯秦彦南。

    不仅她懵，几个弟弟也很疑惑。

    “好了，是时候跟大家坦白彦南的真实身份了。过去八年时间，他一直在为国家效力，这段时间，上面只是给他暂时放假，稍作休整。”秦卫国沉声道。

    秦彦阳蹙了蹙眉：“该不会，二哥是国际刑警吧？”

    联想到金三角、毒枭，他的脑海里，一部禁毒大片就出来了。

    “你二哥隶属中情局，懂了么？”秦卫国不拐弯抹角了，直接说道。

    这话说出口，在场其他人，全都惊讶不已。

    包括李羿和戴问筠。

    这是他们两个客人能听的么？

    中情局里的人，身份都得保密吧？

    现在被他们外人知道了，别到时候身份泄露，以为他们说的啊。

    李羿立马抱着自己的脑袋，一副狗头保命的样子。

    “好了，彦南，这次任务，你不能去，你的身份已经被我曝光了，就留在家里照顾你的妻子，还有你未出生的孩子。

    为国家效力，我十分赞成，但是一下子从我这里调走三个儿子，我不同意。”秦卫国严肃道，说完这话，站了起来。

    秦彦南：“……”

    “爸，你这样曝光二哥的身份，那他以后岂不是要彻底失业了？”秦彦阳问道。

    秦卫国哼了哼，“彦南留下来，彦西走后，公司你打理。”

    “爸！”秦彦南闻言，激动道。

    可秦卫国压根不听，负手离开。

    “南哥哥……我也不想你去，你这任务，万一又像在果敢那会儿，执行个七八年，那我怎么办？”

    白楚然眨巴着眼睛，委屈地快要哭出来了。

    她敢将自己的不舍，直接说出来，不怕别人说她不识大体，不顾大局。

    白嫣然何尝不想像妹妹一样，任性地对秦彦东说，‘我也不想你走’。

    最终，她还是咬了咬唇瓣，把所有的话，都咽了回去。

    “二弟，就听父亲的安排，你那边，我去找赵局商量。”作为大哥，秦彦东第一次做主。

    都说长兄如父，他威严地表态，随即看向秦彦西：“三弟，你同意我和爸的决定吧？”

    “同意。”秦彦西淡淡道：“事情虽然严重，但没大家想的那么可怕。如果大嫂不放心，就申请随军吧。”

    白嫣然听到这话，顿时眼睛一亮：“……我可以么？”

    “这有什么不可以？我们是去工作，不是去打仗，日常生活还是得过。”秦彦西笑了笑，瞥向秦彦东：“就看大哥舍不舍得你跟去吃苦了。”

    听到这，白嫣然终于有了笑容，整个人像活了过来一般，从之前的失神状态中，回过了神：“彦东，我想跟你一起去。”

    她的美眸直勾勾地盯着她心爱的人：“咱们的婚期是五月份，你要是回不来，咱们就在那边把婚结了，好不好？”

    秦彦东看着眼前的人，嗓子像是被什么东西堵住了一般。

    半晌后，他一把将人揽入怀中。

    “我秦彦东何德何能，能娶到你这么好的女人啊。”

    白嫣然把脸靠在他的肩膀上，感受到了前所未有的安心。

    过去的不开心，就让它都过去吧。

    她现在只想和他在一起，过好未来的每一天。

    “三弟妹，那你呢？”白楚然把老公留下来了，姐姐也要跟着老公一块去。

    只剩下三弟妹，还要读书，怕是走不开，只能异地了。

    “我没事。”云灵抬眼，看向秦彦西。

    她要真想天天跟他腻歪在一起，那不是轻轻松松的事？

    “那就好，三弟妹，你安心读书，家里这么多人，我们都会陪你解闷的。”

    “谢谢二嫂。”

    -

    任务行程很急，兄弟二人随即就去收拾行囊了。

    当把三人送走时，剩下的兄弟几个，有些失落感。

    以前他们七兄弟的感情真的很一般。

    但是不知道从什么时候开始，彼此越来越在意这份手足情了。

    “唉，这大过年的。”秦彦北挠了挠头：“我去洗碗。”

    “四哥，你不是十指不沾阳春水的么？”

    “老五、老六、老七，你们也来干活。”

    “哦。”

    “来了。”

    看着兄弟四个一起去了厨房，戴问筠嘴角一扬，会心一笑。

    她挺羡慕这种兄弟姐妹多的大家庭，大家都很有爱，真的很好。

    “师奶奶，我和问姐打算去冰岛领证结婚了，顺带把蜜月度了。”

    临走时，李羿拉着戴问筠，来到云灵面前。

    戴问筠嫁夫随夫，跟着李羿，也称呼道：“……师奶奶。”

    她比云灵大了将近十岁，辈分却成了孙子辈，着实有些不好意思。

    “打算旅行婚礼？不准备大办特办？”云灵挑了一下眉，问道。

    李羿摇了摇头：“我和问姐都没什么亲戚朋友，想了想，我就剩师奶奶您这么一个长辈。大办特办，到时候连一桌酒席都凑不够。”

    “行。”云灵淡淡道：“等我一下。”

    说毕，她抬步上楼，去了房间一趟。

    等她下楼时，手里已经捏了一个红包。

    “提前祝你们新婚快乐，这是给你俩的礼金。”

    李羿看了眼红包，干干瘪瘪。

    “师奶奶，不能吧？您都富可敌国了，不会这么小气吧？”

    他猴急地把红包拆开。

    当看到里面是一张瑞士银行全球限量版的黑金卡时，眼睛顿时放光。

    这张卡里，要求最少存3000万。

    也就是说，师奶奶给的礼金，最少都有3000万！

    “我怎么有你这么个贪财好`色的徒孙呢？”云灵戳了戳李羿的脑门。

    李羿嘿嘿笑着，拉起戴问筠的手，逃一般地便跑了。

    看到他俩现在终于修得正果，云灵会心一笑。

    人间值得，她等着李羿的孩子生出来，喊她一声师太奶奶呢！

