    肆无忌惮的谩骂调戏，异常嚣张的口气，那女警察柳青听得火冒三丈，粉拳紧握青筋暴起。

    怒气无处发泄，她恨恨地一拳砸在了翻倒的汽车底盘。

    “砰”地一声，坚硬的钢铁竟是被她一拳砸出凹坑，整辆车更是剧烈震颤起来。

    “好大的力气！”

    云海也没想到这看似英气的女警是个力量进化者，目光从被坚冰封住了伤口的死尸身上移开，看向崔浩，沉声问道：“说说里面的情况。”

    “他们至少有三把半自动步枪，还有五六把手枪，都是鼠潮过后从广场那边收集过来的。子弹的数量应该不多……”

    崔浩缓缓开口。

    “进化者有几个？”云海更关心的还是这个。

    “原来还有一个速度形进化者，跟青皮发生了冲突，被他下黑手给杀了。”柳青咬牙切齿应道。

    “晚上我们不敢出来，今天也是观察了半晌，没见到经常在县城游荡的变异犬群出现，这才在大头的强烈要求下跑来看看。”

    崔浩皱眉看着电力局大楼，继续说道：“强攻行不通，里面不知有多少人时时盯着外面，我们根本接近不了大楼，就会被发现。而且，我们还得考虑他们会不会用人质来要挟我们，就怕他们认出了葛俊豪。”

    “你会用枪？”

    云海没有急于开口，扭头看向了崔浩手中的半自动步枪。

    崔浩点了点头，冷静的面孔上终于露出了一丝笑容。

    “他进化了。”

    大头接过了话岔，能够杀人的目光死死盯着远处的窗口，闷声说道：“用他自己的话来说，是视觉神经的进化，现在视力惊人得很。刚才他们一露头，就被浩子干掉了一个。”

    “这倒是个好消息。”

    对崔浩的印象一直不错，听到他也成了进化者，云海打心底也替他高兴。

    “你有什么办法？”

    大头没心思再听别人乱扯了，心急如焚的他扭头看向云海。

    云海毫不犹豫地应道：“先回去。”

    大头火了，一扭脖子怒道：“回去？要回你回去，救不了我哥，今天就是死我也要死在这里！”

    “不是不救，现在这样的状况，根本没法救。”

    云海耐心地劝说。

    “你怕死，我不怕……”

    大头瞪大眼睛看着云海，仿佛不认识他一般。

    瞳孔遽然收缩，云海看向大楼窗口，表情就跟见了鬼一样。

    大头下意识地扭头看了过去，压根不见异常。

    “蓬！”

    只觉眼前一黑，大头登时一头栽向地面。

    伸手轻轻将他抱住，云海看向崔浩，轻声说道：“这里就交给我了，你们带他回去，晚一点，我去县城武装部找你们。”

    “有把握吗？”崔浩一手持枪，一手持着大头，神情凝重地看着云海。

    “人太多，反倒不好接近。看到我们离开，他们的神经总会松懈几分，到时我就有机会了。”

    云海淡淡说道。

    只觉云海有些不知天高地厚了，其他人还没说什么，柳青眉头微蹙，开口说道：“你得搞清楚，青皮可是个火系异能进化者，不是普通人！更不用说他们还有枪。”

    “走吧。”

    云海不想再说什么，伸手抓住了汽车的底盘。

    令人牙根发酸的巨大摩擦声响起，在柳青吃惊的目光中，她原本以为速度形的进化者云海，竟然轻易将近一吨半重的帕萨特拉动起来。

    吃惊归吃惊，见云海拉着洗车当盾牌退向外面，其余人猫着腰连连跟着后退。

    其实这些人中，也就是大头执意要来，崔浩拗不过他只能跟来看看。

    柳青之所以跟着来，却是想试试，自己这个力量形的进化者，再加上视觉进化的崔浩、冰系能力者大头，能不能将青皮一伙人给端了。

    至于其他几个壮小伙，他们自然不愿意来，只是柳青发话了，没办法，只能跟着来打酱油。

    事实证明了枪械的杀伤力还是恐怖的，一伙人悄悄摸过来，还没接近就被射杀了一个，这些人巴不得马上离开这里。

    “滚吧！”

    “吃屎去吧，一群废物。”

    “柳青，你给爷等着，一个星期之内，拿不下你，爷的脑袋给你当球踢。”

    大楼窗口那边又传来一阵叫嚣声。

    喊归喊，窗户那边也没一个人露头，显然崔浩的枪法已经给他们留下了深刻的印象。

    云海置若罔闻，一直退出了大门，当厚厚的墙壁遮挡了视线后，他这才松开了汽车底盘。

    “枪给你用吧，救出大海哥为先，至于其他人，以后再说。”

    崔浩将手中的自动步枪递向云海，同时从兜里拿出了两个弹夹。

    犹豫了一下，云海摇了摇头，却是将大头手里紧握的手枪拿了过来。

    “步枪用不习惯，我拿这个就行。”

    “这是九二式警用手枪，射击前要先打开保险，喏，我这里还有两个弹夹……”

    柳青见云海拿着枪东瞅西瞅，颇有些无处下手的意思，便出言提醒，同时递给了他两个弹夹。

    “谢谢！”

    云海收起弹夹，将枪别在后腰，旋即看向了崔浩。

    “小心！”

    崔浩也不再废话，冲云海点了点头，随即弯腰背起大头，朝不远处车门打开的商务车走去。

    “楼后面进不去，你还要小心，后面的活动场地有很多变异虫子，前些天我们第一次偷偷摸过去时，就被毒死了几个同伴。”

    上下打量了云海几眼，柳青说完以后，干脆利落地转身离开了。

    “能救就救，不行的话别逞强，不要把自己的命也搭进去。”

    从云海身边走过时，葛俊豪低声说了一句，其他几个青年更是迫不及待，小跑着过去。

    偶尔有人看向云海的目光，就像是在看一个死人。

    汽车低沉的引擎声响起，目送着黑色的商务车缓慢地离开，云海四处打量几眼，旋即顺着街道朝电力局大楼后面跑去。

    顺着爬满植物的金属栏栅跳进去，云海落在了密集的草丛当中。

    大楼前面是花坛、广场，后面却是一片活动场地，杂草丛生的蓝球架前，地面上横着几具骸骨。

    身上的肉已经被啃光了，一些小指粗长的变异蚂蚁不停地在骸骨上爬着，残缺不全的骨骼都是惨绿色，看上去格外诡异。

    估计这些就是柳青说过的同伴，显然都是中了剧毒身亡的，云海看了一眼，目光移向了墙边的树林。

    “嘶……”

    庞大的青蟒异形仿佛感觉到了云海的目光，金属般的三角颅骨探了出来，巨吻震颤，涎水粘连。

    目光落在大楼后墙，异形化的感观当中提防着随时可能出现的变异虫子，云海嘴角不禁露出了笑容。

    原本覆盖了多少面积，他并不清楚，然而此时，绿油油的爬山虎完全覆盖了整片后墙，茎粗叶茂，极其夸张。

    长成这样的规模，一只信使钻进去，都未必能被发现。

    密切地注视着楼内的情景，当三楼后窗处两个代表人类的生命光影转身坐下时，云海闪电般蹿了出去。

    比云海更快的是信使异形，在他先前和大头等人碰面时，五只信使就已经无声地潜伏到了楼下。

    数十米距离转瞬即至，脚刚落定，云海抬起右脚重重踩了下去。

    一只成年人中指长的虫子翘首刚张开腭肢，还不及咬向云海的脚踝，便被他发力踩碎。

    “毒隐翅虫，这可是光是接触就会中毒的虫子，竟然长这么大，难怪她刚说会毒死人。”

    异形化的感观当中，地下的土壤当中还有不少这种虫子出没，云海不敢多待，伸手试了试爬山虎的粗壮的藤条。

    藤条很是结实，进化了的爬山虎，无论附着力或者藤条坚韧度都是极强。

    当一阵风吹来，满墙绿叶“哗哗’作响时，云海随即向上缓缓攀去。

    不时伸手弹开绿叶当中出现的一只只虫子，最多的还是毒隐翅虫，也有几只手掌长的花蜈蚣出没。

    也是异形化的感观帮了忙，云海相信换成其他人，面对这些在绿叶中神出鬼没的家伙，十有八九都得中招。

    一楼后墙没有窗户，很快便攀到了二楼位置，见窗后的办公室内空无一人，云海看向了身边直接顺着墙体攀了上来的信使异形。

    接到他的精神命令，这只信使异形伸出尾尖，刺破了自己的前肢，当绿色的血液流出来后，便抹在了固定防盗窗的爆炸螺丝螺母上。

    细微的“滋滋”声响起，异形酸血轻易地就将螺母腐蚀开来。

    故技重施，信使异形又将另外一边的螺母也腐蚀开来。

    伸出手，云海微微发力，旋即就将防盗栏栅暴力从中间折弯。

    玻璃窗就更好办了，在他指明了具体位置后，信使异形无坚不融的绿血抹上去，直接就将铝合金窗沿连同里面的锁扣一起腐蚀融化了。

    展身钻了进去，云海并没有拿出手枪，只是拔下了腰上的剔骨刀，这才小心翼翼地走向了关闭的门口。

    异形化的感观当中，二楼一个人影也没有，云海轻轻打开门，迅速向楼道方向跑去。

    那只信使异形四肢着地，悄无声息地跟了上去。

