
　　温忠仁心里还没绕过弯来。

　　李夫子突然冷哼一声。

　　温忠仁脑袋蒙了。

　　李夫子突然出声“陆同学，你来说说你的见解。”

　　陆晏清对着李夫子微微拱手。

　　“学生以为……草创难守成亦难”

　　陆晏清声音落下，周围一片哗然。

　　就这个论题，所有人都是二选一。

　　可是陆晏清偏偏不走寻常路，他全都选！

　　周围的一片议论声之中。

　　陆晏清道“诚如温同学所言，草创之业，群雄角逐，流血千里，伏尸百万，血肉之躯创新朝，草创难。

　　守成之业，创立新的朝堂之后，要使百姓安家乐业，减轻徭役，让百姓吃得起饭，官差为国为民不贪污，不结盟，不以权谋私……守成亦难”

　　“学生以为皆难。

　　但是如今天下已定，但是守成未止，草创之难，已成过往。

　　守成之难，望吾辈能尽微薄之力。”

　　陆晏清一番话说完。

　　周围静谧。

　　下面还在小声争夺哪一个更难的同学瞬间静若寒蝉。

　　不管再怎么难，都要从最实际的出发。

　　李夫子冷哼一声，他把面前的答卷传到了下头。

　　有人去看。

　　同一份答卷，一模一样的回答。

　　可是温忠仁说的却与答卷上所写的，大相径庭。

　　温忠仁脸色苍白。

　　他本没有想到，今天还有辩论。

　　卷子他假手别人做的手脚，本来要是没有这一出！陆晏清早就没有办法翻身了！

　　是李夫子突然打乱了计划。

　　温忠仁脸上苍白一片。

　　“温同学，你答卷上写的，怎么跟你说的不一样？”有一个同学咦一声。

　　瞬间周围的声音响了起来。

　　“原来是温同学抄袭陆同学啊。”

　　“瞧瞧这最后写的一句，分明就是草创之难，既已往矣。守成之难，愿与诸君尽微薄之力。”一个男子打最后一句念了出来。

　　无比讽刺。

　　这卷子上头写着温忠仁的名字，可是温忠仁嘴里说出来的内容却大相径庭！

　　怪哉，怪哉。

　　哄笑一堂。

　　李夫子把温忠仁赶出学堂，当即被开除了。读书之人德行有亏……哪还配读圣贤之书？

　　这样的人，就算考取了功名，哪里能为国为民？

　　一场笑话落了场。

　　钟夫子直接被院长引辞。

　　本来只是让钟夫子回去休整几天。

　　李夫子去了院长那里，慷慨激词。

　　等到李夫子回来以后，钟夫子就被辞了。

　　无非就是……钟夫子没有德行，如何能够教育好未来的栋梁之才？

　　风雅学院是江南最好的学院，天字班更加是江南数一数二的尖子生。

　　若是去参加科举，那么都是榜上有名的人物。

　　钟夫子如此德行，不配为人师。

　　所以院长一听，当即就让钟夫子收拾东西走了。

　　一场闹剧也由此落下。

　　……

　　“不行，我不同意！”温中新狠狠地拍了一下桌子，周围一片静谧。

　　温南微微挑眉。

　　“这么冒险，没有人愿意做，这样事情我绝不同意！”温中新满脸通红。

　　“你不同意，那便不同意好了。”温南似笑非笑。

　　旁边的冯管事看了一眼温南“我永远为大小姐鞠躬尽瘁。”

　　以冯管事为首的一堆人瞬间拥护温南。

　　江南第一钱庄分为两派。

　　温南提出龙虾养殖，开大排档连锁店。

　　此为开发业务。

　　可是温中新觉得太过于冒险，不肯。

　　温中新也不是不知道温南那大排档在江南城里面开的有多火。23sk.Com

　　温南本来就是刚刚来，并没有树立什么威信。

　　如果温南因为此事……让钱庄大为盈利，那么一切都要扭转了。

　　只要温南一直保持现在不温不火的模样，那么两个月后的掌舵人选举。

　　温中新必定能够稳操胜券。

　　温中新持反对意见。

　　一时间争论不已。

　　温南打了个哈欠。

　　“你们要是实在不愿意，那我就自己开发了……”温南无意间提起。

　　她觉得就是一场稳赚不赔的买卖。

　　有些股东也有些迟疑。

　　如果稳赚不赔，温南开发副业，那么他们都能够有分红。

　　如果温南一个人挑大梁独干，那么他们可就一分钱都分不到了。

　　一时间有些动摇。

　　“我同意。”一个人举起手，这是向利益低头。

　　有第一个就有第二个。

　　不过片刻之间温南就获得了大多数人的支持。

　　温中新脸色气得铁青。

　　温中新回到家里本来心情就不好，听说自己学习成绩好的，不得了的儿子温忠仁被学院开除了。

　　而且科举也不能参加了！

　　因为故意陷害同窗德行有亏！

　　温中新当即就把温忠仁打了个半死不活。

　　然后一口老血梗在嗓子眼。两眼一闭，两腿一蹬。

　　就这么晕死在地上了。

　　果然温南夫妇俩就是他最大的克星！

　　温老太太哭的喘不过气来。

　　连忙把自己的千年参片匀了一块给温中新压在舌底。

　　……

　　对此一无所知的温南看着天色差不多了，又去了书院去接陆晏清。

　　生活条件好了不少，陆晏清也没穿之前破烂的青衫，都是温南给陆晏清买的衣服。

　　陆晏清身上带着一股谦谦君子的味道，温南给陆晏清买的全都是白色的衣服。

　　越来越衬的陆晏清温润。

　　张如玉同温州城两个人走在前头。

　　陆晏清同温南走在后头。

　　但是陆晏清手上拿着拐杖，看起来与常人无异，但是走起路来还是能够明显看得出陆晏清的有一只脚使不上力。

　　如今已经五月底了。

　　就只剩三个月就到了秋闱。

　　只剩三个月……但是温南微微侧头撇了一眼陆晏清。

　　这个人怎么好像一点都不紧张呢……

　　温南晓得陆晏清成绩好。

　　也晓得按照原路线，陆晏清应该会中举。

　　但是这人一点都不担心自己……嗯……

　　搞得她温柔大方，善解人意……嘘寒问暖，居然半点都发挥不出来。

　　“夫君马上就要秋闱了。”温南仿佛无意提起。

　　“嗯。”陆晏清应了一声。

　　“夫君紧张吗？”温南又问。

　　陆晏清似乎有些没听清。

　　“嗯？”

　　反应过来之后，他走在路上，两人之间隔了半个手臂的距离。

　　“不紧张。”陆晏清意简言赅。

　　温南微微撇嘴，她目光炽热的落在陆晏清的身上。

　　“夫君你得说紧张，这样我才能好好安慰你。”女子眼睛仿佛如同天上的明月，映着面前陆晏清的模样。

　　他不自然的偏头的心尖似乎不可自抑的轻颤，耳尖瞬间就充了血。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成赘婿暴君的恶毒前妻更新，第162章 圣贤免费阅读。https://xs.23sk.com 