    但凡他陈六合是一个有能力的人，但凡他是一个实力强绝的人，都绝对不会让今天这样的悲剧出现。

    他连他最重要的女人都保护不了，他还能做什么呢？

    前有雨仙儿，后有沈清舞，两个都是在他人生中都是最最最重要的女人，却相继离他而去。

    这种痛苦与打击，对陈六合来说无疑是天塌地陷一般的，让他几乎无法承受。

    陈六合这一坐，就是很长很长的时间。

    连他自己都不知道他坐了多久，但窗外的夜色，已经明亮。

    期间，有敲门声响起，是苏婉玥的声音，给他送来了食物。

    但被他拒绝了，他不想动弹，不想离开这间屋子，他就是想这样静静的坐着。

    仿佛只有这样，才能让他感觉离小妹近了一些。

    又仿佛，他是在用这样封闭自我的方式，来逃避现实逃避责任，他仿佛真的害怕了，想把自己封存在这种悲痛的思绪当中，没有勇气去面对外界的一切……

    时间不知道过去了多久，但陈六合还是没有一点点的反应，他依旧保持着先前的那个姿势，静静的坐在书桌前，看着照片，看着沈清舞阅读过的书籍。

    沈家，庭院中，已经聚集了很多人，但却没有一个人说话，沉默到令人可怕。

    所有人都是一副愁眉苦脸的模样，或坐着，或站着，或蹲着。

    除了苏婉玥、刑天、帝小天、鬼谷四人外，连慕容青峰、龙向东、吴长阳、李根生等人都闻讯赶来了，他们也收到了沈清舞离开了炎京的消息，他们也知道了那一晚所发生的事情。

    他们更加能体会得到，这一次，对陈六合的打击到底有多么巨大。

    就连左安华也在得到消息的第一时间赶来了，沈清舞的徒然离开，也同样令他伤心欲绝。

    十多人待在这座庭院中，鸦雀无声的沉寂，仿若空气中都弥漫着一种让人呼吸困难的沉痛。

    坐在轮椅上的左安华独自待在角落，不时的看向沈清舞的卧房方向，他手中掐着一根香烟，一口口用力的抽着，他的脚下，已经散落了十多根烟头。

    “他进去多久了？”左安华开口，打破了沉默。

    “这已经是第三天了。”苏婉玥泪眼婆娑的说道，她一脸憔悴，眼睛都哭肿了，红彤彤的一片。

    她这个在商业上强势无边无所不能的女强人，此刻显得是那般的无助。

    这三天，只有每到饭点的时候，苏婉玥敢去敲门问候，没有人敢去打扰陈六合。

    因为谁都不清楚陈六合现在是个什么样的状态，也没人敢去刺激陈六合。

    “他已经三天没有进过一滴水了，这样下去不是办法。”刑天沉声说道。

    众人的心脏都是微微一颠，左安华丢掉烟蒂，他双眉狠狠皱着，道：“这样下去不是办法。”

    “以陈六合的身体素质，三天不进食倒不是什么危险的事情，我就是怕他沉浸在悲痛当中无法自拔走不出来，我怕他把所有责任归拢到自己的身上，进入一个自责的死循环当中。”

    鬼谷叹声道：“一旦出现那样的情况，才是最可怕的，会对他产生心灵上的巨大打击与阴影，从此一蹶不振也不是没有可能。”

    左安华深深的吸了口气，他目光一凝，脸上出现了一抹狠色，他沉声说道：“青峰，推我过去！”

    慕容青峰一怔：“你想怎么样？”

    “佬子要去问问，他小六子是不是真的就这么懦弱无用！是死是活，总得给个话，一直这样躲着逃避着，算是怎么回事？”左安华恶狠狠的说道。

    慕容青峰眼神闪烁了几下：“你这个时候去刺激他，未必是件好事，我们了解他，我们应该对他有信心，我们应当相信他能凭借自己的能力从痛苦中走出来。”

    “放屁！”左安华直接骂了一句回去。

    慕容青峰犹豫了一下，最终还是没说什么，推着左安华的轮椅，两人来到了沈清舞的卧室门口。

    左安华对着房内就大声喊道：“六子，我是华子！”

    房内没有回应。

    左安华扬声喊道：“你特么的这算是怎么回事？我们这么多人在外边等了你这么久？你就一点动静都没有吗？三天！整整三天时间过去了，你还没有从悲痛中走出来吗？”

    “你特么的是个大老爷们，你不是一个娘们！怎么这么优柔寡断这么磨磨唧唧？”左安华声音很重。

    但房间内，还是没有任何回应。

    左安华深吸了口气，脸上的狠劲再盛几分，他继续叫骂道；“你以为小妹走了，就你一个人难受吗？我们就不难受吗？大家都跟着你一起受罪，都跟着你一起提心吊胆。”

    “小妹不光是你的小妹，也是佬子的小妹！但佬子跟你一样了吗？因为佬子知道，不管生活对我们有多么残忍，不管生活要经历多少苦难，但我们还是依然要继续活下去。”

    左安华疾言厉色：“如果你就这样倒下去了，佬子无话可说，可如果你还是个爷们，你还有那么一点骨气的话，就给佬子重新振作起来！你反抗了这么多年，现在就要向命运低头，就要放弃反抗了吗？”

    “放屁！佬子不相信，佬子认识的陈六合绝不是那么无用的窝囊废！”

    左安华厉声叫骂：“还有，陈六合，你给佬子记清楚，小妹只是走了，并不是死了，她还活着！如果你还想见到她，还想把她夺回来的话，你就更加不能这样了！否则的话，你可能真的就没有再见到她的机会了！”

    “那一晚发生的事情，我都听说了，我也知道的差不多了！小妹的离开，就是因为你这个魂淡，她一定是因为想要帮助你，才会如此狠心的离开你！你以为痛苦的只有你？小妹恐怕比你承受了更大的痛苦。”

    左安华继续骂着：“你想过没有？小妹鼓起了那么大的勇气去做这件事情，她希望看到你变成现在这副模样吗？别特么把什么事情都整的跟生死离别一样，你和小妹还没有阴阳两隔呢。”

