    东离已知最为强横和神秘的存在是什么？

    毫无疑问，一是魔神，二是神仙。?八?一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    在魔神和神仙皆已远去的当下时代，看守神诲魔械的护印师家族便是最为接近这二者神秘的势力。

    丹衡长吟出声，剑光如一抹轻泓，电射入虚空之内，绽放出无数道璀璨夺目的弧光，赫然便是丹氏一族源自上古时代的秘传剑术——丹辉剑诀！

    丹衡手捏剑诀，宝剑化作银芒，跃升于空，凛冽骇人的剑势铺展出来，宛如一袭云霞自九重天外飞泻而下，更如同一轮照耀苍穹的寒月高悬，将冷芒寒光洒遍周天。

    那口宝剑便在云霞与寒月拱卫下，悬停于天，不断分化变幻，一化为十，十化为百，百化为千，直至千千万万口宝剑充塞天地，也铺满了猎魅，凋命，残凶三人的视界。

    “小心！”

    猎魅娇容上魅惑之色一扫而空，眼神中透着凝重，凋命，残凶亦是功聚周身，施展出了杀手锏。

    哪怕明知这千万口剑铺满虚空的场景只是一场幻象，三人仍然大感震动，不得不正视丹衡那御剑术一般的手段。

    故老相传，护印师家族乃神仙留在人世间的代言人，他们传承修行的秘传剑术甚至可能得到过神仙的指点，教授。

    假如以前玄鬼宗三大战将还对此传言半信半疑，那么现如今只瞧丹衡剑诀催之势就已信了八、九分了。

    “飞霞行月！斩！”

    丹衡一声断喝，剑指引动，朝着猎魅，残凶，凋命三将点去，顷刻间漫空剑气锐啸，爆出破空杀机。

    云霞散开，化成丝丝缕缕的缎带，缠绕到一道道剑气上，愈增添其锋锐力道。

    轰！

    高悬于空的冷月却是猛地炸开，空气如水般形成涟漪，一圈接一圈飞扩散，冲击着猎魅三将的心神。

    “役魔阵——三才一体，气断苍穹！”

    面对丹衡的秘传剑诀，玄鬼宗三将立时站定天地人方位，直接催出役魔阵来抗衡，两股雄浑狠厉的力量在半空中汹涌交汇，立时迸出惊天动地的轰鸣。

    宛如飓风过境，摧枯拉朽，横扫一切，地面上铺出的青砖，道路两旁的石灯笼，周遭的树木尽皆被摧毁崩裂，但当那向四周袭卷的劲道涌入锻剑祠时，却像是遭遇到了一重无形屏障，霎时间烟消云散。

    “丹翡，你去帮助族人们！这里由我来解决！”

    丹衡当然不会认为一击就可建功，也不等剑气溃散，他身形游龙般纵飞入天，剑诀牵引下，那口宝剑飞落入他掌心。

    一剑再出。

    唰唰唰！

    剑锋倏然间刺破空气，仿佛自无形无质的空间内跳跃而出，雨点般急促的朝猎魅，残凶，凋命三人罩落下去。

    “解决我们？何等狂妄的言辞，是谁给了你自大的信心？”猎魅丝飞扬，紫袍旋转，修长双手如刀锋，闪动着妖冶之芒，破空迎击。

    残凶，凋命刀剑齐动，划出夺命攻势，与丹衡正面冲撞，招招凶横毒辣，稍微不慎就可能一命呜呼。

    看见这凶险的一幕幕，丹翡生出些许踟蹰：“可是兄长你……！”

    “快去！”丹衡厉声打断，剑诀催出无形剑气，尽情厮杀。

    丹氏一族人丁并不兴旺，全部族人加起来也不过百余人口，其中还包括了一些气血衰败的年老者以及幼童妇孺。

    而玄鬼宗今次出击，人数之众虽不及前次神荒山门外浩浩荡荡的过万大军，却也有着近千战士，且人人都堪称以一当百的高手，哪怕护印师家族底蕴深厚，但在玄鬼宗高手不计损失的搏命厮杀下，仍旧是寡不敌众。

    此刻丹氏一族族地内，惨呼声此起彼伏，早已传进了丹翡耳内，丹翡咬了咬牙，旋身而去。

    厮杀整整持续了一个多时辰，丹氏一族动用了种种秘术，机关乃至术法造成了玄鬼宗高手过半损失，但在一群如狼似虎的高手围杀下，终究只有败亡一条路可走。

    丹翡和丹衡渐渐力竭不支，兄妹二人再度汇合在一起，面对着周遭越来越多的玄鬼宗高手，内心里都生出一股无力感，只有护印师的重任支撑着他们奋起余力，勉强杀出一条血路，慌不择路的逃去。

    “我去追杀他们，你二人去祠堂内取剑！”

    猎魅看着残凶，凋命说道，她身上流淌着魔族的血脉，“天刑剑”对她而言近乎天敌，单是外泄的剑气就可能刺伤她的神魄，因而不敢贸然踏足锻剑祠内。

    抛下一句话，猎魅身化紫光，带领着残存的玄鬼宗高手往丹衡，丹翡追杀过去。

    残凶，凋命二人对视一眼，眼神凝重的投向锻剑祠，两人都不敢有所怠慢，纷纷鼓荡起护体罡气，缓步踏入祠堂内。

    “咦？！”

    入目所见，令残凶，凋命两人吃了一惊，原本在两人想来这座护印师不惜性命维护的祠堂，内部该是金碧辉煌，香火缭绕，谁知其内部却是一片空旷，甚至连一丝火光都不存在。

    仅在祠堂中心位置，立着一方石台，石台上插着一口晶莹剔透，散着莹莹宝光的剑身！

    是的，石台上立着的仅仅只有剑身，缺失了一口剑本该具有的“剑柄”和“剑锷”！

    “这就是所谓的‘天刑剑’，传说中具有同魔神抗衡伟力的神诲魔械？”凋命凝神查探着石台上的“剑身”，除了无法分辨其材质外，只觉其与寻常刀剑无异，不觉有些失望道。

    “护印师们如此慎重的看守，毫无疑问这就是神诲魔械，不要管那么多，带回去给魔主大人即是。”

    残凶狰狞面目上也浮现着浓浓的不解，朝前踏出一步，抵达石台前，径直伸手抓向晶莹剑身。

    嗡！！！

    就在残凶手指触及剑身的一瞬间，晶莹剑身上毫芒大盛，残凶立感一股无可匹敌的神秘斥力涌动，直接将他轰得倒飞出去，体内气血逆行，“哇”的吐出一口鲜血来。

    剑身上翻涌的神秘斥力犹然未散，方向一转又涌向了凋命，凋命一声闷哼，虽然未曾吐血，但整个人也如残凶一般被排斥出了锻剑祠内。