    “切，麻烦。”

    罗曼使用的武器是最普通、也是最能应付一切局面的长剑，剑身长三尺半（116.6cm），宽约一寸（3.3cm），剑身笔直且具有两刃，能刺能劈能削，机动性高，适合施展各种剑术。

    而作为敌人的猩红使用的是刺剑，其剑刃细而偏厚，呈扁平菱形状并左右开锋。是一种以刺为主要攻击方式的武器，搭配上对方的速度——

    “怎么了？刚才的大话到那里去了！”

    仿佛是为了炫耀一般，猩红手中的刺剑在追击中向旁边的墙壁一划，可怜的石墙仿佛被巨兽的利爪划过，瞬间被绞成碎屑！

    而话音未完，猩红手中血红色的刺剑就已经带着一股冰冷血腥的气势，向罗曼飞刺而来！那剑势快若雷电，剑招却是刁钻毒辣，瞬间便到了罗曼的胸前！

    锵、

    挥剑格挡，但只是在最后关头和对方的刺剑轻微的接触了一下，猩红已经收回了武器，再次向罗曼的喉咙高速刺来！

    没有什么高明的招式转换，就是凭借着高速的‘刺！’‘收回’‘再一次刺出！’的简单动作，就逼得罗曼连连后退。这一切都是因为：

    附魔武器！

    还有：罗曼看了一眼对方已经变为赤红的瞳孔，以及笑容下露出的獠牙。

    吸血鬼！

    对方的刺剑是附魔武器，上面铭刻下了‘迅捷’魔纹，所以会本能的抵抗其他魔法，比如‘磁化金属’！让罗曼没办法影响对方的武器，连长剑上的雷电都传导不过去，也就是说：

    他的血脉之力被压制了！

    当然，这也有罗曼自己本身血脉之力开发不够的原因在里面。

    而吸血鬼——

    这种亡灵生物，拥有远远超越寻常职业者的反应神经与移动速度，野兽一般的敏锐感知，尖牙利爪，悠长的寿命与自愈能力，在战斗中还能通过畅饮对手鲜血而迅速恢复自己。

    而这些还仅仅是每一个吸血鬼都拥有的天赋罢了，即使不算后天修炼的武技与魔法，他们也绝对是凌驾于普通职业者之上的存在。

    没错，吸血鬼是亡灵巫师们为了‘长生’而开发出来的一种形态。和巫妖、死亡骑士一样！

    只不过和偏向于法术的巫妖、和偏向于肉搏的死亡骑士不同，吸血鬼一般都是术法双修。

    现在，面对这个吸血鬼剑客疾风暴雨一般的刺击，罗曼一时之间被压制得节节后退。

    在两人不断移动过的石板地面上，留下斑斑血迹，点点如梅花般鲜艳，片刻之后，罗曼身上已有几处血迹慢慢扩大，明显是受了剑伤。

    锵！

    抓住机会，猛然一剑荡开对方的刺剑，两个身影各自退开。

    猩红目光上下打量着罗曼，舔了舔嘴角，凶态毕露！嘿嘿一笑。

    “我还没有喝过帝国血脉贵族的血液呢，也不知道你能够在我的‘客房’中坚持多久。”

    “力量不相上下，速度和武器是你占据优势，加上只有大脑和心脏这两个要害，的确很难缠····”罗曼抹了一把胸口的血迹。普通皮甲在这种战斗中已经没有多大用处了，——要是有一副盔甲就好打很多。

    即便如此，罗曼依然傲然一指猩红。

    “杀你，”

    “一招就够了！”

    “哦，那你就——？！”

    刚放完豪言壮语的罗曼陡然转身，使出一招‘疾走’冲出大厅，消失在房间转角的走廊走。

    ·······

    “敢戏弄我！！！”

    愣了一秒的猩红反应过来，立刻化为一道绯红的残影冲出大厅，向旁边走廊追去！在走廊的尽头，是‘走投无路’转身的罗曼。

    “哈，居然自己挑了一条死路？”

    面对高速飚射而来的吸血鬼，转身的罗曼举起了手中的长剑。墙壁上的幽冷的磷火照在他脸上，却没有一丝慌乱。

    错了，

    被逼入死路的是你！

    转眼之间，两个人影已经重重的撞在一起！在一连串火星中，罗曼被逼到了墙角，就在他脚跟接触到墙边，微微一顿的瞬间，猩红眼中血色精芒暴绽，手中的刺剑已如毒蛇出洞般迅捷无伦地飚射向罗曼的咽喉。

    “将军！”

    然而就在猩红露出一抹狞笑的时候，罗曼仿佛未卜先知一般，整个人已经同时向旁边闪开，手中的长剑向擦着脖子而过刺剑一搭一压。就如同抓住了毒蛇七寸的猎人，瞬间将对方的刺剑猛然镇压下去。

    ？！

    这不是什么魔法，而是剑术中的‘黏边压剑’！当然，要做到这样精准的一击——

    “16次，”

    ？

    这是罗曼在‘心灵竞技场’中面对猩红的高速刺击格挡演练的次数！

    在压制住了对方的刺剑之后，罗曼直接弃剑一步踏上！整个人欺入了猩红的怀中，两人相隔不过半米！这个距离之下，什么武器都已经来不及收回。

    “你——”

    踏！

    罗曼一脚重重的踏在地上，墙壁上的磷火都猛然一晃，整个走廊回荡着嗡嗡嗡的声响！而罗曼脚下的长裤都在闪电跳跃中陡然一下撑得鼓起欲裂。

    糟糕····

    眼看罗曼浑身肌肉绷紧准备攻击，猩红再也顾不上什么‘风度’，本能的张开獠牙，一口向罗曼咬去！

    但是罗曼已经在双腿立地生根中，电光流转，劲力上冲，直达腰部，腰腹的肌肉层层叠叠，如同一条受惊的蟒蛇，猛向背上窜起。

    紧接着电光在瞬间直达脊椎，让罗曼整个人一弓一涌，就如同一条潜龙欲直冲上天一般，隔着皮甲，都给人以一种爆炸式的震撼感。

    劲力节节上窜，电光辅助肌肉，以全身之力，带动右拳猛然击出！

    就在一瞬间，罗曼的右臂衣袖一下子膨胀炸裂，就像是碰到了高压电线！菱角分明的肌肉上面集中了全身力量和雷电，后发先至——

    轰！！

    一拳狠狠的轰在了猩红的下巴上。

    咔嚓、

    刺耳的炸裂声中，猩红猛然张开的嘴巴被瞬间强行‘关闭’，炸裂的下颚骨带着飙风的污血和牙齿一起飞向天花板！然而这还没完：

    “给我死死死死！！！！”

    要什么白金之星？

    看我肉身欧拉——

    罗曼一个‘上勾拳’将猩红整个打得临空飞起来之后，立刻得势不饶人，双拳密密麻麻的直拳轰出！距离短、发劲狠！根本就不给对方任何喘息的余地。

    咚咚咚咚咚！！

    一瞬间，无数重拳如雨点般落在了猩红身上，让他感觉全身上下各处肌肉骨骼像是被巨熊反复践踏一般。甚至连本该操纵自如的体内血液、魔力都受到巨大地震荡。肌肉变形、骨骼呻吟、五脏六腑都几乎要吐了出来。

    “死！”

    随着罗曼最后一拳轰出，在一连串密集如鞭炮的击打与骨碎声中，猩红没有半点抵抗的余地，身体如一滩烂泥般的倒飞出去。

    3阶自创技能-雷光欧拉拳

    呼~~

    长长的出了一口气，虽然这个家伙在罗曼一套‘欧拉拳’下被打的全身骨折、高位瘫痪。但是以吸血鬼的恢复能力，还算不上致命伤。所以：

    刷，

    伸手一把将旁边刚落在地板上的长剑捞起，罗曼猛然扑出！光靠拳头还杀不死一只吸血鬼的话，那就斩下他的头颅好了——

    就在这一瞬间，地上被罗曼轰成一个血肉口袋，全身没了骨头般严重变形扭曲的猩红猛然睁大双眼，猩红的光芒映入了冲来的罗曼瞳孔之中。

    “看着我的眼睛！！”

    ？！

    下一秒，冲锋中的罗曼猛然一顿，整个人无力的倒了下去。

    ————

    啪，

    “痛痛痛，”

    手机砸在脸上的疼痛让罗曼猛然从床上坐起身来，揉了揉脸颊。

    “我这是····睡着了？”

    穿着一身T恤马裤的少年一边双脚勾起床边的拖鞋，一边从床上拿起手机看了看。

    “这···虽然挂了两个主角团的人，但还有女朋友，新的家人也接纳的四蛋。这么看来，所谓jojo的福音也算勉强名副其实？”

    感谢荒木老妖，没有学团灭之海狂发刀片！

    罗曼一边感慨手机中的漫画结局一边抓了抓头发，向厨房走去。准备弄点速冻饺子方便面打发中午饭，不过：

    少年皱了皱眉，总感觉自己似乎、大概、好像——

    好像忘了什么？

    “哇哦~~哇哦~~嘟嘟嘟嘟~~啾啾啾啾~~”

    ？！

    “谁着电瓶车，又触发警报——”

    罗曼走到阳台旁边，向下看了一眼：

    “这是什么鬼地方？”

    金发的猩红站在一个倒在地上，不断发出噪音的金属造物旁边。仿佛突然闯入了人类世界的野兽，焦躁的抬头打量着这片陌生的····城市！

    一个个或圆柱、或四方形的‘高塔’刺入天空，大片大片的玻璃反射着阳光；道路密密麻麻，四面八方都是各种不认识的文字、不认识的东西，让陷入迷茫的猩红不禁怀疑中了魔法的是自己。

    不像帝国的风格、更也不像亡灵之地、法师国度？也不可能·····

    “冷静一点，不管怎么说，这里都是那个叫‘罗曼’家伙的心灵世界。只要找到那个家伙——”

    与此同时，猩红仿佛心有灵犀般的转头，和一栋‘高塔’玻璃后面的罗曼对上视线。

    “找到了！”

    虽然换了一身衣服，但毫无疑问就是那个家伙。

    不管这个‘心灵世界’如何诡异，只要干掉作为构建者的罗曼，胜利就属于他的！

    5阶心智魔法-梦魇术

    以猩红的实力，当然放不出5阶魔法来。但是他从父亲那里继承来的吸血鬼天赋中，就拥有能够提前使用高一级心智魔法的‘幻术之眼’。即便如此：

    这个‘梦魇空间’也是以受术者的潜意识来构造，使得中招的人占有一定的‘地利’。

    “那是什么东西？一个外国人，还是cosplay·····”

    被对方杀意满满的视线吓了一跳的罗曼下意识的转头，看向旁边的玻璃门上：

    那里并非自己的倒影，而是——

    一个全身地图纹路的美人！

    佩斯利公园？

    这不是·····

    “是了，我中招了！”

    下一秒，玻璃中映出的地图美人消失不见，取而代之的是一个穿戴皮革半身甲、亚麻布内衬长裤，看不出材料的皮靴，腰间挂着长剑的少年。

    “我是罗曼，不过现在是‘罗曼·托科维奇’。”

    全副武装的罗曼再次低头看着下方的猩红，不禁眯起了眼睛。

    “敢跑到我的心灵世界来？”

    “真是不知死活——”

    ————

    PS：多谢大家的推荐票和月票支持，虽然这周没有推荐位，但我会写下去的。收拾心情继续开工~~

