    气势！

    对！就是纳瓦的气势！

    气势虽然是个虚无缥缈的东西，但是这种东西也是最直观的！一个人有没有什么作为，或者说一个人给人第一面的印象，都和人的气势有关。

    为人处世，还有说话聊天等等，说话的语气，动作，还有神态等等，就能够概括出来一个人的气势。一些人大大方方，一些人唯唯诺诺，都是对外表现的一种气势。

    纳瓦，虽然说是一个小队长。可是从实际上来看，这个小队长也就是管理十来个普通人，身份也高不到那里去。

    但是现在，纳瓦所表现出来的气势，或者说是感觉，非常的令人惊讶。或者说纳瓦表现的不再是一个唯唯诺诺的普通人，而是和他们一样的一种存在。以前的时候，只要碰见面了，纳瓦绝对是要矮一截的，这里的所有普通人，对于超凡者都会有如此的敬意。

    而现在，眼前的纳瓦却是在用一种平等的眼光，在看着大家。对，就是平等的目光，让他们这些人非常的不爽。这里所有的人，为什么要努力训练呢？还不是想获得实力，还有就是别人的崇拜么！现在，却有普通人看着自己，就是平等的目光，哪可能舒服呢？

    要知道，现在这些人在训练场中的人，从实力上来说，已经是进入武者行列了，最差的也都是后天一层的实力。

    以前的时候，他们这些超凡者出去后，对普通人都是看都不敢正眼看，说话什么的更是小心翼翼，遇到了之后立刻就是非常的恭敬。因为对于这些超凡者来说，如果他们不顺心，随手就能够将普通人给灭了，而且组~织还不会说什么。

    就是那句话? 死了也白死！

    这帮人看着纳瓦? 都有些莫名的不舒服，一时间都忽略了纳瓦手中还提着一个人。

    “该死? 他提溜的是哈林主管。”终于? 另外一个人，可能是对于陈默手中的这个人很熟悉? 等他走近了之后就立刻认了出来，所以就大喊了出来。

    “什么？”

    其他几个人一听这话? 这才反应了过来? 转过目光望过去，果然发现陈默手中的人，就是大家都熟悉的哈林主管。

    哈林，虽然也是普通人? 但是就实力来说? 可能已经达到了普通人的巅峰状态。是黑~火组~织中排名比较靠前的一名杀手。

    后来，年纪大了之后，就开始服务于组~织，不在出任务，而是在基地里负责内卫的工作。

    但是就这么一个人? 现在竟然被纳瓦提在手中，好像丝毫没有重量一样。

    “纳瓦有问题！”这是现场所有人心中都冒出来的答案。

    不过? 就算是有问题也没有什么，一个普通人在如何厉害? 力量再大又能够大到哪里去？不就是能够提起一百多斤的重量么，这不算什么。

    这里所有的训练者? 就算是实力最弱的那个人? 手里都有着上百斤的力量? 所以提起一个人来，都而非常的简单。在一个，凭借他们的身手，面对纳瓦这种人，基本上就是强势碾压。普通人在如何厉害，也没有太大的用处，仅仅就是抗揍了一些而已。

    “一起上！抓~住他！”年轻人说完，就准备动手，而其他的几个人也是一样。既然有问题，那么就将人给抓~住，然后好好审问一下。

    他们成天的训练，这个时候有这么一个家伙送上门来，让大家能够稍稍发泄一下，也不错。好几个人手中本来就拿着一些武~器，自然转头就用来对付陈默。

    呵呵！想和自己对战？还真的是如人所愿呢！本来陈默就是进来动手的，既然如此，那么大家一起来战斗一番吧。

    陈默随手将手中的那个叫哈林的家伙一仍，然后抽~出鬼丸，直接对着冲了上去。

    筑基期四层的实力全开，真的是没有半点的打折！其实这种行为，就是一种碾压，一种欺负小家伙。

    他的身影速度非常快，一旦冲上去之后，所能够看到的就是虚影，根本没有实影。

    没有武~器相碰撞的声音，就那么唰唰的几声之后，所有冲上来的家伙，一下子停在了那里，然后所有的动作也停了下来，就好像是按下了暂停键一样。

    几个冲向陈默的家伙，眼中看着虚影，顿时有种惊惧的目光，想要停下脚步，却感觉身体一下子变的软弱无力，怎么都使不出来力量。

    缓缓的缓缓的，这几个家伙的脖子上出现了一个细纹，然后逐渐的扩大，鲜血一时间大量涌~出。

    “咳！咳！咳！…………”

    有人想要伸手去捂住细纹，但是却不知道怎么回事，鲜血崩开，呼啦啦的往外流，一只手是绝对堵不住的。

    “啪嗒！”

    “啪嗒！”

    随着声音的发出，这几个人先后躺倒了地上。

    刚刚陈默的动作太快，利用鬼丸直接划过这几个家伙的脖子，这几个人都没有发出声音来，就这样被撂倒了。在刚刚的时候，这些人还在坐着一朝努力，成为人上人。

    但是现在，却全部都躺在地上，尸首分离，悲催的很。

    当然，陈默也不是想要快速将人给灭了，但是这几个人的层次真的太过于弱小，让他拿着鬼丸，面对几个人都像是没怎么出手，这几个人就装在了他的刀刃上，然后嗝屁了！

    he！tu！（╯〝0〞）╯〆！

    这些家伙的实力，真的是弱小的不行，想要练练手都不成。

    哎！如果躺在地上的这些家伙还能够醒来的话，绝对一起给陈默竖起来大拇指！一个相当于抱丹的高手，竟然对后天一层，实力最高不超过四层的人出手，还感叹练练手都不成。这特么的还有什么好说的，面对抱丹，他们还能反抗几招不成？

    “唰！”的一下，刀刃上的血珠顺着鬼丸的刀刃就滑出，滴落到了地上。而鬼丸的刀身上却没有丝毫的痕迹。这是陈默再将鬼丸祭炼之后的一种功能，不会沾染血液。干净、利落，犹如光华闪耀般的刀身，看上去却散发着异样的光芒，锐利非常。

    陈默挽了个刀花：“唰！”的一声，将鬼丸插到了身后背着的刀鞘中。然后拿出平板来，将这个地方的空气通风系统打开，充满引魂香的味道。

    这里已经清理完毕，就不能在让人过来，要不然有人听到动静悄悄跑到这里来，就会让自己陷入被动中，还不如将引魂香的气味充满这里，进来一个就能够昏迷一个，也就不会引起麻烦了！要不然，这里躲避几个人，到时候还要自己跑过来，那就太麻烦了。

    转身施施然的再次将那个通行证，也就是哈林提在手中，走了出去。

    训练场中的这些小小超凡者，不过是餐前甜点，而最主要的正菜，这是那些先天高手们！

    想要将黑~火集团给消灭，无论是高端战力，还是低端战力，都要给铲除了，这样才能从根上断了黑~火的发展。

    所以，消灭了这些最基础的超凡者们，还有就是那些先天高手。这一次，他是冲着楼下的先天高手的那些家伙们去的。无论有多少人，都要伸手将其灭了，这样的黑~火才能够衰败。

    依然是老样子，用手里的家伙刷脸，输入指纹等等，这个通行证件稍稍有点大，而且也比较重，因此提溜在手中的时候稍稍费点力量，也不太好携带，不过确实好用，不用陈默费心去使用易容项链。

    “叮！”电梯自然运行，带着陈默去往楼下。

    但是陈默不知道的是，在他离开之后，躺在地上死去的几个家伙，却诡异的抽~搐了一下，然后从他们的断首的位置，爬出了一只只，浑身裹满血液，身形小小的怪虫子。

    怪虫子浑身漆黑，却有着长长的口器，还有三对虫腿，似乎在爬出来的时候，花费了大量的力气，所以有些跌跌撞撞的感觉。

    每个死人都爬出一只这样的怪虫子，然后一接触空气，就被空气中的引魂香给弄的有些僵硬。

    但是这些怪虫子，却挣扎着直接爬到了尸~体上，一口咬在尸~体的血管上，然后尸~体的血液就开始变少，这些虫子在吸血。

    不知道为什么，小小的虫身竟然一直没有停止吸血，却没有感觉虫子本身有变大的现象。等过了一会，虫子逐渐恢复了动作，不在僵硬，这才一抖身体，背后就一下子展开一对透明的翅膀，直接和其他怪虫子，一起飞了起来。

    这些虫子，成群结队的飞着，在练功场地飞行了一圈之后，就飞入了空气通气系统得通道中。而通风管道里面充斥着的引魂香的残留味道，要比刚刚练功场所中的味道还要浓，竟然对这些虫子没有了作用。

    要是陈默见到这种情况，真的会大吃一惊。

    但是他现在因为接近先天高手，所以神识就在关注这些人，并没有查看被他所消灭的练功场的人。那些人都死了，也就没有必要在去观察。

