    生活在一起久的人，互相之间是有心灵感应的。

    兄弟。

    夫妻。

    父母。

    知己。

    尤其是对于早已封圣的叶临来说，这种感应最为强烈。

    他知道墨白没死！

    可如果要等到人死了才来算账，没意思。

    这就好比是一个道理：白刀子进，红刀子出，人有没死，难道就不用负责？

    不！

    需要！

    且，这样的代价必须负双倍，这是叶临的道！

    不打，不是怕你，要是打了，那就必须打回去，人活着为了一口气，这口气不出，不爽啊！

    他来了！

    远在天城三百里外，有座山峰直冲云霄，屹立在众山间。

    山间有一座寺庙，门口原先扫落叶的和尚们在得到住持一道法旨后，纷纷躲进后院的柴房里。

    于是，有人遗忘了一口铜钟！

    那口悬挂在寒山寺门前，两颗歪脖子树间，足以将两个人笼罩其中的铜钟。

    铜钟表面覆满锈迹，山间清风吹不动，一如百年，纹丝不动，从未有人敲响过此钟，因为修为不够。

    百年来，没有一个合格的敌人能让这口预示着危机的铜钟发出声音。

    但就在今天——

    它响了！

    “咚！”

    伴随铜钟一阵颤动

    宛若滚滚雷音的钟声传遍整座山。

    “咚……”

    又是一声。

    本是晴朗的天空乌云变色，万里云海像是瞬间化作了泥泞不堪的沼泽。

    狂风在山间呼啸而起。

    “咚！”

    第三声！

    也是最后一声钟声，寒山寺里众和尚诵经声响起。

    一声喻敌袭。

    两声喻敌强。

    三声喻敌至。

    那位武圣，来到了山下。

    乘坐着一架有雇佣界专门花大价钱雇来的直升飞机，叶临来到寒山脚下。

    途中没有受到边境任何人的阻挠，许是在来寒山寺前给国派打了一个电话，就少了许多没必要浪费时间的流程，总归结果是好的，在最短的时间内，他回来了。

    此刻的天色正适合杀人。

    夜黑。

    无月。

    却风高。

    叶临仰起头，眸光扫视山上“瑟瑟发抖”的木林，耳边听闻一片诵经声。

    他面露不快：“真是难听啊！”

    身后，随着他回来的那名雇佣兵吓得两腿发抖，作为一名战士，这位雇佣兵不曾尝试在途中向叶临出手，因为他不敢，换做任何一名看过足足五千人被一人覆灭的场景，也不会傻到对这名魔鬼出手。

    是的！

    魔鬼。

    在这名雇佣兵的眼里，叶临的存在与魔鬼没有任何区别。

    “大……大……大爷……”

    那名雇佣兵咽了咽口水：“我能走了吗？”

    咕噜声，在这一刻的气氛中听得十分清晰。

    这意味着害怕。

    叶临沉默着，只是看着这座山。

    没有回答一句。

    有时候沉默也是一种回答，就像当下年轻人常常挂在嘴边的一句话：你不说话我就当你答应了啊！

    雇佣兵也想说这句话，见叶临迟迟不回答，像个木头一样站在原地，他连忙焦急地冲驾驶员轻声急切地喊道：“你特么愣着干嘛？走啊，走啊，还不快走？”

    想了想，他还是没把那句话说出来，转头就冲着直升飞机驾驶员命令着。

    此时不走，更待何时！

    “是……是。”

    驾驶员一脸茫然，他并不知道叶临与雇佣兵到底什么关系，可在他得到老板的指示后来到雪山峡谷，看到那满地的尸体之后，他也非常清楚这名老人的可怕。

    即使无冤无仇，赶紧离远点，起码小命还有得保！

    想着，他立马操作起操控台。

    但——

    就在下一秒。

    叶临转身了。

    双手背在身后，缓缓转过来。

    一双冷冽的眸子落在那名雇佣兵脑袋上。

    大道之压——拔然而起！

    “砰！”

    炸了！

    ……

    杀我徒者，人恒杀之。

    叶临是个很不讲道理的人，因为世俗的规矩太多，刚好他不喜欢讲规矩，于是他成了武者，一直到封圣为止，做到了在这个世界上行走，不需要遵守任何规矩与束缚。

    可如果一个人真没了一条规矩去束缚，生活从某种意义上来说，也就没了乐趣。

    所以，他做人还是有一点规矩的。

    那就是——

    自己一方小天地，谁敢来触，谁就死！

    鲜血，溅在直升飞机整个内舱。

    模糊的血肉散落在各个角落。

    座椅上。

    玻璃上。

    踏板上。

    血腥味弥漫在空气中，几乎快要飘到了整座寒山中。

    那一刻——

    驾驶员吓坏了。

    他脸色煞白地坐在位置上，搭在挡位杆的手动也不敢乱动，浑身一阵颤抖，哆嗦着……

    炸开的声音，仿佛依旧回响在耳边，犹如炸弹似的，震耳欲聋。

    他从来没想象过这个世界上有这种魔鬼的存在，只是看一眼，那人就死了？

    他……他……到底是谁？

    他来了！

    叶临迈开脚步，没有再看那团血渍一眼，来到驾驶员的旁边停下。

    他抬起头。

    “啊——”

    “不要过来！”

    “不要过来！”

    “我只是个普通人，我上有老下有小，不要杀我，不要……”

    还不等叶临开口，这名被吓得失魂落魄的驾驶员当即从座位上跳起来，紧闭着眼睛，脸色慌张地说道。

    听到这话，叶临没有任何表情。

    而是静静地站在原地，抬头盯着驾驶员看。

    不说任何一句话。

    也没有任何地回应。

    很快，在发现叶临没出手，也没有做出什么行为后的驾驶员慢慢冷静下来，可喘息声还是很粗，目光夹杂着恐惧。

    叶临冷声开口道：“离开这里，五分钟之内。”

    “离……离开？”

    驾驶员心里一怔：“我可以……离开了?”

    叶临转过身，看向上寒山的路：“假如你不想死的话！”

    “好，好，我马上走，马上走。”

    死？

    他可不想死！

    能做到直升机驾驶员这份职业，每个月的固定工资就有好几万，未来的好日子和美好生活马上就到了，他可不想死，更不想独自去面对眼前这人。

    几分钟后，直升飞机以“撒丫子就跑”的姿势起飞，消失在天空中。

    待到螺旋桨旋转的声音消失在天际。

    整座山内的诵经声，响彻云霄！

    叶临单人横立山脚下。

    仰头目视半山腰间的寒山寺。

    天空下起纷飞冷雨。

    他高声喝道：“敲山门！”

    “交出——老秃驴！”

    “否则——”

    “一把火，烧了你们这破寺庙！”

    ……

