
　　切尔西那边还没有追平，利物浦在安菲尔德由许强率先打开纪录。

　　许强在二十多码开外的地方，来了一脚远射！

　　挂死角！

　　破了米德尔斯堡的大门！

　　1-0！

　　利物浦取得领先。

　　这让现场球迷更加激动。

　　稳了！

　　这次的冠军，卫冕稳了！

　　没过几分钟，斯坦福桥那边传来消息，切尔西扳平比分。

　　按照克洛普的预测，双方都在主场作战，都是面对已经提前降级的队伍，取得胜利是毫无问题。

　　因此，渣叔在场边也告诫众人，不要放松警惕，最后一场，最后一轮，关键的冠军争夺战，隔空交手，一定要赢！

　　利物浦只要赢下比赛，就不用看别人的脸色。

　　切尔西赢了也需要看利物浦的脸色。

　　明显红军更具备夺冠的主动权。

　　没过多久。

　　利物浦再度由马内扩大比分，门前左路推射远角得手。

　　利物浦2-0领先。

　　切尔西那边，还没有逆转呢。

　　两球在手，利物浦距离冠军奖杯，更近！

　　无限接近！

　　触手可及。

　　两球落后的米德尔斯堡确实没有任何斗志，不过球员都是具备职业精神，还是努力踢好每一场比赛。

　　放松心态的利物浦球员，踢起来更加流畅。

　　半场保持分数。

　　下半场刚开始，库蒂尼奥一个标志性的弧线球，再度洞穿米德尔斯堡的大门。

　　3-0

　　稳了！

　　利物浦的冠军奖杯，绝对稳！

　　随着比赛的深入，利物浦球迷感觉距离冠军越来越接近，心情也越发激荡。

　　安菲尔德的气氛瞬间不断的燃起，烟花都压制不住。

　　全场比赛结束的哨声响起！

　　比赛结束。

　　利物浦三球零封米德尔斯堡，成功夺下本赛季英超冠军！

　　卫冕成功！

　　从下半场开始，足足半个小时，球迷的激情呼唤一直没有停歇过。

　　在哨声响起的那一刻，达到最高！

　　替补席上球员和工作人员全部都冲出来，肆意在场上庆祝。

　　这一刻的辉煌，属于利物浦，属于红军球员，属于红军的战士！

　　他们无愧本赛季的冠军荣誉！

　　他们战斗了整整十个月，艰难困苦中脱颖而出，抢下桂冠。

　　切尔西那边也成功逆转，仿佛感觉到自己输掉冠军的憋屈，一直让利物浦以一个积分的差距力压，犹如过不去的鸿沟！

　　为了发泄这种憋屈，切尔西竟然5-1大胜逆转桑德兰，打到桑德兰怀疑人生！

　　孔蒂的蓝军确实很憋屈的！

　　无比的憋屈！

　　战术性放弃英联杯和足总杯，都没能在联赛上取得傲人成绩。

　　利物浦多线作战，反而能保持住齐头并进的势头，这让孔蒂深感无力。

　　不过，切尔西整体实力发挥出来，让孔蒂看到希望。

　　仅限于单线作战的情况下，如果多线作战，很多事情难说，绝对是考验，不知道下赛季孔蒂能否带领蓝军实现多线作战，不被打垮，齐头并进。

　　得到消息的斯坦福桥球迷，都不由一阵失望。

　　但看到主队切尔西如此努力，奋力拼搏，放弃杯赛，专注联赛，打出一波逆袭的效果，不断在身后威胁着利物浦。

　　蓝军球迷都纷纷站起来，给到场上球员和主帅掌声。

　　送给他们！

　　送给他们这个球场上的英雄！

　　他们一个赛季的努力付出，值得回报！

　　利物浦，安菲尔德球场。

　　此刻全场数万名球迷观众，一起加入狂欢庆祝当中。

　　米德尔斯堡球员也很识趣，跟冠军队伍握手，表达庆贺之情。

　　许强望着整个球场照耀下来的灯光，发现在此刻是多么的迷人，多么的让人向往，伴随着耳边传来的欢呼声。

　　许强似乎有些迷醉在这种感觉之上。

　　一切的付出，在此刻终于收获回报！

　　整个赛季下来，是艰难的！

　　利物浦遇到很多危险，很多挫折。

　　别看一直排在前列，似乎看来顺风顺水。

　　切尔西一直叼在申瓯，这种无形的压力，让利物浦球迷感到莫大压力。

　　尤其是在前段时间，三线作战的危机下。

　　冬歇期联赛密集，随后迎来关键的三线作战，英联杯争夺冠军，每一场比赛都不能放弃，每一个对手都不是好像与的角色！

　　这种压力，几乎让利物浦队中感到很压抑！

　　幸好。

　　利物浦上下，咬着牙关，盯着压力，埋头前进！

　　顺利拿下英联杯冠军，松一口气。

　　顺利干掉马德里双雄，艰难杀入欧冠杯决赛。

　　眼下以一分的差距，力压切尔西，成功再度摘下桂冠，卫冕联赛冠军。

　　利物浦，做到了！

　　许强居功至伟！

　　成为本赛季英超联赛的射手王，金靴奖。

　　领先第二的哈利凯恩多达8个进球。

　　远远抛开！

　　无愧外界媒体记者和球迷观众都说，是许强带领利物浦卫冕冠军成功。

　　这话很实在！

　　也表明，许强在外媒心中的地位，在利物浦队中的重要性。

　　在偌大的安菲尔德球场，脚踩着软绵绵的绿茵草地，头顶着漆黑闪着星光的夜空，周围是一群支持你的球迷。

　　灯光让许强在此刻迷醉！

　　荣耀加身，许强正在一步步证明，向世人展现实力，摘取荣耀，不断进步。

　　一阵感慨，许强看到渣叔正在场面来了一记农夫三拳！

　　看台上球迷都跟随着渣叔的节奏，喊着一声、两声、三声........

　　临时搭建颁奖台。

　　在全场球迷呐喊着：利物浦是冠军！

　　声音中，利物浦再度捧起英超冠军奖杯，成功卫冕，连续两个赛季，在渣叔的带领下，勇夺桂冠！

　　华国记者特意派遣过来观看这场比赛，就是看着利物浦夺冠，看着许强拿下奖杯，拿下英超金靴奖。23sK.com

　　成为历史上，亚洲第一个夺得英超金靴奖的球员。

　　无愧亚洲一哥！

　　当然，他们还通过许强在华国的助理花小蓓，取得许强过两天的私人访谈权利。

　　如此重要的时刻，当然要为许强安排一波亲密无间的访谈啊。

　　颁奖典礼结束，红军球迷依然在场内久久没散去，渣叔果断拿起话筒，啥的不说，先来一波赞美。

　　“我们是冠军！”

　　“我们是冠军！”球迷撕声裂肺吼着。

　　“感谢你们一直以来的支持，这次的冠军，属于球迷们！是你们的！”

　　“夺下冠军，成功卫冕，这是个开心的时刻，我也想延续这个开心的时刻。”

　　“不过，战斗还没有结束，我们还有欧冠杯的决赛，还有大耳朵杯等着我们去拿回来这座传奇的城市！”

　　“请大家等一下我们，我们必定去威尔士，拿下这座冠军奖杯，陈列在荣誉室里面，到时候，大家在一起狂欢的庆祝！”

　　“好不好？”

　　渣叔的演说成功调动全场数万球迷激情。

　　“好！”

　　一声数万人整齐呐喊，直冲云霄！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的足球之开局射门满属性更新，第430章 卫冕冠军，许强金靴！免费阅读。https://xs.23sk.com 