    体能的考核让冯锷很满意，这个时代的中国人吃苦耐劳的秉性发挥的淋漓尽致；接下的时间，仍然是白天折腾所有的士兵，晚上继续折腾老兵。

    只不过体能训练逐渐减少了，除了早操时间继续是体能之外，整个上午变成了战术动作训练，卧倒，起立，低姿、高姿匍匐前进，侧身匍匐、高姿侧身匍匐、滚进等等。

    下午依旧是体能训练，只不过花样变了，变成了障碍跑、武装越野、折返跑等等；体能训练之后，照旧是据枪瞄准训练，在休息的时候，冯锷会给这些士兵不厌其烦的反复讲解汉阳造的特点。

    晚上照样要折腾老兵，不过经过了几天的讲解，冯锷已经讲到了步兵班内各人的职责和步兵班战术。

    “机枪手的职责是压制或摧毁敌方步兵的火力点，副射手要帮助机枪手架设机枪，提供弹药，并在其他方面帮助机枪手作战；副射手的位置一般在机枪手的后方或者左边，他要在战斗中确保弹药链能够正常供弹，同时在机枪卡壳时能第一时间解决问题；如果主射手因为任何意外无法继续射击，副射手要及时顶上，继续战斗。弹药手的职责是为机枪弹链装填弹药，并时刻监测机枪弹药的使用量；弹药手的位置一般靠后，但在必要时也要拿起机枪继续射击……”

    “普通步枪兵手持步枪和刺刀进行作战。由步枪兵组成的战斗小组是全班主要的突击力量，在情况允许时，步枪组需要冲上敌人阵地或其他地点，与敌方近距离接触并占领敌人阵地。此外，在行军途中，步枪手也需要为机枪手携带更多的弹药……”

    相比危险的战场，老兵更愿意打仗，而不是训练，因为艰苦的训练更像一种折磨。

    可是训练确是让部队成长的不二法门，这种机械式的、反复的训练会让新兵得到成长，磨掉他们的菱角，把一个个灵魂变成战争机械的一个小零件；当然，这种训练对老兵的作用也是巨大的，会让他们的战斗力得到极大的加强，会让他们把战场上生死之间的感悟变成他们的一种本能，会极大的提高他们的生存能力。

    所以，嫡系精锐的战斗力与其说是练出来的，还不如说是他们自己把自己逼出来的，折磨出来的。

    不仅仅是老兵，冯锷在训练士兵的时候，同时也在训练自己，让自己的技能更加纯熟，让自己的想法得到实现，至少冯锷感觉现在自己再踏上战场，会冷静很多，也会从更广阔的角度思考问题，而不是单纯为了活着而挣扎，他会追求胜利，把敌人杀光或者守住阵地，自然命也就保住了。

    “杀、杀、杀……”

    捆扎的草人立在训练场上，每个弟兄手里一根木棍，在模拟刺刀训练，不停的重复着拼刺的动作，现在这些人手里还没准头，冯锷不敢拿真刺刀让他们练，还没开始进行最危险的射击训练就在训练中捅死几个人，那恐怕张友发真的要疯掉。

    现在，士兵们训练的就是最简单同时也是最重要的突刺；冯锷在战场上生死来回了几次，对于拼刺刀有自己的见解，越简单的拼刺方法，就越是能在战场上体现杀伤力，越简单的动作，就越是能保命。

    “连长，老是这一个动作，弟兄们都练了几天了，要不要教弟兄们一点套路？”

    闵飞忍不住了，他跟着新兵都练了几天突刺了，感觉越来越没意思。

    “拼刺刀，总共有多少动作？能把这一个练好了，他们至少会在白刃战中提高三成的生存几率。”

    冯锷不屑的看着闵飞。

    “连长，拼刺刀不是有好几十招的吗？”

    闵飞诧异的问道。

    “在我看来，拼刺刀的时候，能用到的就是刺、砸和挡！刺就是突刺，是杀伤敌人最有效的手段，砸是使用枪托砸击敌人的身体，为自己下一次突刺赢得时间，而挡是唯一保命的招式，根据敌人的刺刀方向，左防、右防和下防。”

    冯锷手中的木棍来回翻滚着，掩饰着冯锷总结出来的东西，对于拥有南拳功底的冯锷来说，根据人体最便捷的发力方式，结合步枪和刺刀，弄出来几个简单的动作还是没有问题的。

    “好像是啊！”

    闵飞被冯锷帅气的几个动作惊呆了，发现自己会的那些花里胡哨的招式都被这几个简单的动作涵盖了，而这些动作更简单、更有效，在战场上，这意味着什么再清楚不过。

    “连长，你教教我们呗！”

    正是拼刺训练中间的休息时间，老兵们围了上来，纷纷提出了要求，特备是陈华、闵飞、王宁和张川这几个一直跟着冯锷的老兵，他们只战场上见过冯锷白刃战的威力。

    “心急吃不了热豆腐，每个动作吃透，我们还有时间。”

    冯锷并不着急，训练时间不到半个月，他还有大量的训练时间。

    时间到了1938年元月底，经过一个多月的训练，冯锷的新兵渐渐的凸现出了军人该有的模样。

    “一、二、三、四。”

    今天的值班军官是陈华，他在前面带头领跑，两百三十二个人跟在他屁股后面一起跑步，背上背着的是刚发下来的汉阳造步枪，

    从今天开始，冯锷终于决定给他们发真枪进行训练，当然，枪里面是不会有子弹的，这只是让他们熟悉枪支的开始。

    所有的战术动作重新再来，不同的是手里的木棍变成了步枪，在寒冷的冬季，训练场上白雾缭绕，弟兄们喊声震天，训练渐渐的进入了白热化的状态，就连老兵都不知不觉感染了这种气氛，再也不觉得这些东西都是练过的，是一种无用功了，因为他们发觉，原来留下的很多恶习在不知不觉间慢慢的消失了，一切的战术动作正在慢慢的变成本能。

    三连的变化，也许冯锷感觉不出来，因为他是执行者，这帮新兵离他心中合格的步兵还有一段很长的距离，可是不时在观察他的师部参谋、张友发、尹作干、张昌元甚至是梅传华的眼里，三连越来越不一样。

