    “给他来一副碗筷！”

    方云对疱厨招了招手，很快新的碗筷和饭菜端了上来。

    “我不用你感激。——你先吃饱饭菜吧。”

    方云指着桌上的饭菜道。

    少年怔怔的看着桌上的佳肴美食，就在方云以为他不吃“嗟来之食”的时侯，这少年却突然回头，对着身后不远处的少女孩招招手：

    “小铃，你也过来。这里有好吃的。——能再给我一副碗筷吗？”

    方云点了点头。一旁的厨子会意，又送来了一副碗筷。

    这兄妹似乎饿了很久，吃得很急。方云仔细的看着两人，现这两人即便是在吃饭很急的情况下，也和别人不同，带着一股淡淡的出自骨子里的优雅，看起来，吃相并不给人一种很凶的感觉。

    “你们两个是官宦之家的后代？”

    方云问了一句。

    少年身体颤抖了一下，头也没抬，点了点头：“是，书香诗礼之家。”

    少年说罢继续吃东西，他的声音透露出一种别的奴隶，所没有的高傲。

    方云若有所悟，这两个兄妹出身高贵，只怕是家门逢了大变，才会沦落到，成为矿奴的。

    “我们这里还有菜，你们也一起吃了吧。”

    张英和周昕瞧了一眼，把自已身前的饭菜也推了些过去。这批到矿山锻炼的士子，出身高贵，什么美食都吃过。矿山的食物，对他们的吸引力并不是太大。

    少年来自不拒，又把张英、周昕的饭菜端了过来。

    这个时侯，周围都安静了下来。周围的士子都看着这对兄妹。在他们眼中，这两个人只是低贱的矿奴，他们实在看不出有什么特别的地方，值得方云青睐。

    “吃饱了吗？不够，我可以让他们再给你们弄一桌！”

    看桌上的饭菜快吃完了，方云道。整个过程，他都没怎么动筷子，只是看着这对兄妹吃。

    “谢谢你，不用了。”少女放下筷箸，感谢道。方云扫了她一眼，这才看清她的面目。这名少女身上脏兮兮的，但却依稀能看出一份原本清秀的面容来。

    “小铃，你不用谢他。这些王公子弟，没有一个好东西。说吧，你想要我做什么？为奴还是为仆？”少年冷冷道。

    方云笑了笑，这个少年意志力很强，用在修练武道上，将来会有极大的进展。

    “你叫什么名字？”方云问道。

    “6羽！”

    少年淡淡道：“你还是直接说了吧，我不喜欢拐弯拐角的！”

    “6羽！！”听到这个名字，方云身躯微震，脑海中，一扇记忆的大门突然打开……

    前世的时侯，同样是在十五岁的年龄，方云在上京城，听说过一件大事。

    皇室直接控制巴林矿山，那一年生过一次大的动乱。好几万奴隶暴动，袭击了守卫矿山的大周军队。而这件事情的起因，却是因为那些方外妖道，觊觎只有大周朝廷才能生产的域外星辰铁。

    大周的战甲、武器基本上，多多少少都掺杂了一星半点的域外星辰铁。这使得大周的武器装备，远比任何势力都要来得精良。

    域外星辰铁极为稀罕，就算是大周朝廷，也是极为有限。为了这些域外星辰铁，这些方外妖道曾经袭击各州的兵库，掳掠了大量的武器，就为了提炼其中，一丁点的域外星辰铁。

    而在上京城的流言中，据说那一年，运到巴林矿山的域外星辰铁，量非常大。也因此，引来了大量的方外妖道觊觎。所以，那一年的动乱非常大，震动了整个大周朝廷。

    不过，后来皇室对外宣称，那些方外妖道并没有得逞。朝廷派人成功镇压了那场动乱。

    这件事情，就是方云记忆里，对于方外妖道最深的印象。

    不过，真正令上京城的王公贵族，关注这场动乱，还不是这个。而是在此后，生的一连窜剌杀大周官吏的事。

    那是一名黑衣少年，自称6羽。按照这个少年的说法，他唯一的妹妹，就死在了巴林矿山那场动乱中。很显然，这名黑衣少年把这一切，归咎到了大周朝廷身上。此后，疯狂的剌杀大周官吏。

    最开始的时侯，朝廷还没有在意。但后来，大量地方官吏死亡，朝廷派过去的高手，也被一一杀死。这个时侯，朝廷就开始震动了。

    这名6羽的少年，在短短几年内，展示出惊人的武道天赋。最开始的时侯，朝廷派的还是住脱境的高手，到后来，脱胎境的强者都制他不住！而他一身的武学，全部来自方外妖道中的魔门。

    “6羽，妹妹……”

    方云再次看了一眼眼前的少年，和那名天真无邪的少女。

    “叫6羽的少年，有一个妹妹，还同样是在巴林矿山……，难道只是一个巧合！”

    方云突然叫过一名矿兵：“去跟李蒙校尉说一下，让他查一下，巴林矿山有几个叫做6羽的！”

    “是，小侯爷！”这名矿兵转身就走。

    “不用查了，整个矿山，就只有我一个人叫6羽！你查这些，到底想做什么？”

    这时，6羽说话了。方云的举动，让他也迷惑不解。

    听到6羽的声音，方云反倒冷静下来了。他仔细回忆了一下：

    “那一年，我是十五岁没错。当时冬雪融化，学宫里还组织了一次郊游。按照时间来算……，是三月二十五曰，还有十天！”

    方云一下就变了脸色，时间太仓促了。

    “方兄，到底怎么了？”

    周昕小心翼翼道。区区一个名字而已，不知道为什么能引起方云这么大反应，难道他们认识。

    “哥哥……”

    少女有些不安的望向自已的兄长。

    “别胆心，有我在呢！”

    6羽一把抱住了妹妹，安尉道。

    方云根本没有听到这些，他此时脑海中此起彼伏，闪过许多想法：

    “我重生后，很多事情都改变了。杨彪之死，是其一，我十五岁夺得元宵文武试第一，这是其二，遇到6羽兄妹是其三。这件事，未必像我想的这么严重，也不一定。不过，无论如何，也要先让李玉提高一下警惕。小心无大错。至于其他二位将军，就算我说了，也不会有人相信。”

    方云望了一眼四周茫茫多的矿奴，这些人绝大多数，都是大周朝对外征战，俘虏来的。也就是说，换个角度，在某种程度上，这些矿奴又能转变为最佳的战士。

    想一想数万矿奴的暴动，再配合上道门、魔门的攻击，方云不禁后心冷，全身冰凉。如果真的生了这场动乱，就算是躲在矿洞深处，都没用。这些矿奴一暴动起来，到时淹都能把人淹死。

    方云不过是气场巅峰，还不是神。对付十个八个的矿奴，没有一点问题。但要是成百上千的异族矿奴一起扑了过来，掐都能把他掐死。

    “时间紧迫，这件事情，得好好谋划，谋划。现在最好的办法无疑是离开矿山，离得越远远好。——但是，也难说。现在离记忆中的时间不过十天，那些方外妖道，说不定早就把这里封锁了。要是逃出山去，说不定马上就是死路一条。”

    方云没有想到，这件事情，确实让他猜对了。此时的巴林矿山，已被一股庞大的势力封锁起来。此时出去，必死无疑。

    深吸了一口气，方云站了起来。

    “你叫6羽是吧，以后，你就跟在我身边。放心，我即不需要你为奴，也不需要你作仆。我只要你一个承诺，——将来，不管你是什么身份，都不能与我为敌！在我需要的时侯，如果你有能力，要无偿的帮助我！”

    方云这翻话说得很突兀，基本上没人能听得动。

    6羽眼中掠过一丝诧异：“就这些？”

    “那你觉得我还需要你做什么？”

    方云反问了一句。

    6羽神色一窒，的确。眼前这个小侯爷，明显是这些士子之。以他的身份，有什么有什么。就算是收奴仆，也有一大把人争着，不缺自已一个。

    这么想着，6羽原本锐利的眼神，有些黯淡了。

    “可以，但只是在我有能力的情况下。”

    6羽看着身边的妹妹，终于道。

    “嗯，”方云点了点头，指着一名矿兵道：“一会儿，把他们兄妹送到我住的洞窟去，以后，他们不用去挖矿石了！”

    “是，小侯爷！”

    被点到的矿兵，恭敬道。

    说完这句话，方云转身就走，一路朝主峰的将军殿走去。

    “什么？你让我用锁链把这些数以万计的矿奴，锁起来？”

    李玉震惊的看着方云。

    “不错，将他们十人一组，用锁链锁住脚。这样也不妨碍他们挖矿。另外，你想过没有，现在矿山上，矿奴远比矿兵多。一旦这些人，一起暴动。你自已想想，那会造成多大的搔乱！”

    方云一脸郑重，完全没有开玩笑的成份。

    “你让我想一想。都几十年了，矿山上一直都是这个规矩。而且，我朝的规矩，只要暴动的，要全部处死。早年的时侯，曾经处死过大批的奴隶。到现在，基本没人敢暴动了，就算有，也是小股的，完全可以镇压下来。”

    李玉面露犹豫，这样做，太过突兀，而且，很有可能招致矿奴的不满。

    “我现在不是征求你的意见，而是通知你这件这个决定。你最好还是照我的话去做！”

    方云看他一脸犹豫，也懒得跟他再说，直接命令道。

    李玉脸色一僵，这才想起，身前这个十五岁少年，可并不是他能摆弄的。

    “好的，小侯爷。我这就差人去办。不过，矿奴太多，短时间内，恐怕锁链会不够。而且这会消耗大量的矿石！”

    李玉立即改变了立场。

    “能打造多少，就打造多少。不必要全部都锁上！只要锁住大部分，就差不多了！”

    方云又叮嘱了几句，便负手走出了将军殿。

    方外妖道还在其次，矿山上的装备极为精良。破神弩，破神箭，有这些神兵坐镇，加上矿山上的军队，如果是小股的方外妖道。还没落地，马上就是上一个死字。

    真正的问题，还是那些异族的矿奴。十万计的矿奴一起暴动，矿山上的军队必然会受到冲击。到时两面夹击，必败无疑！

