    PS：（今天就这一章了，存稿都发完了。求求大家多投点推荐票吧，如果推荐票购足话，作者一定会开足马力为大家更新的）

    韩梅梅被李兵这么一搞，说话更怯懦了：

    “恩…我叫韩梅梅，我也是咱们部委的办事员。”

    李兵缓过来后还是有种想要笑的冲动，泥煤，这以后看见她俩就得想起小时候被这两人的英语支配的恐惧！

    不过李兵知道自己现在不能笑，这要是笑场了，说不定这俩手下心里怎么不舒服呢！

    李兵掏出自己随身的手绢，擦了擦嘴后说道：

    “咱们现在既然已经进入工作状态了，那么我就先安排一下咱们眼下的工作！”

    “韩梅梅，你这在部委工作，但是面皮太薄了，不利于你以后的发展，我就交给你一份打电话的工作，练练你的交际能力！”

    韩梅梅不好意思的笑笑说道：

    “谢谢李组长，不知道李组长让我打什么电话！”

    李兵将一本信纸和一支笔，以及那份参训厂家表推到韩梅梅面前说道：

    “呐，挨个儿给每个厂家打电话，询问他们厂要派几个人来参加6步管理办法培训班，参训名字分别是谁，另外将参训人的姓名，性别及年龄全部都要登记清楚！”

    “还有，别忘了让他们厂给参训人员开介绍信！没这玩意儿，部委不会让他们想进就进的！”

    韩梅梅在李兵说话的时候就同时在信纸上开始记李兵的要求了，此时听到李兵停顿不禁问道：

    “还有别的需要询问吗？”

    李兵接着说道：

    “还得通知他们过了十一国庆节，复工之后，也就是十月四号就是咱们培训的日子，告诉他们别迟到！如果他们厂还没有确定好参训人员名单，就让他们确定好之后，在今天下班之前打电话到咱们这里报名！”

    “好的。”

    韩梅梅攥着笔说道：

    “就这些了吧李组长？”

    李兵点点头说道：

    “恩，就这些，准备准备话术，打打腹稿儿后，就开始吧！”

    李雷看着韩梅梅被安排完工作，也马上自告奋勇道：

    “李组长，那我干啥？”

    李兵一皱眉头，想了好一会儿道：

    “你……要不先打扫卫生吧。”

    李雷一脸萌币的喃喃一声：

    “啊？”

    李兵看了看办公室，然后点点头道：

    “恩，对，你去打盆水将屋子里的家伙事儿都给擦擦，然后把地扫扫，在洒遍水！”

    “噗嗤”

    韩梅梅本来正专注的总结话术，想着一会儿怎么打电话，忽然听到李雷的任务，忍不住就是轻声一笑。

    然后看见李兵看向她，又连忙正色神情，看起了自己刚刚记的要点！

    李兵有些无语的对韩梅梅说道：

    “你笑啥，要不你俩换换？”

    韩梅梅吓了一跳，当即在李雷希冀的眼神中摇头拒绝道：

    “我没有，我不是，咳，不用换的李组长！”

    李兵摇了摇头又对李雷道：

    “别看着了，干活去吧！”

    李雷无奈，只好屁颠屁颠的打水去了！

    李兵看李雷走后，自己便也拿出一本信纸开始写自己的恩……姑且先叫“教案”吧！

    他两辈子都没干过这活儿，这猛一下给一百多人当老师，可不得先打打草稿嘛！

    不过，好在明天就是国庆节了，自己还有三天时间，好好地做准备！

    忽然，坐自己对面的韩梅梅将电话报到了她自己的面前，这是要准备打电话了吗？

    李兵也跟着注视了过去，话说他还没有接触过这个时期的电话呢！

    只见韩梅梅摇动电话机转把，大约转了三四圈后，便接起了话筒！

    李兵看的一阵神奇，这不拨号，这电话是怎么精准找到对面的电话机呢！

    然后李兵就长见识了！

    只见韩梅梅道：

    “喂，同志，这里是工业部，请帮我接##机修厂，谢谢。”

    李兵恍然大悟，原来，是这样。

    这个时代打电话，应该是有一个专门的接线部门。

    然后所有的电话其实都是接通到了这个部门，最后通过打电话人的要求，该部门的接线员将这通电话直接接到被要求的单位！

    如果该单位电话不止一部的话，可能该厂也会设立接线部门，电话打到这里后，再由厂里的人进行转接分机！

    如果是长途的话，可能要七拐八绕的转接好多次呦！

    李兵大概捋了个头绪，猜想应该是这样的，也不知道实际上对不对！

    这个时代打电话也够麻烦的！

    想明白其中的原理后，李兵便专心做起了自己的“教案”，这要是培训的时候出了丑，咱实在是丢不起那人啊！

    一上午李兵都在为国庆后的培训做着准备。

    而韩梅梅也打完了所有的电话，李雷也将这间本就挺干净的办公室又给重新清洗了一遍！

    下午，李兵在部委吃过饭后，便让李雷拿上自己开的条子，向后勤申请布置培训场地！

    部委的工作效率也十分的快速，一下午的时间，会场已经整理干净，并且挂上了宣传横幅！

    主要意思也是欢迎各厂参训人员，和一些时下的主旨精神标语！

    这一天就这么轻松的度过了！

    然而李兵知道，这一切也才是刚开始，后面的培训才是真正的大戏！

    时光荏苒，岁月如梭。

    转眼间，李兵在部委历时一年多的工作也将结束。

    时间也已经来到了64年的年尾，再过半个月就该过年了！

    这一日，寒风凌厉，雪下的有小腿那么深，整个北国，变成了一副银装素裹的景象。

    李兵艰难的巡视完最后一个工厂后，便也回到了部委收拾起了自己的随身之物。因为他已经完成任务，可以向大领导交差，回自己的轧钢厂上班了！

    这一年多的时间里，李兵虽然一刻也不清闲，但也收获颇多。

    不仅拓展了自己的人脉，还积累了不少的财富！

    尽管李兵没有主动的去收取各厂给予的好处。

    可是每到一厂，都有厂长明里暗里的给李兵送一些米面粮油的东西，最次也要送上一些各类票卷，以此来感谢李兵对自家厂里的贡献。

    这一年多，李兵家几乎是天天不离荤腥，顿顿酒肉充足。连带着何雨水这个干妹妹，也在他这个兵子哥这里养的身上蓄起了肉肉！

    说到这儿，就不得不提一嘴的是，何雨水身上长肉后那是愈发的明艳动人了！搞得李兵都觉的自己结婚结早了，这么个娇艳的美人，没有收归自己帐下，属实是可惜了一点！

    不过何雨水依然遵照了原有的历史轨迹，今年毕业后，被分到了棉纺厂上班！

    阎解成也在去年末，迎娶了他的宿命之妻于莉。

    开始了以三大爷为首的一家子算计大会！

    这中间李富贵还偷偷的找过李兵一次，明里暗里的暗示他，敌特的事情已经解决了，让他放心的同时，也在警告他不要乱说话。

    李兵当然乐的答应，他巴不得多一事不如少一事呢！

    再说说何雨柱吧。

    何雨柱也在去年国庆的时候就结了婚，而且也在今年的六月份成功的荣升小食堂的食堂主任！

    而原小食堂主任，则是接替东边的大食堂主任的位置去了，原东食堂主任，则是退休了！

    不过虽然这小子当上了小食堂主任，但是他的工作却没什么太大变化，仍然要负责给厂里的各位领导做宴席！

    而且之前因为他身为厨师班长，也没怎么做过大锅饭，现在做了食堂主任，可以说就是换了个名头，涨了点工资，有了一间自己的办公室而已！

    之前做啥，现在还做啥！

    李兵为这个傻柱子开心的同时，也有一件让李兵特别不爽的事情。

    那就是秦京茹一个才十八九岁的小姑娘，自己居然要给人家喊嫂子！

    奈何，这事儿李兵也改变不了，索性喊了也无所谓了，习惯了就好，谁叫何雨柱比他大呢。

    李兵媳妇儿，丁秋楠的工作，也成功的转进了轧钢厂的厂部医院。

    说起这事儿，还真是巧的不行，当日在小食堂与杨瑞华吃过饭后，老杨就将此事几乎给忘个差不多了！

    可是没想到，半个月之后，厂部医院里边的一个医生，忽然就找到医院的院长，申请要调到下属单位机修厂去！

    老杨正好有事儿去医院，就给碰见了这事儿，当时他还很诧异，放着好好地厂部医院不呆，怎么会有人申请到下属单位的卫生室工作！

    问明缘由后，这才恍然大悟，原来她的男人，就是轧钢厂的一个车间副主任。

    这次刚好人家被厂里给下放到下级单位机修厂做车间的一把手了！

    这老公都过去了，身边的婆娘哪儿会耐得住寂寞，当即也要申请下放机修厂去！

    如此一来，杨厂长立马就想起了李兵拜托自己的事情。

    于是他直接就跟院长建议同意了这位医生的申请，同时也将丁秋楠的事情跟院长一说，院长当即就同意了，并直接让两人调换了工作关系！

    这还真是搂草打兔子，捎带手的就把两边事儿都给办了，两全其美呀！

    要说这一年多以来都是美事儿，就没有什么糟心事儿吗？

    那倒也不是，这一年多唯一让李兵心中不爽的，就是丁秋楠居然一直没怀孕！

    这倒不是李兵这么早就想当爹了，他也没有埋怨丁秋楠的意思，主要是院里那帮老娘们儿的破嘴，那是真叫人吃不消！

    尤其是丁秋楠，面对院儿里的流言蜚语，她整个人都不好了，要不是李兵对她依然宠爱如初，她估计都要精神分裂了！

    也不怪她压力大，主要是李兵实在太优秀了，自从李兵搬到院里后，这将近两年以来，李兵家的日子那是什么样，大伙儿都瞧在眼里。

    这丁秋楠光模样好看有个屁用，没给李兵生下孩子，不知道多少人在背后酸她！

    老贾家的日子倒是因为少了贾张氏，而好了不少！

    秦淮茹的工资转正后，每月有27块5毛钱，每月除了给乡下的婆婆寄过去2块钱以外，剩下的养活三个孩子，还能每月都有结余！

    再加上李兵偶尔将别人送他的东西，悄悄的分了一些给她，所以她家的日子过得那是相当的不错！

    唉，说起这，就不得不说李兵的身体了，也不知道原身本来就很牛批，还是穿越给他带来的加持。

    丁秋楠那体质，根本就满足不了李兵的胃口。

    丁秋楠也是，简直是又菜又爱玩，可能也是因为受了风言风语的影响吧，为了生孩子也是拼了，几乎可以说是见天的撩拨李兵，可是她给李兵撩起火来，又不能让李兵尽兴。

    所以才有了秦淮茹的好日子！

    唉，这都是孽缘啊！

    好在，秦淮茹倒也懂事，她是个知道好歹的人，明知道李兵能给她好日子，她才不会闲着没事儿，放着眼下的好日子不过，去拔丁秋楠这杆正宫的大旗！

    最关键的是，李兵能够通过自己的努力，说服她！

    唯一让她有些埋怨李兵的是，小槐花都已经两岁了，还没断奶。

    那粮仓，都快成她的累赘了！

    不过让她欣慰的是——

    棒梗也通过李兵的言传身教，渐渐地变成了一个有礼貌的好孩子，虽然学习成绩还没有提升很多，但是整个人的都已经变得彬彬有礼了起来。

    最直观的就是，见人知道喊人了，天天大妈大爷，叔叔婶婶的，着实搞好了自己的人缘！

    因为李兵的原因，棒梗儿不但还清了娄晓娥家的5块钱，还完后，还能每天帮她妈挣点儿！

    这一度让秦淮茹感动到流泪！

    只不过这是幸福的泪水，她十分享受现在的生活！

    ……………………………………

    李兵收拾完自己的东西后，就向大领导的办公室走去。

    “咚咚咚”

    “请进。”

    李兵应声推开了大领导办公室的门，走了进去。

    “大领导，李兵圆满完成所有厂的巡视工作，现在向您报到！”

    大领导听到后，抬头发现是李兵来了，不禁十分的开心！

    “李兵来了，快坐吧，这一年多，可总算是完成了所有厂的改制工作，真是辛苦你了！”

    李兵连忙摆手道：

    “大领导您客气了，我们都是生在红旗下，长在春风里的新时代大好青年，为祖国添砖加瓦，那是我辈应尽的义务与职责！我还得感谢大领导您给我这个为国家出力的机会，能够让我在自己擅长的领域上施展自己的才能呢！”

    大领导哑然失笑，伸出手指遥遥点了点李兵道：

    “你这张嘴可真是能说会道啊！”

    李兵伸手揉了揉鼻子，只是嘿嘿傻笑也不说话了！

    “你这任务完成了，就要回轧钢厂了，说实话我是真不舍得让你回去了！可是，小杨都已经跟我抱怨好多次将你借出来这么久的事儿了！”

    “也罢，那你就回去吧！这一年多立下的功劳不小，回去后，让你们杨厂长给你安排个副处的职位干着，我已经跟他交代过了！

    你回到厂里直接找你们杨厂长报到就行了！

    （突然听说新书的追读挺重要的，作者在这里请求大家不要养书了，每天按时看就行了！作者设置的每天凌晨4点更新第一章，完全不耽误大家看书的！）

