    连续不停的攻击，早已惹怒了这头黑熊，它转身之后却发现敌人躲在身后，一只熊爪向后猛然一扫。

    轰的一声，王烁身前的小树被熊爪差点一掌拍断，他赶紧前冲一步，贴紧黑熊背后，手中铁剑再次挥出……

    无论黑熊如何转身，他总是提前一步跟在怪物身后，连着半分钟始终不停的发动攻击。

    黑熊发出阵阵咆哮声，拼命转身想要寻找敌人的踪迹。

    可是王烁依靠着梦境世界赋予玩家的更快速度，一直躲避着笨拙黑熊的正面遭遇，双手挥动铁剑不断劈斩在黑熊的背部。

    只见黑熊毛茸茸的后背上，已经被他的铁剑划破了无数血痕，而怪物头顶的血条也在慢慢下降，终于降低到了一半以上。

    嗷！

    忽然间，黑熊怪仿佛反应过来一样，身躯向前趴地，后脚向着背后飞踹而来。

    王烁反应极快，身躯一跃高高跳起，一只手已经抓在了头顶的树杈上，正好避开黑熊的双脚后踢，另一只手单手挥动木剑，狠狠劈斩在它的后背伤痕处。

    黑熊忍着伤势快速转身，双爪横扫向半空中。

    但可惜的是，它的前爪只是扫过空气，树杈上悬挂的人影一个飞跃，已经从它头顶飞过，居然再次落在了它的身后阴暗处。

    唰唰！

    又是连续的左右两侧横扫，黑熊怪的血条再度下滑。

    已经陷入疯狂状态的黑熊怪，居然一次都没有攻击命中敌人，它飞快转身又是一爪横扫，砰地一声，却又被小树干成功封堵。

    王烁就躲在树干后面，看着熊爪命中树干的瞬间，他身躯横向跃出，在地面上一个翻滚，再次冲到了黑熊的背后。

    他很清楚，这场战斗从一开始，他就绝对不会给黑熊任何攻击的机会！

    噗噗噗的声音不断响起，伴随着黑熊怪愤怒的咆哮声，这片山坡上显得格外热闹，已经引起了快乐五人组的高度关注。

    “不错啊！这小子一个人对付黑熊，居然连一滴血都没掉！”

    “这是个高手，技术不错，还会利用地形，我们之前看走眼了。”

    “不知道他是哪家公会的人，他的ID没有公会前缀啊。”

    “不要管闲事，赶紧做我们的事情。”快乐一哥看着身后那棵小树下的战斗，口中冷冷提醒道。

    快乐五人组耸耸肩，五个人齐心合力去对付身边的怪物……

    此时王烁一直保持着高度关注，紧紧锁定黑熊背后，历经五分钟以上的连续躲避和攻击，他终于将这只5级特殊怪的血量消耗到只剩下最后一丝。

    让你凶，看你还能支撑多久！

    王烁又是一剑命中黑熊背后，眼看着它的血量已经走到尽头，没想到这怪物居然还没倒下，怒吼着拼命转身。

    王烁没有继续奔跑，躲过熊爪横扫的瞬间，一个飞跃向前冲去，手中铁剑狠狠插向刚好转过身来的怪物胸口……

    嗷！

    凄厉的惨叫声响彻耳边，巨大的黑熊终于向后倒下，叮咚一声，王烁的身躯再次被白色光柱笼罩，已经升到了6级。

    叮……

    清脆的奇特声音也同时响起，黑熊怪的身体上，浮现出一个闪烁着淡淡蓝色的奇特光球……

    光球中，一件战斧武器清晰可见。

    在光球四周，两枚铜币模样的道具，更是让他惊喜莫名。

    王烁知道，这是有装备和游戏币爆出来，可是没想到，5级特殊怪爆出来的武器，居然不是新手铁剑，而是一把战斧！

    他兴奋的挥动手臂，拾起这件战斧和两枚铜币。

    系统：玩家【挚手擎天】，您获得【精良战斧】一柄！

    系统：玩家【挚手擎天】，您获得平【绑定铜币】两枚！

    ……

    看着包裹中，新出现的一把战斧，还有钱币栏2枚铜币，王烁这才明白，游戏世界中也能打到绑定铜币，只不过需要从特定的怪物身上才能获取。

    【勇士战斧】

    精良品质

    职业：战士、平民

    使用等级：5

    双手武器

    物理攻击：9-11

    额外伤害：+5

    品质特性：

    攻击命中后，10%几率造成流血伤害3秒，每秒额外造成3点伤害值

    ……

    我靠，这是精良品质的战斧，所以才是蓝色装备光效。

    王烁见过的装备品质中，已经有白色光效的普通品质、绿色光效的优秀品质，没想到这时候居然爆出了一件精良品质的武器。

    看着这柄勇士战斧的精良属性，他感到非常的兴奋！

    他明白了，在梦境世界中，装备武器随着品质的提升，玩家们所能获得的基础属性不仅越发强大，还能获得更多的额外属性。

    比如精良战斧的攻击力要比他手中铁剑更高，而且精良品质的武器，还多出了一个品质特性，这可是他没想到的情况。

    不过，看着这把战斧的使用职业，已经是战士和平民的划分，难道这是一把与战斗职业有关的武器？

    新手村应该不会出现这种武器，因为新手村内的玩家们，还没有被系统分配战斗职业。

    可惜的是，杀死一头黑熊，系统居然没给他任务道具……

    王烁兴奋的点击使用勇士战斧，铛的一声金属闷响声响起，他手中的铁剑立刻换成了一柄蓝色光芒淡淡闪烁的战斧武器！

    这柄勇士战斧的斧柄有一米多长，斧头漆黑造型别致，斧刃却是寒光闪烁。

    拿在手中，这柄战斧比铁剑似乎还要更轻一些，但是攻击伤害却更加凶悍！

    “一哥，那小子爆出一把武器了！”快乐二蛋看到了王烁手中的战斧，顿时紧张的提醒道。

    “别管他，放心，他就一个人，打不出我们的道具，我们也要加快速度了。”快乐一哥皱眉说道。

    “可是我们在这里打了这么长时间，始终没能刷到那个东西，这里面肯定还要其他的设定。”

    “我们只管刷怪，要是谁先打出来，我们抢也要抢过来！”快乐一哥冷哼道。

    “明白。”

    这时候的王烁正在欣赏着手中的新武器，但是心中的疑惑却越来越多。

    5级特殊怪，为什么会爆出如此奇特的武器？

    系统既然有这样的特殊设定，难道还有其它的隐藏设定不成？

    王烁玩过的游戏无数，度过的新手村各种各样，可是从来没有见过梦境世界这样的新手村设定。

    他并没有急着去吸引下一个怪物，而是站在那里，认真的思索着。

    “智障，出来一下。”王烁在心中发出命令。

