    楚辞没有再说什么，皱着眉，硬是将那碗中药喝了，但还是忍不住捂住了嘴。

    春意忙去给楚辞倒了一杯温开水，待会她可以先漱口，再吃颗糖果，就不会那么苦了。

    楚辞好不容易抑制住反胃的冲动，将那股苦味压制住了。

    顿时有一种活了过来的感觉。

    喝完了中药，楚辞继续复习着。

    一直到快十点的时候，闹钟响起，楚辞才愣了一下，才合上书本，收起笔，时间过得有点快，她觉得自己刚复习没多久而已，已经两个小时过去了。

    收拾好后，楚辞就回自己卧室去了。

    今天回来没有先洗澡，这会儿还得洗澡。

    洗漱好后，楚辞就窝进被窝里了。

    有暖气的冬天，　屋里的温度很高，很暖和，有时候穿着一件单衣都足够了。

    所以这会儿她也是只盖了一件薄被。

    赫连兰若回来的时候，她还在想着晚上遇到的一道难题，意识还很清醒。

    所以赫连兰若进屋的声音，她听得清清楚楚，只是尽量忍着转身看他的冲动。

    没一会儿，赫连兰若就在她身侧躺下来了。

    “睡不着？”

    “你怎么总知道我还没睡着？”楚辞翻过身来，平躺着问了一句。

    这是她之前就有的疑惑，赫连兰若每次都能轻而易举地判断出她是否睡着，即使她装睡，只是没问过他而已。

    “因为你睡着了，不是这个样子。”赫连兰若淡笑着　应道。

    楚辞睡着了，会习惯性将被子卷成一团，然后她缩在其中，就跟一只蚕宝宝一般。

    有时候为了不拽被子吵醒她，他只能再拿一条薄被盖。

    “那是什么样的？”　楚辞不解地问道。

    “这是我的秘密，不能告诉你！”赫连兰若买着关子应道。

    “小气！”楚辞吐槽了一句　，但也没有追问下去，想着自己睡着了和没睡会有什么区别，最后也想不出个答案。

    赫连兰若笑着，没有反驳。

    过了一会儿跟楚辞说了一句，

    “我明天得出门一趟。”

    “你不是每天都有出门吗？”楚辞反问了一句。

    “明天出门后，得三四天才能回来。”

    “哦！”楚辞应了一声。

    本来想问是不是回医院定期检查，但最后还是没有说出口。

    就如赫连兰若说的那样，有时候她太早知道不好，那索性都不知道好了。

    “你自己要注意安全。”楚辞还是忍不住交代到。

    没什么比健康平安更重要的了！

    “好！”赫连兰若答应着。

    楚辞靠着赫连兰若，心情有些复杂，　没有睡意。

    但为了不给赫连兰若添麻烦，即使有心事，她还是压抑在心里，封存着。

    早上醒来的时候，赫连兰若已经起床了。

    她看着身侧的空荡，心里有些空落落的。

    有那么多次，她希望赫连兰若睡过头了，还有窗帘又恰好忘记拉上了，然后她醒来，一转头就看到他。

    哪怕只看一眼也好，她就心满意足了。

    然后她就继续睡，当做什么都没发生过一般，也不让赫连兰若知道她已经见过他了。

    只是到目前位置，这一切只是她的空想而已。

    因为赫连兰若的自律性，强到让她觉得可怕。

    除了那次意外外，他没有比她晚醒来过。

    而即使那次意外，在她醒来后，他也紧跟着醒了。

    楚辞在床上赖了一会儿，最后还是任命地爬了起来。

    下了床，拿过遥控器，打开窗帘，满屋的光线，让她有一种恍如隔世的感觉。

    看着窗外的景色，下一秒她就发现窗外白茫茫的一片。

    难道下雪了？

    有些不敢相信的楚辞，打开了窗户，扑面而来的冷，让她忍不住哆嗦了一下，再细看，果然窗外蒙着一层薄薄的雪，只是这会儿没有再下了而已。

    楚辞显得有些兴奋，因为这两年几乎都没下过像样的雪了，何况这是她在赫连家第一次见到雪，白茫茫的一片。

    之前在学校里，遇到下雪天，南方的舍友，总是比他们这些土生土长的要兴奋，恨不得扑到雪地上撒泼了。

    一下雪都是兴奋地叫他们一起去看雪，打雪仗，但她和苏靖总是一口回绝，因为她们宁愿窝在被窝里暖和。

    这会儿倒是有点南方同学看到雪时惊喜的感觉了。

    楚辞洗漱好，换了衣服，下楼去吃早餐，跟春意说起下雪的事，

    “春意，记得提醒你爸妈来的时候多穿点衣服，下雪了。”

    “是啊，我一早还给我妈打电话说这里下雪了。

    我爸妈听了可高兴了，说他们还没见过雪呢！”

    “那正好这次过来就能看到了，记得穿得暖和一点就行。”楚辞笑着点头。

    “好的，谢谢大少奶奶。”春意眉开眼笑地应着。

    不知道是不是因为下雪的关系，早上春意给她准备的早餐是热气腾腾的汤面。

    她倒是很喜欢。

    虽然不是很喜欢吃面的人，但一段时间吃一次，也觉得挺好的。

    楚辞后来问了春意一句，

    “你们大少爷很早就出门了吗？”

    “没，大少奶奶起床前没多久，大少爷才出门的。”春意应道。

    楚辞愣了一下，想着难道在她醒来之前没多久，赫连兰若也刚醒而已，

    如果她那时候没有赖床，直接下楼的话，是不是还能遇到正在吃早餐的他。

    不过这些都只是她的自以为是的想法而已，　改变不了任何事实。

    “你们大少爷早上也吃汤面吗？”楚辞顺口问道。

    “不是，大少爷没吃早餐就出门了。”春意也没有多想跟着回到。

    “他都不吃早餐的吗？”楚辞抬起头看向春意，愕然地问道。

    不吃早餐，对身体多不好啊!

    何况赫连兰若本就体质不好，再怎么忙，　也不能不吃早餐就出门了。

    “哦，不是，大少奶奶误会了，大少爷的三餐，都有专人在准备的。

    不会让大少爷饿着的，大少奶奶您尽管放心！”春意连忙解释到。

    刚才大少奶奶问她的时候，她也没有多想，这会儿才意识到自己差点就说错话了。

    还好大少奶奶没有再问下去，不然她都有些招架不住了。

