    顾敏一愣，耳朵都被他的呵斥搞的嗡嗡作响，可是唐仁修却冷酷了俊容，再一次喝道，“我让你去换！”

    旁边的店员小姐，战战兢兢呼喊，“唐先生，您来了……”

    “拿衣服给她换上！”唐仁修冷声命令，那几人吓得立刻点头，“是！”

    熟人能料到，先前还一直温文尔雅的翩翩佳公子，此刻却是冷酷的骇人，这让几个店员都吓坏了！

    几人立刻捧过衣架上的衣服，而后拉着顾敏往更衣室而去，“小姐，您跟我们这边来吧……”

    进了更衣室，几个店员手忙脚乱，递衣服的递衣服。

    “小姐，您要先换哪一套呢？”

    “这套还是这套呢？”

    顾敏的面前立刻被放置了几套衣服，突然的变故，让她也感到晕眩起来了。可是他却又是如此强势，在这个时候，顾敏虽是莫名，可也选择了听从。于是，她拿过其中一件，微微笑道，“就这件吧。”

    顾敏进了更衣室去试穿。

    隔了一道门，听见外边几个店员的小声议论。

    “好可怕啊，唐先生怎么一下子这么凶……”

    “是啊是啊，吓死人了真是！”

    顾敏不禁蹙眉，她立刻将衣服换上了，而后走了出来。

    “啊，小姐您穿这样真好看呢！”那几个店员纷纷围了上来，不住的夸赞。

    顾敏朝她们笑笑，轻声说道，“刚才不好意思，他吓到你们了。”

    对方皆是一愣，而后回过神来了，纷纷摇头，“没关系！没关系！”

    顾敏这才松了口气，而后对方将门一推开，她便走了出去。

    外边的休息厅里，唐仁修正坐在沙发上，他在抽烟。骨节分明的手指，淡淡夹着一支烟，不疾不徐燃着星火，一明一灭。可是他眼中的色彩，却比那星火更为扑朔迷离，更为闪烁不清，是不可捉摸的色彩。

    瞧见顾敏出来，唐仁修眼眸顿时一凝。

    顾敏来到他的面前，她抬头望向了前方而坐的他。

    顾敏并不出声，唐仁修却是低声询问，“怎么样？”

    是在问身上的衣服吗？

    顾敏侧头瞧向了另一侧的落地镜，巨大的镜子里照下她的侧影。那是一件十分欧洲宫廷式的坠地裙子，用蕾丝和欧根纱做层叠，点缀了一颗又一颗的珍珠，这样细致的工艺，恐怕机器是做不出来的，这条裙子美的就像是仙女才能拥有的一样，太过不真实。

    顾敏微笑，“很好看。”

    “真的很好看哦，小姐，我们这里所有的衣服，都是纯手工定制的！而且，都是独家哦！”店员立刻在旁笑道。

    “再去换！”唐仁修却又喝了一声。

    “……小姐，您请……”店员立刻招呼道。

    顾敏心中又是一颤，她默了下，转身再次进了更衣室。

    于是，接下来的半个小时里，顾敏重复着同一串动作，穿衣，走出来给他看，然后再换另一件……一直反复了近二十套后，顾敏有些头晕眼花，体力不支了，她从来不知道，原来有一天试穿衣服也是会这么累。

    亏的陶思甜曾经还说，她最大的梦想就是去百货畅所无阻的购物！

    如果真能这样，那也够呛的。

    而他却只是同一句话，“怎么样。”

    顾敏顿了顿，也是同一句回答，“……很好看。”

    确实都是非常漂亮的衣服，华丽而梦幻，让人感觉就像是变成了公主。可是，为什么要带她来这里，又要让她一件一件换了这么久？顾敏心中不禁错愕，在一番折腾之后，她心中的疑虑更甚。

    唐仁修掐灭了烟，走到她的身前，他手臂一扬，将她轻轻圈进怀里，而他站在她的身后，两人一个侧转，双双对上了落地镜，将两人的身影全都照入。顾敏透过镜子瞧着他，只见他的双手轻落在她的臂间，低声说道，“你穿这样，确实很好看，就像是个小公主。”

    “为什么带我来这里，试穿这些衣服？”顾敏轻声询问。

    唐仁修顿时眼眸一凝，他的声音平静无波，“这家店里所有的衣服，都出自默雨的手。”

    顾敏当下愣住，这一次她是不敢置信。

    这些衣服，都是出自唐默雨？

    “她设计的，然后再一件一件做出来，我就让人把它们全都买回来，放在这家店里……”他低低的声音传来，顾敏瞠目。

    一时间，好似就明白了他的用意，这样的用心，那是对妹妹的爱护！

    顾敏突然之间就感觉到身上的衣服，不再是衣服那么简单，仿佛有千斤重。

    恐怕唐仁修所做的这些事情，唐默雨是不知道的，有这样一个哥哥在背后如此默默为她，那真是一种幸福。

    “你对妹妹真好。”顾敏心中一暖，叹息着道。

    呵，是他没有看好她！

    顾敏的手臂突然一紧，是唐仁修用了力！

    顿时感到了一丝疼痛，仿佛却也感受到他的用心，他的坚决。她沉默了下，轻声询问，“那……她现在在哪里呢？”

    唐仁修的目光直视着落地镜，好似是望着顾敏，却又好似望着另一个人。

    “出国了，去了意大利米兰。”他低声说。

    意大利，米兰。

    那也是一个浪漫的城市，是设计师的梦想国度，是一个让人憧憬的城市。

    “我想她一定很喜欢服装设计。”顾敏沉思了下说道。

    瞧这一整个店的衣服，那么多那么多，放眼一瞧就知道，唐默雨，一定是很喜欢自己现在所做的事情。

    因为，那是梦想。

    唐仁修忽而低头，将下巴搁在了她的肩头，顾敏感到瞬间一沉，一种莫名的压力逼近，让她几乎要跌倒。

    “她曾经爱过一个男人。”

    “可是那个男人，背叛了她，甩了她，和别的女人在一起。”

    “后来，她选择了自杀。”

    “没有死，发现及时救活了。”

    “最后，远走他乡。”

    他用简单的几句话，用极其平静的语气来陈述这件事情，可是偏偏，顾敏却觉得心口疼痛起来，就连喉咙处都有一种灼烧的感觉，让她有种撕裂的痛感。她不知道在此刻要说什么，只能轻声道，“幸好，她没事，她现在很好不是么？”

    “很傻是不是？”他却喃喃开口，一下子又惊动心弦，“竟然为了一个男人，做出这么愚蠢的事！”

    顾敏却是感到焦灼，她不知道此刻自己究竟是怎样的心情，只是迫切的想要诉说一些什么。

    “也不是傻，只是……这样做不好……”她蹙眉开口，唐仁修眼底聚集起深邃暗涌。

    顾敏的思绪在此刻微乱，她望着他的眼睛，轻声说道，“但是……我想她没有后悔爱上他。”

    真心爱过一个人，就不会后悔。

    因为真心爱过，所以懂得。

    你瞧这人海茫茫，能够相遇是多么不容易，这个世界上，几千几万几亿的人，街头是如此汹涌。

    每天都有人出生，每天都有人死亡，每天都有人分手。

    可是，每天都有人在相爱。

    真要遇见了那个人，哪怕知道这是一场错，也只想感谢上天，能够让你我相逢。

    “没有后悔的。”顾敏轻而坚决的女声，喃喃说道。

    她的目光透过落地镜直射而来，唐仁修一瞬恍惚，他仿佛像是瞧见了唐默雨。

    当日在医院的病房里，一双通红的双眼，满是哀求的目光，她近乎是乞求的口吻——你答应我，不要去找他好吗？这一切都是我一厢情愿，我不怪他，我谁也不怪，真的！哥，就当是我求你了好吗？

    顾敏，你说的没错，你洞察分毫。

    默雨，她的确说这是她一厢情愿，并不怪他！

    如果要说是谁的错，那么这也是——

    唐仁修突然眼中狠厉，他一下抡起拳头，在刹那之间，捶向了那镜面！

    哗啦一下，镜子在砰一声沉响后，应声而碎！

    “啊！”闻声的店员吓了一跳，惊呼一声。

    顾敏脸色也是惨白，她也被吓到了，又在瞬间，她瞳孔一缩，急急呼喊，“你流血了！”

    唐仁修的手被玻璃扎入，流下血来！

    “我们去医院！”顾敏慌忙呼喊，就要拉着他走。

    可是她的手，却被他重重甩开！

    顾敏一怔，唐仁修已经夺门而去，颀长的身影，迈着大步，几个步子就跨了出去。她赶紧追了上去，可是又怎么能追的上他的步伐，他是那样的敏捷矫健，那仿佛是她一辈子都不可能追逐到的永远！

    “仁修！”顾敏推门而出，她冲着他的背影呼喊！

    可是唐仁修头也不回，他已经奔过了马路，往那里车走去，而后一下子就上了车。

    顾敏跑到路边，来往的车辆飞驰而过，将她隔在道路的两边。

    又是一辆车从眼前掠了过去，顾敏是如此慌乱，她只看见他开着车，调转了车头扬长而去。

    “仁修……”只剩下顾敏站在原地，一个人孤单单的望着他离去的方向。

    久久，都没有回过神来。

    ……

    “张姐，先生回来了吗？”顾敏只能独自回到公寓，可是唐仁修没有回来。

    他的手机，已然关机，不知道音讯。

    她又是一个人等候了许久，天色都黑了，午夜将至，凌晨将至。

    而他，不曾归来。

    顾敏回到了卧室，她躺在床上却是辗转难眠。

    拿着手机，按着键发送信息。

    ——心情好一点了吗？如果默雨知道你为了她这样，我想她一定会自责难过，所以别让她担心了好吗。还有，手弄伤了，要记得处理伤口，不然会发炎的。

