    所有人的生死大权，突然全都落在了林梦楠的手上。

    夜帆说道：“你让他们生他们就能活，你让他们死他们就别想多活一秒。只要你一句话，我保证办得妥妥的。”

    林梦楠看了眼林不惑的眼睛，又看了眼倒在地上求饶的族人，转身朝向门外。

    “夜帆，我们走吧。”

    夜帆再一次问道：“你确定就这样放过他们？”

    林梦楠的语气很沉重。“他们虽然不是好人，但罪不至死。走吧。”

    “好，这是你的选择，我尊重你。”夜帆说完，蹲下身去把林丰盛脖子上的银针拔出来，陪着林梦楠往外走。

    “夜帆你还没给我解毒，你不能走！”林家人叫喳喳喊起来，嘈杂无比。

    夜帆脚步不停，朗声道：“别那么怕死。这个药效两个小时之后就会自动消失，你们都乖乖躺着吧。”

    出到门外，上了车，林梦楠突然搂住夜帆的脖子呜呜大哭起来。

    “夜帆，我好担心我再也见不到你了，呜呜~~~”

    “他们好狠，把我把气陈重病了，把我妈逼走了，又要囚禁我。如果你不来，我真的不知道该怎么办。”

    这一刻，她再也不是什么气场强大的女总裁，只是一个孤独无助的小女人而已。

    夜帆轻拍着她的后背，“别怕，有我呢，我这不是来了吗？”

    硕大的滚烫的软肉就贴在夜帆胸口，但他一点欲望都没有，只想让她抱着，给她最有安全感的安慰。

    十几分钟后，林梦楠的哭声渐散，眼泪已干。

    她在夜帆的脸上轻轻一吻，问道：“如果刚才我说要杀他们，你是不是真的会动手？”

    夜帆点头：“对，我会！”

    “如果现在你反悔了，我还是可以进去将他们灭口。”

    他说着就要拉开车门进去杀人。

    林梦楠一把拉住他。“你别闹，杀人可是要偿命的。”

    夜帆笑着说：“你的意思是说，只要我不用偿命就可以杀他们是吗？”

    “那我通知我的手下过来杀他们，到时候找个替罪羊就行了。”他掏出手机作势要打电话。

    “哎呀，你讨厌。”林梦楠抢过他的手机，用拳头锤他胸口。

    夜帆将她的手抓住，她怔了一下，小嘴随即被他温热的唇堵住。

    数分钟后，林梦楠气喘吁吁地将他推开，娇羞道：“这里人多眼杂，不合适。”

    夜帆闻言大喜，说：“那我去订个酒店，今晚继续。”

    林梦楠又拉住他，“你浪费那钱干嘛，来了临海市还能让你住酒店？当然得住我家。”

    夜帆嘿嘿一下：“那就求之不得了看，能有家住谁愿意住酒店啊。”

    林梦楠突然静下来看着他：“夜帆，你是白骨神医对吧？”

    “如假包换，你是想让我治一治咱爸吧？”

    “讨厌，那是我爸，不是咱爸。”林梦楠撒起娇来一点都不输那些小女人。

    夜帆嘿嘿道：“那我在出手之前得先问问老丈人，他要是同意我就给他治，他要是不容易我可就不管了啊！”

    “你说什么？”林梦楠伸手就去掐他腰间的软肉。

    “松手松手！”夜帆被她掐得嗷嗷直叫，“我治，我治还不行嘛，求求老婆别掐我了。”

    “滚，谁是你老婆，快开车。”

    夜帆载着林梦楠来到临海市第一人民医院，林向阳正躺在ICU里一动不动，靠仪器维持着生命。

    看到父亲的惨状，坚强的林梦楠眼睛又红了。

    夜帆说道：“你先去把主治医生找来，最好把院长也找来。”

    “我先打个电话给东海市第一人民医院的梁老，让他和这边的院长沟通一下，避免不必要的麻烦。”

    两人分头行动，夜帆很快就联系上梁院长。

    “师傅，有何吩咐？”梁院长恭敬得说道。

    夜帆道：“你和临海市第一人民医院的院长熟不熟？我要紧急救治一个人，他叫林向阳。”

    “好的师傅，我马上联系贾院长。”

    半分钟后，梁院长再次打电话回来：“师傅，已经跟贾院长沟通好了，你跟主治医生凌同对接就行，他会全程协助您。”

    “好，辛苦了。”

    夜帆挂掉电话，恰好林梦楠也带着贾院长和主治医生过来。

    “夜神医，梁院长把您的需求都跟我说了，我们会全程协助您。”

    “谢谢。凌医生先给我们介绍一下病人的情况吧。”

    凌同点点头，说道：“病人的情况很复杂，现代的科学仪器检查确认他没有任何的内外伤，倒就是昏迷不醒。”

    “我们请中医院的老中医诊治过，他们判断为火气攻心导致七窍不明，但用药也不见效果。”

