    飞崖之下，地牢一座又一座，其他的地牢皆是相连的隔间。

    只有这个男子，被单独关押，占据了偌大一座地宫。

    他的低语声，在空荡荡的地宫里回荡。

    “咦？”忽然男子挑了挑长眉，笑了：“小厨娘的仇家上门了。”

    他笑声慵懒，鼻尖嗅了嗅。

    无尽上空的飞崖，青云剑宗后山，正有一个女子鬼鬼祟祟地摸了进来。

    她手中捏着一个小瓷瓶，满面犹豫不定，眸子不断闪烁。

    “这瓶迷兽散，我花了几千万灵石，才从万丹宗的手里买来，这枚阵牌更是无价之宝，用给那徐忧值得吗？”

    “值！”

    “徐忧背靠徐家，如今得了师尊的宠，又勾的青砚师兄魂不守舍，这个贱人一定要除掉！”

    女子越说面色越阴狠，一咬牙将瓶盖打开。

    一粒丹药被她捏碎，霎时丝丝缕缕的血色烟雾，氤氲在虚空中。

    这烟雾无味，被风一吹，连颜色都淡了，悄无声息地卷入偌大一片后山中。

    “徐忧，你好好当着你的徐家小姐，也不会惹来这杀身之祸！人不为己天诛地灭，莫怪师姐我无情了。”

    女子冷笑一声，一掠向着青云剑宗而去。

    临着离开一方阵牌被她扔到天际，她笑声更畅快，很快消失在后山中。

    这一幕除了地牢下的男子，无人看见。

    后山里宋萧两人吃的大快朵颐，疯狂吹着彩虹屁。

    青砚的性格没这么外放，但在一旁连连点头。

    直叫忘忧笑弯了眼睛。

    一行四人吃的肚皮鼓鼓，谁也没注意到蛇虫鼠蚁皆似发了狂，红着眼钻出地表，正从四面八方向着这边爬来。

    “啊，太爽了，这日子快活似神仙啊！”宋熠摊开个大字，躺在地上。

    “嗝！要是每天都能这么吃，我连永生和飞升都不想了。”萧玦摸着肚皮表示同意，徐忧师妹这手艺没谁了。

    “好哒两位师兄，回头找宗主师伯坦白的时候，我一定把两位师兄的想法转告。”忘忧笑眯眯收拾着一地凌乱。

    青砚好笑地帮着她的忙：“我已经用刻音石记下来了。”

    “靠啊！”俩人顿时跳起来，连连作揖：“师弟，师妹，饶了我们吧！”

    “你们胆子也太小了。”忘忧笑弯了腰。

    “那是师妹你没见过我们师尊，不知道师尊有多凶，七个师兄弟里，就青砚师弟是师尊亲生的，我们全是捡来的。”

    俩人嘤嘤嘤地作怪，逗的忘忧笑容更灿烂。

    青砚被这笑晃的晕头转向，一时竟是看呆了。

    下意识伸出手，给她擦了擦脸颊上的灰。

    忘忧一愣，抿唇抬眼，朝他一弯：“多谢师兄，应该是烤肉的时候蹭上的。”

    “客、客、客气了师妹。”青砚顿时又结巴上了，收回的手背到身后，蹭过她脸颊的拇指不知要往哪放。

    好滑……

    好嫩……

    好Q……

    摸、摸到师妹的脸了呢……

    他拇指在背后有点抽筋，忍不住傻笑起来，这幅蠢样让宋萧两人简直没眼看，憋着笑爬起来拍拍屁股。

    “走啦走啦，回宗练剑去，以后每隔半月，咱们定得再来一次，不然我做梦都得流口水！”

    萧玦懒洋洋第一个往宗门的方向走。

    三人皆是跟上。

    “对了，我的花。”忘忧提着裙角，蹬蹬蹬又跑回小溪边。

    那里放着青砚一路给她采下的花，红的绿的黄的白的粉的，鲜嫩嫩的一大捧，挂着露珠漂亮极了。

    “师弟，有戏啊，朝夕相处，感情稳定升温，我看你抱得美人归不远了。”宋萧两人朝着青砚挤眼睛。

    开始只是因为青砚，他们爱屋及乌。

    现在却是觉得这师妹好到不得了，两人都极乐意促成这桩好事。

    青砚眸子明亮地黏在忘忧的背影上，正要回话，忽然他脸色大变。

    “师妹小心！”青砚暴冲向前，只见那一束花下，泥土碎石里竟是猛地钻出一条毒蛇来，吐着猩红的信子一口朝忘忧的手咬去！

    嗤！

    忘忧暴退向后，手中木剑真元迸射，一弯剑光霎时将蛇头切断。

    啪嗒。

    两截蛇身落到地上去。

    不等四人齐齐松下一口气，四下里土地中“扑扑扑”的声音不绝。

    这一刻竟无数蛇虫鼠蚁钻出，密密麻麻扑向了忘忧！

    这些毒虫毒蜈，一只乃至一群都算不得什么。

    但现在却是千万只，千万群！

    宛如一片黑云包围过来！

    “青云三十六剑！”

    忘忧杏眼一厉，木剑舞动间，寒光缭绕虫尸遍地而落。

    但没用，一波死了还有另一波，前仆后继的虫军悍不畏死，彻底疯狂了！

    “师妹，走！”青砚此刻赶到，一剑砍翻一片虫云，拉住忘忧的手暴冲向青云剑宗的方向。

    “怎么会这样，后山的毒虫暴动了，我们立刻回宗门！”宋萧两人接应着他们，同样一剑剑，劈下数不尽的虫尸。

    四人在虫军的包围中，一边杀一边冲向青云剑宗的方向。

    虽心中大惊但并没有太过慌乱。

    这里毕竟是剑宗后山。

    他们的消息已经传回宗门，很快便会有各位师叔师伯，天尊长老们来解决这怪事。

    但四人谁也没察觉，此刻虚空里一方阵牌，正在极速转动着……

    这阵牌的品阶极其的高，不仅将他们的传讯尽数拦截，甚至无尽幻境悄无声息地布下，扭曲了后山的道路……

    让四人越退，越是向着更远方。

    他们距离宗门越来越远。

    反而在一步步击杀虫云中，逼近了后山的尽头，那一座座飞崖的方向……

