        小儿的一声啼哭，在父母看来无疑是这世上最动听的声音，这会比任何歌声都要美妙无比，特别是杨可凡夫妇，自打幼子降生以来就从没有发出过任何的动静，这俨然已经成为了他们的一块心病。

        杨可凡和他老婆呆呆的看着挥舞着两只小手，咧着小嘴哭嚎的孩子，脑袋里至少有半分钟都是处于当机状态的，直到孩子一边哭着一边翻着身子，然后在床上爬了起来，两人才回过了神。

        他老婆一把抓着杨可凡，指着孩子肚脐上贴着的黄纸说道：“你，这，你是从哪里弄来的，这，这是怎么回事？”

        杨可凡也解释不清楚，只是脑子里忽然想起了那个年轻人跟他说的一番话：“你要是信我的，就在今天中午十二点一刻把这张纸贴在孩子的肚脐上，到时候你若是感兴趣，就给我打电话……”

        杨可凡慌忙拿出电话，又从口袋里翻出王惊蛰给他的那张纸条，照着上面的号码就拨了过去，铃声响了几下就被接了起来，他急促的问道：“我家孩子是怎么回事，你，你到底是谁？”

        “你的孩子没问题，只是问题在你的身上罢了，今天下午三点钟，我在丰和茶楼的楼上等你，来见我，我告诉你是什么问题”王惊蛰在电话里淡淡的回了一句，没等杨可凡再有什么反应，就挂了电话。

        “嘟嘟，嘟嘟”

        “喂？”杨可凡叫唤了几声，见里面没有反应，就跟他老婆说道：“你先在家里看着，我出去一趟，有什么事等我回来再说”

        杨可凡说完就抱起床上的孩子亲了亲他的脸蛋，小家伙忽然间“咯咯”的笑了几声，这一下顿时就让杨可凡木了，心里瞬间有根弦就被拨了一下。

        “他笑了？笑了，笑了，老杨……”杨可凡的老婆激动的喊道，眼睛里泛着泪花，喜极而泣。

        “看着孩子，我出去了！”杨可凡把儿子交给媳妇，就推开房门走了，距离三点还有两个多小时的时间，但杨可凡已经急不可耐了，他迅速的从家里出来，驱车前往丰和茶楼，然后就等在了门旁的停车场上，这时候他是一分钟都不想等了。

        在杨可凡这种收入颇丰，职位又很高的人眼中，其实他们努力，奋斗了一辈子的目标，无非就是为了家人，如今孩子这块心病要是能解决了的话，他也就无欲无求了。

        没过多久，一点多钟的时候，在车里一直焦急等待的杨可凡，忽然看见茶楼那边有辆车也开了过来，看了眼车牌号，他推开车门下来，对方车辆正好停到了他附近，当有人从车里下来的时候，杨可凡就疑惑的问了一句。

        “小曹，你怎么来这了？”

        “啊？杨总……”旁边车上下来的是个三十岁左右的年轻人，对方是他的直管下属曹宇，是他们公司负责大额资金往来的财务员。

        “你今天没上班？”杨可凡不解的问道。

        “啊，啊，那个什么，杨总我有点事情我请假了”曹宇结结巴巴的解释了一句。

        “啊，那你是来这间茶楼办事？”杨可凡指了指后面的丰和茶楼问道。

        “啊，对，对，有个朋友约我在这里见面”杨可凡和曹宇这时也不以为意，就在路边闲聊了几句，这时一辆出租车停到门口，也从里面下来个人，对方看见杨可凡和曹宇，就诧异的说道：“杨总，曹宇，你们这是？”

        两人顿时回头，看见来人后也愣了愣，这人是负责恒晟公司财务审计的主管蒋敏。

        曹宇问了句你怎么也来了之后，杨可凡和蒋敏还有曹宇都呆了，三人本就不是什么愚笨之人，有些事碰见一次是巧合，再碰上那就是刻意而为之的了。

        杨可凡从口袋里掏出一张纸条，摊在了手里，随即蒋敏和曹宇也拿出一张纸条，三张纸上都写着同样的电话号码，那些数字一看就是出自一个人手里写出来的。

        他们三人沉默了片刻，杨可凡先开口了：“你们是因为什么来的？”

        曹宇和蒋敏对视一眼，又看了看他，杨可凡叹了口气，又先说道：“我孩子的事你们知道，他解决了我很大的一块心病”

        蒋敏抿着嘴唇，紧捏着拳头说道：“他说我的父母可能没有几年好活了”

        曹宇说道：“他对我说的是，我没有几年好活了……”

        杨可凡叹息了一声，有点头疼的揉着脑袋，他的脑袋里很乱很杂，一瞬间多了好些个念头一闪即逝，闪了好多次之后，他忽然之间就抓住了一个念头，先是不可置信，紧接着就有点释然了，随即杨可凡似乎想明白了很多。

        杨可凡朝着他俩看了看，声音有些干涩的说道：“我们三个很明显是被他叫到一起来的，这不是巧合是他故意的，那你说，有什么事是需要我们三个一同出现的？”

        曹宇不解的问道：“是，是什么？”

        蒋敏苦笑道：“这还不明显么，最近公司出了这么多莫名其妙的问题，还难看出来么？”

        王惊蛰来了，从路边散着步来的，他笑吟吟的朝着三人点了点头，然后指着茶楼说道：“上去，喝喝茶？”

        丰和茶楼二楼的一间茶室里，杨可凡，曹宇和蒋敏坐在一边，王惊蛰亲自为他们冲泡着茶叶，刚坐下来的时候，他们就急不可耐的追问了王惊蛰几句，但他始终都没有说话。

        “哗啦……”滚烫的茶水倒在三个杯子里，王惊蛰把茶杯推到他们面前，伸手示意道：“喝茶，自首吧”

        茶是苦的，但王惊蛰说的话更苦。

        对面三人惊愕，呆愣的看着他，不知所措，一脸紧张。

        王惊蛰淡淡的说道：“你们公司最近出的事，都不是什么巧合，是我刻意弄出来的，我可以很直接的告诉你们，徐少中得罪人了”

