    过了两日，王笑送走了贺琬与一众海盗。之后耿正白与耿当带着人马赶到卢龙县。

    耿当向王笑禀报了王珰被劫之事，便跪在地上请罪。

    王笑皱了皱眉，对这件事感到有些鞭长莫及。

    他其实还蛮在乎王珰这个五堂兄的。或者说，如果有选择，他穿越而来其实是想活成王珰那样，能娶自己喜欢的人，、忧无虑地过自己的日子、不会因为身份有太多束缚……

    但想到这里，王笑又摇了摇头——不行，这个人运气不太好。

    心中虽也担忧，但至少表面上王笑依然还是很淡定，道：“我相信小运能救回堂兄。”

    “至于你，”王笑又看向耿当，道：“便留在卢龙县当千户吧。”

    “俺不想当千户，俺想在侯爷帐下当个小卒……”

    “闭嘴，做错事还跟我讨价还价！”王笑骂道，“狠狠地操练，给你两个月时间，若到时这些军户还是现在这样，提头来见。”

    “是。”

    接着，王笑定下了卢龙卫的训练、伙食、屯地等等各项规章，便出发离开卢龙卫。

    临走前他倒还顺手办了几件小事。

    比如任令方勇勇为百户；比如上表为姚文华请功。

    再比如，孟朔不听军令，王笑便撤了他副千户一职。孟朔却执意要跟着护卫，王笑便让他作了个亲卫。

    ……

    车马再次启程，向着山海关的方向缓缓出发。

    王笑与秦小竺在马车中坐定，打算继续在车厢里了解辽东的情况。

    才走了一程，忽然见有人骑着马追了上来，骑术还很蹩脚的样子。

    “侯爷，请等等学生。”

    王笑掀开车帘一看，却见来得是夏向维，便吩咐马车停下。

    夏向维好不容易赶到，喘了两口气，下了马便直接在王笑面前拜倒。

    嗯哼？这便是传说中的拦轿鸣冤吧？

    王笑便笑问道：“你有何冤屈要诉？”

    ——当侯爷其实蛮无趣的，就只能靠这点无聊的小调侃维持生活这样子。

    夏向维一愣，端正神色，郑重道：“请王先生收学生为徒。”

    “什么？”

    “请王先生收学生为徒。”夏向维又说了一遍。

    王笑摸了摸鼻子，问道：“夏兄今年贵庚？”

    “学生二十有二。”

    “不巧，你长我六岁。”

    夏向维高声道：“生乎吾前，其闻道也固先乎吾，吾从而师之；生乎吾后……”

    王笑一愣，心道：这篇课文我也学过。

    “……夫庸知其年之先后生于吾乎？”夏向维极是认真地吟诵着，“是故无贵无贱，无长无少，道之所存，师之所存也！”

    他既背诵了这么长一篇，王笑只好稍稍收起调侃之心，问道：“你为何要拜我为师？”

    “正是‘道之所存，师之所存’。”

    “不因为我侯爷的身份？”

    夏向维正色道：“不因。学生若存一丝攀附之心，请天地人神共诛。”

    “唔，那你想和我学什么？诗词歌赋、权谋手段、烹饪厨艺、酿酒制茶……”

    “学生只想学民主思想。”夏向维道：“学生是认真的，请先生不要开玩笑。”

    “你看，你连我开玩笑都受不了，还说要拜我为师？”

    夏向维：“……”

    王笑摆了摆手，笑道：“那些思想你能接受多少便接受多少，不必扯上这些名份。何况我自己也只是半桶水晃荡，不足以教你。”

    夏向维道：“这些日子，学生困惑颇多，愈发察觉开民智维民权之艰维，更恐一步踏错，谬之千里。因此只求跟随先生时时请教。”

    王笑道：“哪怕我是个奸佞？”

    夏向维想了想，道：“世人看学生，不也觉得学生是个傻子吗？”

    “嗯？”

    “先生你看，学生也是会开玩笑的。”夏向维道。

    “不好笑。”

    夏向维只好再行一礼，道：“恳请先生收我为徒。”

    “这很荒谬。”王笑道。

    “先生说过‘存在即合理’。”

    “我说过吗？”王笑有些无奈起来，又道：“你去考个功名，光宗耀祖或者为百姓谋福也好啊。”

    夏向维道：“万钟则不辩礼义而受之，万钟于我何加焉？”

    “在我面前，收起你这套‘之乎者也’。”

    “弟子谨遵师命！”

    “我什么时候答应收你为徒了？”

    “先生明明已经答应了……”

    车厢里，秦小竺看着这一幕，有些不爽起来。

    本来她在一路跟王笑呆的时间就不算多了。如今又跑来一个苍蝇，这算什么回事？

    她心中气不过，便拿起一个果子，随手一丢砸在夏向维头上。

    “弟子谢师……”夏向维话到嘴边，看向王笑道：“谢师父赏赐。”

    前面的车马上，姚文华放下车帘，摇了摇头，心道：“永平府人杰地灵啊，这小子看着傻气，偏就让他攀附上了王笑这个实权侯爷，往后怕是要前途似锦喽。”

    夏向维并不知道姚文华对自己的评价。

    但总之，世间万事，仁者见之谓之仁、智者见之谓之智……

    ~~

    王笑的车马终于离开了卢龙县境内。

    县城内有许多人终于长长吐了一口气，接着破口大骂起来。

    但每个人反应其实不太相同。

    “这小兔崽子可算走了，弄得乌烟瘴气！”

    “本官要上书告这小子一状，竟敢作的这样的词，哼，‘魏武挥鞭’？此子有曹孟德之心乎？”

    “王笑这些天的大逆不道之言都记下来了？快，派人快马传到京师……”

    “派人去蓟镇禀告将军，王笑已经走了，可以放心了……”

    ~~

    而去往辽东的队伍中，夏向维则向王笑问道：“老师那些思想本就遭官绅忌惮，再作出那样的词，便不怕引火烧身吗？”

    “我只怕火不够猛。”王笑随口应道。

    夏向维不由皱眉思索起来，良久方才问道：“老师是想……引发争论？让更多人知道我们的思想？”

    “也许吧。我困了，你走开。”

    “是。”夏向维又转过身拱手道：“弟子随老师学习，片刻间已受益匪浅。这种为理想舍身的态度正是吾辈……”

    “我怎么原先没看出你这么碎嘴？出去……”

