    刘岚正在做饭，将原本有些杂乱的家里，收拾的干干净净。

    尤其是那有些脏乱的沙发，也给收拾的干干净净。

    “这么快就回来了。”

    刘岚有些诧异的看着费力抬着水桶的徐冬青。

    “这次运气好，钓了不少。”

    刘岚摸了一把手里的水。赶紧打开水桶盖子。

    “这么多。”

    活蹦乱跳的鱼，直接跳出水桶，在地上拍打着鱼尾。

    许大茂坐在对面，诧异的一看。

    “徐冬青，钓了这么多鱼啊，这么匀给哥们一条这么样。”许大茂大步的走到门口。

    “可以，一条一块五。”

    “一块五，有点贵吧。”

    呸。

    徐冬青看着有些抠门的许大茂，除了在揩油的时候，还算是大方一点，其他的时候，可就是一个抠门的家伙。

    吃喝卡要，可是样样精通。

    那次去乡下放电影的时候，不是拿很多土特产回来，也好意思说贵。

    “许大茂，我家一条鱼少数也有三五斤，要你一块五，还说贵，爱要不要。”刘岚生气的看了他一眼。

    将那蹦出来的鱼放到案板上。

    直接啪啪两刀。

    刮起鱼鳞来。

    好家伙~

    许大茂心思敏捷，也没有多说什么。

    “买了。”

    他自然也知道价格，要不然，也不会过来，和徐冬青商量。

    “行了，一块五是吧。”

    许大茂直接下手捞起一条看起来最肥的鱼，欢欢喜喜的回到自己的家里。

    “今天中午，蛾子回来，可以吃鱼了。”

    闻到动静的众人，赶忙走出来，看到徐冬青屋内的水盆中，那活蹦乱跳的还跳动的鱼，咽了咽口水。

    “徐冬青，能不能给我家一条啊。”贾张氏直接索要道。

    完全不顾之前是如何败坏徐冬青名声的事情，直接开口。

    呵呵！

    徐冬青冷笑一声。

    真当他是傻柱啊。

    “老太太，许大茂刚才一块五买了一条回去，你若是想吃，那就花钱买，咱们之间，可没有丝毫的交情。”

    徐冬青直接拒绝。

    呵呵。

    万一开了这个口子。

    让刚刚出门的许大茂怎么看。

    凭什么，老子花钱买的，你们就可以免费拿。

    徐冬青，是不是针对他。

    呸！

    张氏脸色铁青，愤恨的转身，回到自己的家里。

    “徐家那个该死的小子，钓了那么多鱼，也不知道接济一下我们家，活该单身到死。”

    秦淮茹无奈的点点头。

    她现在除了点头奉承之外，还能做什么。

    昨天晚上，还想和傻柱解释一下，也被老虔婆给拒绝了，现在到好，还要惦记徐冬青....

    可能吗？

    还不是她自己做的孽。

    就和谁都欠他们一家的一样。

    “秦淮茹，你怎么不说话啊，我看傻柱正在准备做饭，端两盘过来。”

    呵呵。

    “妈，你就不要闹了，昨天晚上的事情，你难道忘了吗？真当人家还没有一个脾气啊。”

    “放心，不要以为我不知道傻柱一直在惦记你，我让你过去，就是要破坏他的相亲大事，若是你搅黄了他，傻柱还不乖乖的回到你身边。继续做我们家的饭碗。”

    秦淮茹一阵胆寒。

    若是论人心的把握，还是老虔婆子最为在行啊。

    “算了吧。”

    “昨天晚上，你怎么不让我过去。”

    “晚上是晚上，和白天能一样吗？”

    张氏一脸冷漠的盯着秦淮茹。

    “你不会是早想过去和傻柱吧。”

    哼！

    “死了这条心，这辈子，算是没有可能了。除非我死....。”

    秦淮茹走到门口，屋外阳光照耀之下，皑皑白雪，遮盖在屋顶。

    天冷，人心寒~

    她不知道从哪里鼓起的勇气，在众目睽睽之下，还是走进傻柱的房门。

    推开门。

    几道目光，盯着他。

    “傻柱，忙着呢？”

    秦淮茹收拾心情，一副虚假的笑容，娴熟的走到灶台的边上，抓起一块青椒炒肉，放进嘴里。

    “傻柱，你做菜还真是好吃啊。”

    不时故意的碰了一下他的手指。

    傻柱心猿意马。

    激动万分。

    赶紧解释道：“秦姐，我现在还忙着呢？你看外面还坐的几个媒人。”

    眼神之中，可谓是祈求啊。

    秦姐，你就不要再给我添乱了。

    “家里的棒梗，好久都没有吃肉了，你看能不能让我将这盘青椒炒肉端回去，你都已经做了一桌子的菜了，少这一个，不打紧。”

    傻柱犹豫片刻。

    无奈的点点头。

    原本还有热情的媒婆，顿时面若寒霜。

    玩人呢？

    她们可是在外面听得清清楚楚，不要说其他，她们可以不吃，可万一要是将人家的好姑娘嫁进来。

    还不知道是怎么回事呢？

    秦淮茹扭动着曼妙的身姿。轻轻一笑：“诸位，可要好好给我们傻柱介绍对象啊，一般的，他可是看不上偶。”

    极尽的娴熟、魅惑！

    在座的媒婆，冷笑一声。

    随意的扒拉了两口。

    也没有和傻柱说些什么。

    直接道：“我合适的我们会给你留意的。”

    就走了。

    留下还在炒菜的傻柱，一脸的无辜。

    他究竟是做错了什么？

    聋老太太生气的拿着拐杖敲着地面。

    “傻柱，你是一个傻子吗？你为什么让秦淮茹将菜给拿走？”

    “她家不容易。”

    傻柱有些委屈道。

    呵呵！

    “院里的谁家容易啊，你就是一个傻子，以后，你自己找姑娘吗？媒婆人家不会给你介绍对象了。”

    “为什么？”

    “你和秦淮茹，勾勾搭搭，你当人家媒婆的眼睛是瞎的啊，谁敢把姑娘嫁给你。”

    聋老太太无力的走到院内。

    “秦淮茹，你个疯婆子，为什么要纠缠我的乖孙，他今天在做什么，你不知道吗？你们一家为何如此的缺德啊，傻柱这还是可怜你过得不好，可是那也要分时候啊，怎么，你想要嫁给我家的傻柱，那当我没有说过这些话。”

    秦淮茹脸色苍白。

    无力的站起身。

    张氏突然掀开门帘。

    “傻柱，他就是一个傻子，还有秦淮茹是我老贾家的媳妇，和他有半毛钱的关系。”

    老虔婆子生气的怒骂道。

    “那你们怎么可以做出这样恶心的事情来，自己过得不好，为何还要牵连我家的傻柱啊。”

    徐冬青端着饭碗，坐在门槛上，看着两个老人对骂。

    刘岚静静的看着眼前发生的一幕。

    “秦淮茹怎么如此的心机啊，这不是要毁了傻柱吗？”

    “一个愿打，一个愿挨。怪得了谁，还是不要管他们了。”

    徐冬青看着有些无趣。

    其实聋老太太一直都看不上秦淮茹，院里的人，都知道，可是万万没有想到，她竟然在这个时候，来搞破坏。

    自己得不到，还要毁了傻柱。

    也就他一个人可以当做没有发生一样。

    活该到老一场空啊。

