    第51章：回归前夕

    [感谢“吾乃至帝”大大的慷慨打赏。]

    [感谢“冰山”大大的慷慨打赏。]

    慕清霄再次听到系统的提示，问道：“系统，我一直有个问题憋在心里，我第一次穿越，你发布的任务没有时间限制，若是我贪一时之快，不去完成任务，会怎么样？”

    “宿主所穿越的位面身份占据优势，若是十年内依旧碌碌无为，抹杀宿主后，系统会接着寻找下一位宿主。”系统类似开玩笑的声音道，若是人形，此时的脸上肯定挂着冷笑。

    闻言，慕清霄嘴角抽了抽，心中一阵后怕，还好自己没有仗着慕容复这个身份混吃等死，也没有沉溺在温柔乡中，否则，死都不知道怎么死的！

    “你现在的语气，怎么会有感情波动？”

    “宿主，请不要问任务以外，无关紧要的事情，系统的职责便是让宿主尽快的成长，此次天龙位面，宿主的性格心性达标，并且得到系统的认可。”

    得到系统认可？！

    慕清霄沉思道：“仔细想想，第一次穿越到处都是套路啊，自己居然在鬼门关转了一圈，让自己穿成高富帅，还将语嫣她们送给自己，天龙位面是对我的考验？”

    “可以这样理解，系统发布的每一个任务都是为了宿主利益和实力所考虑，为了让宿主更快的成长，系统会给宿主带来该有的优势。”

    听到系统的话语，慕清霄觉得意外的可爱，还好不是坑爹系统，穿越成慕容复，以自己的先知先觉，若还不能完成任务，好像被抹杀也是活该啊！

    “叮，奖励计算完毕，奖励：（御女心经.锻体篇章），（御女心经.魂剑篇章），成长型储存空间（10立方米），掠夺积分2000点。”

    奖励到账，慕清霄自然激动无比，以他的知识范围内，锻体明显和体质有关，魂剑明显和剑有关，成长型储存空间，绝对是居家必备神器啊！

    系统奖励刚刚响起，慕清霄就发现只要脑海中有一点想法，便会进入一个10立方米的空间，试着将腰间的长剑丢了进去，然后取出来，来回反复几十次，百玩不厌。

    若是储存空间会说话，一定会破口大骂：“妈的智障！”

    ......

    ......

    辽国在萧峰的帮助下，成功平定叛乱份子，事情结束后，萧峰便来找慕清霄喝酒，两人对坐畅饮，慕清霄不喝酒所以以茶代酒，萧峰也没有强求。

    告别萧峰后，慕清霄并未去王语嫣等人的寝宫，而是直接来到李青萝的住处，自己马上要带着她女儿离开，自然要交代一番。

    此时，李青萝穿着一身黑色丝绸长裙，易容术早已去除，显得雍容华贵，绝世容颜展露无遗，肌肤雪白如凝脂，美眸凝望着窗外的夜色不知在想何事。

    徒然，感觉腰间一紧，转过身来望着慕清霄那似笑非笑的表情，在他胸膛猛的锤了一下：“你要死啊！这么晚还过来，要是让语嫣知道，我还有什么脸见她？”

    慕清霄闻着佳人的幽香，轻声道：“我马上要离开。”

    李青萝美眸中闪过异色，拍开他乱摸的咸猪手，娇斥道：“你离不离开，跟我有什么关系。”

    “怎么没关系，你可是语嫣的娘亲，我自然要来争取你的同意。”

    闻言，李青萝脸色一红：“你还知道我是语嫣的娘亲，连我都不放过，真不知道语嫣跟着你这种禽兽，对与不对。”

    不知何时，慕清霄的手已经伸入李青萝的衣襟中，细细把玩着哪嫩滑柔软的峰峦，笑道：“青萝，我便要离开了，我们做点有意义的事情吧？”

    “唔唔......别在这里！”

    李青萝知道自己逃不过慕清霄的魔爪，自然而然的便享受起来，指着寝室的风屏，其中有一张精致的床榻。

    慕清霄嘴角勾起一丝邪魅的笑容：“这不会是专门为我准备的吧？”

    慕清霄抱起李青萝那雍容华贵，婀娜的娇躯直接朝着床榻走去，接着将她压在床榻上，慕清霄再也忍不住，低头吻了下去，李青萝嘤咛一声，顺势搂着他的颈部，回应起来。

    “你怎么这么猴急啊！”李青萝虽然这么说，但是嘴角却满是得意。

    “你这样祸国殃民的妖精，那个男人把持的住。”慕清霄下意识的回答道。

    引起欲wang的黑色丝绸长裙被粗暴的撕开，李青萝雍容婀娜的曲线，雪白如凝脂般的身段展露无遗，随着华贵的丝绸飞散。

    慕清霄直接将头埋入那雪白的峰峦中。

    李青萝睫毛轻颤，任由后者在自己娇躯上胡作非为，最终忍不住问道：“此去，还会回来吗？”

    慕清霄显然一愣：“如果有机会的话，我自然会回来。”

    李青萝不知道后者要去往哪里，但绝对是很远很远的地方，连她自己都不敢相信，一年多的相处，这个不安份的外甥居然走入了她的心房。

    他给了自己想要的东西，他不曾忘记自己的承诺，想起往日朝思暮想的段正淳，心中忍不住自嘲，若是早点遇上他该有多好？

    望着在自己娇躯上亲吻的慕清霄，李青萝忍不住道：“我想要一个孩子......”

    闻言，慕清霄抬起头来，脑子有些发懵，原本以为自己听错了，可是看到李青萝那认真的神情，不知道该如何回答，他根本没有做父亲的打算啊！

    李青萝见慕清霄犹豫，急忙道：“以后我只会是你的女人，你要带着语嫣离开这里，我独自一人孤苦伶仃，给我留下一个孩子好不好？”

    看着李青萝眉梢间既有少女的青涩，又混合着妩媚娇柔的成熟韵味，慕清霄哪还忍心拒绝，一个饿虎扑羊便往她身上压去：“不就是孩子嘛，看我怎么收拾你。”

    李青萝一边娇笑一边连连求饶，好似回到了少女时期：“复儿，我错了，舅母真的错了！”

    ......

    ......

    (咳咳咳......不是小羊鬼畜，实在是......书友开心就好!!!)

    海里的羊说

    ps:各位书友，小羊新书已经签约，求推荐，求收藏，求打赏，求打赏，求打赏！[读者群：250026827]