    一大群人不干别的，都来围观蜂窝。

    蜂比人多得多，几乎到了铺天盖地。

    不知道的还以为天兜山的蜂都来了，带着什么目的。

    这个也说不准，不论人或动物都是有手段的。

    它以为它很无害？它以为它理直气壮？其实都不是。

    这么多蜂，搞得谁都头皮发麻了。

    不过许图治淡定，大家都以为他有办法，一边小心的退后，一边琢磨。

    “是不是那蔷薇花把蜂引来了？上面有不少蜂。”

    李铭一脸严肃：“这周围的花养不了这么多的蜂。”

    这是很简单的问题，蜂太多了！而许府范围之外、树林里、也没有这么多的花。

    有小伙高兴：“岂不是有蔷薇花蜜？”

    李铭说：“蔷薇花有粉无蜜。金银花是有蜜，不过，大家看这细长的，一般蜂采不到它的蜜。”

    操秀英在一边瞅着：“这儿的金银花没摘，所以引来了这么多蜂、要抢吗？”

    闻超喊：“看，蜂群打架了！”

    嗡嗡的更可怕！

    大家再撤远一点，那一片都成蜜蜂的战场了。

    周大山目瞪口呆：“我的天！不是两群蜂打架，这是好几群大混战？”

    真是大开眼界！陈汉早就跑回屋拿了相机过来，拍！

    太有看头，哪怕就一个相机也要好好拍！

    几人看着闺女过来，忙提醒：“别靠近。”

    时愈笑眯眯的过来：“没事。”

    闻超喊：“快看，这群蜂好像不打了！”

    大家目瞪口呆：“这蜂不会打出个输赢吧？”

    时愈挥手。

    大家继续目瞪口呆，就看一片火过去，占据了庞大的战场、无视人类的蜂，都烧成了灰。

    这火不大，但一般的蜂都顶不住。有些跑的快的，聚集到蜂窝周围。

    蜂窝已经很大，密密麻麻都是蜂，让密集恐惧症的能昏厥。

    一把火，把蜂窝包围。

    那些蜂跳着，作为无脑的入侵者，落得了应有下场。

    周围烧的干干净净，树、草都没事。

    不过，大家还是停留在蜂的可怕，看，最后的蜂巢还留着，上面，有几只不一样的蜂。

    火收了。时愈看许图治。

    许图治点头，把噬灵虫放出来。

    几只蜂，站在那儿还有点牛哔的样子，被噬灵虫踩着、终于老实了。

    许图治算是发现噬灵虫的用处了，至少对虫的压制很强。

    时愈笑眯眯，这虫和她邀功，虽然不能直接沟通。

    时愈吩咐：“让这蜂老老实实地采蜜。”

    许图治说：“这蜂想要更多的花，它可以变成真正的灵蜂。”

    时愈说：“采蜜而已，要什么小妖？有多少花就采多少蜜。”

    李铭插话：“坡下可以种一些金银花，不采摘。”

    时愈说：“看着种一点吧，这块就不少。”

    周大山记下。坡下一路过去的地方多了，哪怕是随便种，也有不少。

    金银花蜜，听说是很好的！何况这金银花又不一样了。

    许图治收了小虫子。

    那几只蜂躲进了窝里。

    仇梦楠在一边好奇：“是不是有几只厉害的蜂，召集这些小弟？”

    时愈笑眯眯：“大概就这意思。”

    天啦噜！仇梦楠喊：“现在的蜂都这样吗？”

    时愈点头。大概是。

    虽然蜂是群居，但总会有意外。就像许图治的虫子。

    闻老六一拍脑洞：“就像村里出了个厉害的，把自己当人物了。不仅自己村，连别的村也吆喝上。”

    大家看他，老六叔在说什么？

    闻老六后知后觉，这不一样啊！

    咱这是正常发展，而不是一大群蜂、看到别人好的就去占地盘。

    如果别的蜂跑到东山村占地盘，就和这些一样了。

    而东山村，就是要消灭这些入侵的，让他们老老实实地采蜜。

    闻老六下来，瞅见闺女又问：“它们会采蜜吗？”

    有的蜂不采蜜，比如马蜂，它们还会吃蜜蜂。

    所以，不是叫蜂的就是蜜蜂。如果这几只霸道的蜂想养蜜蜂给它们当食物，那就更好玩了。

    时愈保证：“它们会采的。”

    还没那么神奇，就算以前不会、现在也得学。

    闻老六说：“如果不会，我们可以另放一箱蜂。”

    时愈笑眯眯的点头。

    闻老六高兴了：“如果这些蜂好，能飞的更远吧？”

    闻超问：“老六叔想让它们飞到村里去采蜜？不怕把村里的蜂咬死？”

    闻老六问闺女：“现在不敢吧？”

    孙红香在一边忙活、插话：“这些蜂肯定是看这儿好才来的，飞到村里去干嘛？”

    大家都知道了。

    不过，什么都会跑来，有好处也有未知的危险。

    山上的蜂没得看了，大家又来看螃蟹。

    仇梦楠说：“好像有帝王蟹。这蟹要赶上帝王蟹了。”

    有人笑起来：“电视里有螃蟹变人的，这螃蟹要成精、变人？”

    仇梦楠说：“不可能。”

    有人想起来：“去年有条鱼咬了牛建的儿子，这螃蟹要凶了，咬人是可以。所以山里很危险！”

    再一次强调，天兜山不是随便闯的。

    就算许府在这儿，周围也别随便浪，到时喊救命。

    李子睿喊：“对面山上有人！”

    闻超跑过来看：“这两人、怎么上来的？”

    周大山问：“你见到了他们？”

    闻超眼神好也没好到那地步，拿望远镜来看看，一大一小，没错了。

    闻超和许图治说：“说是户外爱好者。”

    闻老六好奇：“他能进来，就不是一般人。”

    时愈笑眯眯：“先不用管。”

    大家就不管了。来吃糍粑！

    董勇在一边揪。

    李深在一边拿筷子在一盆芝麻糖粉里滚，滚好了夹到一个大盘里。

    一群吃的，比揪的快。不喜欢吃甜的，就去吃鸡蛋饼。

    有人喊：“李深你种的糯米可能不够。”

    李深笑道：“明年再多种一些。”

    不对：“咱明年不是要种那个？”

    闻老六一群人都期待，如果灵米能种、哪怕比别的好一点、那就是好了一点。

    仇梦楠招呼时愈：“快来吃。”

    李深拿小碟子端一碟放在她跟前。

    虽然是分开吃，但大家对这么好看的闺女都很宠着。

    何况，她都能叫蜂王采蜜，太可爱了。

