    ps:六更完毕。

    萧诗没好气的道：“我的话你是不听了，看来得跟！”

    楚离道：“她现在不见我。”

    “你们又闹什么？”萧诗道。

    楚离摇摇头：“过几天再说吧，……不早了，你该去歇息。”

    “看来你真能拜见紫云山。”萧诗道：“告诉你，你可别犯傻，机会到跟前不抓住，后悔一辈子！”

    楚离点头，起身摆摆手，离开了天枢院。

    第二天清晨，楚离躺在榻上不想起来。

    院子里已经有冷秋冷晴二人练剑，剑啸声隐隐，两女的进境极快，神剑一式火候越来越深。

    他躺在榻上看着屋顶的藻井，思绪飘飞。

    “大总管？”院外传来褚总管的声音。

    楚离坐榻上起身，没好气的道：“进来吧！”

    褚总管推门进了小院，抱拳对二女见礼，然后来到楚离身前。

    楚离哼道：“你还敢过来！”

    “嘿嘿……”褚总管不好意思的道：“大总管恕罪！……这次又是雨晴姑娘的请帖。”

    楚离眉头挑了挑，接了过来。

    褚总管呵呵笑两声，神情有些奇异，露出敬佩之色：“大总管要替雨晴姑娘赎身吗？”

    楚离失笑：“你真敢想，忙你的去吧！”

    “呵呵，那就祝大总管马到功成！”褚总管凑趣的笑两声，抱抱拳离开。

    冷秋与冷晴瞥过来，显然是听到了。

    楚离道：“练剑不可分心，否则功力不纯，练了也没用！”

    “是。”冷秋与冷晴娇声答应，白他一眼，继续练剑。

    ——

    一轮明月悬天空，宛如冰轮缓慢旋转，洒下遍地清辉。

    楚离来到青云楼前，递给护卫请帖，护卫扫一眼，顿时露出笑容：“雨晴姑娘已经交待下来，楚大总管一来就请过去，不必客气。”

    楚离点点头，缓步进了大院，然后沿着昨天的小径来到小院，丫环迎他进了客厅。

    雨晴一袭碧绿罗衫，雪白的脸庞，眉眼温柔似水，正在静静的看书。

    听到脚步声，雨晴放下书，起身裣衽一礼：“大总管，叨扰了。”

    楚离笑道：“哪里，在下受宠若惊才是。”

    雪晴道：“我已经将大总管的意思反应到宗门，宗门是欢迎大总管的。”

    楚离露出苦笑，抱拳道：“可我实在分身乏术，不能进紫云山。”

    “大总管坐下说话。”雨晴亲自沏了茶，端到他跟前，在他跟前坐下来。

    两人据矮几的两端而坐，隔着两步远，她轻声说道：“其实未必没有通融之法。”

    楚离讶然得她。

    雨晴道：“敝宗弟子并非全在山上，有很多是在山下的，不过山上弟子往往能够静心修炼，山下弟子却多是有俗务在身，修炼不够专注，修为会差一些。”

    楚离慢慢点头。

    雨晴道：“敝宗其实除了十二峰，还有显隐两宗，与十二峰是纠缠在一起的。”

    “愿闻其详。”楚离身子前倾。

    他能体会到紫云山对自己的重视，确实很渴望纳自己进山，根本原因是他能看破幻阴术，而这正是修炼幻阴术的最佳人选，成就必将远旁人。

    “显宗弟子，就是以紫云山弟子的身份行走武林，而隐宗弟子，则是掩去身份，隐于世间，于观察世俗中暗中修炼，关键时候才现身，然后再次掩去身份。”

    “隐宗显宗……”楚离菲有若所的点头，这倒是很新鲜。

    “显宗弟子是那些进入道场之人，代表了紫云山的脸面，而隐宗弟子则不须进入道场，即使修为不够，也能下山，慢慢修炼。”雨晴道。

    楚离道：“雨晴姑娘你的修为足够下山的了。”

    雨晴摇头道：“不够，没能进入道场。”

    楚离叹道：“雨晴姑娘竟是隐宗弟子？”

    “是，隐宗弟子占了绝大多数，显宗弟子却只有几个人。”雨晴道：“你若实在不能放弃这边的一切，可以先做隐宗弟子。”

    楚离若有所思。

    这倒是一个好办法，紫云山确实不凡，为了吸纳人才无所不用其极，最大限度的招揽人才，如此胸怀的门派，焉能不兴？

    “如何？”雨晴道：“可想加入敝宗？”

    楚离道：“我如何修习？”

    “你可以进山，也可以不进山。”雨晴道：“进山最好，但若不想进山，也可以在山外传功，会有专门的授业师父过来。”

    楚离慢慢点头。

    外面传来脚步声，丫环的声音响起：“小姐，沈前辈到了。”

    “请沈前辈进来！”雨晴忙道。

    她起身迎了出去，很快带进来一位英俊而木讷的中年男子，眼眶深陷，目光锐利，似乎能看透人心。

    楚离看一眼他，隐隐觉得面熟，但自己从没见过他。

    “这位是沈师叔。”雨晴道：“沈旭师叔。”

    楚离一怔。

    他有过目不忘之能，一听这名字，还有这紫云山的身份，马上想到了他究竟是谁。

    沈旭便是萧琪要拜托的人，要让他引自己进紫云山，结果沈旭一直在闭关，耽搁了下来。

    沈旭打量着楚离，淡淡道：“小琪可好？”

    “你是三小姐的……？”楚离道。

    “她小舅。”沈旭道。

    楚离点点头，怪不得他看着面熟，原来是与沈映湖有几分相肖。

    “那沈映湖前辈是……？”

    “我二姐。”沈旭道。

    楚离忙抱拳一礼：“见过沈前辈。”

    沈旭道：“不必多礼，我刚出关，才知道你的事，我便过来引你进紫云山！”

    “可我……”楚离道。

    沈旭摇头道：“你的事我在闭关前已经禀明宗主，宗主已经同意你进宗，你现在进来也不晚，……这件事怨我，没想到一闭关会这么久，耽搁了你的修炼。”

    楚离道：“我不能离开神都，需要在安王府修炼。”

    “这好办。”沈旭道：“我会亲自授你武功，你要学的是万象归宗吧？”

    楚离点头。

    沈旭道：“巧得很，我便是万象峰弟子！”

    楚离疑惑的看他，哪有这般巧事。

    沈旭道：“万象归宗你学了干什么？此功威力不成，不宜用来克敌制胜，劝你还是学别的吧！”

    楚离摇摇头。

    沈旭道：“那先练着也行，待找个时间回山好好学别的武功。”

    到了如此地步，楚离终于下了决心，当断则断，抱抱拳道：“那便有劳沈前辈了，先行谢过！”(未完待续。)8

    
