    解晓博虽然怕郑德山，但他也要保护林飞，这可是至尊会员啊，是楚董事长的关系，更不能得罪。

    郑德山虽然蛮横，但也知道这里不是打架的地方，自己过来只是让他们安静的，真要打起来，必然影响不好，毕竟那边有市长，还有段哥让自己最近低调一点，少惹事。当然还有一个原因，就是这个帝豪酒店也不是好惹的。

    不是谁都能开得起六星级酒店的，据说还是全国连锁。

    “好，只要他们都给我安静闭嘴，我今天就不在这里惹事。”郑德山眼中射出几道凶芒，“胖子，让你再蹦跶两天！”

    他冷哼一声，转身离开，妈的，等着段哥和大顺地产的送货合同一签，就是你的葬身之日。

    背后传来讥讽的声音，“我让你走了吗？”

    郑德山一愣，回头一脸玩味的看着他，“那你想怎样？”

    “踹了我们的厅门，吓到了孩子，我要你好好的道歉。”林飞淡淡说道。

    “哦？道歉？”郑德山眼中闪出阴翳的光芒，“那你说，我怎么道歉？”

    “跪下磕十个响头，说我是傻逼我错了。”

    郑德山气笑了，“哈哈……我见过想死的，但没见过想这么快死的，你！很好，第一次有人敢这么和我说话，所以今天你现在必须死！”

    他不管了，本人也是北江让人闻风丧胆的江湖人物之一，这个胖子竟然守着这么多人公然冒犯我，今天也不管什么钟市长段哥，什么帝豪酒店了，一定要弄死林飞，否则他也别在北江地下混下去了。

    解晓博懵逼了，这个林先生什么情况啊，好不容易把这个煞神送走，你怎么又请了回来。

    “看来你是不想道歉了。”林飞的眼眸漠然射出森寒冰冷的光芒，让久经沙场的郑德山心底竟然涌出一丝恐惧。

    林飞看向众人，“大家先出去一下，给我三分钟的时间。”

    解晓博问道：“林先生，你这是？”

    “没事，我和这个大哥谈谈人生而已。”

    郑德山鄙夷的看着他，原来如此，刚才守着别人嘴硬只是为了面子而已，等会儿怕别人看到他跪地求饶的窝囊一面吧。

    “师傅，杀鸡焉用牛刀，让我来吧！”周文辉喊道。

    “没你的事！”林飞一摆手，“带大家出去吧。”

    众人都纷纷离开，关上了厅门。

    郑德山哈哈一笑，“好了，装逼完毕，给我跪下磕一百个头就可以了，磕完了，再从我裤裆里钻过去，那么以前的恩怨一笔勾销，不过嘛，三分钟你能磕完一百下吗？不然给你减点，否则他们进来看到你磕头的样子，会不会发誓不认你当老师了？”

    林飞像看一个傻子一样，“你以为我让他们出去是这个意思？”

    “难道还有别的意思。”

    “呵呵，大哥，你想多了，我让他们出去，只是因为以下的场景，儿童不宜！”

    郑德山刚想说话，眼前突然一阵恍惚，刚才还在十几米处的林飞突然出现在他的面前，那眼眸变得猩红，就像地狱里的血海，郑德山完全战栗了，这人究竟是谁？

    林飞的拳头已经轰出，带着澎湃汹涌的内气，带着林飞对这些恶势力的无比愤怒，重重的轰在已经呆滞的郑德山身上。

    郑德山只觉得胸膛已经塌陷，五脏六腑仿佛都离开组织，身子飞起的瞬间，他脑子已经凌乱怀疑人生了，我踏马是惹了谁？！

    “砰砰砰砰……！”

    刚走出门外的众人被里面的动静吓了一跳，里面究竟发生了什么？

    张兰想冲进去，她很担心。

    周文辉拉住了她，“师傅的本事你又不是不知道，放心吧。”周文辉对林飞总是莫名的自信。

    张兰当然也相信林飞，只不过她心中不想着林飞出任何一点点事，尤其是今晚。

    没过一分钟，门开了，林飞走了出来，手上提着已经摊烂成泥的郑德山。

    就像提着一只小鸡。

    “对不起，把时间说长了。”

    他刚才也不知道为何会突然变得异常暴戾，显然没有控制住自己，差点把郑德山打的魂飞魄散。

    是喝酒的缘故吗？让自己骨子里的狂神之血突然沸腾。

    还是他看不惯郑德山的张狂。

    我是狂神，在我面前，你算个几把！

    “你们进去吧。”

    林飞林飞的眼眸依然有些猩红，杀伐之气依然没有消隐，让他们觉得有点心惊胆战。

    心想得让自己的孩子老实点，这林老师生起气来太吓人了。

    “林老师，你没事吧。”岳灵已经见怪不怪，担心的问道。

    “没事，你们进去玩，我去拜访一下对面，到底是什么大人物，连话也不让人说。”

    “林老师，算了吧。”几个老师都来劝林飞。

    舒雅道：“飞哥，别去了。”舒雅当然也知道林飞的脾气，发起怒来是神挡杀神，魔挡杀魔！

    她自然不想林飞惹事，更何况对面是一个大人物。

    “师傅，我们一起进去！”周文辉大声道：“不能让师傅一个人战斗！”

    “一边玩去！”林飞瞪了周文辉一眼，“我又不是进去打架。”

    靠！不是打架是干什么，手里还提着变成死狗的郑德山？

    众人不敢再问。

    看着林飞一脚蹬开对面南厅大大门，“砰”的一声，重重的关上。

    却道此时南厅里面，钟市长已经结束了热情洋溢的讲话，苏可儿上台开始第二首歌的演唱。

    唱的是一首很委婉动人的情歌，众人都陶醉在苏可儿轻柔磁性的歌声里。

    重重的踹门关门声让沉醉的众人立刻惊醒，惊讶的向门口望去。

    只见门口处站着一个身材魁梧的大胖子，手里提着一个人。

    这是啥情况？！

    整个南厅都静可闻针，连苏可儿和乐队都停了下来，诧异的看着门口。

    “是你！”很多人嘴里发出同样的两个字。

    苏可儿、辛紫烟、林飞的那些同学们，甚至还有刚刚发完言的钟市长。

    “林飞！你怎么出现在这里，你在搞什么！”赵全吼道。

    林飞眼睛看向赵全，淡淡道：“原来是你啊，这家伙认识不？”林飞随手一扔，像是扔沙包一样，手里的人被扔出数米，重重的横在厅中央。

    众人一看，竟然是郑德山！

    段力面色瞬间凝固，细长的眼睛里闪出一道厉芒，狠狠的锁定了林飞。

    如果不是在这种场合，他现在就已经冲出去将林飞虐杀了！

    “林飞，这不是你胡闹的地方！”赵全吼道：“看来他们说的没错，你确实成了一个流氓！”

    除朱华外，其他人纷纷附和。

    “看来他不但变成了穷吊丝，连品性都变坏了。”

    “怪不得混的这么差！”

    “他也不看看这是什么地方！”

    “话又说回来，他怎么出现在这里……”

    ……

    赵大顺很是生气，看着赵全沉声道：“是你邀请来的同学？”

    “我是邀请他了，只不过他说没空，没想到这时候过来了。”

    赵雅冷哼一声，“我就说这种好事他能不来吗？口是心非，装什么装！”

    赵大顺冷眼看着林飞，“你扰乱我们的宴会，还打伤了我的客人，这是不能原谅的，我现在就报警，考虑到你是我侄儿的同学，我可以为你给警察说几句好话。”

    “用不着！”林飞淡淡说道，指了指地上的郑德山，“我正在对面举行宴会，这个傻逼进去恐吓我的学生，说我们唱歌扰乱了你们，还扬言要杀死我，他动手时我只不过正当防卫而已。”

    众人这才明白林飞原来并不是来参加这场庆功会的，而是参加的对面的宴会啊。

    赵全冷哼道：“那又如何？你知道这是什么宴会吗？知道今天谁在现场吗？你们不知轻重，又唱又跳的，声音太大，严重影响了公共秩序，难道就不该警告你们一下吗？”

    林飞呵呵一笑，“我们唱歌跳舞不行，你们就行了……”林飞看向舞台，看清正中那个演唱的歌星时登时愣住，咦？苏可儿？

    原来邀请的明星是苏可儿啊。

    苏可儿此时俏脸说不出的惊喜，“我终于见到你了！你两次救了我，还没当面感谢你呢！”

    众人愣住，林飞竟然和大明星苏可儿认识，还救过她，

    什么情况？

    “林老师……”

    人群中传来轻轻的一声。

    一个女人走了出来，眼眸里满含着复杂的情愫，她的脚步急速而又沉重，想要尽快来到他面前，但好像又怕遗忘了曾经的那段时光。

    林飞一阵恍惚，记忆中的一个身影和眼前的这个丽人重叠起来。

    十几年前，他第一次踏上老师的讲台，开始了自己的那一年的执教生涯。

    那时，一个活泼可爱的女生是他的语文课代表，每天把作业拿到他办公室时，依然不愿走，总是叽叽喳喳的爱和林飞说话。

    “老师，我可不可以看看你的诗集？”

    “老师，你教我写字吧。”

    “老师，你能给我弹那首学校文艺晚会上你弹得那首钢琴曲吗？”

    “老师，你可以单独辅导我学习吗？最近我语文有点跟不上。”

