    简单的吃过晚饭，陆凡这才开始处理那头野猪妖。

    这头野猪妖体型庞大，皮糙肉厚，普通的刀具根本无法对他进行切割，好在陆凡的飞剑足够锋利，可以轻易切开它那层皮。

    陆凡手中灵光一闪，只见一道灵光瞬间没入野猪妖那庞大的身体当中，紧接着，野猪妖的血液就如同泉涌一般喷涌而出，刚好流到了旁边一口水缸中。

    野猪妖的血液中蕴含着灵性，用来画符可以提升符篆的威力，陆凡打算将这野猪妖的血液和朱砂调配成专用的灵墨。很快这头野猪妖中的血液就被全部抽取出来。

    随手将这水缸收起来，接下来陆凡开始将这头野猪进行肢解。野猪皮剥下来这东西没什么用，上次的虎妖山君的虎皮还能制作一件虎皮小短裙，这野猪皮能做什么？要不煮成猪皮冻？

    放一边，先把这野猪肉收拾了，有飞剑之利，又有神识可以探查，很快这具野猪妖的尸体就被分割成一块一块。

    各种肉质分切成小块收好，排骨、猪骨放在一起，内脏找个地方埋掉，至于猪头和猪蹄，陆凡打算去县城找个手艺精湛的卤肉师父，将这猪蹄猪头卤了。

    除了这些外，还有一根猪筋，这东西陆凡手中有三根，一根虎筋，一根猪婆龙筋，一根猪筋，这东西柔软坚韧，陆凡想了一会打算将三根筋鞣制成一根再加上一些其他材料制作成一根捆仙绳。

    像是封神榜中的捆仙绳、缚龙索，西游记里面的幌金绳，甩出去立刻就能将敌人困住，而被捆住的敌人就只能任人宰割。

    想要炼制这捆仙绳并不容易，陆凡并不知道原版的捆仙绳是怎么炼制的，不过他也算炼制了一些法宝了，其中很多符文都已经知道其用途，陆凡打算一边实验一边炼制。

    将三根筋鞣制成一根筋并不难，陆凡为了增加这筋的韧性，特意往这里面添加了金属丝，这些金属丝是陆凡用法术抽取的玄铁、星星铁、银罡沙等十几种材料制作而成的金属丝线。

    这些金属丝线柔软坚韧，和那三根筋一起鞣制成一根筋后，变得一场坚韧，就算是陆凡用飞剑去砍，也只不过是留下一些浅浅的痕迹。捆仙绳的主要材料制作完成后，接下来还要在这上面篆刻符篆，只不过陆凡还没有想好篆刻那些符篆。

    ......

    就在陆凡研究着捆仙绳的时候，辛氏一族临时居住的这座破庙中再次来了一位不速之客。

    辛翁正在家中和几个女儿说话，让她们以后外出做一些遮掩，不要将本来面貌暴露出来，免得再引来一些麻烦。

    突然门外传来一阵敲门声，辛翁微微一愣，然后让人将门打开，结果门外站着一位衣着华丽的美貌丫鬟，只是这丫鬟虽然美丽，但是其身上却有一股阴气其中更是夹杂着香火的味道。

    看到这丫鬟之后，辛翁连忙客气的将其请进来：“姑娘快请进。”

    恭敬的将这姑娘请到客厅后，辛翁这才问道：“不知道姑娘这么晚前来是有什么要紧事吗？”

    那丫鬟看了一眼辛十四娘道：“辛翁，你算是交到好运了，郡君亲自要为你家十四娘保媒，还请十四娘和我一起去见见郡君吧！”

    “为十四娘保媒？”辛翁微微一愣，随即脸色微变，连忙追问道：“不知道郡君要为小女保的媒是哪家的孩子？”

    那丫鬟继续说道：“郡君阳世家中还有一位外甥，长得是俊俏，一表人才，而且还是读书人，文采斐然，今天郡君的外甥在街上看到了十四娘，一眼就相中了十四娘，刚好今晚上冯公子遇到了郡君，郡君就答应为其保媒。”

    “好了，你们快点让十四娘洗漱打扮一下，然后跟我去见郡君！”

    辛翁听到这里，脸上有些踌躇道：“女使，要是郡君外甥看上了老夫其他女儿的话都可以，但是十四娘却不行啊！”

    那丫鬟一听原本还笑容满面的脸上瞬间变得冷若冰霜：“怎么辛翁是不打算给郡君面子，连郡君亲自保媒都打算拒绝吗？”

    “女使息怒，女使息怒！”辛翁连忙说道：“非是我等不愿，实在是这十四娘已经被另一位道长收为了侍女，我等就是有天大的胆子也不敢违背郡君的意思啊！”

    “十四娘被一位道长收为侍女？”女使微微一愣道：“辛翁，你真没有骗我？”

    “小狐哪敢欺骗郡君！”辛翁苦笑说道。

    “那位道长现在在什么地方？”丫鬟继续问道。

    “道长正在我家暂住，我这就请道长过来。”辛翁连忙说道。

    ......

    一阵敲门声传来，陆凡挥手将所有的东西都收了起来，然后打开房门道：“辛翁这么晚了有什么事吗？”

    “陆仙长，还请跟我来。”辛翁连忙拉住陆凡的手，一边走一边将刚才发生的事情说了一遍。

    “你是说那冯玉找了郡君做媒，要娶十四娘？”陆凡眉头一挑道：“呵，这是要和贫道抢人了？”

    “仙长还是去见见吧。”辛翁劝道。

    “好，那就去见见那位郡君！”陆凡点点头道。

    来到客厅中，陆凡一眼就认出了那丫鬟，其身上的香火愿力表明她是一位鬼神。

    “这位仙长想必就是陆仙长了吧！”看到陆凡后，这丫鬟就客气的说道。

    “贫道陆凡，见过姑娘！”陆凡稽首道。

    丫鬟回了一礼道：“可否求道长一件事情。”

    “什么事？”陆凡淡淡道。

    “我家郡君的外甥，对辛十四娘一见钟情，想要娶她为妻。听说辛十四娘已经被仙长收为奴仆，想要求道长放了辛十四娘，好让其和冯公子成亲。”

    “俗话说宁拆十座庙不拆一双婚，我家公子和辛十四娘郎才女貌。还请道长行个方便。我家郡君日后必有重谢！”

    陆凡笑道：“宁拆十座庙不拆一双婚，姑娘这口才真是不错。”

    “那道长可是答应了？”那丫鬟笑着说道。

    陆凡道：“不答应！”

    “那就请十四娘跟...你说什么？”丫鬟惊讶的看向陆凡。

    “不答应，没听清楚吗？”陆凡重复一遍道。

