    波风水门睁开眼睛，看到了自己的双手。

    事实上，在恢复感知的那一瞬间，他就知道，自己又被复活了。

    “战争还没结束吗？”

    “还需要我们这些死人来参战……”

    “果然战争是不会结束的啊。”

    水门轻声感叹，但眼前的景象却让他为之一愣。

    他所在之处，并非是黑暗阴森的墓地，也并非是漫天硝烟的战场。

    而是一处鸟语花香，泉水叮咚的树林。

    也没有听到喊杀声，也没有恶意的查克拉波动，只有神圣氤氲的淡淡白雾与飞舞的芬芳蝴蝶。

    自己身上所穿的，也只是一件清爽干净的白色运动外套。

    “欸？这是……”

    “唔……”

    还未等他多想，身边一声轻微的嘤咛声吸引了他的注意。

    一头鲜艳红色的长发，一身墨绿色有些朴素的长裙也掩盖不了她的美丽，那似乎才刚刚从睡梦中惊醒的动人俏脸……

    “玖辛奈？”

    “连你也……”

    水门赶忙扶住了有些摇摇晃晃的漩涡玖辛奈，生怕她会摔倒在地。

    “唔……嗯？水门？是你吗……”

    漩涡玖辛奈在水门怀中悠悠醒来，第一眼就看见了那长有一头耀眼金发的英俊脸庞。

    “是的，我在，玖辛奈。”

    尽管不知自己身在何处何地，但面对自己的最爱时，水门永远都是一副让人安心的温柔笑脸。

    “我们……是在天国吗？”

    玖辛奈抓住了水门的手，感受着对方手心的温暖，不舍得松开。

    “我们应该是被复活了。”

    “一开始我以为会是秽土转生……但看到你的眼睛之后，我打消了这个想法。”

    水门握住了玖辛奈的手，望着对方的面容，温和地道。

    “噗！”

    暗中被塞了一嘴糖和狗粮的楚峰果断打开传送门撤退。

    ……

    “这里是哪里？”

    “复活我们是为了什么？”

    玖辛奈在水门的搀扶下起身。

    环视四周，天空碧蓝如洗，阳光明媚，一切看上去都是那么美好。

    “我也不清楚……但唯一可以确定的，我们不是秽土转生才复活的。”

    水门摇了摇头，轻声笑道。

    “秽土转生……那位二代目火影的禁术吗？”

    “听上去就是一种很不美好的术！”

    “我才不要被这种术复活呢！对吧，水门？”

    玖辛奈一脸嫌弃。

    “啊哈哈哈……”

    水门有些尴尬地笑了笑：

    “我们去其他打探下情况吧，先搞清楚这是哪里。”

    “嗯！”

    玖辛奈揽住了水门的手臂，俏脸上的幸福神色洋溢。

    “说不定这里是敌人的地盘呢，玖辛奈。”

    水门微笑，纵容着玖辛奈的撒娇，哪怕这里是敌人的地盘，他也有足够的自信带着玖辛奈安然离去。

    两人就这么相互依偎着，像是一对热恋中的情侣。

    他们非常珍惜在一起的时光。

    最后一次，他们是躺在血泊中，看着刚出生没多久的还在哇哇大哭的鸣人，流着泪，含笑离世。

    两人就像是散步一般走出了树林，其后出现在他们眼前的，是远方刻画有巨大头像的岩壁，与下方繁荣热闹的村子。

    “是木叶！”

    “这里是木叶村！”

    在看到火影岩后，水门和玖辛奈两人眼睛都亮了，柔和的清风拂面，他们脸上的笑容越发地灿烂。

    “在你后面的那位是第五代火影吧？她是……”

    “是纲手大人。！”

    “欸？好厉害！”

    “她成为了木叶的第一位女火影吗！？”

    漩涡玖辛奈两眼放光，一脸崇拜之色。

    “毕竟她是和自来也老师其名的三忍呢！”

    “自来也老师啊……”

    玖辛奈陷入了过去的回忆，往事涌上心头，随后脸色变得不善：

    “我记得他还带你去女澡堂偷窥，然后被我逮住了……”

    “这么久了你还记得啊……”

    水门无奈地笑道，“而且那次我不是被你揍惨了吗？我明明一眼都没看……”

    “第六代火影是你的那位学生吧！”

    “嗯……卡卡西，没想到他也成为了火影啊。”

    水门感慨道。

    “第七位……”

    在看到卡卡西右边的那幅熟悉的面孔之后，水门和玖辛奈微微一怔。

    “鸣人……吗？”

    旋即，两人都露出了笑容。

    有自豪，有欣慰，也有满足……

    “鸣人他当上第七代火影了啊！不愧是我的儿子……”

    漩涡玖辛奈笑得非常开心，泪水止不住地从她俏脸上滑落。

    水门温柔地抱住了她：

    “是啊……我们的孩子成为火影了。”

    “看样子……时间过去很久了呢。”

    远处，运行的雷车发出了轰鸣声。

    “要去火影室吗。”

    过了许久，水门抱着玖辛奈，轻声问道。

    “嗯。”

    玖辛奈轻轻点了点头。

    水门替她擦去脸上的泪痕，两人手牵着手，走进了已经大变样的木叶忍者村。

    ……

    “欸？那个盒子是什么？为什么里面的人会动啊！”

    “好神奇！”

    ……

    “水门！我想吃那个！那个看上去像是白云一样的东西！好像很甜！”

    ……

    “哦——！那是一乐拉面吗！？”

    “店面都开这么大了啊！”

    “也不知道那位一乐师傅退休没有……当初我们俩可是经常来这里吃拉面的。”

    ……

    水门和玖辛奈两人漫步在热闹的火影街头，对一切的新生事物都感到好奇。

    此时，火影办公室。

    鸣人桌上的文件堆积如山。

    “啊——为什么战斗之后还要处理那么多文件啊……”

    鸣人苦着脸。

    “肚子饿了……还是先吃东西吧。”

    鸣人起身走到一旁，从一箱速食拉面中拿出了一杯。

    “鸣人……我觉得你最好还是先别吃这个东西。”

    鸣人体内，九尾忽然开口说道。

    “嗯？”鸣人一愣，随即无奈地开口道，“我现在可没时间去外面吃东西啊，九喇嘛。”

    “我要争取今天把工作赶完，好抽出时间明天亲子日陪博人和向日葵啊。”

    鸣人说道，顺手打开了热水壶的开关。

    “……随你吧。”

