
　　南郡城，东门大街，蜀汉皇宫御花园......

　　尔时诸葛孔明直接走到赵天羽身旁，轻摇蒲扇的，面带神秘的笑容附在赵天羽的耳边悄声说道：“天羽贤弟啊！你这次突然跑出柴桑郡，可是和周瑜有什么单独的秘密啊？”

　　我也知道诸葛孔明是在和我开玩笑，于是便故意大声说道：“孔明兄，我赵天羽和周瑜之间哪有什么秘密啊？”

　　“什么？秘密！喂，天羽兄弟，你和孔明老兄究竟在说什么啊？”周瑜说道o

　　虽然周瑜没有听见诸葛孔明对赵天羽说的话，但是赵天羽说的话周瑜却听的一清二楚......

　　“喂！天羽贤弟，你......”

　　当诸葛孔明正要询问赵天羽，为何要将自己对他说的话说出来之时，在场的其他人也跟着纷纷问道“天羽贤弟/天羽兄/天羽哥，你和周瑜之间究竟有什么秘密？你不如说来给我们听听吧！”

　　此时此刻我闭着双眼立于一旁，迟迟没有回答众人的问话，并暗中启动心之念力，用法术观察了一下黑月圣使陆浩天的动态......

　　毕竟之前在柴桑郡的时候，我就通过自己的念力和法术得知陆浩天正在西凉那边，后来经鲁肃告诉我说，马超有一个堂叔，是他父亲的结拜兄弟，名字叫做韩遂，而韩遂和马超似乎有些面和心不合o

　　当我得知这一情况之后，因此便想到陆浩天有可能会利用这一点，用黒水晶原石的力量，挑起马超和韩遂他们二人内心深处的欲望和斗争，然后想办法让马超和刘备决裂o

　　一旦刘备和马超决裂了，那么马超的西凉郡和刘备的西川蜀地就会立即大乱，只要马超的西凉和刘备的西川蜀地一乱，那么陆浩天就会将用黑水晶原石吸收那些人的五毒之念o

　　等到五毒之念吸收的差不多了，那么接下来就是孙权的东吴（吴国），最后就连曹操的北魏（魏国）也不能幸免于难......

　　此时我暗自心想“要是让陆浩天吸收好足够的五毒之念，让黑月魔皇彻底的恢复了魔力，那么别说是这个世界的众生了，甚至整个宇宙的众生都有可能被黑月魔皇给魔化......”

　　我不敢再继续往下想，于是立即用传音秘术向西凉的马超发去了消息......

　　---------------------------------------------

　　西凉郡，马超的营帐之中......

　　由于前段时间，也就是赵天羽突然被“抓走”的那段日子，西凉郡因受到黑水晶原石的影响，城里的那些百姓也发生了一些暴动，而马超则带着一众将领去处理百姓暴动之事......

　　不过由于那些百姓受到黑水晶原石的影响，因此一个个仿佛就像是失去了理智一般，根本就不把那些官军放在眼里，而马超因受到赵天羽的一些影响，不忍心伤害那些手无寸铁的老百姓，原本能够和赵云打成平手的他，没想到却被城中的那些百姓打得浑身是伤.....

　　马超躺在行军床上，照顾他的是他的兄弟马铁，马超一边将熬好的药递给马超，神色有些难受的对他说道：“大哥，那些人这么打你，你干嘛不还手啊？虽然你的武功不能和赵天羽兄弟比，毕竟他是天上的神仙，但是你和赵云赵子龙能够打成平手，不相上下，你对付那些手无寸铁的百姓，可以说是绰绰有余啊！”

　　“马超坐起身来靠坐在床榻上，他听了马铁的话之后，咳嗽两声说道：“咳！咳！你也知道那些只是手无寸铁的百姓，而我马孟起是西凉郡的主人，我自当保护那些百姓，我又怎么能够对他们动手呢？”

　　“兄长！难道那天你没看见，那些百姓们一个个都失去理智了吗？”马铁对马超说道o

　　马铁见自己的兄长原本武功这么高，却被那些发了疯的百姓围攻成重伤，他的心里一点也不是滋味......

　　当然了，马超和马铁，甚至马超手下的所有将士，他们都不知道那些百姓之所以会出现暴动，会为了一些鸡毛蒜皮的小事大打出手，甚至还敢和官兵发生正面冲突，这些都是因为受到了黑月圣使陆浩天手中的黑水晶原石影响......

　　“孟起兄弟，孟起兄弟，你还好吗？有没有挂念我啊？”

　　正当马超和自己的兄弟马铁谈话之时，突然间从虚空之中传来一阵熟悉的说话声音，而这个说话声音，也只有马超自己一个人才能够听见......

　　马超仔细一听那说话的声音便知道是赵天羽，于是他激动的说道：“天羽兄弟你在哪？听说你被你们圣羽皇朝的皇帝，被你的父皇给抓回去了，那你父皇他有没有把你给放出来啊？”

　　“大哥，你在说什么呢？这哪有天羽兄弟啊？”马铁大惑不解的说道o

　　毕竟赵天羽使用的是传音秘术，也只有马超听得见而已，因此当马超突然说“天羽兄弟，你在哪？”的时候，守在马超身边的马铁便感到有些丈二和尚摸不着头脑o

　　马铁心想“大哥该不是太思念天羽兄弟了吧？居然都出现幻听了？”天籁小说网

　　随即便向马超问道：“兄长，你是不是太想念天羽兄弟了，想念得都出现幻听了？”

　　“二弟，你这是何意？我哪有出现幻听？”马超立即说道o

　　马铁一脸疑惑的说道：“可是你刚才不是在说，天羽兄弟，你在哪里吗？”

　　尔时马超叹了口气说道：“唉！我刚才突然听见天羽兄弟和我说话，我猜想他一定是来了我们西凉郡，所以我一激动便问了他在什么地方o”

　　“什么？兄长的意思是说，天羽兄弟来西凉郡了？不对！不对！之前你说过，天羽兄弟被他父皇给抓了回去，而且我们还不知道他现在的情况呢？既然他都被他父皇给抓回去了，想必不会出现在我们西凉郡的o”马超的二弟马铁说道o

　　可是马超明明就听见了赵天羽对自己说话，然而马超的兄弟马铁却不大相信，于是马超便说道“既然抓他回去的是他父皇，想必他一定不会有什么事情，而且之前天羽兄弟也说过了，他们那个天界，和我们这个叫什么“娑婆世界”的天界是不一样的，想必他一定被放出来了o再说天羽兄弟会法术，说不定他施法将自己暗中隐藏了呢！”

　　......

　　......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第354章：传音邀请马超免费阅读。https://xs.23sk.com 