    “你醒了？”

    “恩……恩？！”

    曹莹穿着护士服进来，端着体温计还是什么东东一托盘。

    韩为本来刚刚校正的思维此刻又有点混乱。难道自己又穿越了？穿到后背中刀之前？！不然怎么会看到曹莹？

    又或者这还是梦？

    不然曹莹在，为什么黑虎也在？还是在医院？

    下意识抱着趴在身上的黑虎耳朵咬了一下。

    “呜呜呜~”

    黑虎叫着挣脱开，那眼神韩为第一次读懂了。仿佛在和韩为说，我不是真的人，但你是真的狗。辨别是梦境还是现实你特么咬我？！咱俩谁是犬科？！

    不过读懂又怎么样？确定是现实就行了。

    “这里哪啊？！上嗨啊？！”

    “是啊。还是以前那家医院。还是那家病房。”

    表情怪异看看韩为躺着的身下，曹莹开口：“也还是那张床。”

    韩为面无表情指着她：“你眼神很邪恶。”

    “嘁~”

    曹莹撇嘴，不过随后放下托盘，给他把体温计塞嘴里，韩为含糊不清：“这是不是用过的啊？”

    曹莹没管，开始给他量血压，随后又用好像血糖仪似的针咔哒一声从指间刺头取血。

    “什么鬼？”

    韩为询问：“我为什么在上嗨？还是在医院？”

    “因为你昏迷了三天。”

    突然门口传来声音，自然就不是曹莹回话。韩为看过去，是尤华抱肩站在门口。韩为皱眉：“滚进来！耍什么帅！在我面前你再帅有什么意义？”

    “呵。”

    曹莹笑着白他一眼，一切数据正常。只是拿了抽出的血去化验。不过临走叫了个小瓶给韩为：“一会方便就存进去一点，要验尿。”

    韩为皱眉：“那也装不下啊，而且我估计上火会很黄……”

    “下流。”

    曹莹瞪他一眼就走了。韩为呵呵笑，看到尤华坐在面前，急正色面无表情：“怎么回事？昏迷就算了，三天？而且就在杭粥好了，为什么来这？”

    尤华似乎有些疲惫，不过此刻放松很多，就摊在椅子上：“保密啊。我是没经历过你之前后背中刀住院什么情形，但是如今你都顶流了，更不能传出去。所以曹嫣当机立断送你来上嗨，还是她姐照顾至少不会有人拍到或传出去。”

    韩为皱眉：“三天？昏迷？”

    摸着黑虎的头：“我记得我在房车，之后醒过来就在这。过程中发生什么了我怎么没印象？”

    尤华开口：“你就是在房车里一直没出来，时间有点太久了。之后曹嫣实在没忍住进去就尖叫一声，我们一起过去就发现你已经昏迷了。第一时间当然不会来上嗨，但也没去医院。找了一个有点关系熟悉的医生先过来看。确定只是昏迷但身体机能一切正常。不建议去上嗨，但他全程跟着，到了这再检查还是昏迷。所以就住下来了。”

    “什么啊？！”

    韩为打量尤华：“所以你们也不知道为什么我昏迷？”

    尤华笑：“医生都不知道。身体一切完好就是不醒，你再晚点的话估计医生都要成立专家组……”

    话音刚落，之前韩为好久不见的那位医生，带着另一位医生一起进来。很是惊讶然后开始一通检验，一通询问。最后发现一切正常，折腾好久又走了。反正检查结果还有一段时间。

    尤华一直一边看着，之后等重新安静下来，包括扶着韩为去小便把尿液装进小瓶让曹莹带走。

    “所有你的红颜知己都来看过你了。”

    尤华继续给韩为讲述三天内发生的事：“哭哭啼啼的。之后……”

    韩为开口：“之后怎么了？”

    尤华一顿，好奇询问：“你快过生日了是吧？21号。”

    韩为咧嘴：“说正事，提什么生日？我基本都不过。”

    尤华轻叹：“今年你应该过了。”

    韩为皱眉：“别说屁话，之后怎么了？”

    尤华答非所问，下载看着韩为：“我们后来一致觉得，医学解释不了你为什么昏迷，但是我们可以推断前后来得出结论。”

    尤华盯着他：“是让高田和星空视频气昏的。”

    “放屁！！”

    韩为坐起：“她也配？！说出去丢死人了还气昏头？！”

    瞪着尤华：“你别告诉我圈内外都知道了吧？”

    “那倒没有。”

    尤华按着他躺下：“圈内不知道，就你那些红颜知己包括我们公司高层知道，至于圈外就更不知道了。还都以为你在杭粥拍戏。”

    “那还好。”

    韩为松口气：“不然真是丢人丢大了还什么被她气昏，真的是。”

    尤华询问韩为：“难道不是吗？”

    韩为一顿，看着尤华：“你们怎么知道的？就是高田的事。”

    尤华开口：“本来也不是多隐秘，曹嫣都知道。再说后来你去房车那边打电话，声音慢慢变高你也好像没办法克制。”

    “对了。”

    韩为开口：“那个孟霜儿没有被弄回去吧？高田不知道什么原因非得管这个事……”

    尤华目光一凝，不过没让韩为看出来，只是开口：“没事。放心吧。娱乐圈也不是星空视频和她高田说了算的。真正的大影视剧公司集团，包括电影电视剧市场，星空集团也只能靠着雄厚的资本强势进来，却远远做不到只手遮天。高票房的电影和好口碑的电视剧他们有几部，就是热门综艺也是要靠当红艺人带流量。你有点太顾忌……”

    “我顾忌？！”

    韩为瞪眼：“还不是为了你们！？”

    尤华笑着安抚：“是是是，你受委屈了。”

    “谁受委屈了？！”

    韩为不能认怂：“我擦的我没认怂，我只是……”

    “只是什么？”

    尤华追问，韩为沉默片刻，叹口气看着黑虎：“就算一直莽一直浪，也得歇一会。有点累。”

    尤华张张口，半响也不说话了。看着韩为的侧脸，尤华扯起嘴角：“可不是累吗？身边人认识不认识，熟不熟的，记不记得的，能帮能安排你都帮你都安排好位置。上到你经纪人顾天成，你老同学我，你的准姐夫，准岳父，甚至以前公司的食堂大姐还有女儿，以及实习期影视城认识的群演都做了经纪人，照顾你的护士妹妹都做了助理，前女友闺蜜……”

    “你说完了吗？”

    韩为疑惑回头：“突然就煽起情来了啊喂！”

    “呵。”

    尤华起身示意黑虎：“哪怕过年回去刚认识的一条狗都能照顾得周到。就别再总说自己渣男了。”

    韩为呵呵笑着，揉着黑虎头，斜眼看着尤华：“真的你们我都是随手安排的，算你们走运不是我好心。唯独黑虎，那是我患难见真情的好狗，你们不配和它比。”

    尤华也笑：“你不记人情没关系，别人记得。”

    说完突然开口再次提出：“你要过生日了是吧？”

    韩为不解，的确就是这个月了，都3月份了嘛，而且也没多久了。可他总提这个：“你们是要联合送我礼物啊？”

    也没那么狗血难猜，韩为就是好奇：“大飞机四五亿都送了，再送能送什么？”

    突然敲门声响起，姜琪李锦Nancy一起进来，尤华也不占空间，朝着门口去：“她们照顾你吧。我先走了。”

    “哎？！”

    韩为还没问完呢，结果尤华真的就留下三个女孩在这。

    李锦坐过来就问：“韩为哥你咋了？”

    Nancy笑：“气性这么大？”

    韩为瞪眼：“你一个美国回来的华裔懂个屁的气性这种词汇，在那乱用。”

    Nancy耸耸肩靠在窗口，突然韩为看到她抱肩就不自觉的想起梦境中的大凶之罩。

    眼神瞟了一眼，少有的就回避掉……结果正对上眼圈通红要哭出来的姜琪。

    “韩总，我……”

    “闭嘴。”

    韩为皱眉指着姜琪：“憋回去，别学的跟李锦似的赖唧唧。”

    “谁啊！”

    李锦抱怨：“谁赖唧唧啊！！好心来看你你还怼人？”

    几人都笑，包括姜琪。一直看着韩为虽然不哭了但也不说话。

    韩为很是无语，不是说圈内外都不知道他昏迷了，至少不是因为被星空视频高田气得。

    实际上也不是，他以前生气的时候多了也不见昏迷。

    这一次……

    韩为随手塞个苹果给姜琪：“别看我了，给我削个苹果。”

    而Nancy已经逗弄黑虎，因为真正一起认识的，就是这几个过年去丁雨诗家的几个人。

    曹嫣丁雨诗都是外人，所以第一次见面唔唔唔会有咬的冲动。

    面对Nancy和姜琪就会亲很乖。

    “哎呀这大狼狗~”

    李锦过去蹲下，结果它对李锦还是不太熟。

    呲牙就面对她，李锦吓一跳躲开，却还是好奇看着。

    姜琪乖乖的用水果刀削平果很认真也很安静，Nancy揉着黑虎的头和肚子，李锦小心翼翼凑过去。

    韩为再回想自己这次昏迷没有任何预兆的，到底意义在哪？

    只是很确定的，第一次确定不是猜测，那个前身彻底消失，自己接管这具身体。虽然实际上没有什么区别，但是真正确定也算去掉一块心病。

    此时此刻真的就是完完全全的韩为自己了。

    没有任何争议。

