    江南电视台。

    漂亮的女主持人还在兢兢业业地念着新闻稿。

    导播室。

    源于直播延迟的缘故，李导等人也没有发现异况。

    事情变得更加严重。

    “哇塞！‘***’加‘出轨门’呀！”

    “求种子，你们懂的！”

    “快，快，快！快截图保存下来。”

    “快录像，快录像！”

    无数观众拿出手机拍照；

    无数网民快速开启了录像软件，将这一“珍贵照片”录制下来。

    江南电视台。导播室。

    “嘭！”

    江南二台的工作人员，撞开大门，从隔壁冲了进来。

    “李导，出事了。你们的节目出事了！”

    该人将手机递给李导。

    手机荧屏上，正显示着江南电视台的节目以及一张——艳昭！

    “嘶！”

    李导一脸惊骇。

    现场所有工作人员们，全都面色骇然。

    出事了。

    我们组出大事了！

    这是一起严重的播放事故，而且当事人还是名满天下的知名教授。

    天啦！

    江南电视台要大地震了！

    我们会被开除的！

    这一刻，李导只觉天旋地转，一屁股瘫倒在地。

    完了！

    我的事业要完了！

    “快掐断信号，快，快啊！”

    一位工作人员大吼。

    众人这才反应过来，连忙将信号掐断。

    然而，此时此刻已经晚了，太晚了。

    信息时代，任何讯息传播效率都非常快。

    在这短暂的时间里，陈勇教授的“**”，便已经传遍千家万户，传遍了整个互联网络。

    无数人拍下了这一“珍贵照片”。

    无数人录下了高清影像。

    现在做什么都晚了。

    台长办公室。

    “什么？你说什么？草！”

    刚来到电视台，刚刚坐下的魏台长猛然起身，发出前所未有的愤怒咆哮：“信号部门怎么管理的机房？为什么会出现如此重大播放事故？”

    “台长，现在说这些已经晚了。我们需要马上进行危机公关，否则您老的职位都危险了啊！”

    秘书大声说道。

    “对对对！”

    魏台长连忙点头：“马上解除机房主管的职务，等待组织审查。堂堂信号部门的主管，连个机房都管不好。他干什么吃的？另外，马上打妖妖灵报警，就说我台遭到神秘黑客入侵。”

    “是，台长！”

    秘书连忙拿出手机，拨打报警电话。

    妖妖灵报警中心。

    “什么？你说什么？好的，好的。我局马上出警！”

    电话挂断。

    紧接着，手机铃声急促响起。

    看到来电显示，魏台长的脸色瞬间黑了，内心变得一片惊惶。

    这是上级主管部门的来电，是老领导的电话啊！

    完了，完了！

    怀着既担忧又愤怒的心情，魏台长按下接听键。

    下一瞬。

    巨大的咆哮声从话筒内传出。

    “魏刚，你在搞什么？现在全网都知道了，整个千娜也知道了。”

    “对不起，领导。我刚到台里，我……”

    “少给我找借口！马上进行危机公关，另外好好写一份检讨交上来。否则，我也保不了你！”

    “是，是！谢谢老领导！”

    电话挂断。

    魏台长额头全是汗水：“通知保卫组，先给我把机房主管抓起来！”

    “啊？！”

    “啊什么啊？去，马上去。另外让编辑部赶紧搞一份通告出来，事情先推到机房主管身上，否则我们全都得完蛋！”

    “是，台长！”

    秘书急匆匆地跑出办公室。

    ……

    江南。企鹅集团分公司。网络新闻编辑部。

    “卧槽，大新闻啊！发财了，我们这个月要有一大笔奖金了。快写稿子，马上上传。”

    总编兴奋地大喊道。

    “总编，万一被和谐……”助理开口提醒道。

    闻言，总编满不在乎：“我们不发，也有其他媒体发。业绩要紧！”

    “是，总编。”

    “好的，总编。我们马上写！”

    “总编，我们的采访记者已经出发，正在开车赶往江南电视台。”

    工作人员兴奋至极，这都是送上门来的业绩啊！

    南蜀行省。省级电视台。

    “这里是南蜀电视台，在此插播一条特别新闻：就在十分钟前，江南市电视台出现一起重大播放事故。原本正在播放的《江南早间新闻》被中断，取而代之的是一张私密照片。”

    “下面请看详细报道。”

    音落，电视节目里出现一张打了马赛克的【艳昭】。

    行省轰动了。

    数千万蜀南人民也轰动了。

    广云行省。广云电台。

    “观众朋友们，很抱歉。《广云之声》节目暂时中断，下面为大家播报一条特别新闻：今日上午7点，江南市电视台出现一起极其严重的播放事故。”

    “原本的电视节目被一张私密照片取代……”

    南云人民也轰动了。

    互联网上。

    “江南电视台”、“艳昭”、“陈勇”、“教授”等关键词，瞬间冲上热搜。

    仅仅十分钟，就进入了前十排行榜。

    ……

    【教授艳昭事件】如同十二级飓风，从江南市而起，瞬间席卷全国，席卷了整个互联网。

    无数人议论纷纷。

    无数人吃瓜看大戏。

    全民狂欢，全民热烈……

    陈勇教授又一次出名了，这一次比前几天还要更加轰动。

    仅仅半个小时。

    这起新闻，就从千娜区转发到了隔壁樱花区、高丽区，随后南亚、欧洲、美洲……

    今日。

    陈勇教授再次名扬天下，无人可敌！

    （下章更精彩！）

    （下章预告：《叫兽凉了》！）

