    五月初，李破终于再次将马场各处管事的人都召集了起来。

    因为他对马场的运行，大致已经熟悉了。

    他没那个心思大刀阔斧的整治马场，没那个必要，也没什么需要改进的地方。

    大隋的马政和是完善，李破甚至觉得，自己还有很多要学习的地方，也就别提什么改进了，那纯属自己给自己找不自在。

    不过，管理马场的权力在他的手里攥着，这个可不能丢。

    权力这东西，你若不敢兴趣，那就立马丢开，别沾手，如果权力已经到手了，你却不当一回事，那么，你也早晚会被权力所伤。

    对于将马场打造成独立王国的事情，李破没那个兴趣，也没那个能力。

    人家姓史的，在这做了十几二十年，才做到让郡丞忌惮的地步，最后下场好闹的凄惨无比，身死族灭。

    他李破又不是神仙，身周左右，又都是郡府的人，他再折腾也闹不出多少花样来。

    而这里，既不可能养出汗血宝马，也不可能让草长的比树还高，他更没兴趣搞什么轮牧，来保护马场环境。

    所以，他能做的，挺简单，就是保护自己的权力，顺便，让马场继续运行下去，不需要做的多出色，只需要平平稳稳就成了。

    在这一上，他已经想了很多天了，觉得应该就是这个样子了。

    因为史千年一去，云内马场的地位，其实是在直线下行的。

    接下来剿除东山贼众之类的事情，根本不需要马场来参与，那是恒安镇以及马邑郡守军的职责。

    郡丞李靖的目光，也不会再多停留于云内马场这个地方。

    不然的话，就算有李碧力荐，也不会由李破出任马令才是，最多给他个副职也就了天了。

    李碧在这里养伤，注定是个过客。

    元朗呆在这里，估计是在熬资历。

    他李破嘛，天知道会在马场呆多久，等辽东战事一结束，天下人恐怕都要大吃一＋＋＋＋，m.＠.c∽om<div style="margin:p 0 p 0"><script type="tet javascript"="">style_tt();惊了。

    这个事情他记得还算清楚，人家三征辽东呢，第一次肯定打不下来，好像还吃了很大的亏来着。

    到了那个时候，马邑怕是也要面临变动了。

    突厥人是不是会南下？李靖这个郡丞还能当多久？

    想到这些，李破脑子就有不够用了，按照往常的习惯，长远的事先不去管，先要做的，不是别的，就是保证在马场这地盘，谁的声音也不能比他李破大了。

    大堂之上，十几个马场的大官吏坐成两排。

    李破左右瞧瞧，心里不自禁的就有自得，确实有威风的样子了啊，发号施令的感觉，还是很不错的。

    李破拍了拍桌子，让大堂上的窃窃私语声静下来，也吸引了众人的注意力。

    元朗和李春，适时的从后面摇摇晃晃转出来，不是他们腿脚不利落，而是怀里都抱着老大一摞文案。

    腾的一声，撩在李破面前的矮几上。

    一瞅这架势，下面的人脸色都有变了，这是终于要找后账了？再想起近日里关于这位马令的传闻，各人的心也瞬间都拎了起来。

    马场的文案都有什么呢，度支的账册肯定在里面，再有各人名录，加上马匹的详细记录以及出入等等等等。

    如此种种，马场的文案也就不比县衙里的少。

    李破开始训话了，“以后，咱们就是一家人了，有些话呢，就先在头里，省得日后麻烦。”

    “我李大眼里不揉沙子，我已经看了近两年马场的文案，远的不提啊，只近两年，马场的战马，大概少了近三百匹，怎么算出来的？大家都是养马之人，简单的一下你们也就清楚了。”

    “五年之前，马场有马九百六十四匹，两年之前，马场有马九百八十二匹，这个数儿其实已经有些不对了。”

    “如果没人从中改动的话，也就是，马场的马其实是不增反减了，没有灾病，没有大的马匹数量进出，牧场也没有缩，也没有战事，你们，新生出来的马驹都去哪儿了？”

    “好了，不那么远的事情，只近两年吧，马场的草储是越来越多，马场的人手也已翻翻，但进出的银钱却对不上了，还维持在两年前的样子，毫无疑问，有人做了私账。”

    “再有，马匹的数量，这里记的是一千零四十二匹，我找人仔细数了，马场现有战马，至少一千一百八十匹，就这么养马，你们有几个脑袋够砍的？”

    “这还是一年前，苍河马场运过来五十匹战马配种之后，得到的结果。”

    到这里，李破板着脸环视左右，见人们都是战战兢兢，没人打算跟他硬，才伸手从矮几底下抽出几本册子来，啪的一声扔在桌上。

    “起来，也不关你们的事，这就是史家的私账，里面记的很清楚了，战马买卖做的红红火火，突厥，山匪，尽多勾连，此人真是死有余辜。”

    李破一拍桌子，做怒火中烧状，实际上，史千年家的烂账已经算不清楚了，这些年来，他往恒安镇，以及雁门输送的战马，也是不少，把持着云内马场，这人可谓是生财有道。

    到了这会，李破终于拿了一颗定心丸出来。

    “我李大呢，不是不明情理的人，这些烂账，已经报上郡府，也都为大家开脱了，郡府公文也到了，太爷宽宏大量，既往不咎。”

    “但我身为马场马令，却不能就此轻易了事，但马场经此一乱，我也不想再折腾了，所以呢，有些人的账，我给他记在心里，以后都给我老实些，马场就这么大，眼睛多的是，想要瞒过我可不太容易。”

    “以后，各处账房，每半月派人到这儿来，和这里的账房核对入册，每两月，各处账房轮换，就算是一只鸡子孵了蛋，你也得给我记清楚了。”

    “再有，各处牧守，厩监，都不用自己做了，我会派人过去。”

    “生人一旦出现在马场，不管是哪儿来的，都报上来。。。。。。。”</script type="tet></div style="margin:p 0 p 0">