    谭月如愣了愣，“对，是有这件事。怎么？总统阁下也知道这事了？”

    她脸上没有流露出什么，但心里却有点着急了。

    不知道总统阁下派傅临琛到穆家来，到底是出于什么目的？

    如果总统阁下要介绍跟穆家不熟悉的人家，来给洛晨曦送嫁，那他们可就要为难了。

    答应的话，总觉得不合适。

    不答应的话，又扫了总统的面子。

    就在谭月如纠结的时候，傅临琛又再次开口：“没错，我父亲昨天刚刚得知这件事，今天急着让我过来，他希望能够认晨曦做干女儿，让晨曦从总统府出嫁。”

    “你……你说什么？！总统阁下要亲自认洛晨曦做干女儿？”

    一听这话，就连见多识广的谭月如都着实吃了一惊。

    虽然穆家和傅家的交情，绝对不逊于穆白两家，但是，傅竟轩毕竟是华国的现任总统。

    身处于这个位置上，一举一动都会被无数国民关注，是绝对不能有任何随性的举动的。

    傅竟轩上任以来，更是以谨慎稳健的执政风格而闻名。

    上次他在中秋宴会上答应要为穆家做证婚人，就已经够让人惊讶的了，这一次，他竟然还打算认洛晨曦这个干女儿！！

    这……这实在不像是他的风格。

    谭月如愣了好一会儿，才抬手擦了擦额头上的冷汗，犹豫着出声：“呃，这个……临琛啊，我代表穆家所有人感谢总统阁下的好意。但是，总统阁下这样做，是不是有点欠考虑了？晨曦还年轻，给她这样的殊荣，她也承受不起啊。”

    谭月如一开口，就要替洛晨曦拒绝。

    她家儿媳妇能够得到总统阁下的青眼，她当然很高兴，但是，她是把洛晨曦当成亲女儿的，所以，为她考虑得更多。

    洛晨曦长得这么漂亮，才华出众，又嫁了穆亦辰这个国民老公还天天秀恩爱，已经够引人注目了。

    而她娘家又没什么底气，所以，暗地里嫉妒她、诋毁她的人多得数不胜数。

    要是再一跃成为傅竟轩的干女儿，那是真正站在了风口浪尖上，眼红她的人就更多了。

    谭月如觉得，犯不着这样，干女儿又不是亲女儿，总统府的好处捞不上，被喷肯定是第一名。

    傅临琛听到谭月如的回答，挑了挑眉，一点都不意外。

    “穆婶婶，我就知道，您肯定会有顾虑。但是，我父亲真的非常喜欢晨曦，自从上次在中秋晚宴上见过之后，一直感叹，要是他有晨曦这么个女儿就好了。这次，要不是公务繁忙实在走不开，他就亲自过来了。”

    听到这话，谭月如明显露出了笑意。

    不管怎么说，有人夸自己的女儿，当妈的肯定开心。

    “总统阁下真是太客气了，晨曦知道了，一定很开心，以后只要总统府有宴会，我都会让晨曦去的。”

    傅临琛听到这话，忍不住暗自皱眉。

    心知谭月如故意避开了认干亲的话题，这是铁了心，怎么说都没用了。