 杨天这话一出，叶紫灵和王茜都微微一怔。

叶紫灵看着杨天那平静的微笑，还真就忽然感受到一份说不清道不明的安全感。

但王茜……就不那么当回事了。

她眉头微微一挑，有些轻蔑地瞥了杨天一眼，道：“说你胖，你还真喘上了？

虽然你前面表现得是很不错，但对方可是穷凶极恶、不惜重金也要害死紫灵的恶徒，你哪来的自信一定能保护好我们？”

杨天看了看这依旧不那么信任自己的王茜，苦笑了一下，道：“好吧好吧，我现在没那自信了。

我保护不好您这位大经纪人。

那我只保护好叶紫灵，可以了吧？

您王大经纪人，就自求多福吧。”

“你！”

王茜听到这话，一下子有些气恼，但又有些哑然。

冷哼了一声，道，“谁求着你保护了？

我自己能保护好我自己！”

一旁的叶紫灵看着杨天和王茜斗嘴，莫名得觉得还挺有趣。

先前紧张的心绪，顿时放松了不少，苍白的脸色，也渐渐恢复了正常。

不过这时，她又想到了什么，问杨天道：“对了，杨天，你刚刚说那人是冲着我来的，可最后……他为什么扎了自己呢？”

王茜听到这话，也同样很疑惑，转头看向杨天。

杨天耸了耸肩，道：“因为他被我发现了呗。”

“呃？”

叶紫灵更疑惑了，“可你当时明明一直在我身边啊……他离你，至少有两三米远，你难道……还遥控了他不成？”

听到“遥控”二字，杨天不由笑了，道：“你这么说……倒还真不算错。

我，差不多就是遥控了他吧。”

“真的？”

叶紫灵微微睁大了眼睛，道，“怎么做到的？”

“不告诉你，”杨天神秘一笑，道。

叶紫灵顿时一怔，不由得嘟起了小嘴。

这时，一旁的王茜轻哼一声，拍了拍她的肩膀，道：“紫灵，别理他。

故弄玄虚。

说不定……就是那个家伙自己抽筋了吧。”

叶紫灵听到这话，有些将信将疑。

就算是抽筋……也不至于拿着刀子往自己身上捅吧？

不过她倒是也没再多问了，回过头坐好，静静看着窗外的白云。

她本就是那种恬静优雅式的美。

这样安静恬美的姿态，更让她身上透出一股清净至极的气质，无比清新，美丽极了。

杨天偶然扫到一眼，都忍不住多看了几眼…………柳家。

还是那个房间里。

一个侍从走进屋子，来到柳康盛面前，脸色为难，战战兢兢地道：“四老爷，计划……失败了。”

“失败了？”

柳康盛眉头一蹙，有些不高兴，道，“这样都能失败，那些家伙都是些饭桶吗？”

侍从也很无奈，一脸苦涩地道：“原本我们考虑得已经相当周全，基本上是不可能失败的。

可……据刚刚传回来的情报——叶紫灵那一方，好像带了一个很厉害的保镖。

那个保镖一个人就把刘天虎手下的一干人等全部打翻了，然后当着他们的面，扬长而去的。”

“什么？

一个人？”

柳康盛问道。

“呃……他们是这么说的……”侍从道。

“嘭！——”柳康盛一巴掌拍在桌子上。

“放他娘的狗屁！”

柳康盛愤怒道，“他们十几号人，还都是人高马大的壮汉，能被一个小子打趴下？

这种狗屁理由，你觉得我会相信吗？”

侍从瑟瑟发抖，不知道该怎么接话了。

“这群废物，这么点小事都办不好，还找这种破理由来糊弄我，真特么气死个人！”

柳康盛愤愤道。

然后他深呼吸了一口气，稍稍平复了一下心情，问道：“那第二套计划呢？

机场的人，安排好了没有？”

侍从一听，面上的苦涩顿时更多了几分，犹豫了好几秒，才鼓起勇气说道：“四老爷……我刚刚可能说得不是很清楚。

计划失败了，意思是……两个计划，都已经失败了。”

“什么？”

柳康盛刚刚才平复了一点的怒气，一下子噌噌地又上来了，“机票的信息都查到了，在哪个候机区你们都知道了，而那叶紫灵身边都没几个人，这样你们居然都能失败？

你是在开玩笑吗？”

侍从心里那叫一个苦啊，哭丧着脸，颤颤巍巍地道：“四老爷，您……您息怒。

这第二套计划，失败得，连我们都很奇怪……被我们安排过去刺杀叶紫灵的人，不知怎么的，忽然把刀子扎了自己的腰上。

我们也是一下子就懵了，都不知道该怎么办好。”

听到这话，柳康盛都有点愣住了。

随后……这份惊讶也转变为了更浓郁的愤怒。

他的头发简直都要竖起来了！“这都是些什么狗屁事情？

让你们去杀了小小的女明星，怎么就这么难呢？

你们都特么是吃屎长这么大的吗？”

柳康盛继续大发雷霆，道，“我不管。

你继续给我安排人去！叶紫灵这个小婊子不死，我儿在九泉之下，恐怕都无法安息！”

看着柳康盛这暴怒的样子，侍从当然是恨不得马上点头答应、然后离开这里。

可……听到这话，他又不得不无奈地开口道：“四老爷……这……不是我们不想派人，而是这叶紫灵一行人，已经坐上飞机，飞往安云省了。

这一出省，就算是柳家，也有点鞭长莫及啊，会有诸多不便。

还很容易被大老爷子发现……”别的事情，柳康盛都可以忽视。

但一听到这“大老爷子”四个字，他的暴怒都微微一滞。

大老爷子，正是那位柳家最至高无上的柳老爷子。

柳康盛派人暗杀叶紫灵的事情当然是瞒着柳老爷子的，也绝对不会想被柳老爷子发现。

所以……柳康盛一下子沉默了，冷静了不少。

数秒之后，他才开口道：“那就不派我们柳家的人了。

你去给我联系人，找专业的杀手！我一定要看着那小婊子为我儿陪葬！”

侍从微微一怔，表情变得有些凝重，然后点了点头，道：“是！我马上去！”

 