    一出了外头陆御就松开了宁浅语的手，宁浅语也不觉得有问题，继续用外人眼中无比亲热熟稔口吻跟人说着话。

    不可否认，单凭从外形来说，陆御与宁浅语就是再般配的一对。

    宁家人控制不住用复杂目光送着宁浅语坐上了陆家车离开……

    “她到底怎么做到的！”

    “离开了牢狱，还跟陆御领了结婚证！”

    宁仲远额头青筋暴起，心头狂跳，早知道宁浅语本事他也不会放任对方被宁菁菁陷害进去。

    “爸，你该不会后悔当初叫宁浅语替我进去了吧？”宁菁菁瞥见宁仲远反应，立马威胁了起来，“现在也没用了！别忘记了，宁浅语可是在里头蹲了两年才出来，她可一直记恨着我们啊！”

    宁夫人此刻也柔柔的说：“是啊，老公，虽然我这说这句话可能不合适，监狱里这么混乱，我们之前没有过问，她在里头肯定过得不好。这下出来攀上了陆家，她怕是会找我们报复啊。”

    过去的宁浅语好拿捏，现在就不能保证了。

    宁仲远神色凝重，掷地有声：“不能坐视不管了。我们必须防范着点，小心她给宁家带来麻烦！”

    陆家不可能为了一个陆御的妻子而跟宁家开战，但稍微出点儿手段膈应针对两三下还是可以的。

    见到这一幕，宁菁菁嘴角不住上扬。

    她还没来得及得意，就被宁夫人瞪了一眼，提醒人不能得意太快。

    在彻底摁死宁浅语之前，她们都不能太快得意。

    外人眼中天造地设的一对，实际上上了车就各坐各的位置，中间仿若楚汉交界，没有靠近的意思。

    陆御阖目休息，他面色又苍白了一些，手里捏着一块陆夫人求来祈福的玉石。

    宁浅语想说感谢也来不及，她索性在路上思索着如何报复宁家的事情。

    她等不及了，如果慢慢报复宁家，她根本就来不及看到宁家三人痛苦模样……

    有些事情必须她自己来做！

    车很快就到了陆家老宅。

    站在草铺上，宁浅语看陆御要走，下意识叫了人一声，“等一下。”

    轮椅停下，陆御回头看向了她，“有事？”

    他长相极好，眉目清隽，面色苍白但不失一股男子气概，身体似是蕴含着惊雷，随时会爆发开来。

    “这次谢你了。”宁浅语走前两步，撞入对方目光才捕捉到细微情绪。

    陆御出来救她，并没有带多余情感，她这样郑重其事，反倒是显得自以为是。

    宁浅语低垂眼帘，淡淡开口：“我以后不会这样莽撞了，这次麻烦你了。”

    “不用。”陆御角度恰好看见她那白皙后颈，他平静道：“互有所需而已。”

    说完了他转身就走，轮椅自行驰动，叫一帮佣人艰难跟上。

    宁浅语看着对方身影，心中肯定的说是。

    他要她的心脏，她要彻底的报酬。这样很好，两不相欠，互有所需而已。

    真不愧是陆家继承人，曾经支撑着偌大的陆氏帝国的人，冷静到近乎冷血，可以清醒判断出一个人生命的价值。

    “喂，你昨天去哪里了？”

    宁浅语上楼就被陆欢拦住，她凶巴巴的盯着宁浅语，“听着，你可不能给我哥戴绿帽——”

    “要不然呢？”宁浅语陡然来了兴致，她上前就抬手勾起了陆欢下颌，挑了挑眉，“你要杀我吗？我好怕怕的哦。”

    宁浅语本人也没有注意到她这股近乎黑化状态，最后一句尾音上扬，似是在人的心底挠了痒痒。

    陆欢脸瞬间红了起来，下意识后退一步，恼羞成怒，结结巴巴道：“你，你要对我做什么！我要告诉我奶奶！”

    她扭头就快速跑，就像是一个小孩被外人打了下意识找家长告状。

    “这还是陆家小姐呢。”

    宁浅语扑哧笑出了声，径直往房间里走去。

    在一片雪白的房间里，她摸着纸笔策划着接下来的行动，宁家人跟杨以晨一个都别想跑……

    两年的时间，她被困在那个见不得光的地方。

    如今也是时候叫那些人后悔了。

    宁浅语一忙活，到了用餐时候要下去时候，佣人就主动过来送上了晚餐。

    这次佣人看向宁浅语眼神就像是在看一个怪物。

    宁浅语取了晚餐，趁佣人不注意就忽的开口，“下面发生了什么？”

    “小姐正在告状你要调戏她，要求少爷将你赶出去。”佣人刚开了口就后了悔，面色一变。

    宁浅语唇角笑容绽放更加灿烂，她饶有兴趣的拦住了佣人离开方向，鼓励人说下去。

    佣人咽了咽口水：“老爷认为小姐胡说八道，夫人觉得小姐无聊，少爷不舒服没有出来吃饭……”

    “好了，你可以走了。”

    紧随着宁浅语一句话，佣人迫不及待的跑了，似是后头有毒蛇猛兽在追。

    “看来应付便宜小姑子的办法有了。”宁浅语坐下就随手在计划表上陆欢名字上打钩。

    她单手托着下巴，应付陆家人只是随手的事情，而宁家人这边始终是个问题。

    许是过去两年监牢生活带来的噩梦，宁浅语不知不觉睡着，一晚都是噩梦，直到被陆夫人不客气的让佣人敲锣吵醒。

    咚咚锵锵！

    宁浅语下意识捂着耳朵。

    陆夫人这才勉强让佣人停下，冷哼一声，“你睡够了没有，就快点去照顾御儿。他昨天为了出去带你回来，身体又不舒服了！”

    陆御居然不舒服了！

    宁浅语起身就朝着陆御房间走去。

    陆夫人紧跟其后，喋喋不休的念叨宁浅语的不是，就差将她就是要做一个刻薄夫人写在脸上。

    “你听着，御儿如果有什么不是，你就完蛋了！”

    “这几年来，我们辛苦养着他身体，结果他现在不舒服，饭不吃了，床都不起来……”

    顶着陆夫人的念叨声，宁浅语径直来到了陆御床边，他屋子窗帘紧紧关着，一片黑暗中只有一稀疏暖灯光亮照亮一侧。

    也许是进入了陆御房间，陆夫人不得不控制了音量，全过程还是以怒目瞪视来提醒宁浅语小心照顾陆御。

