
　　《天经·北山》有云，溥天之下，莫非王土。

　　可那是人皇。

　　人皇都有求不得的东西，现在所谓天家以兵武占据一隅，称孤做寡，想来有些可笑。

　　皇权兴许也是一种规矩，可在杜七眼里……这不是什么重要的规矩，和买东西要付钱这种规矩比起来那可是一个天上一个地下。

　　“为什么不能吃？”杜七问。ŴŴŴ.23sk.com

　　她有些想要尝尝。

　　这里面有一件有趣的事情。

　　以前有人用皇权想要让她吃，她不吃。

　　现在她来了兴致，想要尝一口的时候却碍于所谓的皇权，吃不到了。

　　秋水听到杜七的话，也微微抬头。

　　她其实也很疑惑这一点。

　　流萤说道：“兴许会惹麻烦，所以还是不吃的好。”

　　杜十娘想了想。

　　她知道的多，又有师承这般的“靠山”，发觉杜七兴许确实想要尝一尝，对着红吟说道：“阿寻，做都做了……也摆在咱们面前，你吃过还是没有吃过，真的还重要吗？”

　　“……”

　　杜十娘一言，在场的姑娘都沉默了。

　　这也是实话。

　　今个有那么多的人，还有厨子，大家都知道柳青萝的收徒宴上出现了一条春风城建成以来第一条超过五斤的银丝鱼，那金线都已经凝出了形体。

　　杀也杀了，吃不吃还真的没有太大的分别，毕竟在外人看来，你杀了可不就是要吃？

　　红吟叹息说道：“都是平娘，我是不知道她在想什么。”

　　柳青萝心想她这可不是是想要丫头们尝尝鲜，谁知道这些姑娘一个个都“胆小怕事”。

　　就在姑娘们有些僵硬的时候，祝平娘走了进来。

　　众人的眼神齐刷刷的看着她。

　　祝平娘一愣，说道：“都看什么呢，不吃饭……我脸上有吃的？”

　　她弯腰一看，发觉那银丝鱼没有人动过，说道：“怎么不吃？”

　　红吟没好气的说道：“吃？怎么吃，谁吃得下。”

　　“瞧你们那点出息，太子殿下来了春风城就吓得关了楼，现在一条鱼还吃不下了。”祝平娘在桌上坐下，拿起筷子夹了一块鱼肚子上那最好的一块，品尝后说道：“有些冷了，不过肉的味道还可以，就是不够辣。”

　　她放下筷子，见到姑娘都盯着她，说道：“店里有规矩说咱们不能吃？”

　　“没有。”流萤摇头。

　　“不偷不抢，又没有坏了规矩，又什么好怕的。”祝平娘说着，笑吟吟的说道：“南离太子名声不是一直很好嘛，礼贤下士，体恤子民，只是一条鱼，想来他该不会放在心上。”

　　“殿下自然是好的……可……”流萤还要说什么，柳青萝制止了她。

　　这世上，可没有什么好人。

　　杜七心想秦淮和她说的那太子不说是坏人，但是一定不是好相处的，兴许姐姐们的担忧都是对的。

　　祝平娘呵呵一笑。

　　其实她做了那么多年的班主，还能不知道会惹来麻烦？

　　若是以往，她自然不会让姑娘们为难。

　　可这是阿浅的心意，便和以前不能一样。

　　她想了想，说道：“那做都做了，你们不吃，等坏了还是要倒掉……那还不如现在吃了。”

　　祝平娘眯着眼睛，指着杜十娘说道：“十娘现在和以前不一样了，以她的靠山，一条鱼，还是吃得的。”

　　“十娘的靠山？”流萤一愣。

　　红吟看过来，若有所思。

　　杜七眨眨眼。

　　杜十娘叹息一声：“我就知道。”

　　“什么靠山？”柳青萝问。

　　柳青萝自然知道在场最大的靠山就是祝平娘这个没有正形的女人。

　　“师先生啊，还用我说？”祝平娘说道：“七姑娘不就是师先生的学生？”

　　杜七：“……”

　　她虽然在春风城整天蒙面行医，可知道这件事的人还真的不少，尤其是……明灯、婵儿都不是憋得住的姑娘，加上常平怜有意无意的吩咐，这件事在春风城几乎已经是公开的秘密。

　　“若是师先生，那还真的不算什么事儿。”红吟说道。

　　师先生那可是让尊上都恭恭敬敬的存在。

　　而尊上……

　　不说一个太子，就是皇位上的那位来了，也不能造次。

　　“别矫情了，一会不吃，我可真拿出去倒了？”祝平娘无奈的说道。

　　也就是自家姑娘了，旁人她可懒得管，不过从这件小事上也能看出来春风城姑娘们对自己的定位有多么低下，这样的丫头们……到时候怎么让她们跟着一起入仙门？

　　怕是大部分丫头在春风城呆到死也不愿意去仙门。

　　不过祝平娘早就想好了要用强硬的手段，所以丝毫不在意。

　　大不了让她们把取悦男人的手段用在梅花庵的丫头们身上，也算有个事情干。

　　梅花庵安静，与世无争，也多喜欢女人的女人，一定能相处的很好。

　　“我们吃就是了，平娘你别笑了……看着怪渗人的。”红吟拿起筷子。

　　流萤哆嗦一下，跟着使劲的点头。

　　杜十娘笑着给杜七夹了一块鱼肉，说道：“吃吧，一会就凉了。”

　　她一开始就想让杜七尝尝味道，也没有在意过什么皇家的事情，这便是杜七带给杜十娘的改变……

　　杜十娘自己也很难想象，以前的她是因为一句“天家”的话毁了自己面容的姑娘。

　　这也许就是眼界提升所带来的。

　　可有时候，眼界高到了一定程度，反而看起来会低的可怕，变成了杜十娘口中的没出息。

　　……

　　杜七眨眨眼，看着碗里的鱼肉，拿起筷子尝了一口。

　　肉质鲜美，有些弹牙，没有想象中的好吃，只能说是一般。

　　兴许是因为完成了一个故人的心愿，所以她看起来有些高兴。

　　这一幕被杜十娘看到，露出一抹宠溺的神情。

　　什么麻烦、什么天家，都比不上杜七喜欢。

　　回去之后，让七姨也教教自己怎么做鱼。

　　……

　　……

　　随着杜七咽下那出自普通厨子的银丝鱼，天望海万年沉寂的海底起了一道白练，似是一道信号传遍了海底，最后传入沁河开源之地，传入那空无一物的祖龙墓。

　　轻微的剑吟声带着些许释然。

　　同一时间，天望海所有的银丝鱼全部化作虚影，消失不见。

　　不会有人知晓，这自蛮荒时代就存在的、生命力最顽强的鱼儿之所以一夜消散，是因为它终于完成了自己的使命，可以休息了。

　　同时也给某人传递出一个讯息。

　　姑娘入世了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0402 天望海下鱼龙舞免费阅读。https://xs.23sk.com 