    柯南的特色宇智波狂笑给江原搞得有点慌...这孩子该不会是疯了吧？话说剧情当中有这么一出么？江原努力的回忆当时的剧情，可以江原看柯南的时候都是用1.5倍速看的。

    很多剧情如果没有特别留意基本上一下子就过去了，柯南狂笑这一段估计也是这样。

    搞清楚凶手手法的柯南准备回到摄影棚那边找一找嫌疑人的破绽。虽然柯南搞清楚凶手的手法，但是还不知道凶手到底是谁。

    此时的柯南还需要进一步的线索和证据...

    “诶？为什么不让我们进去啊！”柯南看着摄影棚门口站着的两名警员发动卖萌攻势。

    很可惜不是所有警视厅的警员都像老好人高木涉那么好说话，不管柯南和三小只说什么，警员都摇头不让他们进去。

    “这里不是随便玩耍的地方！”警员甲满脸严肃的看着这几个捣蛋鬼，从刚才他就看到四个小鬼上蹿下跳的。

    随后警员甲同情的看了江原一眼，带着四个这么熊的孩子，兄弟你一定很辛苦吧...

    接收到警员眼神信号的江原不明所以，兄弟说实话真的不辛苦，而且江原甚至还有些高兴。

    又能看大怪兽又能捡到灵魂碎片，还能看漂亮的小姐姐，这还不够高兴的？

    看到此路不通的柯南只能另寻他法，但是天无绝人之路，摄影棚的入口不止一个，柯南蹑手蹑脚的走向另一个入口。

    只是既然这个入口有警员们把手，那另一个入口怎么可能没人呢...果然刚探出头的柯南看到入口处的警员后猛地缩回了脑袋。

    该死，这里居然也有人在把守啊...

    好在天无绝人之路，这名警员好像在用无线电和对面沟通着什么东西，柯南看到警员的目光不在前面立刻蹑手蹑脚的溜了进来，打开旁边仓库的门走了进去。

    “喂，你们几个小鬼！”看到少年侦探团组团进入道具室，警员乙大惊失色，准备把几个小鬼逮出来。

    “那个...我们东西落在里面了！”柯南反应最快，在众人都进去之后直接关上了道具室的门，就当没听见警员乙说话。

    进入道具室的柯南径直走向里间，准备通过道具室的门前往摄影棚。刚一开门柯南发现案件的涉案人基本上都在这里，一副准备离开的样子。

    另外阿笠博士也在这里。

    “麻烦你了啊江原，一直跟着他们到处跑。”看到江原阿笠博士笑着说道，随后又看向不争气的柯南低声问道：“喂，新一你知道凶手是谁了吗？”

    不怪阿笠博士这么问，以前博士和工藤优作出门遇到凶案的时候，这么长时间下来基本上工藤优作都知道凶手是谁了。

    新一要是想要超过他写小说的爸的话，那也要加油了啊...

    “不知道啊...”柯南有些心烦意乱，在没有犯罪嫌疑人的情况下，警方也不可能无限期羁押众人，更何况松井秀豪腿上的伤还很重。

    看到犯人可能离开，柯南心急如焚，但是没有合适的理由肯定留不下这些人。心烦意乱的柯南无意间目光扫过角落里放置道具匕首的箱子。

    柯南顿时眼前一亮！此时柯南在心中隐隐找到了怀疑对象，如果能在箱子里面找到那个东西的话......

    柯南径直走到道具匕首的箱子面前伸手进去摸着什么东西，同时自言自语：“应该在这里面吧...不过道具匕首应该杀不死人的吧...”

    柯南要找的就是刺伤松井秀豪和杀死龟井修的那把凶器！而当时唯一能在这里藏凶器的就只有抱着腿留在原地的松井秀豪而已！

    翻了半天没有翻到匕首的柯南干脆把整个箱子倒了出来，哗啦一声吸引了江原的注意。

    不过其他人好像聋了一样，貌似根本没听见柯南弄出来这么大的动静。

    江原在心里缓缓打出问号，要是柯南的潜行能力这么强，当初还至于挨琴酒那一闷棍？

    “可恶......”柯南把最后一把道具匕首放回了箱子里面，此刻他十分相信自己的判断，但是最重要的证据他却没有找到。

    “那么各位，现在大家都可以离开了，不过电话要随时开机，而且不要离开东京。”

    “后续我们会通知大家来警视厅做笔录的~”鉴识课的警员已经勘查完现场，并没有发现什么能立刻锁定嫌疑人的线索，于是目暮警官宣布各位可以离开。

    柯南见状大急，如果就这么让他们离开的话，凶手一定会销毁那个线索，那就是最后的机会了！

    “请等一下！”阿笠博士的声音从柯南的口中传了出来，第一时间江原看向阿笠博士发现博士一脸懵逼，看来柯南并没有和阿笠博士打过招呼。

    江原之前留意过，柯南今天并没有带着他的麻醉针出来，很可能出门的时候忘记了。

    那么此时柯南能用的声音只有知道他身份的阿笠博士了。

    但是江原不能让阿笠博士蹚这趟浑水...江原很清楚，所有能给松井秀豪定罪的证据都已经被他销毁了。

    柯南现在能做的只有诈一下松井秀豪希望他自己认罪，松井秀豪人不认罪的都无所谓，但是要是让阿笠博士说出推理的话，最后要是找不到证据的话，对阿笠博士的声望可是不小的打击。

    要是松井秀豪执意恐高阿笠博士诽谤的话，博士输掉官司的可能性非常大。看来名侦探已经开始上头了。

    想到这里江原直接走到柯南的面前，看着柯南问道：“柯南你在这里做什么？”

    就躲在道具楼房后面的柯南还觉得自己藏得挺好...结果江原一句话差点把柯南的魂给吓没...

    “哈...没什么啦！”柯南闹着脑袋冲着江原卖萌，可惜今天的江原不吃这套，就这么看着面前拿着蝴蝶结的柯南不说话。

    “喂，阿笠博士你叫住我们到底要干什么啊？”目暮警官看着面前的阿笠博士问道，刚才那一句目暮警官可太熟了。

    每一次沉睡的小五郎出现之后第一句话大概率都是请等一下...刚才阿笠博士的一句话差点让目暮警官以为毛利小五郎就在现场呢...

    “那个..我...”阿笠博士支支吾吾的说不出来，刚才柯南用他的声音说话之前根本没打过招呼，他也不知道柯南想干什么啊！

