 “走，去看看！”

银鬃老祖此刻哪里还有论道的心情，当即带着秦逸尘一众，向道殿走去。

只是一路上，银鬃老祖满心忐忑，咬牙切齿：“圣沧，有你的！”

俨然，圣沧天君虽然卖了他个面子，但是不代表其他天君，就要卖银鬃老祖面子，后者也没那么大面子！“逸尘，你可要当心了，这次来的可是天君的子嗣，而且既然肯替那十余万神魔出头，就不可能是弱者！”

秦逸尘星眸闪烁，而片刻后，他才刚刚看到那银鬃道君的雕像，便听大殿内传来一阵冷喝。

“说，那个杀了我未婚妻的妖祟藏在哪？”

“他，他……他被老祖封侯。”

“封侯！？”

“轰！”

银鬃老祖眸光一凝，猛然接住那被轰飞的麾下，妖瞳冷厉，呲牙间，隐隐爆发出狮吼！然而大殿内，却站着三道身影，宛若喧宾夺主，高高在上，面对银鬃老祖的怒视，竟是丝毫不惧，反而嘴角扬着戏谑。

“三位，在老朽的地盘，欺压老朽的麾下，这未免不合规矩吧？”

那三道身影，银鬃老祖都认识。

其中年龄较大，看似有半百的瘦高老者，乃是圣沧天君麾下的笑面神帝。

而笑面神帝人如其名，哪怕双方恨不得活剐了对方，但此刻他却仍笑盈盈道：“银鬃老兄莫要动怒，我此次来，只是天君让我给两位公子带路的。”

这话不仅将银鬃老祖的话堵死，更是表明这事，和圣沧天君没多大关系。

但是，有没有关系，秦逸尘一众心里不清楚么？

而剩余的两位，无需介绍，仅仅感受着周遭的气息，秦逸尘便可认出！只见一位身着铂金华袍，束发在脑后的青年，似高贵无比，一举一动，令闻讯赶来的妖神忍不住跪拜。

而其腰间的佩剑，看上去也是极其华贵，宛若象征着超然众生的神，不仅看起来华贵，万千妖神有一种感觉，那便是这青年拔剑，他们必死无疑！此乃无极天君之子——吴万盛！而另一位，自然是勾魂魔君的魔子——魂寂，只见其一身凌厉黑袍，一袭黑发遮住大半双眸，但却无风自动。

展露出的双眸，睥睨着万千妖神，那一瞬，似隐约有黑红魔光闪烁，万千妖神只感觉自己的神魂将要被扯出体内，撕裂为齑粉！“都入道了……”尹洪倒吸口凉气，然而就在此时，却见秦逸尘怒哼一声，那声音似龙击九天，浩然回荡。

这一声怒哼，竟是震得吴万盛轻扣在剑鞘的指尖微微一颤，也令魂寂的黑发猛然一颤，将魔瞳皆然遮挡一瞬。

怒哼过后，万千妖神满布苍白的脸色才是稍显缓和，近乎被撕裂的妖神魂，才终于在体内安稳。

“好大的妖威啊！看来，你就是那位刀斩我等十余万同族的妖祟？

！”

秦逸尘笑了笑，拱拳道：“正是在下，秦逸尘，秦侯！”

最后两字，咬牙极重，令得原本就杀意凌冽的银鬃道殿，气氛越发凝重！“很好！”

吴万盛嘴角勾起抹冷笑，而那被其轰飞的妖皇，此刻满脸惧怕：“老祖，不是我……”“我知道，你先退下。”

银鬃老祖脸色阴沉，他知道这位妖皇是不愿透露秦逸尘被封侯的事实，但是在对方的道威镇压之下，根本力不从心！而吴万盛却是冷笑不减，丝毫根本没考虑过这是银鬃老祖的地盘，更没觉得自己刚才以道威逼问妖皇有半点不妥。

笑面神帝更是在旁一脸痛惜：“银鬃老兄，当日你和我家天君说，你自己好生惩罚这几个小家伙，我家天君才网开一面的。”

“可是你现在……不仅不惩罚，而且还封侯了，银鬃老哥，我这边好说，但要是让其他神帝魔帝知道，老哥是觉得，杀了十余万神魔，在你这反而有封侯拜相之大功？”

“你！”

银鬃老祖脸色一变，他当然觉得有功，而且有天大的功劳！但是这话没法明说啊！不过银鬃老祖也不是泥捏的，当即便淡笑一声，那笑容之和煦比笑面神帝都不遑多让：“笑面老弟有所不知，我妖族自有妖族的族法，他们在罪域表现出众，自然要赏。”

“他们滥杀四方，自然要罚，不过何时惩罚……笑面老弟不会怀疑老朽在妖族的资历吧？”

笑面神帝被反将一军，却也不慌，笑容依旧：“岂敢，岂敢。”

然而话音刚落，却见吴万盛冷喝一声，手掌轻扣在剑鞘上，神威凌厉：“我不管你们妖族那点破事，我今天来，是为我未过门的女人报仇的！”

银鬃老祖狮瞳一颤，为女人报仇，这可是私仇，私仇……他是没资格过问的。

然而尹洪却气得咬牙切齿，你未过门的女人？

你特么见过那所谓的未婚妻么？

你俩有婚约么！尹洪不是凭空怀疑，而是无论是吴万盛还是魂寂，那都是一方天君的子嗣，而被秦侯所杀的那些，不过是神帝魔帝的子孙，而且还绝非太过出众的。

说句难听的，就算有魔帝神帝高攀上天君了，那送出去的，肯定是最优秀的女儿啊！还真特么是凭空蹦出来的未婚妻！然而尹洪却又极为无奈，因为吴万盛和魂寂出现在这里，肯定是和圣沧天君，以及涉及此事的神帝魔帝商量好的。

人都被秦侯杀了，婚约什么的，还不是人家一句话的事情？

“秦逸尘秦侯是吧，你说……这笔账怎么算？”

吴万盛盛气凌人，因为这事就算捅破天，他为自己的女人报仇，也是理直气壮，比银鬃老祖更强的大能来了，都没话说！银鬃老祖额头有冷汗流下，他本以为自己的面子，足以保住这一众妖族天骄。

但是，他只能挡住明枪，如今天这样的暗箭，却无可奈何！这两位天君的宝贝儿子，虽然只有神王境界，他银鬃老祖振臂一挥，万千妖神拼命厮杀，倒不是打不过。

可问题是，真要那么做了，反而给了神魔发难他妖族的理由！ 