    阮寒星的眸子更冷。

    宁长安和潘静的性格，怎么也不像是会得罪穷凶极恶之徒的人。

    更别提说是能够买凶的人了。

    那，他们图谋的又是什么呢？

    “舅舅，你先别着急。”

    她的语调沉静，安慰道：“你们现在在哪里？我这就赶过去。事情慢慢解决，你们别急，急是没有用的。别让外婆知道这件事，她的心脏不好。”

    这种时候，越是慌乱着急就越容易出错。

    他们现在要做的是，尽快想办法把宁秋秋救出来。

    宁秋秋没回来的每一秒，都充满危险。

    “好，好。”

    宁长安明显已经六神无主，一叠声地应着。

    过了片刻才又抹了把眼泪，低声道：“你别担心你外婆……我跟秋秋他妈没有告诉她，她什么都不知道。我带秋秋他妈去霍家……免得让你外婆看出什么。”

    阮寒星应声，再次叮嘱几句之后就挂断电话。

    眉眼中沁着冷厉，皱眉冷声道：“霍先生，我们回去。”

    霍沉跟她站得很近，自然将事情听了个七七八八。

    “夫人别急，不会有事的。”

    黑眸中闪过犀利，他揽住阮寒星的腰肢，语调沉稳可靠，叫人不自觉地安心，道：“一切有我在。”

    阮寒星点了点头。

    两人没有耽搁时间，转身就要走。

    全心都是宁秋秋的事情，完全忽略了身边还站着其他人。

    “出什么事了？如果需要我帮忙尽管开口。”

    贺容诚却不会就这样冷眼旁观。

    他上前一步，看着两人暗暗地叹了口气，道：“虽然说我不是H市人，但是也认识一些人脉。如果有需要的话跟我说，我一定倾尽全力。”

    “不用了，我们会处理的。”

    宁长安既然说是绑架，就说明绑匪已经打过电话了。

    这种情况下还有商量的余地，不管绑匪是怎么打算的，最主要的先稳定住绑匪的情绪，不要把事情闹得太大。

    免得刺激到绑匪，做出什么无可挽回的事情。

    更何况——

    阮寒星的目光带着几分讽刺，扫过贺采薇的脸。

    轻嗤了一声，冷笑道：“我跟贺总才第一次见面，怎么好麻烦贺总。贺总还有自己的事情需要处理，就不必为我们操心了。”

    而且，就算她对自己跟贺容诚之间的关系隐隐有几分猜测，终究还是没有证据。

    不经过亲子鉴定，没办法证明两人真的有血缘关系。

    说不定这个世上就真的有这样的巧合，他们只是单纯长得相像呢？

    “就算没有别的关系，我也愿意为你提供帮助。”

    贺容诚的眉头皱起来，带着几分无奈，道：“我知道你现在很着急，没空跟我说这些。这是我的名片，你要是遇到麻烦就给我打电话。相信我，不管我在什么地方，一定会第一时间赶过来。”

    阮寒星顿了顿，终究没有推拒。

    他的眼神太过诚挚，里面的期盼意味也太过浓重。

    叫人不舍得让他难过。

    她接过名片，果然贺容诚眼底顿时涌上几分开心，脸上也忍不住笑了起来，温和地道：“你们快去忙吧，改天再联系。”

    阮寒星无声点了点头，没有再说话，跟霍沉并肩离开。

    没有察觉到贺采薇在后面露出一双阴冷又带着恶意的眼睛。

    她的心里甚至涌上了畅快。

    就算阮寒星碰到了贺容诚又怎么样？

    已经太迟了。

    既然她今天不识好歹，没有抓住机会，以后也别想有机会跟她抢小叔叔。

    她永远都不会有机会了！

    贺容诚看着他们的背影，又是期待又是感慨，不知不觉红了眼眶。

    脑海里仿佛出现了一个靓丽青春又明艳大方的身影，俨然拥有一双跟阮寒星相似度极高的眼睛。

    “小叔叔……”

    就在这时，一道怯怯的声音打断了他的回忆。

    贺采薇满脸都是小心和讨好，看着他小声道：“小叔叔想知道学姐的信息吗？我，我跟学姐见过几面，我可以跟小叔叔说！”

    贺容诚转头看着她，目光落在她的脸上，半晌没有说话。

    直把贺采薇看得心底发慌，控制不住地想要挪开目光，他才淡淡地转过脸，语气平静地道：“不用了。我想知道的信息自己会去调查。”

    “以后你的事情都不需要再告知我了，我也会通知你的父母，以后不用带你来找我了。”

    他的语气理智，讲述着对她的最终判罚，道：“希望经过这次教训，你能好好地反省自己，不要再做出不该做的事情。”

    越是平静，就代表着他此刻的决定绝对不是气头上的冲动。

