    王二毛看了一眼护卫队长，然后走出队列咧嘴道：

    “叶承大哥，你刚刚给上古邪神吃了什么啊！吃完感觉上古邪神又变强了！”

    叶承咳嗽一声，打着马虎眼继续道：

    “什么果实，我没有，不是我弄的，我刚刚好像睡着了！”

    元明清抓住了点立刻道：

    “那个东西不是苹果么？”

    叶承下意识的说道：

    “不……知道啊，你们别这么看着我，真的跟我没关系！”

    冷言教授和冷语教授此刻满是疑惑。

    难道叶承真的被附身了？

    从刚刚的战斗状态来看，叶承确实有被附身的可能。

    毕竟叶承在强也就是一个普通人。

    但刚刚那种堪称玄幻一般的画面，真的太深入人心了。

    直播间观众看到这一幕长吁了一口气。

    “呼，还好不是真的，我的天，要是真的就太恐怖了！”

    “是啊，那玄幻的画面，我都有一种叶承是神仙的错觉！”

    “不管是不是真的，反正太强了，这就是考古的底蕴么，简直堪称恐怖，考古队又一次用实力证明了自己！”

    “这样的考古队，这样的画面震撼感，估计也就只有在考古的世界里面才能展现了吧？”

    这一次大家对于考古是真的向往了，因为他们在一个和平的时代，见证了神话一般的存在。

    而这，

    似乎只有学习了考古才有机会简单见到！

    直播间内有人喊道：

    “兄弟们，这次我是真的想加入考古大学，怎么说！”

    “兄弟挺你，我已经报名了，希望咋们有机会做室友！”

    “兄弟……我靠，羡慕！”

    ……

    弹幕中全是羡慕的字眼。

    而叶承一边跟考古队解释，一边抽空看了一眼弹幕，发现大家关注点开始慢慢转折。

    于是长吁一口气。

    而就这长吁一口气立刻被有心之人发现了。

    “我曹，你们注意到叶承大佬的表情没有，他刚刚长吁一口气了！”

    “我擦，啥意思？”

    “楼上你不会是说……”

    “你们注意看叶承的眼神，他刚刚看直播间的时候，眼神恍了一下！”

    说着他直接上截图。

    上完截图之后，他又道：

    “然后他说跟自己没关系的时候，咋们正好在聊其他的，所以叶承大佬长吁了一口气！”

    又上了一张图！

    “说明，这是一种撒谎后的后遗症，也就是说，叶承大佬可能不是被附身，而刚刚发生的一切，可能真的是叶承干的？”

    此话一出

    整个弹幕直接炸锅。

    “不是吧，正常人能做出这些？”

    “对啊，他叶承大佬就算在强，在学霸，也就是一个普通人，而且他之前能做的事情也都是普通人的范畴，忽然上升到玄幻上，是不是有点不对？”

    “就是啊，我觉得叶承大佬应该不至于这么恐怖才对！”

    “但是之前的裂海，秒杀蛟龙又怎么说！”

    此刻不止直播间炸锅，其他地方同样如此。

    大家都在讨论叶承说话的真实性。

    如果是被附身，按照大夏的古老习俗来说，有一些神话的东西，说不定真的存在！

    如果不是被附身，那就恐怖了！

    ……

    叶承见元明清等人此刻一脸茫然，于是咳嗽一声。

    元明清想了想，眼神一亮：

    “叶承，你刚刚是不是用了什么请神的能力了？”

    叶承再次长吁一口气。

    同时内心默默给元明清点了一个大赞！

    “对对，我其实是在学校的图书馆翻到一本古老的书，里面就说了关于请神啥的能力，我觉得好玩，就看了一遍，然后这次危机太大了，我也没办法，就试试能不能成功，估摸着后面出现变故就是因为这个！”

    直播间内！

    “请神？？？？我的天，学考古还能请神？我曹，我感觉我要起飞了啊，我说什么也要报考考古大学！”

    “哇咔咔，我羡慕了啊，我现在退学在上一年高中还来得及么？”

    “飞机票已经买好了，先去考古学校里面占位置去，就算没有学生的名额，当保安也行，我也愿意！”

    ……

    “原来是请神啊！”

    冷言教授和冷语教授也纷纷长吁一口气。

    请神这个能力介与灵异之间，他们早期去一些村子里面进行考古的时候。

    就有听说过关于请神这类的词。

    这个请神的能力来自于国外。

    最早使用的多数都是一些跳大神之类的角色，不过因为没有成真，所以并没有多少人在意。

    不过，冷言教授立刻反应过来，一脸激动到：

    “书，你还能找的到么！”

    其他人也立刻反应了过来，以前没人在意，是因为没有成真，也没有真正的示例。

    而这次

    叶承可是当着全大夏的人，展现出了神乎其神的东西！

    如果以后考古学员，每一个都学会了这个能力，那岂不是……

    叶承知道冷言教授的想法，但他们注定要失望了。

    他的脸上露出猜想的表情，然后叶承用力的摇了摇头，叹气道：

    “这是我很久之前看的，当时看的比较随意，我可以回去在找找，不确定能不能找到！”

    而与此同时

    燕京考古大学的图书馆已经乱成一团。

    占地上千平米，平时一整天下来不超过五十个人的图书馆，挤到爆炸。

    四周全是人山人海。

    而且周围不断有慕名前来的人，其中，还掺杂着一堆热爱排队的老人。

    “我曹，排山倒海？”

    “哎呦我抄，愚公移山？”

    “我去，凌波微步？天呐，这图书馆宝藏啊！”

    ……

