    “美女，你可以让我进一下嘛？”

    国际航班上，苏妙妍正在专心的看着美食杂志。

    一个略带磁性的男声响了起来，按理说这话没什么毛病。

    但当她抬头，见到男人脸上猥琐的笑意之后，秀气的眉头皱了起来。

    这货是在调戏自己吧？原本出差结束回家是一件极其值得开心的事儿，现在意境直接被破坏掉了。

    狠狠地瞪了男人一眼，随即起身给他让位置。

    “美女你好，交个朋友如何？这是我的微信二维码，加个好友吧，一般人可没这样的机会！”

    落座之后，男人“恬不知耻”的将手机递到了苏妙妍的面前。

    苏大美女的火气就更大了，冷冷的说道：“你搭讪的技术很low，这样显得你人也很low，所以对你没兴趣！”

    说完之后，苏妙妍再次开始翻看起杂志来，不过她的心思显然已经不在上面了。

    “哎，真是你的损失啊！”

    男人收回手机，开始闭目养神。

    他所说的话还真不是吹牛逼，能加上他微信的人，那都是祖坟冒青烟的存在。

    陆天宇，地下世界当之无愧的神——焱华冥王！

    他是个孤儿，从小被老头子所收养。

    老头子则是以陆天宇师父的身份开始传授他各种技能。

    琴棋书画、医术、武功···

    在他认为陆天宇已经将自己本事学得差不多时候，将其赶到边境。

    一呆就是三年，在这三年的时间里，陆天宇凭借自己的实力，获封焱华冥王！

    一双铁拳，大败各国神级高手；

    一柄战刀，屠尽数百万敌寇；

    一己之力，换取焱华数百年太平盛世；

    正当他功成名就想要享受生活的时候，老头子一个电话就将他给从边境上叫了回来。

    说是给他订了一门亲事，还说什么对方是亿中无一的大美女。

    从老家伙一贯的尿性来看，肯定是吹牛逼。

    他什么时候靠谱过？但自己却不能违抗其命令，只能带着情绪赶往滨海市。

    至于苏妙妍，就是个意外而已。

    陆天宇不过是为了打发时间，既然人家不愿意，他肯定不会厚着脸皮去做什么。

    所以很快呼噜声就响了起来，他安稳的进入梦乡了。

    “先生、先生！”

    苏妙妍实在是太受不了这个声音了，无奈之下，只能伸手去推陆天宇。

    早知道这种情况，去商务舱好了，真是郁闷至极啊。

    “啊？到滨海了吗？”

    陆天宇迷迷糊糊的朝着苏妙妍问道。

    到你大爷！

    当然，这话是苏妙妍在心里骂的。

    自己可是淑女，得主意形象。

    “先生，这是公共场合，希望你克制一点。”

    她的话音刚落，就见这家伙的眼睛在自己的胸口处瞄了起来。

    自己穿的很是保守，也不知道他看见了什么，脸上露出邪魅的笑容来。

    “美女，哥哥我已经很克制了，嘿嘿，你还得让我怎么样啊？”

    “你···流氓！”

    苏妙妍身为公司的人事部长，什么样的人没见过？

    但像陆天宇这种极品，还真是头一次，她都不知道该怎么说了。

    “你怎么知道我叫刘芒呢？是不是看我身份证了啊？这不公平，你都知道我的名字了，怎么着也得将你的名字告诉我吧？要不然我岂不是很吃亏？”

    “无耻！”

    “哎呦，我外号你也清楚？咱们以前是不是在哪儿见过啊？我知道了，肯定是上辈子，缘分啊！”

    ……

    机舱里面的人听了之后，都在心里面给陆天宇点赞了。

    原本他们也都想跟苏妙妍这个大美女搭讪，但奈何脸皮太薄了。

    这回是遇到祖师爷了，所说男人可以不帅、没钱，但必须得骚。

    你看，这哥们就长得不是很帅，除了眼睛有神之外、再看不出其他的优点了。

    但人家够骚啊，时不时的能跟大美女搭上几句话，真是羡煞旁人啊！

    “兄弟，我在商务舱，咱们换一下座位吧？免费给你升舱，如何？”

    就在陆天宇跟苏妙妍交流感情的时候，一个男声传来。

    说话之人是个年轻帅哥，他看陆天宇的眼神充满了不屑、而看苏妙妍则是充满了欲望。

    跟在他身侧的，还有几个身着黑色西装的壮汉。

    一个个的都凶神恶煞，一看就不是普通的角色。

    “不好意思，商务舱我坐不惯。”

    陆天宇笑眯眯的回绝了。

    “呼啦！”

    他的话音一落，那几个西装男瞬间就将他的座位给围上了。

    “小子，你别他妈给脸不要脸，我家少爷让你滚、你就滚，找不自在啊？”

    “斯文点！”

    男子轻笑这朝保镖说道，随即将目光再次看向陆天宇：“你的座位我中意了，马上滚蛋，在美女面前，我不想动粗！”

    “你的口气我很不喜欢，而且你们这几个人我更加讨厌，要不然你找别人商量商量换座位的事儿吧？”

    陆冥王很讨厌别人用威胁的语气跟他说话，所以直接拒绝。

    他这话伤害性不大、侮辱性可谓是极高。

    男子还没开口，他的保镖就忍不住了。

    “小子，你他妈找死！”

    话音一落，隔着苏妙妍、拳头就朝着陆天宇的脸上砸去。

    “恬躁！”

    “咔嚓！”

    众人根本就不见陆天宇有什么动作，骨头断裂的声音就传了过来，惨叫声也随之而来。

    其余几个黑衣人见同伴受伤，也顾不了那么多，全都朝陆天宇攻去。

    不过陆天宇坐在座位上根本就没有站起来的意思，双手很是随意的挥舞几下，几人就惨叫着倒在了过道上，看样子受伤不轻。

    男子面色变得难看起来，不过他也知道自己不是这小子对手，所以直接说明身份：“小子，你他妈的知道我是谁吗？吴氏集团少东家吴继文，滨海圈子里打听打听去！老子随便动动手指，就能弄死你这个小屌丝。”

    “我去，他就是吴继文吴大少啊？怪不得气场这么强？”

    “吴继文是谁啊？怎么没听过呢？”

    “你丫不是滨海人吧？吴氏集团的大少爷，牛掰的狠。”

    “这哥们得罪了不该得罪的人，真是倒霉啊，下飞机估计就得被干。”

    ……

    陆天宇听了这些议论之后，脸上不屑的笑容愈发浓郁。

    “那又怎么样呢？跪下来给小爷道歉，我不为难你，如何？”

    “道你妈，在滨海，还没有人敢这么对我呢，你丫不想活了吧？”

    “啪！”

    吴继文话音刚落，一耳光就扇到了他的脸上。

    由于力道过大，直接将吴大少扇了个跟头。

    而陆天宇不知道什么时候已经来到了过道，扬起右脚，就开始朝着他地上的吴继文猛踹起来。

    他是个孤儿，所以骂他父母，那怒气值就可想而知了。

    “别···别打了，再打打死了！”

    吴继文处尊养优习惯了，哪受过这样的毒打啊？

    直接扛不住了，开始求饶起来。

    “跪下，道歉！”

    陆天宇凝声说道，周围的空气似乎也随之降低好几度。

    “跪、我跪！”

    吴继文没了之前的嚣张，老老实实的跪在了陆天宇面前，开始给他诚恳道歉。

    什么豪门大少啊？现在他完全顾忌不上了，只想陆天宇能高抬贵手、饶他一马。

    “真特么窝囊废，滚吧！”

    对于这样的辣鸡，陆天宇真提不起兴趣去踩。

    而吴继文则是感恩戴德的离开，不过他心里面发誓要报仇。

    只要这小子在滨海，那他就死定了。

    “美女，再让我进一次呗？”

    就在苏妙妍还愣神的时候，陆天宇的声音再次响起···

