    时间进入七月份，NBA交易市场与夏季联赛同时开启。

    不过联盟交易市场虽然开启，但按照每年的情况来看，一些大交易都要在七月中旬乃至后半段才会频频爆发。

    前几天联盟所爆出的都是一些不痛不痒的交易，很难吸引众多球队的目光。

    而选秀大会结束之后，灰熊无疑成为联盟最受欢迎的球队。

    虽然灰熊在今年选秀大会上一共只摘下了两名球员，但这两名球员可都是灰熊利用首轮签摘下的天之轿子。

    加上被卢克亲手选中的标签儿，希伯特与巴图姆两人已经成为交易市场的香饽饽。

    选秀大会刚刚结束没有多久，总经理克里斯?华莱士就接到了多支球队的电话，全部都是询问灰熊是否有交易希伯特与巴图姆的意愿。

    按照卢克提前交代好的说辞，华莱士并没有一口否决，只是像打太极一样推来推去，让各支球队恨得牙直痒痒。

    不过灰熊带有婉转性的推辞虽然让不少球队暗中吐槽，但同时也激起了各支球队对于交易希伯特与巴图姆的欲望。

    成年人的世界，没有当面拒绝就是有机会谈谈。

    眼下，灰熊的葫芦里到底在卖什么药这并不重要，重要的是，灰熊貌似真的有交易希伯特与巴图姆的打算。

    只要有机会就是好事儿，克里斯?华莱士的推辞让各支球队变得更加上心，甚至还有人派出球探24小时盯着灰熊这边的动态。

    一旦灰熊内部传出消息，力求第一时间占据上风。

    外界关于灰熊有可能交易希伯特与巴图姆的流言传得越来越广，经过人传人的传播，到后来已经变为灰熊正在积极兜售希伯特与巴图姆。

    这让两位新人始终提心吊胆，生怕一觉醒来，就得知自己已经被交易的噩耗。

    对于外界传的越来越离谱的消息，灰熊并没有站出来当面辟谣。

    灰熊这种态度反而更加印证了外界这些流言，让新赛季打算摆烂的各支球队变得疯狂，恨不得吃喝拉撒睡全部都在孟菲斯，不愿意让灰熊离开自己视野半步。

    不过就在外界苦思冥想该如何才能得到灰熊队的青睐，卢克则将更多的视线放在了即将开打的夏季联赛上。

    今年夏季联赛灰熊并没像其他球队一样拉拢一帮年轻人进行考察，反而邀请了几位无球可打闲置在家的老家伙，组成了一支平均年龄都快达到退役线的球队，引来外界不少人的调侃。

    整支灰熊在夏季联赛最受关注的球员莫过于罗伊?希伯特与尼古拉斯?巴图姆两人。

    目前外界正因为这两位新人变的疯狂，如今，夏季联赛开打在即，联盟几乎有一半以上的注意力都放在了灰熊身上。

    想要看看这两位能在夏季联赛打出什么样的个人表现。

    虽说夏季联赛的比赛强度不高，跟NBA正式比赛完全不在一个级别，从某种意义上来说，对抗强度还不如发展联盟，很难通过这样一种比赛来判断球员的个人潜力。

    好在，参加夏季联赛的基本都是刚刚进入联盟的新人，最多再加上几位二年级新秀，进入联盟三年以上的球员都少之又少。

    在整个夏季联赛大多都是新人参战的情况下，能打出令人眼前一亮的赛场表现，就足以证明该球员在年轻群体中的实力。

    毕竟大家都是刚刚进入联盟的菜鸟，谁也没有真正意义上的实力碾压，球场上打得越好，肯定就会越受球队青睐。

    今年夏季联赛，灰熊将由首席助理教练德安东尼带队参战，以德安东尼的执教资历，带队参加夏季联赛实在是一种自降身份的行为。

    毕竟德安东尼早就在NBA的赛场上证明过自己，作为现役联盟最出色的“炮轰大师”，德安东尼在进攻端的造诣足以碾压联盟大多数篮球教练。

    带队参加夏季联赛，这简直就是降维打击。

    不过夏季联赛对卢克接下来在交易市场中的操作将有非常大的关联，所以德安东尼才主动请缨，打算让巴图姆在夏季联赛刷出一份出色的个人数据，将个人身价打得更高。

    随着七月初夏季联赛开始，灰熊迎来的第一位对手是洛杉矶快船。

    快船在今年的选秀大会上摘下了进攻能力不错的埃里克?戈登，夏季联赛将成为埃里克?戈登证明自己的机会。

    比赛开打之前，这场再普通不过的夏季联赛，场地两边却坐满了形形色色的球探。

    这些都是各队管理层安排前来本场比赛观察希伯特与巴图姆的人员。

    看看两人是否真的值得球队孤独一掷的寻求交易，将其当成建队核心进行培养。

    整场比赛，主教练德安东尼为巴图姆安排了大量持球战术，作为一名本就痴迷于小球进攻的教练，巴图姆这种拥有策应能力的球员本来就是德安东尼最喜欢的存在。

    当灰熊进攻端的球权基本都要经过巴图姆手时，巴图姆所打出的个人数据自然非常亮眼，甚至碾压了乐透秀罗伊?希伯特，让不少球队倒吸一口凉气。

    夏季联赛首战，灰熊主场13分战胜快船，作为战术核心以及外界的重点关注对象，巴图姆在这场比赛贡献出17分7篮板11助攻以及2次抢断的数据。

    巴图姆所展现出的全面让不少球队开始蠢蠢欲动，甚至下意识把巴图姆与勒布朗?詹姆斯放在一起比较。

    作为现役联盟最全面的锋线球星，勒布朗?詹姆斯已经成长为联盟旗帜，虽然生涯还没有拿下过常规赛MVP与总冠军这两项硬核荣誉，但勒布朗?詹姆斯的个人实力绝对母庸质疑。

    当新秀尼古拉斯?巴图姆在夏季联赛首战就打出准三双的数据，外界对于巴图姆的期待明显开始提升。

    即使灰熊主教练德安东尼在进攻端为巴图姆安排了大量持球战术，可能被主教练点名成为球队核心本来就是一种能力。

    加上巴图姆是被“上帝之手”卢克在选秀大会亲自选中的球员，这无疑大大提升了外界对于巴图姆的渴望。

    NBA从来不缺少出色的外线得分手，甚至新秀球员在夏季联赛砍下30分也早不是一件令人震撼的事情。

    但在球场上能打出准三双数据的球员绝对都非常具有潜力，就算最后达不到球星级别，也绝对能在任何一支球队坐稳首发。

    想打出三双数据不仅要个人进攻能力出色，同时还要拥有良好的大局观与策应能力，而当这两种能力同时出现在一名球员身上，这名球员的培养价值注定不会太低。

    单场11次助攻，更是让巴图姆这位锋线球员成为夏季联赛最引人注目的存在。

    能以非后卫的身份送出两位数的助攻，这种表现放眼整个历史也很罕见，所以巴图姆会成为外界眼中的宠儿卢克并不意外。

    只是苦了在今年选秀大会上被卢克选中的另一位球员罗伊?希伯特。

    看到选秀顺位在自己之后的巴图姆居然得到了夏季联赛代理主教练德安东尼的赏识，希伯特只感觉自己的脑海里犹如晴天霹雳，整场比赛都打得浑浑噩噩，犹如梦游一般丝毫提不起兴致。

    面对快船首发中锋落选秀斯图尔?杰克逊，这组对位原本在外界看来应该是一组毫无悬念的对决，希伯特绝对会用碾压性的优势拿下胜利。

    结果让人没有想到的是，整场比赛希伯特不仅没能在个人对位中打爆斯图尔?杰克逊，反而还暴露出了进攻犹豫，注意力不够集中等多项问题。

    8分7篮板1封盖的数据就是希伯特在本场比赛交出的个人表现，虽然不算太差，但与外界对希伯特的期望值明显无法挂钩。

    加上另一位被卢克亲手选中的新秀球员巴图姆打出了爆炸性的表现，这让外界风评对希伯特变得越来越不友好，甚至还引来了不少灰熊球迷的谩骂。

    直言希伯特的表现对不起卢克在如此高的顺位将他摘下，白白浪费了灰熊队一次机会。

    外界对巴图姆的一致夸赞，以及对自己的质疑声让希伯特赛后有些郁闷。

    实际上，本场比赛没能打出好的个人表现还真不赖希伯特个人实力差劲，只是主教练德安东尼将大多数的重心都放在了巴图姆身上。

    所有的战术都是由外线打到内线，根本没有希伯特太多的发挥空间。

    否则论起个人实力，希伯特一只手都能将落选秀斯图尔?杰克逊打趴在地。

    至于让希伯特整场比赛都魂不守舍的原因，正是德安东尼为巴图姆安排了大量持球战术，看样子要将巴图姆当成球队核心进行培养。

    希伯特不是嫉妒，只是目前外界一直在疯传灰熊打算交易自己与巴图姆的消息。

    而在这个节骨眼上，代理主教练德安东尼又为巴图姆安排了大量进攻战术，这让希伯特觉得灰熊可能要在赛季开始前将自己交易出去。

    一想到这种可能，希伯特只感觉自己的心脏都隐隐有些刺痛。

    在得知自己在选秀大会上被卢克亲自选中之后，希伯特当时的心情简直难以形容。

    甚至已经幻想好自己将来有一天成为联盟一流中锋的画面。

    可传奇的职业生涯还没开始，就在夏季联赛中迎来噩耗，这让平日里不爱说话的希伯特差点儿哭了出来。

    如果不是更衣室人太多，希伯特真想好好痛哭一场。

    夏联首战结束，当球员正在更衣室有说有笑地为巴图姆送上祝福，卢克竟然推门走了进来。

    “我应该没有打扰到你们吧。”

    目前卢克绝对是NBA最具影响力的教练，此时更衣室内不少球员都是第一次近距离看到卢克。

    尤其是刚刚打出一场好球的巴图姆，简直激动的连心脏都快跳了出来。

    “没有！没有！教练，我最大的愿望就是能在你手下打球。”

    “教练！”

    看到更衣室内有一大半以上球员自己都叫不出名字，卢克也不好挨个去打招呼，否则连人家叫什么都不知道，那场面实在有些尴尬。

    本来卢克是从来不会关注夏季联赛的发展，按照往年的性格，夏季联赛一开始卢克就直接当起甩手掌柜，全权交给助理教练负责。

    最多在夏季联赛快结束的时候露个面，为球员加油打气一番就算圆满完成任务。

    可今年巴图姆的发挥将直接影响灰熊能在接下来的交易市场获得什么样的球员，如此大事，卢克自然没心思去干其他事情。

    看到巴图姆一副士气高昂的样子，卢克满意的点了点头。

    有代理教练德安东尼在一旁相助，巴图姆今年一定会成为夏季联赛最耀眼的存在，对此，卢克感到心情大好。

    简单的鼓励一番球员，卢克就转身离开，打算去找克里斯?华莱士，看看球队近期都收到了什么样的交易报价。

    不过出门刚刚走出没有多远，卢克就听到身后传来沉重的脚步声，转身发现，竟然是一副苦瓜脸的罗伊?希伯特，这让卢克有些疑惑。

    “教…教练。”

    “教练，请你不要把我交易出去，我一定会努力打球，不会辜负你对我的期望。”憋了很久，希伯特才鼓起勇气说出了这番话来。

    要知道，卢克在联盟里的口碑可向来不是很好，暴躁的脾气加上狠戾的性格，希伯特能当着卢克的面说出这些话，显然需要非常大的勇气。

    看着希伯特一脸焦急的样子，卢克不解的皱起眉头，只当是巴图姆表现太好，让他心里产生压力。

    可还没等卢克说话，希伯特就紧忙摆了摆手，“我没有别的意思，教练，我只是…只是…”

    卢克下意识皱起眉头的一幕让希伯特以为卢克对自己已经失去耐心，面对这位脾气暴躁的教练，希伯特生怕引来卢克的谩骂，就连说话都开始语无伦次。

    拍了拍希伯特的手臂，卢克若有所思地说道，“也许，我知道你心里在担心些什么，但不用紧张，没有人愿意放弃一位足够努力的球员。”

    “具体的事情你现在不需要知道，你接下来应该做的是好好打球，无论迈克教练安排什么样的战术，你都要让自己去适应球场上的环境，而不是让环境适应你。”

    “纵观整个历史，能在新秀赛季就被球队充当战术核心的球员可谓少之又少。”

    “大多数人都是一步一步克服困难，然后才摇身一变，成为名扬篮坛的球星。”

    “一场比赛而已，想要成功，首先需要的就是自信，希望你能在接下来打出符合你身价的个人表现。”

    看到希伯特木讷地站在原地，卢克嘴角勾起一抹笑意，转身结束了这次谈话。

    至于希伯特能不能消化，卢克并没有在意，如果连这点困难都克服不了，那的确不配在自己手下打球。

    …………

    随着NBA夏季联赛的继续，巴图姆的表现彻底征服了各支球队，夏季联赛前三场，巴图姆场均能够贡献19分7篮板以及9次助攻的准三双数据，堪称是非常耀眼。

    而各支球队向灰熊咨询是否愿意交易巴图姆的交易报价同样越来越多，其中雄鹿、勇士、快船以及国王都非常具有诚意。

    按照卢克的意思，克里斯?华莱士已经与各支球队开始深入交流，虽然灰熊官方还没有发布将巴图姆摆上货架的消息，但联盟各支球队早已默认了这种说法。

    在众多球队的交易报价里，卢克对勇士和雄鹿开出的报价最感兴趣，其中勇士愿意拿出“武圣”杰克逊作为筹码，而雄鹿更是愿意拿出当家球星迈克尔?里德寻求交易。

    这两位球员都拥有出色的个人能力，无论谁能够加盟灰熊，都将为灰熊带来战力上的提升。

    上个赛季勇士在主教练老尼尔森的带领下打出48胜34负的战绩，这份战绩已经足够出色，但在西部却只能排名第十。

    随着“大胡子”拜伦?戴维斯成为自由球员，当年那支创造黑八奇迹的勇士早已不复存在，球队管理层目前正在积极寻求改变。

    巴图姆所打出的个人表现，无疑令勇士管理层和主教练唐尼尔森感到满意，为了避免夜长梦多，勇士像灰熊开出的报价非常具有诚意。

    “武圣”杰克逊上个赛季场均可以交出20.4分4.4篮板以及4.1次助攻，是球队三号得分手，放眼整个联盟也是顶级二流球星。

    如果要完成交易，灰熊还要在付出巴图姆的同时拿出一些其他筹码，但像“武圣”杰克逊这种级别的球员本来就可遇不可求，一旦能收入阵中，绝对比上赛季拿下最佳第六人的迈克?米勒更加凶残。

    而让灰熊一直犹豫不决的则是雄鹿这边开出的筹码，与金州勇士相比，雄鹿上个赛季则显得更加凄惨。

    球队战绩只有26胜56负，排在东部倒数第三，是一支真正意义上的鱼腩球队。

    迈克尔?里德绝对是一位优秀的外线得分手，但却并不是一位优秀的球队领袖。

    球队管理层已经明白，依靠迈克尔?里德已经不足以带领球队改变现状，想要让球队变得更好，就必须要通过摆烂的方式博取未来。

    加上东部近两年有机会冲击总冠军的强队实在太多，雄鹿就算休赛期玩了命的补强也根本没有希望触碰冠军。

    所以管理层非常果断的选择新赛季继续摆烂，争取为未来博取更多的筹码。

    值得一提的是，雄鹿已经先后将易建联、鲍比?西蒙斯等多位球员交易离队，为新赛季摆烂提前做好准备。

    而去年夏天刚刚与球队完成续约的莫?威廉姆斯同样被摆上货架，管理层希望能用实力还算不错的莫?威廉姆斯换回一些高顺位选秀权，或者值得培养的潜力新秀。

    而在与灰熊的交易谈判中，雄鹿表示，球队任何一位球员都可以摆上货架，就算是当家球星迈克尔?里德也不例外。

    有迈克尔?里德出现在这份交易名单，莫?威廉姆斯的吸引力自然大大下降，否则小莫将是个非常不错的选择。

    目前灰熊正在与勇士和雄鹿两支球队深入接触，加上其他几支有可能促成交易的球队，灰熊关于尼古拉斯?巴图姆的交易正式接近尾声。

    可能直到得知自己有可能被球队交易出去的前一天巴图姆都不明白。

    球队为何会交易自己这位夏季联赛表现如此炸裂的球员，而不是希伯特那个傻大黑…

    …………

    美国当地时间7月12日，联盟传出一笔令各支球队感到绝望的交易。

    灰熊官方宣布，球队已经正式与密尔沃基雄鹿队达成交易，在这笔交易中灰熊将送出新秀巴图姆+控卫迈克?毕比，换取雄鹿球星迈克尔?里德。

    这笔交易的发生在联盟里引起了轩然大波，要知道，迈克尔?里德上赛季可是雄鹿的当家球星，场均能够砍下22.7分4.3篮板3.4助攻以及1.1次抢断。

    且场均得分在排名联盟第十的情况下，还拥有37%的三分球命中率，是联盟最顶级的射手。

    并且与传统射手不同的是，迈克尔?里德不仅无球投射出色，就连持球强投都是联盟一等一的存在。

    无论怎么说迈克尔?里德也在雄鹿当了好几年的当家球星，心中那份自信绝非一般人能够比拟。

    对于雄鹿会交易当家球星迈克尔?里德这件事情，联盟各支球队并不感到诧异。

    毕竟在迈克尔?里德的带领下，雄鹿已经连续几个赛季排名联盟垫底，只要管理层脑子没有进水，必然会在近两年做出改变。

    只是让其他球队感到震撼且气愤的是，雄鹿竟然将迈克尔?里德交易到孟菲斯灰熊，对于其他想要争夺总冠军的球队而言，这简直就是助纣为虐的操作。

    即使雄鹿在这笔交易中获得的筹码同样非常丰厚，拥有出色潜力的尼古拉斯?巴图姆，以及上赛季场均能贡献出12分4助攻的毕比继续寻求交易，但雄鹿助纣为虐般的操作，还是引来了不少球队唾骂。

    本来休赛期交易来克里斯?保罗，灰熊就已经成为一支令人恐惧的球队，如今再加上迈克尔?里德，这简直让其他球队看不到希望。

    里德虽然不是一位合格的球队领袖，但迈克尔?里德绝对是一位出色的个人球星。

    里德能突擅投，尤其是投射能力极为突出，堪称当今联盟最顶级的投手之一。

    里德与传统投手的区别在于，身体素质和低位单打同样出色。

    防守不遗余力，抢截凶横，从二轮秀成长为明星球员，极具进取心。

    巅峰赛季的迈克尔?里德场均曾砍下过26.7分，是除科比与艾弗森等寥寥几位球星外，最出色的一名分卫，同时还有过单场57分的炸裂表现。

    目前迈克尔?里德的个人实力算不上一流球星，但绝对是二流球星最顶尖的存在。

    新赛季迈克尔?里德将以最佳第六人的身份降维打击，成为联盟各支球队替补席的噩梦。

    用雄鹿队的当家球星打最佳第六人，灰熊的行为堪称是豪华且任性，恐怕除了灰熊以外，联盟没有第二支球队有勇气做出这种决断。

    至于迈克尔?里德能否接受从当家球星突然降为最佳第六人的落差，对于这一点卢克丝毫没有担心。

    迈克尔?里德本来就是从一名落选秀逐渐逆袭为当家球星，这一路上里德经历过低谷，经历过巅峰。

    加盟灰熊并不是迈克尔?里德巅峰期的结束，而是迈克尔?里德新生涯的开始。

    灰熊能为迈克尔?里德带来职业生涯从未享受过的好处，作为等价交换，里德需要放弃的就是地位。

    在灰熊充当第六人里德同样拥有无限开火权，这一点卢克早已做出承诺，不会限制迈克尔?里德的出手，只是在身份上发生一些转变。

    至于为何不用迈克尔?里德填补首发小前锋的空缺，因为这个位置卢克早就有了人选，待八月份自由市场开启，灰熊一定会向联盟连续投放多枚深水炸弹。

    而卢克最后之所以选择雄鹿队的报价，放弃了“武圣”杰克逊，更多还是因为迈克尔?里德更适合灰熊的战术体系。

    即使“武圣”杰克逊这种球员更适合充当第六人带动场上的进攻节奏。

    但杰克逊最大的问题就是必须要持球才能发挥出全部实力，一旦改打无球，杰克逊的实力最起码要削弱三成。

    相比之下，迈克尔?里德则是一位持球和无球都很出色的球星，除了在全能性上不如武圣，里德得分能力更加爆炸，更符合卢克与德安东尼追求的战术打法。

    同时，里德还是一位非常谦虚的球员，这大概与迈克尔?里德从落选秀一步步爬到当家球星的经历有些关系。

    在灰熊替补席还拥有卡波诺、诺瓦克等出色三分射手的情况下，谦虚和无私将变的非常重要。

    唯一让卢克感到不满的是，迈克尔?里德是一名虔诚的基.督教.徒，平时喜欢读《圣经》，喜欢听基.督教的音乐。

    卢克最讨厌的书就是圣经，同样也讨厌那些虔诚的基.督教.徒。

    如果不是如此，在当初雄鹿开出交易报价时，卢克根本不会在迈克尔?里德与“武圣”杰克逊之间做出犹豫，毕竟这本就不是一道选择题。

    随着灰熊通过交易再一次得到强援迈克尔?里德，灰熊下赛季的阵容已经令各支球队感到恐惧。

    克里斯?保罗、凯文?马丁、迈克尔?里德、保罗?加索尔、马克?加索尔、希伯特、格兰特?希尔、卡波诺、以及诺瓦克等等。

    没有人知道灰熊接下来还会在交易市场与自由市场中做出什么样的补强，但截止到目前，灰熊所展露在人们眼前的阵容就已经足够恐怖。

    对于其他新赛季想争夺总冠军的球队，挑战灰熊简直就是噩梦一样的难度。

    交易过后，灰熊目前的球队阵容只有十人，且薪资空间还足矣开出一份全额中产、一份迷你中产外加几份底薪。

    外界已经不敢想象，当灰熊休赛期凑齐15人大名单时，这支卫冕冠军将进化成一支什么级别的存在。

