
　　“黄老，从这件事情可以明显的看出，天使的态度和之前有着极大的差距。虽然不知道这其中的原因，但是我可以确定，如果我们不拿出天使索要的资源，天使有九成的可能会放弃地球。

　　虽然我不能百分之百的肯定，但是我已经大概的解了天使冷的为人这样的事情，她是真的有勇气去做的。

　　所以对于这份合约，我还是希望上面能够慎重的考虑一下。毕竟相比于随时能够撤退的天使，我们没有撤退的资格。”

　　面对伶风的劝说，电话另一边的黄老，也没有立刻回答对方。

　　“这件事情太重要了，我也需要和上面商议一下。给我几分钟的时间，我会给你答复的。”

　　另一边，会议室之中。

　　温妮：“冷姐，地球真的会答应我们的条件吗？你要求的资源，足以给五名姐妹进行升级了。

　　以地球的财力，我认为他们根本拿不出这么多的资源。毕竟再怎么说，他们也只是一个核前文明。

　　地球的资源虽然丰富，但也确实有限。”

　　天使冷：“他们能不能拿的出来不重要，我也没有想过，他们能把我要求的资源，一分不少的全部拿出来。

　　只不过，合作就如同谈生意一样。我可以漫天要价，对方也能够坐地还价。

　　至于他们会不会这么做，那就是他们的事情了。我们所要做的，就是尽可能的得到更多资源，给其他的姐妹进行升级。

　　只有提升她们的实力，她们才能在未来的战斗中活下来。”

　　二者正说着，伶风上面带笑意的，从外面走了进来。

　　“二位，上面已经同意了，给予天使部分资源的帮助。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是关于给予天使资源的数量，这些我们还要进行重新商讨。

　　毕竟你们要的不是一个小数目，而且其中有很多不是产自于地球。所以在数量方面，我们必须商量。

　　否则的话，即便是我们想拿出那些资源，以我们现在的情况，也只能是无能为力。”

　　接下来，伶风和天使冷之间开始了唇枪舌战，二人都尽可能的让自己得到更多。

　　于是乎，两个小时之后，谈判这才告一段落。

　　最终二人商定，兔子方面给予天使要求资源的百分之六十。

　　而天使则是同意作为兔子的合作者，将大部分的兵力，驻扎在兔子各个重要的城市中。

　　并且在消灭天渣的时候，如果没有特殊的理由，天使不得不拒绝兔子的请求。”

　　商量好具体的内容之后，二人很快就签订了契约。

　　看着签署完毕的契约，伶风心中这才重重的松了一口气。虽然这一次也十分的肉疼，但是兔子得到的好处，却也着实不少。

　　别的不说，就只是从天使冷哪里得到的部分科技图纸，就值得兔子研究好一阵子了。

　　如果能够研究出来其中的武器，就完全可以帮助兔子，提升现有的实力。

　　当天使冷和温妮回到基地的时候，天使冷神色认真的说到。

　　“由于我们即将面对天渣，所以我会对你的基因进行升级。以你现在的实力，如果面对那些战斗经验丰富的天渣，几乎没有战胜的可能。

　　所以为了能让你更好的保护自己，也为我减轻些许的负担，我将对你进行基因升级，让你变成三代超级战士。

　　虽然和神体还有一定的差距，对那些普通的天渣，我想这就已经足够了。”

　　看着眼前的天使冷，温妮没有任何犹豫的，点了点头。

　　“没问题，我听冷姐的。只要能够为云朵报仇，怎样的条件我都能够答应。”

　　温妮的反应让天使冷很满意，她伸手按在了对方的肩膀上。随后温妮眼前的画面一阵模糊，当她再一次恢复视野的时候，二人已经来到了天刃七号的内部。

　　温妮：“这是。。。天刃七号？为什么会在这里？”

　　温妮看着熟悉的天刃七号先是一愣，一时间没有反应过来，已经消失的天刃七号为什么会突然出现？

　　但很快，温妮就一脸惊讶的看着身边的天使冷。

　　“没错，就是你想的那样，不过这些都不重要。你现在的任务是，接受我对你的基因升级，然后帮我完成其他的任务。除此之外，别的事情你不需要考虑。”

　　温妮对于天使冷十分相信，所以对于天使冷提出的要求，没有任何的反驳。

　　接着，温妮就走进了天使冷制作的升级仓中，随着舱门的关闭，温妮的基因升级也正式开始。

　　“开始准备对天使温妮的基因升级。”

　　“基因升级代码输入完成。”

　　“现自动开启基因升级仓。”

　　“基因升级需要37个小时，请保证在升级的过程中，资源和能量的供给充足。

　　如果出现意外基因升级将自动终止，并且无法保证基因升级者的生命安全。”

　　随着大量的资源和能量的投入，温妮体内基因也开始了强化。

　　有些虚空引擎的转化，只要天使冷有充足的能量，就不怕升级材料的缺少。

　　如果哪些材料不够的话，天使冷完全可以根据材料的数据，借助虚空引擎凭空造物。

　　就这样，当温妮的升级步入正轨的时候，天使冷也悄悄地离开了，自己暗位面中的天刃七号。

　　而当天使冷的意识复苏后，派蒙已经在她的面前，等候了许久。

　　“这么看着我，是有什么事吗？”

　　派蒙派蒙派蒙派蒙

　　随着大量的资源和能量的投入，温妮体内基因也开始了强化。

　　有些虚空引擎的转化，只要天使冷有充足的能量，就不怕升级材料的缺少。

　　如果哪些材料不够的话，天使冷完全可以根据材料的数据，借助虚空引擎凭空造物。

　　就这样，当温妮的升级步入正轨的时候，天使冷也悄悄地离开了，自己暗位面中的天刃七号。

　　而当天使冷的意识复苏后，派蒙已经在她的面前，等候了许久。

　　“这么随着大量的资源和能量的投入，温妮体内基因也开始了强化。

　　有些虚空引擎的转化，只要天使冷有充足的能量，就不怕升级材料的缺少。

　　如果哪些材料不够的话，天使冷完全可以根据材料的数据，借助虚空引擎凭空造物。

　　就这样，当温妮的升级步入正轨的时候，天使冷也悄悄地离开了，自己暗位面中的天刃七号。

　　而当天使冷的意识复苏后，派蒙已经在她的面前，等候了许久。

　　“这么

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第一百六十八章霸王条款，狮子大开口免费阅读。https://xs.23sk.com 