    时间一分一秒地过去，看到杨洁静静地站在那不说话，黄安国以为杨洁又要不答应，赶紧又说道：

    “杨姐，难道你连给我个承担责任的机会都不给吗，你自己也说了这么多年来你自己一个人过得其实很苦，我们之间既然发生了这样的事情，我就有责任关心你，爱护你，难道你认为我没有资格来承担这个责任？”

    “不是的，安国，我——我。”杨洁有点语无伦次的说道，此时的她竟像小女孩般害羞的低下头，两只手不断地交叉在一起。

    黄安国瞅准了机会，低头吻住杨洁那鲜艳的红唇，“嗯——”杨洁目瞪口呆地看着黄安国，想不到又做出了这种意想不到的动作，想要拒绝，但黄安国把她搂的紧紧的，一只手还按住她的头部，她怎么都挣不开，在黄安国的坚持下，她也不再挣扎，逐渐迷失在黄安国的热吻中，双手不知不觉地搂住黄安国的脖子。

    直到两人都喘不过气才停下来，“杨姐，答应我，好吗？”黄安国富有磁性的声音在杨洁的耳边响起，感受到黄安国嘴巴吹来的热气，杨洁只感觉浑身酥软，“安国，你让我考虑一下好吗？”杨洁低下头轻轻地说道。

    “不，杨姐，我要你现在就考虑，不然我就不放开你。”说完又吻向杨洁的耳垂。杨洁身体一颤，想躲又躲不开，敏感的身体竟然起了反映，“好，好，安国，我答应你，你别这样，好痒，我受不了。”杨洁急急地说道。

    “真的，杨姐，你答应我了？”黄安国喜出望外地说道。

    “嗯！”杨洁小声地说道，说完害羞地低下头，不停把玩着自己的手指，像个小女生一样。

    “杨姐，谢谢你，我太高兴了，哈哈。”黄安国大声地笑道。

    “你这么霸道，连给人拒绝的机会都没有，我能不答应吗。”杨洁这时也放开了羞涩，有点嗔怒地说道，说完，手伸向黄安国的腰间扭了起来。

    “啊，杨姐，轻点，轻点，好痛！”黄安国求饶道。

    “哼，活该。”杨洁娇笑道。

    “杨姐，你真好看，皮肤还光滑细腻的，真好。”黄安国看到杨姐娇笑的样子情不自禁的说道，手还在杨洁的身上轻轻抚mo着。

    刚刚两个人沉浸在那种一悲一喜的气氛中，都没注意到两个人现在还是裸体相对，现在事情解决了，两个人才发现对方都是‘坦诚’相对，杨洁惊叫一声逃开，爬到床上抓住被单遮掩住自己身上敏感的地方，羞涩的说道“安国，你——你先赶紧把衣服穿上。”

    此时黄安国也反应过来，但他却没像杨洁说的那样老实的穿上衣服。而是恶作剧般的扑上chuang上，笑道“杨姐，我们都已经是夫妻了，你还害羞什么啊”说完就抓住杨洁又吻了上去。

    “啊，不害羞，谁跟你是夫妻——啊——”杨洁还没说完，嘴巴就被黄安国堵住，杨洁只好不断发出“嗯——嗯——”来表示抗议。

    黄安国一开始只是想吻一下杨洁，但杨洁的身体不断的扭动，竟让他身体起了反映，而杨洁虽然离婚了好几年，但女人三十如虎，杨洁现在正处在性欲需求最强烈的时期，身体十分敏感，两个人逐渐控制不住，又迷失在情欲的海洋里，一时间呻吟声，喘息声不断，满室皆春——

    云消雨停，黄安国搂着杨洁静静躺在床上，用手轻抚着杨洁的脸庞，不时地亲吻着杨洁的额头，疼爱的说道“杨姐，今后我要好好的疼你，爱你，不让你再感到痛苦了。”

    “嗯，安国，我相信你。”杨洁一脸幸福躺在黄安国怀里说道。

    “安国，你希望我从政吗，如果你不希望我从政的话，我可以——可以退出官场，只要你好好待我，我就满足了。”杨洁抬起头，似乎是下了很大的决心地说道。

    听了杨洁的话，黄安国一时惊呆了，他想不到杨洁现在会肯为了他放弃她的事业，要知道她以前就是因为不舍得放弃才和她的前夫分开。

    “杨姐，我希望你能做你喜欢做的事情，不要因为我放弃了，我既然说要好好疼你，爱你，就包括爱你的一切，如果你现在仍然喜欢从事政治，我希望你能继续，那样你才会开心，我要的是一个开心幸福的你，如果哪一天你累了，不喜欢了，你再退出官场也不迟。”黄安国认真地说道。

    “安国，谢谢你，遇上你，才是我最大的幸福。”杨姐有点哽咽地说道，眼泪在眼眶里打转。

    “傻瓜，谢什么，难道你不把我当成你的老公吗。瞧你，都大人，还像小孩子一样哭鼻子。”黄安国心疼地帮杨洁抹去眼角的泪水。

    如果说杨洁刚刚跟黄安国是半强迫，半喜欢的话，此时的她是真正的放开自己的心扉，接受了黄安国，她感到了自己这次的选择并没有错，此刻的她完全沉浸在幸福的喜悦当中。

    “反正有你疼我，我就是要哭鼻子，怎么了，你不喜欢了啊。”杨洁像小女孩一样撒娇道。

    “傻瓜，无论是什么样的你，我都不会不喜欢的。”黄安国爱怜的捏着杨洁的鼻子说道，仿佛此时黄安国是才是32岁，而杨洁是25岁一般。

    “安国，答应我一件事好吗。”杨洁说道。

    “你说，什么事我都答应你，只要不是你要离开我或者你要我离开现在的女朋友，要知道你们在我心中都是一样的重要。”黄安国无奈说道，他知道这样说可能会对杨洁不公平，说不定会对两人现在刚确定地这种关系产生影响，但他只能先提前打预防针，免得到时杨洁要是真要他离开他现在的女朋友，他可就真不知道怎么办了。

    “哼，在我面前提你的女朋友你就不怕我生气啊。”杨洁微微吃醋地说道，但其实她心里还是很甜蜜的，毕竟她跟黄安国的女朋友还是不能比的，黄安国能这样说，她已经很开心了。

    “杨姐，我知道这样对你们两个都不公平，但我真的不想你离开我。”黄安国急忙说道，生怕杨洁会改变主意离开他。

    看到黄安国着急的样子，杨洁刚刚心里的那点微醋顿时消失得一干二净，心里甜甜的。幸福的说道“傻瓜，以后我是不会离开你的，除非你不要我了。”

    “杨姐，我怎么会不要你，我在这发誓——嗯——”黄安国还没说完就被杨洁用手捂住嘴巴，杨洁急急的说道“傻瓜，我只是说说，又不是不相信你，你发什么誓呢。”

    “杨姐，你要我答应你什么事呢？”黄安国拿开杨洁的手，发握住说道。

    “我要你不要把我们俩的事情和你女朋友说，好吗。”杨洁说道。

    “为什么，杨姐，那样对你更不公平了，你的身份岂不是不能曝光，那跟情妇有什么区别，我不能让你受这样的委屈。”黄安国虽然知道要让高玲接受杨洁是很困难的，但是他并不想让杨洁真的当他的情妇，那样对杨洁来说太不公平了。

    “安国，有你这句话就够了，我知道你是为我好，但你要知道想要你女朋友接受我是很难的，万一破坏你们俩的感情怎么办？再说，我都三十多岁的人了，还结过婚，你能接受我，我就很满足了，不想再奢求什么了，安国，你刚刚可是答应我，除了你说的那两个意外，其他事情你都会答应我的。”杨洁看着黄安国祈求的说道。

    “好吧，我答应你，杨姐。”黄安国无奈的说道。

    “嗯，那我就放心了。”

    “杨姐，虽然我答应你了，但我要你知道，你在我心里也是很重要的，而且在我的眼里，你也是最好的，我不希望你以后说什么你三十多岁，还结过婚这种没自信的话，在我眼里，你依然是纯洁的。如果你以后再说那样的话，我就生气了。”黄安国认真地说道。

    “嗯，安国，我答应你，我以后再也不说了，我爱你，安国！”杨洁感动地哭着说道。

    “好了，傻瓜，又哭鼻子了，你看都成小花猫了。”黄安国笑着说道。

    “人家高兴吗！”杨洁不依地撒娇道。

    两人又躺在床上温存了一会儿，杨洁才起来说道“安国，我们该收拾东西了准备走了。”黄安国依依不舍的起来说道“杨姐，都说温柔乡是英雄冢，这句话一点都不错啊，抱着你躺在床上我都不想起来了，真想一辈子这样。”

    “好了，赶紧起来了，赶紧起来了，像个小孩子一样，你要是这么喜欢抱着我睡觉，就多来j县看我吗。”杨洁说完害羞地低下头，感到自己脸热的发烫，杨洁都不知道自己刚刚怎么那么大胆就说出那样的话。

    “哈哈，杨姐，你放心吧，我只要有时间就会去的，我也舍不得杨姐你啊。”黄安国说完还色色地在杨洁胸前摸了一把，惹得杨洁娇羞不已。

    两个人把随身带来的衣物和一些重要物品携带好，又整理了床铺。看了一下这个房间，两个人都有点舍不得，毕竟这个房间是他们感情的见证，两个人心有灵犀的对望了一眼，黄安国把杨洁紧紧抱入怀里，仿佛要把她揉入自己的身子里般。

    “杨姐，我会天天想你的。”黄安国动情的说道。

    “嗯，你不仅要天天想我，每晚睡觉之前还要给我打电话，没接到你的电话我就不睡觉。”杨洁噘起小嘴撒娇道，此时此刻受到爱情滋润的她仿佛又回到了少女时代。一言一行都不像个三十二岁的人，反而像个撒娇着要糖吃的小女孩。

    “好，好，我天天给你打电话，正好顺便监督你，看你有没有拈花惹草，哈哈。”黄安国宠溺的拍着杨洁的脑袋说道。

    “哼，说什么呢，你看我像那种人吗，是你还差不多。”杨洁嗔怒道。

    静静抱了一会儿，两个人彼此感受着那温馨的气氛。

    “好了，杨姐，我们该走了，待会我就不去送你了，我还要去向我的领导告别呢。”黄安国推开杨洁说道。

    “嗯，那你赶紧去吧，不要耽误了，我自己走就行。”杨洁说道。

    两个人一块离开了党校，黄安国看着载着杨洁的出租车驶远了，才前往省委。

