    满天灵印，道道皆泛处璀璨夺目的光芒，如同一颗颗星辰镶嵌在这方空间。

    朱清身周景色急剧变幻，瞬息千变万化，如物换星移般，一股浩大而不可拂逆的气息逐渐迸发而出，朱清在这股气息面前，就如同一个凡人般，无反抗之力。

    “这是天地的意志之力，这灵印竟然连这种东西都能演化而出!”朱清震撼，被这种大势所摄，久久未回过神。

    他思忖，这万古第一灵印师梵天很可能是一位实力比肩封帝人物的强者，就算不是，那也相差不远。

    他留下的灵印，靠其自身手段就能演化出这种大势，天底下少有人可及。

    “神策仙君说了，这梵天都以灵印入道，另辟蹊径修炼，一身修为震古烁今，莫非这灵印战阵还能化作自身的一部分?”朱清疑惑，心中提出了一个大胆的猜测。

    倘若如此，这对灵印师界将是一个翻天覆地的改变。

    朱清强大的元神力量外放，没有触及这些演化万物的灵印，只是隔着一段距离，谨慎的观摩着，因为他感受到每一道灵印都蕴含着莫测之威，元神只是隔着剧烈，都有如针扎，刺痛无比。

    片刻之后，朱清敛去元神之力，得知这灵印的具体数目，只有九百道。很难想象，梵天都留下的三千道灵印皆在，这将是何种可怕的威能。

    他甚至都觉得高高在上的仙君强者都会被一道灵印给镇死!

    朱清踏步，脚下景物变化，转眼间他就出现在一个洪荒大山密布的大地，天日高悬，一股炽热的威能焚炙大地，天地如同被一尊炉鼎打磨一般，滚烫无比。

    朱清的肉身刚一接触大地，立马皮肉被烧裂，鲜血淋漓。他惊痛，自从他成为玄罗真仙境修士以后，被天劫淬炼过的肉身已经远非他人可比，没想到这里的炽热高温轻易的就能伤他。

    飞上高空后，朱清目视天穹刺眼的天日，竟是一道灵印所化，散发出源源不绝的炽热威能，烘烤着这片大地。

    “当真恐怖，一道灵印演天日，这种手段还是灵印师能做的吗?”朱清再次震撼，这种手段可称之为神了!

    朱清风腾术施展，快如流星，飞掠天穹，如此速度，放在外界肯定会惊骇一众老辈妖修，甚至一些仙君强者都要惊叹。但朱清却飞行的三个时辰，已经有数万里之遥，竟还没看见这片灵印世界的尽头。

    这让他毛骨悚然，一方灵印演化出的世界竟这般广袤，让他几乎怀疑这是一个真实的世界!

    且他的真气也在快速消耗，想要吸收天地灵气补充，进入经脉的却是一股炽热的恐怖热能，灼烧得朱清经脉剧痛，冷汗直冒。吓得他感觉释放出这股热能。

    再慢上一步，他就要被活生生焚烧而死!

    “这里的炽热之能具有恐怖之极的能量，吸收的话倒是能壮大修士的实力，但这热能一进体，简直就像是一轮神日在体内燃烧一样，企图融合他的修士会被活活焚死!”

    朱清蹙眉，预感非常不妙。

    就在这时，他怀中的赤火心丹却在这种炽热威能的刺激下，药香弥漫，纹路如火焰燎原，即将破丹而出。一股惊人的药性散发，不断的融入朱清的毛孔，进入经脉中，丹药也在快速消散。

    小绾给他的赤火心丹没想到在这种时候被激活了药性。

    赤火心丹的药性在他体内如决堤的潮水，剧烈弥漫，以浩荡之势冲击而过，经脉在不停的被扩大，突如其来的剧痛刺激的朱清惨叫，经脉受不了这种扩大化，在破裂，一层层血迹从体内溢出，朱清眨眼成了一个血人。

    一滴血落在地面，立即出现一个冒烟的坑洞，可想而知，血液中的炽热威能是多么惊人。

    在这么下去，朱清就得经脉破裂，全身修为尽废!

    他强行镇定心神，在这种危机面前，强韧的意志为他争取了一线希望，一小股真气被他控制，不在暴乱。

    “星辰衍命术!”

    朱清以此为基施展了星辰衍命术，血肉中，星辉闪烁，一颗颗血液星辰浮现，轰隆而鸣，如同天外星辰投影一般，威能惊人。他的身周，一片星海浮现，源源不断的星辰之力涌出，抹平着经脉上的伤口。

    但炽热威能也反扑的更加狂暴，愈合好的经脉在轰鸣震响中，再次破开，血液溅射!

    星辰衍命术被朱清施展到了极限，在不停的愈合破裂的经脉。

    毁灭又重生，如此循环往复，像是经历了一个漫长的轮回。朱清也是靠他坚韧的意志挺了过来，两股力量在不停的冲击中竟然开始融合!

    朱清的经脉接纳了炽热威能，一股股炽热源源不断的从这片灵印世界涌入他的身体，朱清如同一尊浴火的火神，身躯涌出滔天神火，炽热气息外放，让空间不停扭曲。

    因祸得福下，朱清成功的融合了这种力量，这片灵印世界像是和他有一种血脉相连的感觉，不在觉得炽热无比。

    就在此时，朱清的元神中，突然浮现出了一道火焰纹路的灵印，刻在上面。

    他震惊，这些情况又是怎么回事?

    外界，闭眼打坐的神策仙君突然睁开了眼睛，眼中精芒焕发，若有所思的看向朱清所在的放向:“这么快就成功摹刻下了一道灵印，还真是恐怖的天赋!”

    旋即，神策仙君再次闭眼。朱清如此在的话，一定会破口大骂，这灵印可是他用命刻下的，却被他说的如此云淡风轻。

    灵印世界中，朱清还未来得及惊异，眼前的炽热世界骤然破碎，他立时又出现在了漫天璀璨光芒的九百道灵印中。

    准确说只有八百九十九道，因为其中一道灵印已经暗淡了下来。

    朱清怔然，这道灵印就是刚才炽热世界中演化天日的灵印。

    景物变幻，朱清身周物换星移，出现在了一片万丈巨峰包夹的世界里。

    这是一个山峰的世界，每一座山峰都直耸入云，散发出万钧沉重之感。

    刚一进入，万丈山岳就向他碾压而来。

    “看来只有靠星辰衍命术支撑了!”朱清苦笑。

    这种威势远不是他所能抗衡的，且他发现自己每反抗一次，山岳就更加沉重，他的骨骼都在这股压力下，咯吱响个不停，一道道骨缝裂开，伤骨之痛袭来，朱清意识一松，立马被碾入了地底。

    星辰衍命术疯狂运转，接引星辰之力，消耗着本源不停的愈合伤口，要不是有这么逆天功法，朱清早就被碾压成渣了。

    群山起伏，不断倒塌，一股崩山之威扩散，方圆千百里皆一片荒芜，生命灭绝!

    朱清被镇压于地底，靠星辰衍命术维持着最基本的生命机能。

    他的元神也焕发出璀璨的光芒，涌现出精纯的生命精气，在助他度过劫难。

    如此过去了许久，朱清在这种煎熬中，逐渐适应了这个世界的山岳之威，肉身变得更加精气澎湃，且隐隐散发出一股蛮横之极的力量。

    虽然他的境界没提升，但朱清明显感觉到了肉身的增强!

    “嗤!”

    这个世界如同一副花卷一样，轰然破碎，化作纸屑纷飞。一道灵印也如前面那一道，刻印在他元神中。

    而朱清也再次进入了另一个灵印演化出的世界!

    滔天巨浪淹没了四方大陆，这是个水组成的世界。在这个灵印世界中，朱清的身躯被海浪淹没，且水中蕴含着一股强大的腐蚀力量，他的血肉和元神在这种腐蚀下，开始衰弱。

    星辰衍命术施展，类似仙君强者场域的星宇空间成为一方独立空间，抵御着海浪到腐蚀。

    雷霆轰鸣，帝之雷决施展，至刚至强的力量辟开了海浪。混沌缭绕，更加使朱清万般侵蚀不近身!

    最后，这个世界也破碎了，又一道灵印刻印在他元神上。

    三道灵印汇聚，相互之间产生了某种玄妙的关联!

    朱清的元神充满了玄妙晦涩的气息，如同一尊至高神祇般，难以测量。朱清震惊，他没想到这三道灵印相互之间产生的关联竟会释放出如此惊人的力量。

    “当年梵天都另辟蹊径，以灵印入道，成为一尊绝世人物，所留手段果然超凡入圣!”

    朱清震惊之余，仔细感受着这三道灵印。

    突然，三道灵印从元神中挣脱而出，进入了他的肉身深处。他的血肉被一股精纯玄奥的力量充斥。这一刻，朱清宛如琉璃之体般，全身变得透明起来，体内的脉络走向显现的一清二楚!

    这一幕虽然吓人，但朱清却感觉到自己的肉身正在发生某种蜕变!

    三道灵印演化出道道玄妙的灵印轨迹，不停的分解喝重组，最后成为一个灵印战阵，要烙印在肉身中。

    “这是!”

    朱清彻底震惊，这种变故他始料未及，这三道灵印竟然以他的肉身为阵基，在刻印战阵!

    也就是说，朱清到肉身开始变成了灵印战阵!

    如此异变，传到外界，绝对会震撼所有灵印师。

