
    玊合会总部办公大楼。

    夏侯逸带着雪笙巡视着各层办公楼，边走边介绍着各部门的相关业务。

    雪笙一路听得认真，并没有出声多说什么，夏侯逸见她听得认真，不由自主的就越说越多。

    周围的员工见自家的少主子竟然推着一个坐着轮椅的女孩，四处走动，神情温柔，哪里还有平日里的冷酷。

    众人纷纷猜测，这个坐在轮椅上的女孩是谁，怎么会让自家冷酷可怖的少主，如此轻声细语的对待？

    一直到夏侯逸召开了高层会议，众人这才知道了这个轮椅女孩是谁。

    “给大家介绍一个人，从今天起，她便出任公司的副总经理，我的姐姐，雪笙。”

    夏侯逸站在会议桌前，贴合的深灰色西装将他欣长的身躯衬托的越发挺拔高挑。

    明明不过十三岁的孩子，往那里一站，却有一种让人不敢轻易逼视和质疑的凛然威仪之气。

    一句铿锵有力的话，瞬间让整个高层炸开了锅。

    姐姐？

    副总经理？

    众人齐刷刷看向坐在轮椅上面容稚嫩却艳丽，隐隐透出几分纨绔傲气的女孩。

    看起来确实够漂亮，也够有气质，可是……

    若是没有记错的话，传闻夏侯总经理的姐姐，似乎是个纨绔……

    面对众人质疑的眼神，雪笙只是傲然一笑：“大家好，我是雪笙，从今天起，暂时担任总部副总经理一职，以后互相指教。”

    听听，这落落大方的话，怎么听都有一种高高在上的傲气。

    这一看就是个被宠坏了的千金小姐……

    不少人不赞同的蹙起眉头，只不过大家都聪明的没有说话，只是将视线若有似无的落在了坐在左边第一个位置上的清秀男人。

    雪笙敏锐的察觉到了众人的视线，不动声色的看了自己左手变一眼。

    那人离她很近，几乎就两步的距离，同样一身贴合的西装，面容白皙清秀，有种山间青竹的秀挺和儒雅之气，看起来给人一种很好相处的感觉。

    似乎察觉到雪笙的目光，男人抬眸看过来，那双黑淡的眼眸里沉甸甸的似是凝聚着什么，清淡的唇却勾起而来一抹儒雅友好的笑意。

    冲着雪笙略微点头，以示打招呼。

    这幅举动，让雪笙眸光亮了亮，唇角绽放出傲然的笑意，有些高傲的点了点头。

    那副模样，落在张西闲眼里就带上了些许看不起和不屑，让他眼眸深处泛起一层涟漪。

    众人见张西闲竟然还友好的跟雪笙打招呼，眼底纷纷闪过一丝讶异，随即纷纷安静了下来。

    张西闲可是他们这些高层当中最有希望坐上副总经理位置的人，可就在众望所归时，竟然突降一名关系户下来。

    先不说他们这些人是什么想法，就说张西闲自己，只怕要气死吧。

    可偏偏，此时的他竟然如此平静，甚至还对雪笙表现的十分友好，这就让人有些看不懂了……

    夏侯逸将雪笙和张西闲的互动看在眼里，微微敛眸，出声道：“张经理对于各部门业务比较熟悉，而起他所在的部门掌管着进出口贸易，这段时间就由他协助你工作。”

    说完，夏侯逸深深的看了张西闲一眼：“我的姐姐就交给你了，希望你能好好协助她。”

    张西闲友好一笑：“夏侯总经理放心，我会的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    抱歉，今天二更晚了许多，也比较少，捂脸，今天突然有事情耽误了一下，明天开始应该要恢复继续两千加的更新了，不过因为不会很久，应该两三天编辑那边就有消息了，到时候若是编辑通知可以加更或者确定什么时候上架的话，会提前通知宝贝们的，群么一个（づ￣3￣）づ
