    记者们大喊着两人的名字，手中的相机几乎是疯狂的连拍，全场响起一片犹如机枪般的快门声，闪光灯几乎把昏暗下来的天空照的犹如白昼。

    安迪表情淡然，无比自然的伸手揽住凯特的纤腰，从镂空的长裙缝隙里，可以清晰的感触到她的肌肤，凯特贝金赛尔的身体微微一滞，但是脸上的笑容并没有丝毫变化，两人就这样在红毯上走走停停，接受闪光灯的洗礼。

    “史密斯先生，能接受一下采访吗？”

    安迪正站在一旁，给凯特腾出地方来，让她独自展示美丽，这时，听到了一边的一个手拿AMC电视台标志麦克风的记者呼喊，不由的走上前去。

    呼啦——

    安迪有些愕然，看着面前被堆满的麦克风和录音笔，不由淡笑了一下。

    “你想问什么？”

    “史密斯先生，您能预测一下首周末的票房吗？”

    安迪自信从容的淡笑道：“首周末票房不到9000万，就不开拍续集！”

    现场记者和一些影迷们一片哗然，这似乎有些不切合实际。

    “不相信能超过9000万？呵呵，我有这个信心，这是一部不可思议的超级英雄电影，这是我在收购漫威之前就已经构思好的漫威电影宇宙的开篇！大家拭目以待吧。。。”

    说完，安迪从容的笑了笑，转身潇洒的结束了采访，留下了一群从震惊中反应过来的记者们在他身后大喊大叫的提问着什么。

    在影迷，漫迷和粉丝们的欢呼声中，安迪揽着凯特走上红毯尽头的主席台，签名合影留念，安迪亲密的和凯特耳语道：“今天你的XING感可是把很多人都比下去了。”

    听着现场爆发出的欢呼声，凯特妩媚的白了让她耳朵感到一阵SU痒的安迪，脸上露出迷人的微笑，没有理会安迪的撩bo。

    等到两人步入剧院的时候，凯特没好气的说道：“可以把你的手拿开了吧？”

    安迪撇撇嘴，在凯特的纤腰上又轻抚了几下，才松开手，而凯特则自然的挽上安迪的手臂，一同穿过门廊，走进人头攒动的大剧场中。

    影院的幕布台上准备了一排桌子，电影主创们一会会上去就坐，进行首映互动活动，安迪和凯特走到前排与主创和来捧场的众明星寒暄。

    身穿深绿色丝绒V领礼服裙的莫妮卡贝鲁奇撩了下酒红色的BO浪长发，淡笑着和安迪轻拥贴面。

    “你总是那么迷人，让人YU罢不能。”

    安迪贴面时，在莫妮卡耳边快速的低语着，低头看了下白皙傲人，几乎呼之YU出的半球。

    莫妮卡鲜艳的红CHUN轻抿，露出迷人的笑容，用有些古怪口音的英语说道：“让你yu罢不能的女人太多了，那是你的新目标吗？为什么总会给我一种似从相识的感觉。”

    “别挑衅我，今晚我去找你。。。”安迪对于一脸似笑非笑的揶揄表情的莫妮卡面不改色的低语道，然后转身走向另一对明星。

    莫妮卡看着安迪的背影，一双美丽的眸子里闪动着异彩，短暂的失神后，脸上的笑容依旧，和其她熟人明星打起招呼来。

    而安迪脸上的笑容变得异常精彩，和凯斯厄本握手客气的拥抱了下，拥抱时安迪挑眉和站在凯斯身后的妮可基德曼四目相对，眼中的笑意浓郁的让妮可的笑容中充满了羞恼和尴尬。

    身材高挑婀娜的妮可，今年穿着一条水蓝色丝绸晚礼服，一边开衩的侧面一条白的晃眼的纤细长tui让人垂涎三尺。

    “女神，你总是那么迷人！凯斯，你真是个让人嫉妒的家伙。”安迪和笑容有点僵硬的妮可拥抱了下，回头对凯斯厄本熟络的调侃道。

    凯斯厄本也是心中有点哑然，毕竟他和安迪可没有多熟识，不过对于安迪这种大人物，他可不会因为年纪而有什么轻视，虽然谈不上巴结，但是也有点受宠若惊的笑容在其中的笑道：“呵呵，能够娶到妮可，我很幸运。”

    “对了，还忘了恭喜你们了。。。”

    听到安迪的话，凯斯开心的笑着客气了几句，而妮可的眼神却又羞恼的怒火燃烧，不过还是强撑着迷人微笑敷衍着面前这个小混蛋成心赖着不在的客套寒暄。

    “等孩子出生时，记得通知我，我会送上礼物，那么，祝两位度过一个快乐的夜晚。”安迪看到妮可有些烦躁凶厉的眼神，知道不能再撩BO下去了，笑着告辞。

    等安迪走后，凯斯和妮可坐到座位上，凯斯有些意外感慨的说道：“还记得第一次见到他是在VIVI的晚宴上，我记得当时他十分的冷漠，没想到原来他是你的影迷，亲爱的，看来我娶你回家，让你的影迷很不开心啊，呵呵。”

    看着脸上露出灿烂笑容的丈夫，流露出的丝丝得意，妮可稍显尴尬，挤出笑容，但是心中早就恨死安迪史密斯这个小混蛋了，暗骂的同时也不由的想起那两天被安迪这个小牲口折腾的死去活来的情景片段，心弦猛颤，俏脸上红霞闪动。

    “亲爱的，你怎么了？”凯斯看到妻子有些难看的表情，关心的问道。

    “额？没事，就是有点反应，没什么事。”妮可被丈夫的问话惊醒，脸上露出勉强的笑容，随口说道。

    “严重吗？要不我们先离开。。。”

    “没事了，现在好多了，真的，不用紧张。”

    很快，剧院内的主创们走上了主席台，开始了首映前的互动问答。

    安迪一脸淡笑的坐在前排中间的位置看着一群主演和导演插科打诨的讲述着一些剧组的趣事，小唐尼自然是最健谈的那一个，不时逗得全场哄笑。

    互动很快就结束了，电影也即将开始上映，凯特贝金赛尔也走了回来，坐到了安迪身边，剧院的灯光也慢慢熄灭。

    “嗝——”

    安迪听到打嗝声，和扑鼻的酒气，微皱眉，打开手边的矿泉水递给正在轻拍着xiong口的凯特，侧身俯身关心道：“喝点水吧。”

    “谢谢。”凯特接过水，大口的喝了起来。

    “还是少喝点酒吧，这解决不了问题，如果需要人倾诉或者陪伴，我十分乐意效劳。”

    “呵呵。。。”凯特一双有些美眸中带着一丝戏谑，微醺的俏脸上带着笑意，在电影开演的同时，低声细语道：“你这算是勾yin有夫之妇吧。”

    “当然不是，只是觉着明明是珍宝，但是在有些不懂得珍惜的人手里无疑是种浪费，别人像扔垃圾一样对待自己的偶像。。。”

    “呼——谢特！”

    安迪的话无疑对凯特的刺激有点大，他还没说完就把凯特惹毛了，安迪侧脸撇嘴看着几乎是有些狰狞，咬牙切齿怒瞪着自己的英伦玫瑰，毫无诚意的道歉道：“抱歉，我只是实话实说，他对你已经不在意了，你再折磨自己，只会让他感觉你的可笑。。。好了，电影开始了。我的小辣椒！”

    安迪版本的《钢铁侠》无疑是更加的精致，毕竟资金充裕，筹备完善，目标明确，而不是前路不明的一次孤注一掷的赌博，剧院里的观众完全被吸引了。

    好莱坞的大牌明星们更是一个个瞪大了眼睛，每个人都知道，漫威成功了，小罗伯特唐尼这次无疑是打了个精彩的翻身仗。

    整个电影给人最大的感觉就是——狂拽酷炫吊炸天！

    小辣椒的OL女强人装扮，让很多男人都记忆深刻，当然，主要还是凯特贝金赛尔真的是甩帕特洛好几条街。

    而在首映现场的帕特洛却是内心复杂的看着电影，她对于自己被列入小辣椒人选的事情是后来知道的，不过最终被安迪直接指定凯特贝金赛尔出演，最初还有些不在意，但是看到电影后，她真的有点嫉妒恨了。

    影片的质量毋庸置疑，所有观众都不由赞叹，《钢铁侠》的确是出手不凡，它真的有可能改写一段影史，首周末三天票房或许真的会被改写！