    洛麟遥遥对着她们伸出手，虚空一抓，直接发动了空间挪移的神通。

    咻！

    海拉、旺达和黑贞德还不知道怎么回事，只觉得身体不由自主地动了，接着好像五感出现了一瞬间的恍惚错乱。

    海拉直接被洛麟通过空间之力从底下的战场‘拿（挪移）’了上来，丢在了对面，摔了个屁股墩。

    旺达则是出现在洛麟的身旁，被他的右手环腰搂着。而黑贞德则像是只搞不清楚情况的懵圈猫咪，正呆呆地靠坐在洛麟的怀里。

    黑贞德、旺达和海拉都对这突发的状况愣了一下。

    这时，洛麟发话了：“你们不许再打了！”

    “知道了，放、放开我！”

    黑贞德很快就反应过来，她挣扎着很快就从洛麟的怀里站起来，挪了位置，一脸不满地坐到了旁边。

    “行！”

    洛麟本想小小的戏弄一下黑贞德，但他情商也不低，很快就明白了什么，所以也没有在意黑贞德脱离。

    如果是平时黑贞德绝对不介意跟洛麟进行一些亲密的（秀恩爱之类的）互动。但是她刚才那么严肃地跟海拉大战了一番，还打出了‘血海深仇’般的火气。

    她可不想要在一位劲敌面前，显露出自己柔弱的小女人的一面。总感觉有些掉面子，啊不，或者说是很影响她们刚才对立的氛围和情绪状态。

    虽然说如果黑贞德跟洛麟进行一些秀恩爱的互动，那她就赢了海拉了。

    只不过是‘情场’上的赢，而非‘战场’上的胜利。

    “你们刚才是不是把我说的话，都当做了耳旁风？！”

    然后洛麟很是严厉地开口发难道，同时他释放了一股可怕的气势针对两人压迫了一下，作为小小的惩罚。旺达很听话，所以她不用受罚。

    而黑贞德和海拉都被那气势一镇，都莫名的心虚。她们就好像被老师训斥的没写作业的小学生，皆是略微低头，无话可说。

    “……算了，下不为例。”

    洛麟有点无奈地说道，高高抬起，轻轻放下，其实他也没打算做点什么。

    “看看你们，下手又重又狠，打得跟个猪头似的，连阿妈都认不得，真是惨烈啊！”洛麟感叹着，看着两个原本漂亮的女人，却一个个鼻青脸肿的，看着就觉得心疼又好笑。

    原本没人提也就罢了，洛麟这么一说。

    黑贞德看着海拉的脸就噗呲一声地嘲笑出了声，只因为对方高傲的脸是自己揍肿的。

    “哼！”

    海拉看着黑贞德的丑脸，似乎也有点想笑。但她维持着自己的高冷女王人设，强忍着没有笑出来。

    “算了，还是我给你们治疗一下吧！”

    洛麟说着，他一挥手，三道淡绿色的治愈生命能量飞出，分别钻进了三人的身体里。好似有股温和的暖流冲刷着她们的身躯，消除了疲惫。

    她们很快就感觉到那能量不仅治愈了她们所有的伤势，还让她们的体力能量都补充恢复了。当然，最重要的容貌都恢复了原本漂亮美丽的完好状态。

    毕竟洛麟看不想面对两个猪头，他只想看漂漂亮亮的女孩子。

    “……”

    只是海拉欲言又止，原来她忽然后知后觉地察觉，刚才自己为什么要听他的话，为什么要那么服从地挨训，自己又不是他的眷属。

    但洛麟现在刚对她进行了治疗，让她有那么点吃人嘴软，拿人手短的感觉，自然也不好再说些什么。

    “好了，我宣布这场战斗平局收场。海拉也不必加入我的眷族了，恭喜你！是不是觉得很可喜可贺呢？！”

    洛麟宣告着这场战斗的结果，然后又笑着对着海拉说道。但不知道是不是海拉有点神经过敏，总感觉洛麟的话里阴阳怪气的。

    但还真不是，只是洛麟的一个小小玩笑罢了。

    他还不至于那么没有器量。

    听到是平局，黑贞德似乎还是有那么一点不自在，不过这确实就是她们战斗决出的结果，也没什么好争议的，黑贞德只觉得自己还需要变强。

    旺达反倒是三人中不太在意胜负的，她只觉得发挥出了全部的实力，拼过了就好了。

    不过确实三人里她貌似实力是最弱的，但她还有很大的潜力和进步空间。她也受到了一些刺激，在暗下决心，以后得好好努力才行。

    ‘平局吗……’

    海拉在心中喃喃着什么，她冷傲的脸色不变，碧绿的双眸闪烁着一丝异光，看向了底下的那个战场。

    那片大地在她们的战斗中承受了无数的破坏和摧残的洗礼，已经变得凹凸不平、沟壑纵横、支离破碎、坑坑洼洼的了。甚至就连巨型坑洞都有若干个，整片土地都往下陷落了将近一两米深。

    反正没一处是完好的。

    接着，海拉面不改色，自然坦率而落落大方地开口沉声道：“那便是平局吧！”

    海拉虽然不是一名纯粹的战士，但她也认同着战士的荣誉理念。虽然黑贞德和旺达她们是两个人，虽然对方的实力都比她要弱上一筹。

    但是对方所发挥出的实力，对方所展现出来的斗志（意志）、信念与骄傲；对方默契的配合等等都是值得肯定和称赞的。

    “我阿斯加德的死亡女神，海拉认可你们的实力了。感到荣幸吧，中庭人！”海拉看着旺达和黑贞德非常郑重，又非常高傲地朗声说道。

    但洛麟莫名地感觉她似乎是在维护自己最后的体面。

    当中庭人的力量不逊色于阿斯加德人的时候，她（们）又还有什么资格以神自居呢？

    反正或许是不打不相识，亦或者是黑贞德等人的表现获得了海拉的认可。海拉面对她们的态度也变了许多，不再表现出轻视，反而有种平等而交的感觉。

    黑贞德听了海拉的话，反倒有种不爽，笑着嫌弃道：“谁要你的认可，迟早有一天我会击败你的！”

    海拉却似乎没有多大气，也不知道是不是因为经常被洛麟调戏，就连脾气都变好了。她只是眼中闪过些许的战意，自信而骄傲地道：“那我便等着！”

    但洛麟看着这一幕，心里却想对海拉说；‘大概等你从这维度监狱里出去的时候，黑贞德就能真正地跟你一挑一了。’

    只因为洛麟早已经为黑贞德铺好了后面的路，只是还没来得及实施罢了。

    不过洛麟忽然心念一动，嘴角勾起了一抹恶趣味的微笑，调戏般问道：“咦！海拉，奇了怪了。我打（败）了你那么多次，怎么不见你认可我呢？”

    “?_?……”

    海拉闻言，满头黑线，臭着脸，只觉得洛麟是来拆台的。

    一旁的旺达和黑贞德见状，只觉得滑稽，都在心里暗笑。

    然后洛麟就好像又当捧哏，又当逗哏的，恍然大悟般自言自语道：“喔，也是，我又怎么会需要一只小小的海拉来认可呢！”

    “你……！”

    好气哦，但是不能发作！海拉听出了洛麟的讥笑意思，似乎在讥笑她的狂妄自大，在嘲笑她自命高贵。但她也只得是忍着。

    不过海拉倒也不是没有完全把洛麟的话听进去，她难得地，在思索着自己是否真的太过傲慢了？！

    不过洛麟可不知道她的想法，他取出了碗筷刀叉等用具，分别递给她们。并开口说道：“好啦，姑娘们，你们刚打完一场激烈的战斗，肯定都饿了吧？别光顾着说话了，来吃吧，就当是一次野炊聚餐。这可是刚才你们开战的时候，我就已经开始给你们准备的了。”

    但其实锅里的汤，架子上烤好的肉早就已经飘散出了诱人的香气，引人食指大动。只是洛麟作为在场的话事人，他没开口，别人也不好说话。

    “你们可以敞开了吃，食材还有大把！”

    现在洛麟宣布开吃，大家自然也不会客气。

    黑贞德、旺达和海拉自然就开吃了。特别是海拉可是好久没沾过肉味，她吃得虽然快，但并不粗鲁，反而有种赏心悦目的优雅的感觉。

    不知道是不是因为阿斯加德的贵族礼仪？！

    不过海拉还是觉得微妙，刚才还在拼命死斗，现在却又能围坐在一块进餐。和过去她手下的那些爽快的阿斯加德战士们很相似。

    “有酒吗？”

    海拉忽然开口问道，作为阿斯加德人，而且又是一名强大的战士。她怎么可能不会喝酒，不好酒呢？

    “可以有！”

    洛麟笑着答道，他就像是万能的一样哆啦A梦，随手从系统里兑换了灵酒出来。

    于是大家便又边吃边喝了。

    海拉吃着的时候，她想起了之前洛麟也曾经在这里做饭吃过。难道是考虑到她吗？为她改善一下伙食？！

    反正海拉随性地敞开了肚皮吃，不知道吞下了多少食物，那情形跟阿尔托莉雅吃饭的时候贼拉相似。她一个是久违地满足了一下自己的口腹之欲；二个则是想要重新体会通过进食补充能量的感觉。

    最后大家都美美地饱餐了一顿。

    喝光了汤，灌完了酒，吃完了肉，留下一地骨头。

    吃饱喝足后，洛麟就稍微跟她们进行了一些闲聊。当然，大多数是跟海拉对话。比如说洛麟告诉她奥丁退休到了地球上过生活。

    海拉似乎对此怨气贼大：“这该死的老家伙早就应该退休了！”

    洛麟心中暗暗腹诽道：‘就怨他没把位置传给你是吧？’然后他又道：“现在是你的三弟洛基在统治管理阿斯加德……”

    海拉不屑地怒喷道：“我可不认为一个冰霜巨人是我的弟弟，而且一个无谋无能之辈，不堪大用，却假冒篡权，实乃德不配位，祸乱阿斯加德的朝纲……若有一天，吾……”

    洛麟闻言，只觉得好笑，大概是海拉看自己给的古典国学书籍看太多了。但也因为洛麟的目光让海拉不再说下去。

    其实也没啥好说的，就是海拉放狠话，将来她要重夺皇位。只不过这事情现在说来也没用，还不如不说。

    然后洛麟又告诉了她，她的弟弟雷神托尔和他的中庭人女友，以及洛麟给了托尔一张寿命共享契约的事情。

    其实海拉倒是不想管托尔交地球人女友的事儿，她也不在乎。她听闻过托尔的事迹，只觉得她这个弟弟也是个废物、白痴加莽夫。

    海拉真正在乎的只有自己跟自己的王位。

    但她心里的傲慢也不赞同托尔找中庭女人当配偶，先不提想要在一起的种种困难，这还涉及关乎到了阿斯加德皇族的尊严、血脉（统）传承、颜面等等一系列问题。

    两人闲聊了好一阵子，黑贞德则是有些无所事事地听着，时不时插上几句嘴，旺达倒是能很好地充当倾听者，也会不时说上几句话。

    一副宾客尽欢的样子。

    毕竟海拉在这破地方孤单惯了，现在有人能跟她交谈，她还是会‘本能’地不经意间说出许多话来的。再加上她看了洛麟之前留下的书，也就有了‘谈资’。

    洛麟发现海拉的书还真没白看，言语中他进行了‘检查考试’，海拉确实回答得不错，确实学到了不少的东西。

    但是怎么说呢，或许是海拉作为神族的傲慢，亦或者是她的思想跟三观已经固定了数千年了，不是轻易就能改变的。

    海拉的思想底子依然是她那一套霸王之道的路子，只是多了一些其他杂乱的思想点缀。相当于她看了许多书，开阔了眼界，懂了许多的知识，看待事物的角度不像原来那么唯力量论。

    但本质没有变。

    不过至少海拉现在的政治素养和思考角度能吊打之前的自己。

    这在洛麟看来，她既是变了，但又没变。不过他依然不看好海拉能当好阿斯加德的神王，哪怕她能靠力量一时夺位成功，但却也不可能坐稳、坐得长久。

    只是洛麟也没必要说出来，反正大家现在谈得挺和谐的。时间飞速地流逝着，算算三人已经在这里呆了五个多小时了。

    那么也是时候告退了。

    如果只有洛麟一人的话，他倒是不介意留下来在这里过几天，逗（陪）逗（陪）海拉。只是嘛，多了旺达和黑贞德的存在，洛麟就不好这么做了。

    “好了，我们也是时候该走了！”洛麟看着海拉说道，然后他又扭头对着意兴阑珊的黑贞德和旺达轻点了下头示意。

    “好的，master！”

    黑贞德闻言，立即爽快地回道，语气里似乎还有点喜悦。

    毕竟这破地方她早就有点待腻了，让她这么一个好动的家伙面对如此乏味单调的世界，确实有点为难她了。

    旺达也点头：“嗯！”

    海拉虽然莫名地对洛麟的离开有些许的不舍，但她是绝对不会表现出来的。她只认为自己是孤独太久了，想找个东西陪。

    哪怕不是洛麟，是一只猫一只狗也没啥两样。

    “那你们就走吧！”

    海拉也脸色平淡，眼神冷漠，似乎不以为意，无所谓般地冷冷道。但那语气中却似乎又有些莫名的情绪，是赌气呢？亦或是不甘？

    “嗯！那我们走啦！再见~！”

    洛麟似乎听出了什么，但他并没有表现出来。而是随手打开了个空间门，示意着旺达和黑贞德，三人很快就一同走了进去，消失掉了。

