    “人类，你知道自己做了什么吗，你是想要引起人类和龙族的大战吗。”

    龙域中心之地，当已经只剩下骨架的神圣巨龙诺克希见到焱的时候，眼中的乳白色火焰闪烁不定。

    “诺克希，你以为这儿还是龙崎努斯大陆吗。”

    焱一步步的走到了这头神圣巨龙的面前，眼前这一尊庞然大物虽死，但依旧散发着远胜寻常封号斗罗的威势，然而他却丝毫无惧，因为眼前这家伙已经没本事伤害到他了。

    “你们……这是什么地方，为什么我的力量……”

    骨龙诺克希的脑袋下沉，一双眼睛之中的乳白火焰瞬间剧烈波动，就在他准备动手的时候，忽然猛地抬头看向天空，只见天空之上，一道身披六只羽翼仿佛神明的存在正淡漠注视着自己。

    “天使？这种生物，怎么可能存在。”

    骨龙诺克希目视着天空的千道流，从对方的身上他能够感受到无比的压迫，那事比他巅峰状态还要更为强大的存在，刚才就是这个家伙，以一己之力镇压了整个龙域的反抗。

    千道流现身的形象实在是让他心惊，龙崎努斯大陆之上也有各种史诗传说，也有天使的形象流传。

    不过在他漫长的岁月记忆之中，这不过是那些弱小人类想象出来的神明而已，世间根本不存在什么神明。

    但现在他看到了什么，一尊仿佛神明般的存在俯瞰着他，形象与传说中的天使相似，他又如何不惧不怕，难道世间真的有神？

    “大供奉，麻烦你控制住它。”

    焱忽然开口道，而天空之上的千道流自无不可，缓缓下落之时，一道道神圣光辉照耀在了诺克希的身上，这头已经化身骨龙形态的神圣巨龙顿时就感受到了无比压力。

    “吼～～～”

    诺克希惊恐的发出一声龙吟怒吼，身上涌现出各色的魔法元素，作为神圣巨龙，琴帝世界西方巨龙的祖源龙族，他拥有着七大龙族的所有能力，操控多种魔法元素自然不算困难。

    他不断爆发着力量试图挣脱出千道流的压制，然而那一道道交织的神圣光辉此刻竟是化作了秩序锁链，将它牢牢捆绑在了大地之上动弹不得，只能是眼睁睁的看着焱接近。

    “你想要干什么，人类的小鬼，你放肆……”

    诺克希看着焱一步步的接近自己，后者的手掌缓缓覆盖上了他的脑袋，虽然并没有什么异样感觉，但他心底依旧是生出一种惶恐和不安，不断怒吼着试图将对方迫退。

    “这棵龙魂树倒是上佳的承载材料，我觉得很不错呢。”

    焱将手掌从诺克希的头颅之上收了回去，而后释放出自身武魂，锐利的手掌猛地一探刺向了诺克希旁边那棵最为古老的棕黄色龙魂树。

    “哐当～～～”

    伴随着一声金铁交鸣之声，焱的手掌直接刺入到龙魂树的树干之中。刹那间，龙魂树上顿时出现了一层白蒙蒙的光彩。

    他的手掌之上迅速蔓延出了一股火焰，顺着龙魂树剧烈燃烧起来，龙魂树在他的火焰作用下很快就出现了反应，外层的枝叶开始逐渐枯萎，体积开始不断浓缩了起来。

    龙魂树乃是这一片龙域之中独有的树种，由无数西方巨龙死亡后的能量滋养，适合锻造承载龙族之魂的器物，而焱现在想要借助这种奇异的树木打造一件魂导器，能够容纳诺克希的魂导器。

    而这株龙魂树便是这片龙族圣地中年头最久远，也是品质最好的了，自然是最为合适的。

    焱的火焰之下，龙魂树枯萎的枝叶逐渐增多，一会儿的工夫，整株龙魂树都已经开始了枯萎，一层层粉末从外层剥落，而龙魂树那种充满了龙族灵魂气息的能量，也变得越来越强烈起来。

    焱做完这一切之后转头看向诺克希，“诺克希，我想要以它锻造一件神器，希望你能提供龙魂庇护，我想你不会拒绝帮助吧。”

    “你～”

    诺克希眼中的龙魂火焰一阵剧烈波动，就在焱淬炼这株龙魂木的时候，它一次次尝试冲击封禁却失败，此刻心中已经有了别的想法和打算，准备先暂时虚与委蛇，静待其它机会。

    “我可以合作，但你们必须保证，不能害我性命，不能毁了龙域。”

    诺克希说话之间看向了千道流，它想要得到这位强者的允诺，到了这种层次的强者，一般不会去说谎。

    “可以。”

    千道流看了眼焱，而后者点了点头，他便是对诺克希做出了承诺。

    诺克希得到承诺后低头目视着焱，乳白色的灵魂之火闪烁，他没想到那位强者对这个小子居然这么在乎，非常看重的后辈吗？

    神圣巨龙的心中想法变幻了一下，而后它又是发出一声龙吟，强大的灵魂之力包裹着那块被焱淬炼过的龙魂木升空，而后属于诺克希的灵魂之火瞬间蔓延了上去。

    诺克希的灵魂之火剧烈燃烧起来，伴随着它的灵魂之火燃烧，龙魂木之上的龙族气息越发浓郁。

    一段时间过去了，诺克希眼中燃烧的灵魂之火似乎有些虚弱，他口中发出一声低吼，一点淡金色的光芒从他的额头上电射而出，直刺龙魂树之中。

    不过是那小小的一点金光刺入，却令诺克希释放出的灵魂之力瞬间放大三倍。乳白色的光芒被渲染出一层金蒙蒙的气息，将龙魂树完全包裹在内。

    龙魂树迅速收缩，没过多久，整株龙魂树上绝大部分已经剥落了。他又是一声低吼，灵魂之力瞬间收缩，砰的一声巨响，大片的粉末四散纷飞，整个龙域都仿佛剧烈的震荡了一下。

    诺克希的气息变得衰弱了许多，它的右爪缓缓抬起，那株龙魂树已经不见了，却多了一块暗金色的长木，一股庞大的灵魂气息扑面而来。

    他缓缓将圆木放在焱的面前，眼中的灵魂之火比之前又黯淡了许多，沉声道：“这是龙域之中最好的龙魂木。

    自从龙域诞生的那一天起，它就已经生长在这里了，可以说是龙域中所有龙魂木的母树，其中也蕴含了最多的灵魂之力。

    经过我的提炼之后，这株母树所有的精华都凝聚在这块圆木之上，其坚硬程度，比我当初的龙鳞有过之而无不及，就连我也无法断定它的效果能达到什么程度。

    我已经按照你的要求做到了承诺，希望你也信守承诺，不要伤我性命，更不要毁了龙域。”

    诺克希低头望向了焱，灵魂之火微微跳动，带了一丝紧张与彷徨，还有对生的渴望。任何生物都本能的畏惧死亡，这无关乎实力。

    诺克希更是如此，作为神圣巨龙的他当年其实算是战斗重伤最后不治身亡，但为了‘活’下去，他用尽一切办法保存下了自己的精神烙印，让自己陷入非生非死的境地，并没有彻底死透。

    原著时间线直到他彻底死透，和此地其他龙魂一般被抹杀意识之后，七大龙城内才出现一尊新的神圣巨龙。

    正是因为怕死，所以诺克希无比珍惜每一个‘活’的机会，此时也担心焱会反悔。

    焱抬头看向诺克希，准确捕捉到诺克希那虚弱的灵魂之火中闪过一道异样光彩。他看了看那一块龙魂母树精华，而后开口道？“这块龙魂木在淬炼后变得无比坚硬，想来你是有办法对它进行切割与改造的吧。”

    诺克希道：“即使是外界的神器级武器，也无法破开龙魂木中强横的龙魂庇佑，想要切割它，只有一件东西能够做到。”

    庞大的乳白色光芒再次亮起，这一次却并不是诺克希的灵魂之火，不知道他从什么地方取出一件东西，缓缓飘落在了焱的面前。那是一根长角，长度大约在两米左右。

    这根长角本身带有一种特殊的气息，并不属于任何一种魔法元素，但是却又与琴帝宇宙所有的魔法元素有关，似乎它本就是有魔法元素凝结而成的似的。它拥有的龙魂气息，虽然没有龙魂木那么庞大，但却要精纯的多。

    “这是我以前的角，在我死亡的时候，它就已经脱落了。只有凭借我这神圣巨龙角制作成的武器，才能破开这块顶级龙魂木的龙魂庇佑。”

    诺克希继续开口道：“我的灵魂之力已经不多了，但应该还可以帮助你将它提炼成一把武器。您需要什么样的武器呢！”

    诺克希显得非常恭敬，就好似为了生存而选择卑躬屈膝当了舔狗，卑贱到了极点一点，一点都不符合他神圣巨龙的身份。

    焱想了想后开口道：“这根龙角的材料珍贵，不需要过多提炼，只需要稍稍改变一下形状即可，做一柄龙魂刀吧。”

    “好的。”

    诺克希没有半分犹豫，点了点头道：“能够为您服务是我的荣幸，这也是我能够留在这个世界上的痕迹了。”

    诺克希说话间灵魂之火再度闪烁，这一次直接是那淡金色的光点出现，悄然融入到那两米长的独角之中。这是神圣巨龙诺克希本源的精神烙印啊，也是他最后的力量。

    淡金色光芒的作用下，神圣巨龙之角开始凝缩变化，它的体积缩小了一圈，而也在这个过程中有了长刀的形状。

    这是一柄类似《神兵玄奇》当中虎魄战刀的武器，刀柄是完全呈现龙形，洁白晶莹的龙麟，修长完美的身躯，就连龙爪每一丝细小的纹路都是如此清晰，使整条白龙栩栩如生。

    不用问，这就是神圣巨龙诺克希生前的形象了，庞大的灵魂栖息仿佛要从剑身中冲出似的，但在神圣巨龙诺克希的精神烙印作用下，这神圣巨龙的龙魂之力逐渐收敛。

    这刀柄的尾端就是龙尾，整条巨龙的身体组成了刀柄，而那有些夸张的龙头扬起，龙口张开，刀刃就像从龙口喷出的一般向外延伸。

    刀刃和刀柄的材质完全一致，通体晶莹透彻，乳白色的光晕流转，仿佛活了一半，蕴藏着说不出的魔法波动，光华吞吐不定。刀刃处似乎有一层雾气，魔法元素形成的雾气。

    这一柄战刀被制作出来之后，缓缓地落到了焱的面前，而做完这一切的诺克希显得颇为萎靡，气息波动不定。

