    飞回东荒神城的路上，姒玄清理了这十天中自己身上狼狈的外形。

    他手中太阴力流转，在脸上一抹，脸庞上的血痕、泪痕和胡茬都被清理了干净。

    麒麟袍也被修补好了，这种大能级人物穿的衣袍怎么可能没有恢复功能，上次完全是因为神姥的飞仙诀将那袍子上的阵纹完全打碎了。

    他至今还有些沉浸在自己在轮回湖中看到的东西难以自拔。

    首先，让他最为悲哀、最为愤怒的就是紫薇星的巨大变化，太阴教全灭，被人鸠占鹊巢，自己一脉的圣人遗骨竟被同为人族的叛徒炼成了兵器！

    同为人族两大圣皇之一太阳圣皇一脉的后嗣过得也很不好，道统没落，人丁无几、有修炼天赋的孩子都没剩下几个。

    即便是这样，几年后，这些仅剩的太阳后嗣都要被金乌一族灭门，只剩下一个孤苦伶仃的叶瞳被叶凡救起。

    姒玄身为太阴人皇之子，虽然不是生于紫薇，却一直把这颗大星当做自己的故乡，如今紫薇的太阴太阳两大皇脉竟成了这般，他感到非常悲哀。

    而轮回湖中的记忆里，另一件不能忘记的大事则令如今的姒玄都有些窒息！

    黑暗动乱！

    这次轮回湖中的记忆就停留在黑暗动乱中叶凡被至尊杀死的一瞬间，却完整地向姒玄演绎了黑暗动乱的全过程！

    禁区的至尊为了成仙，视整片宇宙为药园，视整片古星的所有生灵为大药，为闯成仙路而蓄势。

    这次的黑暗动乱是古来最严重的几次之一，哪怕十几万年前虚空大帝独自迎击不死山，恒宇大帝压了太初古矿一辈子，也未能让黑暗动乱减轻太多。

    这一役，好几件极道圣兵被打成了齑粉，太阳圣皇的人皮携帝塔而护人族、盖九幽老迈之躯独抗至尊、虚空大帝将帝子、帝躯、帝骨与帝兵全部燃尽，独自挡住了数位至尊的去路……

    谁能想到？太阳圣皇战到只剩一张人皮，还要持帝塔守护人族，他的后人却被妖族屠戮，其他人族却都眼睁睁看着……

    姒玄心中有种大悲哀，他将头转向姜太虚，这位盖世神王也在黑暗动乱中牺牲了自己，阻挡了至尊的脚步。

    “不能让这般的悲剧再次发生了！”姒玄暗暗发誓，心中多了几分紧迫感。

    他和姜太虚的速度很快，不过一刻多钟就到了神城上空。

    “小祖去哪？”姜太虚问道。

    姒玄勉强笑着摇了摇头，到：“神王不用管了，我先去接我家小徒弟，十天下来，小丫头也该等着急了。”

    姜神王却轻叹了口气，道：“您的状态我不放心啊！”

    “无妨，还请神王不要讲此事告知他人，他们知道这种事太早了。”姒玄摇头，郑重嘱咐道。

    “嗯！”

    二人从天际下落，姜太虚化作一道流光冲回化龙池的位置，他虽然已不需要池中的龙气，却很喜欢这个地方，习惯了在此闭关。

    “婷婷！”姒玄落在地面，对着李黑水、姜怀仁等人围着的小丫头轻轻唤道。

    身着小号麒麟袍的小姑娘猛地回头，转向化龙池外那道熟悉的身影。

    “师父！”她娇小的身躯离地一尺，直接朝姒玄扑了过去，“呜呜呜，师父我以为您不要婷婷了！”

    姒玄把婷婷抱在怀里，怜爱地抚摸着小姑娘的头，笑道：“未来太阴一脉还需要你挑起大梁呢，为师哪舍得不要你？”

    “若我姐未自封，你我很可能便是太阴人皇一脉最后的两个人了。”轻声自语着，姒玄抱婷婷的手不由得用力了几分，因为纵观整片宇宙，和自己一样拥有太阴皇血的人恐怕只有这小姑娘了。

    “小祖，您的头发是？”姜怀仁也跑了过来，他发现了姒玄满头的黑发竟在这短短十日之间变得苍白无比，仿佛姒玄经过的不是十日，而是两千多年！

    “练功出了点岔子，这事儿回头说。”姒玄抱着小婷婷走过去，拍了拍姜怀仁的肩膀。

    “是！”姜怀仁却看出了姒玄眼底掩藏着的悲哀与颓然，也没敢多问，只能点头道。

    姒玄手一挥，一头黑色的神凰凭空出现，将姜怀仁、涂飞和李黑水都包裹了起来。

    他目光转向里李黑水的爷爷，沉声道：“李道友，这几个孩子借我几天，姒某有些事要找他们确认。”

    “好！”李大寇知道姒玄的白发绝对不是什么练功出了岔子，恐怕另有隐情，也没多问，直接应了下来。

    “唳！”

    黑凰长鸣，化作一道流光消失在化龙池所在的这处地宫外的府邸内，向着神城以东麒麟府的方向飞了过去。

    沿途，有不少人运转神目望过来，毫无意外地看见了满头白发的姒玄，惊讶之下，却无人敢上前搭话。

    这十日中，姒玄在神城外斩杀大成王的故事已然传开，所有人都明白，太阴皇子已经不能看作大能了，他的战力比绝大多数王者都要强。

    姒玄也没心情搭理这群人，他两世记忆融合，上一世已经是失去亲人多年，这一世亦是沧海桑田、亲人不再。

    若非他现在修为不足，支撑不起星空间的超远距离横渡，姒玄早就已经在去往紫薇的路上了。

    黑凰的飞行速度很快，黑色的流光很快就落到了麒麟府之中。

    “婷婷，今天的修行功课完成了吗？”姒玄看着紧紧抓着自己手指的小姑娘，轻声问道。

    “完成了，师父！”婷婷答道，生怕姒玄丢下她不要。

    “那就再去运转几遍轮海篇，不要急着跨入道宫，你年纪还小，境界提升太快不是好事。”姒玄感受着婷婷冰凉的小手，嘱咐道。

    “是！”

    让小姑娘自己跑去修行后，姒玄终于把目光转向了姜怀仁等人，沉声道：“叶凡情况如何了？”

    “小祖，叶凡受了道伤，之前去了很多地方无法医治，荒古禁地的神药也未能让他的道伤愈合，现在正在太玄山修行。”姜怀仁连忙答道。

    那便是已经痊愈了。

    姒玄心中暗叹一声，知道叶凡这是要假借道伤之名迎击大敌，也没准备说破。

    “我欲探万龙巢，你们几个谁能找到那个地方的精准坐标？”

    “他！”

    另一边，涂飞还没缓过神来，其他几个大寇之孙的手指都指向了他。

    

