    今天是汉美小天使成婚的好日子。

    姜芃姬提前数日发出预告，红色弹幕观众早已摩拳擦掌，拿出了单身二十几年的超快手速。

    疯抢之下，红蓝比例达到了丧病的24:1。

    八十五万上限的直播间，足有81.6万的红色观众！

    纵然如此，仍旧有不少红色弹幕观众抱怨纷纷，嫌弃蓝色弹幕占坑不拉屎。

    徐轲和寻梅大婚的时候，姜芃姬才是4级主播，直播间上限只有15万。

    轮到李赟和上官婉成婚，姜芃姬已经是6级主播，直播间上限达到了85万。

    完全可以想象，这天的打赏有多疯狂。

    小额打赏不用说，那些直播间公告的大额打赏，更是爆炸井喷式涌现，密密麻麻填满了直播屏幕的每一个角落，久久不息。如果观众不把打赏特效屏蔽了，他们根本看不到直播内容。

    如此盛况，看得蓝色弹幕观众惊得合不拢嘴。

    八竿子打不着的人结婚，还不转播洞房实况，这些疯子开心个什么劲儿？

    红色弹幕观众表示，他们乐意！

    【爷娘闻女来】：我失恋了，我的老公要娶别的女人，我还要打赏送新婚贺礼，好凄惨。

    发完这条弹幕，这位土豪观众大手一挥，99架豪华私人直升飞机丢了出去。

    【自挂东南枝】：我和你们这些妖艳贱、、/货不一样，我是嫁儿子！

    弹幕刚发完，同样豪气冲天的打赏也撒了出来，贴心留言——这是赠给汉美小天使的嫁妆。

    李赟颜值高、脾气好、性格还有反差萌，狠狠戳中了【女友党】和【妈妈党】的萌点。

    更加可怕的是，这些人不仅任性，他们还贼有钱。

    除了当年的上京地震，姜芃姬从未主动向观众讨要打赏。以至于多年下来，不少观众抱怨自个儿兜里的钞票没处使。如今终于有个名正言顺的撒钱机会，可不使劲儿撒一波？

    他们也想让其他直播间瞧瞧，他们这个直播间也是有土豪的！

    【老司机联萌】：一眨眼，连单身狗李赟都结婚了，主播你还不考虑推了慈美人？

    紧跟着，无数的弹幕跟风复制这句话，满屏幕的催婚让姜芃姬哑然失笑。

    【主播V】：青蛙还没煮熟呢，等煮熟那天再告诉你们好消息。

    姜芃姬一面看着司仪主持婚礼，一面与直播间观众唠嗑，挑拣自己比较感兴趣的内容回答。

    【思诺思】：主播，今天收了这么多打赏，不考虑给汉美小天使加薪么？

    【主播V】：肯定加薪啊，折合一部分金银给婉儿当嫁妆了，我还给汉美包了一个大红封。

    姜芃姬极少与观众互动，看到她今日心情好，不少直播间咸鱼纷纷踊跃发言。

    【哈利路亚】：话说，今天可是汉美小天使的婚礼，主播你身为主公，只涨薪水不行啊。

    【主播V】：的确是不行，所以我又准备了另一份超级大礼包，绝对惊喜！

    姜芃姬神秘一笑，咸鱼们的好奇心被她高高吊起。

    偏偏她还卖关子，硬是不肯透露一丝风声。

    这会儿的婚礼与观众印象中的婚礼有着极大不同，最显著一点便是新娘无需在婚房等待，她们可以换一身喜服与夫婿一起应酬宾客。姜芃姬正与观众私下聊天，两位新人已经到她跟前敬酒。瞧着一脸喜色的李赟与满面羞涩的上官婉，她蓦地有种嫁了儿子又嫁女儿的错觉。

    喝了酒，姜芃姬倏地道，“我送了一份特殊的大礼，已经送到你俩府上，明日你们再拆了看。千万记住，今日不能看。那玩意儿……说起来有些不吉利，我怕冲了你俩喜气。”

    李赟和上官婉心中纳闷，不过姜芃姬特地嘱咐，他们自然不会刻意违逆。

    因为李赟酒量不是很好，一众同事也没有太为难他。

    好歹让他能踉跄着入了洞房，不至于醉死过去、让新娘独守婚房。

    上官婉与侍女搀扶着李赟去了婚房，一旁耍闹的长生瞧见了，迈着短腿也想过去凑热闹。

    “君子非礼勿视。”

    丰仪费力将她拎了回来，搁在亓官让家的闺女身旁。

    别看长生年纪不小，但吨位着实不轻，短短几步路，累得丰仪略喘粗气。

    “为什么？”

    丰仪一板一眼地道，“因为是君子。”

    相较于活泼好动的长生，亓官让家的闺女便文静多了，不爱言语，有些小小的害羞。

    “什么又是君子？”长生如今能连贯说话了，但咬字不是很清楚。

    “不做不应该做的事情。”

    丰仪略一抬眼皮，瞧了眼长生那张肥嘟嘟、充满肉感的脸，他想捏一捏，但他克制住了。

    一旁的丰真瞧出儿子心中所想，恶趣味又涌上来了。

    他当着儿子的面，捏了捏长生的脸颊，惹得丰仪睁圆了眸子，眸中带着些许的嗔怪。

    “照顾好两个小妹妹。”

    丰真满意地看到儿子变了表情，这可比之前鲜活多了。

    卫慈瞧见这对父子的互动，好笑地摇摇头。

    笑过之后，眼底却添了几分忧虑。

    若他记得没错，丰真的独子丰仪不足十岁便夭折了。

    说起丰仪夭折的缘由，蛮令人唏嘘。

    那时的丰真已过而立之年，听信旁人的怂恿，误以为寒食散有健体强骨之效。

    某次散隐发作，不慎被丰仪撞见。

    丰仪年幼不懂，还以为丰真病重垂危，一时间慌乱无措，急忙要去请郎中。

    哪知地上青苔细密繁多，丰仪跑动的时候，不慎摔了一跤，整个人滑入院中水池。

    丰仪是个早产儿，体质比他父亲孱弱多了。

    那会儿还是早春，寒风阵阵，池水冰寒彻骨，

    丰仪冷不丁掉水里，理所当然地病倒了，病气深入肺腑。

    没有两日，他便夭折了。

    现如今，丰真早早戒了寒食散，兴许丰仪能顺利长大？

    不过——若是丰仪顺利长大，丰真还会冒出续娶念头，与继夫人生下丰攸？

    如果没了丰攸，岂不是少了个可信的人辅佐姜琰？

    说起来，丰攸也算是他上辈子的女婿了。

    兴许是酒喝多了，卫慈嘴里低声嘟囔了什么，正巧被耳尖的丰真听到。

    “什么丰攸？”

    卫慈已经有八、、/九分醉意，他道，“莫要让你家丰攸祸害我家琰儿。”

    丰真好笑道，“丰攸是谁？琰儿又是谁？”

    卫慈道，“你儿子，我女儿。”

    丰真：“……”

    婚都没结的单身狗，还妄想着要女儿？