    【灵物名称】：谛天云外鹤

    【灵物种属】：羽鹤科/丹鹤属

    【灵物等级】：铜阶（5/10）

    【灵物系别】：自然系

    【灵物品质】：精锐品质

    技能：

    【气象化云】：本体终日以云雾的形态呈现，当本体以云雾的形态呈现时，对自然的任何气象都充满着亲和性，可以通过身体去吸收气象，并将气象凝练到化成的云雾之中，每吸收一种气象都将生成一个新技能，之久进阶将不再产生技能。

    【晴天气的耀光】：略

    【阴天气的暗影】：略

    【雪天气的冻结】：略

    【风天气的咆哮】：略

    【雷天气的审判】：云层覆盖的区域将原本的气象改变为云天气，同时对范围内的生灵覆盖雷天气标记，友方目标在雷天气下释放雷属性技能杀伤力会得到提升，敌方目标在雷天气下则会受到麻痹，雷击等一系列负面效果。

    【虹天气的融合】：云层覆盖的天气将原本的气象改变成虹天气，虹天气可以促进范围内其他气象进行融合，让不同的气象以融合的方式共存。

    专属特性：

    【宝玉之约】：将每一种吸收的气象凝成一种特殊的宝玉，宝玉形成特定的宝玉纹饰会生长在羽毛上，在气象凝聚为宝玉纹饰后，云气中便不再含有气象气息，当激活身上的宝玉纹饰时，每种气象会化成特定的宝玉兽。

    灰灰新获得的两个技能分别是【雷天气的审判】和【虹天气的融合】。

    雷天气的审判和之前灰灰获得的技能，晴天气的耀光，阴天气的暗影，雪天气的冻结，风天气的咆哮类似。

    都是改造云层覆盖的天气，对己方目标进行增幅，对地方目标进行限制。

    雷天气的审判可以对地方目标进行麻痹，雷击，等一系列负面效果。

    这说明雷天气的审判属于强控，强攻类的技能。

    和其他的几个技能相比，灰灰吸收虹玉芙蓉释放出的虹天气象获得的技能虹天气的融合，则要显得特殊的多。

    虹天气的融合并不能对敌方进行限制，也不能对己方进行增幅。

    却可以将其他气象技能融合在一起，让多种气象同时存在于云层中。

    林远之前曾带着灰灰试验过，晴天气的耀光和阴天气的暗影灰灰就无法同时使用。

    若是在一片区域内，同时使用晴天气的耀光和阴天气的暗影。

    那么这两种技能会互相限制，相互抵消。

    既然虹天气的融合能够将气象融合在一起，林远当即对正在吸收着气象的灰灰发出指令。

    “灰灰，你现在在我头顶的区域同时施展晴天气的耀光，阴天气的暗影和虹天气的融合。”

    “尝试将晴天气的耀光和阴天气的暗影结合在一起。”

    听到林远的指令，灰灰振翅而飞，云气在林远的头顶汇聚。

    紧接着，灰灰施展起了晴天气的耀光。

    林远只觉得自己瞬间置身于暖阳之下。

    可在灰灰施展阴天气的暗影的时候，一部分云气变成了灰黑色。

    一下子将暖阳的光遮住了大半。

    就在两种气象相互抵消之时，一道虹，穿梭在晴与阴中间。

    这道虹如同一座桥，将晴与阴分隔在两边，让晴与阴不再相互侵占。

    虹用分割的方式，将两种气象在一片区域内融合在一起。

    这种在一片天空下，享受两种气象的感觉十分奇妙。

    通过和灰灰的沟通，林远了解到灰灰通过技能虹天气的融合。融合两种气象，会导致自身的灵气消耗加剧。

    如果说之前灰灰单独释放两个技能，能够支撑一隔小时的时间。

    那现在灰灰通过技能虹天气的融合，将两种气象融合在一起释放。

    灰灰只能够坚持半小时的时间。

    算下来等于是灵气的消耗量翻倍。

    了解到这一点后，林远继续尝试。

    让灰灰试着通过技能虹天气的融合，把风天气的咆哮，雪天气的冻结，雷天气的审判尽数融合到自己头顶的气象中。

    灰灰发出一声清鸣。

    紧接着，林远头顶阴天气的部分飘落下了鹅毛大雪，云层中雷光闪烁。

    晴天这边则是挂起了狂风，让云气都被狂风挂的有些动荡。

    见状，林远暗道。

    看来多种气象的融合是，以晴天气和阴天气为载体的。

    在自己头顶这小范围的空间内，灰灰可以对己方进行光，暗，风，冰，雷这五种元素的增幅。

    对敌方进行这五种元素的压制。

    只是用虹天气的融合，同时融合五种气象的灰灰，充其量只能够坚持不到五分钟的时间。

    但这已经足够惊人了。

    要知道灰灰现在的阶位只在铜阶五级，精锐品质的程度。

    等灰灰阶位和品质提升上去，技能持续的时间会继续增强。

    另外，自然界中并非只有这五种气象环境。

    之前和离菀的交谈中，林远了解到离菀还能为自己找来几种，其他的能够生成气象的植物类灵物。

    吸收气象的种类越多，灰灰这种范围内对己方增幅，对敌方削弱的能力便会越强。

    若是让灰灰成长到神话种，林远觉得在灰灰本体云气的保护下。

    就算浮岛鲸被人发现，寻常强者也根本无法跨过灰灰云气覆盖的区域，来到浮岛鲸跟前。

    怕是刚一踏入云气覆盖的区域，就陷入了元素的泥沼中，承受灼烧，眩晕，迟缓，冻结，麻痹，雷击等各种负面效果。

    看着在自己头顶盘旋的灰灰，林远对着灰灰继续说道。

    “灰灰，你身上多出了两种宝玉纹饰，你将雷天气化成的宝玉兽和虹天气化成的宝玉兽叫出来给我看看吧。”

    灰灰的专属特性宝玉之约，会根据吸收气象的种类，在身上生出相应的宝玉纹饰。

    晴天气的耀光对应的太阳形状的黄玉纹饰。

    灰灰能从中召唤出一只，头顶和尾部燃烧着熊熊烈火的鸟型元素化灵物。

    阴天气的暗影对应的是月亮形状的紫水晶纹饰。

    灰灰能从中召唤出一只，身上长着紫色条纹的元素化鹿型灵物。

    雪天气的冻结对应的是雪花形状的蓝宝石纹饰。

    灰灰能从中召唤出一只，身上长满冰晶的龟类灵物。

