    “香蕉也去了野区，相比幻影刺客，香蕉的法师更需要前期资源。”

    香蕉占了己方野区，小七只好冒险去了对方野区。

    比赛十分钟，双方开了第一次团战，火狐狸队五人齐，辰风队三人殒命，被打了个小团灭。

    “妈的，小七你在干嘛？在野区采灵芝吗？”被杀掉的香蕉火冒三丈。

    “我特么现在出去也是送死。”幻影刺客前期几乎没有参战能力，“前期你们抗，后期靠我。”

    “扛你妹！谁让你选一个成长这么慢的鬼东西！”

    “你们选一坨前期的什么鬼，后期怎么打？”小七反问。

    “别吵别吵，好好打。各自保命，不要接团，尽量往后面拖，拖到后期他们没得打。”周星星劝和。

    他们不接团，但对面都是赛场老手，三番五次逼迫这边团战。

    “辰风队已经被破了两路，要翻盘越来越难了，小七的幻影刺客能不能担起大梁，就看下一次团战。”

    “下次团战再输，就要GG了。”鬼见愁为辰风队捏了把汗。

    “不会再输，小七的装备已经完全成型，对方没有能控制他的英雄。”慕芃芃笃定地道。

    “小七，你特么灵芝采完了没有？”香蕉的暴脾气又要爆炸了。

    “你们特么的把我资源全抢了，好意思说！”

    “别吵了，再输一次团就没法打。”

    “可以打了，我马上回来。”小七飞回家，将装备全部合成完。

    对方再一波攻过来时，小七适时切入战场，五人合力秒了对方一号位和二号位。

    剩下三人迅速后退。

    小七移速快，并且有瞬移的技能，加上闪烁装备，非常适合打追击战，路上又连杀两人。

    观众的欢呼声一浪高过一浪。

    “马上追到高地了，小七还追不追？”小妖问阿东。

    “不会追了吧，追上高地还是很危险的。ohno，小七继续在追，追到四塔了。”

    “追到泉水了！”

    “小七生气了！小七生气了！”

    “飞鱼还有最后一丝血，死了！小七连续五杀，暴走！火狐狸队团灭。”

    辰风队大军压近，火狐狸队五人组迅速买活迎战。

    “我们来看一下这波在火狐狸队高地的团战。幻影刺客切入，朝飞鱼下手，一刀，出暴击了！oh，飞鱼被小七一刀秒！连破三塔，抵挡不住啊！”

    “纵横了大半场，被一波带走！”

    “火狐狸队打出GG，恭喜辰风队，获得胜利！”

    “赢了赢了。”熊孩子高兴得跳起来，“芃姐，和你预测的一样。”

    “能赢，是因为对方给了太多机会，也有太多失误。”慕芃芃看得真切，“如果他们一开始就抓着小七杀，不给他成长起来的机会，比赛早就结束了。说到底，对方真的在娱乐。但是不管怎样，小七表现很亮眼！”

    小七下场，观众纷纷向他伸手击掌，在星辰二队做替补时，他基本没有露脸的机会，这场比赛追到泉水的五杀暴走，会让很多人认识他，记住他。

    16进8时，安言抽到了在星星杯上让明月队折戟的C级风云战队。想抽D级战队的希望落空，安言觉得压力有点大。

    “我手气比较臭。”

    “没抽到S级A级已经很好了。”小七安慰他。

    “没关系，来讨论一下方案。”慕芃芃将人召集到角落，商量阵容。

    “我们研究过风云的打法，非常激进，节奏很快。所以我的想法是我们选择偏防守的阵容。”安言说出自己的看法。

    “我倒是觉得，他们激进，我们可以更激进，选择更凶的阵容，逼他们去防守。”小七说。

    安言点点头，“这或许是一个不错的办法。鬼见愁，你们什么意见？”

    “可以，那就硬杠呗！”

    “芃芃，你觉得呢？”众人最后还是问她的意见，她赞赏地点点头，“就按小七说的去做吧。”

    通过这段时间的观察，慕芃芃发现，小七和她的想法是最接近的，安言相对比较保守，但他好在脾气好，能包容，也能听进去别人的意见，所以很适合队长的位置。

    熊孩子总是一副你们在说什么好厉害的样子，在阵容上不怎么插嘴，给他什么就用什么。

    鬼见愁和残雪偶尔会发表意见。

    台上正在进行的是彩虹和帝国的比赛，两队实力悬殊，帝国几乎是被追着打，彩虹也是出了名的打法激进，一般队伍都适应不了这个队的节奏。仅仅20分钟，帝国便弃守阵地投降。

    下一场便是明月队和风云队，主办方有意将高等级队伍和低等级队伍的比赛穿插，免得观众们不想看低等级队伍的比赛离场了，像星辰、皇族、天辉这样的队伍，往往是压轴的。

    比赛前，安言和风云队的暴脾气队长香蕉就杠上了。

    看热闹不嫌事大，主持人笑着问残雪，“香蕉，和明月队比赛，你觉得风云有几分胜算？”

    香蕉脾气虽爆，但还是给了明月队面子，“五五开吧。”

    “安言，你觉得呢？明月对风云，有几分把握赢？”

    “五五开。”安言一本正经地道。

    场下立即响起一阵嘘声，人家香蕉说五五开是给你面子，你安言说五五开那就是自不量力，不知天高地厚。

    “66666，强行五五开！”星辰队选手笑嘻嘻地点评。

    “有可能的。”辰风也是一本正经，让人都以为他说的是真的了。

    “请二位进入比赛的房间，游戏马上开始了！现在，我们把比赛交给解说台！”

    主持人退下，比赛正式开始，双方开始BP。

    “香蕉一如既往的激进，前两手拿了两个高爆发的英雄，月女和魔法师，还是注重打前期。我们看看明月队的选择，噢，火女和白鹿，比月女和魔法师爆发更高的英雄，明月队要和风云硬杠了。”英雄终于有了变化，主持人也来了兴致。

    当小七点出火女和白鹿时，观众立即爆发出掌声和喝彩声，终于有了一点新东西，这两个英雄，在当前的版本，几乎从来没有上过赛场。

    随后两队又各自选了三个爆发很高的英雄。

    “要杠正面了。”解说阿东的语气中有一丝兴奋，“不过风云激进的打法，不是谁都都能学得过去的，明月队千万不要画虎不成反类犬。”

