    玄机大师老脸煞白，眼中尽是惊恐和茫然，他甚至都怀疑眼前发生的一切是不是幻觉。

    千年前还只是一个天仙境界的黄毛小儿，如今竟能成长到这般惊世骇俗的地步，就连臻至大罗之境的孔雀圣使都被这小子当场灭杀！

    事到如今，玄机大师再无任何底气直面沈浪，巨大的恐惧感让他哑然失声。

    他身侧的两名罗天上仙更是吓得魂飞天外，直接求饶：“前辈饶命，前辈饶命啊！”

    沈浪面无表情的徐徐飞来，掌心中赫然激涌出密集的金色流星，以闪电奔雷之势朝着那两名罗天上仙飞袭而去。

    “轰轰轰！”

    伴随着震耳欲聋的爆裂声，两名罗天上仙被流星爆裂的金光吞噬淹没，身躯被绞杀成了齑粉，神形俱灭！

    眼见身侧的两名统领被瞬间秒杀，玄机大师瞳孔骤然放大，无边的恐惧感让心脏都在颤栗。

    爆炸声中，沈浪闪身来到了玄机大师身前，虽面无表情，但脸上的筋肉都在跳动，明显是在压抑着膨胀到极致的愤怒！

    若非这秃驴当初围攻联合大军，联合大军也不至于沦落到今天这般地步。

    一切的始作俑者就是这玄机秃驴。

    就是这秃驴，害死了无数联合大军修士，沈浪心中的怒火已经无法用言语来形容。

    沈浪双目死死盯着玄机大师，嘴角微微抽搐：“玄机秃驴，我们又见面了！”

    感受到沈浪浑身散发出的沸腾怒火，玄机大师吓得肝胆俱裂。

    眼前的沈浪，就像是一只快要失去理智的嗜血野兽，双目通红如血，恨不得将自己剥皮抽筋，生啖血肉！

    玄机大师再无一丝得道高僧的模样，惊骇欲绝的嘶哑出声：“沈……沈施主，请高抬贵手，放过老衲……”

    他好不容易靠罗汉舍利重获新生，修为大涨，延寿亿年，可不想白白死在这里。

    “老衲知错了！老衲只是一时糊涂，被阐教蛊惑，才做出一些错事。”

    “往后老衲一定洗心革面，重新做人！只要沈施主饶我一命，老衲愿做你奴仆，供你驱策！”

    玄机大师摆出一副讨好之色的叫喊道。

    “做我奴仆？你这秃驴也配！”

    沈浪面孔狰狞无比，恨不得将眼前的这秃驴碎尸万段，但他还是忍住了一时的怒火，这秃驴还有最后一丝利用价值。

    他拿起手中的浮屠塔，威胁道：“想让我饶你一命也不是不可以，速速给我打开这浮屠塔，将塔内关押的修士全部给我放出来！”

    这浮屠塔表面虽有佛光环绕，但并未解除认主，只有佛门修士才能将其催动自如，沈浪只能让玄机大师打开浮屠塔。

    “是是是，老衲一定办到！”

    玄机大师仿佛看到了一线生机，连声应道。

    沈浪收走了捆绑在玄机大师身躯上的混天绫，眉心处的修罗圣瞳顺势朝他体内打入了一道魔光，防止这秃驴耍什么花样。

    以沈浪的修为能力，神念可随时掌控打入玄机大师体内的魔光反噬其肉身，既可让其痛不欲生，也可瞬息间置其于死地！

    原本玄机大师还幻想着能有所保留，留下一两名人质，以防自己遭遇不测。

    但见沈浪手段惊人，玄机大师只得打消了冒险的念头，不敢再耍任何花样，老老实实的打开了浮屠塔，放出关押在塔内的大量修士。

    被关押的果然都是联合大军高层，猿王，九头大王，神秀，夏灵儿，夏珊儿，兰仙儿，玉罗刹，魅儿，龙驼子，邀月圣女，绝尘老祖，红绫帝女，炼骨真人都在。

    看着这一道道熟悉的身影，沈浪长出一口气，好在自己所重视的道侣和朋友们都还活着，也算是不幸中的万幸了。

    不只因为何故，眼下所有被关押的修士，全都昏迷不醒。

    定睛看去，只见所有修士的头顶处连接着一缕缕佛文，这些佛文状如灵力锁链般，连接着浮屠塔的塔底。

    沈浪放出修罗圣瞳一扫，发现这一缕缕连接浮屠塔的佛文，已经嵌入了修士们的魂体之中，被关押修士的魂体受制于这些佛文的束缚，如提线木偶般被掌控行动。

    平时，浮屠塔就是以这种方式来吸收众修士的魂力！

    拜此所赐，猿王，夏珊儿等人的气息变得十分羸弱，像是龙驼子，绝尘老祖，红绫帝女，炼骨真人这些寿数颇长的修士，修为甚至都有不同程度的下跌！

    一想到玄机秃驴每日靠着吸收自己道侣兄弟朋友们的魂力来壮大自身，沈浪简直快气炸了，脸色铁青。

    “玄机秃驴，还不赶快给我解除认主，切断连接这些修士神魂的佛文法印！”

    沈浪怒不可遏的暴喝出声。

    玄机大师面如土色，想不到沈浪竟一眼就看出了端倪。

    自己若解除仙宝认主，切断了浮屠塔与这些修士的佛文法印，就彻底无法控制猿王等人的生死了，等同于失去了所有人质。

    到时候沈浪要杀他，可就再无丝毫顾及了。

    但此刻，想要以人质来威胁沈浪……玄机大师还没有那种胆量。

    毕竟他面对的，可是刚刚灭杀孔雀圣使的大罗金仙！

    一时间，玄机大师进退两难，额头冷汗直冒。

    “秃驴，我让你解除认主，你耳朵聋了？”

    沈浪面孔狰狞扭曲，暴戾怒吼。

    他再也控制不住胸中的怒火，直接催动起刚才打入玄机大师体内的那道魔光。

    “嘭嘭嘭！”

    电光火石之间，玄机大师肉身发出诡异的闷响之声。

    “啊！！！”

    先前注入玄机大师体内的魔光开始膨胀爆发，巨量的魔光在他肉身魂体中上窜下跳，导致玄机大师的肉身大幅度的扭曲鼓涨，体内发出“啪啪啪”的轰鸣之声。

    瞬间，玄机大师肉身半数的经脉断裂，骨络被魔光冲击震碎，嘴里狂喷出大量夹杂着无数血肉血块的血水，浑身止不住的颤抖抽搐，痛苦万分。

    沈浪恶狠狠地威胁道：“秃驴，我只给你三息时间做出选择，要么乖乖给我解除认主，要么就给我去死！别以为你能拿这个来要挟我，杀了你，我照样有办法强行解开这破烂仙宝的束缚。”

