    看了两眼之后，苏晚晚也开始做饭。他她会做饭这件事情全网早就知道了，所以看到他这么利落的动作，网友们也没有太惊讶，他们只是好奇苏晚晚要做什么。

    许华和苏晚晚上了观众们最关注的两个人，令他们惊讶的是，许华的厨艺看起来也很好，所以看他们两个做饭十分的赏心悦目，而且还非常的……饿！

    两个人手里的食材多，所以做的菜也多，每一道看起来都非常的好吃，他们已经在屏幕前不知道咽了多少口水了。

    不光屏幕前的观众非常的饿，能够直接闻到味道的工作人员们更是看直了双眼，喉咙都不自觉地上下滚动，更是有人揉了揉肚子。

    冯思明闻到味道跑了过来，直接跑到了苏晚晚的旁边。

    “你做的是什么？”他的语气十分的没有礼貌，苏晚晚皱了皱眉头，看了他一眼。

    她还没回答，旁边的小晚舟先开的口。

    “我妈妈做的是东坡肉。”

    “东坡肉？”冯思明跑近一点看了看，“怎么这么多肥肉啊，肯定不好吃。”

    他的表情嫌弃，语气也充满了嫌弃。

    小晚舟被他的话激怒了，他站了起来，眼睛瞪得圆圆的，声音也奶凶奶凶的。

    “我妈妈做饭最好吃了，你都没吃过，你凭什么说我妈妈做饭不好吃？”

    没想到两个孩子会吵起来，节目组赶紧跑了过来，韩晶晶也从旁边走了过来。

    “怎么了？怎么吵架了？思明，是不是你又说错话了？”

    “我没有！”冯思明对着韩晶晶大喊了一声，一只手指着苏晚晚，“她做的都是肥肉，明明就不好吃。”

    听到他的话，韩晶晶的眼底闪过一丝不耐烦，但是脸上就一点都不能表现出来。她蹲下拉着冯思明，把他抱进了怀里。

    “思明，你不能这么说话，这样没有礼貌，知道吗？”

    冯思明本来在之前听到她说在镜头面前不能发脾气的时候，就已经很不开心了，现在她又帮别人说话，他顿时就忘记了韩晶晶之前告诉他的话。

    他狠狠地推了一把韩晶晶，韩晶晶没预料到他的动作，猛的一下倒在了地上。

    “要你管我！你不过是我爸找给我的保姆。”

    他的话音落下　整个小院子里的人都愣了下来，就连直播间都有一瞬间的安静。

    什么？韩晶晶不是他亲妈？

    虽然之前网上有爆料过韩晶晶加入豪门的事情，也爆出过她是怎么嫁入豪门的，但是却怎么也没想到孩子也是替别人养的。

    突如其来的一个瓜让网友们愣了半晌，然后这个事情就被顶上了热搜。

    但是现场却更加的有意思，韩晶晶竟然坐在地上直接哭了起来，虽然她哭的很委婉，但这也是妈妈去哪儿录了这么多季以来第一次发生的事情，就连导演脑子都有点当机。

    她一边哭一边看着正在那里的冯思明，“思明，我是你妈妈，你怎么能这么和我说话？”

    “什么妈妈。”冯思明的脸上充满了鄙夷，“奶奶都和我说了，你就是看中了我们冯家的钱，我才不傻，才不会被你骗呢。”

    冯思明的话音落下，场面更加的尴尬了。

    苏晚晚对小挽歌和小晚舟招了招手，让他们过来，小声的在他们耳边说话。

    “你们跟着那个姐姐去那个房间里待一会儿，妈妈不叫你们不许出来，表现的好的话，妈妈给你们做好吃的。”

    小晚舟想说什么，却被小挽歌拉了一下，“妈妈你放心，我会看好哥哥的。”

    苏晚晚微微笑了一下，摸了摸两个孩子的头，让他们跟着工作人员走了过去。

    谭雪和许华看到，也让工作人员把孩子们带了过去。

    机器在导演的吩咐下也都关掉了，但是大家该知道的都知道了，不该知道的也都知道了。

    几个工作人员走到韩晶晶的旁边把她扶了起来，又有几个工作人员拿着玩具走到了冯思明的旁边。

    “来，我们玩这个好不好？你喜不喜欢这个？”

    工作人员的脸上依旧挂着笑容，但是冯思明的表情却还是很臭。

    “谁要玩儿你这些破东西？”

    说完，工作人员的表情也僵了一些，韩晶晶看到了这一幕，和身边的工作人员点了点头，走了过来。

    “辛苦你们了，我来和他说吧。”

    她笑了笑，只是那笑容里带了些苦涩。

    她重新蹲下，蹲在冯思明的面前，语气格外的柔和，还带着些妥协。

    “思明，有什么事我们回去说。”

    最后，韩晶晶哄了好久，才把冯思明带回他们住的地方。

    他们走后，苏晚晚也去房间里把小晚舟和小挽歌带了出来，没想到走的时候却被许华叫住。

    她的脸上依旧没有太多的表情，但是语气却柔和了许多。

    “晚晚，你的那道东坡肉是怎么做的，可以教教我吗？”

    苏晚晚的脸上一闪而过，诧异的神色然后笑了一下。

    “好，我回去把方子写给你。”

    许华又说了几声谢谢，他们才离开了这里。

    节目组经过商量以后，过了一会儿他们重新打开了摄像头，四组家庭变成了三组家庭继续做饭。

    不少网友们在看到热搜以后已经闻声而来，但是没想到韩晶晶没有直播，扑了个空。

    尽管如此，他们还是被屏幕里的饭吸引住了。苏晚晚做的东坡肉，色泽透亮，看起来格外的好吃，只是看着就如此吸引人，他们真想知道吃起来到底是什么味道。

    所以当第一口东坡肉落入小晚舟的嘴里的时候，他们都不自觉地跟着咽了口口水。

    他吃完后，其他几个孩子也围了过来，第一口都夹在了东坡肉上面，匆匆忙忙的把嘴里的肉咽下去，又迫不及待地开始夹第二次。

    “姨姨，你做的饭真好吃。”谭雪的女儿走到苏晚晚的旁边，拉了拉他的袖子，小声地说道。

    谭雪的女儿长得十分的玉雪可爱，苏晚晚第一次见到她的时候就格外的喜欢她。

    她蹲了下来，视线和她齐平。

    “那你还喜欢吃什么，告诉姨姨好吗？”

