    说实在的，这个白凯晃了半天，周围也一直有人，她也不想动手。

    现在对方竟然敢对她起色心，这是要引着她去僻静处？

    那她怎么能拒绝？

    “好。”

    白凯没有想到她这么容易就答应了。

    不过，想想也不奇怪，这年头的人没有那么重的警惕心，带一段路能够赚十块钱，一般都会答应的吧？

    他心里想的是，要是这美人是个爱钱的，那也许他不用只吃一回，说不准以后还能用钱把她牢牢地绑在自己身边，让她当自己对象。

    有这么一个对象，他觉得那绝对是一件很美的事。

    这么想着，两人一前一后地朝那条巷子走去。

    走到巷子中间时，江筱已经看到了那一间老房子，她心里冷笑。

    就在这时，白凯已经快速伸手过来，一手要来捂她的嘴巴，一手就要来搂她的腰。

    江筱怎么可能被他碰到？

    就算是要装，她都不愿意被这样的男人抱到一下。

    她立即就错开一步，手臂朝他的脖子狠狠地抡了过去。

    白凯心头一震，“你竟然会功夫？！”

    “意不意外？惊不惊喜？”

    江筱冷笑一声，对于他能够避开自己这一招倒是不意外，看他一脚把靳磊踹出血，她就知道这个男人的身手还是不错的。

    但是，绝不是她的对手。

    她说了这一句话之后便又快速出拳，每一拳都激起了凌厉拳风，动作又快如疾电，逼得白凯狼狈不堪。

    白凯没有想到她的身手竟然这么好，稍不留神，砰地一声被江筱一拳砸中了脸，他只觉得嗡地一声，半边脸几乎要痛麻木了，牵连着脑袋都晕了。

    江筱长腿一扫，直接就把他扫倒在地上。

    嘭地一声，那么高大的具身体重重地砸在地上，直接摔晕了过去。

    江筱松开了拳头，看了看自己素白的手，心里微微惊喜。她觉得自己的力量又大了。

    她看了一眼那间屋子，用一根发卡把门开了，把白凯拖了进去，凝神感觉了一下，知道周围无人，便拿出了迷幻符图和遗忘符图出来，在遗忘符图上了写了自在巷子遇到那时起到接下来一个小时的时间段，把两团符图都塞到白凯嘴里。

    之前她虽然在落宝山上试验了遗忘符图，可自己没有亲眼看到起的作用，正想另外找人试验呢。

    这个白凯正好送上门来。

    江筱塞了符图之后就弄了点水，泼到了他脸上，然后退后了两步，站在那里等着他醒过来。

    白凯倒是很快醒了过来。

    他一边脸全肿起来了，挤得一只眼睛成了眯眯眼，看起来有些滑稽。

    江筱倒不是故意打他脸的，没有想到无意中替靳磊报了仇，也让这人成了一只眯眯眼。

    白凯醒来之后有些茫然地看着江筱。

    “你，你是谁？”

    嗯？

    还会主动问话？

    要知道之前用迷幻符图之后，吃了符图的人都是有些迷迷怔怔的，不会自己主动开口说话，只会问一句答一句。

    现在加了遗忘符图，人好像自然一点？还是说没有多少大作用？

    “现在我问什么你就回答什么，你是哪里人？”

    “祈县人。”

    祈县？

    “什么时候来京城的？有什么目的？”

    