
　　新的法阵在白槿的魔杖前端再次形成，

　　“【大地融化】”

　　刹那间，以白槿为中心，被【大地之力】笼罩的地面，如冰淇淋般，化作一滩泥水，粘稠不堪。

　　白槿的任务是，尽可能拖住【赤焰君主】阿蒙瓦尔，让杨宇他们有足够的时间处理【赤焰君主】部队中的魔族干部。

　　但她并不能明目张胆地一直使用各种控制魔法。

　　白槿需要让【赤焰君主】阿蒙瓦尔认为，这是一场真真正正的决斗，而不是费尽心机的牵制。ŴŴŴ.23sk.com

　　只有这样，【赤焰君主】阿蒙瓦尔才会一直认认真真战斗，发现不了杨宇他们的偷家行径。

　　这一场决斗，白槿不仅需要展现自身实力，还需要展现足够的演技。

　　普通的水魔法或冰系魔法，在【赤焰君主】阿蒙瓦尔火焰的炙烤之下，只会化作蒸汽，其他属性的魔法虽然也有控制，但是并没有冰系魔法或者水魔法那种好用。

　　土系魔法施展起来，费时费力，需要耗费一定的力量活化土地中蕴含的魔力。但就目前而言，土系魔法是对付【赤焰君主】阿蒙瓦尔的不二之选。

　　脚下化作泥泞，【赤焰君主】阿蒙瓦尔下沉了好几厘米，双脚被粘稠的泥巴牢牢捆住，束缚在地。

　　白槿快速咏唱咒文，魔法阵在【赤焰君主】阿蒙瓦尔脚下快速形成，

　　“【落穴】！”

　　刹那间，【赤焰君主】阿蒙瓦尔所在位置的土地迅速下陷。

　　【赤焰君主】阿蒙瓦尔并没有因为自己陷入地面而感到半点慌张，他甩动长刀，发动技能：

　　“【护盾击碎】”

　　这个技能和杨宇使用的【护盾击碎】一模一样，能轻而易举击溃别人使用的护盾类技能，并减少目标的防御。

　　【赤焰君主】阿蒙瓦尔的长刀重重地打在白槿的护盾之上，她身上的魔力护盾瞬间土崩瓦解，变作一片又一片闪耀的光芒散去。

　　白槿没有退缩。

　　将魔杖【叹息之种】狠狠插进地面，白槿用魔杖【叹息之种】拦住【赤焰君主】阿蒙瓦尔的长刀，被瞬间击退数米。

　　抬起手，数道洁白的法阵在白槿面前闪耀，闪耀的光蛇从法阵中争先恐后奔涌而出，轰击在逐步落入深坑的【赤焰君主】阿蒙瓦尔身上，窜入附近的地面，形成了一条又一条锁链从各个方向封住了【赤焰君主】阿蒙瓦尔的动作。

　　白槿的动作没有停歇，使用【轻盈】减少自身的重量，白槿借助【赤焰君主】阿蒙瓦尔轰打的力量，与【赤焰君主】阿蒙瓦尔拉开距离，同时手上也酝酿好了新的攻击魔法。

　　一颗颗【压缩空气炮】宛如一颗颗破膛而出炮弹，眨眼的功夫就飞到了【赤焰君主】阿蒙瓦尔身边，轰然炸开，释放出里面无数细小的风刃。

　　拉拽闪电锁链，【赤焰君主】阿蒙瓦尔从泥泞的地面拔出脚，向前走了一步，岩浆般的护盾瞬间将他笼罩，白槿发射而出的【压缩空气炮】，打在那沸腾的岩浆之上，就犹如往炽热的火山口丢进了一块又一块石头，溅起一滴又一滴岩浆。

　　石头终究没能盖住岩浆，反而被岩浆彻底吞噬，白槿的魔法也被那炙热的岩浆护盾彻底吞噬。

　　【赤焰君主】阿蒙瓦尔继续往前走动，炽热的深坑之中蔓延，将周围土壤全部烤干，他轻而易举地拽断了闪电锁链，从深坑中跳了出来。

　　熔岩护盾一点点冷却，炸裂开来，掷出无数带烟雾的黑色石块。

　　“这就是四大天王的实力？”

　　挥动法杖投出飓风，将袭来的黑色石块卷作一团，白槿能看到【赤焰君主】阿蒙瓦尔脸上挂着从容和一点点兴奋。

　　一阵热风闪过，一个声音在白槿的耳边闪动：

　　“还不赖。”

　　在白槿的感知中，【赤焰君主】阿蒙瓦尔需要某种技能来到了她的身前，锐利的长刀又朝她的面门砍来，同时三道火焰斩击交错着穿过【赤焰君主】阿蒙瓦尔，往白槿的方向快速收缩，形成明亮的“戈”字型，斩向白槿的胸口。

　　不仅如此，【赤焰君主】阿蒙瓦尔脚下也生成了一个向内的火焰漩涡，将白槿拉向自己的攻击。

　　这短短的时间内，总共使用了三个技能......

　　白槿没有时间编织出护盾魔法，眼看【赤焰君主】阿蒙瓦尔的联合攻击马上就要打在她的身上，白槿向右倾倒发动【瞬动之鞋】的效果，向左快速移动了一个距离，从“戈”字下方闪了过去，同时，也避开了【赤焰君主】阿蒙瓦尔的斩击。

　　【赤焰君主】阿蒙瓦尔的长刀正正打在地面之上，瞬间将地面破开了一个口子，鲜红的火焰从口子中喷涌而出，形成了几道火柱。

　　危机并没有解除。

　　稳住身形的刹那，【赤焰君主】阿蒙瓦尔抬起了手，释放出了数个小型火球，精准无误打在白槿的身上。

　　火球并没有把白槿给击退，而如同附骨之疽爬上了白槿的身体，绽放出一朵一朵火焰玫瑰，然后爆裂。

　　“嘭嘭嘭——”白槿的肩头仿佛被人放了几十颗炮仗，传来连续不断的噼啪声。

　　多亏了【辟火长袍】，【赤焰君主】阿蒙瓦尔的这次攻击并没有给白槿带来多少伤害，只是那连续不断的爆炸声，让白槿的耳朵有些生疼。

　　用魔法托起身体，白槿连续后跳，【赤焰君主】阿蒙瓦尔轰击在身上的火焰随风飘逝，白槿又酝酿好了新魔法，进行反击。

　　【赤焰君主】阿蒙瓦尔微微露出了笑声，一团火焰在他的眼中熊熊燃烧，原本以为白槿会很快吃到自己的伤害，结果又一次被她给化解了，这次的对手有大大的价值！

　　火焰的决斗场外，杨宇着实为刚才的战斗捏了一把汗，【赤焰君主】阿蒙瓦尔刚才一连使出了他两个没有见过的技能，这足以说明他对白槿实力的尊重。

　　杨宇不知道【赤焰君主】阿蒙瓦尔还有多少没有见过的技能亦或者多少底牌，他现在只能相信白槿在面对那些未知的技能或者是道具时，能展现出和刚才一样的判断能力。

　　只有这样，杨宇他们无所顾忌的快速处理掉周围的魔族干部。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千五百一十四章 激斗免费阅读。https://xs.23sk.com 