    “老朱……”慕白张了张口，却发现说不出任何话，现在就算跟老朱说，我有办法治好你的癌症，估计对方也不会相信吧？！

    “老板，不用劝我，我没事，真的！”朱和生声音有些沙哑，“我活了三十七岁，也算是领略过这大好人生了，也算值了！”

    “慕总，接下来我可能会去世界各地去走走，说起来好笑，我长这么大，还没出门旅游过呢！”

    “公司的事，老朱无法兼顾了……”

    慕白深深叹了口气，“老朱，你去旅游吧，公司没事的！”

    “另外，老朱，请相信公司，相信我，癌症并非不可战胜！”慕白顿了顿，说道：“现在我已经让研究基地开始着手研究这方面的难题！”

    “我们公司研究基地的技术，你还信不过吗？！”

    “慕……慕总，这这是真的吗，公司要研究医疗技术了？！”听到慕白话，朱和生整个人都激动了，作为裁决科技的副总裁，他对于公司的那个神秘的研究基地怎么可能不知道，他们的技术，仿佛早早就超过了现在的地球！

    现在，对方要研究医疗技术，对于他来说绝对是一个最好的消息了！

    因为，这代表着，他很可能会被治愈！

    就算没办法痊愈，也有可能通过技术手段，获得更久一些！

    这一刻，朱和生的内心绝望的想法一扫而空，整个人都充满了期待。

    感受到朱和生略带喜悦的语气，慕白淡淡一笑：“没错，所以，你就好好的出去旅游吧！”

    “嗯，我现在就去办理手续！”

    挂断朱和生的电话，慕白松了口气，总算是将对方稳住了。

    人的心态是非常神奇的，当癌症病人心态良好时，病情就会有明显的好转。但是当病人的心态开始绝望时，恶性肿瘤也会开始大肆扩张，病情开始急剧恶化！

    而这也是经常有报道，一些晚期癌症病人一旦被确诊之后，就会在短时间之内恶化病故的缘故。

    慕白可不希望老朱还没等到自己憋出大招，对方就先坚持不住。

    慕白没有去公司，而是径直来到了白石湾基地，要在老朱坚持不住之前把治疗癌症技术弄出来，即便对于慕白来说压力也是相当大的！

    至于公司那边就算他不出现，也不会马上出乱子。

    “小白，继续吧！”慕白对小白郑重道，昨天他并没有获得幸运女神的垂青，小白的4次塑造机会，并没有出现能够让他满意的造物，其中有一次甚至还可耻的失败了！

    要知道，现在以他和小白的默契程度，会出现失败，简直是太阳打西边出来啊！

    小白也认真的点点头，昨天最后一次的失败，简直就是在嘲讽他啊！

    今天，本机器人一定要找回场子！

    很快，机器人小弟们就将慕白指定的一台设备抬到了塑造间里，那是一台专门用于心血管疾病检测方面的设备，价值700万，号称是目前世界上最先进的检测设备。

    然而，在这里它只是众多塑造主材料之一罢了！

    有人估计会问了，不是说是为老朱解决胃癌呢，怎么搞来了一台心血管检测设备？

    其实慕白也想上肠胃疾病方面的设备啊，问题是在昨天的4次塑造中，就直接消耗掉了，至于新的，现在估计还在排单呢。

    所以，慕白现在是不得不先拿其他领域的设备来凑数了。

    慕白的想法是，先塑造出几位医疗领域的高智能机器人，然后由他们配合制大师他们来制造纳米医疗机器人，毕竟，制大师他们虽然能够制造纳米级的微小机器人，但他们不懂人体病症啊！

    到时候制造出来的纳米医疗机器人不知道人体内部组织结构咋办？！

    第一次塑造，正式开始，很快，慕白就再也看不见塑造间里的情况。

    慕白开始紧张起来，期待着从里边走出来一名医疗方面的机器人。

    就这样，足足等了二十分钟，眼看着那诡异的浓雾即将消失，慕白心都开始悬了起来。

    就在浓雾消失的一瞬间，慕白看清楚了塑造间的情况之后，情不自禁的喊了句“卧槽！”

    “老板，高级智能型医疗机器人，向您报道！”从塑造间里，缓缓走出来一名身穿白大褂的人（？），如果不是她自报身份，慕白是绝对认不出对方居然会是机器人的！

    “老板，我的类型是医疗类型，研究方向是心血管系统，掌握的技术有心脏检测、血管……”

    “老板，老板，别发呆啊，赶紧给人家取个名字阿！”小白看慕白一脸猪哥像，顿时坐不住了，太特么丢人了。

    “额……”慕白瞬间收回表情，一本正经的朝医疗机器人妹子道：“你以后就叫做心一好了！”

    很快，通过小白那边传输过来的数据，慕白就看到了心一所掌握的技能，一大堆，都是和人类的心血管系统疾病有关，不得不说，这是一个喜忧参半的消息。

    陪着心一聊了下，刷了刷亲密度，然后慕白并没有暂停，而是果断进行了第二次塑造，按照他研究出来的经验，在成功一次之后，接下来多半也会成功。

    事实证明，慕白想多了！

    第二次，虽然没有失败，但也是废了，塑造出了不知所云东西，有等于没有。

    连续两次之后，小白就需要休息和补充能量了，慕白并没有去打扰，而是拉着心一妹子找到了制大师他们，聊起了慕白这段时间的纳米医疗机器人项目。

    不得不说，心一妹子像人类多过机器人，她的手竟然还带有温度，甚至慕白还偶然之间闻到了好闻的香味，慕白第一时间想到了体香！

    不得不说，如果把心一妹子的身体构造研究出来，制造出成人机器人拿去曰本卖，保管能够卖断货！

    好吧，这种鬼畜的想法，只能在脑子里想一想了，从心一妹子被塑造出来那一刹那，她就有了独立的意识，虽然没有情感模版不算完整，但也算是一个独立的智能生命了。

    对于智能生命，慕白自然做不出来那种事情。

    来到制大师这边，慕白将目前的情况详细的介绍了一下，然后面带期望的看向心一妹子。

    心一妹子想了想，建议道：“老板，制大师，研大师，我认为可以从针对血液细胞的纳米医疗机器人的研究入手！”