    许沁进入小苑，径进往后苑小池边的亭子中踱步而来。此时的许沁一身杏白色宫装，虽是与项倾城关系交好，只不过许沁却丝毫没有传染项倾城平时那副生人勿近的样子。此时脸上笑意盈盈地看向陆小天，也不客气，直接在陆小天石桌旁边的石椅上坐下。“这应该是我们第二次见面了，当初我竟然把你当成一个才结婴的修士，真是看走眼了，只不过我该称呼你为东方先生，还是陆先生呢？”

    “名字只不过一个称呼而已，你觉得哪个顺口，称呼哪个便是。”陆小天淡声道。

    “我倒是觉得东方这个称呼更顺口一点。”许沁打量了陆小天几遍，一笑道。“此次我的来意想必你已经清楚了，倾城突破在即，需要信得过的人护法，你这边可准备好了？”

    “倾城乃是皇室公主，身份尊贵，其师承想必也十分了得，项室皇族高手如云，怎么会想到我？”陆小天问道。

    “倾城妹子能想到你，自然是觉得能信得过你，说实话，我也很好奇她消失的这十几年到底发生了什么，原本跟你不对付，现在竟然转了性子一般。”

    许沁先是抿嘴一笑，然后正色道，“倾城妹子的师承自然是不一般，只不过她的恩师寿元消耗得比原来预计中的要快，估计拖不过半月了。若是静姨，也就是银箫子还在，自然不需要假手于其他人。倾城妹子在皇族中地位虽是尊贵。但皇族大多时候外表看着光鲜，其中的刀光剑影，未深入局中的人如何能明白其中的凶险。可惜狂叔去了星野，否则有狂叔在，也不至于如此。”

    “这般说来，倾城突破眼前的关卡，可能有些凶险了。只不守那星野又是什么地方？竟然连狂兄那等强者也脱不得身。”陆小天好奇地道。

    “大荒歌你应该有听过？”许沁反问道。

    “战鬼族于星野，狂兄去了与鬼族交战之地。”陆小天双目一睁。大荒歌乃是当年古修士征战四方流传下来的古谣。望月修仙界所在的青宇大陆距离赤渊大陆虽是遥远，可以古修士的手段，出入大陆之间应该也并不算太难。青宇大陆与赤渊大陆的古修士联手奋战妖，鬼，魔几族也可以理解。

    “自然是这处星野了，当年人族昌盛，将鬼族逼入星野荒原深处，现在那边却是有些异动传来。不止我项国，大齐，天武国，甚至其他仙朝的修士也被惊动了不少。”许沁点头道。

    “既然连皇族中人也有所惊动，为何不见六大修仙世家的人前往？”陆小天眼神饶有深意地道。

    “星野乃是当年人族与鬼族交战的主战场。这几年我翻阅了不少古藉，依稀找到了一些蛛丝马迹，当年秦岭大帝还在时，星野荒原上的鬼族暴动过一次。后来被秦岭大帝以莫大的手段镇压了。与秦岭大帝有关，各国仙朝皇族，自然是不肯让那些旁枝插手太早。”许沁继续道，“当然，此次星野中出现的一些鬼王实力极强，等闲的修士也不是其对手。个中情况，你我未能身临其境，也无从得知。”

    陆小天脸上露出几分思索之色，看许沁的神色，事情的可信度怕是不低。竟然又与秦岭大帝扯上了干系。当年巨石一族与鬼族的大战，望月城的人鬼两族大战，可见鬼族当年的雄风怕也不下于魔族。

    望月城的人鬼两族大战，虽是将鬼族主力压制下去，但陆小天并不认为鬼族便被彻底打压了。

    当年重入血色禁地，在里面发现的鬼洞可未曾爆发出来。否则青宇大陆恐怕早就已经沦为鬼域，若非有这些外界的压力在，望月修仙界也不至于会迅速与就近的南荒修仙界联手，一同进入灵墟秘境。为望月修仙界寻找其他的生存空间。

    从眼前的情况来看，当年入侵望月的鬼族不过才是鬼族大军的一道分支，星野荒原的鬼族才是真正的鬼族底蕴所在。

    “倾城在皇族中有什么仇人，会扰乱她突破境界，想必此人在项室皇族之中的地位不低，否则如此同室操戈之事，其他人也不会视若无睹。你们项室皇族中不是有个元老会吗？他们不管？”陆小天疑惑地道。

    “别提那些老东西了，像狂叔几个实力顶尖的，不是闭关，便是去了星野，亦或是云游在外收罗自己所需灵物。到了他们那个层次，要么想要多活几年，寻找增加寿元之物，要么寻找突破至化神的机缘。除了皇族中收罗到一些了不得的灵物，会回来分取之外，平时哪能看到什么人。当年倾城妹子重创过一个对她意图不轨的家伙，毁了其道基。只是那家伙毁则毁矣，却是有个极为护短的父亲项南明。这项南明很早就已经是大修士了，只不过他的手段也算不得高明，比起六大家主都要差了一些，只不过二十几年前外出似乎有了迹遇，实力陡增，至少已经达到了六大家主的水准。很可能这项南明还要强上一些。”

    “也不知是凑巧，还是有意，这段时间项南明便在项都。只有到了大修士的层次，才能进入皇族元老会。只是银箫子仙逝在即，狂叔又不在，等闲的元老会中的成员哪里敢插手项南明的事。只要项南明做得不太出格，不在明面上出手，暗中施以手段，其他元老便是知道，也会睁只眼闭只眼。”

    “对抗手段可能超过六大家主的项南明，倾城也还真看得起我。”陆小天苦笑一声道。

    “坦白地说，除了你，我还没见过哪个男子能入得倾城妹子眼界的。说看得起你也不为过。”许沁抿嘴一笑，“看你的样子，已经是答应了。”

    “.债多不压身，已经得罪了一个萧劲雷，我也不在乎再多一个项南明。什么时候带我去她修炼的地方，想必她突破境界不会容易，银箫子应该也有一番布置吧。不带我先去熟悉一下？”

    陆小天道，虽说在石妖洞中是他照顾项倾城居多，可返回的途中数次面临强敌，项倾城都未有过丝毫犹豫，此女的性情与他颇为相投。

