    温小仙十分机警，抬起宝镜渲染幻影。

    陈星河二次开遁。

    庞大压力镇破幻影，三人险之又险逃离蛇巢。

    五十里外，陈星河跌入沼泽。

    他急忙取出一只乳白色瓷瓶，仰头吞服丹药说道：“接下来孤注一掷，向北逃遁。”

    话音刚落，乾坤一气捞起温氏姐弟，发疯般朝着北方挪移。

    路上并不顺利，头顶上始终飘着浓雾，雾中暗藏黑暗气息，使星力近乎消散一空。

    这般环境，定位模糊，陈星河只能连蒙带猜。

    撞入高山，撞上城墙，时有发生，千里之内一片萧瑟。

    也不知道夜葬国死了多少人，瘟沼荼毒显然不是一年两年了。

    连续遁了十次，三人终于进入一片相对干燥地界。陈星河急忙借出雷遁符册，边调息边准备远遁，温小仙为他护法。

    远方嘶吼不断，显然一路急遁惊动了不少蛇魃。

    不到五十息，附近已经影影绰绰。

    没有办法，陈星河只能抖动符册，先行逃遁出去三千里。

    电光滋滋啦啦，三人破入浓雾，温霄霄大吃一惊：“师叔，咱们向北是不是自投罗网？雾气更浓了。”

    “没得选，我不会掐算，只能一条道跑到黑！”符册再次迸发雷纹，又是三千里。

    四周漆黑一片，腥臭味道刺鼻。

    “再来……”陈星河不敢停顿，第三次挥舞符册，然而这一次没有前面两次幸运，落脚点存在大量障碍物。

    “嘭嘭嘭……”三人连续碰撞，雷纹和乾坤一气大擒拿破碎。

    温霄霄穿着战甲仍然震晕过去，温小仙也有些吃不消。

    四周臭气熏天，陈星河面色苍白，神情十分难看。

    沙沙声急涌，所谓障碍物竟然是数百万乃至数千万尸体堆叠而成。

    要知道十三万大山之中，构成魔界窗口的尸山多是飞禽走兽遗骸，而眼前全是人尸，所以这里比魔界窗口还要令人毛骨悚然。

    密密麻麻虫子爬了过来，温小仙抓起弟弟飞退。

    陈星河甩动符册，惊骇地发现雷遁失效，心光遁法也无能为力。

    “糟糕，死的人太多，产生的地缚灵太多，此地已经成为天然禁区，假以时日必化作鬼蜮。”

    这是最可怕状况。

    虫子扑到近前，陈星河召唤鬼蛟和小宝。

    鬼蛟是筑基期鬼物，更加适应这种环境。小宝则是噬禁虫，在奇虫榜上排名不低。

    紧急关头，小宝落地发出奇异叫声，正在奋力推进的虫子当即停住脚步，不敢越雷池半步。

    “此地禁空，无法飞行。”温小仙收起风翼，紧咬银牙。

    鬼蛟坐在陈星河肩头上扫视四方，声音有些凝重的说：“主人快些离开，这些尸体下方更显阴森。向北三十里，尽快脱离这片尸山。”

    小宝“犟犟”直叫，陈星河听出紧张意味，带上温小仙闪转腾挪。

    仅仅纵跃出去五里，地面剧烈震动，大量尸身震到空中，竟然下起一场尸体雨。

    温小仙急忙抬手，掌心托起一颗佛珠。

    “嗡嘛咪……”佛光普照，最奇的是，原地升起一尊五十丈高金身大佛，璎珞满地，经幢处处。

    此等情景殊胜非凡，那些鬼物停留在暗处，真以为有佛门大德降临。

    陈星河已经跑到八里外，心中赞叹温小仙机敏，竟然借助一颗佛珠将幻境构建得如此逼真。

    佛光渐渐暗淡，大佛金身化作点点光斑飘落，鬼物立刻意识到自己被耍了。

    恐怖吼叫传出去很远，单单这种穿透力就意味着普通筑基修士无力对抗。

    关键是数量，陈星河再有能力，遇到一大波鬼物围攻也不好办！

    所以黄金自救法则就是，千万不要落入重围，千万不要被缠上。

    多亏温小仙这颗佛珠和幻境，正所谓一步先，步步先，那些厉害鬼物已经失去最佳拦截时机。

    虽然周围阴风吹袭，可是鬼物速度并不快，真正麻烦来自虫群。

    不知道从哪里传来一声尖锐刺耳鸣叫，竟然盖过小宝散发的威压，使拳头那么大的黑色甲虫暴起直射。

    到处都是黑虫蹬破尸身发出的“砰砰”声。

    陈星河一剑祭出，百丈内熊熊燃烧，不过这等情形更加激怒了虫群，冲势越发迅猛。

    “这是尸蟞，传说它们对灵石感兴趣。”温小仙取出一把灵石抛了出去，虫群受到吸引，立刻四散争抢。

    “我明白了，蛇魃是依靠这些尸蟞收集灵石，打开传送阵进行迁徙。不能用灵石资敌，可以用灵植。”陈星河拍向人种袋，取出几大捆灵草抛射出去，引得尸蟞疯狂争抢，有鸣音命令都不大理会了。

    就这样，灵草灵植开路，偶尔抛出几瓶丹药引发混乱。

    逃离尸山范围时，陈星河在十三万大山采集的药草，以及战利品已经消耗得七七八八。

    不管怎么说，这笔买路钱交得值！一旦三人陷入虫海，明年今天就是忌日，蛇魃都不会随随便便踏入此地。

    “继续向前，五里后就可以施展遁术了。”鬼蛟一直尽职尽责瞭望，忽然大叫：“小心鬼王。”

    地面伸出大量手臂阻挡三人，然后头顶上浓雾剧烈滚动。鬼云排开，落下一只由各种骸骨组成的巨大癞蛤蟆。

    这只鬼物高二十丈，长三十丈，蹲伏在前方张开大口，朝着三人用力一吸。

    陈星河和温小仙猛然投入巨口，关键时刻温霄霄发挥作用，他刚刚醒来吓坏了，感受到可怕吸力下意识自救。

    他身上这件战甲名木枭，双脚立刻扎根，同时飞出藤蔓，在二十丈外缠住陈星河二人，可谓惊险到极点，差之毫厘二人就要投入大口。

    癞蛤蟆张了半天嘴，却没有食物入口，顿时不高兴了，“砰砰”向前跳动。

    非但如此，数十只厉害鬼物杀到。

    陈星河暗恨，眼看着就要摆脱困锁，结果被这只臭蛤蟆拦住。

    这个时候，三人已经陷入重围。

    温小仙和温霄霄都有些绝望，就见陈星河抖落人种袋放出一人。

    “夏军戚？”

    对于这个崆峒山大叛徒，姐弟俩不止一次看过画像。

    谁知，夏军戚与陈星河异口同声大吼：“神通，禁脔！”

