    

    下午三点。

    天御大厦。

    康御一边吃着，老婆给他做的马卡龙，一边看文件。

    这时候办公桌上的座机响了，康御接了起来问道：“玲玲怎么了？”

    “康总古总来访，说要见您。”方玲汇报道。

    “让他来我办公室。”康御应说。

    他是知道古振，今天回夏京，但他今天事多，就没有联系古振，正打算说待会下班后，给古振打个电话，但没有想到，他电话还没打，古振就主动来找他了。

    没有多久，办公室就开了，古振大大咧咧的走了进来。

    古振走到茶盘前，自来熟的给自己泡了杯茶。

    这让康御看得，嘴角直抽抽，这家伙未免，也太不客气了吧？

    紧接着古振拿着茶，走到办公桌前，拉开一张椅子坐下，还直接把脚，翘到办公桌上。

    “把你的猪蹄，给我放下去。”康御无语说。

    古振不要形象，他还要点面子，早知道就不该让，方玲放他进来了。

    被康御这么一提醒，古振这才放下腿。

    “我还以为你，舍不得回夏京了。”康御合上手里的文件说。

    虽然古振是他的朋友，但公司文件，不适合让古振看到。

    对于康御这种举动，古振并不觉得奇怪，应说：“就算再舍不得，也得要回来了，公司的事我总不能不管吧？”

    他能在厦市待半个月，就已经很不错了，要是他再不回来，他老爹就要骂人了。

    一想起他老爹，古振感谢的说道：“阿御这次我要，好好感谢你了。”

    要是没有康御，他老爹怎么可能在，他和隋蔷的事上松口。

    “那又没什么，举手之劳而已。”康御应说。

    要是隋蔷不靠谱的话，古振也没有那么坚定的话，就算他的面子再怎么大，古老爷子也不会，给他那个面子。

    “不管怎么说，我认真的跟你说谢谢。”古振认真的说道。

    “不说那些了，我这周末要回厦市，你要不要一起？”康御问。

    以他对古振的了解，他应该这周末，还会想着去厦市。

    “那就一起吧。”古振应说。

    有飞机可以蹭这种好事，他哪里可能会错过。

    “我周五下午一点走。”康御应说。

    “到时候我们机场见。”古振应道。

    这时候他看到，康御办公桌上，有马卡龙就来了兴趣。

    见古振拿马卡龙吃，康御白了眼，没有多说什么，这家伙跟他，从来就不知道，什么叫客气。

    品尝后古振评价道：“这谁做的，做得还挺好吃的。”

    “是晴晴做的，你要是喜欢吃，下次晴晴做的时候，我让她做多点。”康御应说。

    听古振那么夸，他老婆的手艺，康御挺高兴的。

    “没想到晴晴，竟然有这么好的手艺。”古振意外的说。

    之前他可没有听说，沐晴会做面点。

    “你也不看看，是谁的老婆。”康御骄傲的说道。

    “我夸的是你老婆，可不是夸你。”见康御如此自恋，古振也是无语了。

    他之前怎么没有注意到，康御竟然也那么自恋。

    “一样一样。”康御应说。

    夸他老婆就等于是在夸他，并没有什么区别。

    这时康御想起，他貌似忘了问，古振为什么来找他了，于是便问道：“你特地跑来我这，应该不单单只是为了，来夸奖我老婆手艺好吧？”

    至于说这家伙在厦市，猫了大半个月，有什么成果，他不用问古振也知道。

    “我是来约你晚上，去我那好好的喝一杯的，阿凯小军他们也会去。”古振应说。

    “蔷蔷不是还没有答应你吗？怎么现在就高兴上了？”康御问。

    这都还没有成功呢，现在就庆祝上了，未免也太心急了吧？

    “虽然蔷蔷现在，还没有答应我，但结果肯定是，十拿九稳了。”古振应道。

    对于康御会知道，他没什么好奇怪的，沐晴是隋蔷的好闺蜜，隋蔷有什么事，都会和沐晴说，沐晴知道了，也就等于康御知道了。

    “我劝你是别高兴太早了，蔷蔷的追求者，可不止你一个。”康御友情提醒道。

    隋蔷的追求者可不少，别到时候古振一个疏忽，就被人给趁虚而入了，那古振后悔都来不及。

    “其他那些人，哪个可以跟我比？”古振自信的说。

    隋蔷现在已经接受了，他的那些过去，最难的那关已经过了，他还有什么好担心的？

    现在也就剩下，让隋蔷慢慢的了解他，慢慢的接受他了。

    至于说隋蔷的那些追求者，他都了解过了，对他产生不了什么威胁，基本也都被他打发了。

    这时康御想起之前，成峰跟他说的事，问道：“听阿峰说，你在厦市买房子了？”

    在厦市买房子，可见古振有多较真了，听说还在李琛的车行，订了一辆车，看样子是对隋蔷，势在必得了，这决心下的够坚定的。

    “恩，以后我会经常去厦市，总不能一直，去麻烦阿峰他们吧？所以我就买了一套。”古振解释说。

    到了厦市后，成峰李琛王弘他们，可是好好的招待他了，衣食住行都包了，一点都不让操心。

    要是只是去玩，成峰他们的安排，他可以坦然接受。

    但他以后会经常去厦市，虽然关系不错，但他也不能，一直麻烦别人吧？

    就算成峰他们没说什么，他自己心里，也会过意不去。

    “你买房子也不用，买到蔷蔷家对门吧？”康御说。

    他不用想也能猜到，古振是什么心思。

    “嘿嘿，那不是为了方便吗？”古振牵强的解释道。

    康御白了古振一眼后说：“还真方便啊！”

    看了眼时间，古振知道得要告辞了，现在是康御的上班时间，打扰了康御工作，那就不好了，于是便说道：“我先撤了，别忘了晚上和晴晴，去我那。”

    “好。”康御应说。

    古振走了之后，康御拿出手机，给沐晴打电话。

    没有多久电话就接通了，对于丈夫上班时间，打电话回来，沐晴有点意外问：“阿御怎么了？”

    “晚上我们去阿振那，你先准备一下。”康御说。

    准备什么当然不用说了，还不是给伺候好，他们家的小公主，不然他们出不了门。        

