    晚饭大吃了一顿,大家都吃的满嘴流油。杨庆余这回见识到小妹妹的挑食了,猪肉烩酸菜就吃了一根酸菜,一小截粉条。晶莹剔透的大米饭吃了一小勺,随后就推开妈妈手里的碗，说啥都不吃了。

    老爹是支书，又有他们几个的补贴,家里生活不赖,难怪小家伙还那么瘦,这挑食的也太厉害了。

    小精灵也愁啊!公主是恢复了，恢复成个正常的两岁孩子，这里人都没有智脑伴当，她根本无法理解它的存在。它也不敢强行与她交流,万一再刺激到就不好了。

    夜里,大家都围坐在炕上，听老三讲故事。他出去几年,见识不凡。如今又考上了军校,小军和石头崇拜的不得了。只不过一个外露一个内敛。

    听完故事,石头没回家,就在东外间跟姥姥一起睡。一夜好眠,翌日大家吃了饭要去赶集，年前的大集，是非常热闹的。如今没什么娱乐，这种集体的活动几乎所有能出门的都会去。

    小公主喝了一口葛根粉，转眼盯上了嫂子碗里的玉米糊糊,李玉萍拿着筷子，笑笑逗她：“你不是想喝这个吧？这玩意可没你的葛根粉好喝。”

    “喝糊糊。”

    “真要喝糊糊啊。”

    小二听姑姑要喝，已经把自己的勺子喂到姑姑嘴边：“给你。”

    小家伙张开嘴含了一口在嘴里，仔细的品味。王爱珍怕她不爱吃，赶快伸着手：“不吃就吐出来。”

    “咕咚”小家伙咽下去了，小二高兴的舀了一口又给她。王爱珍推开孙子那粘的到处都是的勺子“你喝你的，我喂你姑姑。”

    一勺玉米糊还没舀到碗里呢，她闺女已经摆手：“不喝了。”

    “哎!这咋啥都喝一勺，那小勺子才多大，你喝一勺能喝饱吗？要不妈去给你拿饼干，你吃两块好不好？”

    “依依不吃。”

    又被拒绝，众人皆无奈啊!只好给她带上一些了，万一路上饿了要吃呢。

    王老太太年纪大了不愿出门，只交代了让给买做活儿的线，自己就不去了。其余众人皆出门，连吴水莲这个大肚婆都去凑热闹。

    杨铁槛穿了件军大衣，把闺女捂在怀里，只露出个带着帽子围巾的小脑袋。村口遇到熟人，指指他怀里的小闺女。

    “支书这是带闺女去赶大集啊。”赶集大都是老娘们的事儿，你一大老爷们又不卖东西，居然专门带闺女去。

    “嗯，带闺女赶集。”

    大伙儿三五成群的往公社走，过年前的集市非常热闹，一进去第一家就是个卖炸糖糕小豆糕的摊位。

    锅里热油翻滚，一旁的架子上整齐的摆着一个个金黄的糖糕。见人过来一个个都在招呼生意。

    杨铁槛拽拽闺女的小手：“要不？爹给买。”

    “要。”

    一旁的小二偷偷乐，跟着姑姑好，自己都不用开口，有她打头阵呢。结果真是称了这小子的意，小姑娘是见啥都要，却啥都不吃。一路过去，肉丸汤、芥末粉丝汤……各种食物尝了个遍。把仨孩子吃的肚皮溜圆，几个大人也沾光不少，尤其是大肚婆吴水莲，更是啥都没落下。

    跟被照顾的孩子一个待遇，这好事她长这么大在婆家享受到了。女人感动的直流眼泪。杨庆兵拉拉她的手安慰。

    夫妻相视一笑，一切尽在不言中。投我以木瓜，报之以琼瑶。你们拿我当亲人，我自将你们放入心中。

    路上碰到了杨铁柱家大闺女杨爱花，小姑娘今年十三，梳着俩油光水滑的大辫子“大爷大娘，可算找着你们了，我跑了两圈。累死我了。我妈让叫你们中午去家里吃饭。”

    王爱珍笑笑，拿出个糖饼递给她：“知道了，你妈不说我们也要去蹭饭的。”

    杨爱花接过大娘的糖饼，高兴的咬了一口：“我妈让我们仨都出来找，二郎和云飞不知道去哪儿了。你们先回家，我找找他们去。”

    “嗯，找到赶快回家，别再到处瞎跑了，就说大娘给他们带了好吃的，这俩保管听话回。”

    “知道了。”小姑娘转身要走了又返回来，看看大爷怀里的小妹妹“依依也来了，等姐姐回去跟你玩啊。”

    小公主对这个见过几次面的姐姐没多少印象，但她那明媚的笑颜，和善的态度却让敏感的她喜欢。

    “好，等姐姐。”

    闻言，杨爱花的眼眸瞪的堪比牛蛋。指着这个漂亮精致的小妹妹半天才说出话来：“依依居然……妹妹好了。”

    “好了，小调皮鬼一个。你快去找那俩，等回家了再说。”

    “哦，你们快回吧，我妈要知道了，不定多高兴呢。”

    越过拥挤的人群，这一大家子去了老二家里。杨铁柱不在，他媳妇赵大妞正在和面。听到动静赶快迎了出来。

    “正说你们也该到了，这一念叨你们就进来了。”女人掀开门帘：“快进屋，大哥可是稀罕啊，从来不赶集的人，今儿咋也来凑热闹？”

    “说怕冻着他闺女，这不，特意换件大衣捂着来了。”

    “哈哈哈……这最小的真是宝贝疙瘩，跟铁柱一样，把云飞惯成了小霸王。”

    拉了半天闲话，杨铁柱也回来了。对于侄女恢复的事儿高兴万分。哥哥的孩子就跟自己的一样，这两年一直悬着心呢，这终于好了，心头的大石头可算是落下了。

    “把我藏的酒拿出来，咱今儿喝一杯。这两年除了这孩子的事，其余都顺利的很。其他地方都受灾害影响，就咱公社好几个大队都丰收，我跟着沾光，被调到县里了，年后就上任。”

    升官了，可不是大喜事嘛。“是嘛，去县里干啥工作？”

    “分管工业的副县长。”

    “哎呀，这真是好事。”大家都附和，“今儿是喜事盈门，咱得好好庆祝庆祝。”

    赵大妞原就活了三合面烙烙饼，买了猪肉烩酸菜。看到大嫂带的兔子和猪肉，又准备炖兔子，猪肉也多放些。

    “少拿一些就行了，咋给我们拿这么多。还拿那么多的大白兔，留着让依依他们吃吧。”

    “留着呢，这是给爱花他们姐仨的。兔子是今儿早晨石头逮的，猪肉是前些日子大伙逮的野猪，分的挺多的。”

    “真是好运气，居然逮着野猪了。”赵大妞凑近嫂子压低声音：“你说的石头是今儿一起来的小子吧？之前就是他带着咱依依玩，依依才越来越好的？”

    “嗯，就是他。”王爱珍简单的说了下男孩的身世“也是个可怜的，不过如今好像好多了，今年他那后妈居然还给他做了双鞋。”

    “那挺好，看着是个好孩子。依依跟他也亲，既然孩子们玩的好，就当自家孩子一样。”

    “嗯，如今经常在家里睡，跟家里人一样。”

    石头五感敏锐，自然感受到大家的好奇与探究了。不过这家人也只是好奇而已，目光和态度无一丝鄙夷的意味，他也大大方方的任人打量。如此坦然，很快就和这家的姐弟仨熟悉起来，一帮孩子到院里玩丢沙包。

    他那百分百的准确率更加赢得了几个孩子的崇拜，只要他拿起了沙包，几乎都是一扬手的事儿，对方就被击中。那沙包好似长了眼睛，无论你多小心都无法躲开。九岁的杨云起对他佩服的不得了。自己还比人大一岁的，准头可是差远了。

    “林石头，你可以教我练准头吗？”

    “当然可以。”

    午饭大人一桌孩子一桌，几个男人推杯换盏很快一斤酒见了底，如今粮食紧张这玩意是稀缺货，小精灵给的都是公主用的，这玩意自然不在内，是以杨铁槛也没有。

    “行了，喝高兴就行了，等年景好了你们再好好喝一场。”

    “高兴啊高兴。”杨铁柱乐的咧着嘴，原以为自己这水平到退休能熬进县里就不赖，没想到居然这么快就去了，而且是要职啊。

    赵大妞看小侄女就吃了一点点，无奈的望着她笑：“你这也太挑了，这是啥都不爱啊。你跟二婶说要吃啥，二婶给你做去。”

    小公主咧咧嘴，把自己碗里的肉给小二倒进去：“依依吃饱了。”说完她放下碗，拍拍自己的小肚子。

    这可爱的小模样逗的大家直乐。王爱珍笑的无奈。“就是这样，每顿都吃这么点儿。愁的我啊……”

    “多做两顿吧，如今冬天也没事。”

    “也只能这么着了。”

    下午跟二叔一家告别，上街后几个女人站在卖针线的摊位前挑线，小公主因为爹爹喝了酒不让他抱，现如今在同样穿着军大衣的三哥怀里。

    石头看看人家那挺拔的大个子，再瞅瞅自己这小身板，心里暗暗发誓要好好锻炼，以后也要变强，这样才能保护妹妹。

    针线摊位旁是个卖肉丸汤的，就在他心理活动丰富的间隙，不知从哪里跑来一个男人，居然上来就去掀那锅灶，一大锅滚烫的液体眼看就要朝着三哥这边泼洒飞溅。

    三哥只顾跟怀里的妹妹套近乎说话，没能及时注意到这突发的情况。说时迟那时快，石头脱下身上的棉袄就挡在了他们前头，随即飞起一脚将大锅踢向了一旁的灶台。

    大锅和滚烫的汤汁不可能溅到小公主一点儿，智脑就没出手干预。三哥裤腿和石头的裤腿都因离得近被浸湿。

    当人群的尖叫声响起，王爱珍她们收起自己买的东西，赶快就往这边看。“怎么了，你们没事吧？依依没被烫着吧？”

    几个女人都赶快去摸杨庆余怀里的小女孩，依依在最初被尖叫惊吓后已经很快恢复正常，摇摇头跟妈妈说：“依依没事。”

    大家退到一边，吴水莲指指这一大一小的男人：“腿上怎么样，伤的厉害不？这大街上也没法换啊，要不回二叔家吧？”

    杨铁槛也开口关心，老三呵呵笑笑“没事，我裤子厚，根本没渗透。倒是石头，他离得近，看烫着没有。”

    石头也摇头：“没事，等渗进去也不烫了。”

    “幸好是冬天。”

    “是啊，这人是啥人了，咋能在人群里掀翻滚烫的大锅，这不是找事儿呢嘛。”

    无故遭殃的都气的破口大骂，大家炒成了一锅粥。乱哄哄的言语中，事情的真相也出来了。

    原来是两家闹矛盾，一家乘着另一家摆摊，故意来闹事的。好几个被烫的嚷嚷着让赔钱，可主家只顾与人理论，根本不接这茬。

    看家里人都没事，杨铁槛赶快招呼大家回，万一烫伤了赶快上药是正经，跟人理论估计几天都别想有结果。

    杨庆余的目光却一直在关注石头，男孩发现后朝他笑笑。俩人坠在队伍最后，他翘着嘴角声音不大：“好身手啊，明儿切磋切磋。”

    那大锅怎么也有几十斤，你居然一脚就给踢到了墙角，这腿上力道不小，而且反应迅速，不是练过的根本做不到。

    胆儿大心细有决断，是个当兵的好苗子。

    俩人腿上都没事。男人间天生关注强者，杨庆余留石头在家里睡觉，翌日一早拉着他上了西山。

    杨庆余抱着试探的想法，出手平平无奇。但对于一个八岁的孩子来说，也算不好招架了。没想到男孩利索的躲开，之后他再出手，无论多快的速度都根本挨不着男孩的边儿。

    他如一条滑不留手的泥鳅一般在他手下四下乱窜，身法无一丝章法，但那速度却快如闪电，如猎食时的黑豹。线条流畅而优美。

    杨庆余在部队的大比武中曾获得过第一的，没想到在个孩子手里失了手，不服输下，他也不再藏着掖着，手上的动作加了力量。

    可惜，这重如钢铁的拳脚如遇到了风中的柳絮，根本没有着力点。任你狂风暴雨，我自风中飞舞。

    杨庆余越打越急，头上的汗哗哗往外冒。呼吸也渐渐急促起来，终于他收手了。“你小子怎么比泥鳅都滑，根本挨不着边儿。”

    石头笑笑不吭声，杨庆余喘匀了气，朝他伸手：“来，再来，你出手试试，我看看你的力度。昨儿那一脚可是不赖，手上应该不会差到哪儿去。”

    “还是算了，咱活动活动筋骨就行。”我的拳脚，我怕你受不住。

    杨庆余给他竖个大拇指：“厉害，光你这小巧腾挪的功夫，以后去了部队也绝对拔尖。且你腿上那么有劲儿，假以时日不容小觑。后生可畏啊!”

    俩人运动了一趟，捡了柴下山回家。路边，石头忽的停住了脚步，杨庆余看他警惕的样子赶快四处瞅瞅。

    “没危险，我是听到了猫叫，三哥你听到了嘛？”

    杨庆余摇摇头：“没啊。”

    石头放下背上的柴火，朝着北面的草丛走了几步，果然在一处深深的草丛中发现了一只狸花猫。

    小家伙巴掌大小，闭着眼睛发出微弱的叫声。他伸手去逗它，它立马就开始用鼻子嗅，小嘴也微微张开，看样子是饿了。

    他回头看看杨庆余：“咱把它带回去给依依玩吧。”

    就这样，小野猫被带回了家。小精灵翻着白眼吐槽：这是正宗的野猫，野性难驯的，你们也敢带回家给个小女孩玩。不知该说你俩缺心眼，还是傻大胆。算了，指望你们公主非被伤着不可，还是我来吧。

    喝了稀糊糊，小猫睁开了眼睛。发出小奶音“喵”

    依依高兴极了，抬头跟妈妈学：“喵喵。”

    王爱珍摸摸闺女的脑袋：“嗯，喵喵。”

    几个小家伙都喜欢这小东西，小二大方的把自己的糊糊都让出来，说给小猫喝。小猫晚上有排泄，王爱珍就去准备了一个猫砂——就是盆里放点土。锻炼它的习惯。

    因为依依喵喵，喵喵的叫，小猫的名字就定成了喵喵。

    转眼到了除夕，今年大家都攒的有面粉，掺上些玉米面包饺子。当然肉还是稀缺，有油的人家就炒些萝卜白菜，素饺子也是饺子不是。

    石头这段日子很少回家，他老子如今根本不敢多嘴。回家了有饭，不回也不问。还让李香兰给他做了件黑蓝的褂子。

    杨家的年夜饭丰盛无比，家里欢声笑语不断。听大人讲了故事，几个孩子才心满意足的去睡觉。

    翌日每人得了五毛的压岁钱，把小军兄弟俩高兴坏了。别人家可没有这待遇，有也是一分两分的，去年爷爷给了一毛，今年居然这么大手笔。

    乐乐呵呵的过了年，杨庆余初二一大早就回了部队。临走安顿石头，一定好好练，以后报效祖国。

    石头郑重的点头，盼望自己长大成人有出头之日的那天尽快来临。

    王巧珍一家今年也没去俩弟弟那儿，而是在初二来了妹妹家里。“娘在这儿呢，我去他们家干啥。”

    王家俩兄弟被俩姐姐如此下面子，气的在家破口大骂。可惜，人家不吃你这一套，你干气没招。

    王红霞一副受气小媳妇的样子，悄悄的跟她妈说：“要不去求求我二姑，让我奶回来吧，我婆婆都动手打我了，说我们王家都不是好的，不孝顺老人的东西活该打死。”

    闺女被打了，冯改莲这没脸没皮的也知道心疼。可男人已经去过二姑姐家了，自己再去难道会比人家亲弟弟更有分量吗。

    “可，你奶就是不回我有啥法子。你婆婆打你，你男人不知道护着点儿吗？”

    都怪老不死的，你都七老八十了，咽了那口气不就完了，非这么膈应人。这话她也知道不能说，若让人知道她的想法，估计王红霞的婆婆非打死她闺女不可，省的自己以后老了也遭这待遇。

    “护什么啊，他也动手，说我敢跟他妈犟嘴就打死我。”王红霞说着满脸的泪：“妈，要不我回来吧，婆家的日子太难过了。”

    “那咋行，你都嫁人了，要被撵回来，你爹就得打死你。你弟弟妹妹以后还说不说亲事了。”

    娘儿俩哭成了一团，这板子打到了自己身上，这回终于疼的受不住了。可受不住也得受，自己做的孽，只有自己担着。

    王家如何被人编排，王爱珍也有耳闻，她不会在外说娘家的事儿，但也没给他们洗白。老娘的确是住在她这儿，是非对错大家自有眼睛。

    正月里下了两场大雪，春旱的问题基本解决。过了正月十五，村里的小学正式开学。小军和石头都得去上学，疯玩的时光一去不复返了。

    一年五块钱的学费，林木没敢反对。高高兴兴的答应让年底了从他的账上扣。李玉香还谄媚的说给石头做个书包，被孩子拒绝了。

    吴水莲之前听公公说要开学，已经用深蓝的帆布给这俩一人做了一个。结果做完了，小姑子背着不放，她又用花布给小姑娘也做了一个。

    蓝底白花的布清新淡雅，是王爱珍特意寻出来的。边上缝了一圈荷叶裙边，包包做的不大，背着可爱极了。杨铁槛还给她装上了石板和石笔，跟俩上学的孩子一个待遇。

    “依依要写字吗？”

    小家伙瞪着大眼睛，没明白啥是写字。杨铁槛笑笑，拿出石板石笔给她做示范。杨依依三个字端端正正的写在石板上，男人抱着闺女教。

    “杨依依，这就是你的名字。”

    原来名字是可以写出来的，小家伙高兴的笑笑：“要写字。”

    拿着石笔乱画一通，小二羡慕了，也闹着要这上学的装备。没奈何，李玉萍拍他一巴掌去找布料。

    “那么好的布料给他玩太浪费，我找些碎布条，给他拼一个好了。”

    吴水莲朝着嫂子的方向扬声喊：“我这还有呢，我给他做一个就好了。别给拼了，都做成一样的省的争抢。”

    “给他做就不赖了，得费多少功夫，他敢嫌弃，老娘分分钟给他没收，啥都别想要。”

    话是这么说，但李玉萍也就说说，最后还是给他儿子一个和哥哥一样的书包，把臭小子乐的出去玩都要背着。

    又一次的下了大雪，孩子们都在外堆雪人，打雪仗，依依也非要去。王爱珍拦不住给她捂的严严实实让石头小军带着去，结果小丫头玩疯了，把围巾摘了，手套是石头千哄万哄才戴着，结果晚上还是感冒了，轻微的发烧，可把王爱珍吓坏了，三更半夜的让男人去叫老赵头。

    等杨铁槛起来，杨国庆也推门出来了。“妹妹咋了？”

    “有些烧，轻轻的哼哼，应该是不舒服，我去叫老赵头过来看看。”

    杨国庆提上鞋：“我去吧。”

    “也行，快点儿啊。”

    “知道。”

    他们说话的功夫，王爱珍那边的炕上已经出现了两盒儿童的感冒药。小精灵之前对公主进行了一个简单的扫描，她就是有些着凉，吃些感冒药就行，连退烧药都用不着。

    王老太太也准备穿衣，被女婿拦住：“快别起来了，依依没啥大事，估计是白天在外玩的着凉了。”

    有他们呢，老太太也没坚持，万一自己再折腾病了，又是给他们找麻烦。“给孩子喂点儿水，发烧了容易口渴。”

    “哎，知道了。”

    杨铁槛又返回厨房，拿了闺女的小碗和小勺，东里间只有茶缸，凉的太慢。等他进去，媳妇指指那两盒药“看看，这是啥，是不是给闺女的药啊？”

    杨铁槛看看说明：“嗯，是药，专门给孩子用的。我去倒水，你来喂。”

    甜甜的氨酚黄那敏颗粒冲好，王爱珍哄着喂孩子。小公主正好也口渴了，咕咚一口就咽进了肚子。

    都喝完了才发现这东西甜中带着淡淡的苦，顿时就委屈了，瘪着小嘴要哭。王爱珍赶快舀了一勺清水。“好，依依不哭啊，妈给你水喝，喝了就不苦了。”

    小家伙倒是挺好哄，咽下口中的水，乖乖的又闭上了眼睛。等老赵头过来，她早睡沉了。老汉摸摸孩子的额头，又看看她的小手。

    “就是着了凉，把扑热息痛给碾碎喂上半颗，发发汗就好了。”老汉说着，从带着的药箱拿出两粒白色的药片。

    杨铁槛接过给了钱，又让儿子去送。但这药却没给闺女吃。小精灵对他的行为非常满意，如今的医疗技术太落后，这种成人用药，岂是随便可以给孩子的。

    担心孩子，两口子一夜没睡好。倒是闺女自吃了药出了些汗，一觉安安稳稳的睡到天亮。翌日也不烧了，也精神了，早饭喝了半小碗鸡蛋拌汤。大家这才把心放回了肚子。

    石头觉得是自己没照顾好妹妹，让她生病了。早饭的时候低着头，一副愧疚不已的样子，杨铁槛拍拍他的肩膀宽慰到：“小孩子生病是正常的，尤其妹妹体质弱，不是你的错。”

    小公主不明其意，但也知道哥哥情绪低落，拿了个窝头递给他：“哥哥吃。”

    “快接着，妹妹在安慰你呢。”

    大家和蔼的目光，妹妹如花的笑颜，让这个自幼没感受过亲情为何物的孩子，那冷硬的心彻底冰封溶解，连一粒冰碴都不剩。再不会长成前世冰冷如北极的模样。

    作者有话要说：听姥姥说，这是那个年代唯一可以正大光明换东西，不会被说投机倒把的时候。所以赶大集热闹的很。感谢在2020-05-0320:24:22~2020-05-0418:37:16期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：无敌、世界那么大1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：孤舟摘星40瓶；lcy520200010瓶；往事随风、Linda5瓶；一个可爱的小菠萝2瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

