    “你是谁？为什么要打伤我饲养的黑暗鸦。”

    壮汉看都没有看看地上那些晕厥过去的黑暗鸦一眼，他直接就举起猎手中那把枪管大的出奇的双管猎枪，然后指着佐藤枫冷声喊道，眼中此时是杀机四射。

    “真是抱歉，兄弟，我刚才一靠近，这些黑暗鸦就成群结队的向我发起攻击，为了自卫，只要让他们在地上躺一会了。”

    看见壮汉举枪指着自己，佐藤枫眉头一皱，不过想到有求于人，他还是尽可能用和善的语气说道，同时，他举起右手晃了晃，将戴在右手上的火箭队手表展示出来。

    不过佐藤枫才刚刚举起手，壮汉眼中杀机一闪，立即就按下了手中双管猎枪的按钮。

    “嘭！”

    “嘭！”

    两道尖锐的枪声从双管猎枪中传出来，紧接着，两枚超级球顿时从猎枪中飞射出来，然后像子弹一般直射向佐藤枫的头颅。

    千钧一发之际，尼多力诺眼中蓝芒大盛，两枚高速移动的超级球顿时被一层蓝色的超能力包裹住，在尼多力诺念力的阻碍下，超级球的移动速度骤然锐减，并且还越来越慢。

    “嘭~”的一声。

    但就在尼多力诺就将利用念力完全将两枚超级球束搏在空中的时候，壮汉手中的猎枪再次响起，不过这次他攻击的目标却不是佐藤枫，而是两枚超级球之间的空隙。

    只见又是一枚超级球从双管猎枪中激射出来，然后瞬间撞在此时还被尼多力诺念力控制住的两枚超级球的中间缝隙中。

    下一秒钟，两枚被尼多力诺超能力束搏住的超级球顿时被后来的一枚超级球撞飞出去，像是打台球一样，两枚超级球一左一右飞出去，然后正好落在佐藤枫的一左一右。

    两枚超级球虽然落空了，但它们刚落在地面上，两道白光顿时从它们中激射出来，然后一头35级的乌鸦头头和一头37级的黑鲁加出现在佐藤枫的面前。

    而且，壮汉最后用猎枪发射出来那一枚超级球同样从中飞射出一道白光，一只32级的隆隆岩出现在地面。

    三只小精灵显然是常年生活在一起，相互之间的默契非常高，它们一出来，就立即二话不说地对佐藤枫进行左前右三面夹击。

    左侧的乌鸦头头使出啄钻，整个身体顿时化为黑色的陀螺冲向，中间的隆隆岩立即一个滚动气势汹汹横冲直撞过来，而右侧的黑鲁加则口中黑炎溢出，然后一道黑色的喷射火焰从他口中喷射出来。

    “守住，出来吧，大嘴鸥，对隆隆岩和黑鲁加使出水炮。”

    面对两只从精灵球中出来的小精灵攻击，佐藤枫面沉似水，但他依旧没有惊慌，立即指挥已经赶到身边的尼多力诺用守住绝招进行阻挡。

    同时，他手下也没有闲着，立即再次抛出一枚精灵球，将里面的闪光大嘴鸥派出来进行支援。

    尼多力诺闻言，心念一动，一个碧绿色的能量护盾顿时将他和佐藤枫覆盖起来，乌鸦头头的啄钻、隆隆岩的滚动和黑鲁加的喷射火焰顿时被阻挡下来。

    下一秒钟，携带着变异极品裂空石的闪光大嘴鸥也从佐藤枫抛向空中的精灵球中出来，他心念一动，一朵乌云顿时出现在林间小屋的上空，并且迅速的扩大开来。

    不到片刻，一场细雨就开始在整个树林中落下，黑鲁加的黑炎顿时迅速的熄灭。

    闪光大嘴鸥一出来，她立即就对着口中喷出熊熊烈焰的黑鲁加和被尼多力诺守住挡住去路的隆隆岩喷射出一道巨大的水柱。

    不过，壮汉的这一头黑鲁加显然训练有素，水柱刚从闪光大嘴鸥口中派出来，他就立即停止释放火焰，四肢一蹬躲过闪光大嘴鸥的水炮攻击，然后迅速地回到壮汉的身边。

    至于笨重的隆隆岩就没有那么好运了，他整个身体闪光大嘴鸥的口中喷射出来水柱横扫命中，然后被水柱冲飞出去。

    如今处于雨天天气，闪光大嘴鸥的水炮招式威力获得加成，而隆隆岩自身四倍弱水，他被闪光大嘴鸥的这一招水泡命中，直接就被秒杀了。

    另一边，乌鸦头头在攻击不成，同时在看见隆隆岩的惨状之后，身为恶系小精灵的他顿时机智地选择后撤，避免遭受尼多力诺和闪光大嘴鸥的夹击。

    “有点本事，你来这里干嘛？”

    壮汉看见佐藤枫不仅成功地躲过他精心策划的攻击，而且还转守为攻将他隆隆岩击败，眼中瞳孔顿时一缩，他抬起手让乌鸦头头和黑鲁加停下来，然后继续举枪指着佐藤枫说道。

    事实上，他一早就注意到佐藤枫右手腕上的火箭队手表了，但是佐藤枫指挥尼多力诺将他饲养的这一群黑暗鸦打伤让他内心颇为恼火，刚才确实是有杀死佐藤枫的意图。

    “该死的，这家伙真的是一个小兵吗？这等实力已经不弱于一般的大队长了。”

    壮汉看见佐藤枫手中的火箭队手表，原以为他仅仅只是一个普通的小兵而已，但佐藤枫刚才在电光石火间展露出来的惊人实力让壮汉此时内心是忌惮万分，心里开始为自己刚才的鲁莽而感到后悔了。

    当然，在气势上，壮汉还是不甘示弱的，以免让佐藤枫看出他内心的忌惮和惊慌，所以依旧强硬对佐藤枫进行询问。

    “哼，此事等我将你打趴下再说吧，尼多力诺对乌鸦头头使出十万伏特，大嘴鸥对黑鲁加使出水炮。”

    听见壮汉此时终于向他询问所来何事，佐藤枫心中顿时冷笑一声，他冷着一张脸，眼中同样杀意四射，立即对着身边两只小精灵下达进攻的命令。

    根据火箭队内部规定，内部人员禁止自相残杀，但若是有人先动手，受害者则可以进行正当防卫，就算杀死对方也不会触犯规定。

    如今，佐藤枫正打算好好教训一下面前这一名火箭队成员，好让对方知道他的厉害。

    对方的黑暗鸦一上来就攻击他，他还没有找对方算账，对方反而一上来就想至他于死地，如果他还不做什么的话，他会被对方小觑的。

    在黑暗势力中，佐藤枫知道有一个道理在其中永远是没有错的，那就是弱肉强食。

    佐藤枫话音刚落，一道金色的电蛇就从尼多力诺的独角中激射出来，然后在张牙舞爪的冲向乌鸦头头，而闪光大嘴鸥口中突兀地喷射出一道巨大水柱，气势汹汹的射向黑鲁加。

    