    此时，惯于察言观色的陆景安，很轻易就看出了云厉眼底对他的不喜。

    这种雄性之间的无声较量，总是发生在弹指一瞬间。

    陆景安不露声色地笑了笑，转眸看着一脸淡定的夏思妤，“那你和厉哥先聊，我去休息厅等你。”

    夏思妤点头说好，莫名松了一口气。

    她不是很喜欢眼前这种场面，而陆景安恰恰给她留了足够的空间来整理心情。

    云厉喉结滚了滚，压着某些情绪，勾唇调侃，“现在就换衣服，不准备去抢捧花？”

    夏思妤有意回避他的视线，低头踢了下脚边无辜的小草，“反正也抢不过，懒得去了。”

    我帮你抢。

    这四个字就挂在云厉的嘴边跃跃欲试。

    两个人明明熟悉到曾经同床共枕的地步，可如今却生疏的连说话都要三思而后行。

    夏思妤没等到云厉的回答，话题似乎就此终止了。

    她悻悻地扯了下嘴角，一抬头就撞进了男人极其深邃浓稠眼眸之中。

    夏思妤呼吸一窒，竟有些心慌意乱，“你干嘛这么看着我？”

    他难道不知道他那双眼睛凝神看着一个人的时候，总会显得深情而专注，甚至会令人误解。

    就在夏思妤浮想联翩之际，云厉不羁地挑下了眉，“口红花了。”

    夏思妤：“……”

    看吧，她还是自作多情了。

    她有点烦躁地瞪了云厉一眼，刚找回一丝从容自在，背后有人说话了，“你们俩在这叙旧情呢？”

    这调调，是贺琛无疑。

    夏思妤讪讪地回头，看到贺琛和尹沫并肩走来，小小地哼了一声，“琛哥能不能别胡说八道？二姐，你管管他。”

    尹沫立时望着贺琛，“夏夏让你别胡说八道。”

    夏思妤仰头望天，除了无奈还是无奈。

    她果然高估了二姐的情商。

    这时，贺琛不以为意地嗤了一声，搂紧尹沫的腰，声音不大不小地戏谑：“宝贝，别多管闲事，给了东西赶紧走。”

    尹沫嗔他一眼，随即举着捧花，“夏夏，送你的。”

    “送、我？”夏思妤指着自己的鼻子，闪了闪眸，作势伸手要接过来。

    天降捧花，还有这种好事？

    然后，云厉在她身旁点了根烟，口吻幽幽地道：“你不是不要？”

    夏思妤的手猛然顿在半空，进也不是，退也不是。

    她虎着脸看向云厉，呛了他一句，“我乐意。”

    两人旁若无人地互动，倒是显得贺琛和尹沫有些多余了。

    索性，贺琛夺过捧花直接往夏思妤怀里一丢，“收好。我女人舍不得给别人，便宜你了。”

    这束钻石捧花，比黎俏的那束还贵，造价逼近五千万，里面还有一颗超过二十克拉的粉色心形钻石。

    原本贺琛就没打算送人，但尹沫却有些执拗地要送给夏老五。

    因为她说：“要把幸运传给夏夏，肥水不流外人田。”

    也他妈不知道这女人脑子里装的是什么物件。

    平时舍不得花大钱，偏偏在这种事情上，大手大脚的像个亿万富翁。

    贺琛闹心巴拉地搂着尹沫转身就走，但很快又回头扫了眼云厉，“你毒解了？”

    云厉夹着烟送到唇边吞吐，睨着他不答反问：“尹老二怀孕了？”

    贺琛操了一声，嗤笑道：“你随身携带X光？”

    “当老公的都不知道自己老婆怀孕，你可真够心大的。”云厉好不容易逮到机会嘲笑贺琛，连抽了两口烟，神情颇愉悦，“老二早上干呕了，该怎么做自己想。”

    云厉本就是娘家团的一员，早上尹沫在卧室干呕的一幕，他也看见了。

    如此，贺琛罕见地怔忪了，随即揽着尹沫疾步离开，去医院，立刻马上。

    云厉嘴角抽搐了一下，一言难尽地别开脸，侧目一瞟，就看到身边的夏老五正在一颗一颗数着捧花的钻石数量。

    他轻叹，失笑着说道：“别数了，都是你的。”

    夏思妤低着头，所以云厉根本看不清她微乱的眼底藏着怎样的心事。

    她一直没问过他的身体状况。

    因为没立场，也没必要。

    夏思妤借着数钻石的动作，一边转身一边说道：“那我换衣服了，厉哥你自……哎呀……”

    有时候，越是想在对方面前表现的从容自若，就越是容易发生意外。

    比如夏思妤搂着捧花转身时，突然被脚下的草坪绊了一下，身形趔趄着向前栽去。

    不怪草坪，怪她自己。

    因为地上凹陷的那块草皮，是她方才用脚尖踢出来的。

    夏思妤惊呼一声，但这种小事故不至于让她摔跤，很快就稳住了身形。

    她下意识说了声谢谢，结果一转头才发现云厉还站在几步之外慢条斯理地抽着烟，压根没帮忙。

    夏思妤尴尬地咽了咽嗓子：“……”

    终究是错付了。

    她只是基于人之常情的考虑，以为云厉会上前拉她一把。

    可这男人就这么无动于衷地站在原地，难免让夏思妤有些窘迫和气恼。

    云厉掸了掸烟灰，悠哉地赞叹了一句：“不错，反应挺灵敏。”

    夏思妤恼得不行，“不扶我就算了，你还幸灾乐祸？”

    “怎么会。”云厉嘴角牵起温和的笑意，走上前用指尖弹了下她怀里的钻石捧花，“我只是怕你……拽我裤子。”

    夏思妤恼怒瞬间演变成了羞窘！

    因为云厉的提醒，让她想起了在洗手间里，她拽掉了他的睡裤。

    她不知道他出于什么样的心理说出这句话的，或许是单纯的调侃，或许是故意让她难堪？

    夏思妤不想过多揣测，她比任何人都清楚，她在云厉面前永远也无法保持冷静，即便有，那也是装的。

    出糗，反倒是常态。

    夏思妤的心情一落千丈，深深看了眼云厉，愤懑地转身就走。

    不能再和他说话了，她变得越来越不像她自己。

    这种感觉，灼心又难受。

    “夏夏……”

    云厉似乎追了过来，那声夏夏让夏思妤不自禁的加快了离开的脚步。

    因为他每次赶她走时都会叫她夏夏。

    稍顷，夏思妤的臂弯被扯住，云厉挺拔的身形将她笼罩在阳光的阴影下，可与此同时，远处的陆景安匆匆走来，语气有些焦急，“思思，你的脚怎么了？”

