    年轻的战士被暗处的捕食者所盯上。

    博伽茹很兴奋，自从阿柏星之后，它就陷入了不断逃亡的旅程，赛文21和盖迪给它造成的伤势早已凭借强大的自愈能力恢复完全，然而，一直在追逐着它的剑却让它疲惫不堪。

    它实在是没想到，那个在它眼里只是一顿美味的阿柏星竟然会给自己造成这么大的麻烦，那个原本不堪一击的奥特曼，在穿上那身铠甲之后实力不断进步，从最开始不是自己的对手到现在已经有来有回，而且手段极其干脆利落。

    如果不是对方还对其他文明的安全心有顾忌，自己很可能比现在更狼狈。

    然而，即便如此，博伽茹也已经很久没有吞噬怪兽了，长时间的追逐战让它体内的能量消耗的很大。

    必须要补充能源，不然它只能逃跑了。

    可天无绝人之路，在这片偏僻的星域，它竟然发现了一位落单的奥特战士，而且，根据他的表现来看，这是个新手。

    一时间，博伽茹动了心思——如果能够吞噬一位奥特曼，身后的剑根本不足为虑，甚至它的进化时间也将会大大减少。

    所以，第一时间，它动手了，双翼一扇，瞬间跨越了重重距离，直直的朝着那位年轻的战士扑了过去，双翼上，无数利齿骤然浮现。

    博伽茹的捕食速度非常快，普通的怪兽从开始捕食到结束，甚至都没有反应的时间，而博伽茹相信，眼前的这位奥特战士也不会有什么差别。

    然而，就在它开始行动的一瞬间，一道箭头形光刃从远处射来，仿佛提前预判了一般，即使博伽茹处在高速移动下，依旧被光刃命中了身体。

    轰——！

    猝不及防之下，博伽茹直接被轰飞了出去。

    “xia？”

    太空中没有声音，但骤然爆发的能量波动让这位年轻的战士反应过来，转身看去，发现了被击飞的博伽茹。

    而光刃飞来的方向，一位身着铠甲手持光剑的战士——剑飞了过来。

    看到年轻的战士，剑推测出了他的身份——这片星域属于光之国某个支部的外围巡逻范围，而眼前这个人，应该就是隶属于宇宙警备队的战士，看样子还是个新手。

    “快点离开，别碍事。”

    对着这位年轻的战士，剑冷冷的说道。

    即使被怨恨笼罩，但阿柏的光芒也保护了他的心灵，即便舍弃了科学技术局长官的身份，他依旧不希望自己的同胞因为博伽茹而出现伤亡。

    更何况，眼前这位战士绝对不是博伽茹的对手。

    然而，出乎他的预料，这位战士却认出了他：

    “身着铠甲，蓝色的身躯，你是希卡利长官！”

    “唉？”

    “大队长向各个支部发布了你的消息，并下达了支援你的命令，太好了，我这就发射签名······”

    “危险！”

    话还没说完，剑直接将他推到一边，挥动着手上的光剑挡下了飞驰而来的光弹——被光刃命中的博伽茹已经恢复过来，强大的自愈能力在这一刻展露无遗。

    不过，博伽茹并没有立刻逃跑。

    长久的追逐之路，让它对剑的怨恨达到了极致，再加上，它早已将那位银族战士视为了盘中餐，又怎么会轻易放手。

    剑显然也看出了它的打算：

    “别碍事，赶紧给我离开，博伽茹是我的猎物！”

    说着，剑直接冲向了博伽茹。

    而博伽茹也丝毫不惧，挥动着双手，一颗颗紫色的破坏光弹朝着剑发射过去。

    一时间，周围的空余被爆炸的闪光所笼罩。

    此刻，这两人之间所产生的战斗力，远超银族战士的想象，他震惊的看着这一切，身体甚至微微发抖——恐惧，不受控制的从心底升起。

    毕竟，博伽茹的凶名即使是新人的他也有所耳闻，更不用说，此刻眼前二人所产生的战斗波动，甚至已经超过了普通宇宙警备队队员的极限。

    一时间，年轻的战士感受到了窒息的压迫感。

    然而，他却马上深呼吸了几口调整了自己的状态，脑海中响起了课堂上老师对他们的教导，所以，他并没有离开，而是第一时间凝聚能量，朝着远方发射了奥特签名。

    一瞬间，金色的奥特签名划过了天空，自动浮现在支部的位置，以及附近所有的奥特战士面前。

    恰好，奈欧斯和赛文21也看到了这一幕：

    “这是·····”

    “怎么，21，你认识他？”

    “嗯，新入队的优等生，就是为人有些单纯，他一个人对上博伽茹可就麻烦了，我们走！”

    “好！”

    二人对视了一眼，同时化作一团红球以超光速进行移动着，赶往签名上所标注的位置。

    而于此同时，剑也陷入了危机之中。

    虽然经过长久的战，剑的实力直线上升，但毕竟基础太差，面对身经百战的博伽茹总会出现披露，比如这次，博伽茹以一条手臂的代价抓住了他的破绽——一记念力波重重的击打在剑的胸口，趁着对方无力反击之时，博伽茹的尾巴直接捆住了他的腰，巨大的口器瞬间展开，直接将剑包裹进去。

    一时间，恐怖的能量包围了剑的身体，甚至想要碾碎剑的铠甲。

    “怎么可能，倒在这里——”

    被困住的剑在不断的挣扎，想要和博伽茹同归于尽。

    危急时刻，一道白色的光线从天而降，瞬间命中了博伽茹的身体——斯派修姆光线。

    轰——！

    爆炸骤然响起，这攻击没有对博伽茹产生多少伤害，然而，却让剑挣脱了出来。

    “你没事吧，希卡利长官。”

    “是你？”

    剑回头看去，却发现那位年轻的奥特战士并没有离开，刚才的光线也是他发出来的。

    在最危急的时刻，这位年轻的战士救了他。

    “我们一起上，虽然我没有对付过多少经验，但只要我们两个一起，一定能解决这个恶魔！而且，我已经发射签名呼叫支援了。”

    “······你叫什么名字？”

    从开始到现在，剑第一次主动询问起了他的身份。

    “梦比优斯。”

    “梦比优斯吗····我记住了，还有，我已经不是长官了，现在，叫我剑。”

    “是！”

    就这样，两位战士站了起来，并肩站在了一起，同时面对吞噬生命的恶魔。

    而做为恶魔的博伽茹，已经心生退意。

    ps：tv时期的小梦好像大多数技能都是借助梦比姆气息施展出来的，不过梦比姆光线本身是斯派修姆光线的衍射产物，从这个角度考虑，小梦绝对是会斯派的。

