    “嗯，看来没什么问题，都是健康的……”

    用了十分钟时间，甚至很讲究地发动食神秘术·白晶玉手，来确保手掌洁净，没有细菌。

    白无伤满意地点了点头，如获至宝。

    “来，先储备几箱牛乳，以备不时之需。”

    白无伤也不客气，主动索求。

    煤炭奶牛却很高兴。

    因为在它们的认知中，这是聪明狩猎者，真正容纳、接纳自己的核心条件。

    最怕那种没脑子的，闻到牛乳的味道，就要过来扑食。

    无异于杀鸡取卵、竭泽而渔。

    煤炭奶牛很多同伴，都是死在类似的恶兽口中。

    而今这个从未见过的两脚兽，想来不至于此。

    “挤牛乳是一门很大的学问，学院里有导师开过类似的课程。”

    白无伤感知到阿宙有些好奇，稍作解释道：

    “可惜你块头太大了，干不来这种精细活。”

    “还是我来吧，我掌握完整的理论知识，比如要先擦洗，然后要按摩……”

    “……挤压速度要快，中间不能停，另外奶要挤尽，不然容易诱发炎症……”

    白无伤边回忆，边实操，略有些笨手笨脚。

    不过实际上手后，他发现煤炭奶牛比理论中的牛羊类物种，要好弄很多。

    没有想象中那么娇嫩。

    所以很快，白无伤获得整整三大桶暗红色的液体。

    以人类的嗅觉，不是很好闻。

    散发着硫磺一样的味道，非常刺鼻。

    “煤炭奶牛挤一次奶，要休息好几天，不然后续牛奶的元素含量，似乎会大幅降低……”

    白无伤抚摸着硬邦邦、像是石头一样的小牛妈妈的脑袋，眸光闪烁，有所决断。

    随后掏出一筐草药，放在一大两小三头奶牛面前，示意它们食用。

    “放心，我不会伤害你们。”

    “这是昏睡草，也许口感很差，但如果你们不吃下，我无法庇护你们。”

    “哞……”

    为首的大牛妈妈没有听懂。

    它刚刚接触人类的语言，没有足够的学习机会。

    所以白无伤唯有耐心的，抓起草，往它的嘴边递去。

    如此反复，大牛妈妈犹犹豫豫，带着两头小牛妈妈，开始吃起草药。

    一棵又一棵，吃了小半筐。

    终于，几分钟后，三头煤炭奶牛摇摇晃晃，像是喝了醉酒一样栽倒在地。

    “深度沉睡，这样应该就没问题了吧？”白无伤兀自低语。

    这是知晓火焰遗迹后，他着手准备的重要物资之一。

    也算是一种灵药，不过都是两三百年份的，单体价值不高。

    但架不住白无伤购买的数量多，这么一大筐，足足花去小几十万金币。

    它的功效相对简单，食用足够剂量后，即便是完全体级别的大型食肉动物，也会轰然倒地，陷入酣睡如泥的状态。

    这原本是给可能存在的远古狮子准备的。

    只要满足「不抵触」的规则，白无伤就能把同等级及以下的活体猎物，放入冰界。

    这是最安全，最高效，最方便的操作手法。

    类似的手段，以前用的很少。

    主要是没有特别心动、特别珍贵的活体，值得这样操作。

    但现在，捕捉到三头稀有的煤炭奶牛。

    白无伤不可能拉着它们在遗迹里乱晃。

    如果像伺候祖宗一样，照顾这几头奶牛，那可就本末倒置了。

    影响探索效率不说，白无伤也没有把握百分百庇护。

    况且他还没决定，后续是自己饲养，还是高价贩卖。

    选择封印在冰界，等回到学院后再做决断，是当前条件下最合适的处理方案。

    “划拉——”

    灰蓝色缝隙打开。

    白无伤率先将大牛妈妈推进。

    打了个响指，指尖的灰芒应声熄灭，面前裂开的缝隙便跟着合拢。

    如此三次，三头煤炭奶牛消失在原地。

    “走吧，继续狩猎。”

    白无伤将森魄回收，继而带着阿宙，随意挑选一个新的溶洞，向前探索。

    ……

    不知不觉，已经置身火焰遗迹十五天。

    其中三分之二的时间，用来磨砺阿宙，锤炼它的每一个战斗动作、每一个技能发力点。

    为此留的血、断过的骨头，比挥洒的汗水要多得多。

    重力封印环始终没有拿下过。

    但暗金魔猿的气息，日益见长。

    疲惫面容下，精神气凝而不散。

    如潜龙，似卧虎，有朝一日定能绽放光芒，以此惊艳世人。

    至于另外三分之一的时间，白无伤是用来驻扎的。

    他也不是铁打的御主，也需要休息。

    然后，这个遗迹内，灵药很少，但自然能量的确富裕。

    龙血树妖·森魄，即便不能像陨火箭花一样，在这片炽热地带如鱼得水。

    但借助「成长因子」，借助「自然掠夺」，借助「根深蒂固」。

    这里依然是它的天堂，怎么也要比外界畅快5-10倍。

    小辞倒是没怎么冒头。

    说实话，随着深入遗迹，它很不喜欢这里的气息。

    又热又躁，和契合的雷电环境，有本质的差别。

    所以白无伤只会在必要的时候，让闪电螳螂出场，来斩杀飞行系强敌。

    然后满足应有的雷系食物，让它放开肚皮吃，最大程度炼化、吸收、沉淀，正常促进发育。

    除此之外，白无伤碰到的危险，确实不多。

    最多最多，也只是完全体巅峰，还不是巅峰血脉。

    稍微花费一定心机和功夫，便成功把它干掉，斩获一笔材料和细胞。

    ……

    又过了五天，白无伤抓着避火珠，游荡到被他标记为“97号溶洞”的通道内。

    突然感到远处有震响，动静巨大，堪称遗迹之行的最大异象。

    “嗡嗡嗡——”

    白无伤反应很快，发动秘术「蜂之眼」，召唤一只能量蜜蜂前去探路。

    空气中浓郁的火元素，还是有些影响的，传递回来的画面有些噪点，不是特别清晰。

    但白无伤寻着声音，还是找到了异响的源头。

    那是两头超凡生物，正在拼杀。

    一个是蜥蜴，一个是狮子。

    “这是……巨焰蜥蜴？”

    “怎么会有一对小翅膀，变异种？”

    白无伤首先观察的，是一眼就能辨认种族的怪物。

    巨焰蜥蜴，源自「火蜥蜴→火山蜥蜴」这条进化链，是完全体级别的火系强攻物种。

    不过细究后，白无伤怀疑它是良性变异。

    因为匍匐爬动时，它的速度更快，配合喷出的滔天火焰，威势非常惊人。

    但……巨焰蜥蜴是劣势方。

    绝对劣势！

    一头蓝色的，仿若水波构造的雄壮巨狮。

    旁若无人，视若无睹。

    迎着烈焰前行，几个跃步，扑击到蜥蜴的面前。

    抬手一爪，便抓碎肉冠，痛得它面容狰狞，几欲发狂。

    “这就是朱琴见过的狮型远古种？”

    白无伤暗叹。

    又是叫不出名字的类型啊……

