    陆修沉挑挑眉，真心觉得自家小弟可怜，爹不疼娘不爱的，眼睁睁看着他挨揍。

    “爸爸，我觉得你还是出去看看吧？

    我看小泡泡是真下狠手了。”

    陆遇白并不喜欢掺和小辈的事情，“你怎么不去？”

    “那是你儿子，又不是我儿子。”

    “你是他哥。”

    陆修沉笑眯眯的看着父亲，“那对方还是我未来的小姨子，我可不敢得罪她，她往我岳父大人面前拾掇一下，那影响的可是我，我可不想被殃及。”

    陆遇白冷眼看了一下陆修沉，“不管，再看看。”

    慕无忧打了好大一会，陆骁都没什么反应，看他白净的脸蛋已经惨不忍睹，她咬牙道：“陆骁，以后不要再出现在我面前。”

    陆骁看着慕无忧的目光有些忧伤，声音低低的，“泡泡。”

    “不要再叫我，我不认识你。”

    慕无忧转身上了自己的车，迅速离开。

    陆骁摸着自己的脸，笑得一脸苦涩，真是自作孽不可活，怎么就控制不住了，但凡再忍一下，局面也不会变得如此糟糕。

    他还是太急了，以至于让她如此的反感。

    慕无忧，我到底应该怎么做，才能让你不讨厌我。

    陆骁一进门就看到父亲和哥哥站着，很显然刚才外面的事情他们都看到了，他们也是默许了自己被慕无忧揍。

    他没没挡脸，直接走到沙发边坐下。

    陆修沉迅速找到了一个医药箱，走过来默默的给他处理脸上的伤痕。

    陆遇白也坐在他的身边，温和的问道：“你和小泡泡怎么了？

    她为什么如此生气？”

    “没什么。”

    “小泡泡不是不讲道理的人，你一定是做了过分的事情，她才会动手打人。”

    这也是陆遇白没有出去的原因，孩子打架，做长辈的有时候真的不适合掺和太多。

    更别说，儿子喜欢人家小姑娘，也是他看着长大的人，深知她的品行如何。

    他出去到底帮谁？

    再说，劝架要是能劝住，人家也不会打上门来了。

    “是我错了。”

    “那你到底做了什么？”

    “我不想说。”

    看着儿子这要死不活的样子，陆遇白也很不爽，只不过性子使然，他说话一向温和清冷，也不会冲着儿子发脾气，“你这样子别去公司了，我丢不起这个人，给我在家好好休息。”

    陆修沉吃瓜看热闹的同时不忘补刀，“像猪头，不过……还是挺可爱的。”

    “大哥。”

    “好好好，我不说你了，不过小泡泡真的下狠手，没伤到你的要害之处，但是让你痛，让你变丑的地方可没少下手，你把衣服脱了，我帮你好好上药。”

    “不用，你帮我上一下脸上的药，其它地方我自己来就是了。”

    “后背你不好弄。”

    “我可以弄。”

    陆骁坚持。

    “行行行，那你自己弄好了。”

    陆修沉拿起手机，快速的朝着他的脸拍了一张照片，“我发到朋友圈去。”

    “你有毛病啊。”

    陆骁羞得脸一下子就红了，赶紧去抢陆修沉的手机。

    “让大家都知道你被小泡泡欺负了，欺负成这样，小泡泡可一定要对你负责，你可以借机讹她一辈子，毕竟不管怎么样，打人就是不对的。”

    “不是她的问题，是我的错，我不需要这样的方式，你们别管我的事情。”

    “所以你到底做什么了？”

    “不要来套我的话，我才不上当。”

    陆沉拍了一下他的脑袋，“这德行，能追到小无忧才怪。”

    “不要你管。”

    “我是你哥，你要上天吗？

    都不让我管你了。”

    陆骁直接起身上了楼，陆修沉对着他的背影又迅速拍了一张照片，挨了陆骁一个白眼。

    陆修沉把两张照片都发给了慕嫣，慕嫣和慕南瑾都还没走，他们都了解慕无忧的性子，按照她的尿性，她必然还要回来睡一觉，才会慢悠悠去学校。

    “老爸，你小女儿把人打的有点狠啊，这小暴力狂，还真的是一点情面都不留，怎么说也是一起长大的小伙伴，她也下得去手，可怜陆骁那精致的小脸都变猪头了，估计身上也没少挨揍。”

    慕南瑾看了一眼照片，眉心也是跳了跳，“好像是真的有点惨。”

    “管管啊，哪能让她这么打人。”

    两人刚说完，慕无忧就进来了，和出门之前气鼓鼓的样子不同，这下子她肉眼可见的开心，眉梢和嘴角都带着笑意。

    “小暴力狂，你过来。”

    “爸爸，姐姐，你们怎么都还没去上班？”

    慕南瑾道：“你怎么能那么打人？

    太不像话了。”

    “我下手已经够留情了。”

    “和你一起长大的小伙伴，你就不心疼的吗？”

    “有什么好心疼的。”

    慕无忧耸耸肩，不以为意。

    慕南瑾揪着她的后衣领，“他到底怎么你了，你要这样打他，你让我怎么跟你干妈和三叔交代。”

    “有什么好交代的，我们都是成年人了，自己对自己的言行负责，不需要做家长的操心，我要是有罪，他大可以去法院起诉，让法律来制裁我。”

    “说的什么鬼话，你明明知道他不会。”

    “那是他自己的选择，和我有什么关系。”

    “慕无忧，你这个人怎么这么冷漠？”

    慕南瑾皱了皱眉。

    冷漠。

    两个字让慕无忧瞳孔瑟缩了一下，“有吗？”

    “没有吗？

    你打人的时候怎么也该有点分寸，你打的不是你的仇人，是你的小伙伴，你看这照片，你都把人打成什么样了？”

    慕无忧看了一眼，只见陆骁英俊的小脸跟个猪头一样，肿得好像比之前要厉害些。

    慕南瑾继续道：“这样的小帅哥，你也舍得下手，送你四个字，怜香惜玉，懂否？”

    “不懂，谁都不能欺负我，欺负我的人我就要收拾回去。”

    “你打的要是别家的人，你还能这么豪横吗？

    把你能的，跑到人家家门口打架，你三叔和修沉哥哥没出来阻止，人家是给你留面子，你不知道反省，你还觉得自己占理了是不是？”

    “爸爸，你什么都不知道，你就这么说我，这对我公平吗？”

    “你不说我怎么可能知道，你和陆骁之间到底发生什么了？”

    慕无忧不喜欢父亲这么教育自己，全世界都可以误会她，但是父亲不能，她是什么样的人爸爸应该很清楚啊。

    一时间，慕无忧只觉得委屈的很，直接脱口而出，“他强吻我，他是流氓，我揍他天经地义，我何错之有？”

    

