    主城门上空，叶辰扫视前方的大军冲锋，看着白起率领着大军，占据绝对优势地冲着杀来犯的敌军，没有半点意外。

    这支百万大军来袭，虽然气势不错，他们也算是精锐之师。

    但他们的统帅被自己一剑斩杀，对他们的士气打击太大了。

    对于一场战争，双方实力处于伯仲之间，若是士气大受打击，他们的实力就会受到巨大的削弱。

    除此之外，叶辰也看得出来，被自己斩杀的那个人，恐怕就是这支大军的主心骨。

    主心骨倒了，他们就群龙无首，如同一盘散沙。甚至是心惊胆颤，开始恐惧。

    这样的情况下，他们又怎么可能与白起等人率领着那支气势如虹的大军抗衡？

    这场战争，已经是一面倒的屠杀。

    看了几眼战场的变化，叶辰摇了摇头，朝着远处李太白那一战望去。

    这一战倒是让他颇感兴趣。

    他看着半空中李太白被压制着的画面，眉头紧皱，“这种火焰很诡异，竟然有生命的波动！”

    凭着望气术，叶辰发现那号称阴魔门的人此刻施展的火焰极其奇妙。

    他没想到火焰还能有生命。

    “这个大千世界，真的无奇不有。”

    叶辰低声自语，饶有兴致地盯着那团泛着绿芒的火焰。

    叶辰踏空而起，朝着皇宫方向凌空迈步。

    他对阴山施展的火焰愈发好奇。

    在叶辰朝着皇宫方向走来时，与李太白厮杀的阴山，脸色变得无比沉重。

    “这家伙怎么如此强大？就连本座的九幽离火都能够重创他。”

    阴山可是很清楚，自己的九幽离火威力惊人，足以爆发出堪比洞虚境中期巅峰的威能。

    这种情况下，竟然没能压制对方。

    这让阴山心中升起几分震撼。

    此刻李太白也是一脸戒备地盯着缭绕着绿色火焰的阴山。

    他能够感受到眼前这个人的力量比他想象中要恐怖。

    特别是这个人如今施展的那些闪烁着绿芒的火焰，让他感受到一种极其危险的波动。

    在这些火焰中，李太白感受到一股阴邪的生命波动，而且这火焰中似乎有着某种生灵，可以腐蚀，吞噬他的气血。

    只要跟这些火焰碰撞，他的灵力就会被快速地吞噬，让他感觉到莫大的威胁。

    “这到底是什么东西？这真的是火焰？”

    李太白双眸凝重地盯着阴山身上缭绕的绿色火焰，内心多了几分沉重。

    这种诡异的火焰，让李太白有种束手束脚的感觉。

    为了应对这种诡异火焰的攻击，他不得不多加小心。

    “嗤！”

    李太白与阴山凶猛碰撞，他的手臂被一道火焰擦过，顿时有着一种血肉之躯被烈焰焚烧的声音传来。

    李太白的手臂上多了一道漆黑的印子。

    然而，李太白现在感受到的，却不是所谓的灼热。

    而是发现那火焰中有不少细小的绿色虫子，疯狂冲着他的血肉之躯钻入。

    短短的瞬息间，已经有不少虫子钻入他的手臂，这些虫子身上散发着一股极强的侵蚀波动。

    这些怪物似乎在吞噬着李太白的灵力。

    “给我滚出去！”

    李太白眼眸泛起一抹凶狠，手中长剑冲着自己的手臂划过。

    一团已经被染黑的血肉，直接被他从自己的手臂中割了出去。

    就在这团血肉被割掉的瞬间，那一整块血肉都被那些虫子腐蚀成漆黑模样。

    “恶心的东西！”

    李太白眼眸泛起一抹寒光，凌厉的剑芒破空，劈斩在那团漆黑的血肉上，将那些闪烁绿芒的虫子，如同小蛇一般的东西崩碎。

    “很有意思的一种怪物。”

    叶辰望着那些被李太白崩碎的绿色虫子，眼眸微眯。

    从那些虫子的诡异，以及它们吞噬的速度，叶辰知道，这是一种威胁力极强的怪物。

    从它触碰到李太白的身体，到割肉，只是一瞬间。

    但那些虫子已经将那么大的一块血肉腐蚀掉，可见它们的破坏力有多强。

    “这种怪物能够吞噬皇道龙气吗？”叶辰喃喃道，对那些虫子拥有什么手段，极其好奇。

    “够狠，对自己也够狠。”阴山凌厉的目光在李太白身上扫过，喉咙发出沙哑的声音。

    他那凌厉的目光中有着几分惋惜。

    若是对方反应再慢一些，他那九幽离火衍生的宠物就能彻底侵入对方的体内，到时候，他就会被自己那些宠物吞噬一空。

    可惜，对方反应很快，而且对自己也够狠，倒是让他的算计没法得逞。

    “不过，我倒要看看你能够割多少块肉。”阴山眼眸泛着一抹凶戾，阴冷的目光盯着李太白，操控着那些绿色火焰冲着李太白杀去。

    他要利用九幽离火将这个剑客灭杀，吞噬他的气血来壮大自己的修为。

    看着爆发强大波动的阴山，李太白心中一阵冷笑，一股狂暴的剑气在其身上爆发，隔空冲着前者劈斩过去。

    他不打算与对方近身厮杀，以免被对方那种诡异的手段得逞。

    “不想让我近身？怕了吗？”

    阴山嘲讽一笑。

    滔天烈焰在阴山身上缭绕，他操控着这些火焰，疯狂地冲着李太白冲击出手。

    既然对方忌惮自己的九幽离火，让自己就让对方多些亲近亲近。

    “一曲剑歌！”

    李太白双眸泛起一抹寒光，浑身的气血在其身上爆发，漫天剑雨在他手中轰杀出手。

    那些散发着极其恐怖威能的剑芒爆发，似乎想要将冲杀而来的阴山震退。

    他很清楚，对方那些绿色火焰对他有着巨大的限制，能够吞噬他的血气，灵力，绝对跟对方近身厮杀。

    “剑雨骤下！”

    “万剑归宗！”

    李太白疯狂地燃烧自身气血，狂暴的剑芒充斥着周围的空间，肆意荡漾。

    漫天剑芒如同下雨般冲着阴山迸射，剑芒如电，快得令人难以闪避。

    如此庞大的剑芒迸射破空，就连周围的空间都跟着剧烈震动起来。

    为了限制缭绕火焰的阴山与他近身厮杀，李太白直接以剑雨来封锁对方。

    “砰！”

    漫天的剑芒与那些火焰剧烈的碰撞，阵阵震耳欲聋的爆炸声在半空中响起。

    李太白如此疯狂的攻势，让试图近身厮杀的阴山脸色变得无比阴沉，他感受到莫大的威胁。

    “看来想要在短时间内斩杀这个剑客是不可能了。那玄天皇主也过来了，我得走了，不然他们两人联手，恐怕我今天也会很麻烦。”阴山望着那漫天剑雨，眉头紧皱，眼眸中泛起几分沉重。

    他开始心生退意。

    想到这，阴山猛然后退，远离剑芒的轰击。

    他做出一个令人诧异的举动，他径直地朝着皇城之外飞掠而去。

    “逃了？”阴山的退走，让李太白颇为意外。

    要知道，现在可是对方占据了上风。

