    林中校找人去通知了符夫人，裴少校他们和林中校才说一会儿话，符夫人就带着女儿找了过来。

    符夫人虽然是总长的儿媳妇，可她并不是一个只待在家中的家庭主妇，她坚持继续自己的职业，担任里克地质学院的教授。

    在末世到来之后，她很快就被林中校他们转移到了七号基地中，一直到现在。

    符夫人叶教授四十出头的年纪，长相秀丽，气质大方利落，非常符合文玉白对她的想像。

    叶教授并没有激发异能，不过她身上的气势比一般普通人要强一些，应该这一段时间锻练过身手，也服用过能量剂。

    而符基地长的女儿符湘丽还是一个七岁的小萝莉，虽然她长相有五六分像符基地长，但气质有些像母亲，总之是小美女一个。

    小女孩白嫩的包子脸看起来非常可爱，文玉白感觉到她手有些痒痒的。

    “谢谢你们冒着重重的危险，千里遥遥过来接我们。”叶教授对文玉白和孟副官他们说道。

    叶教授真诚的感激他们，并没有因为她的丈夫是他们的基地长，就觉得这些人是理所当然应该过来接她母女的。

    叶教授好涵养，文玉白自己都感觉舒服。

    因为文玉白姐弟俩不是军人，林中校便想安排姐弟俩住到叶教授母女的隔壁，这个房间的人也是军眷，他想让人家暂时住到别处去。

    “不了，我和我弟就住车里就行了，我们已经习惯了。”文玉白并不想住人家的房间。

    “宿主，你们在到达七号基地之前遇到那场变异动物袭击，是王晓波让人动的手脚，是他让人将变异动物引过来的，想让你们遇到危险时他能够英雄救美。”系统说道。

    这人果然是个疯子，在这种随时会死人的世道还玩这一手。

    “你怎么知道的。”文玉白有些奇怪系统怎么突然说这事，它哪里来的消息来源。

    “那个王晓波说的，宿主，王晓波回到基地后就找他父亲商量着，要用你母亲将你留在七号基地呢。”系统给文玉白当报信仔。

    文玉白没想到军营离新基地长所在的地方并不远，也没想到系统还一直监视着王晓波，她怎么觉得系统好像对王晓波充满了防备。

    文玉白眉头轻皱，在路上碰到王晓波，她其实不怎么相信王晓波所表现出来的，对她无法忘情的样子是真的。

    要知道这已经是六年前的事了，王晓波当年也才二十出头，怎么可能会真的一直想着她，如果有，文玉白觉得是记恨还差不多，她那时可是很狠落了他的面子。

    “你知道他为什么要这样做吗？”

    “王晓波和他父亲好像早就知道你是三级异能者的事了，在今天见到你之前就已经知道了。”系统特别补充一句道。

    “你今天特别会捉重点。”文玉白表扬道，她这句话可是真心实意的。

    “宿主，他们想将你留在七号基地里，为他们王家增加实力，那王晓波说要追求你，将你变成王家人呢。”系统好像没听懂文玉白这句表扬它的话，继续说道。

    这才是王家人最正确的打开方式，文玉白可不相信王晓波真有什么痴情。

    他当年不就是仗着家世，想跟她玩玩感情游戏吗，以为才十四岁的她年幼无知会上他的当。

    哼，也不想想当年她才十四岁就将他揍成了猪头，现在她都是花国明面上的第一高手，也不怕她将他揍成高度残废。

    “你留意他们，如果他们有什么针对我们的行动就告诉我。”文玉白对系统说道。

    “他们找到你母亲的丈夫，跟他说了你的事情，让他去怂恿你母亲将你留在七号基地。”系统说道。

    继父对母亲的影响自然很大，他这么怂恿，母亲还不得……

    文玉白有些头痛的皱皱眉头，裴少校明明都在跟叶教授说话，却也及时发现文玉白的不悦，询问的看了她一下。

    叶教授发现了裴少校的眉眼官司，也跟着看向了文玉白。

    叶教授所住的小套间不大，只有文玉白姐弟和裴少校孟副官四个人留下来说话。

    五号基地其他人都被林中校带走了，等会林中校还要招待他们吃晚餐。

    五号基地众带进来的变异兽尸不用说都卖给了七号基地军，林中校高兴得让人给基地军的晚餐加肉呢。

    看到裴少校询问的眼光，想一想今天晚上或者明天早上会遇到的麻烦，文玉白便跟他说道：“我母亲很可能会来找我。”

    “二姐你要见她吗？”很怕自己二姐被人抢走的文维哲敏感的问道。

    文玉白迟疑了一下，她当然想见了母亲，前世她以为母亲被末世留在国外，没想到她会在七号基地中。

    可七号基地再有一个月就有可能会被颠覆了，如果是其他人，文玉白能帮则帮，不能帮她也不强求。

    可这毕竟是她的母亲，不管母亲有多少不是，她都做不到无视母亲的安危，自己若无其事的转身离开。

    “伯母如果来找小文，小文你如果想见就见。不过你要是不想留在七号基地，就不要去王家，他们应该已经知道你的身份了，肯定会千方百计留你下来。”裴少校说道。

    裴少校就好像听到王晓波和他父亲的打算一样。

    “二姐肯定不会留在七号基地的吧。”文维哲有些不安的看着文玉白说道。

    “当然不会。”文玉白给自家弟弟一个定心丸。

    听到他们三个人的交谈，叶教授虽然没表现出来，可她心中肯定有疑问，毕竟末世之后，正常人知道自己母亲在哪里，肯定会第一时间去寻亲，而不是像文玉白这个态度。

    文玉白便跟叶教授解释道：“我母亲和我父亲离婚后改嫁了，她的丈夫是现任基地长的弟弟。这些年我一直是跟我父亲，而我父亲在五号基地。”

    “你可一定要跟我们一起回五号基地，我们老符和我联系的时候，和我夸过你好几次，他非常看重你。”叶教授听了她的话之后，看她的眼光又多了一份亲切。

    “小文这孩子是个厚道人。”叶教授转头又对裴少校说道。

    文玉白也不知道自己这平平淡淡的一番解释，怎么就触动到了叶教授，让她觉得自己是厚道人，一下子增加了不少好感。

    “宿主，你母亲一听说你今天到达七号基地了，就迫不及待的想见你，她带了你同母异父的妹妹朝这边过来了。”系统牌报信仔及时报信道。

