
    见到龙牙没出现，而是两个漂亮得过分的女人冲向苍焰宫宫主等人，无数人为之哗然！

    “龙牙呢？他在哪里，为什么他不出现，而是让两个女人出手？”

    “这两人是龙牙的女人，看样子，是被派出来送死？”“哈哈哈！看吧，那个龙牙也没那么厉害，连应战都不敢！之前不让我加入龙门，现在我倒是庆幸没有加入！不然的话，就逃不过今天这一劫！等龙门被灭后，苍焰宫宫主

    的人重新建立势力，我便去加入！”

    ……

    全世界各地，有人惊恐，有人愤怒，也有些之前前往栖云山却是被拒之门外的人，心中对林辰怀恨在心，此时忍不住得意的笑了起来。

    “这……她们两人，真的能对付得了那五人？”冷东流脸色凝重，认为还是将林辰叫来比较稳妥。

    “您放心吧，她们应付得过来的。”龙雪澜笑道。

    伊琳娜为圣者境一阶，闻人月为圣者境三阶，而且两人都是同阶中的佼佼者，此刻一起上，若是对付不了五个逍遥境九阶，那才是真正的离奇。

    “那龙牙不敢出来，竟然派两个女人出来送死？”琉光教教主眸子里掠过一抹鄙夷，目光落在飞来的伊琳娜和闻人月身上，很是淡然，最多是惊讶和有些嫉妒两女的美貌。

    “我们将这龙门血洗，我倒是要看看，他是不是还能躲得下去！”苍焰宫宫主眼中青色火焰跳动，散发出暴戾嗜杀的气息。

    紫羽殿殿主等人点头，他们身为赤霄小星域的霸主级别人物，自然每一个都是心狠手辣之辈。

    别说是龙门几百人了，就算是屠尽整个地球，对他们而言，都没有任何心理压力。

    “咦，那女人模样变了！”

    就在这时，血虹门门主脸色一惊，他见到那红发的女人，忽然长出翅膀与獠牙，带着一种猩红妖邪的美感，而且速度暴涨，猛地朝自己冲来！

    撕拉！

    空间直接被伊琳娜的翅膀撕裂，她身上翻滚着血浪。

    “好快！”

    这一刻，苍焰宫宫主几人脸色狂变，发现对方的速度已经远超自己，在他们还没反应过来时，伊琳娜已经出现在血虹门门主上方，右腿如刀，对着他肩膀猛地劈下！

    轰！

    咔嚓！

    血虹门门主发出惨叫，身上响起骨骼碎裂的声音，如炮弹般砸落在地面上，整座栖云山狠狠震动，出现一个巨大的凹坑，烟尘弥漫。

    血虹门门主躺在那巨大凹坑底部，已经难以动弹，眼神惊骇欲死，七窍尽是鲜血。

    伊琳娜虽然只比他们五人高出一阶，但圣者境一阶和逍遥境九阶却是有着天壤之别，再加上伊琳娜“血化”后，实力远超寻常一婴圣尊，这五人怎么可能是她的对手！

    轰轰轰——

    唰！唰！唰！就在苍焰宫宫主、琉光教教主几人脸上表情凝固时，风雷声伴随着空气被撕裂的声音响起，闻人月出现在他们前方，无数道散发着锋锐之气的剑光将苍焰宫宫主、紫羽殿

    殿主和蟠龙城城主包围。

    苍焰宫宫主三人脸色狂变。

    “炎浪噬天！”苍焰宫宫主双掌推出，身上青色火焰翻滚，体内发出海啸般的声响，火焰如浪潮般朝着前方的剑光轰去。

    “大日圆轮！”蟠龙城城主双手结印，一个金色圆轮自他眉心冲出，迎风而涨，散发出要碾碎一切的威势，朝着闻人月撞去。“刀斩乾坤鬼神逃！”紫羽殿殿主长发狂舞，一张老脸露出狰狞之色，手上一柄黑色长刀夹裹青色气流对闻人月斩去，伴随恶鬼哭嚎般的声响，轻易将空间撕裂，狂暴的刀

    罡掠向闻人月。

    他们已经意识到，这两个女人的实力，很可能远在自己等人之上，心中惊怒交加，实在搞不清楚是怎么回事。

    这龙门最厉害的，不是那龙牙吗？

    怎么又冒出两个如此强大的女人？

    他们更是认为，闻人月和伊琳娜的实力要在林辰之上，没想到龙门最强的竟然不是那个龙牙，而是这两个女人！

    心中懊悔不已，早知道如此，就不冒冒然过来了，不过此时已经没有退路，只能各自施展最强手段对抗。

    只可惜，逍遥境九阶，在圣者境三阶面前，就如同婴儿对比壮汉，婴儿的全力一击，对壮汉而言，又哪有什么威力？

    那气息惊人的炎浪、金轮、刀罡，如同泡沫，尽数被剑光绞得支离破碎，消失得无影无踪。

    噗！噗！噗——于此同时，苍焰宫宫主三人身上冒出一股股鲜血，跌落到了下方，发出轰响，等到烟尘散去，人们才见到他们每个人的身上有着几十个血洞，正在往外流血，不过都没有

    落在要害处，显然闻人月是想留活口！

    这更是说明了，双方的差距大到什么地步，一方全力反抗，另一方却还有心思留对方一命。

    “你们——”

    琉光教教主早已经吓得花容失色，眼睛都几乎凸了出来，没有任何犹豫，转身便要逃走。

    “晚了！”

    一只白皙如玉却有着血红指甲的手掌，如同闪电，掐住了她的喉咙。

    “别动，不然的话，我不介意也在你的身上留下几十个血洞，让你无法动弹！”伊琳娜寒声说道。

    琉光教教主身体僵住，不敢动弹。

    此刻，她和那倒在地上无法动弹的苍焰宫宫主等人已经确认一点，这两个女人，应该都是圣者境的存在！

    这个发现，让他们暗自倒吸凉气，地球上，竟然潜藏着这种强者？

    伊琳娜这才看向闻人月，笑道“果然是好姐妹，知道再留下一个给我，二比三，虽然我输了，但也不至于太难看。”

    闻人月淡笑道“圣者境一阶和圣者境三阶差距，终究太大。我占了便宜。”

    这话，彻底印证了琉光教教主心中的猜测，她一张脸没有半点血色，再无逃走的心思。

    下方的冷东流、叶伊人、苏夕然等人，已经愣住，原来闻人月和伊琳娜强大到这种地步，都是圣尊！

    冷东流暗自苦笑，自己真的要加把劲了，现在不只是被徒弟甩在身后，竟然就连徒弟的媳妇，都要比自己强！

    全世界各地观看直播的人，竟皆目瞪口呆！

    他们以为这两个绝美的女人是来送死的，刚才还有人为之同情，结果完全和他们想的不一样啊！

    “原来，龙门最强的不是龙牙，而是他的女人！”

    这个想法，几乎同时浮现在许多人脑海中，接着，便是对林辰一阵羡慕嫉妒恨。

    “我劝你们放了我，不然的话，你们一定会后悔！”琉光教教主心中畏惧，不过也不甘心就这么坐以待毙，她寒声说道。

    在她心中，则是把苍焰宫宫主几人的祖宗十八代都骂了一遍，如果不是这几个báichī提议，自己就不会跑来这里送死了！现在想来，这龙门的人，估计早就在等着自己等人，见到自己等人来自投罗网，可别提多开心了！
