
    第1090章这个计划太疯狂了

    林海说完，意念一动，一个庞然大物砰的一声，突然出现在众人的面前。

    “这是什么东西？”陆坤鹏等人全都一脸好奇。

    林海淡淡一笑，随后轻轻一跃，跳到了穿云梭上边，负手而立。

    “此乃飞行法宝，穿云梭！”

    “飞行法宝！！！”林海这话一出口，陆坤鹏等人眼中顿时闪出道道光芒，一脸震惊和兴奋。

    飞行法宝极为珍贵稀少，他们虽然早就听说过，但见的话，还真是第一次见！

    “都上来吧！”

    “是！”陆坤鹏几个人，早就跃跃欲试了，林海一发话，顿时全都跳了上去，这摸摸，那瞧瞧的，充满了新奇。

    而这个时候，林海口中一声轻喝。

    “起！”

    顿时间，穿云梭原地消失，出现在了天空之中，悬而不动。

    “哈哈，想不到我等也有乘坐飞行法宝的一天！”

    “这都要拜林城主所赐啊！”

    陆坤鹏三人，看着下方的缥缈萦绕的云端，脸上说不出的兴奋。

    林海嘴角淡淡一笑，一边操控着穿云梭，一边淡淡开口。

    “你们可知道，离胡桑城最近的城池，在哪里？”

    “回城主，胡桑城西北方向二十万里，有一座金象城，乃是离此最近的城池！”陆坤鹏赶忙答道。

    “金象城都有哪些高手，你清楚吗？”林海继续问道。

    “我去年曾经去过一次金象城！”没等陆坤鹏答话，司马剑如上前一步，抢着答道，同时拿眼角夹了陆坤鹏一眼，微一撇嘴。

    他们三个族长，同时归顺了林海，以后肯定是要跟着林海混了。

    既然如此，林海对他们自然会有个亲疏远近，他岂能让陆坤鹏处处抢先，在林海面前出头，时间一长，恐怕他们三人在林海心中的地位，就要被拉开差距了。

    陆坤鹏被司马剑如抢了先，眼中不由寒光一闪，但很快又黯淡下去，一脸微笑退后半步，面上风轻云淡，毫不在意的样子。

    在林海面前，他可不能表现出心胸狭窄，勾心斗角，只是心中对司马剑如，暗生警惕，寻思着如何在林海面前更好的表现，不能让别人盖住自己的风头，被争了宠。

    林海自然不知道，他们内心的想法，就算知道也不会去关心，只要他们肯全心全意为自己出力，林海自然会论功行赏。

    将目光转移到司马剑如身上，林海淡淡开口。

    “既然如此，把金象城的情况，给我介绍一下。”

    “回城主，金象城规模人口与胡桑城大体相当，城主薛鸿乃是金丹初期修为，城中共有四大家族，各家族的族长，也全都是金丹初期！”

    林海听完，眼中精芒一闪，缓缓点了点头。

    “这么说，金象城中，最强的高手，也不过是金丹初期了？”

    “是的！”司马剑如点了点头，“只是城主薛鸿手中，有一件法宝，乃是下品宝器，真实战力比之四大家族族长以及我等三人，要强上不少！”

    “好，我知道了！”林海嘴角一撇，下品宝器而已，和自己手中的三尖两刃刀，根本不可同日而语，林海岂会放在眼里。

    “城主，我们是要去金象城吗？”风智远也不傻，见陆坤鹏和司马剑如两个人，全都向着林海套近乎，也趁机插话进来，总不能连点存在感都没有啊。

    “没错，我们就去金象城！”林海说完，脸上突然露出一丝凝重。

    “司马剑如，你既然去过金象城，与那城主薛鸿，可有来往？”

    “薛鸿为人还算不错，属下上次前往，他还曾亲自设宴款待！”司马剑如赶忙答道。

    “好！”林海眉头一挑，“等会到了金象城，就有你负责，将这薛鸿约出来，而你们两个人，则负责那四位族长！”

    林海说完，将自己的计划，和陆坤鹏三个人说了一遍。

    三个人听完，顿时大吃一惊，看着林海一脸的震惊和不可思议，直到此刻，他们才知道林海去金象城，是要干什么！。

    “怎么，你们有异议？”林海见陆坤鹏三人面色有异，顿时脸色沉了下来。

    “不不不，属下等不敢！”陆坤鹏三个人连连摇手，随后满脸苦笑。

    “不瞒城主，我们只是觉得，这个计划太疯狂了！”

    “疯狂？”林海冷冷一笑，这才哪到哪，真正疯狂的，还在后边呢！

    想到此，林海脸色一变，眼中带着冰冷的寒光，凌厉的望向三个人。

    “既然没有异议，那就严格按照计划执行，如果谁敢提前透露风声，或者坏了我的计划，可休怪我翻脸无情！”

    陆坤鹏三个人，一接触到林海那冰冷如刀的眼神，顿时浑身一个激灵，眼中闪过深深的恐惧，赶忙将头低下，恭敬开口。

    “我等誓死完成任务！”

    “嗯！”林海这才满意的点了点头，又加了一句，“事成之后，皆有赏赐！”

    御下之术讲究恩威并济，威严有了，林海自然不会忘了再给个甜枣吃，这样下边的人，才会真正的卖力气为自己干活。

    果然，林海说完，陆坤鹏三个人全都眼前一亮，之前他们可是亲眼见过，林海出手之大方，动不动就是珍贵丹药啊，料想这赏赐，也绝对差不了哪去！

    “我等，谢过城主！”三个人就算是为了赏赐，也豁出去了。

    “出发！”林海轻笑一声，意念一动，操控着穿云梭，直奔西北而去。

    嘬！

    高空中犹如划过一道流星，穿云梭一瞬千里，眨眼间已在万里之外，那快到无与伦比的速度，把陆坤鹏三个人，惊的下巴差点掉下来！

    “这这这也太快了吧？飞行法宝，竟然如此神速！”三个人满脸不可思议，说话都结巴了。

    而他们震惊的同时，下方已经隐约出现城池，林海意念一动，穿云梭在高空停了下来，随后林海朝着下方一指。

    “这里，可是金象城？”

    司马剑如赶忙探头朝着下方望去，随后重重点了点头。

    “没错，城头之上的金象雕塑，便是标志！想不到二十万里之遥，竟然一瞬而至，城主这飞行法宝，太恐怖了！”

    林海嘴角一撇，心中却暗暗苦笑，即便速度如此之快，林海都怕时间不够用呢，谁让他么的蓬莱仙岛太大了呢！

    “既然到了，那我们就下去！”林海意念一动，操控着穿云梭落在了城外三十里，一处无人的宽阔空地上。

    意念一动，林海将穿云梭收了起来，随后林海朝着司马剑如三人看了一眼。

    “不管你们用什么办法，半个时辰之内，必须完成任务，我只看结果，千万不要让我失望！”

    “行动吧！”

    “是！”司马剑如三人答应一声，一转身几个闪落，朝着金象城而去。
