    想法另类与否不重要。

    现在洛远是这群动画技术人员的老板，他们自然要听洛远的，实际上对于司南来说，能够让部门得以保存下来继续研究他们喜欢的动画已经是一件非常值得开心的事情了，又怎么敢忤逆洛远的意思呢？

    只是……

    设计一个大熊猫的卡通形象，没说具体要求的话，大家应该要往哪个风格靠拢呢？

    司南思考着这一类问题。

    而洛远在和动画部这群人接触完，便开始完善《忠犬八公》的分镜头脚本，现在准备工作已经差不多，大概还有两周电影便可以正式开拍，听说光影七杰中好几位导演也在为新的电影做准备，显然票房新时代的到来让很多人的心都蠢蠢欲动。

    选角导演陈发在挑演员。

    男主角洛远已经钦点了郭宇，而女主角在电影中虽然戏份比不上男主角那么多，但也是个颇为重要的角色，所以陈发严格按照剧本中的大概要求挑选演员，最后竟然选中了一个洛远昔日的熟人……

    岳珊珊！

    当初岳珊珊和洛远合作过《琅琊榜》，饰演的角色是前世由刘涛饰演的霓凰郡主，完成度非常好，演技方面几乎不弱于洛远，所以当得知陈发推荐了这一演员饰演女一号，洛远简单考虑了一下便答应了下来，连试镜环节都直接跳过就将剧本给对方发了过去。

    他相信岳珊珊的水平。

    说起来，随着年龄的增大，现在的岳珊珊，脾气已经远远没有当年那么火爆了，至少洛远看新闻的时候，见到对方怼天怼地对空气的新闻远远不如当年那般频繁了，她在国内依旧属于一线女演员，不过近几年作品似乎并不是特别多，反倒是奖项拿了不少。

    最关键的是……

    现在的岳珊珊，身上的确有种人妻的气质，虽然她现在还没有嫁人，但年龄让她散发出了完全不同以往的韵味。

    郭宇挺期待和岳珊珊合作的。

    现在的郭宇也是名气相当不错的中年男演员了，身份介于二线到一线之间，很多大导演都赏识他的演技，愿意与他进行合作。

    所以这次，洛远这边阵容还不错。

    郭宇和岳珊珊，虽然不属于流量明星，但票房号召力还是相当不错的，毕竟他们的作品评价都不低，再加上洛远这个光影七杰的吸引力，相信电影能够取得一个不错的成绩。

    一周后。

    分镜头完成，洛远终于有时间去一趟动画部了，目的自然是看看自己布置的任务这群人完成的怎么样，结果和他预料的一样，大多数人设计出来的熊猫都不符合自己心目中的要求。

    “诶……这个谁做的？”

    当目光转移到某个电脑的桌面上，洛远眼前一亮，只见一只黑白分明，萌态可掬的同时却又动作凌厉的熊猫形象跃然眼前！

    “我做的。”

    司南弱弱道：“因为你说要把武侠和动画结合起来，我就想，保留着熊猫憨态可掬的一面，同时也要让它有一定的人类象征，起码不会让大人产生这个熊猫很幼稚很卡通的感觉。”

    “不错！”

    洛远笑着拿出一张纸，上面同样画着一只熊猫，正是他按照记忆中那部《功夫熊猫》阿宝的形象画出来的，从外形看和司南这一只熊猫的差别并不大，只是对方这只熊猫的萌感更强一点。

    “这是老板设计的形象吗？”

    “算是吧，不过我觉得你设计的更好！”

    说完这句话，洛远当着司南的面把自己这幅画给撕掉了，西方理解的大熊猫和东方理解的大熊猫是有所差别的，他更愿意倾向于东方对于熊猫的审美。

    “我觉得老板这个画的也很棒……”

    司南表面奉承着，洛远懒得搭理这厮，他琢磨着自己接下来一周可以把《功夫熊猫》的剧本搞出来给司南研究。

    确定是《功夫熊猫》了。

    这个世界自然也有武侠小说，武侠电视剧乃至电影，观众对于武侠这一题材绝对不会陌生，而将动画与武侠结合起来，相信一定可以让很多国内观众眼前一亮！

    动画电影！

    洛远要开这个先河，让华夏的动画电影正式崛起，而当动画电影的导演这种事情，便是前世的洛远都没有干过，不过前世公司有动画电影制作部门，一位动画电影导演和他关系还不错，耳濡目染之下并不至于太过陌生！

    “老板。”

    司南问：“剧本呢？”

    洛远笑道：“剧本还没开始写，不过可以提前跟你说一下故事梗概，《功夫熊猫》是一部动画喜剧动作电影……”

    司南一呆：“真叫《功夫熊猫》？”

    他还以为洛远是听到昨天自己的那句揶揄讽刺，才故意用了这个名字，一时间有些尴尬：“我昨天只是开玩笑的。”

    “我不是在开玩笑。”

    洛远耸了耸肩：“因为本来我就打算用这个名字啊，你不觉得挺好听的吗？”

    “是挺顺口的……”

    司南稍稍品味了一番后发现其他名字似乎都不如《功夫熊猫》来的合适，哪怕他此刻还不知道洛远要讲述一个怎样的故事。

    “主角是熊猫阿宝。”

    “他肥肥胖胖，好吃懒做，整天活在白日梦里，想要成为传说中的神龙大侠，现实是，阿宝在父亲经营的面馆里工作，父亲希望阿宝能继承面馆，然而阿宝却一心想学武功，不过这对向来好吃懒做的阿宝来说，也只是个遥不可及的梦而已，机缘巧合之下……”

    洛远讲故事的天赋还不错。

    当他讲到阿宝最后和太郎正面对决的时候，司南已经是听的一愣一愣的，而当洛远把《功夫熊猫》第一部的故事讲完，司南的表情已经由原来的满头雾水变成了隐隐的期待！

    “好像还不错啊……”

    “这个故事根本就是一个完善的武侠故事，但因为角色变成了熊猫啊老虎啊之类的小动物，平添了妙趣横生的感觉，如果搞出来，说不好观众还真能喜欢……”

    洛远满头黑线。

    要是连《功夫熊猫》都说不好，那华夏的动画电影真就没救了。

    