    靳逸不是个爱说话人，但小团子问的话，他总是乐意配合。

    “嗯，鱼汤，清蒸鱼，炒青菜，凉拌黄瓜。吃光了。”

    “哥哥，你们家吃的好清淡。不过，鱼是我拿去的两条？”

    靳逸点头，“嗯。”

    小团子心想，真能吃！

    “我家也煮了鱼汤，可香了，妈妈还烤了一只鸡，还有鸡蛋羹，所有人都能分到一碗的鸡蛋羹，然后就是一个炒白菜，和一盘哥哥给的肉罐头炒辣椒，可好吃了。”

    “嗯，挺丰盛的！”

    “哥哥，我给你留了一只烤鸡腿，等会儿拿给你。”

    这话引得安家几兄弟齐刷刷的朝靳逸投来，靳逸想，如果视线有实质的话，估计都变成刀子朝他插来了。

    靳逸勾唇，慵慵懒懒的朝后靠了靠，气死人不偿命道：“好，小团子对我真好！”

    还不知道已经惹得几个哥哥不快的小团子，笑得格外的甜，“嗯，我对哥哥最好了。以后有好吃的也会给哥哥留着，不过哥哥记得要过来拿。”

    靳逸顿了下，揉了揉小团子的脑袋，“嗯，哥哥一定会来拿，以后哥哥去哪里都会跟小团子提前说。”

    靳逸能感受到，小丫头大概是不太高兴了。

    要不是碍于她的几个哥哥在，他估计会说得更戳心些。

    但想想要是真得罪了这几位，将来日子估计不好过。

    算了，他还是凡事悠着点。

    隔天，村长一脸愁容的跑来了安家。

    一看村长的表情，何香云心里“咯噔”一下，有种不好的预感。

    “怎么了村长你这是？”问这话时，何香云已经把水烟筒习惯性的递到了村长面前。

    村长自然而然的抱过水烟筒，自顾儿的给烟嘴上点上烟丝，“波多波动”吸了口，似乎紧绷的情绪总算得于暂时缓解一下了。

    这时，刚出去回来了的安青竹也赶了过来，拿凳子坐到村长面前。

    “老大哥，是不是审批出了什么问题？”

    毕竟不难猜，看村长这欲言又止的表情就知道了。

    大概是审批不顺利。

    村长本就是来跟他们通气的，自然不会瞒着。

    原来是公社的李主任压了审批文件，他嘴上说是他忙不得去县城，事实上村长打听过，从审批文件送到公社起，李主任去了县城两趟。

    他的解释不是忘记，是没去县城。

    这就耐人寻味了。

    “青竹，你们可认识那李主任？”

    安青竹被问得一脸懵，他一庄稼汉子，哪里有机会认识什么李主任，听都没听说过。

    安青竹摇头，何香云照样摇头。

    这针对有些莫名其妙。

    “事情就是这么一个事情，我看这审批啊……我今天再去公社看看，回来再给你们消息。”

    村长叹了口气，好不容易有个希望，却在开头就不顺，怎能让人不丧气？

    这一天，家里的气氛都不是很好。

    大哥二哥听说后，开着家里的三轮车追村长去。

    爸妈都没有拦，反正两个孩子做事都有分寸。

    晚上回来时，村长表情还是有些丧，倒是大哥二哥表情跟往常一样。

    这让全家人都很迷。

