    看到这一幕，谢闵慎的火气突然上涨，糖果掉落在地上，和地板发出碰撞的声音，这是在妻子心口上扎针！谢闵慎觉得妻子受了委屈，他上去就要教训大女儿时，谢闵慎的左右胳膊分别被妻子和二女儿拉着。

    林轻轻管理女儿较为严苛，一直没有公开的答应让她吃糖。

    昨天在买糖时，她跑了十几家店给女儿买够了三个月的糖果，为了给女儿一个惊喜，她昨天晚上是偷偷给女儿糖罐中放入糖果的。

    她还期待着女儿知道自己的心，会在大清早给她一个拥抱和亲吻，没想到，女儿并不喜欢自己送的糖果。

    看着女儿在哭，林轻轻心中说不出的难受。

    谢闵慎受不了妻子受委屈，而且他认为妻子没有错，是女儿不知好歹。

    “雨滴，你起来对你妈道歉。”

    雨滴蹲下身子，下巴放在膝盖上，手抓起一把地上的糖果，从里边挑选看有没有程君栝为她买的糖果。

    她每日必数糖果数，因此脑海里都记得它们的样子。

    雨滴的眼泪从眼眶直接落在地上。

    当妈的心，更自责了。

    “算了，我们买之前也没和女儿商量。”

    谢闵慎音调拔高，“惊喜提前商量算什么惊喜？”

    它又看着右胳膊上挂着的小女儿，“你松开。”

    “不松，你会去打我姐。”

    酒儿开始和谢闵慎吵起来，“谢老三你年纪也不小了，能不能不这么冲动。三两句就火气上头，音调提高，就显你有能耐？

    我姐啥脾气你又不是不知道，那糖罐里的糖果就是她的血液，你和我妈给她血液中注入其他血液，她不哭才怪。”

    酒儿又说：“不说我姐温柔，就知道自己哭。如果你们这样对我，我直接把糖罐砸在你面前信不信？”

    谢闵慎看着叭叭个不停的二女儿，他黑着脸：“你手松开。”

    “不松就不松。”

    酒儿倔丫头还和谢闵慎做鬼脸，“略，亏你还是院长呢，血液不通不能想融你都不知道，真怀疑你的医生资格证是花钱买来的。”

    如果说谢闵慎刚才是被妻子和女儿拉着是他故意不挣脱开，那么现在就是他真火大的时候！

    他刚才不舍得真对大女儿上手，所以林轻轻和酒儿拦着他时，他也就顺势开口教训大女儿。否则以他大男人体力，怎么会挣脱不开两个娇弱女孩儿的劲儿？

    不过是为了吓唬大女儿罢了。

    他的态度有了，架势也有了。

    可是！

    他家偏偏有个基因奇特的谢青梅！

    他这次不装了，直接从妻子手中抽走左胳膊，右手一个反手紧扣二女儿的双手。

    “啊啊啊，爸爸爸妈妈，妈妈呀，轻轻妈妈救命……”

    酒儿吓得胡乱挥手，挣脱开谢闵慎，她麻溜的跑走。

    谢闵慎指着酒儿，“你给我滚过来。”

    “略，你说我滚我就滚？我就那么听你的？可能么，呸，有本事你来抓我啊。”

    谢闵慎气的真的朝酒儿走去。

    酒儿吓得龇牙咧嘴的乱窜。“妈耶～谢老三又打闺女了。”

    谢闵慎：“胆子大，你别跑啊。”

    酒儿叫嚣：“不跑我站在那里被你揍啊，明知道我感官敏锐，我傻呀站在那里等你抱揍我。”

    林轻轻看着清早又来的闹剧，她无奈的摇头叹气，接着，她又看向了在地上一颗颗糖果中先独属于程君栝的糖果。

    林轻轻走过去，她蹲下身子帮助女儿捡起来。

    她递给雨滴时，雨滴生气的别过脸不要妈妈好心送来的糖果。

    她也正在气头上，一点也不冷静。

    林轻轻尴尬的收回手，将那一把糖果放在了地上。

    她心里难受的想回屋静静。

    屋门关上那一刻，林轻轻背靠着门，眼眶泛酸。

    谢闵虽然是粗心大萝卜，但是与妻子有关的事儿上他格外留心。

    林轻轻回了屋子，他了解林轻轻的为人，心软的像个棉花。指不定委屈的掉泪呢，谢闵慎没功夫收拾小女儿，他警告了一句，“你给我规规矩矩的。”

    酒儿靠着家中的落地窗，身旁就是山峦风光，她嘴巴在落地窗上张嘴哈气，然后再玻璃上花了头猪猪，然后对着谢闵慎囧鼻子，“哼”

    谢闵慎无法分身，他暂时放过了酒儿着急的回了卧室。

    一进门果然看到林轻轻在揉眼睛。

    他语气软了，“轻，咱不和闺女一般见识。雨滴一直乖巧，这次估计是担心君栝担心的。”

    林轻轻嘴硬道：“我没事。”

    屋外，酒儿见父母都不在，她小跑去了雨滴的身边，她蹲下身子帮雨滴一起找糖果。“大姐，你别哭了。咱妈也是好心，她看你每天失落心疼你才去给你买的糖果。你看这个粉色的还有点透明的包装，咱妈知道你喜欢肯定特意为你买的。地上这些相同的糖果都不超过五个，咱妈也是用心了。”

    酒儿喊：“姐？”

    雨滴泪声说：“你让我静静。”

    她刚才挑出了所有的糖果，发现只有6个了，“酒儿，我丢了一颗糖。”

    酒儿左右扭头，“这一地糖果，你看看会不会在其他的电话？会不会在沙发底下？我抬不动沙发，得让咱爸来帮忙。”

    “大姐二姐，你们看，是他不？”

    一直默默无声看着家中热闹异常的三千软娃，他在家中热闹过后悄无声息的在帮助大姐找糖。

    雨滴转身看，她摇摇头，“不是那个。”

    三千又从地上捡起一颗糖，“大姐，这个呢？”

    “也不是。”

    三千继续弯腰捏起一颗糖让雨滴看，“姐姐？”

    雨滴摇头，“三千，别找了乖，不在这里边。”

    三千沮丧的说：“可是找不到糖果，姐姐就会哭。”

    雨滴撇嘴，她抱着小弟弟，“三千，姐姐不哭了，你不要找了。”

    酒儿看着一地的糖果，“姐，咱妈买的糖咋办呀？”

    三千眼巴巴的看着，他吞咽口水。

    雨滴随手捡起一颗糖拆了包装给弟弟的口中塞了一颗，“一天只能吃一个，吃多牙齿会长虫子。”

    三千听话的点头。

