    ...

    星辰之下，两道人影，悄然没入了地面世界。

    “李师兄，我们这样偷偷闯进轩辕神族的领地，不太好吧？万一被发现了，我们两个绝对死无葬身之地了。”

    “你懂个屁！万兵朝拜，轩辕神族甚至还开启了大阵！这轩辕神族的领地，绝对是出现了万年难得一见的大宝贝。

    咱们两个在星空之上，每天累死累活的挖坟，挖到猴年马月是个头？

    好处都是那些领导的，脏活累活都是咱们的。

    干完这一笔，一生吃穿不愁，哥再给你娶十个翼神族的妹子，大白馒头，一生一世吃不完！”

    “大...大白馒头。”

    咕嘟...

    对方忍不住吞咽了一口口水，眼神中最后一次犹豫，也彻底放下。

    “李师兄，我还有一点疑问，这阵法，我们进来容易，再想出去，恐怕不那么简单吧？”

    “嘿嘿嘿...这你就不懂了吧，傻小子。、

    之前我们不是挖掘了一个弑神境的墓穴吗？那里面有几张可以直接穿越符咒的神符，我看上面的说明，是一个神王境强者铸造的，所以我就偷偷藏了三张在自己身上。

    只要我们两个找到那个宝贝，可以轻轻松松离开这个地方。”

    “李师兄英明。”

    “现在先下去找个人问问，看看有没有什么线索。”

    “这...那好歹也是一件绝世珍宝，随便找个人就能问出来，貌似不太可能吧？”

    “不试试怎么知道？”

    两人快速降落到地面上，在大街上扫了一眼，很快就确定了一道身影。

    “李师兄，你看到没有？那个人，身穿破衣，棍挑行礼，手里拿着一个铁缸，走到谁面前，谁就给他一些金钱，绝对是一个超级高人。”

    李师兄点了点头。

    “你说的不错，前辈高人，往往就是这么的朴实无华，从来不在意自己的穿着和外貌。

    但他们往往是深藏不露，实力超群，走，上去问问他。”

    两人跟着对方，一路来到一个小巷子里。

    小巷子里臭气熏天，两人用灵气封住鼻子跟进去。

    那衣着破烂之人，躺在一处垃圾堆里，正清点着自己今天的收成。

    “今天还不错，一个多小时的功夫，讨到了两百多块，还讨到了一枚灵石，一枚灵石能兑换好几百块钱呢，渍渍，照这样下去，干到年底，就能给我儿子再买一套房。”

    话音刚刚落下，他的眼前，突然出现了两道从未见过的身影，正一脸笑吟吟的看着他。

    他小心翼翼的把钱和灵石，揣进自己的口袋，道：

    “你们想干什么？”

    两人微微一笑。

    “朋友莫要惊慌，我们两个只是想来打探一些事情。”

    话落，两人从口袋里，掏出来一小把灵石。

    看到这灵石，老叫花子眼睛瞬间一亮，连忙伸手把灵石接过来。

    “两位先生真有眼光。我跟你们说，这江海城的大大小小，就没有我不知道的事情。

    宁少知道吧？轩辕神族嫡系世家的宁家大少爷，宁致远！

    他来到江海城，找了几个姘头？我都能给你们说的一清二楚，包括家庭住址，身高三围...”

    “我们不想知道那个。我们就想知道，昨天晚上，九州是不是出现了一个万年难得一遇的宝贝？”

    老叫花子一拍大腿。

    “嗨，我当时什么事儿呢？这事问我，那你们可真是问对人了。

    咱们九州，出了一件大宝贝。大成宝具听说过没有？”

    “你说什么？大成宝具？”

    两人瞬间瞳孔一缩，浑身的汗毛都炸了起来了。

    居然是大成宝具！

    难怪，居然会引来万兵朝拜！

    更甚至乎，轩辕神族还要开启大阵，防止别人进来。

    估计就是害怕其他人发现这件大成宝具。

    大成宝具的贵重，那是毋庸置疑的。

    “那...轩辕神族，现在得到了那个大成宝具了吗？”

    “根据我多年的判断，他们绝对没有找到。如果找到的话，肯定不会这么严防死守，不敢把消息透露出去。”

    师兄弟二人，彼此相视一眼，更加兴奋起来。

    大成宝具还没有被找到，对于他们而言，真是一个天大的好消息！

    这一次的轩辕神族领地，没有白来！

    如果他们两个能先一步找到这个大成宝具，那可就发大财了！

    “哎，两位先生，这件事可是绝对机密的事情。除了老叫花子我，你们在找不出第二个人知道这件事，所以千万不能传出去。

    不然的话，被宁家知道，那可是要杀头的。”

    两人彼此相视一笑。

    “你倒是提醒了我们，这件事，当然不能让别人知道。就算有人知道，知道的人，也是越少越好。”

    老叫花子还没有听明白他们两个的意思，下一秒钟，脖子一痛，意识就陷入了黑暗之中。

    两人狞笑着离开了小巷子。

    “师兄，现在这件事情，可能在他们轩辕神族内部，还没有来得及传播开来，我们两个一定要抓紧机会，趁着消息全面扩散之前，先一步找到那个大成宝具。”

    “说的不错。大成宝具这等绝世宝物，已经具有极高的智慧，一定就藏在九州某个地方。先从江海城找起来，看看有没有什么收获再说。”

    ...

    叶萧这边，看了一整天的书，倍感无语。

    也不知道轩辕神族，是利用什么方法屏蔽的消息，他怎么感觉所有人都知道了？

    这保密工作，做的未免也太差劲了吧？

    叶萧估计着，除了宁家人自己以为别人不知道意外，其他人都已经知道了。

    更让他感觉到无语的是，景帝还悄悄联系自己，让自己一定要想办法得到那个大成宝具。

    说什么，这东西是在九州出现的，就注定是属于他的。

    那可不就是属于他的吗？

    他亲手炼制出来的，不属于他，还能属于谁？

    看来以后不能随便玩创世神术。

    他现在，很想进一步提升自己的修为。

    本来以为，合成第三个太古宝术之后，自己的修为，应该能再度提升一个档次，突破到弑神境二重，就像神境的时候，每一次合成出来太古宝术，实力很快就会再度提升。

    遗憾的是，这一次，他的修为，并没有提升多少，至少，远远不够进阶的。

    叶萧估摸着，是因为自己的修为提升，晋级所需要的灵气更多，更强。

    所以，太古宝术合成之后，已经没有办法让自己再度进阶一重了。

    看来应该利用那些毒物，炼制一些丹药，然后再进阶。

    不过，叶萧这一次，可不想再弄出来和大龙一样的事情，他考虑了一下，决定分别炼制丹药。

    也就是说，不把它们作为一个整体，炼制一个非常强大的丹药，而是把每一个毒雾，都单独炼制一枚。

    这样做，会浪费很多时间，但同时，也会稍微亏损一些。

    因为丹药除了星兽本身的血气和力量之外，炼丹过程中，还会源源不断的吸收空气中的天地灵气。

    品阶越高级的丹药，能够吸收到的天地灵气也就越强，反之，就会越少。

    所以从严格意义上来说，低品级的丹药，是远远不如高品阶的。

    可是没办法啊，炼制一把兵器，就已经吸引了那么多人的注意力，要是炼丹再牛比，弄出来什么天地异象，不知道还要吸引过来多少强者？

    就这样，叶萧利用创世宝术，疯狂的炼制丹药，他一边上班，一边悄悄炼制，可能的确因为他炼制的丹药，能量聚集量不是太高，周围什么反应也没出，总算是让叶萧稍微松了一口气。

    神王墓里的毒物，炼制的丹药，一共有一千多枚。

    接下来，叶萧又可以像吃糖豆子一样吃丹药，源源不断的提升自己的实力了。

    他大致预估了一下，把这些丹药全部吃完，他的修为，在短时间之内，至少半个月，至多一个月，就能突破到弑神境二重。

    这个速度其实相当可以，如果是换做别人的话，说句不好听的，哪怕他的资质妖孽，没有个几年光阴，谁又能从弑神境一重，突破到弑神境二重呢？

    ...

    而就在他下班前，有两道身影，则是悄然来到了他家附近，正是李师兄和他的师弟。

    两人手捧罗盘，来到了叶萧的住处附近，罗盘上面的指针，开始疯狂乱转起来。

    “磁场失灵了，看来这个地方有非常贵重的宝贝，我们两个有福了。”

    “莫非是那个大成宝具？”

    “管它是什么，总之是个好东西。只要我们能够得到它，绝对是一笔莫大的财富。它应该就在这地下，施展土遁术，下去。”

    “好！”

    两人施展土遁术，甚至瞬间消失在原地。

    下一秒钟，Duang~！

    “哎呦！”

    “卧槽！好疼！”

    “谁这么缺德！在这里面地下布置了一个阵法！差点把我脖子撞断了。”

    “有阵法，就更说明这里面有好东西，看我用穿越阵法的符咒，把这阵法破开一个洞。”

    “还是李师兄有点子，区区阵法，怎么可能阻挡得住我二人的步伐？”

    在阴笑之中，李师兄掏出了一个符咒。

