
　　两个矮小的精怪，一会儿这里嗅嗅，一会儿那里闻闻，不多时就找到了下手的目标。

　　悄无声息地进了屋，出来时手中已经各提了一个小孩，一个六岁左右，一个八岁左右，昏睡过去不省人事。

　　“铁蛋。”

　　“狗娃。”

　　牛大山和牛小二第一时间就认出了那俩小孩，顿时惊呼出声，老村长也攥紧了拳头，方才丢的是牛，这次可是活生生的小娃子了。

　　“村长，你们在这里等一下，我去救他们。”

　　不等牛村长回话，云苏便一个踏步失去了踪影，仙人有吩咐，牛村长三人自然不敢乱动，只是极为焦虑，来回走动，生怕那两个娃子遭了毒手。

　　“牛家列祖列宗保佑，千万不要和神山粘上关系。”

　　牛村长低声祈祷时，云苏已经出了村子，远远跟着两个扛着布袋，正快速逃走的山精。

　　“老大，这次的两个小娃娃比之前的三个资质好了一些，大王不会再怪我们办事不利吧。”

　　“大王喜怒无常，谁晓得呢。”

　　夜色苍茫，星光稀疏，两个山精就像是扛着家当逃荒一样，专挑偏僻的路走，云苏跟到一处山口时，念动真言，遥遥一指。

　　呼~呼呼~

　　顿时，一股怪风从山口吹了过来，风力凶猛，两个山精猝不及防，被吹得东倒西歪，满嘴都被灌入了风雪，呸呸呸狂吐不停。

　　“换！”

　　云苏逮着这个机会，念动真言，山道上的两块石头嗖的一下就飞了起来，遁入了布袋中，同时，手中多出了两个娃娃。

　　这门隔空变物的小法术，看起来晦涩，实际很简单，形似五鬼搬运之法，以化神境的修为施展出来，两个小山精丝毫没有察觉，只是在那里大骂晦气，诅咒那阵怪风。

　　“他奶奶的，这什么怪风，敢吹你爷爷。”

　　两个山精骂骂咧咧半天，也不久待，被怪风一吓，钻地就跑，根本没有察觉到背上的娃娃被人换了，背着两块重量一致的石头，跑得飞快，隔了一百多丈远钻出地面，头也不回地进山去了。

　　一丝神识附着在两个山精身上，云苏也不再停留，直接返回牛栏村，一手抱一个，直接进了原来的小院。

　　这一来一去，不过一盏茶的功夫，牛大山和牛小二正垂头丧气地坐在火塘边，死死攥着手里的刀把，牛村长则往返踱步，猛一抬头，正好见到那位云先生站在自己身前，手中提的两个娃娃就是刚刚丢失的铁蛋和狗娃。

　　“苏先生，您，您真是神仙高人啊。”

　　牛村长这下也顾不得年老体迈和村长的架子了，跪地俯倒在雪地里，行大礼就拜，牛大山和牛小二见了，也连忙跪地就拜。

　　“三位无须多礼，苏某不过是举手之劳而已。”

　　云苏一挥袖扶起了三人，谢意心领了，但也没有故意拿捏姿态，在凡人面前装腔作势。

　　“苏先生，您是神仙高人，所谓的举手之劳，却是我等凡夫俗子跑断腿，掉头颅也办不成的事情呀。”

　　牛村长活了大半辈子，今晚的所见所闻，比起前面几十年加起来还匪夷所思，虽然站起了身，但依然躬身立着，另外二人更是站的远远的，垂手躬身，大气都不敢出，平日里见到县城的小吏都吓得不行，此刻更是生怕唐突了这苏仙人。

　　山民猎户，平日里最怕的就是山精鬼魅妖物一类的，今夜不但亲眼见到了那些脏东西，还见识了仙人如何在盏茶之间就把人救回来的奇迹。

　　“村长，让大家都回去休息吧，今夜苏某在这里借宿一晚，既然已经查到了一些头绪，便不会再让那些乱七八糟的东西进村来滋事了。”

　　云苏不想把这些普通的山民牵扯进这些怪力乱神的事情，而且分散出去的神识，也需要静坐施法去窥探，否则距离太远了，不静心入法，探知效果会变差。

　　这些山民猎户折腾了几个晚上，已经很累了，倒是这两个娃娃，睡得很熟，那两个山精也没有施展什么邪法，就是一口气吹晕了他们。

　　“那，那便听仙长吩咐。大山，小二你们去通知大家回家休息吧。还有，今天晚上发生的事情，不准对任何人提起，苏仙长当面，你们俩人就当着仙长，还有我牛家列祖列宗许下誓言吧。”

　　二人连忙照做，又跪下行礼发誓，云苏淡淡一笑，隔空扶起了他们。

　　静若处子，动若蛟龙，低调的时候隐忍一切不管闲事，反之道心凛然，肆无忌惮，也绝不怕什么。

　　村民们陆续回家去休息了，牛村长也请了云苏去自家休息，云苏也不客气，进了偏房便关闭房门，阴阳鱼图运转一个周天，调整到最佳状态，然后施法入定，一心两用，追踪那两丝神识。

　　片刻之后，眼前便显现出了朦胧的两个画面，正是那四个抬着百兽袋的黑衣人和两个背着石头跑得飞快的山精。

　　为了救人，云苏施法换掉了小孩，但却没有动那百兽袋，不值得打草惊蛇。

　　两个山精还在四处乱窜，小心的很，那几个黑衣人却是速度慢了下来，看来快到目的地了。

　　“这千灵教果然在打天残剑葬的主意。”

　　云苏通过神识看到那四个黑衣人钻进了一个山谷，这里施展了幻术禁法，里面居然驻扎了一支上百人的修士队伍，个个都是黑衣打扮，门派纹饰也相同，看来这里就是千灵教的临时营地了。

　　让人略微意外的是，山谷里除了百名修士外，居然全是畜生，数量不下数千头，三牲六畜什么都有，不过，确实没有见到什么被羁押的凡人。

　　“大长老，我们回来了。”

　　四人刚放下百兽袋，便有一个白须老者走了过来，手中拄着一根灵蟒杖，隐有宝光流转，是一件法器。

　　此人一挥袖，便解开了百兽袋，只见上百头畜生跑出来，跌跌撞撞地爬向山谷一边的兽棚。

　　“不错，总算是凑够了，下去领赏吧。”

　　“多谢大长老！”

　　四人大喜，便下去了，云苏那一丝神识，借机贴上了这白须长老的衣袍，跟着他进了一处布有禁法的宝鼎大帐。

　　一入帐，云苏顿时眼前一亮，不是大帐里面如何繁华，也不是因为上首坐着一个邪意凛然，修为高超，肤白貌美却不忘扮嫩的男子，而是在一侧的案桌边，还坐着一位堪称谪仙下凡的冰冷女修，白色锦衣长裙，映衬着赛霜胜雪的肌肤，一脸生人勿近的样子，容颜，气质和姿色却极为出众。

　　那少女年岁不大，约莫十七八岁的样子，一身修为却很高，是云苏来到这个世界后，见到的年纪最小的丹田期女修。

　　此少女冰晶玉骨，玉面蒙霜，眉若远山，青丝如瀑到腰际，却只是用一根宝丝编成的布带束拢，应该是修习了某种不俗的寒性功法，身体周遭隐隐有冰霜之气流动，这是功法进展太快，收摄不住体内的冰寒类真元，一双秋水神目凝视身前虚无之处，年纪不大，却给人一种淡然出尘，岁月静好的感觉。

　　她仿佛对一切都不关心，对进门的白须长老看也没看一眼。

　　在她身后跟着一个老妪，一身修为更是深不可测。

　　“居然是两个化丹期的大高手。”

　　云苏微感讶异，这次天残剑葬之行，真是来的太不巧了，和别人赶一起了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从长生不老开始更新，第五十四章 神识夜追凶免费阅读。https://xs.23sk.com 