    “可恶！难道就看着他，杀光我们菩提寺的僧众弟子吗？”

    “这不是菩提寺的弟子，这是佛门的弟子！既然加入佛门，就要有为佛门牺牲的觉悟。

    如果他们的死，可以换取我们的平安，也未必是一件坏事。

    上佛总不会任由他们如此嚣张，我等还是应该保存实力，等待上佛的旨意才是。”

    “阿弥陀佛！见死不救，这众多同门的鲜血，得是多么大的罪孽？即便他日，到了灵山，佛祖又岂会饶恕你我的罪过？”

    ...

    菩提寺中，云离歌越杀越欢，越杀越欢。

    伴随着他的杀戮，不断的吸收对方的血气和神魂，修为依旧在稳步上升之中。

    很快，就将云离歌的修为，再度提升一阶，达到了神尊二阶！

    没办法，菩提寺的弟子长老们，修为实在是太强了！

    在外面，云离歌可能十天才能遇到一个神皇境，两三天才能遇到一个神王境。

    而在这里，遍地的神王神皇，再加上他修为已经达到了神尊境界，砍神王神皇，就跟砍西瓜似的一样简单，修为提升，自然而然，要比在外面快多了。

    “住手！”

    菩提寺方丈双目猩红，拼了命的冲上来，和云离歌对战。

    云离歌冷冷一笑。

    “你还以为是刚才？”

    他没有过多的废话，甩手一枪，便直接扫断对方想要攻击自己的右手臂！

    轰——！

    一枪直接轰爆！

    菩提寺方丈从口中喷出金佛舍利，化作一道金色厉芒，直逼云离歌的面门，云离歌连弑神枪都懒得动用，头顶黑莲，放出一道黑色闪电，顷刻间，便将这金佛舍利劈碎！

    方丈喷出一口鲜血，见一击不成，再度动用另外两道奥义。

    先是以念珠定住云离歌的身形，再以佛钟压制，二者困住云离歌的周身空间，随后，方丈直接掐了一个指诀，当场将其引爆。

    轰——！

    这一声惊天动地的炸响，让整个菩提山上，爆发出一道璀璨的光华，整整照耀出方圆三十万里！

    无数生灵，感受到那其中恐怖的气势，都忍不住的直打哆嗦。

    这个场景，几乎可以说，将会是他们一生当中，都嘴无法忘怀的！

    “呼~！呼~！”

    方丈大口大口喘息，旋即嘴角浮现出一抹冷笑来。

    “哈哈哈...这次，你撑不住了吧？总该死了吧？”

    可就在他话音刚刚落下的时候，那一道令他视若梦魔的身影，竟然完好无损的再度冲上来。

    对方手中长枪，划破了爆炸的光团，直逼自己面门！

    “这不可能！这不可能！”

    方丈整个人的信念都直接崩塌了。

    这家伙是什么做的？就算他是神帝，面临两道奥义神器的自爆，恐怕也不是那么轻易可以抵抗的吧？

    他居然特么的能完好无损？

    事实上，这是因为所有的伤害，全部都被陆萧然给承受了，云离歌完全没有受到一丝一毫的伤害！

    只是他并不知道这件事，还以为是云离歌自身的特殊能力！

    要不是因为他早已经出家许多年，修身养性，近乎阉割了自己的心性，此时此刻，他恐怕早就已经跳起来把云离歌的祖宗十八代都给骂了一遍了！

    不过，震惊归震惊，愤怒归愤怒，他也知道，这个时候，不能让云离歌近身，否则必死无疑。

    故而，他早在第一时间，就直接催动背后的大明王轮，想要以大明王轮来阻挡云离歌的攻击！

    可惜的是，大明王轮只是奥义神器，而弑神枪，则是已经突破到了仙器的范畴。

    二者连最初的基础等级都不同，更不要说，云离歌的修为，现在已经足够强大，单论纯修为，赤手空拳的战斗，对方也不是自己的对手。

    所以，二人施展功法的强弱，也是各有千秋！

    云离歌一枪就瞬间捅穿了对方的大明王轮，长枪如同一道血龙，随后长驱直入。

    但是他并没有直接斩杀菩提寺的方丈，而是将他的其余手臂和大腿，全部洞穿，手腕一抖，弑神枪纷纷将其拧爆！

    在这之后，云离歌以神力将菩提寺方丈封印在了地面上。

    “杀了我！你有本事就杀了我！”

    菩提寺方丈咆哮起来，而云离歌则是冷笑道：

    “你想死，没有那么容易！我一定要让你亲眼看着我，杀光你菩提寺的所有弟子！”

    话落，他再度飞身上天，开始展开新一轮的厮杀！

    整个天空，就好像下饺子一样，簌簌的往下掉！

    菩提寺方丈在怒吼，在咆哮，犹如一头被困囚笼的野兽，愤怒到了极致！

    可是，云离歌根本不搭理他。

    菩提寺方丈，从愤怒，到哀求，再到绝望，再到麻木...，最终，双瞳涣散，已经失去了所有的光彩。

    一炷香之后，整个菩提寺，已经被云离歌屠戮一空。

    至此，他的身上，还没有出现一丝一毫的伤痕！

    云离歌还以为，这是师尊的在天之灵，在保佑着自己呢。

    那菩提寺的方丈，被云离歌踏在脚下，弑神枪的枪尖，顶在对方的咽喉之间，已经准备送对方去上路！

    “且慢！”

    菩提寺方丈，陡然开口一句。

    云离歌微微停住了动作，冷冷一笑。

    “怎么着？怕了？堂堂佛门菩提寺的方丈，难道也会怕死吗？刚刚你不还是求着我先把你给杀了吗？”

    方丈咳嗽两声，已经被云离歌打成了残废的他，此时此刻，根本毫无半分反抗之力。

    他的四肢已经全部断裂，身上千疮百孔，五脏六腑全部化作齑粉。

    要不是凭借着神尊之境的强大生命力，他恐怕早就已经彻底的死亡了。

    “我并非怕死之辈，我只是有个疑问，想要问你，不然，我死也不瞑目！”

    “你死不瞑目，我还巴不得呢！”

    话落，云离歌直接洞穿了他的咽喉。

    而就在这个时候，方丈的魂魄，却从他的体内飞出来，再度坚决的问道：

    “我一定要知道。”

    云离歌一怔，他没想到，对方只剩灵魂，居然都要来问自己。

    “性子还挺硬！好，看你也算是条汉子，我就告诉你，因为你杀了我师尊！”

    “你师尊是谁？”

    “我师尊他老人家，叫陆萧然。”

    “陆萧然？”

    方丈微微皱眉。

    “我怎么从来没有听过这个名字？我们佛门，一定没有杀过这个家伙，你是不是搞错了什么？”

    “放你姥姥的春秋拐弯大臭屁！我云离歌，绝不可能搞错！”

    “你一定搞错了？我们佛门，真的没有杀过一个叫做陆萧然的人，我是菩提寺的主持，你的师尊，肯定比你还厉害，他这么厉害的人，如果被杀了，其他的佛门分舵，一定会报告给我的。

    可是谁也没有报告给我，那就足以说明了，我们佛门，没有对你师尊出手。”

    “你当我是猪？如果我师尊不是被你佛门斩杀，我管你叫爹！我从此以后，遁入空门！我认如来做我十八辈的祖宗！”

    话音刚刚落下，云离歌的身子，忽然间微微一颤。

    因为，他感觉到，师尊...在召唤他！

    师尊...没有死？

    这么艹淡？

    他辛辛苦苦来给师尊报仇，打的整个菩提寺，毫无还手之力，甚至还杀了菩提寺数万长老弟子。

    几乎可以说，跟佛门结下了血海深仇！

    结果现在告诉他，他师尊没有死？

    这一切都是误会？

    佛门是受害者？

    emm，这信息量太大了，一时之间，云离歌竟然有些承受不住。

    “老衲敢以我的佛祖来发誓·，我佛门，绝对绝对，没有杀过一位叫做‘陆萧然’的修士！阁下绝对是搞错了！”

    云离歌沉默了片刻，旋即又是一枪，直接轰爆了对方的灵魂。

    “想当我爹？你也配！能当我爹的，只有师尊！”

    管他是不是佛门杀了师尊，误会就误会吧，反正他们无名宗，也不是什么好鸟，本来都是坏人，讲什么誓言和道义？

    无名宗的要义，第一是苟，第二是占便宜！

    记住这两点就行了。

    我就是个坏人，你能咋滴我？

    打得过我再说！

    杀掉了方丈之后，云离歌轻咳一声，立即收回弑神枪，逃离菩提寺。

    菩提寺的神帝还没出来，估计不知道在哪里闭关，万一跑出来一群神帝来打自己，那可就麻烦了。

    他倒不是说怕跟对方交手。

    原本他不怕死，那是因为他以为对方杀了自己的师尊，他要给师尊报仇。

    而且来的时候，他已经想好了，他不求活着回去。

    只要能够多杀几个佛门弟子，哪怕是被佛门砍死，也算是自己为师尊尽忠了。

    可是现在，师尊没死，那自己还拼个屁的命？

    抓紧跑路，回去找师尊，把自己的修为，再提升一波再说。

    ...

    另一边，陆萧然一瘸一拐的从房间里走出来，左手扶着腰，右手托举着下巴。

    “尼玛！离歌这个臭小子，可真能搞！疼死我了！

    这特么的是神尊？他该不会是招惹了神帝强者了吧？”

    陆萧然现在的修为，只有神尊，还没有达到神帝。

    而且，施展绝天歌的时候，是不能运用装备的，也就是说，他是以自己的肉身，强行接下所有的攻击！

    好在他肉身非常强悍，也可以施展不灭金身什么的。

    很快，他便用青帝长生诀，修复了自己的伤势。

    刚刚做完这一切，山谷之外，就涌来一大批熟悉的气息。

