    宁安的心里头是燃烧的火，本来今天就压了一肚子的火，这会儿又像是被春风吹过，熊熊燃烧。

    要不是看到这份亲子鉴定，她以为宋邵言真得是带着满满的诚意来爱她的，可现在……

    现实很残酷。

    他爱她，同样，他也很在意是不是在给别人养孩子。

    他表面不动声色，内心里却想了无数种可能。

    宁安咬着唇，她低头把亲子鉴定书放回文件夹，重新压在书本底下。

    浴室里里的水响声很快就停了。

    宁安冲到衣柜旁，将宋邵言的衣服全都拿了出来，一件又一件……直到手上全是他的衣服。

    宋邵言大概是听到了声响，声音里满是愉悦：“安安，你是不是回来了？”

    宁安双眼通红，咬着唇不吭声，一团火在心中燃烧，寸草不生。

    几分钟后，宋邵言擦着头发走出来，腰间松松垮垮地系着一条浴巾。

    他双腿修长，精壮的腹肌上还滴着水。

    他看到宁安在收拾他的衣服，扔掉毛巾大步上前：“安安，你在干什么？你收我衣服干什么？”

    “收你衣服当然是让你滚啊！”宁安把他的衣服全都砸他脸上，沉着一张脸，“宋邵言，滚！你给我滚出去！我再也不要见到你！不要再出现在我面前！”

    宋邵言丢下衣服，一把扣住她的手腕：“怎么了？你怎么回事？为什么一回来就发火？这几天我们不是一直好好的吗？”

    “我想发火就发火，宋邵言，你管得着吗？！这里是我家，你看清楚，这里是我的地方！我现在让你滚，滚出我的视线！”

    “你不要这样，怎么了？是不是有什么不开心的事？是不是被人欺负了？你说话，不要发火。”

    宋邵言企图稳住她的情绪，可他发现，控制不了。

    宁安用力挣脱开他的手臂：“宋邵言，你听好，从现在开始我们分手了，分手了！”

    “理由呢？你不能说分手就分手。”

    “理由就是我没那么喜欢你，以后的日子我一想到要跟你过，我就浑身不舒服。”

    “我知道你情绪不好，既然你今天情绪不好，我先出去住，你好好睡一觉。”宋邵言不会在这种时候跟她吵架，“你如果真得要分手，我们吃一顿分手饭，好好再聊聊。”

    “吃什么分手饭？我就是没那么喜欢你，你滚啊！不要出现在我面前了！”

    宁安情绪很失控，这一刻，她好像能在宋邵言的眼里看到那份不信任和怀疑，这种带着怀疑、带着疑虑的爱情和婚姻她不要。

    他在质疑她。

    “安安，你冷静些！是不是有人欺负你了？你说话。”

    “你出去。”宁安指着门口的位置，眼神里是冷漠的光，没有一点温度。

    地上是凌乱的衣服，空气里是凝固的冷冽。

    宋邵言的头发上还滴着水，刹那间，只有彼此错乱、急促的呼吸声在回响。

    “行，我出去。”宋邵言点点头，从地上捡起衣服，脸色平稳。

    他是男人，他肯定不能也失控。

