    李彬换上帕尔梅里的做法，使得整个安菲尔德都是一片嘘声：强强对话中，换上来一个17岁的少年，怎么看都是有些侮辱人的意味了，尤其是利物浦两球落后的情况下，他们更难以接受帕尔马的这个换人，看到了帕尔梅里上场，整个看台都是嘘声四起，漫天的嘘声仿佛帕尔梅里是曼联或者埃弗顿的球员一样，恨不得把帕尔梅里吓哭了才好。

    但是，李彬现在换上帕尔梅里，其实不是为了羞辱对方，而是为了加强防守。

    在2-0之后，对手肯定会有一波积极的反扑的——这是李彬看到了场上的比分之后，立即想到了的问题。利物浦在联赛里面早就没有希望了，他们的全部指望，都在欧冠联赛上面，在欧冠中踢好了球，也是他们最大的指望了，可是，主场0-2落后，让他们的局势已经到了最不利的时候了，这种情况下，他们不可能再去想着到客场翻盘，帕尔马有两个客场进球，他们再想翻盘就很不现实了，剩下的时间里面，他们会拼尽全力和帕尔马来一场激战的。

    而这也就是为什么，李彬选择了换上一个后卫的原因——利物浦想要反击，也最多就是从中路反击。他们的边路球员，根本承担不起反击的任务。因此，他就是要用三后卫，把利物浦最后的反击机会都掐死。当然，有个三个高个子后卫之后，他们的定位球攻击，也可以威胁更大，如果再打入一个进球的话，那么，帕尔马的局面，就是完美无比的了。

    而在他的替补席上，高个子的球员，还有着桑巴和帕尔梅里。但是李彬没有选择桑巴，而是选择了更年轻的帕尔梅里——他的思路本来就是想要通过站位阻碍托雷斯，而不是靠着身强体壮和托雷斯对垒，意甲出身的帕尔梅里虽然年纪轻，但是对于联合队友们布置防线还是有着很深的造诣的，相比之下，法甲出身的桑巴对于使用自己的身体更加热衷，而这对于托雷斯没有多大的作用，因此，李彬也不能够指望他去拦截对手。

    只是，他忽略了帕尔梅里的年纪，看到了帕尔梅里站在场上，马上迎来山呼海啸的嘘声的时候，他才想了起来，帕尔梅里，似乎是年轻了一些。

    不过，帕尔梅里自己，对这个安排倒是没有多说什么。甚至于，在上场的时候，他还和格罗索拥抱了一下，到了场上，也马上开始高呼着直呼帕尔马的防线了。

    他并不在乎周围的喊叫声——经历过了和罗马一场比赛之后，他对更恶劣的局面，都有了心理准备了，这样的情况，可吓不倒他。

    而此时，利物浦的后场经过了简单的传递之后，如同李彬想象的一样，他们发动了反击。

    阿隆索本来是被亚亚图雷严密的盯着的，对他的看防，是看守住了利物浦反击的第一步，但是，杰拉德回撤到了他的身边，阿隆索没有能够摆脱亚亚图雷，但是做一脚短传还是可以的。他把球踢给了身边的杰拉德，而杰拉德马上就一脚长传球，把球踢向了前场。

    因为杰拉德在后场，帕尔马的防线，也稍稍的提前了一些，托雷斯再次向前疯狂的跑起来的时候，已经是直接和后卫线对话了。小卡纳瓦罗在距离托雷斯不到一米的地方上，紧紧的贴着他，试图阻止住了他的加速，而看到了小卡纳瓦罗的情况不妙，帕尔梅里则是横着跑了过来接应。他也跑到了托雷斯的身边，背对着托雷斯，贴着他跳了起来，想要接下来高空过来的传球，但是，这个球传的比他想象的要好，球的弧线有些高，球从他的上方飞过落向了他的身后。

    判断失误了——不过，比起来判断失误，还有更要命的事情。托雷斯没有第一时间去接球，他在原地身体一扛，趁着帕尔梅里还没有落地，影响了他的落地位置，使得帕尔马的两个后卫自己撞倒了一起，把两个后卫全都扛在了身后，他才向前跑去，右脚马上就把球向着右边一拨，两步冲锋，就已经闪开了小卡纳瓦罗，疾奔向了禁区。

    “托雷斯干得漂亮，他摆脱了对手的夹抢！”

    禁区里面，阿格还在托雷斯面前拦着他，帕尔马的三个后卫的战术，起到了作用，托雷斯现在，依然没有形成单刀机会。可是托雷斯却仗着自己的身体好，他向前晃动了一步，然后猛然间，一脚直取远角的贴地球马上踢了出去！

    弗雷根本没有扑救的机会，而阿格也已经来不及阻拦了，可是谁都没有想到，在阿格的身后，帕尔梅里已经回追回来了。

    帕尔梅里落下来的时候被托雷斯扛了一下，他撞到了小卡纳瓦罗，差一点没有站稳，但是他向着身后蹲了一下身，靠着自己的强大的平衡力，站稳了身子，然后马上就转身冲入了禁区里面。托雷斯已经在禁区左侧包抄进了禁区了，但是帕尔梅里才刚刚从弧圈位置跑进来，在他的左侧，小卡纳瓦罗看着插上的杰拉德，而他则是向着后点跑了过去。

    其实，这个时候他就是跑不到位置，也不会有人说什么的。他距离太远了，这不是他能够拦下的。可是，在看到托雷斯射门的时候，帕尔梅里马上就是一脚铲球——他正在回追，这一脚铲球，也是对着自家球门方向铲断的，可以说是极为凶险的，一个控制不好就有可能是乌龙球了。

    但是帕尔梅里显示出来他极佳的功底，虽然是铲断，但是他却没有直对着足球而去，而是把腿挡在了球的行进路线上。足球打在他的脚面上，停了下来。这一下子铲断，让周围的人都微微有些惊讶。帕尔梅里在一瞬间展现出来的恐怖的爆发力还在其次，准确的判断对了打门的线路，伸脚拦截的时候还是靠预判拦截而不是胡乱一捅，这个镇定的踢球方式，根本不像是一个十几岁的年轻人。

    而在拿到了球之后，他立即一脚把球轻轻地拨给了门前的弗雷——他很清楚，这种时候，在禁区里面，托雷斯和杰拉德肯定会发动反抢的，他拿球的危险性很大，不如给了弗雷更保险。

    弗雷接到了球，直接一脚长传球把球踢了出去。他刚想要和帕尔梅里说声好样的，表扬自己家的后卫一句，但是，他发现，帕尔梅里已经爬了起来，快速的向着前面压了上去。

    “奥兰多，好样的！”弗雷在他的背后喊了一声。帕尔梅里连头都没有回，只是伸伸手，示意他注意杰拉德的位置。

    这个小子真的很不一般：弗雷也有些赞叹了：胜不骄，败不馁，这种气质，才真的有几分领袖的样子。拦截失误了，奋力回追，拦截成功了，第一时间翻身投入攻击——这份冷静和坚韧，果然是顶级后卫的潜质呢。

    托雷斯本来一次志在必得的打门，就这样被拦截了，他在原地站了一会儿，才有些不服气的向回跑了起来。

    弗雷的球，显然是个解围球，并没有踢得很好。在前场位置上，球落到了亚亚图雷脚下，但是，杰拉德马上就扑了过来，两个人对抗了一下，杰拉德明显更加沾光一下，他一脚把球抢了下来，而后，一脚直塞，给了边路上跑起来的奥雷里奥。

    奥雷里奥马上就是一脚长传球，想要把球给到托雷斯脚下，可是这一次，帕尔梅里不会再给他机会了。他跳了起来，一个头球，把球向着前场甩了过去。

    和阿隆索的传球相比，奥雷里奥的传球太好判断了。

    不过，在前场，又是杰拉德，他挤开了凯塔，争顶把球拦了下来，又是一脚挑传，把球给了前面的托雷斯！

    这两下争抢，杰拉德把他在中场的威力发挥的淋漓尽致，利物浦的气势一下子高涨了起来，这也让安菲尔德的球迷们的呼喊声，猛然提高了很多了。

    “杰拉德和亚亚图雷，真的是两个非常有意思的球员。两个人都是属于全能型中场，实力也都很不错，我记得赛前，还有媒体把他们两个做比较，甚至有意大利人认为，亚亚图雷除了名气不够响，皮肤不够白，其他的都比杰拉德强。但是现在，我想，我们可以看到两个人的差距了：亚亚图雷是有防守能力，但是没有防守态度，可是杰拉德防守能力虽然不如，但是这样的防守态度，让他比亚亚图雷，表现得还要更好！”

    在前场的托雷斯，再次拿到了球，这一次，帕尔马的防线已经不敢再压上了，德容跟在托雷斯的身边，想要拦截住了托雷斯的突袭。可是，托雷斯没有立即加速，他摇晃了一下身子，然后，一脚漂亮的穿裆过人，把球从德容打开的两腿之间踢了过去，随即自己速度猛然提升，冲过了德容！

    德容奋力伸出了手，抓住了托雷斯的衣服，可是他自己急着收腿，没有站稳，这一下子，硬是被托雷斯带到在地了！

    “托雷斯！”

    托雷斯冲了过来，从肋部冲了上来。阿格已经冲了过去，想要在他面前拦截他的攻击了。阿格卡住了位置，他的上抢，使得托雷斯不得不转过了身，可是，托雷斯转身之后，倚住了阿格，马上就是一个转身射门！

    出色的射术！就算是阿格，在这个时候，也对他一气呵成的射门技术有些佩服了。可是，当他回过头的时候，他却看到了，禁区里面，帕尔梅里已经判断出来了球的方向，他拦在球路上，足球踢得是个半高球，很难拦截，但是，帕尔梅里身子微蹲，然后猛然一个甩头，把球顶出了底线！

    利物浦的反击，再次无效了。

    看到再次攻击无效，利物浦的看台上，再次传来了嘘声。不过这一次，他们嘘帕尔梅里的理由可不是刚才的理由了。

    这也让帕尔梅里微微带上了一些骄傲的笑：换我上来，可不是为了羞辱你们，换我上来，是因为我有着足够的实力！

    托雷斯？号称世界第一中后卫的维迪奇都料理不了的前锋？就算如此，我也不会输给你的，我的目标，可是超越第一！