    而蓝生听见紫晨的话，也是非常震惊，要知道他现在26岁也不过是两系高阶，虽然承认世界上有很多天才，但他还真不相信眼前的小子是3系高阶的。

    见两人这么震惊，唐月也是感觉有些好笑，心中不由恶趣味的想道“要是他们知道他才19岁，不知道会是什么样的表情？”

    “你说你是三系，那你怎么证明？”蓝生问道，他现在已经打定主意了，要是他是骗自己的那就算惹的唐月对自己产生恶感，也要让两人分开，一个为了面子，而吹嘘的人不值得唐月喜欢！

    “我可以证明。”而这时唐月的声音响起，也是彻彻底底的打破了蓝生最后的一丝丝幻想。

    说实话谁又会心甘情愿的让自己喜欢的人，喜欢别人呢？

    “好了，我们还要回村子看看呢，所以我们先走了。”唐月拉起紫晨的胳膊说道。

    “不行，就算是三系高阶又怎么样，境界高不代表实力强！他必须要打败我！”蓝生摇头拒绝道。

    “你不是他的对手。”这时唐月也是有些怒了，她现在身体难受的很，就是想回去洗个澡，可这个蓝生事怎么这么多。

    “我不信，除非他打败我。”蓝生说道。

    听见蓝生这么不听劝告唐月也是，不想在管了，走到了一边。

    唐月表明的态度后，场上就安静了下来，严肃的气氛散布全场，当然只是蓝生这边。

    蓝生见紫晨还是打着哈气，仿佛根本没有把他放在眼中，也是有些怒了。

    那双黑色的眼睛里徒然燃烧了起来，嫣红色的火光之中竟然印射着一个无比华丽鲜明的燃烧星座！

    星图在他周身连续的出现，每一幅都由七道星轨衔接而成……

    星图与星图之间又会相互交织辉映，从原本的图案渐渐的组成了立体的华贵、唯美、震撼的火焰星座！

    然而就在蓝生将要完成高阶魔法之时，他发现那个今他愤怒的男人消失了，对，就是消失！只不过是一瞬间就从他的视线中消失了！

    而就在他四下观望之时，突然后脑勺一冷，而一道懒阳阳的声音也是从他身后想起！

    “你是在找我吗？”

    蓝生感受着后脑勺传来的冷茫，也是浑身冷汗直冒，他不敢想象，如果他们真的是敌人，他能不能活下去。

    同时他也明白自己的错误了，他头脑一热，居然在毫无防备之下开始连接星座。

    而在观战的唐月也是有些惊讶，因为紫晨的魔法释放的太快了，她可以肯定前面几秒钟他一直在看，并没有连接星子，可是就在那一瞬间，他的身影突然出现在了蓝生的后面，恐怕整个过程最多就1秒！

    要知道他释放的可是空间系高阶魔法！

    “我输了。”把星座消散的蓝生垂头丧气的认输道。

    见蓝生认输紫晨也是收回了手中的魂级的匕首，拉着唐月使用瞬间移动离开了。

    值得一提的是那把魂级的匕首是使用6星抽奖得到的，

    大生见两人走了，也是走到了有些沮丧的蓝生旁边安慰了起来。

    ……

    西湖公寓内。

    紫晨一边看着电视，一边听着浴室哗啦啦的流水声，随便还回着手机上的消息。

    “叮呤呤～～～”

    而就在这时，唐月放在桌子上的手机也是响了起来，拿起手机一看“冷青”二个大字印入眼帘。

    看见这两个字，原本还想接一下的兴趣，刹那间消失殆尽。

    没办法，现在一接不会解释，要知道这一年间冷青一但回青天猎所都是住紫晨那个房子的，要是让她知道自己和唐月的事，指不定几个小时后叶心夏她们就都知道了。

    而浴室中的唐月听见手机铃声响起，也是也衣服都没来的急接就直接裹着一张浴巾走了出来，出来后也是看向了紫晨，见他没有接，唐月也是走上向看了一眼属名后，接了电话。

    “喂，小青副审判长有什么事吗？”唐月笑道。

    看这说话的语气就知道两人关系非常好。

    “额，要么叫我小青，要么叫副审判长，不要这么叫！”那边的冷青也是有些无语的说道。

    “嗯嗯，我知道了小青副审判长。”唐月点了点头表示没问题，然后说道。

    “行行行，随你吧，这次我给你打电话是有一个任务要给你的。”冷青叹了口气说道。

    “这样啊。”听见有任务唐月还是有些郁闷。

    “怎么了？难道是你男朋友来了？”那边的冷青也是注意到了唐月好像有些不高兴，想了想好奇的问道。

    这一年中她也是知道唐月有一个男朋友的，只不过唐月一直不肯说是谁，让她也是感觉心里痒痒的，这次有机会知道她当然想知道了。

    “唔，没什么，你说什么任务吧。”听见冷青的话，唐月瞟了一眼坐着沙发看电视的男人，俏脸一红转移话题道。

    她其实也是想向这个闺蜜好好炫耀炫耀的，可是自己的男朋友曾经是自己学生，这让她根本不好意思说出来。

    “哦，我知道了，嘿嘿，你要是忙的话，我可以等几天的呢。”冷青笑道。

    要知道她在刚刚来到灵隐寺审判会没过多久就认识了还在大学的唐月，两人可是认识很久的闺蜜，唐月什么心思她怎么可能不知道！

    “好了，不要再开玩笑了。快说是什么任务吧。”听见冷青的调侃，唐月虽然有些害羞，但还是竖定的说道。

    她确实刚才是有些犹豫的，毕竟紫晨还几个月才来一次的，她其实也是想多和他呆几天的，可是没办法了，那帐篷都撑起来了！

    她实在是害怕现在不走，就走不了了！

    “你真的不和男朋友在呆几天？”冷青再次问道。

    “我身为审判使，怎么可能会因为这事，而耽误任务呢！”唐月远离了紫晨1米后义正言辞的说道。

    “行吧，那么我和你说说这次任务的内容………”冷青见唐月这么有大义也是有些欣慰的说道。

    “唔姆～别～嗯哼～”

    “你怎么了？”那边的冷青听见这么奇怪的声音也是有些疑惑的问道。

    “没…什么～”唐月推着身后的紫晨咬着嘴唇言语不清的说道。

    冷青听见唐月没事，于是继续说起了任务内容，可是接下来声音连绵不断，她怎么不能不知道发生了什么？当任务内容说完后，冷青暗啐一声后，也是俏脸羞红的挂上了电话！

    但就算是挂了电话后，那羞人的声音还是在冷青的脑海中挥之不去！

