    就在所有人都盯着凌风，想要看他接下来如何做的时候。

    众目睽睽之下，凌风毫不犹豫，直接选择出手，手持着弑神剑，直奔着赵勇冲了过去，准备一剑斩杀了赵勇。

    在场众人见状顿时大吃一惊，没想到凌风竟然真的敢出手杀赵勇，这可是当着赵家，当着雷金龙的面，这家伙还真是有胆量。

    在众人看来，凌风此刻已经获胜了，赵勇已经完全没有了反抗的能力，凌风完全可以卖个面子给雷金龙，不杀赵勇。

    只是谁也没想到凌风竟然这么决绝，就是要杀了赵勇，一点面子都不给赵家和雷金龙。

    在凌风看来，既然已经跟赵家撕破了脸皮，势同水火，就没有留手这一说，何况还是赵勇提出来的生死对决，凌风自然不会手下留情。

    不仅是赵勇，若是有机会，有实力的话，赵家的人，凌风一个都不会留。

    “住手！”

    “休伤吾儿！”

    站在山顶上的赵长辉实在是看不下去了，别人不着急，他可着急，他已经死了一个儿子了，不能亲眼看着赵勇死在他眼前。

    赵长辉大喝了一声，紧接着直接朝着凌风这边冲了过来，至于什么面子，什么规矩，在赵勇的性命面前，他什么都不顾了。

    此刻的赵长辉，一心只想杀了凌风，救下赵勇。

    赵长辉借着救赵勇的借口，直奔着凌风冲了过去，杀意十足的盯着凌风，准备一掌将凌风给拍死。

    不过没等赵长辉冲到凌风近前呢，一道寒芒从侧翼杀出，直奔着赵长辉冲了过来，速度极快。

    赵长辉也感受到了一股巨大的灵力攻击从一旁轰了过来，顿时脸色大变，这股灵力攻击的威力很强，赵长辉也不敢怠慢，立刻转身抵挡。

    这才看到一杆银枪如一条银色蛟龙，直奔着他攻击了过来，赵长辉体内灵力运转，抵挡住了这一枪，不过整个人也向后退了十几丈。

    出手之人不是别人，正是天玄宗的谢心远，谢心远见到赵长辉要对凌风出手，自然不能看着，立刻出手拦住了赵长辉。

    谢心远面若寒霜，杀意十足的看着赵长辉，冷冷的说道：“公平对决，你赵家想要插手？”

    “想要插手，那就我来做你的对手！”谢心远说着话龙吟枪直指赵长辉。

    赵长辉此刻心急如焚，心中担心赵勇的安危，根本不想与谢心远战斗，一心只想下去救赵勇，但却被谢心远拦住了去路，根本下不去。

    而原本朝着赵勇冲过去的凌风，气息也变得弱了下来，整个人也变得十分的虚弱。

    凌风忘记了霸体对于气血的消耗，一直施展霸体，在这关键的节骨眼上，气血消耗过多，霸体已经维持不了了，凌风整个人也变得十分虚弱，速度一下子就慢了下来。

    凌风连忙朝着嘴中不断的扔气血丹和蕴灵丹，恢复着体内的灵力和气血之力，而即便是自己已经十分虚弱了，凌风也依然没有放弃杀了赵勇的念头。

    众人只见到凌风托着弑神剑，一步一步的朝着赵勇走了过去。

    赵勇见到朝着他走过来的凌风，心中惊惧不已，险些被吓尿了。

    凌风走的虽然缓慢，但却异常坚定，每一步迈出，都仿佛是踩在了赵勇的心脏上一般，让赵勇内心一颤。

    “师父，救我！救我，师父！”

    赵勇用尽最后的力气，朝着山顶的雷金龙喊去，希望雷金龙能够出手救他，只要雷金龙出手，没有人能够阻止。

    赵勇从来都没有想过自己会死，会走到如今这一步，在他看来，凌风根本就不是他的对手，他轻易就能斩杀了凌风，就算是不能斩杀凌风，凌风也不敢杀他。

    有师父在这里撑腰，没有人能够杀得了他，这也是赵勇一直有恃无恐的底气。

    只是赵勇没想到，凌风这个疯子，竟然不顾一切的就想要杀他，此刻的赵勇是真的害怕了，吓得他浑身颤抖如同筛糠，浑身都已经被冷汗浸透了。

    赵勇想要逃命，可身受重伤的他，连动一根手指头的力气都没有了，只能躺在这里等死。

    此刻的他，将一切的希望都寄托在了雷金龙的身上，希望雷金龙能够出手救他，毕竟他是师父最爱的弟子，师父怎么能见死不救？

    赵勇还想要大声求饶，可却实在是没有力气了，只能死死的盯着凌风，眼中充满了恐惧与绝望。

    凌风一步一步朝着赵勇走过去，虽然凌风此刻虚弱无比，但无论如何凌风都要杀了赵勇，如此千载难逢的机会，凌风是绝对不会放弃。

    既然已经势同水火，不杀赵勇，赵勇也会杀他，那凌风岂会留赵勇的性命？

    “勇儿！”

    赵长辉此刻目眦欲裂，怒吼着想要过去救赵勇，但每一次都被谢心远给拦住了。

    其余的赵家众人见状也纷纷出手，只是这些人的修为实力都不是很强，被叶红裳一把剑给拦住了，不仅是叶红裳，媚儿也在一旁出手，二人联手，拦住了赵家其余的众人。

    叶红裳冷哼了一声说道：“愿赌服输，这生死对决是你们赵家提出来的，你们赵家竟然公然反悔，出手阻拦，也不怕世人耻笑？”

    “在场这么多人可都看着呢，”叶红裳大喝道。

    在场众人闻言也在那里议论纷纷道：“生死对决竟然还出手阻拦，这赵家还真是输不起。”

    “这赵家也太霸道了，难道只许他们赵家的人获胜，不许别人获胜？”

    “生死对决，生死全凭本事，要怪也只能怪赵勇没有本事，实力不行！”

    有人则是笑着说道：“换做是我的话，我也不忍看着赵勇就这么死了，毕竟这可是赵家最有天赋实力的人，若是就这么死了的话，实在是太可惜了。”

    “是啊，哪怕是背负个不仁不义，卑鄙无耻的名声，也要救下赵勇，”一旁有人附和道。

    赵家众人根本不管四周众人的议论，纷纷出手，拼尽全力也想要救下赵勇，绝对不能让凌风杀了赵勇。

    赵长辉更是一边与谢心远对战，一边冲着凌风大声喊道：“凌风，你若是敢杀我儿，我必将你挫骨扬灰，灭了你们天玄宗！”

    “灭我天玄宗？好大的口气，”谢心远闻言冷哼了一声，紧接着手中龙吟枪上灵力暴涨，威力大增，一枪直接将赵长辉击退，险些重创赵长辉。

    凌风一脸不屑的撇了撇嘴，杀意十足的看着赵勇，一边走一边说道：“威胁我？我今日就杀给你看！”

    “生死对决，当然要分出生死！这是你们赵家还有雷城主都承认的事情，”凌风鄙夷的说道：“怎么之前说过的话，做过的承诺，都是放屁不成？”

    凌风不顾一切的朝着赵勇走了过去，当凌风即将走到赵勇面前，甚至已经举起了弑神剑，准备一剑了结了赵勇的时候。

    山顶上一直没有任何行动，只是冷眼旁观这一切的雷金龙终于忍不住了。

    只听到雷金龙大喝一声道：“够了！”

    一声大喝传来，在场的赵家众人立刻停手，纷纷看向了雷金龙，他们救不下赵勇，如今只能期盼着雷金龙出手了，只有他出手才能救下赵勇。

    四周围观看热闹的众人，此刻也是被这一声吓得浑身一颤，纷纷朝着雷金龙看了过去，想要看看雷金龙究竟要如何办？

    凌风却是不管那么多，想要出手杀了赵勇，但却发现一股无形的气机压制住了他，让此刻虚弱的凌风动弹不得，凌风知道，一定是雷金龙。

    雷金龙此刻霸气十足，扫视了一眼在场的众人，原本以为赵家能够救下赵勇，那他就不需要出手了，也不用食言了，毕竟之前是他亲口说的不管胜负都凭本事，如今若是出手的话，那就是自己打自己脸。

    只是雷金龙没想到赵家众人如此废物，这么多人都救不下赵勇，关键时刻他也只能站出来了，就算是自己打自己脸，也只能如此了，他实在是做不到亲眼看着徒弟被杀。

    雷金龙此刻脸色十分难看，不过依然十分霸道的说道：“这一次算是我徒弟败了，这件事情到此为止。”

    雷金龙用命令的口吻说出这句话，这让赵家的众人松了一口气，雷金龙终于出手了，赵勇有救了。

    “这……”

    在场众人见状也有些愣住了，紧接着无奈的摇了摇头说道：“事已至此，看来这一次就这么算了，没有好戏可看了。”

    众人也知道，雷金龙站出来说话了，没有人敢不给面子，这可是无双城的城主，不仅是身份不一般，实力更是强的离谱。

    然而凌风却是不服气，大声说道：“生死对决，公平对战，自然要分出生死，雷城主难道忘记了你之前说过的话了吗？”

    “放肆！”

    雷金龙顿时勃然大怒，还从来没有人敢顶撞他。

    雷金龙这一声如雷霆般的怒吼，顿时吓得围观的众人浑身一颤，一脸惊恐的看着雷金龙。

    而赵家的众人见状却是心里乐开了花了，幸灾乐祸的看着凌风，心想这小子竟然敢顶撞雷金龙，真是找死。

    赵长辉更是心中大喜，正愁没有机会灭了天玄宗呢，这次可以借助雷金龙出手，直接杀了凌风，灭了天玄宗。

    雷金龙冷冷的看了凌风一眼，用不容置疑的口吻说道：“我说了到此为止，谁若是再敢出手，杀无赦。”

    赵勇此刻却是心里乐开了花了，满脸挑衅的看着凌风，十分猖狂的说道：“小子，有我师父在这里，你杀不掉我。”

    “等着吧，等着我伤势好了，到时候我会亲手宰了你，”赵勇一脸怨毒的看着凌风，恶狠狠的说道。

    “你没有那个机会了！”

    凌风冷哼了一声，一咬牙，拼尽全力想要挣脱这股气机束缚，吞天诀快速的运转，弑神剑意更是彻底爆发了出来。

    一股毁灭之力从弑神剑上传来，帮助凌风瞬间挣脱了束缚，凌风眼中杀意大涨，手持着弑神剑朝着赵勇的脑袋斩了过去，咬牙切齿的说道：“你给我去死吧！”

    【作者有话说】

    第三章奉上，我会努力更新，争取加更，创作不易，还请大家多多支持，我也不要什么打赏，你们也不用花钱，大家看书就是放松心情，只要你们看得高兴，看得爽就好，若是觉得不错的，还请给个好评，你们的支持就是我最大的动力！

