
　　————————

　　序幕

　　——

　　焱州神焰，天人可得

　　恶人齐聚，良人已出

　　圣兽圣狐，天阴纯阳

　　第三卷：道佛魔教，四圣之谋（三十三）

　　龙游天下，回归真我（12）

　　————

　　微弱的话语，似还在院中飘荡。

　　“你说过……如果有人想杀我，除非……他踏着你的尸体过去，姐姐听了好……感动……从小到大……我只有师傅一个亲人……不知父母……没有伙伴……没有同门亦没有朋友，好孤单……”

　　凤九天又咳嗽几声，断断续续道：“可自从遇见你……一切都变了……我好快乐，龙伯伯、龙伯母待我如……亲生女儿一般，我好幸福，因为我终于有了一个……家……”

　　“你……是我最亲……最亲的人，姐姐我已经没有了师傅，我……不能再失去……龙弟……你……姐姐我宁愿自己……死，也要你好好……活下去，咳……”

　　“这两年……我真的很快乐，是你将我带出了大山，让我认识了……一个全新的世界。我是不是……很傻？经常……闹出笑话，什么……也不懂，是你耐心的帮我讲解，和你在一起的每一天……我都感觉很快乐，其实我真的不想离开你……我只想每天和你一起……看日出，一起……看日落，平平淡淡……生活……”天籁小说网

　　最后，在龙九天耳边，凤九天弥留时未来的及说完的话语在不断回荡：“当你……老去的时候，还能够想起……一个与你同名的名叫凤九天的女孩……”

　　“凤姐姐……我不要你死去……我要你永远快快乐乐的活着……”

　　龙九天七窍流血、像疯了一般大叫着：“为什么为什么为什么！！！贼老天你为何要这样残忍！！！还我凤姐姐命来？！”

　　“苍天？苍天！苍天……为什么？为什么！为什么……我只想和心爱的人……平平淡淡的活下去，这一切……为什么？为什么！到底为什么……”

　　龙九天声嘶力竭的悲呼着：“如果冥冥中真有主宰一切的无上存在，哪怕是炎黄神龙……我都诅咒你，诅咒你同样被他人掌控命运，诅咒你早晚要烟消云散！”

　　悲愤的诅咒如滚滚惊雷一般，在整个龙族龙府上空激荡，没人看到发出诅咒誓言的龙九天身上散逸出了一缕缕金色气体最后汇聚成了一条金龙一闪之下消失不见了……

　　龙母看着凤九天那苍白的面孔，不禁流出了泪水，再看看儿子龙九天那状若疯狂的样子，她心如刀绞。

　　龙九天止住了悲痛，看着不远处被他父亲自高空中打落而下的慕容云嫡，他双眼赤红，滔天的恨意涌上心头。

　　他将凤九天轻轻放在地上，像疯了一般怒吼着向前冲去：“慕容云嫡你个老匹夫还我凤姐命来！”

　　龙母大急，虽然慕容云嫡重伤倒卧在地，但此刻这个万世教老魔头也决非龙九天能够对付的。

　　“龙儿回来！”

　　龙九天哪里还听的进去，他一边跑一边凝聚功力，体内的真气仿佛沸腾了一般，一片炽烈的淡金之光透体而出，比之平日不知要强盛多少倍。

　　愤怒通常让一个人的潜能瞬间爆发，龙九天此刻无疑就是这样，悲痛欲绝的负面情绪令他体内的力量狂暴无比。

　　不过在那炽烈的淡金之光中夹杂着丝丝黑气，宛若妖魔之焰在他体外缭绕，这是走火入魔的征兆。

　　慕容云嫡虽然被龙星宇击落了下去，但龙星宇却不敢有丝毫大意，一直在注视着这个万世教老魔头。

　　看到自己的儿子龙九天向前冲去，他自高空快速冲了下来，隔空将龙九天抓了回来，道：“老贼此刻虽然身受重伤，但还远远不是你能够对付的。”

　　慕容云嫡慢慢爬了起来，他眼中闪烁着如同野兽一般的凶狠光芒，最后他森然大笑道：“哈哈……死了一个……还不够，我要你们都死！”

　　神志错乱的他，心中惟有杀戮，早已失去了基本的思考能力。

　　龙九天看着将准媳妇凤九天生生击毙的魔鬼刽子手，牙齿都快咬的碎裂了。

　　“父亲，我求求你放开我吧，孩儿若不能够亲手杀了他，我还不如去死！”

　　在这一刻，龙九天双眼血红，体外炽烈的淡金光芒在快速的变黑、变暗，这是魔化的象征，他情绪极度悲伤，刺激的他即将走火入魔。

　　龙星宇知道，此刻如若不让他将心中的滔天恨意宣泄出去，那么他这一生就毁了，他极有可能走火入魔，功废身残。

　　“哎……你去吧。”

　　龙九天大吼道：“慕容云嫡你给我去死！”

　　乱发飞扬，怒焰滔天，他身上的淡金光芒彻底敛去，取而代之的是滚滚魔气。

　　龙九天的母亲大急，冲着龙星宇喊道：“我的孩子要走火入魔了，你快想办法！快拦住他啊，他怎么可能是那个大魔头的对手啊……快啊！”

　　龙星宇道：“不要急，我早有办法。”

　　说着，龙星宇双掌在空中连晃，一排排金色的掌影在空中闪现而出，最后化作一片炽烈的金光向龙九天冲去，一股排山倒海的大力瞬间涌入了龙九天的体内。

　　在这一刻龙九天感觉浑身暖洋洋，汹涌澎湃的力量如万流入海一般聚集到了他的身体各处。

　　在这一刻他感觉自己仿佛变成了一个巨力巨人，仿佛成了妖魔的化身，有一股众生尽在我掌中的感觉。

　　龙星宇隔空传功，将体内一半的力量注入到了自己儿子龙九天的体内，由此可见龙星宇强悍到了何等的地步，瞬间就将龙九天的修为提升到了修炼之人梦寐以求的高深境地。

　　龙九天体外的黑芒彻底消失了，炽烈的淡金光芒大作再次笼罩在他的体表，他如一头怒狮一般扑向了老魔头慕容云嫡。

　　龙府演武场剑气纵横激荡，璀璨的剑芒照亮了夜空，直上数千米高空。

　　龙九天如同疯了一般，狂烈的向大魔头慕容云嫡出手。

　　演武场狂风大作，杀气冲天，惨烈的气息弥漫在整座龙府。

　　慕容云嫡虽然功力盖世，但毕竟已经被龙星宇重创太深，再难以和失去理性，疯狂拼命的龙九天相抗衡，短短片刻工夫就已经鲜血浴身。

　　龙九天的母亲还是有些不放心，对龙星宇道：“夫君啊……这个…我的孩子不会有事吧。”

　　龙星宇点了点头，又摇了摇头，道：“现在他不会有危险，我将一半功力注入到了他的体内，我和他之间建立了一种特殊的联系，气机相互感应，我可以随时借他之手再次重创慕容老匹夫。不过，我担心他的未来，今日遭逢巨变，魔种在他心中深种，我怕有朝一日他的内心世界变的一片黑暗。”

　　龙九天的母亲摇了摇头，道：“不会的，我的孩子很善良，他不会变成那样的。况且他的修为已经停滞不前，不可能成为一代魔人。”

　　“或许吧。不过，他的修为只依靠他自己，也肯定能够恢复过来，不然他不配姓龙也不配成为拥有神龙血脉的神龙族的族人。”

　　这是一场疯狂的大战，一代邪（教）高手被一个疯狂的后辈不断重创，鲜血崩射！

　　龙九天像着了魔一般，完全撇弃了招式的运用，最后竟然和慕容云嫡扭打在了一起，野蛮的撕扯起来。

　　战斗已经失去了原本的意义，败势成一面倒，老魔头新伤旧创一齐发作，再难抗衡。

　　龙九天扭住他的一只臂膀，竟然生生撕扯了下来，血箭激射，鲜血飞洒。

　　血浪将龙九天从都头到脚都染红了，在这一刻他面目狰狞，真如一个嗜血恶魔一般，看起来比慕容云嫡还要像魔头。

　　龙九天挥舞着慕容云嫡的臂膀，失去理智的大叫着：“你还我凤姐命来！你还我凤姐姐命来……”

　　龙母有些惊骇，颤声道：“我的孩子……”

　　龙星宇叹道：“虽然这样很残忍，但这是唯一能够导出他心中魔火的方法。五万年前慕容云嫡纵横天下时滥杀无辜，这或许就是他的报应吧。”

　　这时，龙九天已经将慕容云嫡的另一只臂膀撕扯了下来，他双手挥舞着老魔头的两只臂膀，仰天大吼着：“贼老天你还我凤姐姐命来……”

　　凄厉的声音在夜空中滚滚激荡。

　　接下来的场面只能用极度血腥、极度残忍来形容，一代大魔头被龙九天生生扯断了四肢，被折磨的不成样子。

　　这个时候龙星宇隔空收回了原先注入到龙九天体内的力量，随着那股盖世功力的消失，龙九天软倒在地。

　　不过他还是难以平静下来，他狠狠的盯着慕容云嫡，口中不断重复着那句话：“还我凤姐姐命来……”

　　这个时候，慕容云嫡已经清醒了过来，不再浑浑噩噩，他惨笑道：“嘿嘿，没想到我也有这样一天，世事难料啊！”

　　龙星宇道：“世事无常，五万年前你呼风唤雨，震慑一个时代，五万年后却惨淡收场。你不应该继续留在这个小世界，早应破空踏星。”

　　“哈哈哈，破空踏星……哈哈哈是真是假你也清楚……这或许就是报应吧。败在你的手下，老夫没有什么遗憾，你的修为的确除了那等存在外是震古烁今。如果我没有猜错的话，你所修炼的功法便是那……”

　　龙星宇打断了他的话语，道：“你知道就好，没有必要说出来。”

　　慕容云嫡残破的身体在痉挛着，他忍着伤痛，深深看了一眼不远处倒在地上的龙九天，道：“你这个儿子魔种已经深种，若是以后平平淡淡还好，一旦……嘿嘿……”

　　龙星宇看了一眼被仇恨埋没了理智的龙九天，叹道：“每个人要走的道路都不尽相同，未来谁也无法看清。”

　　接着他话语转寒，道：“慕容云嫡，我知道你是来杀我的。虽说你是在神智错乱的情况下误杀了那个可怜而又可爱的孩子，但你仍要为你的所作所为负责，今日我要用你的命来为那个孩子逆天夺命！”

　　龙母听到这句话后，原本暗淡的容颜一下子光彩了起来。

　　龙九天听到这句话后，也渐渐恢复了神志，他激动的大叫道：“父亲你说的是真的吗？凤姐姐她……还能够活过来？”

　　“尽力之下……我只有一成的把握，希望很渺茫。”

　　龙九天状若疯狂，道：“父亲你一定要救活凤姐姐啊，若是能够以命换命，我愿用我的命来换她的命。”

　　慕容云嫡忍受着剧痛的折磨，惨笑道：“你果然修为通天，连这种传说中的禁术都被你练成了……好，我甘愿充当这个命引，看一看你到底如何逆天夺命。”

　　龙星宇转头看了看自己的妻子，道：“你将府内所有人都召集起来，一起远离府宅，没有收到我的消息，万万不可踏进方圆百里之内一步距离。”

　　“这……”

　　龙母有些犹豫，她相信自己丈夫的能力，知道他神通广大，不过这一次似乎要有危险发生，她有些放心不下。

　　“带着龙儿一起离去，半个时辰之后这里的一切可能都将不复存在。”

　　龙母欲言又止，但终究没有说什么，她将府内所有人都召集了起来，命令他们撤退到数里之外，最后她拉着龙九天也跟着离去。

　　龙九天知道根本帮不上他父亲，在最后离去时，只是喊了一句：“父亲……”

　　半个时辰之后，龙府上空响起“隆隆”雷鸣，一道道闪电划空而现。

　　原本平静的夜空，平地起惊雷，显得格外恐怖，巨大的电芒照亮了整座龙府上空，宛若雷公现世。

　　这天地异相惊的数里之外的神龙族族人以及龙府众人一时说不出话来，因为那电闪雷鸣并非自然现象，雷电竟然是被一个人接引而来。

　　在那“隆隆”雷声、闪闪电光中，一道如神似魔的身影正傲然而立在空中，赫然是龙星宇。

　　耀眼的雷电一齐向空中那个如神仙一般的伟岸中年男子劈去，远处观望的神龙族族人以及龙府众人不由得发出一阵惊呼。

　　然而，并未如他们想象的那般，龙星宇并未遭到雷劫之苦。

　　璀璨的电芒从四面八方汇聚到他的身前，将他映射的如同一尊金甲战神一般。

　　他双掌齐挥，在空中幻化出一片金色的光浪，光浪不断涌动，最后形成一个金色的旋涡，所有雷电一齐向旋涡奔腾而去。

　　无尽的雷电通过旋涡，化作一片绚烂夺目的圣洁光辉涌入龙星宇的体内，这浩瀚的天地之力竟然生生被龙星宇吸纳了。

　　雷声震耳欲聋，空中电光交错。

　　龙星宇左手虚空向下抓去，四肢尽断的慕容云嫡被他隔空抓了上来，一道道炽烈的神圣光辉被打入老魔头的体内。

　　慕容云嫡大声叹道：“龙星宇你果然功参造化，真是让人难以置信啊！没想到老夫我有朝一日会成为他人转命命能的炉鼎，哈哈……”

　　这时原本躺在地上的凤九天慢慢漂浮了起来，升腾到了高空之中。

　　炽烈的神圣光辉被灌注到慕容云嫡的体内，经过他的身体后不再刚猛，化成了柔和的白光向凤九天涌去。

　　这时龙星宇突然大喝道：“魂兮归来！”

　　“轰！”

　　天地间响起一声惊雷，一道贯通天地的巨大的闪电当空而现，自云端连接到了地面，震的数百之外众人皆暂时失聪，双耳“嗡嗡”作响。

　　龙九天的母亲大骇，惊道：“天雷，这不是普通的雷震，这是天地滚雷！逆天夺命要遭天谴啊！”

　　“轰！”

　　又一道天雷当空劈下，龙星宇举掌抗衡，长达几十丈的实质化剑气将这道贯通天地的巨大闪电引向了另一个方向。

　　“轰”、“轰”、“轰”……

　　天雷一道接着一道，龙府眨眼间变成了废墟，九道贯通天地的巨大的闪电环绕在龙星宇的周围。

　　炽烈的光芒，耀的人睁不开眼，雷声连声了一片，浩荡在整个天地间。

　　“飘荡在世间的神灵、仙魄、人神为我阻挡天罚吧，将那迷失的可怜的灵魂接引而回！”

　　在那刺眼的电光中，没有人知道发生了什么，外人根本不能够看清，只知道九道天雷在不断狂轰滥炸。

　　炽烈的雷光如十日耀空，整座龙府皆被电芒所笼罩。

　　如此持续了半个时辰，九道天雷才渐渐退去，夜空慢慢恢复了平静。

　　龙府彻底从地面消失了，仿佛那里根本就不曾有过一座府宅。

　　整座地面被天雷轰击的下陷了十七、八丈，好在附近只有龙府这一座庄园，若是有邻居定会惨遭牵连。

　　龙星宇虽然显现出疲累之色，但并没有受伤，其盖世神威可见一二。

　　慕容云嫡在九道天雷轰击之下，代替凤九天承受雷电之击，粉身碎骨，魂飞魄散，尸骨未存。

　　当神龙族族人及其龙府众人来到近前时，凤九天被龙星宇自空中放了下来，此时她已经睁开了双眼，此刻的她显得很迷茫，她简直不敢相信眼前的一切，她居然又活了过来！

　　龙九天悲喜交加，泪水无声的滚落而下，曾以为将天人用隔，曾以为将长恨绵绵，曾以为将伤悲一生，然而短短半个时辰，命运再次出离轨道，所有的一切都随之而变。

　　巨大的惊喜充斥在龙九天的心间。

　　大悲大喜令他情绪失控，他的脚步一阵虚浮，他跌跌撞撞冲了过去，轻轻扶住了凤九天那虚弱的娇躯。

　　“凤姐姐……”他哽咽着，一句话也说不出。

　　“龙弟……”凤九天已然清醒，确定自己真的不是在梦中，清泪顺着她的脸颊滑落而下。

　　生死磨难，为了对方宁愿牺牲自己的生命……此时无声胜有声，一种叫做“幸福”的味道荡漾在两人之间。

　　但仅仅片刻间，凤九天的脸色突然变的苍白无比，一口鲜血自她口中涌了出来。

　　“不知道还能不能够和你起看日出……一起看日落……”

　　……

　　十日后凤九天被送进了昆仑山脉当中的一处古仙遗地。

　　灰暗的天空下，小雨随风斜洒，五彩缤纷的百花在刹那间凋零，落花分飞……

　　凤九天百脉寸断，五脏皆碎。

　　经龙星宇逆天改命，经脉暂时接续而上，五脏暂时重新愈合。

　　但这一切都像泡影一样，只能短暂驻留，早晚有一天会脉断脏碎。

　　再没有任何办法的情况下，龙星宇想起了当年游历天下时发现的那处古仙遗迹，也许只有在那处灵气氤氲的仙地静养，凤九天才有可能避过死劫，彻底恢复过来。

　　他将一篇疗伤仙法传给凤九天之后，护送她进入了古仙遗地也是神龙长眠之地————神龙谷。

　　凤九天一步一回头，那憔悴的容颜，那凄美的背影，那黯然神伤的最后一瞥……最后消失在神龙谷深处。

　　在那一刻龙九天心中有千言万语，他张了张嘴，但却一句话也未喊出口。

　　他伸手向前用力抓了抓，似乎想将那远去的身影留下，但除了空气他还能够抓到什么？指甲刺破了他的手掌，鲜血一滴一滴洒落在地。

　　痛，他的确很痛，但不是他的手，痛的是他的心，在那一刻他的心在滴血！

　　“不要伤心，不要难过，神龙谷灵气氤氲，我定然能够复活而出……再拥，再相拥！”

　　“……相拥，再相拥！”

　　“……再见，再相见！”

　　“……相拥，相见、再相拥，再相见！”

　　……这句话不断在龙九天耳畔回荡。

　　一声惊天霹雳在神龙谷上方响起，一道雷电自灰暗的天空直冲而下。

　　龙星宇御空飞行，围绕神龙谷一连拍下一百零八掌，全面激发了古仙遗留的禁制，彻底封闭了神龙谷！

　　龙九天百万年前的因果画面到这里暂时结束了。

　　东方月初等人离开合欢宗后，初到朱雀圣国时，突然失心疯了般惹下大祸，并不是他本人要那样，而是他借居的躯体的内心的无尽怨气突然爆发导致他失心疯了！

　　如今，在龙九天亦或者龙云鹏的记忆里回忆着人家的过往，突然让那怨气沉寂了下去。

　　但东方月初知道，要想彻底化掉龙云鹏亦或者龙九天的怨气，则必须进神龙谷，替龙九天亦或者龙云鹏查看那百万年前的佳人到底是何结局。

　　月初流泪了，即便沧海桑田，岁月流逝，已然过去了百万年，但龙九天身躯、他的心似乎还停留在百万年间的那一刻。

　　忘不了，还是忘不了！泪水模糊了他或者他的双眼。

　　那时候的龙九天不知道，当年他父亲在封闭神龙谷的一刹那，也曾经对他的心灵进行了封闭。

　　那是一种类似于催眠的功法，令凤九天的身影在他心中渐渐淡去，使过去的种种在他记忆中逐渐消退。

　　可怜天下父母心，龙星宇知道凤九天复活而出的希望非常渺茫，不想龙九天就此沉沦，才出此下策。

　　然而，即便是龙星宇神功通天，也未能够彻底抹去龙九天的那些记忆，不过的确令龙九天对凤九天的思念淡了许多。

　　只是那被封闭的情感偶尔也会因外界刺激而显现出来。

　　如今，百万年前的龙九天早已不在，在的只是他百万年后转世身的身躯以及他那百万年不曾散去的无尽怨气。

　　而得到他躯体的东方月初面对神龙谷，亦是思绪万千，心情久久不能平静。

　　百万年前龙九天等人的种种一一在他眼前闪现而过，

　　心中那分刻骨铭心的龙九天对凤九天的真情如决堤的洪水一般汹涌而出。

　　在三人一体的一生当中，有一句话令他永远感觉心痛，永远无法忘怀。

　　龙九天的那句是：“当你……老去的时候，还能够想起……一个与你同名的名叫凤九天的女孩……”

　　而东方月初的那句是：“当你……老去的时候，还能够想起……一个与名叫文君的女孩……”

　　东方月初默默的念着这句话，泪如泉涌，他喃喃道：“你忘不了……我又何尝不是呢……永远都不会忘记，我永远都忘不了……”

　　————————

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑神话：在女儿国竟是童养夫更新，220 百万年前的因与果（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 