
　　秦星也震惊了，她现在就是一个普通人，所以一直看不穿沃姆的面目。

　　“两个。。。奥特曼？”

　　沃姆看着假沃姆爬了起来，伸手拦在玛雅面前。

　　“你后退，我来处理这里的事情。”

　　“嗯。”

　　而假沃姆看到沃姆本尊出现，反常的没有跑，而是眼里充满了怒火。

　　“沃姆！你还敢出现在玛雅面前！”

　　沃姆微微弯腰，速度快出了一道流光冲到了假沃姆面前，伸手掐住了他的脖子，把他顶在了墙上。M.23sk.com

　　“胆子不错，看到我没有跑。”

　　假沃姆双手死死抓住了沃姆的手腕，但用尽全力也扳不动沃姆的手臂。

　　“你都已经拒绝玛雅了，现在又出现在她面前，你到底几个意思！”

　　沃姆诧异了，他原本以为这家伙是故意假扮他的模样接近玛雅，然后用玛雅来威胁自己的黑暗势力，但是现在看起来，好像不是这样。

　　“你到底是谁？”

　　“你的仇人！”

　　“仇人？我仇人太多了，还真不知道你是哪个，不过无所谓了，让我看看你的真身。”

　　沃姆手臂绽放出耀眼的光芒，实力的悬殊让假沃姆身上泛起了黑气，很快，他的奥特曼伪装消失，脸上露出了一个金色的面具与金色的头发。

　　“巴巴尔星人？呵，你们还真是喜欢装成我们奥特一族啊。”

　　巴巴尔星人露出本体后，看见玛雅看着自己，连忙捂住了脸。

　　“不要，玛雅不要看我。。。”

　　沃姆把他扔到了地上，这个巴巴尔比起当年雷欧守护地球的那个要弱不少，沃姆现在的实力完全可以碾压他。

　　“怎么，觉得自己长得丑吗？所以你就冒充了我那英俊的脸庞？”

　　巴巴尔星人咆哮到。

　　“哪能怎么办！玛雅只喜欢你！而你却伤害了玛雅！你配做奥特曼吗！”

　　沃姆愣住了，巴巴尔抓住了这个时机，突然暴起，手里弹出了一把袖剑，狠狠捅在了沃姆胸口上。

　　“挡！”

　　那金属的短剑竟然连沃姆皮肤都无法穿透，直接断裂成了碎片落在了地上。

　　巴巴尔星人瘫坐在了地上，看着手里断裂的袖剑。

　　“怎么可能。。。怎么可能这么强。。。。”

　　他无力的把手放在了两边，放弃了抵抗。

　　“玛雅。。对不起，我没能帮你杀了这个伤你心的人，但是。。。我真的爱你。”

　　说完，巴巴尔星人无奈的闭上了眼睛，等待着死亡，但是五秒过去了，他还活着。

　　他睁开眼睛的时候，看到的是沃姆的拳头。

　　“砰！”

　　一击破颜拳把巴巴尔星人打飞到了另外一边的墙上，沃姆追回去伸手把他提了起来。

　　“如果你真的喜欢玛雅，那就不应该用我的模样去追求她！你看看你现在，正常女生都不会喜欢欺骗她的人！”

　　沃姆原本是打算下杀手的，但是巴巴尔星人的话让他根本无法狠下心来，倒不是同情，而是他感觉自己没有资格对巴巴尔动杀心。

　　玛雅走了上来，看着倒在地上的巴巴尔眼里有些不忍。

　　“算了沃姆，放他一命吧，其实在星际旅行的时候，他帮了我不少忙，虽然他今天的做法有些偏激，但也罪不至死。”

　　沃姆无言，只是点了点头。

　　“玛雅。。。。”

　　巴巴尔星人开口了，他的声音有些低沉。

　　“我原本是一个宇宙的浪客，我们巴巴尔一族属于天生黑暗者，从出生开始就经历了残酷的生死训练，全宇宙的人都以为我们巴巴尔星人的面具是族群标志，但是不是的。。。”

　　“当。”

　　巴巴尔星人吃力的扯掉了自己的面具，露出了一张满是疤痕的脸。

　　面具下的巴巴尔星人，就连沃姆也是第一次见，从轮廓上依稀可以看到，巴巴尔星人原本的模样以地球审美来看是帅的，但是他脸上没有丝毫完好的地方，显得无比狰狞。

　　“我们巴巴尔星人的家乡，是一片环境残酷的戈壁，这些疤痕，都是从幼时留下了，会伴随我们一生，戴面具，只是为了遮丑，当年我刚刚完成了一次暗杀任务，拿到酬金后，按照往常一样去酒馆放松，然后就看到了你们的演唱转播，当听到你的独唱时，我被你的声音打动了。”

　　“从那以后，你们每一次巡演，出新歌，我都第一时间去看，去听，后来得知你们要去第八宇宙，我花掉了所有积蓄，搭上了前往第八宇宙的交流船，经过第七宇宙时，我去了你的第二家乡，地球，知道了你的故事，所以我就变成了沃姆的模样，接近你，因为我知道，我自己太过丑陋，丑陋的样貌，丑陋的出生，丑陋的职业，根本配不上你，只有变成沃姆，我才能守在你身边，我甚至做好了一辈子当沃姆的打算。”

　　沃姆说到。

　　“那你也不该强迫玛雅。”

　　巴巴尔星人苦笑了一下。

　　“你知道吗，在秦星准备来主宇宙的时候，玛雅是多么的开心，因为你在这里，我从未见过玛雅那么开心过，我怕失去她，我必须赶在那之前，隔绝了她对你的思念，因为我知道，你们再次相遇，受伤的一定是玛雅！”

　　玛雅走了上来。

　　“不，你错了，沃姆跟里沙的关系很好，他不可能会跟我在一起的，以前你也问过我这样的问题，我都回答过你。”

　　巴巴尔看着沃姆。

　　“是吗，也许吧，他是光，那么的璀璨，而我是在角落的黑暗，呵呵。。。。算了，沃姆，你杀了我吧。”

　　“你把我当什么人了？”

　　“与我们这样有黑暗血脉的人战斗，不是你们的责任吗？”

　　“黑不黑暗取决于你的内心，我给你一次重新做人的身份，你好好把握。”

　　巴巴尔诧异了。

　　“你。。真不杀我？”

　　“已经揍过了，玛雅也说放你一马，就这样吧。”

　　巴巴尔靠在墙上，眼里神色复杂，这时，三道黑影突兀出现，挥出了三条带着刀尖的锁链直取巴巴尔心脏。

　　“当当当！”

　　沃姆一把推开了玛雅，唤出了帕拉吉之枪替巴巴尔挡下了这些攻击，由于太过突然，其中一条锁链虽然没有攻击到巴巴尔，但却划伤了沃姆的脸颊。

　　接着，三个笼罩在一层黑气中的人出现在了沃姆面前。

　　“沃姆奥特曼，我们是来找巴巴尔星人的。”

　　沃姆擦了一下脸上的伤痕，治疗能量拂过，瞬间修复完毕。

　　“刚刚我说了放他一马，三位似乎不想给我这个面子啊。”

　　后面的秦星看到这三个人连忙环顾四周，她太了解了，这三个人就是她姐姐秦月的手下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第676章，巴巴尔独白免费阅读。https://xs.23sk.com 