    今天的案件调查进行到这里。

    搜证结束，接下来就是最重要的法医尸检。

    此时，慕黎川出现在这里，低声说道：“御少，我已经安排好了，嫂子可以用专家医生的身份跟着法医检查，到时候有警员全程记录。不过这毕竟是尸检，而且死者还是认识的人，嫂子你要有心理准备。”

    “嗯，撇开我和姜语萱之间的恩怨，找出凶手，还她公道也是证明我的清白。”

    姜卿卿做好了心理准备。

    在分开的时候，宫泽负责送姜星宁回家。

    同时，御司廷带着姜星珩在身边，是要配合警方通缉向嫣。

    “卿卿，如果检验很辛苦，就不要勉强自己。”

    御司廷不放心，目光担忧的看着她。

    闻言，姜卿卿微笑的点点头，回答道：“御先生，别担心，我会照顾好自己的。御家要把向嫣找出来，她是关键，如果有什么消息就通知律师告诉我。”

    “嗯，你也是，御家的律师不会离开你身边，有事情就找我。”

    从警局离开的时候。

    姜卿卿和御司廷彼此握着手再松开，也是互相信任和安慰。

    随后，兵分两路。

    御司廷带着姜星珩上车，在车里吩咐说道：“锁定向嫣的身份资料，不能让她离开市区，警方的搜查和我们没有冲突。我们先去沈家，查一查今天的内部监控。”

    另一边。

    姜卿卿跟着警员到达殓房。

    进门的时候，她先接受工作人员的搜身检查，再穿上防护服，佩戴口罩和手套。

    直到，她走过去的视线看到躺在那里的姜语萱，微微屏息，这种滋味确实不好受。

    今天的命案有些特殊，法医知道姜卿卿要协同验毒。

    “姜小姐，你要怎样检验？”

    “我药箱里有银针，先观察中毒反应，再取血验药理。”

    身后，工作人员将药箱拿过来。

    姜卿卿在旁边准备好，脚步走近，视线平静的看着姜语萱。

    “姜语萱，我们要为你查出真相。”

    “好，那我开始了。”

    在这个时候，法医打开夹在衣领处的录音器，开始确认死者的资料。

    “死者姜语萱，女，26岁，初步怀疑是中毒身亡……”

    此刻，姜卿卿心无杂念的跟着法医检查。

    作为专业的医药科医生，她检查的重点就是集中姜语萱的中毒情况。

    “眼球血管爆裂，嘴唇和口腔都呈乌黑色，毒药应该是从嘴里喂进去。心脏位置有皮下出血，而且她还被药物流产了。毒药的功效应该是血液毒素导致的急性心脏衰竭，毒药分量下得很重，她的身体器官应该都被损害了。”

    “我同意你的说法，死者的食道和肠胃都是乌黑的。”

    法医是提供解剖专业的证据。

    随后，姜卿卿取出银针，说道：“我要在心脏取血，毒素含量最高，也能更容易检测出毒药的品种。”

    在她做药理检测时，法医也在完成后续的尸检。

    当姜卿卿看着药理反应，就在她的脑海里，搜索出毒效对应的剧毒药草。

    “姜语萱中的毒，名叫岩铃草（虚拟），这种含剧毒的药草并不常见。如果控制用量的话，是有一定的医药价值，但是过度使用就是致命的剧毒。

    这种毒草还有另一种特质，就是直接接触到皮肤的话，会引发红疹过敏。”

    说话的同时，姜卿卿将检验结果交给警方，补充说道：“你们可以再邀请医药学的教授复验，证实我的结论。不过我想提醒你们不要找沈家的人，因为沈家的药草库里就有岩铃草。

    我知道你们是觉得更有理由怀疑我，但是岩铃草的毒素萃取是要用指腹加温，所以碰过毒药都会有过敏症状。”

    闻言，警员的视线顺势望过来。

    姜卿卿摘下手套，她并没有任何接触性的过敏反应。

    “姜小姐，我们会请专家复验，一切都看结果。”

    “还有一件事情。”

    姜卿卿看着法医说道：“我今天上午见到姜语萱的时候，隐隐看到她脸颊上有指痕，可能当时她刚被强行喂药，脸上的痕迹还没有消退。现在看不到，应该要用紫外线灯查验。”

    “你说得对，我也发现了这一点。”

    法医测量出姜语萱脸颊上指印的宽度，将证据资料都转交给警方。

    同时，警方看着姜卿卿说道：“姜小姐，你不介意我们就测一下你的手指宽度吧。”

    姜卿卿配合完成。

    最后在离开殓房的时候，她的视线看了一眼姜语萱。

    走在门口，她想到什么事情追问道：“姜语萱中毒身亡，你们有没有通知她的父亲？”

    “你是说姜国良？我们暂时联系不到他。姜小姐，检验结果还要等，就辛苦你先回警局去休息了。”

    “嗯，好的。”

    这一天的辛苦奔波，姜卿卿坐在车里闭目休息。

    她不知道姜国良有没有看到新闻，用家破人亡来形容现在的姜家也不过分。

    此刻，姜卿卿的心里难免唏嘘，那已经是回不去的曾经了。

    回到警局后。

    御家的律师想要再谈保释姜卿卿回家。

    但是，舆论的压力没有解除。

    证明姜卿卿没有罪的检查结果还没有出来，而且也没有新的嫌疑犯。

    结果，警方还是不敢轻易同意保释。

    御家律师在休息室里，向姜卿卿汇报情况。

    “少夫人，如果御家施压的话，警方是不能拒绝御家的担保做保释，这件事情要先问问御爷吗？”

    “我觉得不要这样做。”

    闻言，姜卿卿摇头拒绝说道：“今天落在我身上的舆论话题就已经快要失控，如果是非正常手续被保释外出的话，可能我也会被质疑是关系户。”

    “可是……御爷临走的时候吩咐我，一定要将保释手续办下来。”

    “没关系，如果御先生追究责任，就说是我的意思。”

    姜卿卿坐在沙发上有些疲倦，轻不可见的叹息说道：“你打电话将刚刚的对话转达给御先生，让他知道我的情况，顺便再说一句，他不要担心我。

    现在最重要的是找到向嫣，确定她的嫌疑，我就不会被怀疑了。”

    随后，御家律师打电话向御爷转达少夫人说的话。

    电话那端，御司廷声音冰冷的说道：“我不同意警方拘留卿卿，今天还有时间，我会找到证据，让警方同意用正常程序保释。”

