    狼群数量没有减少的原因很简单，因为在那远处的无尽黑暗之中，还在不断的有恶狼奔赴而来，在前仆后继的不断赶赴这片战场。

    这个现象，简直让陈六合都背脊发凉，心脏都禁不住的“砰砰”直跳，当真感受大了恐怖的气息。

    这狼群也太多了，在这片慌林之中，怎么可能会有这么多恶狼？

    不过转念想想，在这样特殊的环境之下，似乎也正常。

    因为这片慌林中的尸骨太多，明摆着是一个极佳的抛尸之地，恶狼在这里生存并不会因为事物问题而感到危机，他们即便以尸体为食，怕是都能活下去了。

    久而久之，恶狼的繁殖速度自然就会变得很快。

    再加上，这黑狱中的人，应该是对屠戮恶狼根本不敢兴趣，恶狼没了天敌，数量自然就会日益壮大。

    “跟紧我！！！”奴修也发现了不妙之处，他大吼一声，双掌合十在一起，高高的杨过头顶。

    刹时间，他身上的劲芒疯狂的耀动了起来，就宛若汹汹火焰一般，在不断的跳跃激荡着。

    转瞬，就在奴修的双掌之上，形成了一把无比雄伟的白色光剑。

    那光剑巨大，几乎就像是要洞破了漆黑的夜空一般。

    “轩辕斩！”奴修狂吼再起，双臂朝着前方凶猛的挥展了下去！

    那巨大的白色光剑也宛若天倾一般，狠狠斩下！

    “轰！”一声巨响，那热浪滚滚，宛若有十级大风席卷开来。

    这一斩，威力强悍到几乎不可想像，那地面，被斩出了一道长长的大坑，长达数十米不止。

    而周围的一切，都被毁坏了，树木皆是断裂，挡在奴修前方的狼群，惨烈至极。

    这一斩，至少让数十头恶狼当场毙命，并且是被斩成了粉碎，只有血雾在空中飘散。

    一下子，就让奴修的前方道路变成了真空状态，狼群也如潮水一般向两侧逃窜而去，似乎完全被奴修这惊世一斩给震住了，受到了巨大的惊吓。

    “走！”奴修大吼一声，身躯朝着前方飞快的蹿了出去。

    “你们先走，我来断后！”陈六合对着刑天等人厉喝了一声。

    这个时候，可不是矫情谦让的时候，刑天和帝小天等人也没有半点犹豫，他们带着鬼谷和君莫邪两人，跟着奴修的脚步就冲了出去。

    陈六合走在最后一个，他双臂连连挥舞，血色的劲芒崩腾而出，如大江大河一般，狂涌翻飞，宛若潮水冲击，掀飞了数十头恶狼。

    一行六人，就在这样的情况下，随便挑了一个方向，冲着那无尽的黑暗之中，仓皇奔逃！

    而狼群，又怎么会放过他们呢？虽然那些恶狼已经被奴修的凶悍给再次吓住了，可在狼王高威望组织之下，再次正合起了队形，再次重燃了斗志，疯一般的朝着陈六合等人奔逃的方向追赶了过去。

    数百头恶狼的追击，那动静自然恐怖，震得那地面都在“嗡嗡”炸响，铺天盖地一般，就像是要把陈六合等人撕成碎片！

    在这一战中，狼群虽然已经付出了无比惨重的代价，死去了恶狼，没有两百头，至少也有一百多头了，从那一地的尸体和遍地的鲜血就完全能看的出来。

    这简直就是一个震撼人心的炼狱之地啊！

    然而，正是因为狼群的伤亡太过巨大了，所以狼群就更不可能放过陈六合那几个罪魁祸首了。

    狼这玩意，是凶性十足了，无疑也是聪明至极的，它们团队感极强，仇恨感更强！

    在奴修的带领下，陈六合等人是拼了命的狂奔，逃命时刻，大家都使出了吃奶的力气。

    可尽管是这样，在这慌林中奔逃，他们还是难以甩掉速度同样不慢的狼群。

    狼群一直在背后追逐着，并且，还时不时的会有分散出来的几只恶狼从侧面飞扑而出，试图阻挡陈六合等人的逃亡之路。

    “卧槽！这还有完没完了，还不肯放弃吗？小爷这辈子就算做梦也没想到过，有一天竟然会被一群*追杀到这种地步！我们不会死在这群*的嘴里吧？”逃亡中，帝小天回头看了一眼，看着那一双双绿油油的眼睛，身上汗毛都禁不住炸了开来。

    “有那个说话的力气，不如好好保存着逃命用。”陈六合恶狠狠的骂了一句，他转身就是一手臂挥舞了出去，一片红色血芒如匹练一般飞驰而出，掀飞了几头最前沿的恶狼。

    他们与恶狼们之间的距离，不足百米！

    “玛的，死在黑狱佬子没话说，但佬子指的是死在那些强者的手里，可要让佬子死在这些*的嘴中，佬子一万个不愿意。”帝小天吼叫不已。

    “看样子跟你们来这个鬼地方就是一个错误的决定，还没开始做什么呢，就差点几次丢掉了小命，还一次比一次凶险，一次比一次憋屈，小爷发誓，如果这次还能活着离开黑狱，这辈子都不会再来了。”连沉默寡言的君莫邪，也禁不住的厉声说道，可见，每个人的心境都很慌乱。

    事实也正是如此，在这样的情况下，恐怕也就只有奴修还能保持镇定了，就连陈六合，心中都有几分慌乱。

    要知道，如果今晚按照这个趋势持续下去的话，他们这帮人，恐怕是真的要凶多吉少了，到最终，就算耗，都会被这群数不胜数的*给耗死在这里。

    身后的狼群紧追不舍，仿佛不知道疲惫一般，铺天盖地的，动静大到震人心田，别的不说，光是这种巨大的压力，也足以让得陈六合等人心慌难安。

    陈六合等人自然不会放弃逃命，还在拼命的疯狂奔逃着。

    但还是那句话，他们此刻的状态都太差了，留存的精力明显已经有些不够用了。

    别说是他们了，就算是换做任何一群人，在经历过他们在海域上的数天经历之后，也不可能在这样高强度的亡命中支撑下来啊。

    天知道在这个破地方，会有如此庞大的一群恶狼存在啊？

