    哗啦啦！

    一桌子的茶壶杯盏被扫落在地，尖锐的咔嚓声响起，地上一片碎瓷狼藉。

    宫人们惶恐不安地伏跪在地，脸色刷白，骇得大气不敢喘。

    “云子姝那个该死的小贱人！”吴贵妃气得浑身发抖，咬牙切齿地咒骂，“竟敢给本宫难堪，让本宫在那么多人面前下不来台，本宫一定要把她碎尸万段！”

    小贱人真是该死！该死！

    吴贵妃气得呼吸急促，脸色铁青，眼见桌上已经无东西可摔，竟是直接走到窗案一角，把花瓶抱起来砸在地上，怒火升腾：“她真以为讨好了太后就能跟本宫抗衡！本宫不会饶了她的，绝不会饶了她！”

    “母妃！”云子柔跨进殿门就见到这一幕，疾步走到她跟前，安抚地拍着她的脊背，“别生气，越是生气就越容易失去理智，我们应该冷静下来，想想该怎么给她一点教训才是。”

    吴贵妃恶狠狠地咬牙，恨不得把云子姝那小贱人撕成碎片。

    云子柔吩咐宫女把地上收拾一下，转头看向自己的母妃：“母妃坐下说。”

    吴贵妃缓缓在椅子上坐下来，眼底色泽阴鸷冰冷，一张精心打扮过的脸上此时被怒气覆盖，“该死的小贱人！活该她母亲死得早！”

    “母妃还请慎言。”云子柔坐在她身侧，“之前我一直不明白她的底气从何而来，今日看到太后才突然间想明白，原来她自以为找到了一个靠山……母妃觉得，云子姝是从什么时候开始攀上了太后？”

    吴贵妃面上怒火犹存，听到这句话，冷冷说道：“谁知道那小贱人什么时候讨好了太后。”

    云子姝这段时间根本不曾进宫，哪有机会攀上太后？

    何况吴贵妃心里清楚，皇上根本不愿意让太后见着云子姝，之前还三番两次在她面前隐晦地提醒过，让她注意后宫动向，若是云子姝有意去见太后，一定让她阻拦着，阻拦不及就派人去告诉他。

    吴贵妃总觉得皇上心里有什么事，他对待云子姝这个女儿的态度委实冷漠得不同寻常——不过吴贵妃乐见其成。

    皇帝越是厌恶云子姝，就越证明已故皇后在他心里没什么份量，皇后之位早晚还是她的。

    云子姝就是一个不得宠的孤女，竟敢在她面前横？

    简直不知死字怎么写。

    “母妃，我觉得云子姝跟萧云衡这么拖下去也不是个事儿。”云子柔眼神一转，心生一条毒计，“既然她不愿意跟萧云衡和好，不如母妃给她再安排一门婚事？”

    吴贵妃一愣，偏头看她：“你的意思是？”

    “母妃现在是后宫之主，跟父皇提议一下，给云子姝另择一门婚事，父皇应该会同意的。”云子柔说着，不由压低了声音，“给她选一个更厉害的婆家。”

    吴贵妃目露深思：“你有合适的人选？”

    云子柔平静地开口：“荣王妃的娘家侄子，西平侯府的嫡子潘旭之。”

    吴贵妃一愣，随即缓缓眯起眼睛。

    西平侯府的嫡子潘旭之是个十足十的纨绔浪荡子，且手段毒辣，自私狭隘，风流成性，后院尚无正妻，却已经有了五六房貌美小妾——这还不包括那些已经被他弄死的。

    天子脚下到处都是姻亲裙带关系，西平侯府自然也不例外。

    仗着荣王府的势力，潘旭之这些年被家里惯得无法无天，逛青楼只是他的嗜好之一，他不但喜欢寻花问柳，更是草菅人命，这几年在青楼里玩死的女子和小倌儿不计其数。

    家里侍女若是被他看上，大多也难逃魔掌。

    若是把云子姝嫁给他……

    吴贵妃阴冷一笑，也算是报了她今日受辱之仇。

    这般想着，她便有些迫不及待：“来人。”

    “娘娘。”

    “传本宫口谕，命西平侯夫人进宫一叙。”

    “是。”

    “皇上驾到——”

    吴贵妃脸色一变，转头看了一眼正在收拾地上碎片的几个宫女，冷冷开口：“动作麻利一点。”

    说着站起身，整理了一下自己的衣着，带着女儿迎了出去。

    众宫女把地上的碎瓷片都收拾干净，恭敬地跪在殿门左右两旁，迎接圣驾。

    “臣妾参见皇上，皇上万岁万岁万万岁。”

    “儿臣参见父皇。”

    “爱妃平身，柔儿平身。”皇帝一手一个把母女二人扶起，“不用多礼。”

    “谢皇上。”

    “朕知道你们受了委屈，怕你心里多想，才忍不住过来看看。”皇帝挽着贵妃的手走进殿内，“朕方才在太后那里坐了一会儿。”

    “臣妾不觉得自己受委屈，皇上也不要往心里去。”吴贵妃善解人意地说道，“太后说了什么？”

    皇帝语气里多了几分郁色：“倒也没说什么，只是希望朕以后对子姝好一点。”

    吴贵妃皱眉：“太后娘娘未免太偏心了，皇上又不止子姝一个女儿，臣妾还从未见太后对子柔这般疼爱呢。”

    更别说嫁出去的云之娇了。

    宫女沏了茶端过来，低眉垂眼地给皇帝和贵妃斟茶，很快又退了下去。

    “母后确实有点偏心。”皇帝啜了口茶，纵使心里不快，脸上也没有流露出异样，“子姝最近也太过不像话。”

    “父皇。”云子柔忽然开口，神色有些迟疑，一副欲言又止的模样。

    “怎么了？”皇帝看着她，“有话但说无妨。”

    云子柔咬着唇：“今日晋宁姑姑去了阁楼二楼，儿臣发现九妹对晋宁姑姑态度很不好，一点都没有对尊长该有的恭敬，而且听九妹话里的意思，她是想拿回带去萧家的嫁妆，根本不顾晋宁姑姑的劝说和萧夫人的挽留。”

    “什么？”皇帝脸色微变，“拿回自己的嫁妆？”

    “是。”

    “简直荒唐。”皇帝陛下愤怒拍案，“她根本无法无天！”

    云子柔心里冷笑，面上却是一派恭敬：“还有件事，儿臣一直没敢跟父皇说。”

    “什么事？”

    “就之前晋宁姑姑邀请我们去赏花那次，九妹当着那么多人的面，说父皇当初顺利登基都是皇后的功劳，还，还说——”

    随着她一字一句说完，皇帝的神色肉眼可见地变得冰冷，阴沉可怖，让人心悸。

    云子柔心头生出不安，竟不自觉地停了下来，不敢再往下说。

    “果然是一身反骨。”吴贵妃冷冷说道，“对皇上都敢这般不敬，口口声声说是皇后的功劳，她是想让已故的皇后复活过来给她撑腰？”

