    陈旭平静地看向众人，这个时候，玄黄塔腾空，放出万道玄黄之气，一起对着众人出手。

    这些人面对着陈旭的攻势，一个个祭出法器，但是一些法器飞出来，碰见玄黄之气，就被当成压成粉碎。

    对于这些法器来说，他们承受了法器不能承受的重量。

    更何况，玄黄之气，先天就能灭法。

    这样一来，更是无比强大。

    陈旭稳稳立于一处，将玄黄塔往外一放，就是无人可当。

    “可恶，这一尊玄黄塔太过强势，若是没有这个塔，陈旭根本不是我对手。”沧溟宗真传弟子喊道；“陈旭，你可敢放弃法宝，与我一战，我保证，没有人会出手。”

    结果回应对方的只是一道玄黄之气。

    陈旭冷冷一笑，说道：“你保证，你凭什么保证，你是谁？你以为你就能做什么保证，真是笑死了我。”

    “我怎么可能将自身的安全，放在你身上。”陈旭并未对这些弟子痛下杀手，但是其他的弟子，就未必了。

    他们能对陈旭不下杀手吗？

    有人威胁说道：“陈旭，你是自持法宝，无人能敌，但是你的同门师兄弟，你的那些师兄弟，可不是如此。”

    陈旭哈哈一笑，说道：“你尽管杀，这些师兄弟，都是落云宗的弟子，我就不信，你大肆屠戮落云宗弟子，落云宗会不管、”

    众人愕然，的确如此。

    有人骂道；“笨蛋，你以为陈旭是谁，他本来就是受到落云宗打压，落云宗他真正重要的人，就是徐问，徐问已经证道长生，你们还觉得有谁啊。”

    “真是一群笨蛋，我怎么找你们这一群人来合作。”

    这些时候，这些人心里有些后悔，早知道陈旭掀翻了桌子，根本就不应该邀请陈旭过来。

    谁能想到，陈旭一言不合，就是掀桌子。

    他们此时也是觉得得不偿失了。

    这一场道门盛会，算是彻底完蛋了，成为一个笑话，以后天下轰传只能说是陈旭如何大发神威镇压他们，而不是他们如何对抗陈旭。

    陈旭见此，心中冷笑，有些人，总是以为自己智珠在握，对方不会掀桌子，殊不知，你碰见这种事情，最好的手段，就是掀桌子，不用说是忍让，退让。

    还是那句话，修长生，不是修忍气吞声，修长生，不是步步退让。

    修长生，是为了长生不死，长存世间，可不是打算活成一个王八。

    这才是修道之人的修长生的理念。

    虽然说是修长生的人，重视长生，是为了长生无敌。

    但绝对不是面对别人到来挑衅，而是打算说是投降下来。

    远处众人看着陈旭差不多，将这些人逼得连连后退，一开始说话那人说道：“诸位，出手吧，都已经达到了这种程度，这次也是为了教训弟子。”

    “让他们知道，有些人不是那么好算计的。”

    听见此人如此说，众人点头，。

    这些人一起腾空，向着陈旭那里飞过去。

    陈旭感觉到众人到来，心中一声冷笑，就知道，你们躲在这里看笑话。

    这个时候，众人纷纷显出真身，其中落云宗的长生高人开口说道：“陈师侄，收手吧，你的气如今已经出了。“

    陈旭见此，停下手来，将宝塔收回来。

    而其他的真传弟子，出了天道宗和落云宗的弟子，都是一副狼狈不已的景象，那些男弟子，已经没有了之前仙风道骨的景象，那些女弟子，也是如此。

    一个个都是处于无奈的状态。

    陈旭太强了，他们这一回，真是偷鸡不成蚀把米，一个个都是对着陈旭认错说道：“陈道友，我们错了，是我们太过于贪心了啊。”

    “诸位道友客气了。”见到对方认错，陈旭马上恢复当初一副文质彬彬的态度。

    见到陈旭这一副态度，他们都有些怀疑自己看错了啊。

    刚刚还是疯狂无比，结果一转身就是变成一副文质彬彬的样子，这样子，实在是让他们不知道该说什么。

    他们简直怀疑刚刚看错了陈旭。

    陈旭本来就应该是这一副读书人的模样。

    而不是疯狂道人的模样。

    这个人，以后尽量少招惹。

    这些真传弟子，心中都有数了啊。

    这个陈旭真是招惹不起了。

    陈旭见到这些人的变化，心中淡淡一笑，平静无比。

    既然对方如此认为，那他也认为这些并无不可。

    陈旭见到扫平了道门一脉，做到跟他师傅一样，横扫道门一脉的事情。

    这一手，是其他人都没有想不到的事情。

    陈旭光凭这一手，就是碾压任何人。

    陈旭经过这一场之后，陈旭当即就是打算闭关，采取继续修炼，期望破关长生。

    对于陈旭来说，他达到了这个境界，已经是达到了一场大机缘。

    不过，正当打算闭关修炼的时候，他忽然看见一张太极图出现。

    这一张太极图竟然是之前道尊留下来的太极图。

    不对，这一张太极图不是应该在我的肉身之中的吗？

    陈旭心中生出一个疑问，下一秒，他的元神就是被太极图包裹之中，给带走了，同时带走的还有天地玲珑玄黄塔。

    陈旭心中满是疑惑，但是下一秒，他出现在另一个世界之中，

    陈旭刚刚恢复了只觉，就看见昏暗的天花板。

    然后发现了自己身处于一个房子里面，识海里面存在着天地玲珑玄黄塔和太极图，并且修为处于筑基境界。

    “这里是、”陈旭微微愣住半天，终于明白这里是哪里了。

    这里叫做北寒仙界，其中陈旭就是一家小门派的弟子。

    这一家小门派宗主不过是人仙的修为。

    人仙的修为，在这里，只能说是一位普通的高手，因为一些巨无霸的门派年轻一代最出色的弟子都是人仙境界修为。

    而在这里，最强者的修为，号称是天仙但是很少有人出现，大部分最强者都是地仙。

    陈旭恍然，而地仙强者，在北寒仙界之中，只有仙道七大门派存在很多。

    其他的门派，是不会有地仙的存在，即使有，数量只是一到两位。而陈旭所在的门派，就是属于没有之一。

    陈旭有些恍然过来，他是宗主的弟子。

