    第一千九百三十一章 底牌   

    “你真当我蠢吗？”

    

    曹功此时冷冷道：“是不是，以为我看不出你的目的，只会乖乖带着人来送死？”

    

    “陛下，你还是太自信了。”

    此时，曹功脸上再度出现了冷笑：“这火枪队，我已经训练了很长时间，就是为了，给你一个巨大的惊喜，怎么样？

    惊喜吗？”

    

    面对着曹功的问题，皇帝的脸色，依然冰冷。

    

    不得不说，确实很惊喜。

    

    惊喜到，他甚至都不知道说什么好了。

    

    本来以为，胜券在握，但是没想到，只是短短的时间，自己这边就兵败如山倒，甚至被围在了宫殿这块，根本无法出去。

    

    面对这样一幕，就算是皇帝，都有些头疼。

    

    他根本没有想到，这所谓的火枪，有着这么大的威力，只是几枪，就击溃了自己这边的士气。

    

    对了，还有卫宗，也是倒在了火枪的手下。

    

    他之前虽然中枪看起来没死，但是那些火枪手已经追过去了，现在看来也是凶多吉少。

    

    其实，此时的皇帝倒是根本没有想到卫宗逃走是装的，毕竟，那个时候卫宗看起来很慌乱的样子，加上又中枪了，怎么看也不是装的。

    

    他自然也是想不到，卫宗就是假装重伤脱身，然后目的是自己的那些卷轴。

    

    现在，皇帝就觉得，这些不起眼的火枪队，居然瞬间就改变了场上的局势。

    

    未免，有些太夸张了。

    

    这个突然而来的变数，他之前根本没有预料到。

    

    反倒是曹功，做足了准备，这一次的交锋，看起来，是曹功技高一筹了。

    

    面对着此时曹功的得意，皇帝反而是一脸的冷漠。

    

    现在，虽然他落入了下风，但是也并不是完全没有办法，其实，皇宫是他的地盘，若是想要破局，还是有办法的。

    

    这个时候，皇帝看了一眼曹功，只是冷冷道：“曹功，今天的事情，没那么容易结束。”

    

    说完，他转身就走，然后在走的时候，他短暂的下达了命令。

    

    “给我杀！”

    

    在皇帝的命令之下，就算是那些守军不太想上，但是还是没有办法，一个个直接冲了上去，视死如归一般。

    

    而皇帝本人，则是在几名禁军的保护之下，从宫殿下面的一只地道之中离开了。

    

    他自然不是想要直接逃跑，实际上，他还有着其他的办法。

    

    因为，在皇宫之中，依然还有着其他的守卫力量，只是调动起来并没有那么容易，必须要他本人才可以。

    

    这个时候，就在皇帝消失了之后，曹功这边也是冷哼了一声，然后冷冷道：“你们也上，杀光他们！”

    

    “杀——”   

    在震天动地的喊杀声音之中，无数江湖武者冲了上去。

    和之前不同，他们现在气势如虹。

    

    因为，只要挺过了这一波，他们就可以杀了皇帝，然后，荣华富贵就在面前，唾手可得。

    

    他们虽然之前也都是江湖上面的一方人物，但是还是被朝廷排斥的，平日里也算是过的不算太好，就算你在江湖上鼎鼎大名，但是随便一个县官，就可以拿捏你。

    

    毕竟，就算是他们这些江湖武者，也是要生活的，没有办法完全脱离朝廷。

    

    他们又不是像狄星文这样的江湖大盗，可以随意掠夺。

    

    若是这样的话，他们也根本活不到现在。

    

    就算是这些江湖武者，大部分的时候，还是要守规矩的。

    不守规矩的，要么像狄星文这样东躲西藏，要么，就是早就死了。

    

    这种日子，他们其实也过够了。

    

    因此，在曹功说，只要杀了皇帝，就可以给他们荣华富贵，体面的生活的时候，他们立刻就红了眼，然后直接想都不想，跟随了曹功。

    

    而到了现在，荣华富贵，距离他们，几乎是只有一线之隔了，他们……绝对不会放弃！   

    因此，在江湖武者这边，爆发出了巨大的士气，反观是守军那边，气势无比的低迷。

    

    他们也不是傻子，也知道皇帝此时肯定是跑了，留他们在这里断后。

    

    这注定是一场惨烈的战斗……   

    守军的信心，正在不断的动摇。

    

    特别是看着自己的同伴一个个倒下，一个个的被对面如同魔鬼一般的江湖武者给砍死，砍断手脚，而且，那诡异的火光，还不断的响起，每响起一次，都要倒下一名亡魂。

    

    就是这样的情况之下，守军已经越来越不想战斗了。

    

    他们也开始害怕了起来……   

    他们害怕，战斗气势就越发的低迷，而对面的江湖武者，杀起他们来，就越发的简单快捷。

    

    这……已经几乎是一个无解的循环了。

    

    而这个时候，已经离去的皇帝，在众人的保护之下，来到了皇宫的另一边。

    

    在他出现的刹那，一道道的黑衣顿时从黑暗之中出现，见到是皇帝之后，顿时跪在了皇帝的面前。

    

    “陛下！”

    

    皇帝看着众人，脸色冷漠道：“所有人，去增援凌风殿那边的战斗。”

    

    凌风殿，就是他刚才所在的宫殿之中。

    

    而面前的黑衣人，就是他一直在秘密训练的杀手队伍。

    其实，在很多年前，密探司频繁出事之后，皇帝对于密探司已经不是足够信任了。

    

    因此，他就想要训练一支比起密探司还要隐秘，而且更加强大的队伍。

    

    经过这么多年的训练，这样的一支队伍，也算是短暂成型了。

    

    那守卫卷轴房间的短刀阵，就是从这个杀手队伍之中分出去的一支，也仅仅只是一支罢了，而像短刀阵那样的队伍，这里还有着足足七支。

    

    虽然，每一支队伍，人数也仅仅就有着五六十人，加在一起，也就四百人左右。

    

    但是好在，每一人，都是足够的精锐，甚至，单独的个人力量，都要比起密探司那边的密探要厉害很多。

    更难能可贵的是，这些杀手，不是单独的个体，他们联起手来的威力，简直是难以想象。

    

    一支五六十人的杀手队伍，几乎可以杀死数倍于他们的对手。

    

    特别是在这样的黑暗环境之中，这样四百人的杀手队伍，几乎可以抗衡几千人的武者了。

    

    这……   

    才是皇帝真正的底牌。

    

    

    

