 听到魏新口中说出来的话，再看到他表现出来的状态，魏爷爷和魏父都呆愣在了原地，半晌都没有缓过神来。

他们看着在自己身边流露出孩子一般神情的魏新，差一点就要老泪纵横了。

过了好一会儿，发现了自己孙子、儿子发生异常的老父子俩，这才注意到了方程和余一恩的存在，不由得疑惑的朝着方程望去。

就连很了解魏新性格的文老也奇怪的看向方程，似乎是在问：“这孩子......是怎么了？”

看到魏新家人和文老疑惑的神情，方程不由得微微一笑，觉得自己是应该给魏家人一个解释，于是他转头看向魏新。

“魏先生，我进这院子也有老半天了吧，怎么连口水都没得喝啊！”

他开玩笑道，而魏新此刻才恍然大悟，急忙要把方程往屋里面请。

“诶呀，看我这脑子，怎么能忘了呢！方先生，快请进屋，刚好我把你介绍给我的爷爷和父亲认识......”“啊，就不用进屋了吧，你也知道我就喜欢院子里的这种环境，就在这儿吧！”

一边说着，方程就朝着另一边的凉亭走去。

身后的文老自然明白方程的意思，于是也拉着魏爷爷和魏父向凉亭走去，一边走还一边嘱咐着魏新。

“行了，魏新，你去泡些茶来，我来给你爷爷和爸爸介绍方程吧！”

“好，那我去去就来！”

魏新笑着转头向屋子里飞快的跑去，一边跑还一边小声嘀咕着。

“家里的阿姨被我一大早就支出去到超市采购去了，我是怎么想的呢？

知道家里要来客人还把人给支出去了？

我当时脑子一定是秀逗了......”听着他自己的嘟囔，方程不由得嘴角微微翘了起来。

“方程，魏新他......这到底是怎么了？

怎么一点也不像平时的他了？

要知道......自从印度回来，她一直都是闷闷不乐、愁眉苦脸的啊！”

几个人坐定，文老忍不住率先发问起来，当然......他问的问题也是魏爷爷和魏父所疑问的，于是三个人一起疑惑的看向方程。

方程微微一笑。

“几位先不要问再我魏新怎么了，先回答我......你们觉得现在这样的魏新好，还是曾经那个老气横秋、唯唯诺诺的魏新好呢？

 ”“当然是现在这个好！”

魏父等不及的抢先开了口。

“我从来没有在他的脸上看到过那么阳光的笑容，真的！自打魏新懂事之后，我们全家人就没有在他的脸上见到过符合他年龄的表情，他......他曾经跟我们说过他记得从前的一些事情，是......说是前世的一些事情！方先生，您别觉得匪夷所思，也别觉得我们全家是疯子，但是......他真的、他真的能把前世的很多事情说得非常清楚......”“这个我知道......”方程轻轻地打断了魏父的解释。

“你知道？

你怎么会......”魏父十分惊讶的看着方程，魏爷爷也面露惊色。

“魏老，就是这位方先生帮魏新找回了那套真的墨玉曼陀罗......”文老开口解释起来。

“所以......方程知道一些魏新的事情！”

“哦......原来您就是帮魏新找回那套首饰的方先生啊！谢谢......谢谢您！”

听到文老的话，魏父立刻拉住了方程的手，感激万分的对他说道。

“找到这套墨玉曼陀罗......是魏新从很小很小时就开始有的愿望！就因为这个东西，他从懂事起便是一副满腹心事、少年老成的样子。

虽然......外人都会说他很懂事、很乖巧、很聪明之类的话，但是我们作为他的家人，我们很清楚他的状态，这不应该是一个孩子该有的状态。

他所说的那些前世的回忆把他彻底影响了，他......他本不该这样的！”

魏父说完，长长的叹了口气。

“是啊，从小到大，他爸爸妈妈看到别人家的孩子笑着扑进人家怀里的时候，魏新爸爸妈妈都羡慕的不得了！可是，他却因为带着前生的记忆，从小就不像是一个小孩子，他一直受着前世感情的困扰，这一生的二十多年，都浪费在寻找着他前世的未婚妻和那套墨玉曼陀罗上了！”

魏爷爷摇了摇头，也唉声叹气的加入了大家的谈话。

“别说扑进我们怀里了，他能像别人家的孩子那样心无旁骛的对我们笑一下，我们都能开心得不得了！”

魏父说得很心酸。

“那好，既然如此，我刚好就把你们想要的那个，既年轻又充满活力，完全不受前世记忆困扰的魏新给你们了！”

方程转头看了看别墅大门的方向，他们隐约可以听到魏新嘴里哼着的歌声......“你......方程，你快说说到底是怎么把魏新变成这样的？”

文老惊讶的问出关键性的问题，而魏爷爷和魏父尽管有些不敢相信眼前的事实，却还是很兴奋的看向方程，等待着他的回答。

“方法......我是不能说。

但是......我能告诉你们的就是，从今以后，魏新不会再受前世记忆的影响了，他会变回那个本应该天真无邪、青春浪漫的年轻人！”

方程微笑着看着眼前三个长辈，语气十分笃定的说道。

“到底用了什么办法？

你给我们讲讲吧！以后......以后会不会再变回去？”

魏父护子心切，一把抓住方程的手腕大声的问道，搞得一旁的余一恩十分紧张的上前一步，目光犀利而且警觉的看向魏父，吓得本就是普通人的魏父不由得脖子后面一凉，立刻放开了方程的手腕。

“哦，没事儿！”

方程拍了拍过于紧张的余一恩，笑着摇了摇头。

“方法不能说，总之......就是很玄的东西，你们全家既然都相信魏新他是带着前世记忆来到这个世界的，那么也就应该相信我所用的办法一定是超出常人可以理解的范围的！所以.....你们不用担心，他不会再想起任何有关于前世的只言片语了！而且这件事情.....我也是问过了他本人的意见之后才对他做出这种举动的，在消除前世的记忆之前，他已经放弃了他的那位未婚妻，还把那套墨玉曼陀罗扔进了大海！他已经决定要跟过去告别了，所以......基于他本人的意愿，我帮他抹去了前世的记忆......”方程的话还没有说完，魏父就激动的“噌”的站起身，朝着方程就深深的鞠了一躬，而魏爷爷也颤颤巍巍的站起身，想要鞠躬，急忙让方程拦住了。

“魏爷爷，魏伯父，你们这是做什么？”

方程有些受宠若惊，但是他能理解魏家人的心情。

“您......方先生您找回了我们的儿子，您就是魏家的再生父母啊......”魏家到这一脉只有魏新一个男孩儿，之前还神神叨叨、郁郁寡欢的，方程能让他变得正常，这不是再生父母是什么。

“举手之劳、不足挂齿......”方程淡淡的笑道。

方程这边话没说完，就听见魏新清朗的声音传了过来。

“你们怎么都站着？

这是干什么呢？”

回头看去，只见魏新已经换上了一声青春活泼的运动装，端着一个放着茶壶和茶杯的托盘，满脸带着开朗的笑容向凉亭走过来。

 