    两人之间，距离不过两三米远，二法王知道自己躲避不及，急忙召回那些厉鬼神念，挡在血龙之前，然而在龙角的撞击之下，成百上千的鬼影连一秒钟都没坚持到，便烟消云散，龙躯一震，继续向二法王挺去。八 一中★文网Ｗくｗ★Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    二法王瞳孔紧缩，在这一瞬间，他感受到了一股死亡的气息，他是阴神，但只要魂飞魄散，一样会死，会化为精魄……

    在龙即将撞上自己面门的瞬间，二法王本能的双手交握，组织着体内剩余的鬼力，挡在面前，心中却是绝望的认识到，自己根本挡不住这一击。

    然而，几秒钟过去，想象中的袭击并未到来，二法王心中大惑，把手拿开。

    叶少阳就站在他面前，双手擒住龙，用一种宁静而复杂的眼神望着他，什么也没有说。

    二法王一看到他的眼神，瞬间明白了，深吸了一口气，刚要开口，叶少阳突然噗的一声，身体向前一拱，一口鲜血飙射而出，身体一软，急忙用龙泉剑撑住，才没有倒下去。

    “小叶子！”小马和瓜瓜飞奔来，扶住叶少阳。

    “恭喜法王，法王赢了！”

    “法王威武！”

    那些围观的鬼差，看见叶少阳倒在二法王身前，自然以为是被二法王打败，哪里会错过这个拍马屁的机会，立刻围着叶少阳欢呼起来。

    二法王傻傻的看着叶少阳，连他自己也搞不明白这是怎么一回事，但有一点可以肯定，叶少阳绝不是败在自己手上！

    一个鬼差想要拍马屁，冲二法王笑道：“法王歇着，属下帮你索拿要犯。”

    说着把勾魂索朝叶少阳抓去。

    “滚开！”二法王一把抓住锁链，连锁链带人丢到一旁去，回头斥道：“都别吵吵！”

    小马托住叶少阳的身躯，急声问道：“你怎么了小叶子，你哪不舒服？”

    “我的肉身……”话没说完，又是一口血喷了出来。

    瓜瓜一听就明白了，惊声道：“不好，老大肉身遇袭了！”

    小马一愣，马上也明白过来，道：“那怎么办？”

    瓜瓜绝望的摇了摇头，他们如今身在阴间，根本没有任何办法，现在，只能指望那个守护叶少阳肉身的姑娘了。

    房间里，叶小萌浑身脱力，已经几乎要站不起来，双腿不住颤抖着，仍然手持玉尘麈，一脸决然的望着面前的敌人那只女鬼。

    地上一地的鬼血，都是被叶小萌用玉尘麈杀死的鬼虫所化，后来女鬼不再吐出鬼虫，而是自己进攻。

    几番交锋下来，叶小萌探出她应该是一只厉鬼级，自己根本不是对手，但坚持反击，体内经脉已被鬼气侵蚀，却只分了一丝罡气来护住心脉，仍然握着玉尘麈，寸步不离的挡在叶少阳身前。要不是玉尘麈灵力强大，她早就不知道死多少回了。

    那女鬼跪在地上，摇摆着身躯，骨骼向着反方向运动，出咯吱咯吱的声音，一点点爬过来，来到叶小萌脚下，扬起头，笑嘻嘻的看着她。

    “天地无极！”叶小萌用尽最后力气挥动玉尘麈，朝女鬼面门击去。女鬼身影一闪，消失了。

    叶小萌一愣，低头寻找，突然一双惨白的手，从后面搭在她肩膀上，对她后脖颈吹了一口气，叶小萌双腿一软，倒在地上。

    “咯咯……”女鬼笑着，扑向叶少阳的肉身，对着他的耳根不断吹气。

    被鬼气侵袭的明明是叶少阳的身体，他面前的命灯却是忽的一暗，几乎熄灭这也就是叶少阳在阴司吐血的时候。

    “咯咯，叶天师，结束了……”女鬼转到他正面，掰开他的双唇，对着他的嘴巴又吹了一口气。

    “不要！”叶小萌用尽最后一丝力气，扑倒叶少阳怀中，定睛看去，叶少阳口中鬼气缭绕，情急中趴在他嘴上，用力把刚入口的鬼气吸了出来，体内一阵辛辣的寒意。

    叶小萌浑身颤抖了一下，用力抱紧叶少阳，继续吮吸他的嘴巴，伸出舌头去残余的鬼气，虽然，她知道这么做没有意义，那个女鬼的怪笑声就在脑后响起，心里明白，只要它在出手一次，自己和叶少阳都将死去……

    死就死了吧，至少，我也履行了自己的诺言，和你死在一起……

    在两人拥吻的身后，那女鬼将脑袋探出几尺长，对着叶小萌的后脑勺，正要吐气，突然砰的一声响起，女鬼的身影应声崩碎，化作烟雾，飞出几点精魄。

    叶小萌闻到一股浓浓的朱砂味道，在房间里弥漫开来，在惊诧中抬起头来，转头望去。

    一个长披肩的美女，站在窗外，手里拿着一把枪，正在轻轻吹去枪管冒出的烟气。

    然后，她一只脚踹开窗框，用手一按窗台，十分潇洒的翻越进来，走了过来，先低头看了一眼叶少阳，嘴角弯起一抹微笑，然后才将目光落在叶小萌身上。

    叶小萌脑筋卡壳了一会，突然反应过来，说道：“噢，你是少阳哥的朋友！”

    美女低头看着她，主要是看着她的嘴巴。

    叶小萌明白过来，脸上一红，抹了抹嘴道：“你误会了，不是你想的那样，我是在给他吸鬼气，我是他妹妹。”

    美女淡然一笑，“管你呢，我又不是他女朋友。”

    叶小萌还想说什么，体内鬼气冲心，差一点要昏过去。

    美女从兜里摸出一枚绿色的药丸，塞到她嘴里，道：“吞下去，用罡气捂化。”

    叶小萌赶紧照做，半分钟后，感受到药力在体内扩散，将鬼气一点点从皮肤的毛孔里驱散出去，舒服的喘了一口气，抬头看着美女，“谢谢你，你喂我吃的是什么？”

    “驱鬼丹。”美女道，“我又不是叶少阳，不会用那些灵符。”

    “这么说，你也是个法师了，”叶小萌甜甜一笑，“姐姐你好，我叫叶小萌，请问你怎么称呼？”

    美女轻启朱唇，淡淡说道：“芮冷玉。”

    芮冷玉……好冷的名字。叶小萌看着她姣好的容颜，叹道：“我从来不知道，少阳哥居然有这么漂亮的女朋友……女性朋友。”

    芮冷玉一笑，“叶神棍的女朋友，都很漂亮。”

    叶小萌不知道说什么好了。