    不过，说起来，虽然一直在哭弱小无助。

    但是入梦师单独作战能力并不算弱。

    南宫钰将目光投向鹰类异兽，禽类的大脑在同等级的异兽中都不算发达。

    应该不难成功。

    入梦，发动！

    入梦师都是天生的催眠大师，在掌握通梦之后，很容易就能勾起他人，甚至异兽的梦境。

    反倒是诡异，由于是精神体的缘故。在入梦师眼里倒是显得有些难缠。

    然而，她的精神力却被一道浑厚的气息给冲碎了！

    这显然不是异兽本身的力量。

    也就是说，这只异兽只是某个存在的傀儡吗？

    或者说，整个兽群，都是某个强大存在的手下？

    想到这儿，她庆幸自己没有脑袋一热就把底牌给用掉。

    直接入梦的手段失效，并不代表着入梦师就任人宰割了。

    实际上，能够进入序列的存在，大多都有一定的精神防御手段。

    如果一眼就让对方入梦，那入梦师毋庸置疑算的上最强的超凡职业。

    异兽的攻势丝毫没有停息，抬头就以利刃之势袭来。

    肉体约等于普通人的南宫钰，若是挨上这一击，毫无疑问，整个身体都要被撕碎。

    然而，它能够撕碎钢铁的喙，在穿透对方身体时，就像是穿过了水面一般。

    没有任何触感。

    反倒是激起了阵阵波澜。

    南宫钰嘴角露出笑意，成了，接下来是她的主场了。

    让人入梦，除了通过精神力强行使对方入梦这种粗暴方法外。

    还可以通过‘媒介’将其拖入梦中。

    有些偏门的入梦师，甚至将自己当做刺客培养，原因也是如此。

    凡事对方迫切想要完成的事物，必然会在心里重复数遍。

    想要上厕所，就必然会想象去厕所的路径，解决方便之事的畅快感。

    想要做菜，就必然会默念菜谱，脑海里重复油盐香料放置时间，以及菜应该有的味道。

    这便是所谓的媒介。

    凡是对方所想之物，必会念念不忘，这其实就是梦的一种。

    对方心中的执念越强，意图被发现的越明显，入梦师对媒介的利用也就越强。

    因为本质上是对方自己给自己营造的梦境，所以一般的精神防御根本无法阻挡。

    所以，超凡界也有说法，别要轻易将你的真实意图告诉入梦师，否则你接下来的人生都将分不清梦幻与真实。

    当然，这种是资深研究暗杀一道的入梦师才能做到的。

    人类毕竟是观察能力敏锐的生物，稍微发现异常，便可以使梦境瓦解。

    毕竟，本质上被入梦师迷惑的人才是媒介梦境的主导者。

    此时的异兽，就是因为想要击败南宫钰的执念太强，才让她有了可乘之机。

    南宫钰也就是在对付这没有啥之上的禽类异兽才能第一次就成功。

    如果换做哺乳类，哪怕是猴子，恐怕都能发现异常。

    梦境外的方术，看着陷入梦境的南宫钰和异兽。

    她成功了，可代价也不小。

    对方击败南宫钰念头刚起的时候，就已经发动了攻击，虽然南宫钰的动作不慢。

    但是，锋锐的鸟喙还是在她身下留下了巨大的伤口。

    不断向外流淌着血液。

    “看来，这家伙作战也不容易啊。”

    方术看着入梦的南宫钰，她脸上的表情显然没有寻常入梦时那般轻松。

    毕竟，进入梦境只是博弈开始。

    她必须在梦不露出破绽的情况下，解决掉梦的主导者。

    梦境之内。

    不得不说，禽类的智商是真的有限，方才还是在车厢内，而它梦境里作战场景居然是万丈高空。

    更别说，南宫钰还自动获得了飞行和不亚于对方的速度。

    这倒算是天胡开局。

    梦境里，她的实力取决于对方的想象，虽然凭借入梦师的能力，她能将自己塑造出此方地界的主宰。

    但是，这样子也会导致梦境立刻穿帮。

    对方如此高估自己，这倒是让她有些喜出望外。

    然后，她得为对方安排合理的死法，合理到它能欣然接受自己的死亡。

    对于智商只有不到六岁小孩的禽类异兽，这类方法会有很多。

    对方的执念是击败自己，那她就不能将自己变得太强，否则会穿帮。

    但是，也因为执念是自己，注意力都放在自己身上。

    所以，反而对外界的不合理就会变得忽视很多。

    比如现在天空中就出现了一头捕杀它的天敌！

    响指一挥，天空之中一头序列六，以鹰类异兽为食的苍鹰赫然出现，瞬间就要将其吞噬。

    原本注意力都在南宫钰身上的异兽，感受到序列六天敌的来袭。

    浑身满是绝望还有对任务失败的懊恼。

    它有限的智商，完全无法想象出应对的办法。

    似乎只能满怀不甘的面对死亡。

    对，就是这样。

    南宫钰欣喜的看着眼前的变化。

    只要将其完全的骗住了，它一旦在梦里死亡，在现实就也会陷入假死状态。

    不得不说，入梦师这个职业对智障特攻。

    远在控制端的另一头，连接着所有异兽感官的兽王种察觉到了南宫钰的战斗。

    “蛮有意思的作战方式。”

    他宛如看待猴戏一般，看着南宫钰的表演。

    虽然，不得不说，自己不认真察看的话，还真的会给这家伙蒙混过去。

    但是，主的战神塔可是完全耍不了这样的小聪明。

    “这可不算呢，要不是我给异兽下达击败而非击杀你的死命令，它们才不会那么容易陷入你的梦境。”

    毕竟南宫钰只是没入序列的入梦师，权重不算高。

    要是真在野外遇见序列9的异兽，人心和兽心可不同，人类根本无法在瞬间掌握异兽的‘媒介’。

    而就是这一瞬间，已经足够让她死上数次。

    瞬间，梦境崩塌！

    南宫钰的真身暴露在了鹰类异兽的视野内，一人一兽回到了火车车厢。

    意识到自己被欺骗，方才的天敌只是假象，异兽怒不可遏。

    飞速向她袭来。

    突破了？

    南宫钰有些差异，可是完全没有迹象啊？凭这家伙的智商应该想不到破解之法啊？

    难道，它暗中的主人出手了？

    还真是玩不起呢。

    南宫钰翻白眼似的想到，似乎已经认命了。

