    树袋熊（夏石结衣）：「bin go!答对啦！彩奈就是我们的第三为成员。作为咱们队伍里最有钱的女人，我认为有必要单独安排一个职位！」

    金蝉蝉：「我……可以做队长吗？（可爱眨眼表情）」

    柴犬（绯村龙一）：「彩奈队长，请务必带领我们九队走向辉煌！」

    树袋熊（夏石结衣）：「好你个绯村龙一，这么快就向金钱妥协了！？不可饶恕！」

    柴犬（绯村龙一）：「抱歉，我一直都是唯薪主义者。」

    金蝉蝉：「噗嗤——结衣，你说的弟弟好像不像你平常说的那样像个小木头嘛~」

    柴犬（绯村龙一）：「彩奈队长，关于夏石结衣同志对我的看法都是荒谬的……当然，夸赞的话那都是真的」

    树袋熊（夏石结衣）：「绯村龙一，信不信老娘现在就提刀过来找你？！（血刀表情*3）」

    此时飞机上，看着line群里的对话，女孩忍不住咯咯一笑。

    梳着茶色马尾，妆容化的恰到好处的漂亮脸蛋的女孩，虽然只是坐着，却依旧无法掩盖那出众的身材，绝对的辣妹。

    “马上就要见到你们了呢……”

    ……

    而此刻关东地区，埼玉县。

    搜查官关东分部大厅里，伤亡惨重！

    “这是谁干的！！”立刻赶到的关东地区部长看着受伤的众弟兄，面色铁青。

    “部长，根据监控显示，搜查官‘藤井远宏’于今晚凌晨三点十分，杀死守护仓库的两名守卫，强行带走了一份宝物。”

    “带走了什么？”

    “初步清查，似乎是三个月前搜寻到的一份古龙秘血。”

    “古龙秘血？这家伙难道是想要复苏龙王？哼，真是可笑！”关东部长冷冷道，“立刻吩咐全地区搜查官，不留余力搜查藤井远宏的下落，就算挖地三尺也要把他给我找回来！”

    “部长，有消息了！”

    此时，一名统筹部的搜查官急急忙忙赶来。

    “那家伙现在在哪？”

    “根据机场的监控视频来看，那家伙已经乘坐私人飞机飞往北海道。”

    “北海道？”关东部长面色一沉，“立刻致电野田让，在机场截获！”

    “明白！”

    时间来到了凌晨六点，正美滋滋地捧着二十五万红包睡觉的绯村龙一被一通铃声叫醒。

    是来自搜查部发来的任务短信。

    “原关东地区二级搜查官藤井远宏叛已于凌晨五点25分逃至北海道，现令各辖区负责人全城搜索。

    另，注意：藤井远宏身上携带重要宝物，不可轻易进行捕杀。”

    随后，附上了一张藤井远宏的正脸照。

    “还有从编制里叛逃的？真是不知道享福啊。”绯村龙一嘀咕道。

    不过当他收到通知的那一刻，隔壁的夏石结衣自然也收到了消息，穿着一身清凉睡衣就走了进来。

    因为没穿睡衣，即使是对A 的胸脯也微微一颤。

    “小龙一，收到消息了没！我们第九队来活了！”夏石结衣显得格外兴奋。

    绯村龙一道：“看见了。不过，北海道很大，藤井远宏不是那么好找的。”

    “道理是这个道理，但是听关东地区的兄弟们说，这个藤井远宏很危险，而且还带走了一件关东地区珍藏已久的宝贝。

    如果这家伙能被咱们逮到，第九队的名气就会立刻打出去！”

    “第九队的名声还要打的吗？”

    “那是旧的，我们需要让他们知道现在的第九队也很厉害！”

    “别说这些有的没得了，想要尽快找到那个家伙的踪迹，不是一朝一夕就能完成的，我们需要从他的目的和动机出发，搜索到线索。”

    夏石结衣瞪大了自己的卡姿兰大眼睛，身躯微弓，惊诧道：“我们小龙一还真的变成名侦探柯南了？”

    “恩，确实很对A。”

    “诶？”

    “啊！！！！！！！”

    嘭——！

    拳头声格外清脆响亮。

    时间拨转到半个小时后，绯村龙一和夏石结衣仔细捋了捋藤井远宏的事情，得出一个结论：想要找到他的踪迹，应该要先了解到这家伙盗走的东西是什么。

    夏石结衣皱起了眉头，“关于这点，部长倒是没有提及，很重要吗？”

    顶着熊猫眼的绯村龙一严谨地说道：“你要明确两点，藤井远宏叛逃，为什么会带走那件宝物，为什么又要特地选择北海道？”

    “emm……”

    夏石结衣皱起可爱的眉头。

    “很有道理，得问问什么宝物被偷走了，问谁好呢？”夏石结衣思索了一阵，突然道，“我竟然忘记了搜查百事通！”

    “诶？搜查百事通是什么？”

    “就是咱们的第三位成员啊！她可是号称搜查部的雷达妹！”

    夏石结衣嗖地发出消息询问，很快就得了星宫彩奈的回复。

    短短的三分钟后，消息就传递过来。

    “丢失的宝物是‘古龙的秘血’，竟然会是这个东西！”夏石结衣看着发来的消息，忍不住皱起了秀眉。

    “很恐怖？”

    “古龙的秘血，这东西说重要也重要，但不重要也可以是不重要。

    重要的原因，因为它是来自一代种的纯粹龙血，有着极度狂躁的龙血基因。但就是因为其龙血太过纯粹的关系，这个东西对于混血种的效果是弊大于利，即使是强大的钻石级混血种喝了它，在力量暴增的同时都有百分之八十的可能性蜕变成死侍。

    没人愿意成为没有灵智的死侍，所以古龙秘血对于混血种的吸引力并不高。”

    绯村龙一似乎想到了什么，询问道：“古龙秘血还有其他的作用吗？”

    “其他的作用？”夏石结衣思衬一两秒后道，“确实还有另外一个作用，不过那个作用是目前没有确定的。”

    “说说看。”

    “在历史记载里，血统高级的龙血能够提前唤醒低级的龙种。”

    “知道被盗走的古龙秘血的基因浓度和什么等级的龙种相匹配吗？”

    “能够被称作古龙的，应该大致都处于一代种这样子……恩？！等等。”夏石结衣立刻反应过来，“你别告诉我，这家伙来北海道是复活龙的？！”

