
        杨天看着眼前这个不知道是从哪冒出来、又平白无故对自己充满敌意的年轻男子，觉得有些莫名其妙。

他耸了耸肩，道：“我没有在搭讪啊。”

然而周文根本就不信他的话。

就像神经病都不会说自己是神经病一样，哪个搭讪美女的人会一上来就承认自己是搭讪的？

周文冷笑着看了杨天一眼，嘲弄道：“出来撩妹好歹也要拾掇拾掇自己吧？穿这么一身地摊货也敢出来见人？要是让你坐在这俩美女身边，那简直都拉低了她们的格调。”

“我觉得我把自己拾掇得挺好的呀。而且我也的确不是来搭讪的，是她们叫我来的好不好？”杨天无奈道。

周文一听这话，嘴角翘起了一个极讽刺的弧度——显然杨天说的话，他一个标点符号也没有信。

然而就在这时……

“赌神哥哥，你终于来啦！”米玖忽然开心地道。

“取个钱怎么取了这么久？”薛小惜撇了撇嘴道。

周文一下子僵住了。

脸上那讽刺的笑意一下子仿佛被冻住了一样，看上去很是滑稽。

难道……

难道这小子还真是这两个美女在等的那个人？

怎么可能啊！

他呆呆地看着杨天。

杨天很无辜地耸了耸肩，道：“我刚不就说了么，是她们叫我来的啊。”

周文很僵硬。

从未这么僵硬。

他僵硬地问道：“你……真是她们俩的男朋友？”

杨天笑着摆了摆手，道：“当然不是。”

“呃？”

周文一下子仿佛又恢复了生机。

这家伙不是那俩美女的男朋友？

那看来那俩美女应该是开玩笑的？

那么……自己就还有机会？

周文一下子感觉世界是如此美好，杨天那微笑着的脸是那样的和蔼可亲。他简直都想抱住杨天亲上一口。

然而……

杨天笑眯眯道：“你这都看不出来吗，她们俩喜欢我，可我还没答应她们啊。所以我当然不是她们的男朋友。”

周文又是一僵。然后忍不住笑道：“兄弟，你真是太会开玩笑了！”

在周文看来，这当然又是一个笑话。

如果说是杨天深谙把妹法门、使出九牛二虎之力然后成功夺得两位美女的芳心，这或许还有那么一丢丢的可信度。

但……若是说，是这样两位水灵灵的美少女，一起去追求这样一个从哪个角度看都完全不起眼的家伙，那就当然是不可能的了。

这简直比笑话还笑话。

可是……杨天并没有笑。

他认真地说道：“我没开玩笑啊。不信你问她们？”

周文还真是不信，也不愿相信。

所以他转头朝两个女孩看去。

薛小惜听到杨天这臭不要脸的话，已经有些忍不住了。什么叫她们俩追他啊！

这个臭色狼，除了玖玖那充满幻想的傻丫头之外，鬼才会喜欢呢，哼！

薛小惜决定立马就揭穿他，让他好好地丢一次脸。

然而正当她要开口的时候……

旁边的米玖却已然抢先出了声。

“对呀……的确是这样呢，我们是喜欢赌神哥哥，可……他的确还没答应耶。”米玖小脸微微发红，有些不好意思地说道。

这话一出，薛小惜要出口的话也卡住了，小脸一下子红透了。

而一旁的周文，听到这话，也是彻底石化。

居然……

居然是真的？

我的天？

这什么世道啊？这样一个普普通通的小子都能得到这样两位极品美女的青睐了？

凭什么啊！

杨天看了看已经石化的周文，觉得实在有些挡路，便抓住他的肩膀，很轻地把他往旁边挪了挪，然后坐到了两女身旁那个空座位上，对着薛小惜，回答她先前的那个“取钱怎么取了这么久”的问题，道：“那个银行人挺多的，ATM又只能转五万，所以排了半天队才把那十万搞定。那么麻烦，我都有点想不要了，可惜我的确缺钱呀。”

杨天本身就不太在乎钱。

而且十万块在他眼里也的确不算什么。

可没办法，现在的确需要钱呀，两千万的大目标还在前面放着呢，又不能重操杀手旧业，那就只能积少成多了咯。

而一旁的周文一听到这，仿佛忽然明白了什么。

十万？

十万都能随手不要？

这家伙原来是个土豪？

难怪能坐拥这样两位美女啊。

服气！

相当的服气！

在这样的土豪面前，自己哪怕再帅再善于把妹，又能怎么样呢？

周文长长地哀叹了一口气，心服口服地、灰溜溜地走到一旁，叫上同伴，离开了咖啡馆。

……

“赌神哥哥，你为什么会缺钱啊？”米玖好奇地问道。

听到这个称呼，杨天也不由莞尔。

他看了看米玖，随意道：“为了娶媳妇呗。”

这其实也是实话。

攒钱不就是为了让自己那位冰山未婚妻融化么？

不融化怎么娶？

而米玖一听到这话，小脸上却是一下子充满了神彩，白嫩的脸蛋上也多了几分红晕，忽然开口道：“那赌神哥哥你不要娶别人了，你娶我吧。不用你出钱的，我还可以让我爸爸给你好多好多钱，怎么样？”

米玖说这话的时候颇为兴奋。

声音，也有点大。

这小咖啡馆里的人，几乎都听到了。

然后大家都是一片震惊，瞠目结舌。

其中男性们都是眼红不已，目光灼热得仿佛要把杨天烧成灰烬。

这么漂亮的女孩，看上去还是富家千金的样子，居然主动让那小子娶她？还说会让她家给他很多钱？

这简直就是送那小子走上人生巅峰啊！

为什么我们就碰不到这样的好姑娘啊？

好白菜都被猪拱了吗？

对于这些灼热嫉妒恨不得把他杀掉的目光，杨天觉得自己挺无辜的。

而且……其实他也有些惊讶。

事实上他到现在连这位闺蜜同学的名字都不知道呢。

于是他问道：“那个……你叫什么名字？”

这话一出，全场寂静。

死一样的寂静。

——你叫什么名字。

也就是说……这家伙连这美女的名字都不知道，这美女就要带着嫁妆以身相许了？

天哪，这特么的是什么世道？

天上掉馅饼也不是这么掉的吧！

    