    车队进入江东省的地界的时候，不知道是不是错觉，刘危安闻着空气中的腐臭之味似乎浓烈了几分。

    江东省的情况很惨。

    破破烂烂的道路已经很久没有维修了，随处可见的破碎的汽车，汽车的主人要么逃走了，要么尸体已经腐烂，衣服的质量不错，并没有腐烂，把白骨包裹的严严实实，不过脑袋就没办法包裹了，有点发黑的骷髅头很是吓人。

    道路两侧的排水沟里面，数不尽的尸体，散发着难闻的气味，有人类的，有丧尸的，还有其他生物的，更有一些乱七八糟的东西，混合在一起，加上蛆虫、老鼠，那情形，真的是看一眼，三天都吃不下饭。

    乱世之人之所以很扛饿，估计就是这个原因，饿了的时候，跑到这里来看一眼，立马就不饿了，又能顶三日。

    火星当初的规划和设计其实很好的。宽敞的马路，省道都有六车道，国道基本上是八车道，两边都有排水沟，哪怕明知道火星基本上不下雨。可惜了这么好的基础设施，变成了丧尸的乐园。因为缺少维护，马路出现了很多损坏。

    平安战队准备的推土机排上用场了，不管路面上是尸体还是废弃的汽车，一推而过，强行开出一条路来。

    砰！

    奔跑中的丧尸突然爆头，恶心的液体溅射一地。躲在废弃的大巴车里面的人类一愣，心中疑惑：谁的枪这么猛？一枪爆头。

    瞄准器里面，不断看见丧尸爆头，连成一条线，给人的感觉，不是在打丧尸，而是在打西瓜，一枪两枪还没什么，连续几十枪都是如此，这个人类心中涌起了惊涛骇浪。

    “好厉害的枪术！”

    他也是天赋极高的狙击手，状态好的时候，也能保持2秒一枪的速度，命中率超过8成，而现在看见的这个狙击手，命中率100%，重要的是他的射击频率是0.2秒，这已经不是人类能做到的了，只有电脑才能做到。

    不顾暴露，猛然抬头，看向天风省的方向。省道的尽头，一支庞大的车队进入视线，以惊人的速度靠近，路上遇上的丧尸仿佛不能对他们造成任何影响，瞬间碾压。这个狙击手心中涌起绝望。

    距离至少在600米之外，这么远的距离，还能有这种射击频率和命中率，对他的自信心造成了严重的打击。

    “老大，你在干什么？”副手不解地跟着抬头，忽然看见了迅速靠近的车队，顿时大惊失色，“这是什么人的车队，我们江东省的援军吗？”

    “你想多了，现在哪里还有什么援军。”狙击手很快收拾好了心情，猜测道：“要么是流窜的雇佣兵，要不然就是天风省的军团，不过，我估计是天风省的军团，佣兵团没这么好的装备。”

    “天风省来我们这里干什么？”副手问道。

    “你问我，我问谁？”狙击手心中闪过一丝不安，天风省气势汹汹的样子，怕是没好事。

    开完最后一枪，刘危安放下了枪，看着盘膝而坐的笑笑陷入了沉思。笑笑的伤势并未痊愈，虽然她掩饰的很好，但是瞒不过他。他很奇怪，既然伤势美好，为何急匆匆来追赶他，要知道，在伤势没有痊愈之前，妄动真气，对伤势康复是极为不利的。他不认为是红婵威胁到了她。

    他当初在红婵的身边停留的时间更长，红婵疗伤的时间比笑笑短，论康复的速度，红婵应该在她之后，也就是说，就算是威胁，也是她威胁红婵。

    他离开之后，笑笑姑娘和红婵那里，必然发生了其他的事情。

    “刘省长是在责怪笑笑利用你的车队来疗伤吗？”笑笑姑娘睁开了美眸，似乎能够看透刘危安的内心。

    “笑笑姑娘严重了，笑笑姑娘能够信任我，是我的荣幸。”刘危安笑着道。

    “你离开之后，出现了一只很厉害的怪物，我和红婵不得不避让。”笑笑姑娘主动把事情说出来了。

    “地狱之门里面的怪物？”刘危安问。

    “是的！”笑笑姑娘的表情有些沉重。

    “原来如此。”刘危安眉宇闪过一丝忧虑，地狱之门的怪物出现在这里，可不是什么好事，这里距离天风省可不远。能够威胁到笑笑姑娘的怪物，哪怕笑笑姑娘已经受伤，也足以说明这个怪物十分可怕。

    一波未平一波又起，丧尸还没消灭干净，地狱之门的怪物又活跃起来了。

    “省长，前面出现了江东省的狩猎队伍，要停下吗？”站在最前面战车上的尤梦寿回头询问。

    “不停，把战旗竖起来。”刘危安不想在这里耽误时间，这里是江东省对抗怪物的边缘之地，就算有狩猎队伍，也只是小股的，数量稀少，肯定也没有什么重要人物，停下来也得不到什么重要的信息。

    “果然是天风省的队伍！”狙击手看着队伍轰隆从眼前经过，心中的不安愈发的浓烈。五百辆战车，江东省也能组织起这样的队伍起来，但是绝对没有如此整齐划一。江东省没有生产基地，现在的战车都是东拼西凑出来的。

    就气势而言，不是一个级别。

    天风省突然之间派出这么大一支队伍出现在江东省的境内，江东省却一无所知，意义何为？不过很显然，他小视了自己效忠的对象的能力，车队距离江东省第一个城市还有三十里的时候，被拦下来了。

    “不知道刘省长要来，迎接来迟，还望恕罪！”小飞侠亲自欢迎，声音洪亮。

    “刘某不请自来，打扰了。”刘危安从车上下来，凝视小飞侠好几秒钟才哈哈大笑起来。一段时间不见，小飞侠变化极大，可以用翻天覆地来形容。

    外表上面没有太大的改变，只是蓄起了胡须，重点是气质，成熟、稳重，目光炯炯，站立不动，隐隐散发着一股上位者的气度。

    无忧、风豹等人站在后面，沉默不言，只是用平静的目光看着靠近的刘危安等人，把他的地位凸显的愈发崇高。

    “刘省长是贵客，请都请不来。”小飞侠十分热情，“我已经备好了薄酒小菜，大家边吃边说如何？”

    “请！”刘危安微微一笑。

    远处的丧尸感应到这里有强大的人气，潮水般冲击过来，但是被江东省的战士拼死拦住，即使丢了性命，也不肯放一只过来。这关系到江东省的面子。两个大佬会面，如果被丧尸冲撞到了，江东省的面子往哪里放？

    跟随小飞侠的高手，有一大半不见了踪影，不是挂了，而是分别在道路两侧，他们有更加重要的任务，阻拦丧尸。

    车队重新上路，笑笑姑娘已经从刘危安的座驾里面转移到了小飞侠的座驾里。

    “你回来就好！”小飞侠看见笑笑姑娘完好无损，一颗心才算放下来。

    “你要小心刘危安，他气候已成，不容易消灭了。”笑笑姑娘郑重叮嘱。

    “我会小心的。”小飞侠眼中闪过一丝阴霾，“你怎么和刘省长一起的，红婵呢？”

    “红婵和我厮杀一场，都奈何不了对方，恰好遇上了一只厉害的怪物，我就追上刘危安的车队，借机躲过了怪物的追杀。”笑笑道。

    “什么怪物连笑笑姑娘都不是对手？”小飞侠震惊。

    “地狱之门里面出来的怪物，也不是说我不是对手，只是我受伤不轻，不宜动手，不过，那只怪物确实厉害，我就算不受伤，想要击杀，也不是一件容易的事情。”笑笑道。

    “啊，你受伤了，严重吗？现在怎么样了？”小飞侠这段时间成长很快，不管是待人接物，还是管理方面，实力增长也很快，但是毕竟年轻，而且时日尚短，就武力值这一块上来说，是他的短板。笑笑姑娘有没有受伤，他无法看出来。

    不像风豹和无忧，可以通过笑笑姑娘气息的变化，判断她之前受过伤。

    “已经没事了，多谢公子关心。”笑笑姑娘微微一笑，“刘危安这次来，主要是把我们放过去天风省的市民送回来，说明在他心中，还是关心市民的，公子如果能够抓住这一点，或许能够和刘危安合作也不一定。”

    “我明白了，多谢笑笑姑娘的提醒。”小飞侠眼睛亮了一下。

    在如何应付刘危安，在收到天风省有车队过来的消息的时候，他已经有了腹案，不过在笑笑的建议后，他多了一层把握。

    路上的丧尸越来越多，车队的速度越来越慢，越靠近城市，丧尸越多，随处可见。江东省的市民都很勇敢，隐藏在建筑里面、汽车里面、地沟之中和丧尸做斗争，虽然经常要付出五六个甚至十几个人的代价才能杀死一只丧尸，却没有一个人害怕。

    手枪、手雷、砍刀……市民们用能够找到的一切武器，效果很差劲，当然，比赤手空拳是好多了。

    “省长，我们要不要出手？”杨掌门忍不住询问。

    刘危安轻轻摇了摇头，人家的地盘上，小飞侠没有出声，如果他出手的话，哪怕是好心，人家也会不开心的，说不定还会被解读出其它的含义，到时候就里外不是人了。

    车队经过简陋的城门，终于进入了城市内部，喧嚣的杀喊声仿佛被过滤了一般，一下子安静下来了。<!--over-->

