    门外响起了动静，听觉敏锐的「盲探」比尔率先发现了异常，咔嚓一声，两柄火枪就已经指向了办公室门口。

    而苏伦虽然感知稍弱，但他因为提前有提防，同样不慢地抽出了火枪。

    他知道问题不会出现在自己身上，心中刚腾起这个了念头：“难道是这位老大哥没控制住思绪，又幻想出了个什么畸变怪物？”

    但显然，这次不是。

    就是他闪过思绪的一瞬间，办公室的门口就出现了一个浑身金色符文的蓝皮肤怪人。

    不是盲人抽象感官能幻想出的形象，这怪人很具体，很细节。

    看上去不像是活人，但它身上有明显有活人的气息。不是畸变怪，但肯定也不是正常人类。

    “好快的是速度！这到底是什么东西？”

    苏伦觉得看着这蓝皮怪人神色猛地一变。

    刚才听到动静在楼下，这一眨眼的功夫，它就已经出现了门口，像是瞬移一般。

    有了之前的经验，他并不敢第一时间使用鉴定能力。

    因为只之看了一眼这怪物皮肤上的金色符文，一股浓浓的致命危机瞬间袭上心头。他毫不念战，嘴里便已经开始念诵着了刚才从笔记上看到的那个名字：“提尔米多·M·契...”

    比尔的反应也是极快，听着门口的动静，扣在火枪上的手指已经扣动了扳机。

    这一刻，仿佛时间凝固了一般，火枪喷出的火舌还在慢放一般度往外溅，可那个蓝皮人影却加速朝着两人奔来。

    金属子弹打在它的皮肤上，擦出了一瞬火花，却半点没没能阻止它突进的而来的势头。

    就是这一瞬，那蓝皮怪物就已经“闪现”在了苏伦两人身前，然后抬手简单一拳就轰向了比尔的脑袋。

    “嘭”，猩红炸裂。

    这个大名鼎鼎的大师级枪手，丝毫没有还手的余地，一个照面就被秒杀了！

    这时候，杀了一人的蓝皮怪扭头向看了苏伦，又是一拳轰出。

    苏伦看着那拳影，不仅仅是快，还有一股自己无法理解的力量层面，压得他头皮都发麻，浑身快要爆裂开来一般...

    幸运的是，因为提前预判正好他嘴里念诵名字的最后一个音节也念诵了出来。

    .......

    一瞬间，四周光影变幻，瞬间从医院变回了银杏街88号的地下室中。

    “呼...喝...”

    苏伦大口喘着粗气，仿佛刚从山倾般的巨大的压力中脱身，额头冷汗如瀑。

    他眸光中还闪烁着难以置信的光泽，心有余悸道：“好强！那活尸到底是是几阶的存在？！”

    刚才甚至根本来不及鉴定，仅仅是看了一眼，就让人仿佛看到了某种不可窥探的禁忌大恐怖，内心地腾起了一种根本无法力敌的本能颤栗。

    他就觉得那蓝皮怪物根本就不是他见过的任何职业者能匹敌的。

    现在仔细一回想，其实符文的等级从其纹路的复杂程度就能分辨出来那蓝皮怪物品阶绝对高的吓人。

    打个不太恰当但很形象的比方。

    目前市面上常见的初、中、高级符文（Ⅰ、Ⅱ、Ⅲ级），看上去大概就像是简体字：一二三四；

    而这具怪物身上的金色符文，是这样的：齉龘齉齾爩麤。

    仅仅是符文的光泽就让人产生了压迫感，这得多强？

    通常，旧灵敦里的人们把那些不能理解的古代知识称作“超阶知识”。显然，眼前这这蓝皮人身上的符文已经远超了他的理解。

    苏伦立刻想到的日记本上的研究内容，意识到这蓝皮怪物是一具“活尸”！

    古代那些炼金术士到底多强，弄出的活尸都强得这么离谱的？

    .......

    “「盲探」比尔居然被那怪物秒杀了...”

    苏伦眸光闪烁着凝重。

    这是多次哪怕面对死亡，也没刚才那蓝皮怪给他压迫感这么强。

    “还好没有贸然去找什么停尸房，否则怎么死的都不知道。那医院下层恐怕不仅仅是有一头蓝皮怪...”

    他看着空旷的地下室，脸色变得很难看，心中判断道：“能秒杀二阶职业者，这诅咒空间压根就不是什么红色S级，而是‘黑T-封禁级’！”

    （备注：诅咒空间等级按照危险程度分为T、S、A、B、C、D。S级：高阶职业者带队可探索，高几率伤亡；T-封禁级：阶位差距太大，无人生还，建议永久封禁。）

    苏伦觉得有些庆幸，也幸亏有真实之瞳提前知道了破解空间的方法，也幸亏找了个临时队友的顺利找到了线索。

    否则，真要他自己和那怪物照面，根本没有生还的可能。

    不过，本来那老牛仔就已经死掉了，他也没什么坑了临时队友的愧疚感。

    甚至...

    刚才比尔被爆头的一瞬，他还顺手把尸体上溃散的“灰雾”给吞噬了进来。

    「获得‘比尔·斯特劳斯’的记忆碎片*4」

    「你获得了一些信息：‘黑塔学院的副院长尼古拉·J·艾米里奇叛逃，组织的命令是找到他。终于我找到了一些线索，调查到了银杏街88号，可惜这似乎这是那家伙的陷阱...’」

    「你获得了一些听觉感知技巧，你领悟了【听声辩位（入门）】...」

    「你领悟了精神系感知能力【恶意感知】...」

    「你领悟了枪术奥义【多重叠射】，枪械经验+547」

    「精神力+1.19」

    现在危机解除，苏伦也从那种高度紧张中回过神来，脑子也运转了起来。

    “空间里居然完好的保存了比尔的灵魂？”

    苏伦对于自己能收割到这么多内容也感到不可思议，明明那家伙都已经死了几个月。

    甚至，他觉得下次再进去，说不定还能看到那个瞎子。

    下次？

    不，苏伦肯定自己不会再有下次了。

    虽然很好奇那么恐怖的诅咒空间背后到底是什么“诅咒物”，想着大概又是一件【封禁物】级别的宝贝。

    可事不可为，苏伦立刻打消了那不切实际的幻想。

    回过头来，看着自己的收获，他才觉得又觉得人间值得了。

    多出来的几个技能苏伦都觉得非常满意，感知力、战斗力瞬间飙升了一大截。

    【听声辩位】和【恶意感知】两个技能简直是枪手的专属技能，一个是听觉感知技巧，一个是精神力被动感知。

    消化了那团记忆，苏伦此刻只觉得仿佛打开了一个感官新世界的大门。

    以前他觉得地下室很安静，可现在入耳一片嘈杂。

    侧耳倾听，他甚至能从那些微弱的杂音中，清晰分辨哪些是在隔墙中老鼠爬行的声音，哪些是蟑螂爬行的声音，哪些是空气流通的声音...

    苏伦再次走了捷径。

    这听声辩位的感知能力，普通人或许一辈子都无法领悟，因为大概只有从小目不视物用听觉感知世界的盲人才能专注听觉能力的开发。

    而那个【恶意感知】，就是之前苏伦想鉴定比尔的状态，刚看了一眼，就挨了一枪的原因。

    有这，真要遇到放冷枪的敌人，他立刻就能感知恶意。

    妥妥攻防兼备的能力。

    而那个【奥义·多重叠射】的枪技，也是苏伦一直久闻大名，却苦于没有途径能学习，且技巧还欠缺太多的高级枪术技巧。

    现在一步到位，让苏伦觉得自己现在就能打出“两叠射”。日后实力强了，多重叠射也水到渠成。

    今天之后，也算终于有了对付厚皮目标的手段。

    不愧是一个“枪械大师”的灵魂碎片。

    .......

    可是，看完技能收获之后，那条窜入脑海中的消息却让苏伦眉头皱了起来。

    “黑塔学院的副院长叛逃了？比尔是为了追查他而来？”

    看到“尼古拉·J·艾米里奇”的名字，苏伦的记忆中正巧就有对这个副院长的印象。好像是从女助教罗莎的记忆中剥离出来的。

    不过，在罗莎的记忆中，那是个慈眉善目，德高望重，和蔼可亲的长者。

    叛逃？

    苏伦觉得这个词汇用的很突兀。

    偌大的地下世界就旧灵敦一个城池，一个名利权利都不缺的黑塔学院副院长，能叛逃去哪儿？

    难道又是什么权利斗争失败的人物？

    不过，苏伦没去细想内城大人物间的恩怨纠葛，他更在意另外一件事儿。

    “从比尔的记忆中看来，他已经猜到自己是中了那个副院长的圈套？这银杏街八十八号就根本就是一个‘陷阱’？”

    苏伦脑中思绪一闪，突然觉得有些不妙，想到一个可能：如果是陷阱的话，有猎物掉进去了，会不会有猎人过来查看？

    就像是蛛网背后有总会一只蜘蛛在暗中盯着。哪怕不是它要等的猎物，有动静，也都要去看一看。

    念头一起，危机感瞬间袭上心头。

    苏伦根本没有任何犹豫，拿起了角落里装着黑镰的镰刀，就朝着屋外冲了出去。

    而事实也证明，他的直觉是对的！

    PS.极少部分读者朋友不要总觉得是巧合，每次都收割了想要的技能。是因为需要，才重点描写了一下。一个枪械大师少说会百八十种技能，总不能剥离前先列个表吧。就和蜘蛛图纸一样，总有人觉得很巧合，却忽略了主角去黑市多次没找到合适的事实。就像是你买到了一件合适的新衣服，非要把那九十九件没挑中的先描写一下，才不算巧合？

