    “先停一停！”

    沉默了片刻，陆仰终于还是忍不住开口道。

    “怎么了？”

    听到陆仰的话，众人这才停下脚步，聚到陆仰身边，好奇的问道。

    “关于这里的妖魔，大家有没什么发现？”

    想了想，陆仰这才看向众人问道。

    “没什么发现啊，除了有点傻头傻脑的，没什么特别的吧？”晏子墨不解的反问道。

    “是啊，没什么实力强的，不值得关注吧？”樊杰也跟着附和道。

    摆了摆手，陆仰轻声说道：“极北之地没有人居住，这里的妖魔，其实跟山林中的野兽也没什么区别，所以……我的意思是，接下来，除非有妖魔主动攻击咱们，否则，便不要出手杀戮了。”

    “嗯？”

    听到这，众人也算是明白了陆仰的意思。

    其他人也就罢了，刚刚出手杀戮妖魔的黄景生却是不禁微微皱了皱眉：“陆大人，是在同情这些妖魔？”

    “谈不上同情。”摇了摇头，陆仰轻声道：“只是觉得不必做无谓的杀戮！妖魔若是作乱，祸害百姓，自然该杀，可如这极北雪原上的妖魔，我以为，还是不要乱杀的好。”

    “妖魔就是妖魔，哪有那么多道理可讲。”撇了撇嘴，黄景生不以为意的说道。

    “好了，不要争了，不过是些小事而已！咱们之前就说好了，这一次以陆仰为主，既然如此，那就听陆仰的好了。”拉了黄景生一样，陈明阳开口劝解道。

    这话倒是得到了大多人的认可。

    一些妖魔而已，众人其实都不太在意，既然陆仰开口了，那便按照陆仰的意思来就是了，也没必要因为这个跟陆仰起冲突。

    旁边苏炳生依然只是静静看着这一切，自始至终都没有发表任何看法，任凭陆仰他们自己解决。

    事情虽然被压下来了，只是众人之间的气氛，却是变的有些微妙了起来。

    等到人群再次散开，王若冰刻意落后了几步，走到陆仰的身边，轻声问道：“怎么突然说这个，不过是一点小事，你现在提这个，难免会让其他人心中一些心思来。”

    “还是说，你就是故意想要借这件事，试探一下他们的态度？”

    “没你想的那么复杂。”苦笑了一下，陆仰有些无奈的说道：“只是突然有些想法而已，佛家讲，众生平等，只要没有为恶，那便没必要去杀戮这些妖魔。”

    “更何况，从某种程度上来说，其实对于这雪原来说，我们才是外来者。”

    有些意外的看了陆仰一眼，王若冰笑吟吟的说道：“之前，你在太阴山进过佛宗遗迹，看来还真受了一些佛宗的影响呢。”

    “勉强算是吧。”

    想了想，陆仰微微点头道。

    当初在那古刹之中，陆仰还真看了不少佛经，刚刚突然涌出这样的念头来，或许还真是受到了一些佛宗的影响。

    “咦，我们走了多久了？”

    又走了一阵，突然有人察觉到了一些不对，突然开口问道。

    被他这么一提，众人也终于反应了过来。

    从飞舟上下来，到现在少说也已经过去三四个时辰了。

    要知道，他们从飞舟上下来的时候，就已经是下午了，按照时间来推算，怎么也都该天黑了才对，可这里却根本没有任何变化，更没有半点天黑的迹象。

    “现在才发现吗？”

    轻笑了一下，苏炳生这才解释道：“极北雪原，不同于其他地方，这里很多时候，是不分昼夜的。”

    “不分昼夜？”

    闻言，陆仰却是不禁微微一怔。

    太阳东升西落，这是常识，可不分昼夜是什么意思？

    “不错！”点了点头，苏炳生解释道：“这几日是没有黑夜，待两天之后，便又会变成只有黑夜，没有白天了。”

    “……”

    不止是陆仰，除了陈明阳与黄景生外，所有人都不禁有些目瞪口呆。

    笑着摇了摇头，苏炳生也没有继续解释的意思，慢悠悠的继续向前走去。

    陆仰他们却是忍不住，找到了陈明阳与黄景生询问具体的事情。

    经过两人的解释，众人才明白，每次昆吾神域开启的时候，极北雪原都会出现这样反常的情况，被称之为极昼与极夜。

    而按照时间来推算，两天之后，便是由极昼转为极夜的时候了。

    “不会吧？极昼也就算了，到了极夜的时候……那岂不是一片漆黑，什么都看不到了？”晏子墨有些错愕的说道：“我们现在就已经很难辨认方向了，若是天再黑下来……真的能找到昆吾神域的入口吗？”

    “哈哈，到时候你们自然就知道了。”笑着摇了摇头，陈明阳却没有再解释，反而卖了个关子。

    时间缓缓流逝，不知不觉间，两天的时间就过去了。

    没有白天与黑夜之分，陆仰他们便也只能自行估算时间，好在众人都不是普通人，倒也不需要休息睡觉。

    正如苏炳生所说，很快，天色便彻底暗了下来。

    而且，在这雪原之上，甚至看不到月亮，夜色便显得格外黑暗。

    只是，没过多久，天空之中，却突然生出一片绿色的光芒，仿佛将整个天地都蒙上了一层淡淡的荧光。

    “那是什么？”

    一瞬间，看着空中那一片绿色的光芒，人群却是再次沸腾了起来。

    那种绚丽，是陆仰他们从来都没有见过的，心中的震撼更是难以用言语来描述。

    “那是极光！”

    笑呵呵的看向众人，苏炳生轻声解释道：“你们之前不是问，要怎么找到昆吾神域的入口吗？喏，顺着极光的位置走就是了。”

    “……”

    强忍住心中的震撼，陆仰这才意识到，苏炳生之前为什么说，两天之后就知道该怎么找到昆吾神域了。

    循着天空之中的这些极光，自然轻易就能辨别方向，只是，以这种近乎神迹的方式来指引昆吾神域的方向，又如何能不令人震撼！

    道起昆吾！

    无论之前，听说过多少昆吾神域的玄妙，都没有此刻带来的震撼更大。

    要知道，再次之前，昆吾神域在陆仰的观念里，其实也是一处遗迹而已，陆仰也不是没有进入过遗迹，所以，其实心中还真没有多少期待。

    可如今，看着空中的极光，却是不禁生出了一种别样的情绪。

    以极光指路，这样的昆吾神域，当真令人神往。

