
　　第170章虽远必诛！

　　外国女人说完，却见龙柒依旧是冷冷盯着自己，压根不接话，仿佛自己就只是一个呱噪的小丑。

　　她表情微沉，话语也变得不客气：天籁小说网

　　“用你们华夏的话来说，你这是给脸不要脸！即便你不愿意配合，对我们也没有任何影响。”

　　走到手术台旁，她想起什么，冷笑道：“你失踪后，南天门可是拼尽全力的在寻找你。

　　别人都说，南天之主把你当女儿看，现在看来，他果然是很在乎你。

　　不过，也未必是女儿，依我看，或许你是他专门养在身旁的小情人也说不定。”

　　正冷冷盯着她的龙柒，犹如被激怒的凶兽，剧烈挣扎，像是要从她身上咬下一块肉来。

　　只可惜，她根本使不出什么力道，无法挣脱束缚，盯着对方怒道：“你敢侮辱我义父，我早晚一定会杀了你！”

　　“杀了我？

　　只怕你根本没有那机会了。

　　我们费尽周章，就是为了将你这个实验体抓到手。

　　现在既然落到我们的手上，你难道以为，自己还有可能活着从我们手上离开？”

　　外国女人不以为然的冷笑，取出仪器，开始例行的抽取骨髓。

　　她眼中满是贪婪，望着龙柒的目光，不像是在看人类，倒像是在看好不容易找到的宝物。

　　龙柒承受巨大的痛苦，硬咬着牙，没有发出半点声音。

　　“这是一项伟大的研究。

　　等到我们研究出异能的基因序列特性，制造出更多的异能者，你便完成了你的使命。

　　到时候，我们会把你做成标本，当做纪念，你觉得如何？”

　　外国女人抽取完所需要的骨髓后，目光落在龙柒的脸庞上。

　　她心中涌出几分嫉妒，长得漂亮的女人她见过很多，甚至于她自身，也是人们口中的大美女，但漂亮到龙柒这种程度，她实在是第一次见到。

　　再挑剔的人，也绝对无法从龙柒脸上找出半点瑕疵。

　　“我们南天门，绝对不会饶了你们！”

　　龙柒冷声道。

　　外国女人不以为然道：“南天门的确厉害，我们没法匹敌，但也要他们能找到这里来才行！

　　你还不知道呢，在你昏迷的这段时间，我们早就带你离开华夏边境，眼下我们是在公海上的船上！

　　可笑南天门的那些蠢货，还在华夏边境拼命搜查，却不知道，我们早就离开。

　　他们的情报网再厉害，也不可能有本事找到这里。

　　如果你还期待他们能来救你，那么，趁早死了这条心。”

　　龙柒苍白的脸庞，此刻又惨白几分。

　　她眼中依旧没有惧意，冷冷道：

　　“我来到这个世界，本就是一个意外，纵然离开，也没什么。

　　但你们记住，华夏有句话叫做：犯我华夏者，虽远必诛！总有一天，会有我的同胞，来为我报仇！”

　　外国女人无所谓的笑了笑，笑容中带着几分嘲讽，显然并不把对方的话当一回事。

　　大不了，这辈子不要再踏入华夏半步！

　　虽远必诛？

　　她就不信，如今已经远离华夏，对方还能够把自己怎么样！

　　龙柒闭上眼睛，不再和对方浪费口舌。

　　这一刻，她脑海中浮现的画面，却竟不是养育了她多年的义父，而是一个陌生而又亲近的男人。

　　说是陌生，是因为她和对方也不过只有几面之缘！

　　说是亲近，则是因为这个只有几面之缘的男人，用一种粗暴的方式，将她占有，当时，她并没有反抗。

　　尽管她不愿意承认，但在那次之后，这男人简直阴魂不散，不止一次的出现在她的脑海中。

　　“早知道，当时就不和他说那番话，告诉他，我是初次。

　　那样的话，他应该不会很快就忘了我？”

　　就连龙柒自己都不清楚，这一刻，她为什么不想被对方给遗忘。

　　………

　　杨牧抵达龙柒出现过的小巷，然而一番寻找，并没有发现什么线索。

　　蛇哥带人将方圆十里搜查一遍，同样没有找到任何关于龙柒的踪迹。

　　“南天门的情报网，都没办法找到龙柒的踪迹，现在看来，想要将她找到，果然是一件非常困难的事情！”

　　杨牧心中无奈，想了想，他拨通郭正的电话。

　　打算将自己目前发现的线索，告诉对方，如果能给对方那边的搜查，带来些许帮助，那也是好的！

　　无论是自己将龙柒找到，还是南天门通过情报网将龙柒找到，过程并不重要，只要结果是龙柒安全无事就好！

　　“你说什么？

　　你找到七小姐曾经出现过的小巷？

　　哈哈哈！好！太好了，具体的位置在哪里，快告诉我。

　　我马上派人过去。”

　　等到杨牧说完，另一边的郭正，欣喜若狂。

　　杨牧心中疑惑，不明白对方为什么这么兴奋，不过也没多问，告诉了对方这边的地址。

　　仅过去不到十分钟，一辆直升飞机，出现在头顶上空。

　　直升机距离地面，还有十来米时，两道人影，直接从上面跳了下来，稳稳当当落在地面。

　　见到这一幕，杨牧神色平淡，明白这两人是南天门的成员，有这身手，并不奇怪。

　　一旁的蛇哥等人，则是看得瞠目结舌！

　　这两人的手上，带着外形充满科技感的探测仪器，杨牧迎了上去，询问他们具体打算怎么做。

　　两人过来前，显然就知道杨牧的存在，对待杨牧的态度很客气，告诉杨牧，他们手上的仪器，能够探测出地面上肉眼不可见的鞋印！

　　龙柒穿的鞋子，是南天门特制的作战靴，鞋印很容易能辨别出来，借助鞋印，便能判断出，龙柒是朝哪个方向离去，最终去了哪里！

　　杨牧听完，有些愣住。

　　“我得到的传承之中，拥有诸多神秘手段，不过对现代科技却没多少涉及！现在看来，还好我主动联系南天门，原先我根本没想到，他们还有这种高科技手段。”

　　杨牧兴奋不已，总算明白之前郭正为什么那么欣喜，催促这两人快点查找龙柒的鞋印，好判断出，龙柒是去了哪里。

　　其中一人表情有些沉重的道：

　　“杨先生，情况或许比我们想象的更加不乐观。

　　就算我们确定七小姐最终去了哪里，只怕也……”

　　他叹息道：“我们现在猜测，或许七小姐已经被带离华夏，这样一来，想要把她找回来，难如登天！”

　　杨牧表情僵硬片刻，便恢复如常，语气坚定道：

　　“即便她已经被带着离开，我们未必不能顺藤摸瓜，找到一些有用的信息。

　　别说是被带离这边，就算她被带到南极北极，甚至天山之巅，海底深处，我都一定会把她带回华夏！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第170章 虽远必诛！免费阅读。https://xs.23sk.com 