    至今明雪也不知道，后来那根草莓味棒棒糖是被他吃了还是扔了，又或者送人了。

    因为以她现在的角度来看，他当时对这种小零食没什么兴趣的，八成是不好直接拒绝，为了维持风度才勉强收下了。

    只是她小女生心态，并没有想太多。

    那天过后不久，有回傍晚办公室仅她一人时，彭家乐来找她。

    他鬼鬼祟祟的样子，猫着腰溜进来，像是怕被谁发现。

    明雪看见他提着一大袋子，在她脚边放下，里面各种小零食扎堆，看似从哪儿搜罗来的。

    彭家乐一副孝敬女王的样子：“小妹，哥几个凑来的零食，给你吃哈。”

    论谁收到这么一袋吃的都会心花怒放，零嘴爱好者明雪更不例外，放眼一看还有她最爱吃的那款巧克力。

    但对于白送的东西，她还是要问清来路：“为什么给我吃啊？”

    彭家乐解释：“咱也吃了你的东西不是，礼尚往来嘛，正好我们队里有个男的买了堆吃的给他女朋友，结果两人分手了送不出去，而你每次都那么捧场看我们打球，就顺便都留给你了。”

    听到女朋友三个字眼，明雪立刻想到了什么，谨慎地试探：“是那个跟你走一块的男生吗？”

    “阿郡啊？不是他，是那个最胖的，死胖子老八。”

    明雪心中的石头落下了，她顺手提了提袋子，还挺有分量。

    既然得了好处，她必须嘴甜起来：“那我谢谢你们全队，祝你们高考都考上好大学！”

    “这祝福太到位了。”彭家乐竖起了大拇指。

    正说着呢，明英俊跟同科老师嘀咕着从办公室门口进来了。

    彭家乐一回头，防不胜防地跟人打了照面。

    “明老师！”彭家乐转身虚笑着叫了声。

    明英俊看他狗腿样，就不像来办正经事的：“彭家乐，你干嘛呢？”

    “没干嘛啊，来蹭蹭空调风，挺凉快的。”彭家乐作势拿手往脖子处扇了扇，赶紧溜之大吉，“我看书去了啊。”

    明英俊回头瞧了他一眼，嘴里哼了句：“没正形。”

    但他没看到，彭家乐走到办公室门口开门准备闪人时，冲着明雪挤眉弄眼。

    明雪看到了，大概明白他的意思。

    明英俊出去一趟回来，发现脚边很明显多了一堆东西。

    明雪知道藏不住的，也没打算藏。

    明英俊自然就好奇了：“这是哪来的？”

    按照彭家乐的说法那是过不了关的。

    换成看篮球的缘分，听上去也有那么点不可信，甚至还要招来猜忌。

    明雪飞速转动着小脑筋，一脸正经地说：“我在学校里捡到了一个钱包，后来找到了失主，那个人就买了吃的来感谢我。”

    明英俊信了，但他不接受这种回谢。

    “捡到东西还给别人天经地义，你怎么好意思收下这么多？”明英俊追问，“那人叫什么名字？”

    明雪摊手：“忘了。”

    那袋零食后来被明雪吃得很享受，但隔了两三天，她偶然在学校里撞见彭家乐口中的那个胖子老八，跟一女生牵着小手在走路。

    这才几天的功夫，明雪不知道是现任还是前任，总之令她叹服。

    除了看球，明雪跟许昀郡接触最多还是在办公室里，他来取卷子或者交作业。

    通过几次观察，明雪基本算准了他来的时间，固定在晚自习最后一节上课前。

    每次她都提前正襟危坐，待他走近后不经意间抬头看，露出一个算得上熟人的微笑。

    可他总是很冷淡，安静无声地放了作业就走，偶尔瞥她一眼，也是不带任何表情。

    次数多了，明雪就开始想法子，寻找能搭上话的机会。

    一天晚上，凑巧办公室的老师都出去了，许昀郡如约而至。

    猜到他又是一顿机械操作，明雪在他走前先一步喊住了他：“哎，你数学好不好？”

    许昀郡闻言侧过头来低视她，平静的语气：“怎么了？”

    终于上钩了。

    明雪心中一阵暗喜，她指间夹着支笔，点点桌面上的卷子，一脸苦恼：“最后一题太难了，我不会。”

    许昀郡的视线跟着扫过去，一道几何证明题。

    明雪偷偷瞄他，见他目光停在上面没动，猜到他有了什么思路，赶紧将卷子往他的方向挪了过去。

    “你是不是知道怎么解了？”她悄悄问道。

    许昀郡没回答，只是将一只手摊了摊，简短道：“笔给我。”

    明雪立刻将手中的笔奉上。

    许昀郡个高，背脊微弓，单手撑在工位的桌边，劲瘦的手臂绷得很直，另一只手则握着笔在题目的图上画了一条辅助线。

    “现在会了吗？”他斜看着她。

    明雪压根没作思考，果断摇摇头：“不会。”

    许昀郡没说什么，他随便找了张废纸，在上面写起了已知的边角条件，一行行推理下来，整体思路非常顺畅。

    明雪在一旁看得两眼发直，半分钟不到他就证明出了最后的结果。

    许昀郡将笔搁下的同时，明雪几乎将整张脸凑到了解题的答案上，惊呆地张着嘴：“哇，你写得好快。”

    他站直了身问：“看得懂吗？”

    明雪咬着指甲，眼神已经暴露了她的想法：“要不，你再帮我讲讲？”

    许昀郡思索两秒，再次将笔拿起，俯着身开始给她比划讲题。

    整个过程中，都是他在说话，每说完一个点，他都会移视过来看她，明雪不是点头就是嗯，基本上不打断他。

    但事实上，她脑子里冒出来很多不着边际的花花念头。

    比如，他的手为什么这么好看，骨节细长，写出来的字还流畅有力。

    再比如，每当他偏过头来确认她是否明白理解的时候，眼睛明明是看着她的，却在她回视过去的刹那，他将视线往下挪了一寸，避开了。

    ……

    这短短神游的片刻，讲题又结束了。

    她其实会做这题，此刻被他撸了一遍思路，自己都觉得太简单。

    许昀郡再一次站直了身体，瞧着就像是完成了任务准备撤退的姿态。

    明雪不禁好奇：“你数学那么好，怎么没有选理科？”

    许昀郡给了一个无法反驳的理由：“因为只能选一个。”

    言下之意，他是全能型尖子生。

    明雪回去后仔细品了品，把他这话的背后含义当做了奋斗目标。

    只有你努力，你才有选择的余地，而不是退而求其次。

    后来许昀郡再来办公室，明雪有一半次数都会向他请教数学，选的题目也不随便敷衍了，算得上是难倒她的附加题，所以听的时候格外认真。

    两人虽然没有过多的交流，但是在讲题的过程中十分配合，渐渐地这种模式就像是约定俗成，他一来她就把题目准备好了，即便是明英俊在场，这画面也相当和谐正常。

    唯一让她感到和谐幻灭的是，有次她刚爬上楼梯，远远看见许昀郡倾着身子趴在教室外的围栏处，身边一个女生，扎着马尾高挑纤瘦，以同样的姿势并排靠着。

    两人似乎在说话，总时不时侧头，脸上还挂着笑容。

    因为当时他们身边都没有别人，且那类似的场景在校内是种暧昧的特定形式，完全不需要联想，明雪也猜到会是什么情况。

    她立在原地，感觉全身四肢被定住一样，过了半刻才心不在焉地走进办公室。

    她一个人难受很久，也没人可以诉说，只是觉得有很多东西都被她想得太简单了。

    他的一天时间，她只看得到短短几个小时，其余时间他在做什么，和什么人讲话，她一无所知。

    更何况，一旦他毕业，大把时光在外，她更没什么可肖想的了。

    如果说碰见一次可以当做误会偶然，那碰见两次就可以敲章定论了。

    再一次看见这情况，是她在楼上趴着往下望，而他俩在楼下一同走进楼道里，直至并肩经过办公室门口。

    明雪开始观察起那个女生，并非他们班上的，所以她也获取不到一丝详细的信息，只从外表看出，那女生长得很端庄秀气，和许昀郡站一起，似乎有着同龄者之间道不完的话题。

    连周围人的目光也透露出，这两人很登对。

    过了一段胡思乱想的日子，明雪不想再让那种低落的情绪困扰自己了，于是在一次氛围比较轻松的情况下，她佯装先铺垫了一大段话，然后不经意间提了这个话题。

    “我有个同学在校门口看见过你……她想让我问问你，你有没有女朋友？”

    办公室别无他人，许昀郡正好合上作业本，他对上她询问的目光，眼底流动着未知的想法。

    大概过了有足足五秒钟，他脸上的镇定才破功，嘴角露出了一丝看破的笑意：“你说的那个同学，是不是就是你自己？”

    在他说出这句话以后，窘迫和尴尬立刻爬上了明雪的脸颊。

    但话已经问出去，也来不及再收回，索性豁了出去。

    她含糊道：“你就当是吧。”

    这意思摆明了想知道他的回答，许昀郡又默了片刻，似乎在斟酌着什么，指间转了两圈笔后，这才转过身来。

    他微微俯低身子，双手搭在两腿膝盖上，一张脸直接怼近了她，逼视她的眼睛问：“你是不是喜欢我啊？”

    那是明雪印象中唯一被他看得最认真的一次。

    她一直以为他表清淡气质冷，连看人也是漫不经心不带留念的。却也有这么一次，她看见他的睫毛细长、瞳仁漆黑，里面倒映的除了窗户外的天光，就只剩下了自己。

    明雪知道她当时的表情一定是傻掉了，以至于后来怎么都想不起，他究竟有没有正面回答她的问题。

    反倒是很深刻地记得，他走前留了一句话：“你太小了，这个年纪好好读书吧。”

