    那果子只有手心大小，呈血红之色，上面有灵气涌动，看起来红色剔透，泛着宝光，又散发出一阵清香，让人一嗅，便有种垂涎三尺的感觉。

    “这果子……”江度眼睛睁大，满脸惊喜。

    “是绛朱果。”田凌肯定了江度的猜测，“我们今天最大的收获，就是这枚绛朱果。”

    “绛朱果的药效想必不用我说，度哥哥也知道吧？我本想进献给师父的，但度哥哥伤这么严重，你把它吃了吧！”

    田凌说着，便将那枚绛朱果凑到了江度唇边。

    诱人的色彩和果子的芬芳让人食指大动，江度本想开口推脱两句，那边急急传来一道阻止声。

    “别吃！那东西不能吃！”

    几人扭头，云苏脸色有些着急，快步过来，像是要将田凌手里的绛朱果给夺走？

    云苏也确实这么做了，只是，她伸手夺果的刹那，那果子便被江度一着急，张嘴咬下！

    没有任何犹豫的咀嚼两下，直接吞进了肚子里。

    云苏瞪了瞪眼睛，脚步顿住，皱眉。

    “那东西不能吃。”

    “咳，咳咳，田凌妹妹给的，就算是毒药，我也要吃！”

    “更何况，那可是几十年难得一见的绛朱果，极为难得！”

    江度咳嗽两声，眼睛亮亮的，心里正庆幸着刚刚当机立断。

    若不是他一口将绛朱果给吞了下去，恐怕此刻这果子已经被云苏抢走了。

    以她御王妃的身份，就算她将这绛朱果讨要过去，王爷也会毫不犹豫的给。

    到时候，就没他江度什么事了。

    这么好的灵果，怎么能够让云苏得了便宜？

    他身上的伤都是拜云苏所赐，这药理应是他的！

    “王妃，真是抱歉了，这药属下不能给你。”江度抿唇，脸色冷冷的看向云苏。

    云苏沉默着，没说话。

    而此刻，田凌才似乎反应过来了什么，扭头瞪着云苏。

    “王妃娘娘，这是属下摘的药果，难不成王妃娘娘还想强抢过去不成？”

    “放肆！”许枫一听怒了，“你们怎敢用这样的态度对待王妃娘娘？”

    “难道不是吗？”田凌却不在意的笑笑。

    “王爷早有规定，只要完成每个月定量的任务，其余时间所得的宝贝，是可以自己处理的。”

    “我今日所摘的绛朱果，就是想给度哥哥。”

    田凌说着，仰头，一脸的不服输。

    一边，周瑾也皱起眉头看向云苏，抿唇开口。

    “王妃娘娘，江度师兄的伤很严重，有了这绛朱果，才能好得快一些，田凌性子急，说话冒犯了王妃娘娘，还请王妃娘娘不要跟她计较。”

    他声音不疾不徐，有些温温吞吞的，但却带着一股隐隐的凌厉。

    显然也是将云苏认作了抢人药果的恶人。

    云苏嘴角抽搐了下，一双眼睛落在江度身上，想了想还是开口了。

    “我并非想要抢人药果，只是那果子并非好的绛朱果。”

    “你现在给他吃了，别说让他伤好得快，就是补充亏损的气血都做不到。”

    “反而会害了他。”

    云苏声音平静而清淡，不急不缓的开口，眉目中透着一股认真，让人不由自主的有种想要信服的感觉。

    田凌和周瑾听得愣了愣，反倒是江度一听便哈哈大笑了起来。

    “王妃怕是不知道绛朱果是什么药果吧？绛朱果对所有外伤病症都有极强的愈合作用。”

    “甚至对内里真气也有调和作用，可以说，一个身受重伤的人，如果有了一枚绛朱果，也可以很快好起来。”

    “王妃不要因为田凌妹妹没有将这枚绛朱果给你，便胡言乱语。”

    “田凌妹妹怎么会害我？这绛朱果怎么会不好？”

    “我想我的身体很快便会好起来了！”

    江度笑了起来，看向云苏的目光中有嘲笑。

    显然云苏对绛朱果的无知，让他十分愉悦。

    云苏看着这个傻叉一样的男人，嘴角再度抽了抽，“话我已经说过了，早点去找医师，或许还有救，晚了，就没救了。”

    话音落下，云苏转身就走，不想再理会这三人。

    她对绛朱果什么的真心没什么兴趣，她也不需要绛朱果。

    不过是看那绛朱果有问题，才张嘴提醒，既然人家不信，她也不想掺和。

    毕竟之前这个江度，还对她冷嘲热讽的来着。

    云苏可不是圣人不会生气。

    “你！”江度还想说什么，突然腹部传来一阵抽搐般的疼痛……

    “嘶！”疼痛来得又急又强，江度身子狠狠地抽搐了下，额头的冷汗一下子便冒了出来。

    “疼，肚子好疼！”

    田凌原本还在为云苏几句话不高兴，但碍于御王妃的身份，她忍着没说话，一转眼便见江度满脸痛苦的捂着肚子。

    “度哥哥，度哥哥你怎么了？怎么会这样？”

    田凌心头着急，似乎是听了云苏刚刚说的话，她心里竟升起一股寒意来。

    莫非，她真的害了度哥哥？

    江度已经疼得说不出话来，整个人都似乎在抽搐着，疼得龇牙咧嘴。

    “救，救我，救我！”

    他伸手抓住田凌衣袖，忍着疼开口，一声声的要求。

    田凌心头害怕，扭头朝周瑾对视一眼，“周师兄，怎么办？”

    周瑾也懵逼了，刚刚还说江度会很快好起来的，一转眼江度便整个人抽搐着要死要活。

    这到底是怎么回事？

    难道真的是绛朱果？

    周瑾赶忙替江度把脉，片刻之后眉眼一瞪，“是，是中毒！而且，看这情况，是刚中毒不久。”

    刚刚，江度就只是吃了那一枚绛朱果，“难道绛朱果真的有毒？”

    两人的目光不约而同的看向了离开的云苏背景。

    若在之前，他们说什么也不会相信那绛朱果吃不得。

    但现在，已经容不得他们不信了。

    “怎么办，周师兄，从这儿回去，还得好长一段时间，若是度哥哥坚持不下去了怎么办？”

    周瑾也皱紧了眉头，他虽略懂医术，但不会解毒啊！

    沉默了好一会儿的时间，周瑾轻轻吐了口气道。

    “看出绛朱果有毒的是王妃娘娘，或许王妃娘娘懂得遏止之法？”

    周瑾说着，抬头与田凌对视一眼。

