    客厅里，慕笙已经站了起来，她看向厉寒琛，“我先回去了，你要是有什么不舒服的就跟我说。”

    “嗯。”厉寒琛音色低沉，应了一句，他低着头，看不清眼中的神色。

    直到慕笙的背影消失在楼梯口，厉寒琛才抬起头来，看着慕笙离开的方向，深邃的眼睛里翻起汹涌浪涛，

    看着不远处已经摔得几乎裂开的杯子，厉寒琛下意识的松了一口气，

    幸好，

    幸好厉安过来了，不然，他怕他真的控制不住做了什么。

    二楼，慕笙回到卧室准备睡觉，然而向来睡眠质量很好的她，

    今天居然失眠了，

    慕笙在床上辗转反侧，只觉得周身都萦绕着一股淡淡的酒气，其中还有一丝凌冽的松香味道，让她想到厉寒琛那双幽潭般的眼睛，

    慕笙拉过被子，将头埋进去，然而半个小时以后，周身的松香味还是扰得她有些睡不着，她掀开被子，去浴室里重新洗了一次澡，冲去了周身萦绕的松香，这才安安稳稳的进入了梦乡。

    慕笙睡得晚，她又有睡够八个小时才起床的习惯，

    于是第二天早上，厉寒琛和厉安在餐厅里坐了半个多小时，也不见慕笙的人影，厉安已经饿的肚子咕咕叫了。

    厉寒琛把报纸放到一边，“行了，你先吃吧。”

    厉安这才敢伸手拿过一个蟹黄包往嘴里塞，满足的眯起眼睛，啊，真香！

    他偷偷看了眼厉寒琛，老实本分了一早上，见厉寒琛没有骂他的意思，胆子又肥了起来，“哥，你不上去照顾嫂子吗？”

    厉寒琛转过头，就看到厉安八卦的晶亮眼神，

    厉安脸上就差把“哥你吃完不认账不照顾嫂子”几个字写在脑门上了，

    厉寒琛脸色瞬间冷凝，厉安吓得生吞了一个蟹黄包，然后成功的卡住了，“咳咳，额咳咳，哥，给我拍.......”

    厉寒琛顿了一下，终于还是上前，一掌拍在厉安背后，力道十足。

    噎住的蟹黄包是压下去了，但厉安觉得，自己的背差不多也废了，他严重怀疑他哥是因为昨天好事被打扰了，今天来报私仇的，

    哼！！厉安苦着一张脸，哥哥是小心眼！！！

    “以后再看那些乱七八糟的东西，五千字检讨。”厉寒琛把手收回去，然后丢下这么一句，

    听到厉寒琛的话，厉安脖子往后缩了缩，委屈又可怜。

    眼见着厉寒琛消失在楼梯口，厉安撇了撇嘴，抓过一个蟹黄包就往嘴里塞，看起来不太高兴。

    林姨正好端着汤过来，见厉安一脸不高兴的样子，心下好笑，“小少爷，少爷很喜欢你呢，”

    “才没有，”厉安两颊微鼓，精致的眉目微微凝起，“哥哥好凶，”

    “少爷只是不在嘴上说而已，”林姨给厉安添了一碗汤，“少爷的床头，还摆着你们小时候的照片呢，他凶你，还不是因为你是他的弟弟，换了别人，少爷理都不会理一下呢。”

    林姨的话逐渐说服了厉安，但厉安嘴上才不会承认，“哼，我才不信呢，”

    然而那怎么压都压不住的上扬的嘴角，和亮晶晶的眼神，却已经暴露了一切。

