    她没有撒谎，她真的很喜欢乔乘帆，见第一眼的时候就喜欢。

    　　她甚至还记得见到小家伙的第一眼，那时候，她的心口泛着淡淡的异样。

    　　就像石头透进湖水，心口也起了涟漪。

    　　乔乘帆高兴地在沙发上跳了起来：“七七，那我们今天晚上看电影好不好？”

    　　“好呢，你想去哪里看？在家看吗？”

    　　叶佳期笑了，脸上是浅浅的酒窝。

    　　乔斯年看了她一眼，这才沉了沉眼皮子，重新开车。

    　　“不，我们去电影院看，今天晚上有动画片，叫《三只老鼠》。”

    　　“那好，我们晚上去电影院看。”

    　　“我今天下午放假，七七你回来后就接我过去好不好。”

    　　“好，七七回去接你。”

    　　乔乘帆说什么，叶佳期都应了。

    　　她喜欢小帆帆，不是假的。

    　　小帆帆是个小话痨，跟叶佳期说了好多好多的话。

    　　他说他们老师很漂亮，说他们园长好凶，还说他是班上的班长。

    　　叶佳期靠着窗口听着，微微笑了。

    　　她笑起来格外好看，就像是盛开的桃花，清新却不失妩媚。

    　　叶佳期看着窗外的阳光，听着小帆帆絮絮叨叨说着话，忽然……感觉很幸福。

    　　好久之后，小家伙才依依不舍挂上电话。

    　　七七没有不理他，好开心。

    　　“乔爷。”叶佳期侧过脸，看向开车的男人，“你平时多陪陪宝宝，他很可爱。”

    　　“嗯。”

    　　“你……你打算什么时候给他找个妈妈？”

    　　“……”

    　　“你不要找那种贪图你家产的女人，她们不会对小帆帆真正好的，看中的是你的钱。”叶佳期道，“哦，就像我这种。”

    　　“你对小帆帆不是真正好？”

    　　“不是！”叶佳期辩解，慌乱的眸子闪了一下。

    　　但，越解释越乱。

    　　“那你对小帆帆好，是因为爱我的钱吗？”

    　　“当然不是，我对小帆帆好，是因为小帆帆可爱、聪明。”

    　　“既然你不是那种看中我钱的女人，那我是不是可以考虑让你当小帆帆的妈妈？”

    　　“不对！”

    　　叶佳期总觉得哪里不对劲，她明明说的不是这个意思。

    　　可是……怎么就被乔斯年套进去了？？？

    　　“我管你对不对。”

    　　乔斯年语气淡漠而霸道。

    　　叶佳期一个人琢磨了下，又反复绕了绕，她是喜欢小帆帆，但她又不可能嫁给乔斯年。

    　　绕来绕去，还是没有绕出个所以然来。

    　　她脑子不会拐弯，算了，不理了。

    　　车子在一处威严的楼前停下。

    　　叶佳期好奇地趴在窗户上往外看：“这里是办收养手续的吗？”

    　　“是。”

    　　乔斯年将车停好。

    　　“哦。”

    　　叶佳期解开安全带。

    　　乔斯年走到副驾驶的位置，替她打开车门。

    　　看到她脖子上的掐痕时，他忍不住蹙眉，伸手碰了碰：“还疼吗？”

    　　“嘶……”叶佳期退后一步，小脸皱了起来，不满道，“疼呢，别碰。”

    　　乔斯年眼中含了冷意。

    　　“跟你闹别扭的人是什么身份？她不知道你和我的关系？嗯？”

    　　“她是……你想知道吗？”叶佳期忽然低低笑了。

