    当裴文德一行人离开沩山，踏足官道的时候，第一眼看到的就是那成群结队的饥民、流民沿着官道不断行走。

    他们漫无目的的沿着官道行走着，只为了寻找到一个能够让他们重新生活下去的地方。

    “那是其它地区的流民，看来这场饥荒终究还是蔓延到了潭州。”

    似乎看穿了裴文德眼中的震惊，见多识广的邹栖梧立马低声的解释道。

    “早在年前的时候，北方地区就开始闹起了蝗灾。”

    “只不过因为这些蝗灾都是小范围的，加上朝廷各方面的赈灾足够及时，所以在没有遭灾的地区都还维持着相对‘平静’的日常。”

    说到这里的时候，邹栖梧短暂的停顿了一下，然后才继续接着说道。

    “可是就目前的情况来看，这样的‘平静’终究是被打破了，就连潭州这个穷乡僻壤的地方都开始出现了流民。”

    对于如今这个靠天吃饭的年代，一旦饥民、流民的数量增加到一定程度，就算是朝廷想要赈灾恐怕都心有余而力不足。

    “流民？情况已经严重到这种程度了吗？”

    尽管在这个时代生活了近二十年，裴文德也亲眼见证过各种饥荒的场面，但他还从没见过如此大规模从其它地区流窜过来的流民。

    在裴文德的印象中，以往那些灾年就算再怎么严峻，可生活在当地的人们却还没有严重到需要背井离乡的地步。

    更遑论，裴文德在今天之前可一直都不知道，原来北方地区年前的时候居然出现了严重的蝗灾。

    这等信息的滞后，换在二十一世纪的互联网时代简直是难以想象的。

    最起码，如果不是这次下山的话，常年待在同庆寺的裴文德甚至不清楚这场饥荒的发生。

    “这不单单是蝗灾的问题，还有朝廷的政令问题。”

    与邹栖梧这样的商人视角不同，同样早就知道这场饥荒的裴弘无奈的叹息了一声。

    “还记得去年的‘灭佛令’吗？”

    “如果只是蝗灾的话，以朝廷现有的粮草储备，完全有能力将其遏制住。”

    “可现在的问题在于，就在蝗灾发生前的不久，朝廷先一步下达了‘灭佛令’，强制寺庙归还土地田谋、勒令僧侣还俗归家。”

    自新皇继位以来，他对道家的宠幸、对佛教的排斥是有目共睹的。

    一再削弱寺庙的土地、减少度牒的发放，这都还只是一些正常的操作。

    就算三申五令的不允许寻常百姓出家当和尚，专门抓捕寺庙僧侣的这样的事情，武宗皇帝也是干过的。

    然而无论武宗之前的行为多么的出格，那都还在正常人的理解范围之内。

    就像除了佛家寺庙之外，一般人不会在乎所谓的“法难之说”。

    但这次不一样了，随着“灭佛令”的下达，官方不仅开始没收寺庙的财产土地，还有秩序、有意识的销毁佛教典籍、捣毁佛寺神像。

    最重要的是，武宗皇帝在这个过程中还强制那些已经出家的和尚还俗，不允许他们再呆在寺庙里了。

    姑且不说在以往灾年的时候，佛寺、道观在救济灾民方面的表现有目共睹。

    单单只从大方向来看，全国的寺庙何其之多、僧侣何其之甚啊！

    武宗的这项命令下达之后，无异于在平静的湖面上投下了一颗深水炸弹。

    大量的僧侣被迫还俗，那些原本有亲族、有家室的僧侣姑且不说，他们虽然同样被波及，但好歹能活下去。

    可那些本就是为了“活下去”而选择剃度的流民呢？

    要知道，在中国的古代社会，除了那些真正的信佛者之外，大多数选择出家的僧侣都是饥寒交迫的流民。

    或土地被贵族兼并、或遭遇了流年天灾、或自家的子嗣断绝……

    寻常的普通百姓只有在孑然一身、真正活不下去的情况下，才会选择去寺庙混口饭吃。

    那么……

    在这场由当今皇帝掀起“灭佛”浪潮中，那些没有土地、没有财产、甚至没有子嗣的流民会干出什么事情，那就可想而知了。

    “流民成灾、匪徒肆虐？”

    难以置信的低喃了一声，裴文德虽然想过“灭佛令”可能造成的后果，可他绝对不想到后果会这么的严重。

    “情况恐怕比你想象的还要严重。”

    恐惧的闭上了双眼，小时候曾经经历过一场类似的饥荒的忠管家开口了。

    “现在正值秋冬交替之际，各地的收成其实都不怎么好。”

    “如果继续让情况恶化下去的话，恐怕更加糟糕的情况就不远了。”

    虽然忠管家没有开口说明到底是什么样的招标情况，但裴文德又不是那种什么都不懂的小白。

    易子而食，析骸而爨的情况就算没亲眼见过，多多少少也听说过。

    人要是一旦真的饿到了活不下去的地步，做出怎样的事情，裴文德都不觉得意外。

    “你们这些当官的就没什么好办法吗？”

    不由得把目光留下了一旁的裴弘，只可惜裴文德却只在对方的脸上看到了淡淡的无奈。

    “如果只是救济一方灾民，我勉强还能够从其它地方调去粮草。”

    “实在不行的话，哪怕舍去我的全身家当，也一定保得治下百姓有一口饭吃。”

    “奈何这次的灾民并非潭州本地百姓，而是那些北方受灾地区的流民。”

    语气纠结且复杂的再次叹了口气，裴弘现在是真的心有余而力不足。

    “姑且不说那些流民中隐藏多少恶匪，就说如何让他们听从我的命令、不扰乱附近的治安便是一个很大的问题。”

    此言一出，裴文德也意识到自己的确想的有些太过简单了。

    哪怕是在未来的二十一世纪，如何赈灾都是一个巨大的工程，就更不用说现在的这个时代了。

    就算裴弘有能力募集到足够的粮草，如何将这些粮草有序发放下去、并且保证灾民们不闹事，就是一个令人头大的问题。

    “这就是……真正的荒年吗？”

    两辈子都没遇到过类似情况的裴文德沉默了，与他一同沉默的还有躲在他衣物之下的青蛇。

    —推荐票—/—月票—

