    第806章官路迢迢206

    大年三十的春晚，一家人其乐融融，又是三大桌人口。

    二叔一家人，姑姑一家人，再加上那些大大小小的孩子们，这样的大家族，也只有过年过节的时候，才会聚集这么多人，因为张家的每一个人，都有自己的本职工作。老爷子交待过了，除了过年，平时的小节，都不许有事没事跑京城。

    这么多人中间，张孟凡和赵可情，自然又成了长辈们攻击的对象，你们两个想干嘛？可情，过了这个年，你不自己找一个的话，我们帮你找，由不得你再这样放肆下去了。

    赵可情一脸委屈，却不敢回嘴。张倩倩躲在旁边发笑，姑姑就道：“倩倩你也别笑，你也是一样的，明年是最后的期限，不行的话，跟可馨一样，给你们指定一个。”

    “又分指标了？”张倩倩嘟着嘴，“我哥还没有结婚呢？干嘛怕我嫁不出去？”

    张孟凡看到苗头不对，战火要烧到自己身上了，他就想开溜。姑姑喊了句，“孟凡你去干嘛？每次说到你就跑！回来。”姑姑可是有威信的，单位里也是女强人。张孟凡道：“我去上个洗手间！”

    “回来，听我说完憋不死你！”

    张孟凡狠狠地盯了妹妹一眼，乖乖地坐回来，听取教训。

    张一凡坐在那里看电视，春晚开始了。

    大嫂看着屏幕上的几个主持人道：“咦？那个穿红裙子的，好象是湘省电视台的刘晓轩哎！”

    张一凡望过去，有点激动，果然是这丫头。怎么一声不响，就当上春晚的节目主持人了？他看着亭亭玉立，如花儿般绽放的刘晓轩，手握着话筒站在台上，倒也是落落大方，风采迷人。

    又一个新星诞生了，中央电视台恐怕要换新面孔了，以前的时候，每年都是那几张老脸孔，看得大家都烦了。

    大嫂的目光瞟过张一凡，“这个刘晓轩好象是通城人氏，你们应该认识吧！”

    张一凡象傻瓜似的点着头，认识，当然认识。她这么有名，湘省每个人都认识她的。

    大嫂眼中闪过一丝可疑，因为她上次在香港，看到了刘晓轩好象也在，这事有这么凑巧？女人是天生敏感的，她总觉得刘晓轩应该与张一凡之间有点什么。

    男人要是低估了女人这种直觉，就是低估了自己的智商，大嫂的敏锐的确令人感到恐惧，没想到这种子虚乌有的猜测，居然也灵验得如此惊人，张一凡刚才的惊讶，更是让大嫂在心里越发肯定，老三有鬼。

    张一凡则悲哀地看着大哥，凭大嫂的敏锐，真不知道他是怎么过来的？

    不过还好，军队里女孩子少，张震南没有这么多烦恼。

    吃过饭后，张一凡抱着儿子看了会电视，小天宇就跟妈妈去睡了。他说不跟老爸睡，奶奶好！

    二岁的小天宇，把大家给逗乐了。

    张一凡回到房间里，再次看到电视机，一直看到十二点春晚结束。

    估计刘晓轩忙得差不多了，他才拨了她的新号码。

    一点多了，刘晓轩刚刚从电视台回来，正在家里吃泡面。呼呲呼呲的，接到张一凡的电话，她没有看就放在耳边喂了一句。

    “晓轩，是我！”

    咳咳——电话里传来一阵激励的咳嗽声，刘晓轩被呛着了，张一凡急问道：“怎么啦？”

    “都是你，把我呛了。”

    刘晓轩拍着胸部，一个劲地咳嗽，“我在吃泡面。”

    张一凡道：“恭喜了，真没想到，你居然在这么短的时间内，能上春晚当主持人了。”

    “哪里啊。”刘晓轩推开泡面，双脚盘在床上。“你是不是也到京城了？怎么不来看我？”

    “会的，只是还没时间。过两天吧！”

    “你是不是寂寞了？呵呵……”

    “我也想，但是不时间寂寞，你来不来？不来我真寂寞了。”刘晓轩笑道。

    “过两天吧，暂时没空！”

    刘晓轩一脸憧憬，“那我等着你。”说话的时候，她打量着这房子，心道，要是张一凡来了，该怎么想？自己还住着这一居室的出租屋。

    只是这次在京城奋斗，花费不少，送礼，请吃饭什么的，哎，二十多万去掉了。她现在才想起一个北漂族的艰苦。

    本来她都有些恢心了，但是今天晚上的春晚，给了她无穷的自信。

    此刻又听到张一凡的声音，刘晓轩在心里蛮欢快的，她把手机夹在脖子下，一边脱着衣服，一边道：“其实这只是一个美丽的巧合，我当时都不敢相信，台里会让我去上春晚。你知道吗？当时很急的，可把我紧张死了。”

    刘晓轩脱了那件黑色的里衣，准备去洗澡。今天在舞台上，紧张加激动，累了一身的汗水。到现在，她还有一种惊魂未定的感觉，所以连台里叫她一起去吃宵夜，她都拒绝了。

    “其实当时的人选并不是我，而是以前那个老牌主持人。谁知道她在晚会将要开始的前十分钟，突然晕倒在后台。台里的领导就急了，叫人七手八脚将她送医院。当时台里也没有其他的人嘛，台长也就病急乱投医，叫我替补上了。怎么样？你在电视里看到还行吗？”

    刘晓轩迫切地想知道，自己在台上的表现。

    张一凡认真地道：“不只是行，而是棒极了！我相信这次春晚上走红的，一定是你。”

    刘晓轩高光地道，如果真是这样，那我就要好好谢谢你！

    “谢我干嘛？这是你的运气好。而且你自己够努力，有句话说，机会永远是给有准备的人，这是你自己的功劳，凭着真才实学拼上去的。”

    刘晓轩还是把功劳强加在张一凡身上，“要不是你，我哪敢独自进京。谢谢你给我打气！”

    她说着，就去放水洗澡，张一凡听到水声，“时间不早了，好好休息。我知道你还要洗澡，过两天我再联系你。”

    刘晓轩喜滋滋地挂了电话，哼着小调进了浴室。

    这是京城里最常见的那种单身公寓，二十几平方，一个卫生间一个卧室。没有客厅也没有厨房，而且贵得吓人。

    刘晓轩也是为了近一点，还是通过熟人想办法这才租来的房子。

    但是为了这个北漂的梦想，刘晓轩身上的钱，已经所剩无几了。

    要不是有今天晚上这个机遇，刘晓轩真不知道自己还能不能撑下去。就这几个月时间，让她历尽了千辛万苦。

    想到过两天就可以见到张一凡，她又在心里快活了起来。

    明天就是初一了，张一凡躺在床上，想着该如何去拜见一下老总理。

    在张一凡的心中，老总理是又敬又可爱的人，自从他上台之后，风风火火的，在全国掀起多少反腐。自己所做的这些，跟他相比，简直是不值一提。

    张一凡很喜欢，也很崇拜他这种雷厉风行的手段。

    只是谁能想到，仅仅在一年之后，老总理就退休了，这件事，一直令张一凡在心里耿耿于怀。

    心里想着老总理的事，他突然有个念头，要是能让老总理到湘省一行，那该是多么风光的事啊！只要老总理到湘省，张一凡就有把握让他去永林。

    现在这样的大环境里，老总理在党内的威风，简直是无与论比，他的杀气，任何人都不敢捋其锋芒。张一凡最喜欢看到老总理那两道浓眉，有人说，自己也有老总理那股杀气，两人的眉毛有着惊人的相似。

    但是张一凡知道，那是一些人说讨好自己的话。

    PS：第一更求花！祝大家周末愉快！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

