    进入了城里，柳铭璟向莎车国国王于冲，送了十瓶二两装的花香精油、一百块的肥皂和十包一斤装的白糖。

    花香精油的用处，柳铭璟当场请了一个宫女，来给于冲做脸部按摩。

    短短的一壶茶时间过去，于冲觉得自己好像打开了一个新世界，到处都是鸟语花香……恨不得马上像是柳铭璟说的那样，来一个全身按摩。

    同时他又知道连大康皇帝都是这么做的，顿时心头很烫然，觉得自己的档次和比格也随着提升了一层。

    有了这一个良好的开始，自然之后一场王宫里的晚宴，可谓是宾主尽欢。

    对于柳铭璟想要购买莎车马的请求，于冲自然是欣然答应。

    他们的马多得不得了，有时候因为草料不够，饲养不起，还要把骏马放回草原上，让它们成为野马群。

    不过附近多了野马群也有好处，野马的耐力和生命力，比饲养的骏马要好。

    将自家的骏马放出去，和野马群x配，生出来的骏马就会更加好。

    久而久之的，莎车国的骏马便越来越好，甚至于品质都不下于车师、楼兰、龟兹这样大国的骏马。

    可惜因为实在是太偏远了，从莎车国到最近的龟兹都有六百多里，到楼兰更是超过一千里，距离回鹘西羌最近的部落都超过了一千三百里。

    这么偏远，西羌和回鹘都不屑来他们这里征调马匹——一路走回去不知道花多少钱，多少时间，多少马料。

    因此莎车国的骏马很多时候只能贱价卖给六百多里之外的波斯，但那还要和大宛马做竞争，也是麻烦事儿一大堆。

    在这么一个恶劣的市场竞争环境下，发展到了后来，莎车国的骏马居然只是卖给过往的商队们来做消耗。

    为了让商队们经常来购买，他们不得不直接把骏马骟了再卖给商队，这对于一个爱马的民族来说，是多么可悲的事情。

    虽然于冲是答应了要卖骏马，而且他看起来也不那么的精明，但在实际的商谈过程中，柳铭淇还是遇到了对手。

    对手就是昨天出城一里来迎接他们的莎车国丞相于遁。

    这个于遁也就是三十多岁，虽然饱经风霜让他看起来有些偏老，可却一点儿都不愚笨。

    柳铭淇一上来就说了，自己需要一万匹莎车马，让他直接报价格。

    本来这种豪爽的口气，最容易让卖家受宠若惊的失去分寸，然后就给出一个好的价格。

    可于遁却并没有这样的表现。

    他第一时间就回答：“对不起，松布玛大人，我们现在没办法卖那么多马给你们。”

    “为什么？”柳铭淇讶然的道。

    “因为我们的存栏量不多，也就是三千匹左右可以出售。”

    “但我们一路过来，看到的却是漫山遍野都是骏马啊！”

    “那不是我们莎车的财产，而是民众们的。”于遁一脸苦恼的道：“他们对于自己的骏马非常珍惜，一般情况下不愿意卖出来。”

    好家伙！

    柳铭淇对他是刮目相看。

    想不到这么偏远的地方，还有个这么会做生意的人。

    少年转而道：“那么丞相你的意思是……我们怎么才能买到足够的莎车马？”

    “唉！不好办啊！”

    于遁叹着气说，“要不你们先买三千匹吧，然后等到明年过来的时候，再买剩下的七千匹，到时候我们准备妥当了，应该就没有问题。”

    我信你个鬼！

    现在三千匹，明年你就能变出七千匹来？

    你是吃定了我们想要那么多，所以故意来要挟涨价的吧？

    但柳铭淇却也不那么生气。

    这么个暴发户的形象表现出来，当然是容易被人宰割的。

    于遁有这个想法，那也是理所当然。

    “明说了吧，丞相你要多少价码？”柳铭淇也不跟他兜圈子，“你如果卖得贵了，反正我们还要去龟兹、车师、楼兰，那边的骏马说不定还可以更好一些。”

    于遁当即就不服气：“松布玛大人，您要是真正骑了我们莎车马，就一定不会那么说了！他们这些国家的马，不过就是仗着好看一点，吹嘘得多一点，其实什么都不是！”

    顿了顿，他又骄傲的道：“他们那边一匹上好的骏马要卖八两银子，我们只要六两银子就够了！如果您需要和野马杂交的品种，那价格只用再增加三两银子！”

    “包括从牧民手中收购的？”

    “咳咳，大人啊！他们也不容易啊！一天到晚为了养马，真是什么都付出去了！”于遁说着说着，眼泪花儿都来了，“我们还要组织人去收购，去筛选，您好歹也得给他们加个一二两银子吧？”

    小部落联盟那边卖给怡王府的骏马，一匹价格是十二两银子，这个价格当然是有溢价的，通常在草原上就是八两银子而已。

    但这个价格你拿去买，别人不敢卖给你大康，所以小部落联盟也不算趁火打劫。

    莎车国卖骏马，六两银子一匹肯定是贵了，但既然你上门求着买，价格自然不一样。

    柳铭淇也懒得和他计较，毕竟现在扮演的土豪，“这样吧，一万匹骏马，我统一给你八两银子一匹，但是必须要不骟的公马居多，两天之内备齐，可以做到吗？”

    “这个有点难啊……”于遁正想再要点好处，可看到柳铭淇不耐烦的皱起了眉头，便赶紧道：“不过困难是可以客服的！松布玛大人，我们就这样定下来了吧！”

    “好！爽快！”

    柳铭淇也给他画大饼，“你们好好干，如果我们牵回去之后，发现它们能适应环境，那以后这买卖还能再做！”

    “好嘞！”

    于遁满口的答应，下一句话却又道：“不过这支付的方式……”

    柳铭淇道：“你们不是很喜欢我们带来的大康宝贝吗？我们就用这个结算，怎么样？”

    “咳咳，松布玛大人，小国穷得很，我们买不起这么昂贵的东西啊！”于遁连忙说道：“如果可以的话，咱们用金银付款怎么样？”

    咦？

    柳铭淇这下子惊住了，还有不希望购买裕王府商品的人？

    你这……这真是有点出人意外啊。

    这么一路上，柳铭淇他们还真没有带多少金银。

    也就是在吐蕃补给的时候，方小胖带了一千个十两一个的金元宝来。

    但这些金元宝是平日里用度的，比如说住店、吃喝、补给等等……这些支出，你总不可能给别人肥皂那些东西抵账吧？

    况且这现在还剩下不到八千两银子的钱，也不够支付八万两的货款啊。

    看着柳铭淇为难，于遁笑着道，“如果小王爷一时间没有带那么多的钱，其实也可以用点东西来抵押嘛……大康裕王府的宝贝我也听说过，绝对是很好！我们虽然买不起，但也是认可它的价值的。”

    柳铭淇毕竟是现代人。

    见到于遁如此样子，顿时有所醒悟，“丞相，你不会是想要压价买我们的东西吧？”

    “呵呵！”于遁笑而不语。

    “你这就没有意思了！”柳铭淇说道：“我们这些裕王府的商品，任何地方都不愁卖的，比如说楼兰、比如说龟兹，甚至是波斯、大宛等等国家都是供不应求！既然如此，你等着我们去转悠了一圈，卖了这些商品后再来买马吧！”

    “呵呵，松布玛大人，您就别在我面前装样子了。”于遁一副我懂你别骗我的表情，“现在就我们两个……老实讲吧，这些莎车马，不是你们自己用的吧？”

    “嗯？”

    “你看看，你看看！我都说了没有必要隐瞒！我是不会去乱说的。”于遁一本正经的道，“不就是为大康采购战马吗？有什么了不起？要是我们是您，身处那个地方，也早就和大康做生意做得风生水起了啊！”

    柳铭淇心中杀机散去，哑然失笑道：“你这话可不能乱说！乱说会死人的！你不知道那个回鹘境内的小部落联盟吗？他们就差点被剿灭干净了！”

    “要是穷到了没办法的份儿上，谁还管得了那么多？”于遁轻哼一声，“况且我们也没有资敌啊，我们是卖给班曲丹增小王爷，难道有错吗？有错他们就去吐蕃高原找你们啊！”

    我这是遇到奸商了啊！

    柳铭淇摇头苦笑，然后问：“你想要怎么样，爽快点说吧！”

    “很简单，价格就按照你们的进货价来吧！”于遁说道，“我大致还是了解了一些的，一块肥皂二十两，一瓶花香精油五十两，卫生纸一卷二两，白糖一包二十两，大白兔奶糖一包二十颗五两银子。这个价码来计算的话，我们就可以以货易货了。”

    柳铭淇瞠目结舌的看着他，“丞相，你这是在吸血吗？做生意这么狠，你不怕我们直接抢了你的？”

    “不要开玩笑，松布玛大人。”于遁耸耸肩道：“我们又不是只有这么一次做买卖！大康需要骏马，才一万匹吗？三年之内，我们能卖十万匹给他们！

    您也不要那么傻啊！他们经过去年那么大的打击，战马几乎都死光了吧？所以该他们求着我们！

    您直接给他们开三倍的价格，他们都得认！我们这是什么？一流莎车战马！可不是什么回鹘的货色！

    是他们求着我们卖，而不是我们求着他们买，对不对？

    别老让他们拿着稀缺货来卖我们高价啊，我们也能反过去卖他们高价嘛！

    这叫礼尚往来，您说对不对？”

    柳铭淇站起来就向他拱手：“受教了！丞相你真是一个奇人啊！多余的话我不说了，咱们就按照这个价格交易吧！以后还请多多指教！”

    “嘿！不用客气，我们一起来挣大康的钱！大康可是太有钱了啊！不趁着这个机会狠狠的宰他们一刀，我都觉得对不起我的父母！您说是不是？”

    “是！”

    柳铭淇心悦诚服。

    看吧！

    这个世界上，哪怕是边远区域的人，人家都不是傻子，做起生意来，照样是头头是道。

    而且他说得很对。

    你急需东西，就该挨宰，这个毫无疑问。

    反正大康朝廷只要缓过这么一遭，也的确是有钱……嗯，现在不够让他们先欠着，反正又不是我吃了钱！

    别的不提，和这么一个妙人做买卖，可也是涨了见识，让我知道不能小看天下人啊！

