    静！

    无比的安静！

    ‘金’的话语声已经落下了足足三四秒钟，但是29区通往30区的大门前，所有人都是大气都不敢喘。

    他们思考着。

    他们相互打量着。

    他们渐渐酝酿着。

    然后——

    嘎吱、嘎吱。

    29区通往30区的大门开启了。

    缓缓地开启了。

    慢。

    犹如是老牛拉破车一般缓慢。

    但周围的人却是无比的快。

    沉静了数秒钟的他们，犹如是被压制到了极限的弹簧，外力消失的刹那，一下子就崩开来了。

    “冲！”

    “去找‘金’的宝藏！”

    “我的！我的！都是我的！”

    ……

    人声鼎沸。

    就如同是热油锅中倒入了一瓢凉水。

    刹那间，炸了。

    ‘老头’愣愣地看着蜂拥而入30区的人群。

    哪怕那扇大门还没有彻底的打开，但是这些人已经顾不了那么多，一个个弯着腰，爬也要爬过去，期间更是争抢、打斗。

    猩红如同玫瑰，朵朵绽放。

    刚刚就感觉有些不对劲的‘老头’，这个时候忍不住地皱起了眉头。

    他可以确认，他被‘金’算计了。

    扭过头，‘老头’看着金的尸体。

    “他死了吗？”

    老头一边说着一边解下斗篷递给了恢复原状的杰森。

    Yi！

    银色的斩击随心念而出。

    ‘金’的身躯被切割。

    并没有任何的异样。

    “这具身躯死了。”

    杰森这样的回答着。

    “这具身躯？”

    ‘老头’深深吸了口气，目光开始寻找纽波利顿了。

    ‘老头’不是傻瓜，第一时间就抓住了杰森话语中的关键点，‘金’只是舍去了眼前这个大家熟知的身躯罢了，一定还有其它的后手。

    不然的话，对方不可能这么儿戏般用自己的生命开启一个时代。

    有这样的人吗？

    有！

    但绝对不是‘金’。

    对方的自私自利，根本没有这样的觉悟。

    所以，对方一定没死。

    对方没死的话，他们的麻烦就大了。

    ‘金’原本的计划是以他们为‘饵’、为借口，让一群人前往30区——这就是对方的目的，但是因为他们的出现，搅乱了对方的计划，以至于对方不得不换了另外一种方式。

    对方从发现他和杰森后，就已经预判到了他们想要干什么。

    让纽波利顿去开启通往30区的大门，更是早有打算。

    但这并不代表对方会放过他们。

    从最开始，对方就对他们杀心不减。

    现在？

    更是必杀了！

    ‘老头’心底的警报声开始不间断的响着。

    因此，他要找到纽波利顿。

    这个‘金’的贴身保镖，也许知道些什么。

    不过，还没有等‘老头’找到纽波利顿，29区的六个老大却是带着人围了过来，为首的还是约瑟夫。

    这个时候的约瑟夫一脸的不怀好意。

    想要做什么？

    自然是不言而喻。

    “把东西交出来！”

    约瑟夫狞笑着，身边的手下纷纷掏出了枪械，枪口指着‘老头’和杰森。

    杰森的‘死而复生’他见到了。

    不过，约瑟夫并不在意。

    在约瑟夫看来，这也就是‘超凡之力’的一种。

    就和他那个能够抵挡子弹的手下一样。

    从没有真正意义上了解过‘神秘侧’的约瑟夫根本不知道，这代表了什么。

    同样的，29区的剩余五个老大也是这样。

    他们也只认为这是一种防御。

    虽然从某种程度上来说，并不算是错误，但是根本却是不同层次的力量。

    以至于让他们六个老大错误的判断了形式。

    ‘金’在30区的宝藏？

    他们要！

    ‘老头’身上的‘超凡之力’？

    他们也要！

    他们要通吃！

    至于规矩？

    在‘不夜城’，拳头大的就是规矩。

    之前隐忍不发，是因为有着‘金’在。

    他们只能在‘金’制定的规则内如履薄冰。

    可现在‘金’死了。

    那他们有什么好怕的？

    自然是按照他们的规矩来了。

    带着一股迫不及待和出其不意，约瑟夫话音刚刚落下后，这位29区的老大就扣动了扳机。

    砰！

    砰砰砰！

    第一声枪响之后，就是一连串的枪声。

    枪火连成了一片。

    橙黄的子弹，一颗接着一颗掉落。

    所有人的面容都在手中枪械后坐力的作用下抖动着，变得异常可怖、狰狞。

    每一个都是双眼圆睁。

    每一个都是咬牙切齿。

    然后……

    变得惊恐！

    无数的子弹倾泻而出，纷纷击打在挡在了‘老头’面前的杰森身躯之上。

    但是，根本没有用。

    除去崩出了无数火星子外，连杰森的油皮都没有打破。

    不论是击打在身躯之上，还是击打在头颅等要害部位，都没有用。

    甚至，是击打在眼睛上，也都一样。

    当这六个老大的手下看到子弹射在杰森的眼球上却被弹飞后，他们的恐惧开始直线上升了。

    “手雷！手雷！”

    约瑟夫高声喊道。

    立刻几个手下行动起来。

    同时，杰森也行动了起来。

    很简单，抬手一拳。

    拳出，呼啸。

    狂风骤起！

    杰森面前的百米范围内，顿时被炸药级别的狂风所肆虐，超出百米范围则是开始急速衰减，但是这已经足够了。

    约瑟夫等六个老大连反应都没有反应就连带着他们的手下在内被撕碎了。

    包括，那些获得了‘超凡之力’的手下。

    这些获得了‘超凡之力’的手下原本隐匿在人群中，准备出其不意攻其不备，就如同他们一直干的那样，但是这个时候，却是连出手的机会都没有了。

    或者说，就算是出手了也没有任何的改变。

    因为，这早已经不是数量能够弥补的差距。

    而是质的差距。

    【狂风Ⅱ】肆虐而过。

    聚集在29区外的‘不夜城’居民一个个恐惧的看着出拳的杰森。

    然后，以更加快的速度钻过了那扇金属大门。

    对于‘不夜城’的居民来说，这个时候，这扇金属大门可不单单是代表着‘金’的宝藏了，还代表着能够远离杰森这个恐怖的怪物。

    人，怎么可能这么强大？

    必然是怪物！

    所有‘不夜城’居民都是这样想着。

    就算是‘老头’和劳伦.德尔德都被吓了一跳。

    尤其是后者。

    ‘老头’接触‘超凡之力’‘神秘侧’知识有限。

    劳伦.德尔德则是不同，意外的获得了‘超凡之力’后，劳伦.德尔德可是和那个名为‘库林’的密道主人学习过不少‘神秘知识’的。

    虽然关键部分是假的，但是基础却都在。

    这样的基础让劳伦.德尔德明白杰森的‘死而复生’代表着什么。

    更让劳伦.德尔德清楚杰森这种普通一拳下去狂风肆虐，又说明了什么。

    “完全不是一个层次的人啊。”

    劳伦.德尔德这样感叹着。

    他不由自主的对比过了。

    他就算是拼尽全力，也无法制造出杰森这样的一拳。

    或许舍了命能行。

    但那是舍命，就是一击。

    可是杰森呢？

    只是一拳。

    而且，看这轻松的模样，再来一拳也不是什么问题。

    倍感打击的劳伦.德尔德将手中的背包递给了杰森——里面是杰森的衣物和面具。

    “我们去找纽波利顿？”

    劳伦.德尔德问道。

    显然，劳伦.德尔德和‘老头’想到了一块。

    不过，劳伦.德尔德没有马上行动，而是看向了杰森。

    “你们说，这些家伙闯入了30区，有可能活下来吗？”

    杰森答非所问，反而是询问着‘老头’和劳伦.德尔德。

    ‘老头’没有回答，而是看向了劳伦.德尔德。

    相较于30区一日游的他来说，劳伦.德尔德更有资格回答这个问题。

    “大部分没有可能。”

    “少部分运气好的话，只要不离开安全区域，应该有可能。”

    “当然，前提是‘金’那混蛋撒谎了，并没有什么宝藏的存在。”

    “如果有的话……”

    “不用那些怪物出手，这些家伙就会自相残杀。”

    劳伦.德尔德很客观的说道。

    说完，劳伦.德尔德忍不住问了一句。

    “‘金’正在30区埋藏了宝藏吗？”

    没有什么贪婪，深知30区是什么的劳伦.德尔德只是很单纯的好奇。

    “以前没有，但是当‘金’说出那句话的时候就有了。”

    杰森回答着。

    然后，停顿了一下，继续问道。

    “死亡能够阻止贪婪吗？”

    “阻止贪婪？”

    “别开玩笑了。”

    “我们‘不夜城’的居民你又不是不知道，这些混蛋平时贪生怕死，但是面对利益时，一个个完全是不要命的！”

    “死亡？”

    “那算得了什么，就是庞大利益的阻碍罢了。”

    “只要跨过去了，那就是天大的利益。”

    劳伦.德尔德笑出了声。

    出身‘不夜城’底层的他，太了解‘不夜城’那些底层居民的想法了。

    毕竟，他之前，也是这么想的。

    而且，想得还更多。

    “这只是一个开始。”

    “等更多的人知道这里发生的事情后，他们一定会加入。”

    “‘不夜城’的居民们会源源不断的涌入30区。”

    ‘老头’点了点头，赞同着劳伦.德尔德的说法。

    杰森眉头紧锁。

    因为，这是事实。

    在他的推测中，事情也会朝着这个方面发展。

    而且，不可阻止。

    任何阻止者，都会成为‘不夜城’居民的敌人。

    除非将这些‘不夜城’的居民都杀光。

    不然根本无法阻止。

    而‘不夜城’居民有多少人？

    三百万？

    五百万？

    还是一千万？

    没有任何统计，根本无法给出一个确切的数字，但是杰森却知道，这个数目一定很多，多到了足以组成一个名为‘时代’的东西。

    当这个东西诞生后，就会延伸出另外一个东西。

    ‘时代的洪流’！

    任何挡在这个东西前的人，都会被碾碎。

    杰森想到了。

    ‘老头’也想到了。

    劳伦.德尔德也想到了。

    顿时，一股无力的感觉笼罩在老头、劳伦.德尔德身上。

    两人互视一眼，连带苦笑。

    到现在为止，两人都不知道‘金’的计划是什么，但是无论是什么，‘金’都成功了。

    他们失败了。

    这样的滋味实在是难受。

    品尝失败的苦果，并不是什么好受的事情。

    这是一个极为让人不愿意尝试的事情。

    但却不是由个人意志而阻止的。

    “‘金’的目的是什么？”

    突然杰森开口问道。

    ‘老头’、劳伦.德尔德一愣。

    “他的目的……”

    “让更多的人进入30区？”

    劳伦.德尔德下意识的回答着。

    “为什么要让更多的人进入30区呢？”

    杰森继续问道。

    “因为他和外面的那些怪物沟壑一气啊，自然是想要让那些怪物干掉更多的‘不夜城’居民啊？”

    劳伦.德尔德继续不明所以的回答着。

    而一旁的‘老头’却是双眼一亮。

    他似乎知道了杰森想要说什么了。

    “那为什么他不直接让怪物进来，而是让‘不夜城’居民出去呢？”

    杰森又问道。

    “因为那些怪物进不……嗯？”

    “杰森你是说更多的‘不夜城’居民出去，会让怪物能够进来？”

    劳伦.德尔德说着说着也有点明白了。

    “30区应该有着我们看不到的‘结界’，正是因为这样的‘结界’，才阻止着怪物们不可靠近，不然的话，你总不会以为29区的这截城墙就能够阻挡那些怪物吧？”

    “不过，随着时间的流逝，‘结界’的力量正在减弱。”

    “所以，怪物们开始进入了30区，靠近了29区。”

    “那些路标是为什么存在的？”

    “不就是做个标准吗？”

    “‘金’和怪物有着盟友关系，他希望怪物进入到‘不夜城’，那就只能够破坏‘结界’，而这个破坏结界的仪式有可能是‘战争’，也有可能是‘血祭’之类，总之他需要更多的人出现在30区帮助他完成这一个关键步骤，好达到破坏‘结界’的目的。”

    杰森说着又一次停顿了。

    不过，这一次停顿与之前不同。

    之前是思索。

    这一次却是嘴角一翘。

    他看着‘老头’和劳伦.德尔德，用只有三个人才能够听到的声音说道——

    “但这是常规的。”

    “是大家都能够想到的。”

    “是‘金’想让我们看到的。”

    “他真正想要做的，却不是这些。”

    “因为……”

    “太慢了！”

    “阻碍，也太多了。”

    说着，杰森抬起一根手指，指了指上空。

