    如今正是深秋，天气已经十分寒冷，叶昀缓缓喝了一口茶，暖了一下身心，方开口道：“殿下，这一回你先不急，崔家现在恨你，也恨白坚！”

    “对，你说我是不是得向白坚示好？”荀冲眨着眼睛很兴奋道，

    叶昀摇了摇头，“不，你先别急着这么做，崔元现在以为你和白坚是一伙的，如果你现在向白坚示好，崔元一定能反应过来，白坚也是被你摆了一道，那么他没准会豁下面子，再次把白坚争取过去，崔元与白坚之间的感情可比你和白坚牢固多了！”

    “有理有理！”荀冲连连点头，暗道自己急功近利，

    “那等到什么时候我再出手？”他眨着眼睛问道，满眼地信任。

    叶昀轻轻一笑，再次缓缓摇头，“殿下，敢问你父皇为何这么多皇子最宠你吗？”

    荀冲一愣，他从来没有想过原因，因为他母妃受宠，父皇连带从小就喜欢他，若真问个为什么？他还真说不清楚。

    叶昀弯了弯唇角，露出一丝意味深长的笑，“可并非完全是因为敏贵妃的缘故，恕我说句不敬的话，皇上再宠任何一个皇子，都不会希望哪位皇子势力过于强大，有危及皇位的可能，皇上这么多的皇子中，唯独殿下您衷于玩乐，性子直爽，真正扮演的是一个儿子的形象，故而皇上也最放心您，所以如果现在你主动延揽白坚，皇帝定然对你起疑！”

    “那怎么办？”荀冲有些急了，“白坚可不是这么容易能争取过来的，这一次好不容易逮着机会，要是让他溜了可就麻烦了！”

    叶昀再次从容一笑，“这个是自然的，只是这个话不能由你来说！”

    荀冲眼神一亮，叶昀又轻轻跟他说了几句，荀冲手舞足蹈起身，恨不得立刻去办。

    只是刚要出门，他忽然想起什么折了回来，眼巴巴望着叶昀，一本正经道：“昀丫头，那道士说什么你要晚婚的事是真的吗？不是你们家弄出来的借口吗？”

    荀冲一脸委屈不许撒谎的模样，仿佛叶昀要是骗了他，他下一瞬就要哭似的。

    倘若别的姑娘被人问了这样的问题，自然是该脸红跺脚逃走的，偏偏叶昀一脸云淡风轻，“真的！”

    简简单单两个字加上那平静如水的眼神，生生浇灭了荀冲心里的希望，他抿着嘴唇，挠着后脑勺，想要说什么，偏偏又无话可说。

    他不信这些东西，可有的是人信。

    最终他还是叹了一口气急急忙忙走了。

    果然第二日，又有人在热闹的茶馆说事，把崔家这些年嚣张跋扈的事给翻了出来，更有人不知道怎么说着说着，顺带说是前阵子派人刺杀十二皇子的是太子。

    这话一经传出，就是皇帝都震怒了！

    先前敏贵妃暗示了几次，他就有些怀疑，可是联系最近崔家想要拉拢白坚给太子争取羽翼时，皇帝的脸终于前所未有的黑沉。

    这个时候，他突然把白坚召进了宫。

    白坚这几日心情十分郁闷，他绝不相信自己被十二皇子给耍了，因为这样的手段实在看不出出自十二皇子之手，可他又想不到会有什么人在背后指点十二皇子。

    而苏霜儿走那一日，他强力挽留来着，可苏霜儿最终坚持离开了白家。

    苏霜儿的转变，他不难想出是叶昀的缘故，可他自是不会把叶昀跟朝中争斗联系起来。

    带着这样复杂的心情，他进了皇帝的御书房。

    一进去，他就感觉到御书房里死气沉沉的，那太监宫女纷纷低着头大气不敢出。

    “臣白坚给皇上请安！”白坚躬身行了一礼。

    皇帝神色恹恹，指了指旁边的座位，“白卿坐吧！”

    白坚也算是皇帝的宠臣，丝毫不含糊，直接坐下了。

    皇帝挥挥手，大家退下，御书房里只剩下皇帝、白坚和首领太监。

    “白卿，朕问你一句话，你觉得崔元怎么样？”皇帝幽幽抬着眉，面无表情地看着他。

    皇帝久居高位，即便语气清缓，可那深深一眼也足以让人胆寒。

    白坚心下一紧，自然知道皇帝被最近的传言弄得乱糟糟。

    他沉默了一会，开口道：“圣上，崔大人乃国之栋梁！”

    一句话表明了他的立场。

    对，是立场，如果今日皇帝不召他进宫，他些许还持观望态度，可自踏入宫门那一刻起，他就知道皇帝目的何在。

    这就是能身居高位的权臣，没有一番玲珑心思是不成的。

    白坚这句话看似普通，却大有深意。

    看似是在称赞崔元，可实则不然。

    国之栋梁？什么样的人可以说国之栋梁，那就是缺了他整个国家就得垮下的人，才能被称之为国之栋梁。

    譬如以前的苏靖忠！

    皇帝面色一沉，眸光微不可见的眯了眯，闪过一丝戾气。

    白坚依旧垂着眼不动声色。

    “你曾受他指点，倒是高抬他！”皇帝冷笑。

    白坚没有做声。

    皇帝深深看了他一眼，“白卿，朕一直很器重你，内阁里你年纪虽最轻，却最能担事！”

    “都是皇上信任的缘故，臣自是全力以赴！”

    皇帝很满意，崔元到底年纪大了，有些倚老卖老，加之他又是太子岳父，自然架子越来越大，而白坚则不然，几乎没有任何后台，全靠皇帝提携，皇帝自然信任白坚，也更放心白坚。

    制衡，是保证朝局稳定最好的办法，永远是自古以来帝王最惯常使用的手段。

    所以他不能再任由太子的势力膨胀下去。

    “白卿，你知道朕最宠十二皇子冲儿，现在见他在京城无法无天惯了，朕不太放心，白卿无事时，多去王府指点指点冲儿，朕也就放心了，除了白卿，朕也不放心把他交给别人！”

    皇帝意味深长地看着他。

    白坚内心苦笑，就知道皇帝今日意图在此，因为他感受到皇帝对崔家不满对太子已经有所忌惮了，所以刚刚他才顺着皇帝的心意说了那么一句。

    不过眼下却不宜迅速答应。

    “皇上，臣虽然位居内阁，可论经验比不上崔阁老，论学识比不上林家四爷林鹤，皇上何必弃贤才，用臣这等平庸之人，那不是耽误了十二殿下嘛！”白坚躬身道。

    皇帝闻言哈哈大笑，捋了捋胡须，“白卿呀，你就别在朕面前谦虚了，白卿之才，满朝皆夸，除了你，朕再想不出各方面都很优秀的人才指点冲儿了！”

    白坚不是扭捏之人，只得一副无奈的样子，“臣遵旨，只是若是教不好，皇上可千万别怪臣！”

    皇帝笑声更大了，指着他，“你呀，真狡猾，现在就给朕撂担子，推得一干二净！”

    白坚一脸苦笑，皇帝不甚在意。

    再过了一会，皇帝又把荀冲给叫来，还作势教训了一顿，让他平日好好跟着白坚学习。

    荀冲自是愁眉苦脸地答应了。

    白坚不动声色瞅了一眼荀冲，暗道这位十二皇子也是只小狐狸。

    回到王府后，荀冲让人给叶昀送信，告诉她那事成了，他不得不佩服叶昀这等眼界和谋略。

    只是此时的叶昀却不在府上，她再次以给姐姐准备嫁妆买一些首饰之类的借口出了府，辗转几条街，来到了荀筠给安排的一个酒楼，且在酒楼地下窖房里见到了桑花。也就是那日她逮住的鞑靼女子。

    桑花被铁链绑住架在了一根木桩上，屋子里四壁无窗，唯有两边的墙壁上挂着两盏烛灯。

    她眼前站着两个人，一个一身天蓝裙衫淡漠如雪，一个一袭天青长袍清润如玉，再有两个目光如冰的黑衣侍卫。

    她目光落在叶昀身上，只是桑花并不知道叶昀和荀筠是何人。

    叶昀没有跟她废话，亲手将一根银针插在她面部一个穴位上，桑花登时露出了极为痛苦的表情。

    她开始双手发抖，喉咙里嘶哑地交换，面部表情极为扭曲。

    任谁都难以想象叶昀一个看似柔柔弱弱手无缚鸡之力的女子，偏偏手段让人不寒而栗。

    只是荀筠只是站在叶昀身后浅浅地笑了笑，两个黑衣侍卫更像什么都没看到似的。

    叶昀声音一如既往的平静。

    “桑花，你如实告诉我，你怎么会在崔家，你们要干什么？如果不说，后面还有更惨烈的手段！”

    桑花整个人痛的窒息，偏偏那痛意又让她十分清醒。

    “说…我说….”识时务者为俊杰。

    叶昀这个人看着无害，可桑花栽在她手里，真的是怕了。

    叶昀毫不犹豫把那根针给抽了出来，桑花身子立即瘫软，狠狠地吸了一口气，让自己缓过来，方抬出苍白的面容看着她，一字一句道：“我是来救我哥哥的！”

    “你哥哥是谁？崔家为什么抓他？”叶昀眼眸闪过一丝狐疑，

    “我哥哥叫阿拉雷，他是鞑靼将军罗格将军的部下！”

    叶昀闻言与荀筠对了一眼，二人均露出极为惊讶的眼神，仿佛一道挡在面前的城墙终于被撕开了一道口子。

    “他与崔家是什么渊源？”叶昀紧紧盯着她。

    桑花闻言眸光一顿，说道：“崔家暗地里与鞑靼做一些皮毛生意，我哥哥是经手人，我哥哥一次想吞崔家的银子，崔家动了怒，派人把我哥哥抓了回来，我知道后，潜入大雍，想要把哥哥救出来，不晓行动失败，被崔家人给抓了，崔家公子崔浩看我有几分姿色，想让我给他做妾，我开始配合，让他放松警惕，一次无意中接触了崔家大小姐，给她设了一个计策，想办法逃了出来，后来的事你们都知道了！”

    桑花说完一副松了一口气的样子。

    实在看不出像撒谎的样子，偏偏叶昀和荀筠连眉头都没动一下。

    荀筠干脆坐在了靠边的椅子上，很是闲适，一副要长待的样子。

    桑花眉头一紧。

    叶昀哼笑了一声，“你觉得我会信吗？”

    桑花很无语，“我说的是事实，你还想要怎样？”

    叶昀二话不说，拿着一根银针又要朝她脑部某个穴位射去。

    不晓桑花实在是领略了那银针的厉害，登时大叫了起来，神色十分害怕，“我说我说..”

    荀筠翘了翘唇角，笑了笑，声音清亮如水，“桑姑娘，都招了吧，反正对你也没有坏处，只要你招了，你这条命就捡了下来，而且没准我心情好，还帮你救出你哥哥！”

    桑花目光一怔，极缓地点了点头。

    事已至此，恐怕只能依托眼前的人救出哥哥了，她又何必瞒住崔家的秘密呢！

