    二十个队员对付那七八个喝得半晕的人，一点困难都没有。不到五分钟，吉利号转手了。

    周云从杀死的那个人的讯忆中，知道了这些人的身份。他们是海盗！但也不是一般的海盗。一般的海盗是无目标的抢劫，有船就上。但是，他们择是选择目标去抢。

    没有人知道他们是海盗，他们是做一次休息几个月，因为做一次的收入，足够他们生活几年的。

    别的海盗是松散型的团伙，而他们则是有严格的纪律的。他们的头目称为队长。平时，他们也会训练，加强自身的作战能力。

    每次抢来的货物，都会交给专人处理，他们只管抢，不管卖。卖回来的钱，他们只能拿百分之三十。

    五花岛是他们的基地，但是他们喜欢留在蛇蟠岛。这里才是海盗的天堂。每次抢了货船后，他们便会回到蛇蟠岛，尽情地享受着快乐的生活。

    从这个人的记忆中，周云没有查到他想要的东西。有可能是这个人的地位太低了，一些事他都不清楚。

    但是，周云知道一点，这海盗组织抢了很多的船，但这次是唯一一次抢了日本人的船。这人不知道为什么，过去，他们见到日本货船都是让开，今天，却向着日本人下手了。

    当然，知道原因的，只有队长与几个组长了。

    吉利号上的海盗灭了后，旁边货船上的海盗也给灭了。那条船上，也有五个海盗，他们负责看押那船上的船员。那只船将会被海盗送去交货地点，连船带货一起卖掉。所以，那些船员还有用，海盗要他们掌船的。

    特战队的人上了货船，按照周云的要求，无声无息地干掉了船上的五个海盗，并向周云发来了信号。

    周云下了吉利号，转到了那条船，让队员们看住那些船员，而他一个人则是转到了船舱。

    船舱内装满了钨砂，都是一袋一袋的。

    周云打开了一袋钨砂看了看，问：“小分，这些钨砂你吃吗？”

    小分：“吸收没问题，但是它的能源太低了。”

    “多少？”

    “一吨钨砂，只能转化为一点能源点。”

    周云的脸一下子变了，一吨才一点能源点，这一船全吃了，也就一百多能源点？

    算了，还是找机会去钓鱼岛吃铀吧。

    灭净了两条船上的海盗，周云便命令大家守在两条船上，只要有海盗回来，就干掉他们。

    之后，周云便向着那洞群走去。

    蛇蟠岛上最有的特色，就是洞多，你站在远处看，这蛇蟠岛就象一个蜂巢，到处都是洞口。

    在这些洞中，住着不少的海盗，以及做海盗生意的人。

    餐馆，酒吧，商店……

    周云转换了自己的相貌，来到了一个洞内。

    进入洞后，周云便让小分扫描蛇蟠岛的情况。扫描一次，得花费几十个能源点，但是周云不得不扫描。否则的话，进的去，出不来，那就亏大了。

    扫描完成后，周云的脑海中，便有了一张地图。

    按照地图，周云走了一遍洞穴。

    这各个洞穴，既是独立的，又是可通的。平时，每个洞穴独立生活，但只要有外敌攻入，那么，这些洞穴便相互连通起来。从东边能跑到西边，中间的支叉太多，所以，不熟悉洞穴的人，进入就是被困。

    周云在洞穴中穿梭着，走了一个多小时。要知道，周云是全力行驶，速度可达每小时十七八公里。也就是说，这个洞穴相连后，内部的线路可达三十公里。

    就在周云穿梭到一处大洞的时候，他听到了几个人的谈话。其中的三个人，周云在那死者的记忆中见过，他们是海盗的头头们。其中那个瘦高个，是海盗的大头目，他们叫他队长。

    除了四个海盗外，还有三个人，这三个人不认识。

    他们七个人，竟然在洞中，吃起酒来。

    海盗队长劝酒道：“刘支队长，我们再干一杯。”

    被他劝酒的人是一个胖子，胖子喝了一杯酒后说：“还是少喝一点，你不是说今晚可能有事吗？”

    海盗队长马上说：“对！办事重要！等办完了事，我再与你共同再喝几杯，来个一醉方休。”

    随后，几个人便分开了。

    周云没有跟踪他们，在这个洞穴，海盗无比熟悉的地方去跟踪人，那是找死的节奏。

    在洞穴转了一圈，没有什么收获，周云便向回返。

    看来这些海盗一两天内是不会离开的，就没必要呆在洞内，一个生人在这里，引人关注的。

    周云退出蛇蟠山，向着码头走去。就在他快到码头时，突然，他听到了枪声。

    枪声响起的地方正是吉利号。

    周云马上加快速度，向着吉利号冲去。

    等他到了吉利号时，那边的枪声已经停了。

    周云上了船，问了情况。原来，有几个海盗偷偷袭击吉利号，被队员们发现，海盗开枪了，队员便开枪杀了那几个海盗。

    周云提取了那死去的海盗，才知道，这几个家伙不是吉利号上的海盗，他们看到吉利号做了大生意，便想上船偷起值钱的东西，结果，与特战队员发生了冲突。

    枪声一响，码头上的警报响了。

    蛇蟠洞内的海盗纷纷冲了出来。而吉利号上的那些海盗冲在最前面。他们的船出了事，他们比谁都急！

    周云正准备命令两条船起航，货船上也发生了战斗。原来那些留在船上的船员不是原来货船上的船员，他们是海盗扮的。

    周云惊了一下，这是一个圈套！

    不然的话，海盗怎么会派人假扮船员呢？

    很快，货船上的海盗被灭了，特战队没什么伤害。但是，那条货船动不了了。

    而且更糟糕的是，码头前的入口处，来到几艘小艇，在海上投放了草藤，封住了出口。如果周云的船要撤走的话，在出口处，除了有机枪步枪，还有缠绕螺旋桨的草藤。

    周云马上下达命令：“两条船上的人集中到吉利号上来。”

    很快，四十个人都集中到了吉利号。

