    看台上，王辉已经站了起来。八一中文★网Ｗ ｗ★Ｗ√．√８ １ ｚ Ｗく．★Ｃ★ｏ√Ｍ

    他也被苏莫的实力震惊了。

    一拳就轰杀了灵武境六重武者？

    即便对方只是灵武境六重初期。

    但能做到一拳将其轰杀，这种实力，就算不如外门十大弟子，也相差不远了。

    王辉暗惊，看来苏莫所说，今年就进入外门前十，还真有一丝可能。

    韦长老的脸上，终于露出了一丝笑容，暗暗的点了点头。

    洛嬛坐在观战台上，眸中同样闪过震惊之色。

    这一刻，几乎所有人的目光，都聚焦在了苏莫的身上。

    外门排名第三的凌慕辰，排名第五的费狂，排名第六的6少云，排名第八的梅灵，排名第十的顾战。

    几名外门排名前十的弟子，面上也是露出了感兴趣之色。

    一拳轰杀灵武境六重初期武者，这种实力，绝对能排进外门前三十名了。

    整个外门，灵武境六重境界的弟子，不下数百人。

    能排进前三十，已经足以自傲了。

    苏莫踏下战台，便来到了李峰身边。

    此时，李峰被牛小虎揽在怀中，双目无神，脸色灰暗无比。

    牛小虎和周信两人，也是脸色难看，沉默不语。

    苏莫仔细查看了一番李峰的伤势，心中一沉。

    丹田完全破碎，四肢骨骼完全粉碎。

    那天盟高大青年下手之狠，丝毫没有留下余地。

    苏莫的眉头，紧紧的皱了起来。

    四肢骨骼粉碎，这倒是能够治疗。

    只要花费足够的时间，再辅以上好的药物，一两年之内，能勉强康复。

    但丹田就有些麻烦了。

    若丹田只是被震裂，或者说破裂了一道缝隙，风凌岛就有丹药能治好。

    但李峰的丹田，已经完全破碎，跟本没有治疗的可能了！

    “小虎，你先送李峰回去吧！”

    叹了口气，苏莫对牛小虎说道。

    牛小虎没有说话，点了点头，旋即，带着李峰离开了外门广场。

    周信，也跟着牛小虎一起离开了。

    苏莫转头，看向远处的一群天盟弟子，眼眸中尽是杀意。

    “苏莫，刚过易折，你还是忍忍吧！”

    旁边，洛千帆看到苏莫的神色，眉头微皱，提醒道。

    他可不希望，苏莫在此处与天盟硬碰。

    不然，恐怕还没有成长起来，便陨落与此。

    苏莫没有说话，只是静静的站立与此。

    他虽然表面平静，但内心的寒意，足以冰冻九天十地。

    天盟？

    这次不让你们付出血的代价，誓不罢休。

    苏莫现在没有任何畏惧，在大比之前，他已经凝聚出了第六座灵漩。

    灵武境五重修为，堪比灵武境六重的肉身力量，六座灵漩、六倍战力。

    在加上一身三级的功法和武技。

    苏莫就不相信了，谁能挡的住他。

    观战席上，苏莫一拳轰杀了那名天盟弟子之后，大长老脸色有些难看。

    一名灵武境六重的天才弟子，眨眼间就死了！

    但双方自愿，大长老也无话可说。

    “大比继续！”

    少顷，大长老宣布道。

    旋即，一座座战台，又开始了战斗。

    时间在战斗中，飞快流逝。

    眨眼间，便到了傍晚。

    苏莫所在的第六组，已经进行了八轮战斗，淘汰了一千多人。

    期间，苏莫所向无敌，不论是什么对手，都撑不住他一招。

    苏莫风头极盛，甚至过了第六组的外门前十弟子，6少云。

    不过，苏莫也没有再遇到天盟之人。

    目前，第六组，只剩下了十六人。

    只要再淘汰六人，苏莫便能进入前一百名，进行决赛。

    “第六组，全部上台，进行混战！”

    这时，执事的声音响起：“混战退出战台者自动淘汰，剩下十人晋级决赛！”

    “混战禁止围攻，只允许单个对战，现在上台！”

    随着执事的话音一落，第六组剩下的人纷纷踏上了战台。

    苏莫也再次上台。

    混战，是此刻最简单，最快的比试方式。

    若不然，十六人，轮番对战，决出最强的十人，虽然公平，但则要耗费大量时间。

    而混战，则就简单多了。

    十六人，分散站在战台各方。

    随着执事的一声：“开始！”

    十数人个个身上气势爆。

    剩下的这十数人，个个都是灵武境六重的高手，没有一个是弱者。

    实力低的弟子，早在前面的几轮战斗中被淘汰。

    不过，没有人率先出手，每个人均是眼神警惕的盯着其他人。

    6少云，一袭蓝衣，伫立在战台上，脸色平淡。

    苏莫也没有出手，只是静静的站立在战台上。

    等待了片刻时间，终于有人忍不住了。

    一名粗眉青年，率先向他身边的一人难。

    顿时，两人狂战了起来，爆炸声不绝于耳。

    随着两人对战，战斗的序幕顿时被拉开。

    不少人各自寻找对手，纷纷出手。

    不过，每个人的实力都相差不大，很难短时间内分出胜负。

    喝！

    就在此时，一名灰衣青年身形一闪，便来到了苏莫身前，一掌猛拍而出。

    这名灰衣青年的修为，大概在灵武境六重后期，接近灵武境六重巅峰，实力很强。

    一掌拍出，掌风呼啸，掌劲如排山倒海。

    “下台吧！”

    灰衣青年一身厉喝。

    “你想多了！”

    迎接灰衣青年的，是一只拳头，一只足以洞穿虚空的拳头。

    苏莫一拳轰击而出，迎向灰衣青年的掌力。

    轰！

    拳掌相击，灰衣青年顿时全身巨震，只感到一股无法形容的伟力，向他汹涌而来。

    嗖！

    灰衣青年来的快，去的更快，直接被震飞百米，脸色难看的落在了战台之下。

    苏莫出手很有分寸，并没有伤及此人。

    一拳，依旧是一拳！

    台上剩下的几名还未出手的弟子，眼眸顿时一凝。

    旋即，几人的目光均是不再关注苏莫。

    开始在其他人中，寻找对手。

    苏莫的实力太强，他们没有把握，所以只能挑选另外实力弱些的弟子出手。

    于是，苏莫一拳击败灰衣青年之后，再也没有人向他出手。

    他就站在台上，静静的等待其他人的战斗结束，轻松无比。

    当然，还有比苏莫更轻松的人，那就是6少云。

    至始至终，都没有人敢向6少云出手。

    外门十大弟子之一的名头，可不是浪得虚名。

    “你叫苏莫？你的实力不错！”

    6少云距苏莫不远，转头看向苏莫，轻笑着说道。

    “过奖了！”

    苏莫轻轻点头，语气平淡。

    “呵呵！”

    6少云也不在意，微微一笑，道：“不过，我想说的是，你若进入决赛，必死无疑！”

    “嗯？”

    苏莫闻言眉头一皱，冷冷的问道：“你也是天盟成员？”

    “不是？”

    6少云摇了摇头，道：“我只是想提醒你一句，免得你陨落在决赛的战台上。”

    6少云平常也是看不惯，天盟嚣张跋扈的做派，所以才好言提醒。

    “谢谢你的提醒，我自有打算。”

    听闻对方不是天盟之人，苏莫脸色稍缓，轻轻点头。

    6少云瞥了眼苏莫的脸色，便知道苏莫根本没有听进他的话，不由的暗暗摇头。

    “你知道，南宫霖觉的实力吗？”

    少顷，6少云又问道。

    “外门第一，自不用说！”

    苏莫道。

    6少云轻轻摇头，又道：“你只知他是外门第一，却不知他到底强到了什么地步！”

    “这样跟你说吧！”

    6少云略一沉吟。

    “我在外门排名第六，却不是他三招之敌！”

    6少云并不是灭自己威风，长他人志气。

    南宫霖觉的实力，有目共睹，几乎所有人都知道。

    “这么强？”

    苏莫闻言有些诧异。

    连排名第六的6少云，都不是南宫霖觉三招之敌？

    南宫霖觉真这么强？

    不过，苏莫也只是稍稍诧异而已。

    因为他，有着绝对的自信。

    随着两人的谈话，战台上的战斗也已经结束。

    有六人被轰下了战台。

    此刻，战台上，包括苏莫和6少云在内，正好十人。

    “第六组淘汰赛结束，你等十人晋级，明日参加决赛！”

    随着执事的话音一落，苏莫等人纷纷走下战台。

    此时，还有其它组的比赛未结束。

    不过，苏莫已经没有了观战的心情，直接离开了广场。

    看着苏莫离开广场，天盟弟子中，射出一道道冰冷目光。