    王磊是一个博学的人。

    不属于这个世界。

    可以说，只要是在王磊涉及到过的领域，这个世界的人无人能与他争锋。

    而王磊如今所使用的审问方式，正是出自审讯学中一个极为典型的犯罪案例。

    在这个案例中，警方其实只掌握了很少的犯罪证据。

    甚至凭借这些证据，根本就不可能给三名犯罪嫌疑人定罪。

    按照预期，都只能将三人无罪释放并且警方给予公开道歉。

    这是极损警方名誉的事情，而正是为了挽回这种局面，一位聪明绝顶的警察兼心理专家想出了这个方法。

    分别将三人关在不同的房间中，单独进行谈话。

    中间相隔一段时间，制造出同伴被审讯的假象！

    再以手中现有的线索，引导罪犯朝着他们预定的思想范围中思考。

    给予罪犯一种“我们已经掌握了其他两个人的罪证，之所以还在审讯你，只是因为你罪孽不深，不至于陪他们一同去死。”的观念。

    就像现在。

    听到王磊从另外两人口中得到罪证的他，无论如何都是不相信的，但听到王磊不经意间袒露的地点，作案手法，以及时间等因素后，对方就显得有些举棋不定了。

    难道自己真的被背叛了吗？

    莫吾低着头陷入深深的怀疑当中，如果自己不是被背叛，那么王磊是如何掌握这些线索呢？

    王磊当然清楚莫吾心中此刻的想法，但同时又觉得可笑。

    因为就算是再天衣无缝的犯罪行为，也都会留下细微的罪证，能否发现这些罪证便是身为警察的工作了。

    况且这些家伙还没做到天衣无缝的地步，打魂人能够搜不到一些线索不是理所当然？

    看着莫吾陷入到深深的怀疑，开始对他们这个所谓的团队，产生怀疑的时候，王磊就知道时候差不多了。

    “你也别怀疑到底是谁泄露了消息，我实话告诉你吧，就是白石。”

    白石，另外一个犯人的名字。

    “你也见到了，他刚刚在大殿上被打的有多惨，刚刚统领莫天慰敬他是个硬骨头，又过去亲自招呼了一番。”

    王磊无奈的摇了摇头笑道：“只打了不到十分钟，他就支撑不住，把一切都招了。”

    “哦对，他还说这件事他的干系不是最大的，这件事主要是你由你们两个人主持，按照他的罪名的话，顶多就关个一两年就释放了，啧。”

    “倒是你们两个，明日午门抄斩，啧啧~可怜啊，可怜，到现在还被蒙到鼓里。”

    莫吾心头一震。

    白石......招了？

    身为团队里最有骨气的武夫，他怎么会招呢？

    这家伙向来拍着胸脯说自己不会出卖朋友，原来竟然是这副嘴脸的家伙。

    是了，是了，他一定是知道自己在劫难逃，将所有的责任都推给我们，好独善其身！

    “放屁！根本就不是他说的那样，这件事的他才是主导！如果不是他，我们也不可能会去偷那东西！”

    招了！

    王磊心中好笑，但脸上却做出一副震惊的表情。

    原来是这样？

    听完莫吾袒露的这些话，王磊一副深表同情的样子。

    “不要太灰心，这世上多了去人面兽心的家伙，不过若事情真如你所说的那样，那白石便是欺瞒打魂人，下场只会凄惨无比，倒是你，如果你能足够坦白，倒也不至于会是死罪，毕竟只是偷东西嘛！最多关个一两年就出去了！”

    莫吾一听，甚是有道理。

    看了一眼王磊那和善的样子，竟然相信了王磊的鬼话真将所有东西都给说了出来？

    ......

    一炷香的时间过去了。

    牢房外的打魂人们，皆是嗤笑的表情。

    因为众人都清楚，这一次，刘三玩大了！

    一炷香的时间，审问出连魏座都没有办法的案件，他刘三凭什么有这个能力？

    自认为破案天才？

    呵呵，莫天慰统领在位百余年，大大小小的案件经历的数不胜数。

    连他都没有办法，一个小小鬼王初期的刘三，为何能有这个资格？

    当众人准备好看刘三笑话的时候。

    牢房的门打开了。

    王磊从中走了出来，来到了一众打魂人的面前。

    “刘三儿啊，别灰心，查不出来我们也不怪你，毕竟......你就这个能力嘛，对不对。”

    “就是，你想啊，魏座查不出来，莫统领也查不出来，你也查不出来，这三下五除二，不就等于你也是个统领嘛？对不对，跟我们莫统领一样的智慧。”

    “哈哈哈哈，不行了，我太想笑了，怎么办？这个家伙，怎么可以这么冤大头。”

    “......”

    王磊没理会众人的嘲讽，只是默默的走到魏座的面前。

    “怎么样？”魏座无精打采的询问，自然也清楚王磊查不出来什么端倪。

    就是这小子可能会与他一同受罚，他最多是革职，至于这刘三？怕不是得脑袋搬家啊。

    但魏座不回头同情他。

    强出头，就得顶着出头的风险。

    王磊作揖道：“幸不辱命，魏座，我查出来了，这是卷宗。”

    “没查出来啊？没事，这也是我意料中.....什么？你刚才说什么？”

    正准备打圆场的魏座突然一愣。

    听到真实的刘三所言，当即坐直了身体。

    一双美臀挺起，腰背挺直，胸前的丰满一览无遗。

    可以说是将自己最好的身段给展现了出来。

    而王磊此时离魏座不过半米的距离，这一切自然看的真切。

    咽了一口唾沫湿润了干燥的喉咙，王磊忙在心中碎碎念。

    色即是空！色即是空！色即是空！

    “你查出来了？真的假的？不是胡编乱造来欺骗本座？”

    魏座眼中不可掩饰的兴奋，如果王磊真查了出来，那可是大功一件！

    足以重赏！

    王磊点了点头，将手中的卷宗交了上去。

    魏座赶忙接过后，美眸不停的在卷宗上扫过。

    他先是蹙眉，再是深思，最后是愤怒！再到后边直接将手中的卷宗摔在了地上。

    “简直岂有此理！”

    厅堂中的所有打魂人齐齐骇然，赶忙下跪。

    这还是魏座第一次如此大发雷霆。

    魏座面无表情的扫过众人，或者说人群中的某几张脸。

    最后才将目光盯在王磊的脸上。

    不过，这个眼神是极具温柔的。

    “你做的不错，刘三，这件事水落石出，你功不可没。”

