    风暴城临时军营。

    处理好人质问题，让荣耀镇镇民各自回家，商人、旅客、冒险者也都离开镇子，科林.吉门尼斯、乔.布拉迪、采尼.巴雷特、霍华德.阿西木、布鲁斯.塞万提斯以及比尔.切赫作为风暴城地位最高的大人物坐在主位，旁边分别是夏洛特、克里斯汀、卡拉、琳达和莫妮卡。

    在城主比尔和这几对父女前面，各有一位随行保护者的单膝跪地，将这段时间发生的事情如实汇报。

    刚刚谈到雷恩的事情，随行保护者一直在暗处，将他在城内市集出售神奇烤肉，到冒险者协会请求加入夏洛特的队伍，以及跟着夏洛特队伍一直前往贫瘠之地的事情详细报告。

    科林.吉门尼斯听完之后微微点头，除了在荣耀镇遭遇海族袭击的时候，雷恩的一言一行都在随行保护者监视中，加上夏洛特和她几个小姐妹的补充，应该没有问题。先不说他的动机，至少一路护送夏洛特安全返回风暴城，也老老实实交出秘术，还是很识时务的。

    但他还是转向夏洛特，对她说道：“看得出来，你对他印象不错。不过以后还是少跟他来往！作为吉门尼斯家族大小姐，我的女儿，怎么能跟一个赫尔曼的流放者走得这么近？”

    “父亲，以身份衡量一个人是否值得来往，这是错误的！”夏洛特回答。

    “自降身份与流放者来往，这才是错误！”科林说道，“你可以继续冒险游戏，我会增派精英暗中保护。若是这人继续出现在你的身边，我会让他彻底消失！不论是他靠近你，还是你主动找他，都是一样的结果，听明白了？”

    夏洛特看到父亲认真的表情，张了张嘴，最终低头。

    她知道父亲言出必行，这个时候跟他反驳只会害了雷恩。

    “克里斯汀，你也一样！”旁边乔对女儿说道。

    卡拉、琳达、莫妮卡也都被各自的父亲要求，作为风暴城地位最高的家族成员，都不希望女儿跟一个流放者来往，这会影响到家族的形象。

    雷恩在荣耀镇广场附近，躺在马车里面耐心等待。

    任务已经完成，准备跟随队伍返回风暴城。

    结果等来的不是夏洛特的队伍，而是一个风暴城士兵。

    士兵来到马车旁边对雷恩说道：“雷恩.霍伯！这次立下功劳，城主大人记住你了！希望你再接再厉，继续为风暴城做出贡献！相信你很快就能得到认可，成为荣誉的风暴城市民！事情告一段落，你可以忙自己的事情去了！”

    听到这话雷恩就明白，夏洛特的队伍等不到了，更没机会从克里斯汀、卡拉、琳达和莫妮卡口中听到一句感谢。显然这几个家族的族长不会让自己这样的流放者继续待在她们附近。

    既然跟这几位贵族小姐打好关系的可能性被斩断，雷恩果断驾车离开。

    反正得到吉门尼斯胸章，目的已经达成。

    何况安德鲁男爵已经完蛋，风暴城内暂时没有敌对目标，又有吉门尼斯家族的庇护，可以按照计划安心发展。

    以自己现在的实力，被五大家族小看很正常，甚至对方把自己当成路边的蚂蚁也没问题。

    其实这样更好，被无视反而利于发展，没有人盯着自己，可以尽可能地壮大。

    直到有一天，当自己拥有与五大家族，甚至整个风暴城相对抗的力量，才是真正的开端！

    雷恩独自驾驶马车离开荣耀镇，抵达已是第二天早上。

    他不着急休息，这次过来主要为了冒险任务，一是通过任务获得技能点，二是打怪练级。

    虽然前面完成几个任务得到一些技能点，还不足够！

    最重要还是练级，等级提升上去才能智力加点，尽快出基础电器。

    来到协会，冒险者们还是非常热情。

    除了一些不喜欢交际，或者不认识雷恩的冒险者，很多人都围在他的旁边，称呼他为“雷恩阁下”，相当巴结。

    雷恩保持礼貌态度，一一微笑回应，很快来到任务发布区。

    前面冒险者识相地让路，不敢阻挡他看公布栏。

    随意瞄上一眼，发现今天有猎杀哥布林，收集哥布林耳朵的任务，也是协会为了地区稳定发出来的。

    正好虚拟背包有一些之前从哥布林身上采集的耳朵，雷恩接了任务当场上交。

    服务员清点之后支付奖励，却没有撤下任务。

    这让雷恩感到好奇，询问她道：“协会准备收多少只哥布林的耳朵？”

    服务员恭敬回答：“这次发布的任务，主要为了清理元素之地的哥布林部落。因为哥布林是一种繁殖能力极强，成长周期很短的魔物，元素之地一段时间没有清理，这种魔物便泛滥起来，严重影响地区物种平衡。所以在元素之地的哥布林被削减到安全数量之前，这个任务是没有上限的！”

    “数量很多？”雷恩正好需要练级，听到这话眼睛一亮，“这个任务我接了！”

    “雷恩阁下，这是公开任务！”服务员回答，“您只需要前往元素之地，杀死足够多的哥布林并且带回它们的耳朵。除您之外，还有很多冒险者前往元素之地，建议您临时组建一支队伍，那边哥布林的数量真不是单枪匹马可以解决的！”

    雷恩确实想要组队，当即转身。

    其实后面的冒险者都听见了，不等他说话，纷纷举手自荐：“雷恩阁下！选我，我有对付哥布林的经验。”

    “雷恩阁下，哥布林对我来说只是小菜一碟，选我不会有错！”

    “雷恩阁下……”

    这些都是想要巴结雷恩，甚至跟他成为队友的冒险者。

    毕竟他有吉门尼斯胸章，可以在风暴城横着走，有安全保障！

    而且还会制作神奇食物，有恢复生命值，治疗伤势的烤肉，又有恢复法力的西瓜汁，不管任何职业跟他组队，都能拥有可持续战斗的力量。对于冒险者来说，昂贵的牧师治疗和各种药剂费用压力很大，能有这样的极品队友，可以将钱省下来，也不用担心被其他冒险者抢劫。

