    翻过第一座主峰，蓝岭的全貌才算是真正的展现在眼前。高低交错的山峰从脚下一直绵延到天边，第三座主峰躲在群峰之后，即便站在最高处看去，也只能看到他的半个身子。

    雪线从山顶而下一路覆盖到山腰处。因此一眼望去，眼前到处都是白茫茫的雪色。

    蓝岭不愧是北方最大的山脉，山峰巍峨，纵贯东西。

    走在齐腰深的雪里，双腿和后背的背包，在雪层上拖出一条长长的划痕。就像在雪山洁白、光滑的脸蛋上，划上了一道丑陋的伤疤。

    不过不要紧，这种小伤痕，只要一阵风或者一场雪，就会被重新覆盖掉。雪山又会恢复光滑、圣洁的样子。

    ”到处都是雪。“孙占江趟着雪，边弓着身子往风里钻边说，”小心自己的眼睛。“

    王小二搓了搓几乎失去知觉的耳朵，又重新把滑落的围巾在头上缠紧。”大江，天快黑了，咱们得找地方过夜，不能继续往前走了！“

    孙占江似乎早就做好了打算，一副胸有成竹的样子，说：”前面有一个猎人的小屋，我们每次路过这里，都会在那歇脚。快点走，就快到了。“

    王小二无声的点了点头，山风刚猛强劲，迎着风开口说话是最消耗体力的一件事，而且有的时候就算想开口也很难发出声音。

    ”进来吧！“孙占江推开木屋的门，使劲儿拍掉身上的雪才矮身挤进窄门，说：”风越来越大了，这种天气，如果没有个避风的地方，夜里会很难熬。“

    孙占江熟练的随手拿起几块木柴点燃，王小二打算把背包里的食物拿出来，却见孙占江不知从哪里拿出几条肉干，正放在火上烤。

    肉干可是好东西，解馋解饿。

    小二一看有肉干吃，也不捣鼓了，老实的坐在火堆边等着。

    ”屋里的这些东西，都是进山的人来借宿时留下的。

    过路的人进来歇脚，会用一些屋里的东西，走时也会添置一些东西。这样一来，东西一直用一直有，后面来需要帮助的人才不至于被饿死冻死。

    再往前走可就没有这么方便的条件咯！“

    孙占江烤着肉干，小二见屋里有锅，又到外面弄了一锅雪，架在火上烧开了。

    开水在这大山里可算是稀缺的东西，再往里走，以后恐怕只能吃雪解渴了。

    ”大江你说的那个大墓，里面的东西是什么样的？上次你们遇到的时候，他都用了什么招数？“

    孙占江把烤好的肉干递给王小二，头也不抬的说：”嗨，古墓里还不就是那些东西。你也知道，我就是个普通人，根本就不是那些东西的对手。“

    孙占江这话说的摸棱两可，却又让人挑不出什么来。

    他的几个同伴因为盗墓丢了性命确实可怜，可若非他们贪图古墓里的东西，又何至于引来杀身之祸呢。

    王小二暗自摇头，没有多说什么。

    进山以后，孙占江的话越来越少，王小二以为他是想起在古墓中惨死的朋友心里有愧，心情不好，所以也没有去过多的打扰他。

    两天后，孙占江带着王小二翻过了蓝岭的第二座主峰。

    孙占江站在高处，指了指两座山峰之间的深谷，说：”我说的那座大墓，就在那！“

    王小二打眼一看，心里就是一阵疑惑。这地方怎么看都是个死穴，什么人的墓穴会建在这里。

    古代人最是相信风水之说，一般有些身份的人，都会为自己寻找一处风水极佳之处作为死后的埋骨之所。

    这种死寂之地，真的有人愿意把墓穴建在这里吗。

    可既然孙占江这样说了，也许里面真的有古人的墓穴。

    难不成是这里的地形太过复杂，此地暗藏玄机，我没看出来？

    带着满腹的疑惑，王小二跟着孙占江走进了山谷之中。

    若说雪山里的冬季是最严酷的寒冬，那么进入山谷后，面对的就是真正的冰刃、风刀。就算裹紧身上所有的衣服，身体里的温度也会被席卷而来的山风一点点的抽走。

    低温是最杰出的猎手，他来的悄无声息。往往在人们还没有意识到危险时，就已经掉进了他早已敞开的怀抱。他总是用最和蔼的态度来诱导行人，让他们一步步的走向死亡的深渊。

    两个大男人在雪地里摇摇晃晃的往前挤着，蹭着，就像是刚刚学会走路的孩子，动作缓慢、笨拙。

    贯穿于山谷中的风，持续不断的在耳边呼啸着，王小二每次向前迈出双腿，都必须拼尽全身力气。他再也顾不上被冻的发疼的面颊，使劲儿的把整个身体嵌进风里，只有这样，在向前迈步时才不会被风吹倒。

    他不得不强打精神，让自己集中精力，才不至于被过低的温度夺走思考的能力。

    走在前面的孙占江也没比小二好多少，在自然之力下，再强悍的人都是渺小、轻微的。

    ”大江！风太大了！“枯燥又难熬的路程已经走了几个小时，王小二终于有些顶不住，试图喊停走在前面的孙占江。可是刚刚张开嘴，就被风灌了一肚子，身体里最后一点热气似乎也被这阵风浇灭了。

    ”孙占江！“王小二又往前走了两步，用力喊。

    可是，孙占江像是什么声音都听不到似的，虽然动作缓慢，脚步却一直坚定的向前。

    王小二几次想要放弃，都因为无法喊停孙占江，不得不跟着他继续往前走。

    持续的低温和强风让王小二身体变的僵硬、缓慢，精神也开始恍惚。心里想着继续往前走，可身体却在原地一动不动。

    孙占江越走越远，已经快要走出他的视线。王小二心里明白，自己的体力消耗的太多，而且全身快要被冻僵了，在这种情况下想要跟上孙占江已经不可能了。

    此时，他只能停下来，等体力恢复了，再继续前行。

    一块一人多高的巨石，是王小二能找到的距离最近的遮挡物。几十米的距离，就算爬也得爬过去！

    王小二一直相信天无绝人之路，只要下定决心，就没有办不成的事。

    王小二这样想着，重新挪动身体，一点点的往巨石的方向靠近。

    大概是心里着急，身体出于本能也迸发出更多的力量。王小二提着一口气，没有耗费太多的时间就来到了巨石后面。

    没有了强风的持续攻击，体力恢复起来很快，身体也不觉得那么冷了。

    王小二趁着这个间隙，吃了一些东西，水壶里最后几滴冷的像冰碴一样的水，也全部灌进肚子里。

    身体一旦放松下来，脑子就开始运转起来了。

    他总觉得今天的孙占江有些不对劲，尤其是进入山谷以后。

    就算风再大，他也不可能完全听不到后面的喊声。就算他没有听到声音，几个小时的时间，总要回头查看一下同伴的踪迹吧。

    可是看他的样子，他只顾自己往前走，似乎根本就没想管别人的死活。

    王小二不由皱眉，这个孙占江葫芦里到底卖的什么药！

    缓过劲儿来，王小二又往前走了一段。没有发现孙占江的任何踪迹，估计人已经走远了。

    眼看天色暗下来，王小二不敢继续往前走，找了一处避风的地方，打算先过夜再说。

    这山谷中夜里的温度比白天更低，王小二冻的连手都不敢往外伸，但为了不被冻死在这空寂的黑夜中，他不得不再加把劲，把好容易找来的木柴点燃，好让自己已经冻透的身体暖和过来。

    一簇火光在灌满风的深谷中跳蹿、摇曳，看上去异常妖异。

    王小二使劲儿把身体往石缝里缩了缩，好让自己更暖和一些。

    在他迷迷糊糊似睡非睡之际，突然听到急促的喘息声在迅速的接近。

    王小二马上惊醒，睁开眼就看到孙占江正死死的盯着他。

    ”你……“王小二本想问，你到哪去了，怎么回来的这么快。

    不想，孙占江却伸出手，掐住了王小二的脖子。

    身材魁梧的男人面无表情，一言不发，铁钳般有力的双手死死的捏紧同伴的脖子，两只发着黄光的眼睛让他此时看起来如鬼魅一般可怖。

    王小二觉得自己的脖子几乎要被孙占江掐断，生命攸关之际也管不了许多，随手摸起一块石头就往孙占江的头上砸。

    孙占江被石头砸晕才终于松开双手，瘫软的身体像装满了沙子的麻袋重重的压在了王小二身上。

    王小二费了很大的劲儿，才把失去意识的孙占江推到旁边。

    这孙占江不知道发了什么疯，半路突然折返回来，竟然想要他的命。

    王小二仔细检查了孙占江的身体，除了被石头打破了头之外，没有其他外伤。身体也没有被脏东西沾染的痕迹，应该不是被邪祟附体了。

    孙占江的眼睛刚刚发着黄色的光，分明有些不正常，可是王小二却看不出到底哪里不对劲。

    他本想把玉灵召唤出来，让他帮忙看看孙占江到底是什么情况。

    可是召唤了半天，就连王玉真都不知所踪，竟然一个帮手都没有召唤出来。

    玉灵和王玉真一般都会随叫随到，召唤不出的情况并不多。

    王小二不由心里一沉，看来这山里确实有古怪。

    为避免孙占江醒后继续发疯攻击人，王小二没有等孙占江醒来，他把孙占江安顿好以后，一个人继续往前走。

    在路上，还能找到孙占江前行时留下的脚印。

    不过那些脚印在前方不远处就消失了，应该是孙占江走到这里就折返回去了。

    山谷中风太大，几乎让王小二步履维艰。他不得不离开山谷，才能继续往前走。

    天亮的时候，王小二站在山坡上看到有个人在山谷里走动，那个人应该是孙占江。

    孙占江已经醒了，身体应该没有大碍，王小二终于放下心来，加快了前行的脚步。

    孙占江说这片山谷中有古墓，可是现在他的精神状态似乎不太好，王小二几乎对这样的孙占江失去了信心。不知道他说的那座古墓到底在什么位置，光靠自己的力量能不能找到。

    为了不错过古墓，王小二一直在山谷边上行走。

    可这样，也增加了前行的风险。

    山上常年积雪，很多地方还有冰层裂缝，越是靠近山谷的位置，冰层越不稳固。

    接近中午时分，孙占江突然追了上来。

    老远的就喊，”小二，等等我！“

    王小二没想到孙占江的速度竟然这么快，明明自己也没有放松，而且还比他早出发了几个小时，没想到这么容易就被他追上了。

    此时的孙占江看上去很正常，眼睛也是正常的黑色。可是他走路的速度太快了，这种速度对于普通人来说，并不正常。

    王小二并没有放松警惕，面上不露声色的跟他说话，心里却一直在防备着。

    明明昨天夜里还差点杀了我，现在又装作没事儿人似的追上来。

    哼！我倒要你到底在打什么主意！

    ”你怎么走的这么快，没有等我！“孙占江的速度很快，几句话的工夫已经来到了王小二身边。

    王小二暗自心惊，他现在走路的速度，比平时不知道快了多少。

    王小二一时看不透孙占江，只好让他接近，等着看他接下来的表现。

    王小二随口应道：”哦，我到前面探探路，咱们昨天夜里不是说好的吗？“

    ”哦……哦！你看，我睡一觉怎么什么都不记得了。“孙占江说着，又一马当先的走在了前面。

