    在赛场外无数观众的惊呼声中，千手佛像如同金佛怒目，千只重拳轰鸣而下，赛场只在一瞬间，便被轰然撕裂。

    地块断裂，翻腾，赛场防护光幕之上都绽开了数道裂痕。

    就连周文那如壁垒一般的塔罗场域，也不断响起细碎的破裂声，细小的裂纹不断蔓延。

    千手大佛形态下的黄金巨人虽然制约颇多，但是毫无疑问，李言所有卡牌中，纯粹的单体破坏力最强的。

    就是黄金巨人。

    如此状态下的黄金巨人，加上李言共享的状态加强。

    场外无数卡师天才看着这疾风骤雨一般，震颤整个赛场的连击，都不禁露出凝重之色。

    这份力量，就算是一般的天相卡师，恐怕都难以对敌。

    “这个男人的实力。”

    “他恐怕，跟我们已经不是一个世界的人了。”

    在场外众人惊叹之际，周文所在的塔罗场域已经泛起了更多的裂纹，仿佛即将碎裂。

    因为无数烟尘的激起，所以无人注意到，周文的本体，不知何时，已经从塔罗场域内消失了。

    场地之中，李言感知着前方周文所在的方向，忽地眉头一皱。

    而后李言动作迅捷，忽然右拳一握，银蓝色的辉光在他手中凝聚。

    而后几乎同一时间，李言对着身侧的虚空之中，一拳猛地砸下。

    “咔——轰！”

    一声清脆的骨裂声响起，而后如同砸飞了一道无形流星，这道无形身影，击穿了弥漫赛场的烟尘。

    李言同一时间，一脚踏碎脚下大地，飞跃而出，跟进对方的身影。

    场下的众人已经看懵了。

    他们看到李言迷惑操作，打空气的时候，正想吐槽。

    谁知空气居然都被李言锤飞了。

    正在此时，一名群星城的天才卡师已经凝重出声道：

    “那是隐者卡牌的效果！”

    “正位可以隐藏己身的身形跟气息，逆位可以隐藏己身的情感！”

    “那是正位的隐者效果！！”

    在这名青年激动出声的同时，李言后发先至，已经追上了对方被自己一拳砸飞的身影。

    作为一名隐藏的强化大佬。

    李言的神识，比同阶的卡师，都要强上数倍不止。

    所以即便对方通过卡牌隐藏了己身，李言还是能够感知到对方的存在。

    李言飞奔而出的时候，已经激活了一张紫色卡牌。

    卡牌激活后，他的掌中，银色辉光汇集。

    “嘭——！”

    李言凭借感知，一把抓住了虚空中对方的头颅。

    “这是感知能力的胜负！”

    李言一语道出的同时，他的手中无数凝聚的银辉同时爆发。

    无数道光束闪耀而出，几乎亮得许多观众难以直视。

    光芒之中，一声巨响，而后所有光芒塌缩向李言的右掌。

    “轰隆——！”

    奇怪的塌缩爆裂攻击方式。

    周文以头结结实实吃下了李言一记重击。

    与此同时，虚空之中，两张卡牌虚影再次浮现，旋转起来。

    场外选手区同一时间，惊讶的声音立刻传来。

    “那是命运之轮跟力量这两张塔罗卡牌！”

    看着对方不断旋转的卡牌，李言再次抬手，激活两张紫色卡牌。

    这两张卡牌激活之下，李言的本就如同星神一般的力量之感，越发强烈。

    炼体卡牌，属于力量卡的分支之一。

    炼体卡牌所能给予卡师的，就是完美的力量增幅。

    超越一切力量卡牌。

    对肉体的绝对增幅！

    当对方卡牌旋转完成的同时，李言的右拳已经卷起无边狂风，仿佛空间都被撼动一般，重重砸向对方。

    与此同时，获得全新卡牌之力的周文居然也现出狼狈的本体，一拳砸向李言。

    他居然选择了跟李言正面碰撞！

    “砰——！”

    劲风呼啸，赛场剧震。

    这是力量极致的碰撞。

    当无数烟尘散去，赛场外的众人终于看清了战况。

    “周文后退了十步！而李言却依旧立在原地！！”

    “是周文的卡组更弱！”

    一名群星城卡师看清战况后，直接激动出声。

    在他开心的尖叫声中，其他群星城卡师也纷纷露出激动之色。

    相较于周文那奇怪的卡组。

    在近身战斗方面，明显是己方神城的卡组更强！！

    他们已经选择性忽略了李言这个使用者，开始吹起了卡组。

    同一时间，赛场之上，李言得理不饶人，攻势越发狂暴，再次猛冲而出，银白辉光凝聚在他的拳头之上，再次以一往无前的姿态砸向对方。

    周文本想退后，奈何他刚想动的同时，他的右脚就传来一阵剧痛，咔嚓一声，以一个奇怪的角度向左倾斜而出。

    这是苦修者的再次助攻！

    周文站立不稳，一个趔趄，被李言重重一拳塌缩爆轰，再次砸在脸上。

    “砰——！”

    周文的身影被巨大的冲击力再次砸飞，化作一道银色彗星一般，重重砸在赛场光幕之上。

    伴随着场外观众的惊呼声，赛场防护光幕再次裂开数道裂痕。

    接连用头吃下两拳塌缩爆裂，周文甚至感觉自己的脑子嗡嗡的。

    李言继续抬步上前，不急不缓，却如同要将周文逼入绝境。

    场外，一名来自第16神城，闻名数座神城的佛系卡组天才已经出声，道：

    “周文每次想发动卡牌效果的时候，苦修者都会出手，打断他的动作。”

    “周文选择跟李言近身肉搏的时候，苦修者又没有发起攻击。”

    “这个男人！这是在逼对手跟他肉搏对战！！”

    “这是双方力量的较量！！”

    听到这名青年的分析，很多卡师已经暗暗惊叹起来。

    李言是以召唤卡师报名的，周文是以灵能卡师报名的。

    结果他们居然在互相比拼力量。

    这名青年分析完毕后，他的身后，其他观众也难以置信道：

    “黄金巨人砸碎周文的场域后，就停止了进攻。”

    “苦修者也没有参与围攻，只是在场外观查，打断对方激活卡牌……”

    “这个叫做李言的男人！表现得如此游刃有余！甚至都没有全力一战！”

    “这还是我第一次看到周文被压制着打，甚至很多卡牌都还未使出。”

    其他观众也纷纷意识到。

    李言的两张生命卡甚至开始场外待机，没有参与战斗。

    李言此时此刻追着对方暴打，已经完全是凭借流星炼体功的力量！

