    方启说道：“二十五分钟后那些‘小’型的外星飞船便会进入大气层，暂时还无法计算出这些飞船会出现在哪里。”

    气氛一下子就变得沉重了起来。

    也就是说在二十分钟后，‘小’型外星飞船将要来到蔚蓝星了，这可真不是一个好消息。

    一时间统领处已经做好了战斗准备。

    此战是以空战为主。

    .........

    二十五分钟后。

    全球许多地方的天际出现了真正意义上的火烧云。

    翻滚的火焰难以望穿尽头，冲破云霄从上空而来，看不清天际的尽头那究竟是一个什么东西，不过极具视觉冲击感。

    以肉眼看，它的速度并不快，实际上的速度已经超乎了想象，也正因为如此在会在大气层的摩擦下出现翻滚的火焰。

    世界各国有时间便陷入到了一种极其慌忙的状态。

    “报告。”

    “已有目击者称在极地帝国见到了天空巨大的火焰出现，疑似外星飞船已经进入到大气层。”

    “更正一下，又有目击者称在煌真国都见到了巨大的火焰。”

    各国之间几乎都是几近相同的汇报。

    同一时间，也引起了极度恐慌，许多人都跑上了街道。

    随着时间的推移，三十多个‘小’型飞，开始向着世界各国的国都而去，而煌真帝国和坚猛帝国一下子迎来了两个‘小’小型飞船。

    “.....”煌真帝国、坚猛帝国。

    “什么情况？”

    许多人不解。

    按照飞船的动向，不应该是一国都一个的吗？

    不过，很快有心人就发现了一个特点。

    煌真帝国和坚猛帝国出现的两个飞船，都有一个是去了仙藤所在的城市！

    也就是说这些外星人不仅仅是怀着恶意而来，还抱着抢夺仙藤的目的而来。

    ......

    十分钟后。

    随着飞船降临到各大国都上空，也带来下方城市的黑暗。

    这是极为壮观的一幕。

    庞大的飞船遮天蔽日，出现在头顶！

    一时间，全世界开始了一场大规模、极为壮观的撤离行动。

    日不落联盟、伽卡国、极地帝国等等，发现了外星飞船的国都，纷纷撤离。

    而煌真帝国和坚猛帝国则要一次性撤离两个城市。

    因为谁也不敢保证是否真的能够消灭外星飞船，所以是绝然不会拿无数人的生命去冒险。

    就在一片慌乱撤退中。

    全球所有对空武器也全部摆开了阵势，齐齐对准天空。

    战斗机悉数准备完毕。

    各种对空导弹也全部部署完毕。

    根本没有人想过外星飞船来蔚蓝星是本着和平的目的而来，从来没有这么认为过。

    然后。

    反击很快开始了！

    在外星飞船还未发动攻击的时候，日不落联盟率先打响了反击的第一枪。

    无数早就准备好的战机在顷刻间升空，从四面八方向着飞船冲去。

    数千架战机在一艘拥有15公里直径大小的‘小’小型飞船周围不断轰来轰去，场面极为状况，那种情景就犹如一群苍蝇来狩猎一只苍鹰。

    但是一点用没有。

    因为日不落联盟发现了飞船有一种蓝色的护盾，根本无法打破。

    经过紧急磋商，最终不得不引爆了第一颗核弹！

    这是有史以来，真正意义上在蔚蓝星释放的第一颗核弹！

    全球瞩目！

    这一刻核弹引爆的能量是巨大的。

    一个巨大的光球冲天而起，庞大的能量波让一整座城市在顷刻间化为废墟。

    当冲天的光芒渐渐消散。

    无数日不落联盟的民众都崩溃了。

    因为城市没了，但外星飞船却还安然无恙。

    这还打个屁啊？

    对方有连核弹都炸不掉的能量罩，还怎么打？

    而这时候，外星飞船释放了更为袖珍的战斗飞碟，开始和日不落联盟的战机对战。

    对方的技术明显要比日不落联盟强很多，从对方战斗飞碟的武器可以发射激光武器就可以看出。

    而日不落联盟这边，还只是最为传统的导弹等。

    双方战机一次次的交锋。

    一次次的空中爆炸，日不落联盟的战机几乎全部被消灭殆尽。

    最令人难以接受的是外星人的战斗飞船也有能量罩，所以上千架战机的坠毁，没有击落敌方一艘战斗飞船。

    一时间日不落联盟的气氛尤为凝重。

    经过时间的推移，在日不落联盟的一艘外星飞船的底部，发动了攻击。

    一道亮眼的蓝光闪过，本就是成为废墟的国都直接被夷为平地，然后这一艘飞船又向其他城市展开了攻击。

    短短的三个小时，日不落联盟的就有超过20座城市在一艘外星飞船的攻击下毁于一旦！

    或许这一次来的外星人所展现出的武力不如远在银河系的异盟，但是他对人类造成的破坏绝对远超银河系的异盟。

    因为这一次的外星人是驾驶着庞然大物一般的外星飞船直接来到了蔚蓝星！

    此时，日不落联盟的临时避难所内。

    所有高层的脸色一片阴霾，正在听着下属们的汇报工作。

    “论顿、挪威等城市全部被毁。”

    “据悉，外星人的攻击是从我们先开始的，它们应该是获得蔚蓝星所有卫星的情报，对我们一清二楚。”

    听着一项项汇报，无论是威廉还是纳伦都气的想要吐血。

    遥想昔日，这些战士可是能和拟态外星人抗衡的，甚至就算是怪兽来了，也能坚持个把小时才能被打报废，可现在怎么就跟纸糊的一样？

    威廉问道：“别说那些乱七八糟的，直接说现在我们的空军军团还有所有战机？”

    “只剩下1.5的战机了，按照目前外星人攻击的速度，全球的主要城市会在未来78小时内被悉数摧毁。”

    这么一说。

    整个临时避难所顿时诡异的安静了下来。

    威廉看着墙壁上的世界地图沉声道：“我们人类会被外星人歼灭？”

    不甘心！

    这时，又有人汇报道：“报告，根据目前全世界共享讯息，我们得知伽卡国和煌真帝国即将遭受到外星人的攻击。”

    日不落联盟的两个‘扛把子’威廉和纳伦几乎不约而同的说道：“希望我们我们的盟友能够传来好消息。”

    这个盟友是指煌真帝国。

    伽卡国虽然也同是盟友，但是从没有认为过他们能够比拥有核武器与上千架战机的日不落联盟更强。

    现在就也能祈祷煌真帝国或者再之后的坚猛帝国能够传来好消息了。

    因为他们深知就算大家平时不怎在怎么势如水火，可是在对待外星人的方面上一定会齐心协力，因为大家都是蔚蓝星的人类！

    “把我们发现外星飞船的情报发给全世界！”

    最终一份日不落联盟用惨痛的代价换取来关于外星飞船的特征发布到了全球各地。

