    第8781章流失的运气

    蓝宝苑简直是有些激动了。

    她的目标价位就是两个亿，而且两个亿确实是不少了，要是拍出了一亿八千万她都不会觉得太少，虽然会觉得不算是达到了她的心理预期，但也不会很失望。

    可是现在眼看着就要往她的心理预期前进了，还有可能会超过，这让她怎么可能不高兴？

    蓝家在她手里，不知道是怎么回事，这些年一直运气不好，一直是在走下坡路，有时候真的说不清楚到底是怎么回事，比如他们要是竞拍下一块地，那块地周围突然就变成了市政的一些特殊场所，他们拍下来的地建什么都没办法赚钱。

    要不然就是有些项目刚一落成就遇到了天灾人祸，然后损失惨重。

    还有就是一些投资失败，哪怕不是因为项目本身的原因，也会因为各种各样的原因就那么不行了。

    反正蓝宝苑觉得自己这些年的运气真的是很差，感觉都有些邪门了。

    加上南都这些年有不少新兴企业挤了上来，他们蓝家在南都龙头的地位已经摇摇欲坠，有很多的商业合作伙伴也都是另外接了别人的橄榄枝，所以蓝宝苑实在是很心慌。

    蓝家的资金链现在还没有问题，但是却已经出现了问题，要是再遇到一次什么意外，很有可能资金链就断裂了。

    蓝宝苑没有告诉任何人，她之所以急着想要拍出这幅锦绣江山图的原因，是因为之前有个神秘的高僧告诉她，这幅画里的磁场已经因为破损而被破坏了，所以以前这幅画可以给拥有者带来好运，现在却反了过来，它会一直流掉拥有者的运道。

    综合这几年自己发生的那些事情，蓝宝苑对于神秘高僧说的这话深信不疑。

    所以哪怕是觉得这幅画里应该藏有很惊人的秘密，蓝宝苑还是没有一点不舍的，想要把这幅画给卖出去。

    只是，哪怕是要卖出去了，像是在送走晦气一样，她还是想要借着这幅画大赚一笔。

    这么一来，她不仅没有了以后可能再流失运道的危险，还能够保证资金链不会断裂。

    两全其美。

    “一亿八千八百万。”

    这个价喊这个里，其实也已经是接近了所有人的心理价位了。

    现在就剩下三家在强撑着，其中一个就是史密斯先生。

    “一亿八千八百一十万。”

    看现在加价的喊法就知道，现在大家都已经不太能够往上加了。

    崔真季回过头来，对江筱勾了勾手指，江筱倾身凑近去，听他说话。史密斯先生看过来的时候正好看到了这一幕。

    “一亿九千万。”他举手报了价。

    听着崔真季说话的江筱在听到这个价位的时候抬眸朝他看了过来，史密斯先生正看着她，对她扬唇一笑，深如海的眼眸里在这一刻像是盛满了深情。

    江筱莫名地觉得后背一寒。

    “你看他干什么？”崔真季也顺着她的目光看了过去，但是他看过去的时候史密斯先生正好已经移开目光了。

    “小舅舅，回去之后再查查这个人。”江筱小声说道。

    丁海景也听到了她这句话。

    他的神情有点冷下来。

    (本章完)

