    林诚赶往热地乐园，并且找到一个合适的狙击地点。

    那里是一座很高的废弃建筑物，可以很清楚看到热带乐园和周围的建筑。

    林诚开始组装M200狙击枪、换了夜视镜、测试风速，一切准备就绪以后，林诚先找找酒厂的狙击手了。

    琴酒作为一个谨慎得不行的人，外出怎么可能不带狙击手。

    不多这个狙击手的最主要目的是为了观测。

    看看有没有一大批警察靠近啊什么的，只要保证琴酒不被包围就行了。

    林诚在2500米外的一个高楼天台上发现了对方的狙击手。

    对方正一边观察着周围的情况，一边拿对讲机跟琴酒汇报。

    不是基安蒂那个精神小妹啊！林诚有些失望，看了看也不是科恩，林诚更失望了。

    也是，琴酒外出做个交易而已，没必要带上组织的精英狙击手。

    林诚没有先打草惊蛇，记下了位置，去找工藤新一的位置了。

    至于那个酒厂的狙击手？管他干嘛？

    先说对方主要工作是排查比较密集的人群和车辆。

    即使对手谨慎要排查狙击手也只会最多排查周围1000米的地方。

    再说了此时天已经黑了，林诚又做了些隐藏，对面断然不能找到他。

    什么你说那为什么林诚能找到他？

    首先林诚知道一个狙击手在热带乐园附近，知道附近比较好狙击的几个地方。

    再说了那撒比就大咧咧的趴在阳台上没有做任何伪装。

    这就可能是对方没能成为精英狙击手的原因吧。

    找到了工藤新一，现在工藤新一正在一本正经的推理，林诚没事干，拿起可乐和薯片吃了起来。

    他林诚说看戏吃瓜，那就必定会看戏吃瓜的好吧。

    林诚还在狙击镜在附近寻找，然后他还看到了帝丹三小只。

    此时的帝丹三小只正在远处偷偷的观看工藤新一的推理。

    可惜没有声音，不然林诚就觉得这个瓜更好吃了。

    不过这座尸体也好惨，整个头部都没有了。

    而且割面光滑，一看就这个就不是人力为知的。

    当然某一些挂逼除外。

    啧啧啧，这个世界里的犯人真是凶残，一个手法比一个残忍。

    要不是林诚上辈子大学学的法医专业，现在可能已经吐了吧。

    不过琴酒前期的画风和后期的画风真是不同。

    前期的琴酒染个金色的头发，给人的感觉也虽然不好惹，像是带点黑帮气质的大佬。

    而且中后期的琴酒一头银色的长发让他更加的霸气一点，流露出的也是一股杀手气息。

    此时被盯着的琴酒似乎若有所感，向林诚所在的大楼看了看，不过看到如此远的距离后又摇了摇头。

    握草，这人开挂了吧？离着这么远呢？他是雷达么？

    另一边在看着瞄准镜的林诚不禁想吐槽，不愧是一个跟主角打得有来有回，还能让其吃亏的挂逼人物。

    过了一会，在琴酒和伏特加快要等得遭不住的时候，工藤新一终于将案子破了。

    要开始了么？林诚有些小激动。

    先将对面狙击手解决了再好好看戏，林诚将将瞄准镜对准了还浑然不知的狙击手。

    林诚瞄准了头部，又拿出仪器测了测风速和湿度，又既然了一下，稍微偏移了一点瞄准镜。

    因为对手即将处于林诚刚刚一枪毙命的范围的极限位置，所以他必须要谨慎一些。

    如果不能一击得手的话，会打草惊蛇到琴酒的，所以必须要对手瞬间丧失行动能力。

    林诚屏住了呼吸，进行最后一次微调。

    “那么死神来收人了！”林诚嘴角微翘，手扣下了扳机。

     M200狙击步枪，因为能在2000米以外收取对方的性命，所以有个外号叫“死神”。

    子弹带出了一条优美的弧线，准确的击中对手的鼻子，然后对手瞬间丧失了行动的能力。

    林诚松了一口气，其他这一枪对于他来说也不简单，不过好在这一枪完美命中。

    看着M200，林诚的嘴角微微扬起，黑色的“死神”在这个世界的第一个目标完美命中。

    这也不算辱没它了。

    又将M200对准了工藤新一，开始看戏，想着等会送琴酒一份大礼，给他一点点压力。

    接下来的剧情没什么可说的，工藤新一正在偷看伏特加和对方交易，结果没注意后面，被琴酒偷了家。

    看着工藤新一倒在了地上，林诚还是觉得工藤新一实在是太大意了。

    看来得在他变成柯南以后好好吓唬吓唬他，让他收敛一点。

    然后林诚将瞄准镜对准了琴酒，当然目标不是脑袋，而只是琴酒嘴里的烟。

    他要和琴酒打个招呼，林诚取下消音器，既然是打招呼，不然对方知道自己在哪多不礼貌不是。

    计算了一下，将枪口稍微移了移。

    “琴酒～你好“！”

    而另一边刚刚给工藤新一灌下APTX4869毒药的琴酒，突然听到了一股风从自己面吹过。

    然后琴酒就感觉自己嘴里的烟被什么打了一下，然后就听到了一声枪声。

    “有狙击手！快撤！”琴酒冷着脸对伏特加说道。

    伏特加一愣，不过听到了琴酒的话急忙跟着琴酒跑了。

    “那个外围成员怎么回事，为什么有别的狙击手他会没有发现？”伏特加生气的说道。

    “喂喂！你在那边在干嘛？”伏特加拿出对讲机想对方咆哮道。

    “别叫了，他多半已经死了。”琴酒盯着远处的一栋楼，正是林诚所在的楼，脸色冷的可怕。

    将嘴里那根被打烂的香烟吐了出来。

    伏特加一愣，有些难以置信。

    “你在哪里？波本！”琴酒脸色难看的打通了安室透的电话。

    “我在米花医院附近，有什么事么？”安室透听出了琴酒那次以前还要冷的声音。

    “我被人狙击了！”琴酒再次忍不住的看了那栋大楼一点。

    “我会亲自去确认情况的！”安室透一听，脸色也不好了起来。

    情报是他给的，而知道这件事的人应该只有他们三个人知道。

    这件事他很大的责任，要是处理不好，他就麻烦了。

    “你先去确认那外围人员的情况。”琴酒冷冰冰的下达了指令。

    “伏特加，去那座大楼！”琴酒指了指林诚身处的那座大楼。

    “是！”伏特加跑在前面，开车去了。

    另一边林诚收拾完了现场，带着手套捡起了两颗弹壳整整齐齐的放在了一起，又掏出笔写下了：

    琴酒～你好啊！

    ——KK

    “KK”是他随手起的名字，至于写字？那就有些恶趣味了！

    恶心一下琴酒，这不好么？

    林诚将枪放进了储物戒指里，离开了大楼。

    看着眼前显示的已完成任务，林诚露出了笑容。

    在看着眼前闪着七彩色的奖励：技能提升卡+1和唐刀刀法＊巅峰，林诚就笑的更灿烂了。

    果然是林诚猜测的那样，谁说打招呼只能当面打招呼的？用子弹打招呼就不是打招呼了？

    而且当面打招呼多危险啊，万一被琴酒那个神经病惦记上了怎么？

    林诚还不想体会到那种被一个酒厂追杀的感觉！

    至于拿枪崩了酒厂的外围成员，威胁琴酒？那是KK干的事情，管我林诚屁事。

    看了看新刷的任务林诚有些懵，因为新任务是：

    《新身份》

    成为一名杀手，并成功完成不低于10亿日元的暗杀任务。

    难度：三颗星

    提示：暗网网址

    什么意思这是拿三星任务诱惑我当个杀手？我是那样的人么？

    林诚偷偷点开暗网网址，顺便记了下来，咳咳，他才不是馋那些奖励，单纯是想看看暗网。

    溜了溜了，再不溜一会被琴酒堵了咋办，他刚刚那一枪了没有装消音器。

    没过多久，琴酒就来到了这座大楼的楼顶，看到了林诚留在地上的弹壳和字，脸色更难看了。

    “老大，为什么他要在这么远的地方狙击？要是在进一点的话，我们两个就危险了。”伏特加有些不解的问。

    “波本，你那边情况确认了么？”琴酒没有回答伏特加的问题，而是打电话给了波本。

    “死了，一枪命中头部。”波本脸色也不太好，还好是外围成员，要是死个有代号的那就麻烦了。

    “你自己将尸体清理了！”琴酒挂断了电话。

    “老大……”伏特加也意识到了不对劲，因为那个外围人员的距离，离这里明显要比他们远。

    “挑衅？哼！有趣！KK么？”琴酒脸色露出了个可怕的笑容。

    一个能在两千七百码左右一枪毙命的狙击手，不可能不让琴酒没有兴趣。

    “将子弹壳回去了给组织的人研究一下！”琴酒将子弹壳丢给了伏特加，这是两颗·408的子弹，不过琴酒一眼就看出是改造过的。

    不然凭什么狙击2700码以外的敌人，目前已知能用.408的狙击枪里雷明顿700、AWP和巴雷特。

    两种枪里都没有一个将在2700码远的地方外还能一枪击中敌人的实力。

    “是！”伏特加也意识到了问题的严重性，认真的点点头。

    “大哥，你说是不是波本找的狙击手。”伏特加问道。

    “应该不是，警方和军方甚至FBL都没有狙击手能在2700码以外一枪击毙别人的存在，这样的存在不是波本能找到的。”琴酒和警方、军方、FBI都打过不止一次交道，对他们有什么战力自然是一清二楚。

    琴酒边说着，给另一位发了消息：

    我们似乎被一位能在2700码能外一枪毙命的狙击手给盯上了，对方态度不明。

    ——Gin

    “让那一位头疼去吧！”琴酒露出了微笑。

