    第二天。

    也许是靠近热带的缘故，弯弯的气候也相对比较多变。

    昨天还是晴天，今天整个天空就都阴郁了下来。

    今天LPL将分别面对到两次LMS赛区的队伍，以及一次LCK赛区的队伍。

    “都提提神。”

    李牧叫了几十杯咖啡，算是他请客，昨天晚上李牧可是看到了，除了他们提前休息之外，其余三支队伍直到凌晨两三点钟的时候仍然在集训。

    昨天的失利三支队伍都很内疚，而且感觉打的很憋屈。

    “谢了。”

    兮夜喝了一口，眉头皱起，他不是很喜欢这个味道。

    但不得不说，这一口下去，他一下子就精神了起来。

    咖啡的效果当然没有那么逆天，主要是被烫到了。

    今天的第一场比赛就是由LMS赛区面对到LPL赛区。

    “都放开打，现在比分基本已经确定是第二了，没有必要背上心理包袱，记住，你们今天要做的就是相信自己，磨练自己的自信心，明天的比赛才是重头戏。”

    风哥正在进行着赛前总动员。

    他就好像是一个传S销头子一样，把之前赛前灌输给Sac的东西统统都灌输到其余几个队伍身上。

    Sac现在是用不到了，风哥就没看这几个小伙子心态崩过。

    “第一场谁上。”

    赛前裁定上场队伍时，WE和RNG对视一眼，RNG率先开口说道：“我们来吧。”

    “行，弯弯那边还剩下两支战队没有打我们，一支AHQ，还有周董的JT，JT的话感觉稍微要比AHQ棘手一点，不过AHQ有我们的老对手西门夜说，两支队伍碰到谁都无所谓，打出自信，打出手感。”

    “明白！”

    RNG五人面色严肃的点了点头。

    作为国内唯二强队且是全华班的队伍，RNG很清楚自己的责任。

    这一战，只许胜利，不许失败。

    今天国内的喷子们已经准备好了自己的手和键盘，一动不动的坐在了电脑前，脚丫子放在椅子上，一只手扣了扣脚，另一只手端起泡面，找了半天没找到筷子，顺势抬起自己抠脚的手在面汤里一唠。

    吸溜。

    黑子们脸上露出了陶醉的笑容，那缓缓进入到体内的能量让他们精神一震，更是干劲满满起来。

    然而结果注定让他们失望了。

    前两场LPL打的很认真。

    不论是WE面对到JT，还是RNG打AHQ，都有惊无险的拿了下来。

    虽然比赛时长长了一些，但从对局的前中后期均可看出，这两支队伍渐渐的不再拘谨了，而是放开了各自的手脚，打的相当不错。

    LMS赛区心里拔凉拔凉的。

    这特么才是真正的难求一胜啊。

    主场没能赢下一场比赛，真是惨不忍睹。

    不过不得不说，他们认的韩国老大哥最后还是比较给面子的。

    当JT对上MVP时，JT的五人死命去C，MVP则相对打的比较随意，最终被JT拿下一局，全场为之发出了热烈至极的欢呼声。

    那种感觉，就像是过年了一样。

    第二天的小组赛很快就结束了。

    一天八场的高强度对决，算是让观众们看了个爽。

    前面的七场但凡有LCK的比赛中，他们除了输掉MVP的那一场尽数全胜。

    直到最后一场，当解说宣布接下来将由SKT对阵到Sac时，现场顿时沸腾了起来，加油声也是陆陆续续的响起。

    只不过仔细听的话，就会发现，大多数观众都在给SKT加油。

    至于加油的理由……

    很简单。

    SKT算是全世界范围内都有粉丝的那种。

    而部分弯弯的观众并不欢迎LPL。

    然后一个人起头，其他人跟着一起起哄。

    就成了当前这个样子。

    “靠你们了。”

    明凯拍了拍李牧的肩膀。

    “没问题。”

    李牧平淡的说道：“他们赢不了。”

    “就喜欢你这种自信。”

    明凯笑了起来。

    洲际赛唯一的好处就是不墨迹。

    一场和下一场比赛的间隔仅仅只有十五分钟不到。

    而且上台之后，直接就开始了小组赛最后一场的bp。

    SKT这一次倒是选择了紫色方。

    他们实在是不想把主动权放在Sac的手中。

    现在全世界都知道，对Sac的BP而言，紫色方就代表着主动。

    Skt战队为这次洲际赛真的准备了许多。

    他们着重练习了自己在紫色方的一些打法和战术。

    就是为了应对sac的。

    “就喜欢他们这种自信。”

    得到skt选择了紫色方之后。

    李牧嘴角上扬，露出一丝笑容。

    那真是太巧了，Sac最近也在练习蓝色方的bp。

    Skt刚好撞在了枪口上。

    “好，双方选手已经就绪，现在开始第1场对决的bp，这边我们看到sac在蓝色方的情况下，居然率先搬掉了皇子。”

    娃娃有些诧异的说道：“面对到skt的时候，Sac经常会拿出一手绝活皇子，加上加里奥，而且Skt那边虽然也会使用这一套阵容，但他们对这套阵容的理解，比起sac来还是差了很多。”

    “是啊，我也没想到Sac居然会把皇子给ban掉。”

    他们说话间，Skt这边第1手毫不迟疑的搬掉了德莱文。

    现场响起了些许骚动的声音。

    Sac继续ban人。

    二三楼分别针对到了加里奥以及泰坦。

    “诶居然ban掉了泰坦。”

    Kkoma眉头一皱。

    这个英雄其实他们用的并不多。

    泰坦现在这个版本上单仍然可以拿出来，但是拿出来的队伍已经比较少了。

    这个版本的上单也渐渐要具备一定的carry能力。

    就算不能carry，也至少要在单带的能力上有一定突出的表现。

    现在的泰坦尴尬之处在于他的对线能力仍然很强，但太过笨重了些。

    如果对方采取41分推的话，那么他们就会面临到Wcg最后一场比赛的时候，自己的那种情况。

    泰坦这个英雄单带起来太过笨重，虽然打团能力很强，但也很容易被抓。

    因为香炉怪崛起的缘故，现在的adc在团战中能够造成的伤害能力实在是太强了。

    就算是泰坦这种英雄一个不留神也有可能被对方集火秒杀。

    但sac却将他搬掉了……

    思前想后也想不出原因的Kkoma还是选择按照自己原来的思路进行bp。

    先是将单位给到了德莱文和薇恩，第3手ban位最终给到了猪妹。

    “唷，有点意思。”

    风哥看到了对方的ban人后却是一乐。

    这战术意图实在是太容易猜了。

    很显然，SKT是在忌惮他们的猪妹加上亚索的体系。

    而且他们应该是找到了针对亚索这个英雄的方法，所以以这种ban人来迷惑Sac，希望那个Sac能够拿到亚索。