    真是好绅士！

    在处理好手臂上的擦伤之后，导演也就准备开拍第二场。齐瑞自然知道自己是被人踢到才会摔，不过倒没多想，也懒得跟这些群众演员计较，天上太阳很大，他只想着早点拍完躲阴凉。

    这次拍摄在刚开始时倒是很顺利，齐瑞摔到地上以后，群众演员就一拥而上开始拳打脚踢，看似很凶悍。张毅混在里面，找准机会一脚就踹了过去——他在年轻时一心只想做明星，所以特意学过拳脚功夫，深知打哪里才会又疼又不留淤痕。

    齐瑞猝不及防被他踢中，一口气没上来差点憋住，只是还没等他缓过气，张毅就已经拳脚|交加揍了过来。周围少说也围了十来个人，齐瑞就见所有人都在面目狰狞揍自己，也不知道下狠手的到底是谁，想喊停却又被乱脚踹中胸口，顿时痛呼出声。

    导演刚开始还觉得很不错，这下又不乐意了，问旁边的副导演，“齐瑞演技什么时候变得这么浮躁？”

    “是啊。”副导演也纳闷，“这也叫得忒惨了。”

    “卡！”导演站起来。

    张毅抓紧时间又揍了一拳，然后就跟着大家伙一起散开，满脸憨厚等着领盒饭。

    齐瑞从地上站起来，看上去有些狼狈。

    “这条不行，还得再拍一次。”导演道，“就算是落难那也是虎落平阳，你刚才的表情太假了。”还有半句话忍者没说，不像是英雄受辱，倒像是真被打惨了。

    齐瑞坐在椅子上，半天才缓过来一口气，现场众人见他不说话，也都自觉噤了声，完全不知道又哪里触了他的霉头。

    “怎么了？”威利也没摸着头脑，还以为他不想顶着烈日一遍又一遍拍，于是递过去一瓶水，“先歇会吧，等等再拍一条。”

    “谁他妈找的这些人？”齐瑞忍无可忍，狠狠把水瓶丢在地上。

    群众演员被吓了一跳，面面相觑完全不知道出了什么事。

    剧组其他人也有些不解，副导演皱眉，“是我找来的，有什么问题？”

    “会不会拍戏啊！”齐瑞站起来，全身酸疼胸口发闷，简直像是出了内伤。

    还行不行了，剧组其余人都在心里嘀咕，别人明明就拍得挺好，怎么不说是你自己演技太假，抱着头滚来滚去一点美感都没有。

    “刚才是谁打得我？谁！”齐瑞伸手指着群众演员。

    其余人都被吓到不说话，只有一个胆大些的讪讪道，“我们都打了。”

    齐瑞暴躁，“别以为老子——”

    “齐瑞！”赶在他说出更过分的话之前，威利厉声出言打断。齐瑞的脾气他最清楚不过，气头上完全会有口不择言的可能性。

    齐瑞捂着胸口咳嗽。

    剧组的人都一头雾水，心说这到底怎么了啊就生气，还能不能成了。

    “到底怎么回事？”导演皱着眉头问。

    齐瑞张了张嘴又气结，事实上他也不知道到底出了什么事，只能归结为这伙人大概嫉妒自己是主角，所以才会找到机会就泄愤——虽然听上去有点奇幻，但也找不到别的理由。

    “先歇一阵吧，然后继续拍。”见他不说话，导演也没多问。

    齐瑞坐回椅子，狠狠瞪了群众演员一眼。

    大家伙纷纷扭头，觉得这个人大概是脑袋有问题。

    第三次开拍的时候，齐瑞已经打定主意要找出罪魁祸首，但可惜这次拍摄实在太顺利，几分钟后就结束了所有镜头。不过这也坚定了他的另一个想法，对方显然不是不会拍戏所以乱打，分明就是故意的！

    “你今天到底怎么了？”见他拍完后还在一直瞪着临演，威利实在很是纳闷。

    齐瑞心烦气躁，也不想再多说话，整个人看上去都像是雷公附体。

    于是群众演员在领完钱和盒饭后，就忙不迭离开了现场，纷纷表示拍的戏多了，还从没见过这么小心眼的主演。

    顺利拍下全过程的吴飞扬扬嘴角，转身下了宝塔，简单裁剪了一下后就传给了沈含。

    由于一直就没有告诉杨希，所以这件事情显然也不能一起分享，不能分享神马的简直让人捉急！好不容易等到晚上，算着方乐景也拍完戏了，沈含立刻就把电话打了过来，跟他说了这件事。

    “真的啊？”方乐景意料之中笑出声。

    “当然是真的。”沈含哼哼，“管他将来会怎么样，先揍一顿出气再说！”

    “你恢复的怎么样了？”方乐景问。

    “还不错。”沈含道，“已经出院了，马上就能进组。”想了想又惦记，“那家好吃的素菜馆还开着吗？”

    “当然。”方乐景趴在床上。

    沈含喜滋滋，马上就能吃到新店神马的，真是非常棒。

    而在沈含见到方乐景之前，另一个人已经先了他一步。

    “请好假了吗？”严凯在电话里问。

    “嗯，不过只有一天半。”方乐景坐在椅子上晃悠，“会不会被人拍到？”

    “不怕，我等会把时间地点发到手机上，会有人来接你。”严凯问，“想吃什么？”

    “我对这附近也不熟。”方乐景道，“从没出过影视城。”

    “那我就替你决定了。”严凯笑笑，“去一会吧，晚安。”

    “晚安。”方乐景抱着靠垫，声音带了一点孩子气。

    “女朋友？”冯褚刚好进门。

    “怎么会。”方乐景失笑。

    “吓死我。”冯褚松了口气，递给他一瓶水，“明天你到底要去哪？”

    方乐景道，“家里有事。”

    “真的不要我陪着？”冯褚提醒，“现在你是大明星，很多事都不方便自己做。”

    “不用，会有人来接我。”方乐景道，“放心好了，我会准时回来的。”

    “也好，有事随时打给我。”由于公司事先已经叮嘱过，所以冯褚也并没有太多干涉他的私生活。

    为了尽可能不被人发现，方乐景把出门时间定在了凌晨四点，在约定好的路口，果然有一个司机正在等，四周都空无一人，路灯昏昏黄黄，空气里也有些寒意。

    司机沉默寡言，方乐景坐在副驾驶，觉得有点好笑，又有点像地下党接头。

    一个多小时之后，小车稳稳停在了一座别墅的地下车库，客厅里灯火温馨，严凯正坐在沙发上笑着看他，“恭喜越狱成功。”

    方乐景看看四周，“是你家？”

    “不是，借朋友的，他不在国内。”严凯递给他一杯水，“你可以暂时把这里当成家。”

    大概是由于最近一直睡眠不足，方乐景脸色看上去并不怎么好，严凯接过他的书包放在沙发上，“时间还早，再去睡一阵吧。”

    “嗯。”方乐景揉揉眼睛，打着呵欠去了卧室。

    严凯帮他关上卧室门，然后就靠在了走廊墙壁上。如果说之前自己对他的好，还能被解读成是想要签约发展娱乐圈，那现在这样，按照他的聪明程度，应该不会觉察不到异样。而如果觉察到了还愿意来，那是不是就能说明，其实也不是自己一个人一厢情愿？

    想到这一点，严凯唇角上扬，扭头看了眼身边紧闭的屋门。

    卧室里的窗帘遮光效果很好，所以方乐景睡到早上十点才醒过来，抱着被子蹭了蹭，躺着实在太舒服，有些不想起床。

    半个小时之后，严凯轻轻拧开卧室房门，想看看他醒了没。

    方乐景趴在床上，扭头看他。

    严凯挑眉，“赖床不是好习惯。”

    方乐景声音沙哑，“没睡醒。”

    “先起来吃点东西。”严凯站在卧室门口。

    方乐景把脑袋埋进枕头，“嗯。”

    严凯重新帮他关上卧室门，转身去了楼下等。方乐景使劲伸了个懒腰，洗漱完后就去到餐厅，帮严凯把牛奶拿出来，顺便问，“你做的？”

    严凯冷静，“嗯。”

    “骗人。”方乐景明显不信。

    严凯笑出声，“阿姨已经走了，不知道你喜欢吃什么，所以每样都做了一点。”

    桌上早饭很丰盛，方乐景端过一碗小馄饨，低头乖乖吃。

    “变瘦了。”严凯坐在他对面，“最近吃不饱肚子？”

    “怎么会。”方乐景失笑，“导演也说我太瘦，还特意嘱咐要加餐。”

    “适不适应剧组的节奏？”严凯问。

    “还行。”方乐景想了想，“比之前上班累，不过也比上班好玩。”

    “我问过张导，他也说你表现不错。”严凯问，“那将来怎么打算？”

    “不知道。”方乐景咬着勺子，“还没想清楚，等过段时间再说。”

    “这附近有不少好玩的地方，不过你大概是不能去了。”严凯道，“只能乖乖待在别墅。”

    “那也不错。”方乐景懒洋洋，“就当是放假。”

    “心态真好。”严凯揉揉他的脑袋，“被闷在家也这么高兴。”

    “能睡觉就好。”方乐景又打了个呵欠，他最近是真的被累惨了——虽然也不见得要时时刻刻拍戏，但也经常一熬就是一整天，睡三四个小时是常有的事。

    严凯在心里叹气，递给他一杯牛奶，“吃完就继续去睡吧，这里很安静，你可以睡到自然醒，绝对没人会打扰。”

    真是……好绅士！

