
　　江万霖的惨状被直播画面转播，展示在体育馆内每一双眼睛的关注中。

　　主席台上，谢元奎眼眸微张，略微皱眉，“要坏事？！江万霖是江家这一代预备培养的领袖人物，绝不能死。”

　　念及于此，谢元奎條然闪身，出现在擂台上。

　　拐棍轻微向前一点，一缕震荡气劲穿透拟态史莱姆的眉心。

　　只是一击，拟态史莱姆被彻底打散，化作点点光芒。

　　召唤解除，江万霖的噩梦结束。

　　扑通！

　　他整个人摔倒在地，瘫在地上失去意识。

　　谢元奎双眼平静，望向苏云，“你是故意的吗？”

　　苏云身躯燃烧熊熊真火，一双眼眸蕴藏金色霞彩与赤红火云，声音不见喜怒：

　　“对决的时候，哪有那么多分寸？就如他安排的人和我朋友的打斗一样。”

　　谢元奎听懂了苏云的话中之话，后者摆明是在为自己的朋友打抱不平。

　　“那一场没有阻拦，是因为老头子我看得出来你那朋友不会遭遇伤及性命的危险。”

　　解释一句，谢元奎说：

　　“现在胜负已分，江家的小子又丢了极大的面子，应该足够了。”

　　苏云摇摇头，“我想知道小强的伤势如何？”

　　谢元奎说：“龙渊大学的医疗团队早就有预备，会尽权力保证每一个学子的康复。”

　　“那就行，”苏云呼出一口浊气，脸上浮现邻家大男孩般的亲切微笑，“不过，学生斗胆想象老校长讨教几招。”

　　“呵，看来你小子心里有点不满啊，觉得我偏袒江家的小子了？”谢元奎眼眸掠起金光，握着拐杖的手微微加重力道。

　　轰的一声响，拐棍砸落擂台，表面的地砖一块块碎裂。

　　很快，那种蜘蛛网状的痕迹遍布大擂台的每一个角落。

　　老校长露了一手，没有使用英灵，他自身到底有多强。

　　苏云双眼展开火眼金睛，能够清楚的判断出来，老校长谢元奎的实力远超常人，就仿佛他本身已经是一尊五六星级战力的英灵。

　　谢元奎苍老的脸上没有任何表情。

　　“我可以接你的招，但我得先问你，面对不公，你又能如何？”

　　苏云的回答只有10个字，却语落铿锵，犹如金铁交鸣：

　　“路不平，要铲。气不顺，要打！”

　　“好啊！那就让老头子我看看你的本事。”

　　谢元奎接二连三地故意出言挑衅，为的就是看看苏云面对更强者时，心气会不会衰落。

　　他双目眯成一条缝，左手平伸，指头向回勾了勾，“来，若你能逼退我半步，另有机缘相送。”

　　“稀罕！”苏云啐了一声。

　　轰！

　　他化作一团炽烈的大火球，径直撞向谢元奎。

　　谢元奎眼眸微抬，“小伙子真是不尊老，火焰之力叫老头子如何用肉掌去接。”

　　言语未落，谢元奎平举手掌。

　　湛青色的光芒裹挟他的小臂，瞬息间凝聚成有若实质的臂甲。

　　勾勒古朴而繁复的花纹，流淌青色微光，乍眼看去，仿佛生机勃勃的木之青藤。

　　火与木，按道理来说，应该是火行克制木行。

　　然而，老校长谢元奎的木行之力强盛异常，与苏云控制的真火撞击后，暂时位于上风。

　　他一边承接苏云的招式，一边心中暗自惊叹：

　　“这小娃娃不对劲，力道、速度都很夸张，这就算了。他的火焰之力更不对头，源源不断的灼烧，似乎不需要任何介质，就能凭空转移。这他捏的是什么火？！”

　　短时间的接招，谢元奎已经意识到，若再继续打下去，他身为校长的逼格就绷不住了！

　　这小子不仅心气足，而且拥有能够做到的力量。

　　不是寻常人物！！！

　　苏云……这个名字，老夫记住了。

　　谢元奎手掌连环拍击，掌劲如风，带动木行之力，这擂台周围忽然就多出许多虚幻的花草，最后，那青藤所化的臂甲化作一只半虚半实的青色光蛇，盘绕苏云周身，似要将其困缚。

　　“好了，到此为止，你已经……”够好的了。

　　后续的几个字还没有说出来，谢元奎脸色骤然剧变。

　　金箍棒脱离苏云的手掌，自动变长至少七八米，棍头燃起熊熊真火，一圈扫过，将青色光蛇扫爆，然后棍身弯曲如弓，蓄力一瞬又弹飞出去，对准谢元奎的脑袋砸下。

　　这时，苏云抬手一招，掌心凝聚火尖枪，悍然投掷出去。

　　紧接着，他蹲身下去，右手掌心中，来源于应龙老哥的山岳印记闪耀光芒，激发大地之力。

　　英灵技，土行——地龙搬山！

　　轰隆隆隆~~~

　　地面发出巨大响声，小范围的震动锁定谢元奎周身三米之内。

　　此刻的谢元奎，同时面对上中下三路，三种不同形式的攻击——

　　当头砸来的金箍棒，裹挟真火之力，奔着爆头而来。

　　临近胸口的火尖枪，火力猛，速度足，后发先至，是真的想要穿心而过。

　　地面爆发的震动，仿佛一座山岳就要悍然拔起，以那山峰穿胯挑杀自己。

　　卧了个大槽！！！

　　谢元奎心中暗骂一声，青光笼罩周身，化成一副完整的青藤木甲，笼罩周身。

　　紧接着，他足尖轻点，向后猛然退出5米，让开锁定胯部的渗人袭杀。

　　同时，猛然抬起拐棍接向金箍棒。ŴŴŴ.23sk.com

　　轰隆！

　　金箍棒的棍势被阻，但那根拐棍化作木屑，又被真火燃成灰烬。

　　谢元奎顾不上心疼，抬起一腿侧踢火尖枪，再以木行之力所化青藤绞住火尖枪，不让其动弹。

　　说起来慢，实际上仅在电光火石间。

　　谢元奎看似手忙脚乱，却做到了无伤。

　　好悬，面子总算是保住了！

　　他心头的宽慰闪过，脸上故作古井无波的高手范儿，淡然道：

　　“好了，停手吧，是你小子赢了，稍后老头子自有机缘相送。”

　　“不好意思，这话说晚了。”

　　苏云不知何时出现在谢元奎身后，似是早就算准了谢元奎的行动方式。

　　刷！刷！

　　苏云两下连环扫堂腿，愣是把谢元奎干倒在地。

　　向后仰躺时，谢元奎的大脑处于宕机状态：这小子真他娘的敢？！

　　苏云不知其心声，但拳头给出的答案不慢半分——接连递出，每一下都朝着那张老脸而去。

　　“卧槽！！！”谢元奎惊呼一声，顾不得面子，双手抱头防御。

　　可惜，形式转变太快，让他错愕无比。

　　心灵的破绽带来动作的迟缓，手慢了半拍！

　　嘭的一声响，谢元奎两臂夹缝间漏过苏云的拳头，然后左眼中招。

　　他顶着熊猫眼，脸皮疯狂抽搐，收着的实力全面爆发，手如幻影，啪啪拍开苏云后续的拳头，然后蹬腿一脚，将几乎要骑到身上来的苏云踹飞出去。

　　一道美妙的抛物线划过，苏云摔在不远处，然后像个没事人一样站起来。

　　谢元奎哪能善罢甘休？

　　他犹如猛虎下山，飞奔而行，打定主意教训苏云，让年轻人知道什么叫沙包大的拳头比钢铁还硬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第128章 面子，啪的一下就没了！免费阅读。https://xs.23sk.com 