    申格太嚣张了。

    　　在始皇帝统一天下之后，对于六国遗族极为的厚重，特别是韩地世族。

    　　比如张良家族。

    　　甚至于连封赏田地等一切都没有改变，而是将其继续保留在韩国还在的殊荣，但是真是这样的厚恩，让天下人对于大秦皇室失去了敬畏。

    　　所以，天下才会这样的糜烂。

    　　在此刻的君无极看来，乱世当用重典，当初的自己思考不周，太过于心慈手软了。

    　　现在看来，那一句古话没有说错。

    　　对敌人的仁慈就是对于自己的残忍，那一次的心慈手软，便有了这数世之患，甚至于给大秦帝国埋下了灭亡的隐患。

    　　一念至此，君无极杀心大增。

    　　毕竟，一想到泱泱帝国二世而亡，君无极就想杀了赵高与胡亥以及屠尽天下老世族，更何况他已经知晓，在未来他只落下了一个暴君之名。

    　　所以，对于杀人，他不惧！

    　　...........

    　　这个天下，没有人能够比他更嚣张，就算是扶苏也不可以。

    　　“申格，从本座十岁之后，就再也没有人敢这样对本座说话了！”君无极打量了一眼申格，语气低沉，道：“在当年申子也算是一代圣贤，却不料他的后人如此张狂，有眼无珠。”

    　　“本座只是在这里路过，却不料你申氏如此嚣张，本座的父母皆已过世，要不本座送你前往再杀一次？”

    　　“你！”

    　　这一刻，申格脸色骤变。

    　　他从这一段话之中感受到了杀机，父母过世，再杀一次不是要自己去死么：“无知小儿，在大秦帝国之中，秦法昭昭，杀人者死！”

    　　“是么？”

    　　这一刻，当申格说出秦法昭昭的时候，君无极感觉到了无尽的嘲讽：“若是你如此敬畏秦法，也不会如此张扬，不光是擅自杀人，还敢到夺地！”

    　　“张氏一族的鲜血，还不能让尔等醒悟么？”

    　　“你到底是谁！”

    　　申格心中一挑：“张氏一族刺王杀驾，此乃犯下了死罪，我申氏一族热爱帝国，敬畏始皇帝，乃是遵守秦法的良人！”

    　　“哈哈哈........”

    　　闻言，君无极冷笑一声：“给你一个机会，将你能够找来的背景都找来吧，一个时辰之后，本座要杀你全家！”

    　　说罢，君无极转头：“左争，吩咐一下，用餐——！”

    　　“诺。”

    　　..........

    　　君无极这一刻的淡然，让申格为之心颤。

    　　在这个时候还如此的淡然，他自然清楚眼前的这个人不简单，但是，他不甘心：“你这是要与天下世族为敌么？”

    　　“不！”

    　　君无极放下茶盅，然后咧嘴一笑，道：“本座想要和申氏一族为敌，你们的时间不多了，早点准备吧！”

    　　“哼！”

    　　........

    　　“这位先生，我们近日无怨，远日无仇，何不化干戈为玉帛？”韩氏的家主开口，他从君无极的身上看到了一望无际的霸气。

    　　他心里清楚，这只怕是一条过江猛龙。

    　　“你们也是，交出侵占的土地，还给原本的黔首，家族之中，但凡是手上沾有人命者自裁，本座可以放过尔等！”

    　　这个时候，君无极也不想杀很多人。

    　　对于这些世族，他只能杀一批，拉拢一批，留下一批。

    　　大秦帝国官吏大多出自于世族，在帝国没有培养出绝世之才，以及大小士子之前，一切都不能做的太过火。

    　　这是一个荒蛮的时代，一切都需要慎重。

    　　这一点，就算是君无极也不敢乱来，牵一发而动全身，有时候局势如此，个人的力量根本不足以逆转局势。

    　　“这位先生，你可知道自己在干什么？”

    　　智氏的家主脸色难看，他没有想到君无极如此的强硬，他们老世族之所以嚣张，便是因为他们掌控着大量的田地，掌控着读书人。

    　　若是将田地还回去，他们将会成为世族之中的叛徒，在茫茫天地之间，无法立足。

    　　“你们惹到了我，就要付出代价仅此而已——！”

    　　..........

    　　长案之后，君无极脸色阴沉。

    　　他没有想到老世族嚣张至此，更没有想到这些人如此的丧心病狂，竟然兼并土地，而且不以为耻，反以为荣，真当大秦律法是摆设不成。

    　　他不是不想以快刀斩乱麻，但是他想要见识一下，老世族已经嚣张到了何种程度。

    　　“先生，要不要属下出手，将他们拿下！”王贲脸色难看，他自然是清楚这位愤怒了，而且他更清楚，这位暴怒将会发生什么。

    　　东巡一路上，杀的人头滚滚，血流成河，王贲不想在出人命了，要不然，这个巍巍大秦，将会出现暴乱。

    　　“不急，本座倒要看看，这颍川郡之中，何人如此张狂，敢杀人不犯法！”喝一口茶，君无极皱了皱眉，他对于大秦千头万绪也算是理出了一部分。

    　　只不过，他不惧生死，更不惧叛乱发生，手握大秦锐士，也再一次席卷天下，并非难事，只不过，那样做这个尚未恢复元气的帝国，又将会是生灵涂炭。

    　　这一刻，大厅之中雅雀无声，只有君无极喝茶的声音，其余宾客也被镇住，不敢轻易离开，也不敢多言。

    　　大厅之中，气氛一下子凝聚到了极点。

    　　一个时辰之间，转瞬即逝。

    　　而在这个时候，颍川郡守姗姗来迟，同时衙役迅速到来，将天元酒楼包围，同时涌上了大厅。

    　　“申家主，韩家主，智家主，你们这是........”

    　　颍川郡守卫帧脸色凝重，他对于这些老世族心中也很是恼怒，但是他维持颍川郡的安定离不开这些人。

    　　而且，他本就是出自颍川郡的士子，自然是对于老世族的能量心知肚明，有时候，对于这些老世族的所为，可以说是睁一只眼闭一只眼。

    　　只要能够的得过且过就是了！

    　　“郡守大人，这个贼子伤人害命，枉顾秦法昭昭，还要杀我等，请郡守大人为我等做主！”申格见到卫帧到来，眼神之中流露出一丝轻松。

    　　他们虽然不耻于大秦帝国，但是这个时候的大秦帝国威严绝世，任何人也不敢在大秦官吏面前行凶。

    　　秦法昭昭，至少明面上是如此，在大秦官吏面前行凶杀人等于找死！

