    毫无疑问，足球的趋势就是越来越偏向于身体和技术的结合。

    杨诚早在欧洲杯的时候，就说过，单单靠技术，根本无法取得比赛的胜利！

    但是在西班牙，他的这一种说法一点都不被人认可，因为这里是崇尚技术的国度。

    伊鲁埃塔的球队最擅长的就是依靠自己娴熟的个人技术，细腻的配合来撕开对手的防线，这一套战术在西班牙他们可以百试百灵，屡试不爽。

    甚至于当国际米兰做客里亚索球场的时候，也吃了一个闷亏。

    但是来到梅阿查球场，国际米兰就用铁一般的试试告诉西班牙人，只懂得玩弄技术，一味的依赖于技术的球队，根本无法适应未来足球的趋势。

    国际米兰在梅阿查球场排出了4312战术，前锋是罗纳尔多和范尼，前腰是内德维德，中场分别是皮尔洛、埃莫森和范博梅尔，后防线分别是赞布罗塔、内斯塔、卢西奥和萨内蒂，门将依旧是布冯。

    比赛一开始，国际米兰就撇开和对方竞逐控球的想法，杨诚赛前就着重演练了针对性防守套路，重点就在己方的半场要牢牢限制住空间。

    这一次，国际米兰不前压，以稳住己方危险区域为目的。

    拉科鲁尼亚可以控球，但是不能往前，一旦球路向前，国际米兰立即加以破坏。

    这是一套扬长避短的针对性战术，重点就在于要限制拉科鲁尼亚的进攻区域，冻结他们球员的活动空间，进而迫使拉科鲁尼亚因为找不到进攻的区域而自乱阵脚。

    论技术，国际米兰不如拉科鲁尼亚，但是论对空间的控制，论中前场包围逼抢战术，拉科鲁尼亚是拍上十匹马都追不上国际米兰。

    拉科鲁尼亚控球占优，但是伊鲁埃塔却不得不郁闷的发现，他的球队空有控球，但却组织不起有效的进攻，尤其是在中场，国际米兰牢牢的限制住了拉科鲁尼亚中场的活动空间，往往只要一名球员拿球，周围立即被包围起来。

    这种情况下，技术再出色的人都只能草草往前送了了事。

    如此一来，拉科鲁尼亚的失误就多了。

    对手的失误，就是己方的机会！

    国际米兰开场后就频频获得机会，先是罗纳尔多的和范尼在反击中的配合，罗纳尔多探入禁区，射门被门将莫利纳封堵，接着又是荷兰人的远射差点洞穿了客队的球门。

    之后皮尔洛的直接任意球和罗纳尔多的禁区外远射，都差点洞穿了拉科鲁尼亚的球门。

    莫利纳在比赛一开始就承受了巨大的压力，他不得不悲摧的发现，拉科鲁尼亚的后防线在国际米兰的反击面前，就是一个渣！

    马凯、德贾明哈、贝莱隆……一个个数起来是星光熠熠，但被限制和孤立起来之后，就是悲摧的代名词，甚至于马凯整个上半场都没有一次射门，德贾明哈根本无法提供给他有力的支援。

    反倒是国际米兰，上半场就利用一次卢西奥的突然前插，过顶长传的反击，罗纳尔多探入禁区，巧射破门得分，1：0！

    下半场一开场，国际米兰突然加大了反击力度，逮着拉科鲁尼亚一阵穷追猛打，一开局就频频制造威胁，尤其是在第51分钟，杜舍尔在一次回追中，拉倒了范尼，主裁判明察秋毫，直接出示黄牌，并两黄变一红，将他罚下。

    在那之后，国际米兰开始疯狂的反扑，拉科鲁尼亚在少一人作战的时候，彻底失去了战斗力，反倒是国际米兰表现得越来越勇，范尼更是两度插入禁区，抢点破门得分，为国际米兰把比分锁定为3：0！

    杨诚针对伊鲁埃塔和拉科鲁尼亚所制定的战术明显奏效，尤其是国际米兰全场快速推进和中前场包围逼抢战术，很明显让拉科鲁尼亚的进攻彻底崩溃，西班牙人根本适应不了国际米兰的这一套战术打法，频频被打成反击。

    至于替补上场的特里斯坦和潘迪亚尼，上场后虽然是要加强进攻，但是他们的中场被国际米兰压制，锋线上的球员实力再强，得不到球，得不到支援，那就是一头头无牙的老虎。

    …………

    …………

    “我可以说，这是我们本赛季在冠军杯中表现最完美的一个夜晚，没有丢球，压制对手，控制比赛，没有比这更加完美了！”

    “我对我的球员的表现感到非常满意，他们表现出色，尤其是所有观看比赛的人，都能够看得出来，我们至少还可以再进更多的球，而我的球员哪怕是到最后一刻，都没有放弃对进球的渴望和追求，这才是我最乐意看到的！”

    “我们赢球，这是一个合理的结果！”

    “比赛前，我告诉我的球员，我们做客西班牙的时候，遭遇了很大的困难，那时候我们甚至连节奏都控制不住，只能任由对手牵着我们的鼻子走，但是这不是我们的性格，我们必须要用比赛的表现来证明我们的进步！”

    “于是我们从一开始就主导了比赛，并且抓住了机会，拉科鲁尼亚是一支非常出色的球队，谁都知道做到这一点有多难，但是我很高兴，我的球员完成得不错！”

    “我始终认为，我们是欧冠新军，我们的每一场欧冠比赛都在取得进步，这很不容易，是的，我们好不容易从小组出线了，但是我们不会为此而感到满足的，因为本赛季的欧冠决赛在梅阿查球场，谁都知道这一个赛季对国际米兰而言有多么重要的意义。”

    “如果可以让我选择，我会告诉我的球员，伙计们，我们的冒险才刚刚开始！”

    杨诚在赛后的新闻发布会上，对比赛的过程赞不绝口。

    国际米兰从一开始就主导比赛，没有任何悬念，拉科鲁尼亚被击败了，彻彻底底的击败！

    就连伊鲁埃塔都不得不承认，他们完全没有想到，在里亚索球场的那支国际米兰，能够在梅阿查球场给他们造成如此惨痛的教训，他们甚至于在比赛中都没有反抗的能力。

    “我在最后时刻，希望我的球员能够进一个球，但是很遗憾，国际米兰的防守做得很好，我们根本没有任何机会，我要恭喜国际米兰，恭喜恺撒，他们是一支非常出色的球队，他们理应出线！”

    伊鲁埃塔显得很有风度，杨诚也没有丧失风度，主动站起来拥抱伊鲁埃塔，并且祝他们好运，毕竟这支球队本赛季在西甲联赛的表现还是很出色的。

    …………

    …………

    国际米兰3：0击败拉科鲁尼亚，以一场酣畅淋漓的胜利宣告自己从死亡之组中脱颖而出。

    但是无独有偶的是，曼联也在热尔兰球场，凭借着基恩、斯科尔斯和贝隆的进球，3：0完胜里昂，拿下了关键的一场胜利。

    这使得A组的前两名分别是曼联和国际米兰，两者积分相同，但是后者却无奈的屈居第二。

    一时间，整个意大利都沸腾了！

    意大利媒体普遍对国际米兰的强势出线给予极大的认可，因为这支球队已经成为了本赛季意甲球队欧战比赛的独苗，联盟杯和冠军杯的8强16支球队，意甲就剩下国际米兰一支球队了，他们已经成为了意大利足球最后的遮羞布。

    莫拉蒂无疑成为了这一天最高兴的人，他甚至跑到了皮内蒂纳基地，兴奋的向杨诚，向所有球员宣泄自己的兴奋和激动。

    “我执掌国际米兰后，从来不曾像现在这样露脸过，你知道吗？”莫拉蒂激动的抓着杨诚的肩膀，他真的觉得，自己签下杨诚是这一生做得最对最正确的一个决定。

    “整个意大利都在看着我们，都在仰望我们，甚至于所有意大利的球迷都在期盼着我们能够更进一步，你说，还有比这更叫人兴奋和激动的吗？”

    杨诚失笑，当然不会是所有意大利的球迷，肯定有一些其他球队的死忠都恨不得国际米兰遭殃，但是主流还是支持国际米兰的。

    这里面有很多因素，这两个赛季以来意甲球队欧战不力，受到极大的压力，是其中很重要的一个因素，而国际米兰本赛季的突围而出，恰恰成为了宣泄口。

    “马西莫，别那么激动，只不过是小组出线，你就兴奋成这样了，那要是万一一个不小心，我们杀进了决赛，或者更不小心的夺了冠军，你岂不是要兴奋到窒息？”

    “一定会的，一定窒息！”莫拉蒂显得很兴奋。

    但是很快，他就冷静了下来，满是期盼的看着杨诚，“我们……我们真的能够杀入决赛吗？真的能够夺冠吗？”

    杨诚点了点头，“我答应你的，我还记得，重现大国米时代的辉煌，欧冠一定要拿！”

    …………

    …………

    国际米兰的出线不仅仅带动了意大利球迷的热情，同时也让欧洲其他杀入8强的球队彻底崩溃，因为他们不得不发现一件事情，就是那些辛辛苦苦争到第一的球队倒霉了，反倒是那些打到第二的球队在窃喜。

    按照欧冠的8强淘汰赛的抽签规则，第二阶段小组同一组的规避，小组第一不能彼此对阵，小组第二不能彼此对阵。

    也就是说，小组第一一定碰小组第二。

    放眼其他三个小组的第一，分别是瓦伦西亚、拜仁慕尼黑和皇家马德里。

    不管是谁，肯定都不愿意碰到国际米兰！

    但在小组赛结束后的第二天，欧足联在瑞士尼翁开始了淘汰赛抽签，结果国际米兰一抽，就抽中了西甲班霸皇家马德里，曼联则是抽中了利兹联，上演了英超德比。

    另外两组对决分别是阿森纳碰瓦伦西亚，拜仁慕尼黑碰加拉塔萨雷，这绝对是一个好得不能再好的签，几乎就是保送。

    杨诚在抽签结束后，第一时间接受了媒体的采访，他依旧还是一脸的自信。

    “皇家马德里？这是一个很好的签，我们刚刚碰到了拉科鲁尼亚，对西甲球队有经验！”

    笑了笑，他立即解释，“开玩笑的，实际上不管抽中的对象是谁，我都还是那一句话，我们的目标是5月24日的梅阿查球场，在这之前，我不介意干掉一切挡在我们面前的对手！”

    皇家马德里的主帅博斯克在获悉抽签结果后，也表示球队很有信心击败国际米兰。

    而双方的首回合比赛就被安排在4月3日，国际米兰造访伯纳乌球场！

    …………

    …………

    很明显，成为了意大利的欧战英雄，并不能给国际米兰在联赛中加分，比赛依然是要一场接一场的打，而且最要命的是，在联赛第23轮，客场2：1艰难的击败莱切之后，国际米兰就要迎来两周的国家队比赛日。

    就为了那该死的世界杯预选赛！

    杨诚对此郁闷极了，但却只能接受，因为他根本不是欧足联主席。

    他唯一能够做的就是求神拜佛，自己的球员在国家队比赛日中不要受伤，但是在国家队比赛日结束后，马上就迎来的联赛第24轮，国际米兰肯定要大量上替补，给主力球员休息，备战即将到来的伯纳乌之战。

    虽说客战皇家马德里，但是杨诚一点都没有打算消极应战。

    几乎整整2周的时间，杨诚都修心养性的待在家里，或者是到皮内蒂纳基地和保罗?拜尔等人看录像，研究皇家马德里的战术，尤其是对这支球队的优点和缺点。

    作为卫冕冠军，皇家马德里的实力无疑是非常强的，尤其是本赛季还来了世界巨星菲戈，使得皇家马德里的左右两条边路都非常犀利，这是国际米兰不得不面对的一大挑战。

    与此同时，杨诚则是在国家队比赛周，重点雕琢了帕斯夸莱、费拉里和西尔维斯特的后防线组合，为此他还从青年队抽调了一名年轻的右边后卫上来。

    他会在对阵佩鲁贾的比赛中让这一条后防线首发，让球队的主力阵容获得休息。

    另外他还重点观看了卢卡?托尼的训练和表现，打算围绕着他来进行国际米兰的客场进攻。

    …………

    …………

    两周后，4月1日，国际米兰客场挑战佩鲁贾。

    主场作战的佩鲁贾从一开始就频频对国际米兰发动进攻，尤其是他们看穿了国际米兰出动替补阵容，因此从一开始就频频争取主动，并且在第35分钟就率先取得了进球。

    但是国际米兰很快就利用扎内蒂带球前插后的横敲，佩罗塔在禁区前一脚远射，为国际米兰扳平了比分，并且带着平局回到了更衣室。

    下半场一开始，国际米兰就立即反客为主，打得十分积极主动，雷科巴在左路的一次突破下底传中，冬歇期加盟国际米兰的卢卡?托尼终于取得了他在国际米兰的首粒进球，近距离头球攻门，攻破了佩鲁贾的球门，把比分反超。

    但是仅仅过了不到10分钟，佩鲁贾就利用费拉里和西尔维斯特一次配合的失误，反击得手，再度把比分拉回到了2：2的平局当中去。

    这一下，国际米兰就陷入了麻烦之中，佩鲁贾反倒越战越勇。

    杨诚不由得头疼的发现，雷科巴更适合当一个单打独斗的角色，而不是中前场进攻串联者。

    回过头，扫到了替补席，他看到了罗伯特?巴乔。

    后者也抬起头，双眼中透露出了渴望和求战的眼神！

    “热身，3分钟后上场，进攻！”杨诚言简意赅。

    巴乔点头答应，他对自己的角色再熟悉不过了。

    3分钟后，巴乔再度踏足了意甲的赛场。

    这是他受伤之后，第一次出现在意甲赛场上，顿时整个球场的意大利球迷们都纷纷主动站起来，鼓掌欢迎这名意大利忧郁王子的归来。

    巴乔挥手朝着球迷示意，感谢他们对自己受伤期间的关心和支持。

    但是在足球场上，巴乔却是一点都没有留力。

    他上场之后，国际米兰的表现立即有了主心骨，所有人都知道，围绕着巴乔来进攻，意大利人修养了4个多月的时间，身体早已康复，而且他在归队后，始终保持自律的训练，又没有参加国家队比赛，体能不错，一上场就跑开了。

    聪明人踢球就是不一样，巴乔很快就获得了一次机会，灵巧的摆脱了防守球员后，一脚直塞，穿过了佩鲁贾的防线，雷科巴反越位成功后，直接探入禁区，一脚冷静的左脚推射，把比分再度超出。

    2：3的比分也保持到了终场结束，国际米兰继续在意甲赛场上追着罗马！

    但这一场比赛结束之后，国际米兰几乎马不停蹄的感到了西班牙的首都马德里，并且在3日迎来了和皇家马德里的首轮比赛。

    对于国际米兰来说，连续的奔波，无疑是对球员体能的一大损耗，球队的整体状态都很一般，反倒是主场作战的皇家马德里，从一开始就展现出了主场以逸待劳的优势，打得十分积极主动。

    杨诚赛前就制定了开局后先稳住的策略，但是很遗憾，国际米兰球员显然都迷失在了伯纳乌球迷的滔天巨浪当中，再加上博斯克的开局战术很对路，甚至可以说是打了杨诚一个措手不及，因此开场没多久，劳尔就助攻莫伦特斯得分。

    到了上半场第28分钟，埃尔格拉一次后排插上的头球，再度攻破了国际米兰的球门，把比分改写为2：0！

    之后国际米兰球员表现得十分顽强，杨诚也及时调整了球队，但是打疯了的皇家马德里显得十分兴奋，国际米兰的防守只能堪堪抵挡。

    当中场哨声响起的时候，全世界都毫不怀疑，国际米兰将客场迎来一场无比惨痛的大屠杀！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

