    “芷儿这丫头，碰到了什么事情让她这么激动？”

    “我都好久没见过，芷儿如此高兴的画面了。”

    陆修表示十分诧异。

    自从四年前那件事…...

    陆修就再没见过，自家的宝贝女儿表现得如此激动和亢奋了。

    所以，现在他非常好奇，发生了什么能让自家的宝贝女儿这么欣喜若狂？

    “父亲，我们走吧。”

    陆青脸上浮现笑容。

    二人离开书房。

    紧接着。

    他们便顺利的看到了活蹦乱跳，激动得不能自己的陆芷，后者正展露出那精致而灿烂的笑颜，宛若绽放的花儿，让世间万物都显得黯然失色。

    陆修正准备开口。

    余光一扫。

    他接着才注意到，陆芷紧紧地抱着一个小少年。

    不！

    更确切的说。

    是一个小道士！

    非常俊俏的一个小道士，属于那种看一眼，这辈子都无法忘却的那种。

    特别是那股独特的气质，宛若谪仙降临凡尘世俗之间，一尘不染，超凡脱俗，不染红尘烟火之气。

    看到这个身影的那一瞬间……

    陆修心脏仿佛停止了跳动。

    纵使时隔四年。

    可试问！

    又有哪个父亲，能忘记自己的儿子？！

    血脉相连的儿子！

    即便对方已经长大成人，可陆修还是第一眼就认出来了。

    那个曾经年幼稚嫩的身影，已经长大成人。

    那一张熟悉而又有些陌生的面孔，让陆修心里可以百分之百的肯定判断。

    “太像了……”

    陆修喉咙干涩，嘴唇微微一抖。

    太像那位已经逝去的亡妻。

    容貌简直一个模板里刻出来的！

    “父亲、大哥，你们猜猜看他是谁？”

    陆芷嘻嘻一笑，拽了拽怀里紧紧抱着的手臂。

    “是小沉么？”

    陆修张了张口，望着被陆芷紧紧抱着手臂的陆沉，双眼一阵失神，精神变得有些恍惚。

    四年未见......

    身为父亲的他，自然甚是想念！

    他这辈子最愧疚的事情，就是让一个只有六岁的幼子加入御虚仙门。

    “父亲。”

    陆沉望着还是记忆中的那个熟悉的面孔，缓缓的开口了。

    那股血脉相连的亲情，完全无法割舍！

    “是为父对不起你，这四年，你受苦了。”

    陆修一脸苦涩。

    “父亲言重了，若不是你，可能我已经死于刘家之手了。

    当年送我赶往御虚仙门，一切都只是无奈之举。”

    陆沉一笑而过。

    是啊！

    如果不是去到了御虚仙门……

    自己又怎么可能如此年龄阶段，就修炼到半步飞升之境？

    又怎么可能身怀无数的神功绝学？

    在御虚仙门的这四年时间，陆沉可谓是收获非常之巨大！

    御虚仙门签到了四年，才让陆沉成长到现如今的这种地步。

    如果换做在一个普通的地方签到，陆沉的实力绝不可能在四年时间里，就达到今时今日的地步。

    如此一来，刘家也就自然不可能如此之快就灭亡。

    这时。一直处于惊愕状态的陆青，这才宛若从梦中惊醒。

    他连忙劝解身旁陆修：

    “是啊，父亲。

    小弟现在可是人榜第一的当代第一天骄！”

    “这四年时间，小弟可谓是成为了修行界之中的风云人物！”

    “以一己之力，便强势镇压这个时代各大门派天之骄子的妖孽！”

    闻言，陆修神色稍微缓和了一下。

    确实！

    这一切，自然还是要归功于御虚仙门。

    若非御虚仙门，自家的幼子也不可能成长到今时今日这般境界！

    更不可能凭借着一己之力，强势镇压这个时代各大门派的无数天骄。

    经过了一番交谈，陆修与陆青二人，也接受了自家幼子归来的事情。

    时隔四年…...

    游子归家！

    这一场重逢，让陆家充满了喜气洋洋的气氛。

    同时，陆青这位大哥，一直在惊叹着陆沉现如今的实力和境界：

    “小弟，你到底是怎么修炼的？

    年仅十岁的九阶，这简直是前所未有的例子！”

    “对了，小弟，御虚仙门的功法秘技是不是特别高深莫测？”

    “你看我这年纪，能不能也入门，去御虚仙门当两年道士，再修炼几门御虚仙门的神功绝学？”

    面对陆青的唠叨，陆沉都是笑着附和着。

    细细的感受着陆家内充满温情的气氛……

    陆沉心情有些感慨。

    时隔四年啊！

    一如曾经！

    没有任何的陌生感。

    仅仅一瞬间，就完美融入了陆家！

    这个陆家，还是那个熟悉的陆家！

    在陆芷的陪伴之下，陆沉体会到了久违的温情。

    “大哥，你就别打岔了，小弟刚刚回家，这些话你就不能过一段时间再来问吗？

    别再打扰小弟了。”

    陆芷气呼呼的为陆沉打抱不平。

    可自己却忘了，她仍然紧紧抱着陆沉的胳膊没有松开，整个人快要和陆沉黏在一块儿。

    “这四年来，你过得怎么样？”

    时隔四年的重逢，作为老父亲的陆修，第一时间想要了解的，自然是自家儿子这四年时间的经历。

    于是。

    接下来这段时间，陆沉便开始为陆修、陆芷、陆青等人，讲述着这四年在御虚仙门的枯燥修炼日子。

    普普通通、平平凡凡。

    没有太多的曲折！

    这四年的经历，除开被刘家暗杀的那些事情以外，基本没有太多的曲折。

    陆沉自然不会主动陈述，第二个马甲太上长老何悟有关的事情。

    总的来说。

    陆沉这四年经历，除开一些不能说的秘密以外，就显得十分的普通和平庸，除了修炼还是修炼。

    枯燥而无味！

    “小弟……”

    陆芷抱着陆沉的胳膊，语气充满了关切和心疼。

    偌大的陆家，因为陆沉时隔四年的归来，而掀起了一阵热闹的气氛。

    整个陆家四处充斥着一股喜意。

    就差点张灯结彩了。

    陆家的气氛，就像是迎来了新春年历。

    欢乐的气氛，笼罩着整个陆府！

    足足四年，陆家都没有这么热闹和欢快了。

    可就在这欢乐的气氛笼罩下，一个不速之客，就在今日突然登门拜访。

    “什么？”

    “何家的何沐烽，又跑来我们陆府了？”

    “真是个麻烦！”

    “今天这种大喜日子，被他搅黄了。”

    陆修眉头一挑，语气有些不善。

    当提及何沐烽，陆青也露出了几分愤怒之意。

    就连紧紧抱着陆沉的陆芷，一双美眸也充满了不满和恼怒，眼底深处带着浓浓的抵触和厌恶。

    “他是谁？”

    察觉到气氛变得有些怪异，陆沉便问。

    “一个难缠的家伙！”

    “想要与我们陆家联姻。

    实际上，其实就是这小子，前段时间被小妹的容貌吸引，开始死缠烂打的想要追求小妹。”

    “我们陆家当然不会同意！”

    “这段时间，他更是变本加厉的跑来我们陆府，想要与小妹见面。”

    “尽管小妹已经一而再，再而三的拒绝了他，可他还是没有放弃。

    如果不是顾忌他背后站着的何家，他如此死缠烂打，我早就废了他。”

    陆青冷哼一声，愤怒不已。

    “他很让人讨厌。”

    陆芷轻咬粉唇。

    “放心，有为父在，他绝不敢轻举妄动。”

    “芷儿不喜欢的人，为父当然不会让芷儿嫁过去。”

    “再加上，这何家也不是什么好东西，整个家族的人都是一群欺男霸女的恶霸，在苍月城可谓是声名狼藉。

    陆修眸子闪过了几分凝重之色。

    很明显，何家并没有他口头上说的这么简单。

    “这个何沫烽，在苍月城内简直猖狂至极！”

    “曾有不少传闻，此人祸害了很多苍月城的少女，可仗着背后的何家，让他一直欺男霸女，在苍月城为非作歹。”

    “现在，他居然还想祸害芷儿？

    简直活的不耐烦了！”

    “我们陆家，可不是他以往可以随意拿捏的软柿子！”

    “这一次，我一定要让他好看！”

    陆青紧握双拳，眉宇充满愤怒和凌厉。

    “大哥，别冲动。”

    陆芷有些担忧，轻声劝着。

    她性子本就柔弱，她不想因为她，而让陆家处境再次陷入往日那般的岌岌可危。

    “父亲，这何家有什么来头？”

    位于陆芷身旁的陆沉，缓缓地开口问。

    “何家，是苍月城最强大的世家之一，家主何振天，是一位人仙二品的顶级强者，站在了苍月城的最顶端。”

    “正是因为他，何家才能在苍月城霸道无边，为非作歹，却多年仍然屹立不倒，无人胆敢招惹他们。”

    “一个人仙二品的顶级强者，在苍月城这里确实已经算得上是最顶尖战力了。

    哪怕是为父，也无法与他抗衡。”

    陆修只有人仙一品的境界，自然无法与人仙二品交手。

    繁华的苍月城，仙境本就不多。

    而人仙二品强者，那更是稀少！

    现在冒出一个人仙二品的顶级强者，自然可以在苍月城内作威作福。

    这一点，倒也情有可原。

    苍月城，终究不是什么顶级宗门旁边的城池。

    一个人仙二品，放在顶级宗门里，哪怕放在以往落晚的御虚仙门，也只能算是稍微不错的战力而已。

    可若放在大秦皇朝的城池之中，那人仙二品的实力可就非常强横了。

    凭借着人仙二品的实力，何家在苍月城屹立不倒多年，即便声名狼藉，可却还是无人胆敢招惹。

    从这里可以看出，人仙二品的威慑力有多可怕。

    仅仅一个人仙二品，便足以让一个家族在一座城池内屹立不倒多年，且凶名远扬，威势显赫！

    “就目前而言。”

    “放眼整座苍月城，也就只有城主才能与之对抗。”

    “城主云无涯，也是一名人仙二品的顶级强者！”

    “只不过，城主不会轻易与对方交手，相同境界，胜负难分。”

    “不到万不得已，至少在何家没有招惹到城主府之前，城主不会大动干戈的选择与何家爆发冲突。”

    “而除了城主以外，苍月城内的大多数仙境，都只是人仙一品而已，包括我在内。”

    “总的来说，苍月城除了何家的当代家主，就只有城主这二人，是属于人仙二品，站在苍月城最顶端。”

    陆修的介绍，让陆沉对何家有了一定程度的了解。

    人仙二品？

    懂了。

    原来……

    这就是所谓不可一世，在苍月城内如日中天的何家！

    区区人仙二品，想不到就可以在一座城池里称王称霸了。

    这，就是世俗之中的局势。

    仙境，确实不是所有修行之人都能窥视的境界！

    在绝大多数修行之人眼里，仙境强者仍然是可望不可即的可怕存在！

    也只有在顶级宗门势力眼里，仙境才是属于普通强者。

