    

    孟晚躲都没躲，在影子落下那一刻，伸出拳头，一拳砸在那人影的胸口窝。

    “哎呦！老娘的小心脏啊！”

    那人跌在地上，竟然是个头发花白的老太太。

    完全看不出她有刚刚那么快的身手，竟然还能爬树！

    孟晚垂眸睨着她，“好玩吗？”

    老太太躺在地上打滚，不依不饶，“哎哟哟！欺负人了！我这老胳膊老腿的！你也不说让着我老太婆！哎哟哟！”

    贾家别墅，就在十米之内的地方。

    老太太这嚎叫声可太大了，直接惊动了一早准备去公司的贾付仁。

    俞丽姝也是一宿没睡，两口子似乎听到了二女儿的声音，正在餐桌上，就匆匆赶出来。

    这一看不要紧，贾付仁眼珠子都要掉下来了。

    “丽姝！你看那老太太……像不像……沈若随老前辈？”

    沈若随是谁？

    那可是国内第一位荣获若拉贝尔医学奖的科研人员！

    在通过人体细胞核物质的研究，为全人类做出了伟大的贡献，因此也被国家授予一等功勋！

    比大熊猫还珍贵的重点保护对象！

    这样的人，怎么会出现在贾家？

    而且……似乎还被那个没心没肺的死丫头……打了！

    夫妻俩对视一眼，不管是不是，都得赶紧解决麻烦啊！就算不是沈老前辈，他们贾家也不能出现孩子殴打老人的丑闻！

    “孟晚！你是不是脑筋不正常？平日里和父母斗气拌嘴，打佣人也就算了！怎么还能对一个老人家动手！”贾付仁怒斥着，甩锅一流。

    俞丽姝则连忙去搀扶老太太，“老人家，你没事吧？我这女儿……”

    还没等碰到老太太的手，就被她一把拍开，“hetui！你们算哪根葱？有你们什么事儿？我和老、老朋友见面，打个招呼而已，多管闲事！”

    老太太起身后，贾付仁终于看清楚那张脸，心里更加惊讶。

    沈若随出身南城，虽然早已经搬去京都，但她是南城人的骄傲，也凭一己之力，带动了整个城市的经济发展。

    所以大街小巷都张贴着她的肖像，想不认识都难。

    沈若随年轻的时候极美，尤其是眼角下一颗朱砂痣，就算已年过六旬，还是那样的明艳。

    也不管老太太刚刚的训斥，贾付仁激动地在裤子上蹭了蹭，双手递了上去，“沈老前辈您好！我是……”

    “hetui！谁老？你才老！你全家都老！”

    老太太压根不搭理夫妻俩，反而对刚刚出手揍她一拳的女孩十分亲昵，“小丫头，好久不见呐！”

    贾付仁：“……”

    俞丽姝：“……”

    孟晚：“……”

    她给了老太太一个白眼，低声在她耳边道：“老狐狸别给脸不要，又作什么幺蛾子？”

    老太太嘿嘿一笑，挽住女孩的臂弯，“这不是许多年未见，思念你了嘛！”

    “你，思念我？呵，游戏人间八百年，可还玩得开心？”

    两人走在前面，低声细语。

    贾付仁两口子连忙跟上，想听听她们说什么，却压根听不到！

