    米优没空跟他扯皮，直接打断他的阴阳怪气，“郑彬你现在身体很不好吧，你把我的照片全部销毁，我用十瓶a级营养液来换。”

    郑彬伸出一根手指摇了摇，“呵呵，十瓶a级营养液就想打发我？我现在也不缺！”

    米优：……

    “既然谈不拢了, 那么告辞。”

    “别啊，还是好商量的，一年多没见，你就不想我吗？”他的声音充满了怀念。

    米优嘲讽的勾起嘴角，“做为来自地球的海王，我想思念你的人肯定不少。”

    郑彬嘴角微抽，他知道对方不会原谅他这件事, 不过他们毕竟是初恋啊, 真的对他毫无感情了吗…

    “优优，我们睡一次吧，你是我的初恋，我心里一直爱着你，如果你肯满足我这个愿望，我会把照片销毁，以后互不联系。”他打算放手了。

    ……

    米优则完全惊呆了，她无法用语言来形容此刻的心情，只能起身狠狠的赏对方一个响亮的巴掌！

    啪！

    啪！啪！

    一个不够，连赏了他三个耳光，把男人都打懵了！

    郑彬会一点基础的跆拳道，他以为他能拦住，没想到对方力量比他强了几个档次，根本挡不住！

    米优甩甩打痛的胳膊，冷笑道：“你还是那么无耻！”

    留下这么一句，直接走人。

    门外的米糖见她完好无损的出来，才松了口气, “怎么样？”

    米优沉着脸, “不怎么样，我们走吧。”

    米糖离开时，还回头朝门里看了一眼，当触及对方脸上的巴掌印时，眼里闪过一抹笑意，活该！

    竟敢提出那种要求，不仅不要脸还不要命！

    直到两人完全离开，郑彬才捂着脸反应过来，槽！他被米优那女人打了！

    第二次了，这是第二次被打耳光了！男人的脸上布满阴霾。

    “米优！”咬牙切齿的怒吼道。

    既然你无情，那就别怪我不念往日旧情了！

    此时他心中涌起一个疯狂的念头，他要把米优拉下来，从那个高高的位置上拉下来！

    宁愿把身子给一个外星人，都不愿跟他睡一次，如果没了那个外星人的庇护，你到时候又会成什么样呢！

    他眼神逐渐疯狂，本来就是他的女人，如果不是被弄到这个鬼地方, 米优早就成他的人了, 怎么会便宜给那个外星人！

    捂着红肿起来的脸颊，神色阴郁的望着窗外，变态的呢喃着：“是你在逼我……”

    ……

    车上，米糖皱眉道：“优优怎么办？郑彬这个人太无耻了，他有没有掌握你那种……照片啊？”

    米优从甜品店出来到现在脸一直阴沉着，听到米糖的问话，才道：“没有，我没跟他发生过关系。”

    “哦，那就好。”米糖松了口气，星际的女人对于第一次并不是那么在意，但跟这种人渣，那还是挺恶心人的！

    “那他要继续发照片暗示什么，你要怎么办？”

    米优轻摇了摇头，“对付这种无赖，只能动用强制手段，时严他可以帮我。”

    “不过，”揉了揉眉心，“我怕他多想，毕竟曾经处过，他要是在意该怎么办？”

    这话让米糖不能理解，“那是你们结婚之前的事，他为什么要在意这些？再说你们又没发生什么，如果这都要揪着不放，那星主也太……”后面的话没说出来。

    她小姨连艾伦这个离婚带孩子的都不在乎，米优这么干净，只是因为有段感情就揪着不放，那就说不过去了。

    “要不让唐重帮忙？”

    米优一怔，“可以吗？”

    米糖点着头，“郑彬就是一个平民，我们把这件事告诉唐重，让他帮我们解决。”

    米优沉吟思考了一番，“好，等下午我们就去找二叔。”

    现在她们还有正事，学员们还在等着她呢！

    她们不知道的是，一直跟在她们身后的黑车在她们离开后，并没有马上跟着离开，而是等了一会儿，等甜品店里的郑彬也离开后，才启动车子。

    与此同时，办公室的时严收到了一个男人的全部资料，以及那张不露脸的背影照。

    男人看着光屏上的照片，手中的笔什么时候掰断了都不知道……

    轻声自言自语着，“看来她还有秘密瞒着我啊。”

    ——

    正在让学员们切菜的米优突然打了个寒颤，有些疑惑的朝四周看看，是谁又在算计她呢？

    米糖发觉她的异常，奇怪问：“优优你在看什么？”

    米优只当是错觉，摇了摇头：“没什么，就是突然冷了一下，我看他们菜切的怎么样。”

    这是一间面积不小的教室，教室长二十米，宽十五米，一共有五十个学员，三十个男人，二十个女人。

    教室里有三列烹饪台，每个单独的烹饪台上标配一个电磁炉和切菜板，上方摆着刀具等工具，下面是一个放锅碗瓢盆的橱柜。

    每个烹饪台都分配了一个学员，巴图也在其中。

    他们每人面前都有一个投影屏，投影屏连接的是米优的烹饪台，她不需要用多大声音说话，教室里的人就都能听见。

    并且她的每一个动作，也能看的一清二楚。

    而她本人面前的投影屏，被分裂成了五十个小屏，方便她观察每个人的情况。

    这些人不同于她之前见过的种族，不管男人女人身体都有些纤瘦，看上去弱不禁风的样子。

    这些人就是树人种族，时严告诉她，这些树人天赋不太好，精神力不行体力不行，在各行各业都做不出什么贡献，一直过着贫困的生活。

    因此时严给了这些人一个机会，让他们学习厨艺，也算以后有个一技之长，拉动树人的平均生活质量。

    米优当然没有异议了，总不能让人家各行的精英放弃本职工作，来跟她学厨吧？

    所以这些树人反而是最好的选择，就当是给他们安排了一份稳定的工作。

    学厨先学切菜，一个连菜都切不好的人怎么能做出色香味俱全的佳肴？

    米优盯着光屏，目前除了巴图切的不错以外，其他人都就那样，不过这也不出意料，切菜这活只能熟能生巧。

