    萧弋宸的葬礼是东方煜操持的，那时候舒默雪还没有醒过来，没有骨灰，就只能设了一个衣冠冢。

    萧家遭此大难，所有人都在悲伤中出不来，也幸亏有东方煜和洛东陵一起主持了大局。

    天空灰蒙蒙的，又下起了毛毛细雨，似乎只有这样的天气才适合陪衬人的悲伤。

    坟墓前，舒默雪将一束白菊放在墓碑前。

    曾经那张明艳娇俏的脸，此时苍白的吓人，两只大大的黑眼圈笼罩着眼中深深的疲惫。

    墓碑上，萧弋宸俊帅如谪仙的脸，嘴角带着浅浅的笑。

    好像在不久之前他们还嬉笑打闹。

    一眨眼，却已经天涯两端。

    这样强大的落差，让人疼的撕心裂肺。

    “你这个没良心的，怎么都不托梦给我呢，不知道我想你吗？”

    舒默雪缓缓蹲了下来，指尖轻抚过照片上的人。

    她怪他不来她的梦里，可是她一直都没有睡着过啊。

    大概是睡的太久了，所以醒来之后就睡不着了。

    “你在那边好不好，缺什么吗，你那么挑剔，那边的床一定睡不习惯吧。”

    舒默雪的额头抵在了照片上，泪水无声无息地滑落下来。

    不远处，银面站在那里看着她，眼中满是心疼和无奈。

    或许舒默雪自己一点都没有发觉自己有什么不妥，但是他们都看得清清楚楚的。

    她不睡觉，整夜整夜地不睡，每天晚上都抱着枕头自言自语，好像在和萧弋宸说话，还会痴痴地笑。

    吃饭的时候人家给她夹什么她就吃什么，多吃几口还会全都吐出来，所以大家也不敢多给她夹。

    白天她就跑到萧弋宸的墓碑前，只有这个时候她的精神好像才是正常的，因为说的那些话是正常的话。

    当初她昏迷不醒的时候全家人担心她，现在她醒了，全家人依然在担心她。

    “舒默雪，你到底要怎么样才能振作起来呢……”

    若是再放任她这样下去，用不了多久她还是要把这条命给丢了。

    于是，在吃过晚饭之后，银面就把大家聚在一起商量该怎么办。

    “想不到小雪对小虎子的这么死心眼，我看，除非小虎子能复活吧。”

    洛正宇愁容满面，他说出了自己的心声，如果他的儿子能复活该有多好。

    其他人都没有发表意见，舒默雪这种情况他们也不知道该怎么办才好。

    显然说劝都是没有用的，有些话连自己的说服不了，又怎么来说服别人。

    沉默的霆霆用力抿了抿小嘴，然后毅然抬头道：“让妈咪忘记爹地吧。”

    所有人都看向他，满脸吃惊。

    忘了？

    “不可以。”上官嫣然马上提出了反对。

    “二婶婶那么深爱二叔，他们经历了那么多风风雨雨和幸福时光，如果让二婶忘了二叔，那对二婶来说太残忍了。”

    “我知道这么做是不对的，让妈咪忘记爹地是很残忍，但是我已经失去爹地了，我不想再失去妈咪。”

    霆霆的内心也很痛苦，但是态度却十分坚定。

    上官嫣然张了张嘴，再也找不到反驳的话。

    一家人面面相觑，良久之后，又一个个叹气。

    “逝者已矣，我们不能眼睁睁看着小雪一直这么痛苦下去，毕竟活着的人才是最重要的。”

    洛正宇沉着声音说道。

    萧玉凤悲痛地点头赞同：“若是看到小雪这样，宸肯定也心疼，他在天上看着，应该也会同意这么做的。”

    他们两个都这样说了，那其他人自然也都只好赞同。

    洛正宇那句话很对，活着的人才是最重要的。

    ……

    想要彻底清除一个人的记忆，必须要进行深度催眠。

    霆霆并不确定自己的催眠术是否已经强到可以成功催眠妈咪。

    “曹叔叔怎么样了？”

    现在赤焰门中催眠术造诣最高的就数曹景荣，但是曹景荣在此次战斗中断了双腿，现在仍在赤焰门的医院中。

    对于赤焰门的事，小四最清楚，这些天他一直跟大鹏一起做善后的事。

    小四上前一步说道：“除非把他抬来，他自己是走不了了，不过除了腿，别的地方的伤都好的差不多了。”

    “催眠术靠的是意念，用不到他的腿，小四叔叔，那麻烦你去把曹叔叔带来吧。”

    小四微微愣，小少爷说话的语气和神态像极了爷。

    想起自家爷，小四又不免黯然神伤。

    “是，小少爷。”

    小四正要离开之际，突然想到了一件事。

    “小少爷，还是不用去了。”

    “为什么？”霆霆沉着小脸蹙眉盯着小四。

    其他人也都看向小四，目光大都是疑惑。

    小四抿了下唇，叹息道：“曹景荣根本就催眠不了夫人，因为连爷都催眠不了夫人。”

    见大家都好像不相信似的，小四又赶紧补充：“是真的，那次去秋篱庄园的时候，我和小六都听见了。

    爷为了不想夫人冒险于是对夫人催眠，结果催眠术对夫人根本没起到效果，所以爷才带着夫人一起去的。”

    既然小四这般说，那就不会有假了。

    萧弋宸的催眠术曹景荣不知道高出了多少，他都不能催眠舒默雪，曹景荣那不是白扯吗。

    一家人再次面面相觑，顿时又不知道该怎么办。

    “可是这样下去也不行，她都已经好几天没睡觉了，她还能坚持多久？”

    银面心急如焚，忽地站了起来。

    “不行，我不能看着她就这么折磨自己，我要和她说说。”

    “银面，你不要乱来，你别刺激了小雪。”

    萧羽情还喊着，银面已经大步走到了楼梯口，快速上了楼。

    随后，一家人怕出什么事，也都紧跟着上去了。

    银面在舒默雪的房门口敲了敲门，没人应。

    银面也没指望舒默雪会应，这几天她基本上就没跟他们这些人说过话。

    敲门只是为了通知她一下，有人来了。

    隔了五秒钟，银面便推门而入。

    银面风风火火进了房间，然而还没到里面就听见舒默雪说话的声音，像是在请求什么。

    他霍然缓下了脚步，双臂一伸挡住了后面冲进来的人。

    舒默雪的精神早已经疲劳到了极限，感官都不再敏锐，所以根本就没有察觉到有人进来。

    她的注意力全都在面前的猫儿身上。

