    江词的本尊依旧在梦元界修炼，有了大梦神王赠与的海量永恒碎片，他再也不用担心经验值的问题。

    现在，他只要用面板一步步的提升身体、元神、道法、心元，这四个方面的境界即可！

    且一旦他的心元力量能达到永恒境界，就能着手去对付千幻神将，解决这个在混沌海唯一能威胁到他的存在。

    ……

    时光悠悠，

    在江词进入梦元界第一百万年的时候，

    江词的另一位师尊酒剑真君，终于修成了道君。

    为此，江词的分身出关，为师尊庆祝了一番。

    ……

    又一个纪元过去，江词的大哥玄天，也修成了道君，成为地球的第二位道君。

    此后，又过了一千万年，二姐李白白，同样成为道君，成为地球第三位道君。

    而他们两位的突破，好像打开了地球一脉的强者封印，真君、道君，接连出现。

    在接下来的十个纪元内，第四位、第五位、第六位道君……直至超过十位道君，还未结束。

    地球一脉，也因此成了人族的最强一脉！

    ……

    而在这个过程中，江词一直没有去青石神将那里解开江豆豆的沉睡封印。

    因为他已经知道，千幻神将是冲着山海星来的，

    确切地说，是冲着寻找超脱路而来。

    按照大梦神王所说，江豆豆是打开超脱路的关键，一旦苏醒，就会引来千幻神将的注意。

    即便千幻神将被梦元界镇压了，但说不定这位接近神王级的强者，还有分身在上界。

    万一千幻神将借此将消息传递给星界的其他强者，那到时肯定会引来更多的星界神将，甚至是神王级强者！

    就算有混沌海霸道的天地规则限制，江词也没把握能对付的了神王。

    混元神王是另一个层次，就算在更加庞大的诸天万界，也都是巅峰级的存在。

    根本不是天地规则所能完全限制的。

    所以，如果不解决千幻神将，江词不会去打开江豆豆的沉睡封印。

    ……

    当江词进入梦元界的第十个纪元结束后，也就是过去了三亿六千万年。

    梦元界，大炎军团湖泊营地的一座禁地岛屿。

    确实是禁地岛屿，因为江词居住的岛屿，已经被列为禁地，三亿多年的岁月中，没有任何一个战士敢踏入其中。

    而江词，在这里已经闭关了十个纪元！

    这一日，江词终于苏醒过来。

    他睁开眼睛，眼中闪过一道无比沧桑的古意。

    “呼，终于成功了！”

    ……

    修为：

    本尊-永恒至尊（100万元/100万元）

    分身-永恒至尊（100万元/100万元）

    道法：

    永恒剑道（100万元/100万元）

    永恒刀道（100万元/100万元）

    永恒五行（100万元/100万元）

    永恒生命（100万元/100万元）

    永恒空间（100万元/100万元）

    永恒时间（100万元/100万元）

    永恒毁灭（100万元/100万元）

    永恒轮回（100万元/100万元）

    秘法：

    山海经（永恒卷100万元/100万元）

    心元经（一重100万元/100万元）

    八命（四重100万元/100万元）

    云灭（四重100万元/100万元）

    推演：1元永恒经验值/次

    转化：1元永恒碎片=1元永恒经验值

    永恒经验值：8434万元

    ……

    “一切，皆以达到永恒极限！”江词心中涌现出强大的自信。

    用时三亿六千万年，他终于将心元、道法、身体、元神，四个领域，全部提升到了永恒圆满境界。

    自身的修为，也达到了永恒圆满，超越永恒大至尊。

    “以我的实力，在梦元界，即便不动用世界本源，我也有把握和四大将军等几位混元神将一战！”

    因为他是四条路线全部达到极限！

    心元力量，无形无相，任何至宝都防御不住，混元神将就算能抗住，估计实力也会被心元力量大大减弱。

    道法力量，他现在是八条道法全部达到永恒极限，下一步就是自创道法，踏入混元境境界。

    而且，他还做到了八道融合，以此创出《山海剑经》的进阶版《山海经》，

    这一部秘法，已经可以称之为混元层次的绝学，包罗万象，诠释了八大道法的一切玄妙。

    身体力量，他已经将八云传承中的《八命》，提升到了四重圆满，身体强度堪比永恒至宝，力量就更不用说了。

    江词自信，单凭身体力量，他一拳就能将一个永恒大至尊打成重伤。

    元神力量，同样是八云传承中的《云灭》，第四重圆满之后，元神强度也达到了永恒境界的极限，

    一旦施展元神爆发手段，就是千倍的爆发，连神将都不一定能比过他的元神强度。

    “如今，最重要的还是心元力量。”江词眼中神光熠熠。

    心元力量接近最终的超脱力量，混沌海的天地规则也无法限制。

    他凭借这种力量，可以在混沌海发挥出永恒圆满的实力，挥手可镇压一切敌！

    就算星界的神王来了，他也不怕！

    因为神王在很大程度上，也要受限于混沌海的天地规则，没办法发挥出真正强大的实力。

    “那可以开始了！”

    江词看向神王大陆方向，心念一动，就出现在神王谷中的青云楼第九层。

    和江豆豆长相一样的大梦神王，就像亘古不变，还坐在第九层的庭院空间中。

    而青石神将的虚幻意识，也站在旁边，一动不动。

    “你准备好了？”大梦神王笑道。

    “随时可以动手。”江词自信道。

    旁边，青石神将也笑起来，“看来，不用我出手了。”

    “青石前辈帮我保护豆豆就行了。”江词道。

    “放心，在我本体的那个独立空间中，千幻神将就算实力接近神王，也发现不了豆豆。”青石神将道。

    “那便开始吧。”江词点点头。

    三人都不是做事拖拉的性格，大梦神王直接抬手一挥。

    呼！

    江词直接消失在梦元界，下一刻，就出现在元界混沌海的无尽混沌灰雾之中。

    同时，被镇压在梦元界本源空间中的千幻神将，也被排斥出去。

    ……

    无边无际的混沌海洋中，四大原宇宙如同四片大陆，漂浮在无尽的混沌灰雾中。

    周围有星星点点的天尊小型宇宙，遍布四周。

    其中有两座圣地宇宙，体积要大很多，就如岛屿一般，同样散发着强大的气势。

    而在这庞大的世界中，还有三个地方明显要大一些，那就是三大绝地：流金河、陷空深渊、万界墟。

    此时此刻，被风火能量覆盖的万界墟边缘，可以看到一座座飞行至宝分布在各处。

    虽然十个纪元前，大批量的强者陨落在了梦元界，

    但那些活下来的强者，确实获得了不小的机缘，甚至很多道君都因此成了天尊强者。

    所以，依旧有不少势力派强者在这里驻守着。

    忽然，一道身影出现在万界墟外围。

    “嗯？那是！”

    “山海道君！”

    “他消失了几亿年，怎么突然出现了？”

    “赶紧躲远点，他如今可是混沌海第一高手，谁都奈何不了他！”

    那些强者赶紧退开，并将消息传递至族群，让本方的强者暂时不要靠近万界墟。

    而江词就在这万界墟外面静静的等着，哪都没去。

    下一刻，又一道身影出现，只见是一个手持长枪、身穿银色战甲的英武少年，正是千幻神将。

    “哈哈，一群早已死绝的残灵，还想镇压我？”千幻神将旁若无人的大笑着。

    “我已脱困，此后，这废墟一般的元界混沌海，再无强者可以阻拦我！”

    “埋藏在这里的诸多机缘，也终将属于我千幻！”

    “或许日后，我还能借此踏入神王境界，成为千幻神王！”

    他的眼睛看向四周，最终落在江词身上。

    因为这附近，就剩下江词一个人。

    “你为何不怕我？”千幻神将傲然道。

    “我为何要怕你？”江词笑了笑。

    “哦？看来有几分本事。”千幻神将盯着江词看了看。

    很快，他便皱起眉头，因为他发现江词的修为有些奇怪，

    明明是天尊，可又像是永恒至尊，再一看，又像是混元神将。

    着实古怪！

    “我问你，你可知道山海星？”千幻神将忽然问。

    他依旧没有把江词放在眼里，这般问话，是觉得江词应该是个有来历的，或许知道一些隐秘。

    “山海星？”江词笑起来，“我名江词，又叫山海，你说我知不知道？”

    “你！”千幻神将神色一怔，再也无法保持淡然。

    然后，他眼中释放凶芒，冷声道：“下界的弱小生灵，也敢戏耍于我？”

    “先擒住你再说！”

    哗！

    他直接抬手一掌，四周无穷无尽的混沌灰雾，就仿佛听他号令一般，凝聚成一个巨大的无比的掌印，向江词盖压过来。

    混沌灰雾，也即混沌能量，只有混元强者，才能操控。

    虽然千幻神将受限于混沌海的天地规则，只能发挥出天尊极限的实力，但依旧可以操控混沌能量。

    但下一刻，他震惊了。

    只见江词没有任何动作，仅是轻声道：“散！”

    不知是何种力量，弥散出去，直接击溃了仿佛能湮灭一切的混沌巨掌。

    “不可能！”千幻神将大吃一惊。

    在混沌海，能施展出如此实力的，只可能是混元神王级的强者！

    “没什么不可能！”江词面带微笑。

    “禁！”只见他又轻声说了一句。

    心元力量再次扩散出去，无形无相的力量，如同一张大网，直接向千幻神将笼罩过去。

    “不好！”千幻神将察觉不到心元力量，但他能感觉到有一种无形的危险在急速迫近。

    退退退！

    他连忙急速后退。

    “这是什么力量？不是道法、不是身体，不是元神？究竟是什么？”

    千幻神将一边急速后退，一边思索着。

    可他根本没有见过这个力量，一时间也想不出答案。

    “逃得掉吗？”江词一步未动，心之所至，都是他的攻击范围。

    “禁！”他再次开口。

    无形的心元力量顿时暴增，达到永恒圆满层次。

    呼！

    瞬间，一张无形大网直接束缚在千幻神将身上，将他牢牢的禁锢住，身体、元神全部被禁锢，动弹不得。

    “这不可能！”千幻神将满脸的难以置信，还有惊恐，

    “你到底是谁？你是元界余孽？不可能，元界大军都已化为残灵，不可能还有活着的！”

    江词轻轻一步，走到他面前，笑道：“一会儿你就知道了。”

    “心奴之法。”

    一边说着，他一边施展了《心元经》里面的奴役之法。

    顿时，那张心元力量组成的无形大网，开始深入千幻神将的身体和元神各处，

    如同烙印一般，要完全控制千幻神将的身体、元神，以及心灵。

    “不！不！”千幻神将想要自爆，舍弃这个身体，可是在心元力量的控制下，他根本做不到。

    他疯狂的挣扎，混元神将级的心境修为，想要抵抗这无形的力量。

    “这是……”他忽然意识到了什么，

    “这是那个人的力量，心元！是心元力量！”

    千幻神将终于想起来一个极为久远的传说。

    那是元界鼎盛时期，那个名为元的超级存在，所独有的力量，

    元，凭此横扫诸天万界几乎所有超级强者！

    可这个时候，千幻神将想起来也没用，因为他没有任何抵抗的手段！

    他最多发挥出天尊极限的实力。

    嗡……

    无形的烙印终于深入到千幻神将的心境世界，侵蚀他的心灵。

    他闭上了眼睛，眼中的最后一丝绝望和挣扎，最终消失不见。

    当千幻神将再睁开眼睛，再看向江词时，眼中只剩下了狂热和尊敬。

    “千幻见过主人！”

    心奴之法，从此之后，千幻神将就是江词的心奴！

    ……

    在修成心元经之前，江词的确打算直接灭杀千幻神将。

    但当他知道心元经里面有这种心奴之法，就改变了想法，试图控制千幻神将。

    因为他以后肯定要去上界的，如果有千幻神将在，那自然会方便许多。

    现在控制了千幻神将之后，江词也知道了，这位接近神王级的存在，的确有分身留在星界。

    这样一来，他就相当于在星界埋了一个钉子，以后肯定有大用！

    毕竟，千幻神将这样的强者，就算在上界，也没有多少个。

    ……

    自此，江词在元界混沌海已经再无敌手，

    而他没有停下脚步，直接一步迈出，跨越不知多少光年，来到了钧天圣地外面。

    “混沌海将建立新的圣地宇宙，钧天圣地就没有存在的必要了。”

    哗！

    无形的心元力量附着他的拳头上，再加上永恒至宝级别的身体力量，这一拳顿时超越了混沌海的极限。

    无穷无尽的混沌能量，疯狂的向江词涌来，凝聚到拳头上。

    最终，当这一拳完全凝聚之后，仿佛能毁灭一切！

    而后，一拳砸向庞大的钧天圣地宇宙！

    ……

    钧天圣地，巨锤神界的一座神殿内。

    自从梦元界出现后，钧天至尊的模糊身影，就一直没有消失过。

    就在这时，他忽然一阵心悸。

    “发生了什么？”

    下一刻，钧天至尊震惊的睁大了眼睛，遮住身影的雾气也消失不见，显露出一个和人族相似的身影。

    轰咔！

    哗啦！

    轰隆隆……

    毁天灭地一般，各种巨响在整个钧天圣地宇宙回荡。

    天塌了，地陷了。

    虚空中裂开一道道可怕的裂缝，闪电雷鸣、灰雾、火焰等各种能量，在天地间盘旋。

    钧天圣地宇宙在崩塌，那一块块空间碎片形成乱流，开始冲击整个宇宙。

    呼呼呼……

    依附钧天圣地的那些生灵，无论身处何处，都悄无声息的，随着宇宙的毁灭而死亡。

    “是谁！是谁！”钧天至尊咆哮怒吼着，怒火达到了极致。

    他的本体早已去了上界，这里只是当初留下的一道虚幻意识，没有任何实力，最多能操控永恒宇宙的本源，威慑圣地的强者。

    所以现在，他只能眼睁睁的看着自己的宇宙崩塌，无能为力。

    最让钧天至尊绝望的是，现在他的永恒宇宙毁灭了，那他在上界的实力，也会一落千丈。

    实力代表着地位，他在星元界的地位，也会因此大大降低。

    他这漫长的岁月中，所结下的那些仇人，肯定会来追杀他！

    换句话说，他完了！

    “是谁，断我钧天后路！”钧天至尊站在逐渐变成废墟的圣地宇宙中，怒吼着。

    他连敌人的身影都没有看到。

    最后，当宇宙本源也即将要崩溃时，钧天至尊看到了，看到那个站在钧天圣地外面的身影。

    “江词！山海道君！你该死啊！”钧天至尊怒不可遏。

    “再见！”江词又一拳砸出。

    已经快变成废墟的钧天圣地，完全化为大大小小的碎片，散落在无穷无尽的混沌灰雾之中。

    钧天圣地，灭！

    很快，整个混沌海震惊了，

    屹立在混沌海无尽岁月的钧天圣地，混沌海的第一势力，竟突然灭亡了！

    没人知道，是有人一拳砸碎了钧天圣地。

    ……

    但紧接着，另一个震惊混沌海各大势力的事情发生了。

    第四宇宙边缘，一个小型宇宙，在急速扩张。

    一万亿光年、两万亿光年、三万亿光年……十万亿光年、二十万亿光年、三十万亿光年……

    三十万亿，已经超过了红莲圣地宇宙！

    然而，这个圣地宇宙的体积扩张过程，还未结束！

    四十万亿、五十万亿……超过了原本的钧天圣地！

    六十万亿、七十万亿……

    直至一百万亿光年！

    这是永恒圣地宇宙所能达到的极限！

    混沌海新的圣地宇宙出现了，既然出现在第四宇宙边缘，很明显，这是属于人族的圣地宇宙！

    名为山海圣地！

    但是，还未结束。

    第四宇宙边缘，又一个小型宇宙开始扩张。

    和山海圣地，扩张的一样迅速。

    很快，就达到了四十万亿光年，超过了红莲圣地！

    而这座圣地宇宙的名字，叫做紫霄圣地！

    正是紫霄天尊……应该说紫霄至尊的圣地宇宙！

    ……

    第四宇宙，人族疆域，道盟天庭。

    人族高层齐聚一堂，江词坐在最上方，旁边则是一道白袍身影。

    “这段时间，我人族喜事连连。”

    “紫霄天尊，不对……紫霄至尊脱困，两大圣地宇宙同时开辟，可喜可贺啊！”

    九霄天尊主持了这场宴席，他站在那里大声说着。

    其他人族高层，无论是道君，还是天尊，都是满脸笑容。

    真是大喜事！

    从此以后，第四宇宙人族，便是混沌海第一大势力，坐拥两大圣地宇宙。

    还有近千名道君、七位天尊、两大至尊！

    如此底蕴，他们再也不用惧怕量劫危机，可享永恒！

    “江词，多谢了。”紫霄至尊举杯谢道。

    “师祖，你对我人族有大功，留下的紫霄剑经又曾引领我的剑道修炼，

    我现在既然有实力助你脱困，当然不会坐视不理。”江词笑道。

    以他现在的实力，自然无法和第四宇宙的本源相抗衡。

    但是，第四宇宙是大梦神王当初开辟的，

    放不放人，还不是大梦神王的一句话？

    ……

    宴席后，江词回到了地球，在月亮上驻足，眺望着那颗蓝色星球。

    “地球，山海星，超脱路。”

    他知道，自己未来某一天，肯定要打开那条路，去超脱，去做到前人都没做到的事情！

    对江词来说，有经验值面板在，成为混元主宰，只是早晚的事。

    因为经验值面板，是当初帝君元从超脱路带下来的，蕴藏着终极力量。

    然后，江词一手划开了虚空，来到一个独立空间中。

    正是青石神将开辟的独立空间，一个有着鸟语花香的世界。

    “你来了。”青石神将笑道。

    “青石前辈。”江词恭敬的行礼。

    单是青石神将守护江豆豆无数年，就值得他如此恭敬。

    因为江豆豆是打开超脱路的关键，身上的气息和别的强者不同。

    如果不是青石神将让江豆豆进入沉睡，恐怕千幻神将在降临元界混沌海的那一刻，就感知到了江豆豆的气息。

    “去吧。”青石神将笑了笑，然后消失不见。

    江词一阵唏嘘，现在他已经知道了，青石神将其实就是青元族的始祖，

    当初元界大军踏上最终路，留下青元族和天羽族坐镇后方，

    天羽族叛乱，而青元族拼死抵抗，最终还是被星界主宰灭杀，青石神将重伤逃走。

    而那个能监控整个混沌海的特殊空间，就是青元族留下的，也是青石神将能躲过星界主宰追杀的关键所在。

    江词摇摇头，走到那片花圃中，看到了正在沉睡的江豆豆。

    从面容上看，江豆豆和大梦神王一模一样，

    但明显，江豆豆身上的活泼灵动，和大梦神王的那种威严端庄是不同的。

    江词轻轻挥手，沉睡封印直接消失。

    睡美人一般的江豆豆，眼睫毛颤了颤，然后睁开眼睛，便看到了熟悉的身影。

    “哥！”

    （全书完）

    PS：本来还想多写点，但江豆豆睁眼的那一刻，

    我忽然觉得，这是最佳的结束时刻，就直接打了全书完……

    算算时间，差三天，刚好一年……

    一本书写一年，这是我以前从没想过的事情，

    虽然结局有些仓促，但该交代的都交代了，

    一些没填的小坑，比如斗纹大陆、域外战场古神深渊下的存在，

    大家请自动忽略……

    还有，江词领悟了永恒时间道法，可以做到逆转时空，复活道君以下的强者，

    本来想写一些复活第一位师尊葛道人、复活酒剑仙的道侣芙蓉剑仙的剧情，

    想想也算了，给大家留些念想吧，毕竟残缺才是最完美的。

    最后，感谢大家一年的陪伴和支持，非常感谢！鞠躬！

    山高路远，大家有缘再见！

