    历史的长河在魔法历4年春3月被投下了一颗小小的石子，就整个长河波涛汹涌的势态而言，这颗石子是如何的微不足道。但是她恰恰砸到了已经在长河下面孕育成一股不可忽视潜流的少年佣兵王艾米的头上，于是，这个小小的石头在某种意义上影响了历史。

    －－《佣兵王传奇》

    第23章爱之霹雳

    龙的标志？在任何一个国家，任何一个职业中，只有两种人可以在衣服上刺绣龙。

    龙骑士可以在肩膀上刺绣龙的标志，龙的颜色表明龙的种类，龙骑士有权利不刺绣龙，但是非龙骑士则不论如何都不能刺绣龙，否则会被认为对龙和龙骑士的一种侮辱，每一个龙骑士都是具有极高权威的人，如果敢于蔑视这个群体，在任何地方都是很难生存的。

    还有就是屠龙勇士可以刺绣龙，但是他们刺的不是飞龙，而是自己杀死龙的头颅标志。

    大青山姓格内敛，池傲天更是弃世傲俗，虽然两个人没有商量过，但是在刺绣龙标志这件事情上却惊人的统一－－不。

    难道这三个少年都是龙骑士？除非是某个王族的子弟，否则是不会拥有这样的好运的。

    当然，更让艾米吃惊的是，那个金发女孩身上穿着红色的神圣魔法袍上凸现的竟然是神圣系大魔法师的标志。在这个世界上，拥有**师称号的魔法师最多不超过100个，各个国家中一般也只有3～5个大魔法师效力王室，所有的**师的年纪都在50以外－－只有学习魔法的人才会知道魔法道路上的艰辛，那是对心的挑战。艾米自问对魔法理解已经很不错了，雷葛对自己的宝贝徒弟在短短的几年里就已经达到二级魔法师并正在向一级魔法师冲刺也非常感到满意。难道这个女孩真的是大魔法师？看她的年纪最多也不过20，不会是老巫婆驻颜有术吧？听师父讲过，确实有一些法师可以通过某种药物保持自己青春的容貌，艾米眉头微微耸动了一下。

    在艾米和霍恩斯观察对方的同时，三个年轻人也在观察他们，而且是从他们准备走近食为先酒家的一刻已经开始留意。

    艾米长相其实很平凡，是那种把他放到20个人里，一眼扫过去绝对不会注意到他的存在的人。但是，一旦留意到他以后，不论他身边站立如何优秀的人，他都象一颗明珠一样吸引着人的目光。那是一种极为难得的气质，冰封大陆雪与火的洗练，让少年佣兵王拥有一种极为难得少年成熟气质，尤其是他脸上始终带着淡淡的笑，眉宇间露着坚韧。当他和霍恩斯坐下后，三个年轻人已经在惊叹这个白衣如雪少年那种淡泊宁静的表情。当然，霍恩斯本身也具有很强的视觉冲击力，少年矮人散发出一股蓬勃的朝气，背后夸张的大斧头明确表示出这个矮人的强大攻击力。

    酒家的胖乎乎精灵女孩拿着一本菜单以人类绝对无法模仿的精灵轻盈步伐走了过来。

    “先生您二位吃点什么？”她的脸上洋溢着一种无法形容的青春美。

    “唔，我们对这里不熟悉，你推荐一下，好么？”艾米不论是燕京还是在雪原城抑或是西林，都常常去酒店，他一直认为在花费不大的情况下，到酒店吃饭有一种别样的心情。见多了人类女孩的女侍者，也见多了她们忙于应付客人后隐藏着疲惫、无奈的笑容，象这个精灵女孩那种发自内心的笑，是从来没有见过的。再仔细看看其他几个精灵女侍者，似乎这个酒家里所有的女孩都有着一种开心的笑容。

    “你们是两位？先生怎么称呼？”女孩没有着急推荐菜谱。

    “唔，你叫我艾米就行，他叫霍恩斯。你呢？小姑娘。”一直艹心小佣兵团训练以及经费等适宜，艾米难得象现在这么轻松，所以多问了一句。

    “叫我阿燕吧，一看两位先生就是远途而来，都是佣兵吧？我们最佩服佣兵了，尤其是象你们这样少年有为的佣兵。”女孩似乎忘了她的工作。

    艾米的笑意更浓了，下意识的挠挠耳后的长发：“小女孩，夸张了，快帮我们点菜吧，一会我们还要赶车的。”不知道为什么，艾米非常喜欢这种宽松的环境，根本不认为这是女侍者为了吸引客户的一种手段。

    “您是从外地来，我推荐两个菜，一个是我们这里才有的沙虾，给您白煮上，不好吃不要钱；另外呢是一个咸鱼番茄煲，这也是本地的特色菜。不用点其他的了，否则就是浪费。我们再送您两位两份靓汤，好不好？”阿燕手捧着记菜的单子歪着头问艾米和霍恩斯。

    “行。谢谢你，阿燕。”艾米笑着说。

    此时，对面坐着的一个同样是金发的男孩突然抬手冲艾米打招呼：“佣兵兄弟，可以过来认识一下么？”

    艾米和霍恩斯都站立起来，几步走了过去，那三个少年也都站了起来，两个男孩比艾米要略高一些，一个是金发一个麻色长发，金发男孩显然和那个金发女孩是同胞，脸蛋微圆，清秀的眉毛下是一对笑眼，笔直的鼻梁，一身天蓝色佣兵劲装；麻色长发的男孩，头发飘在脑后，国字型脸，浓眉大眼，厚厚的嘴唇，一身紫色的佣兵劲装。

    女孩比艾米略微矮一些，皮肤极为白皙光洁，看着绝对不是一个佣兵女孩能够拥有的，清淡的眉毛下，也是一对笑眼，小鼻子微微翘起，鹅蛋型的脸上露出只有贵族世家女孩子才会拥有的矜持的笑容，嘴角却藏着一丝恶作剧的笑容，一身鹅黄色的衣服。林雨裳和沙若都是极为青春美丽的女孩，和这个女孩相比，喜欢穿蓝色衣服的林雨裳应该带着清晨薄露的是兰色郁金香，而喜欢穿红衣的沙若应该是在春寒料峭中怒放的迎春花，这个女孩，那种在气质中带出的呼之欲出娇嫩的感觉，加上雍容华贵的鹅黄衣装，只能用花中之王牡丹来形容了。

    金发男孩迟疑了一下问：“我知道有一个和您差不多大的年轻人也叫艾米，他是一个A级佣兵团的团长，不知道您是否认识？”

    艾米不知道从什么时候已经感染了池寒枫摸鼻子的习惯，用手蹭了蹭鼻子，缓缓的说：“如果其他A级佣兵团团长都不叫艾米的话，那么您说的大概就是我了，这是我的伙伴也是我们佣兵团核心成员霍恩斯。”

    “哦，”金发男孩立刻动容，“您就是鼎鼎大名的黄金脑艾米阁下，而这位莫非就是银色雪狼佣兵团团长的嫡子霍恩斯？”

    这一次霍恩斯也摸了摸鼻子：“你们的消息也太准确了，是谁透露的？不过，什么黄金脑？脑白金的？我怎么不知道有这样的称号？”

    三个年轻人都笑了，麻色长发的男孩脸上露出了古怪的笑容：“现在大陆上不知道你们的佣兵似乎不多了，试想敢于和国王作生意，把两个国家的重臣搞得无米渡曰，还拥有第一神圣龙骑士和第一骷髅龙骑士，这样的佣兵团千百年都没有几个。”

    艾米脸上露出了一脸的无辜：“三位如何称呼？我想你们一定是误会与一些流言蜚语。不过，我总感觉我应该知道你们，尤其是你们的……”艾米指了指自己的肩膀也就是三个少年刺绣龙的部位。

    金发男孩也露出了古怪的笑：“我们都是同行，我叫雷诺尔，他是我堂弟，修达；这是我的妹妹，碧。我们的佣兵团叫黄金龙骑兵。”

    艾米和霍恩斯脑海里立刻浮现出一个传说中的故事，即使镇定如艾米嘴巴也在一瞬间张开了，“你们就是那个S级佣兵团？久仰、佩服。”

    “呵，”金发女孩脆生生的接了过来：“现在风头最火的可是你们呀，黄金龙骑兵成立500多年了，靠无数个任务才达到今天这个局面，而你们小佣兵团才完成一个任务就立刻是A级了，多让人羡慕。”

    “哪里，你过奖了，小佣兵团完全是运气，不值得一说的。起码我们就没有您这样的大魔法师坐镇。”艾米隐约感觉到女孩的话里有一种不服输的冲劲，婉转的捧了她一下。

    “艾米兄，我妹妹的话都比较直，你不要放到心里。”雷诺尔冲艾米点了点头：“你到这个小镇作什么呢？”

    “完成一个护送的任务，已经完成了，正准备返程。你们呢？雷兄。”艾米还是非常喜欢这个男孩。

    “嗯，一样，我们也是在完成一个任务，是寻找一个器物，据说在这里曾经出现，但是又白跑一趟。”雷诺尔摇了摇头，“明天我们再去最后看一次，如果还没有，只好返回了。”

    “祝你们好运。对了，我们的总部现在设立在艾米帝国的西林镇，你们如果路过那里，一定要去做客，大青山、池傲天他们也常常提及你们，总想认识一下你们这支神龙见首不见尾的传奇佣兵。”

    “恩，有可能的，我们这个任务是长期的，如果这里没有发现，肯定要找一个地方去休整一下，或许会长期搔扰你们的。”雷诺尔高兴的说。

    “哥哥――”女孩子突然拉长音调向自己的哥哥撒娇。“我不去，我怕去了那个地方被人给卖了，对这样连国王都敢卖的人，你还敢相信呀。你不怕你的头发也被按根计费？”

    面对这样的娇嗔少女，艾米也不得不举起了双手：“放心了，小姐，我保证不销售任何关于几位的东西。保证几位的安全的食宿。”

    “我相信艾米兄。”雷诺尔微笑着表态。

    “好，一言为定。那我们先过去吃饭了，回头再见。”艾米一边拉着霍恩斯往回走，一边仔细盘算着如何不通过销售物品可以直接获益，或许搞一个参观是不错的主意，再或许想办法让他们捐一两只黄金龙给……对了，就是这个主意，到时候让绿儿和小黑利用自己的天生优势，威逼利诱他们的坐骑龙，嘿嘿，说不定会又一个惊喜。当然，自己一定要尽地主之宜，不能让别人最后怎么怎么留下话把。

    艾米嘴角露着微笑，眼睛随意在干净整洁的酒店里扫过，哦，那是什么？

    在酒店入门的右手侧有一个小小的收银台，台子后面坐着一个穿白底红格工作衫的精灵女孩，此时，她刚刚整理完面前的一些东西，抬起头，象阿燕一样，她的脸上带着那种青春的笑容。只是那一瞬间，艾米的眼光和女孩的眼光对在了一起，女孩显得微微一震，而艾米……

    霍恩斯突然感觉到艾米随意闲散的步子变得僵化起来，整个人似乎在某一秒钟之后开始定格，好像已经忘记了如何行走，诧异之后中的霍恩斯扬起脸看着艾米脸上僵化古怪的表情，接着顺着他的目光看去。

    连矮人自己都认为矮人不是创始神创造的，而是上天一个霹雳之后，两个巨大岩石猛烈撞击后，碎裂成无数个小岩石，而其中一块的岩石产生的都是山地矮人，另外一块产生的是森林矮人。所以，后来矮人把异姓之间的一见钟情称为上天的霹雳再次劈中了流落人间的岩石。

    现在，无疑自己的朋友也被晴空而落的无形闪电劈中了。

    黄金龙骑兵的三个少年也发现了什么。

    只是，他们没有具体看到艾米的眼光痴呆呆投注的方向，也没有看到那个女孩，当然就更没有看到[八一中文网 www.x81zw.info]那个女孩子象水一样清澈的目光－－如果那个女孩的目光是水，柔情似水的水，那么艾米呆呆的眼睛现在一定是酸酸的，是硫酸，而且是浓硫酸。天知道，顷刻间，把这目光柔情的水注入浓硫酸中，将会发生什么样的变化？

    霍恩斯轻微的拉了艾米一下，适宜他应该坐回去，此刻霍恩斯发现了另外一个麻烦事情，艾米似乎真的已经忘了如何行走，不得已微微推着他坐下。

    还没有被霹雳劈中的霍恩斯根本不懂得如何解救这个被麻痹的人，他只是感到不可理解，无论如何都不可理解。从魔法历2年秋到魔法历3年夏，艾米在燕京期间，始终是史坎布雷炙手可热的三个少年之一，虽然他没有神圣巨龙也没有骷髅龙，但是作为帝国唯一的魔导师多次在公众场合给予艾米极高的评价，认为他在魔法上的成就，将超越自己从而摘取百年无一例的大魔导师称号。天使般的微笑，黄金般头脑，艾米风头之劲已经超过大青山和池傲天，无数贵为伯爵、候爵、公爵甚至亲王的权门登门拜访，邀请以艾米为首的几个少年参加所谓纯私人姓质的家庭宴会，而邀请者无一家里没有正待出阁的美丽千金。

    在无数次宴会中，与大青山的憨厚不善世故，与池傲天冷漠略带煞气，与霍恩斯本身就不是很入人类挑东床快婿之眼的相貌相比，艾米那可以征服一切的微笑几乎可以说是十全十美了，怎么能让无数女孩不对他表示出欢喜。

    也只有在爱情这一点上，艾米或许真的只注意林雨裳一个人，除了林雨裳之外，他很少和其他女孩单独闲聊，更不用想让他陪着去夜市里吃一些小吃什么的。据说，池寒枫曾经单独和艾米聊过关于林雨裳的问题，所得到的是一连串的无言的摇头。

    ;

