
    陈若云绝美的容颜，再次羞红了一些，也是察觉到自己的话，有些歧义，她连解释道：“不要误会，我只是想要看看，你的身体之中，可否带着仙灵之根。”

    仙灵之体，三道，六道，九道，三个等级，除此之外，在这三个等级之上，一些人可能出现仙灵之根。

    这就好比一粒种子，可以不断的壮大，未来成长起来，即便是超越九道仙灵气，也不无可能。

    但，存在仙灵之根的机会渺茫，若说仙灵之体，万中无一，那么存在仙灵之根的机会，便是百万中无一！

    尤其是梦仙仙九道仙灵气，出现仙灵之根的机会，更加渺茫。

    “哦，是这个啊。”梦仙仙拍了拍小胸口，道：“好说，我这就给你看。”

    “先等一等。”

    陈若云却是忽然打断。

    “苏浩，你还不回避一下，难道想占仙仙妹妹的便宜吗？”

    梦仙仙心中不满，怎么你可以给苏浩随意看，我就不行，不就是比你小一点吗。

    不过，小丫头并不翻脸，依旧笑呵呵的道：“没事，我不介意的。”

    陈若云嗔怪的白了梦仙仙一眼，苦口婆心道：“仙仙妹妹，女人的身体，是最宝贵的，记住，在你不彻底了解一个男人之前，绝对不能给他丝毫便宜，而且，对那些臭男人来说，得不到的才是最好的。”

    梦仙仙心中更加不满，你这是故意和我玩心眼啊，只允许苏浩看你，不允许看我，那以后苏浩只看你怎么办？

    “那姐姐，你怎么故意给苏浩看呢？”梦仙仙终于是开口了。

    “小丫头，别胡说，姐姐是那样的人吗。”陈若云一笑，也不在意，权当梦仙仙开玩笑。

    “不是，是真的，你感觉一下。”梦仙仙伸出手掌，手掌之上包裹着苏浩的仙天道火气，也不会被此地火焰烫伤。

    当下，她不可思议的低头看了一眼，也是这一眼，让她差点没两眼发白，直接晕死过去。

    天啊，我的衣服呢？

    难怪那家伙总是盯着我看，眼光还怪怪的，原来是在占我便宜。

    陈若云羞恼无比，立刻取出一件衣衫披上，连解释道：“妹妹，这是一个误会，绝对的误会。”

    梦仙仙完全不信，道：“我觉得你就是故意的，我提醒你那么多次，你为何装作不懂，甚至，我都已经看到你的很大了，你当我有透视眼吗？”

    陈若云真的有心晕倒了，对方的确几次要提醒她，只是她一心想着仙灵之气的事情，根本没介意。

    这事算是百口莫辩了。

    “不过，看也就看了，算你占了便宜，但是，你必须告诉我，丰胸的秘方。”梦仙仙一副我早已看穿你的小心思的样子。

    陈若云胸膛起伏，差点骂娘，这话说的，合着我给他看，还是我占便宜了？

    她无法和梦仙仙发火，凶狠的目光直接朝着苏浩望去，只是，当她一眼看去的时候，那里早已经没人了。

    “风紧，扯呼！”

    苏浩直接扎入了火河之下，两人爱怎么解释，怎么解释。

    他的速度很快，如一条蛟龙，在火河之中前行，足足下沉了三百米，脸方才是露出一丝变化。

    “就知道这里不简单。”苏浩一笑，在陈若云所在之地，存在着一股封印，竟然压制修为，让人无法离开。

    苏浩早已怀疑了。

    当下，他沿着感应，再度前行，终于，在下方五百米的地方，看到了异样。

    苏浩目光所及之地，是一片赤的火云，浓密无比，那火云凝结，竟然是一道如同龙形的图案。

    “这是……赤龙火云雾！”

    苏浩一愣，随即大喜，这东西可是至宝。

    这东西属于一种火道至宝材料的雏形，当得那些雾气彻底凝结，便会成为赤龙火晶石，堪比神材。

    不过，想要彻底凝结，需要的时间无比漫长，三百年，五百年，也许只会出现一两块而已。

    苏浩没有那么漫长的时间，他快速靠近，在暗中隐藏的几条火蛇，只是半步真元修为，被苏浩快速斩杀。

    赤龙火云雾，温度极其暴烈，甚至，真元四层高手都无法靠近。

    不过，随着修为踏入灵海七层，苏浩的先天道之气，浓厚无比，先天道火，直接挡住一切温度。

    赤云雾不断的被他吸收，如同一条火焰之龙，钻入他的口中，在他体内澎湃而开，成为恐怖精华。

    其中蕴含的一丝先天道之气，也是被苏浩同化，导致他的天赋，也是在潜移默化之中，不断的增长。

    同时，苏浩取出宝葫芦，直接吸收，足足百平方的空间，被赤的云雾塞得满满的。

    时间足足过去了三个时辰，苏浩方才是稀少了此地雾气的三分之二，剩下的三分之一，他并不去破坏，这东西存在，未来还可逐渐的凝结更多。

    苏浩不想竭泽。

    做完这一切，他返身而回，随着那些云雾的消失，此地的封锁直接打破，上方的两女，也是结束了交谈。

    “可惜了，这里的火焰温度还不够，不然的话，你的仙灵根，加上极致温度，一举可打破我体内的寒毒。”

    陈若云的声音带着可惜。

    她的寒毒，乃是在娘胎之内，便是潜入了体内，起初并不曾被发现，随着两年前，她修为达到真元，方才是显露出来，且，严重无比，无数名医，大丹师，束手无策。

    “姐姐放心，日后会有机会的。”梦仙仙穿好衣物道。

    虽然对陈若云有些误会，但是，小丫头并不见死不救，说不定，以后还要成为姐妹呢。

    “刷！”

    就在此时，苏浩闪身而出。

    几乎出现的刹那，苏浩浑身蓦然一冷。

    在这温度奇高的火河之中，他竟然感觉到冷，足见，陈若云对他的恨，达到了何等强烈的地步。

    甚至，苏浩感觉，那丫头体内修为在展动，似乎要对他出手。当下，苏浩轻飘飘说道：“你先天带着阴毒之气，需要仙灵根本源气，以及极致火焰，这一点，我可以助你一臂之力啊。”...“”，。
