    第九百零八章

    “这是怎么回事？！”

    原本坐镇在战场后方，稳如泰山，一动不动的艾布穆斯/林浑身剧震，猛的从座位上站了起来，第一次露出了极度震撼的神色。他参加了这么多战争，征伐了这么多国度，还从来没有遇到过这种事情，二十多万精锐的大食铁骑，就在一个瞬间，气息全部削弱了一大截。

    不止如此，这突如其来的变故，使得前方正在战斗的大食人一片大乱，一名名冲在最前面的大食铁骑反应不及，直接被长矛兵刺成筛子。轰，一根长长的弩箭从巨大的车弩中破空而出，呼啸而来，长箭瞬息间越过一面面重盾的上空，出现在二十多丈外的地方，向着一排排大食铁骑射过去。

    “吼！”

    一名铁兽军团的士兵吼叫着，一手托着一匹战马的尸体，冲天而起，向着那根粗大的弩箭扑去。但是这一次，可以用来对抗弩箭威力的黑暗血盾和铁兽之环没有发挥作用，那巨大的弩箭在刺穿战马尸体之后，不费吹灰之力的洞穿了那名铁兽军团士兵身上的重甲，然后速度不减，将他拖得腾空而起。

    接着是第三名，第四名……，短短时间内，那根长长的黑色弩箭直接刺穿了八九名冲锋而来的大食铁骑的尸体，并且将最后的四名大食铁骑尸体重重的钉在一起。

    噗噗噗，相同的事情在战场的各个地方同时上演，成千上万的弩箭密集如雨，铺天盖地，笼罩住了整个战场，同样是弩箭射击，这一波的效果却和之前截然不同。砰砰砰，只听一阵阵尸体重重倒下的声音，第一道钢铁防线前，在弩箭的密集射击下，刹那间为之一空。

    “放！”

    “放！”

    “放！”

    ……

    弩车大军中，陈彬神色冷峻，站在一辆高高的运兵车上，手中的长剑不断的挥下。跟随王冲作战这么久，陈彬再清楚不过刚刚一刹发生什么了。这是千载难逢的机会，也是弩车大军发挥威力的绝佳时机。

    噗噗噗！

    九千！

    一万！

    一万一！

    一万二！

    ……

    面对弩车的密集攒射，大食人瞬间出现了重大伤亡，而且伤亡的数字还在以几何倍数激增，就这一拨射击，至少有两万四五的大食铁骑倒在了陈彬的弩车大军的攻击下。

    而同一时间，受到影响的远不止大食人，还有东线作战的乌斯藏人和西突厥人。

    东线的乌斯藏和西突厥铁骑本来凭借压倒性的铁骑数量暂时的压制住了李嗣业，孙知命，庄正平，池韦思他们，但是当王冲的万卒之敌光环放出来，情况立即发生了逆转。西突厥和乌斯藏的处境顿时变得大为不妙，并且大量的兵马死在乌伤铁骑和其他大唐铁骑的冲锋当中。

    “那是什么？刚刚那小子到底做了什么？”

    大军的后方，都乌思力眼睛眯着，瞳孔急剧收缩，心中的震撼一点都不亚于战场另一侧的艾布穆斯/林。几乎是下意识的，都乌思力扭过头来，望向一旁的大钦若赞和火树归藏。都乌思力是第一次和王冲接触，但是大钦若赞和火树归藏不同，如果说有一个人能够解释战场上发生了什么的话，恐怕也只有大钦若赞了。

    “大将军，这件事情我也没办法解释。”

    大钦若赞苦笑，他哪里不知道都乌思力在想什么，但是这种情况大钦若赞同样无法解释。尽管和王冲已经不是第一次交手，但是王冲身上依然有很多的谜团是他所不了解的，比如说现在正在发生的事情。

    “其实在西南之战的时候，这种事情我就已经遇到过了，但是那时候还远没有现在这么强大，看起来他不只是在大唐的地位上升了，兵道以外的其他实力也增长了不少。”

    王冲身上有太多的谜团了，他的兵法，他使用的钢铁模块，他在大唐修筑的那些数千里的水泥路，还有他使用的这种特殊的光环……，在此之前，大钦若赞从来没有遇到过一个像王冲这样无法解释的存在。

    他的出身和成长完全有脉络可寻，但是他身上的东西全部没有办法用这些来解释，就好像两个截然不同的人一样！

    “没有其他办法了，恐怕只有大将级别的人物才能抵消这一波影响。”

    大钦若赞道，目光望着都乌思力和火树归藏。

    即便为这一战做了充足的准备，但是有些东西，还是大钦若赞能力之外的，比如说武者之间的战斗。大钦若赞是以智慧、兵法、谋略出名，所以被称为智相。他所考虑的更多是全局，而非单个个体的武力。

    那一方面，更多的是都乌思力、火树归藏、都松莽布支这些顶级帝国大将所应该考虑的事情。

    现在这一幕，变相成了王冲对都乌思力、火树归藏等人的挑战。

    “也只能这样了。”

    都乌思力下意识的皱起了眉头。身为一方最高统帅，一般是不会轻易踏进战场的，只有在一些特别关键的决战时刻，或者说是对方顶级大将入场的情况下，才会破例出手。但是现在，大唐那边还没有任何帝国大将入场，仅仅因为一道光环，就让自己打破惯例，提前出手，这让都乌思力心中不快。

    不止如此，所有的光环都是会消耗能量的，换句话说，会消耗都乌思力等人的实力，一旦出现这种情况，到了后期决战，大将和大将之间战斗的时候，这将变得极为致命。这也是所有的大军统帅，在战斗前期相互默认，很少出手的原因。

    只是现在的情形已经由不得他！

    再不出手，所有的西突厥铁骑，很快就要被四万大唐铁骑彻底击溃。

    ——这是都乌思力绝对无法容许的。

    “嗡！”

    都乌思力抬起头来，背脊挺直，双眸之中闪过一丝凌厉的寒芒，然后向着前方猛地踏出一步。轰隆，就在都乌思力的战靴，重重踏在地面上的刹那，丘陵震动，一道金色的光焰从都乌思力脚下扩散而出，瞬间化为一道巨大、璀璨的金色圣武境光环，光环中浮现着道道皇冠。这些皇冠和中原的皇冠不同，皇冠上雕着羊和狼的图案，半球形的皇冠顶上，则是一只展翅的金鹰。

    ——这是典型的西突厥可汗皇冠。

    嗡，随着都乌思力的动作，一圈圈金色的光环，从都乌思力脚下扩散而出，扩散到整个西突厥大军脚下。一刹那间，王冲的万卒之敌光环，迅速受到大幅的削弱。

    “轰！”

    几乎是同时，天摇地动，相隔不远的地方，乌斯藏的帝国大将火树归藏，往前走了两步，同样一脚重重踏下，放出了身上的战争光环，只见金焰猎猎，另一道强大的光环破空而出，同样如同风暴一般，迅速扩展到数万的乌斯藏铁骑脚下，来对抗王冲的万卒之敌光环。

    采取同样行动的，远不止乌斯藏和西突厥，第二道钢铁防线外，大地轰鸣，仿佛一股巨大的力量撞击在地面上，大食的东方总督艾布穆斯/林同样出手，一道道漆黑如墨的光环加持大军，辐射到了每个大食铁骑的脚下。

    因为王冲的一道光环，牵动西突厥、乌斯藏和大食三方，使得三位顶尖的帝国大将同时出手，这也是史无前例的事情。

    “果然出手了！”

    远处，王冲骑着白蹄乌，站在迎风飘扬的碛西都护军帅旗下，看到这一幕，不但没有丝毫的惊讶，脸上反而露出了一丝笑容。谋略有阴谋和阳谋，战场切割是王冲第一次使用阳谋，现在这是第二次。

    为了对抗万卒之敌光环的影响，火树归藏、都乌思力和艾布穆斯/林三位帝国大将，果然不得不施展出自己最强的光环，被动的出面应对。战争才刚刚开始，乌斯藏、西突厥和大食三位最高统帅的实力，就已经开始削弱了。

    光环是需要消耗能量的，从现在开始，这场战争持续的时间越长，火树归藏、都乌思力和艾布穆斯/林的实力下降得越快，如果持续半个时辰以上，三人的实力就跌出圣武境巅峰了。但是对于王冲来说，这一切却完全不同。

    万卒之敌光环虽然会消耗能量，但是却微乎其微，几乎没有影响，它更多的是消耗天地间本身存在的能量。

    “既然如此，就索性成全你们！”

    王冲长发簌簌，望着远处微微一笑，瞬间施展出了体内的另一道光环。轰，王冲体内又是一道光芒闪过，就在万卒之敌光环之后，王冲第二道万将之敌光环跟着破体而出，辐射全场。

    嗡，只是一刹那间，原本已经被火树归藏、都乌思力和艾布穆斯/林控制住的场面，再次变化。密密麻麻的大军之中，一名名乌斯藏、西突厥、大食的武将，没有丝毫的征兆，突然之间，全身的气息震荡，如同烛火摇曳，只是一闪，全部下降一个级别。

    不止如此，连锁反应下，这些武将原本施展出来，加持到大军身上的光环也跟着消失，那些只对武将产生作用的万将之敌光环，瞬间也影响到了其他的士兵。大食、西突厥和乌斯藏三方的将士的实力受到影响，再次下降一小截。

    【好消息，番外季来临，尹人系列第二弹白思菱传上传了，这几天会连着上传番外。希望大家多多支持，多多点赞，打赏啊！^-^，想看独家番外，记得关注我的微信公众号，搜索皇甫奇即可！】

    【另外，番外季之后，提前预告，要不了多久，马上就是本月爆发活动了！^-^】

