
　　快意恩仇，把酒言欢，仗义执言，义字为先，路见不平拔刀相助，兄弟情深，红颜知己，这些不过是小画本，或者是江湖小白对于江湖武林的美好幻想罢了。

　　勾心斗角，事不关己高高挂起，贪得无厌，言而无信，欺软怕硬，见风使舵，落井下石，这才是最真实的江湖，最真实的武林，江湖存在的根基是人，而是人，就会有自私，自利的思想。

　　舍己为人这种事情，往往你做出来用不了多少时间，就永远见不到明天的太阳了，因为江湖之上，是不允许过于良善的人存活的，谁都可以欺负你，谁都可以利用你，谁对你好一点点，你就可以为了谁两肋插刀。

　　这样的人，在勾心斗角，相互利用的江湖怎么可能活得长久？

　　在江湖上活得长久的，混成德高望重的一方大佬的，哪个不是善于心计，八面玲珑之人？

　　当初龙傲天教导杨飞扬行走江湖就一句话“宁教我负天下人，休教天下人负我！”做个薄情寡义之人，远比做一个重情重义的人，活的长久，任何世界，任何时候，都是薄情之人的天下。

　　所有的情谊，都是牵绊人脚步的绳索。

　　义不聚财，慈不掌兵，被情谊纠缠住手脚的人，怎么可能去做一番大事业呢？

　　不忍心扔下家中的老母，导致不愿意离开偏远的乡村，在偏远的乡村如何能够施展拳脚？

　　不忍心看到亲朋家道中落，辛辛苦苦一年，总是被借走大半的薪水，又如何能够完成资本的最初积累？

　　所以说，心狠，无情，这两点便是所谓‘成功人士’的共同之处，成功人士，哪个不是薄情寡义之人？他们成功之后，任何一点善举，都会被无限的放大，所以几乎所有的武林高手，都会被称为‘德高望重’之人。

　　就像是洪九，丘闻，静云三人，都是江湖上一等一的大名鼎鼎之人，德高望重，但是却也打算杀一个武功高强之辈，来充当杀死王德彪的凶手。

　　他们可不会管被杀之人家中有没有八十岁的老母，有没有没断奶的孩子。

　　他们只知道，自己不杀个人交差的话，到时候难看的就是他们自己。

　　只要能够好好的活下去，杀个人，杀十个人，杀一百人，又如何？世界上没有什么东西比自己的小命更珍贵，只要自己能够活下去，管它日后洪水滔天呢！

　　“呼....”清晨，杨飞扬运行完了几个大周天，体内的真气充沛到了极致，整个人的状态被调整到了巅峰，美人恩在杨飞扬真气的压制之下，只能是蜷缩成黄豆般大小，不敢有丝毫的放肆。

　　等到杨飞扬度过这次劫难，或者是解除危险情报之后，就会想办法去温如玉那里将美人恩的解药弄到手，明着抢也好，暗地里偷也罢，只要能够将解药弄到手，就不需要在乎手段。

　　“该回去了，这几天家里面的野猪太多了，弄得一天三顿吃野猪肉，肚子里面实在是不舒服，不行，今天早晨回去，一定要让老妈整点清淡的，野猪肉吃不完，就贱卖给大师傅好了”杨飞扬嘀嘀咕咕的说着。

　　去了自己的陷阱之地一趟，将被小动物破坏掉的陷阱给复原，顺便提溜了两只踩到冰魄神针而无法动弹的野兔。

　　杨飞扬便美滋滋的朝着家中走去，，距离杨飞扬从兖州城返回，已经快两个月的时间了，随着时间的流逝，杨飞扬心中的恐慌感不但没有减少，没有消逝，反而变得越来越强烈，越来越现实，甚至杨飞扬有一种芒刺在背的感觉。

　　龙傲天听了杨飞扬的话，经过一番分析之后，告诉杨飞扬，要么是杨飞扬的直觉格外强大，天生的可以预见吉凶之事。

　　要么就是杨飞扬忧思过虑，对于自身的担忧要演变成一种心理疾病了，再这样下去的话，杨飞扬只怕都无法正常修炼了，因为在这样的情况下练功，真的会走火入魔的。

　　“呼，那三个老混蛋，要来就赶紧来，弄得我这几天...哎，脑袋里面难受的很啊”杨飞扬一边走着，一边嘟嘟囔囔的说着。

　　清晨的太阳照耀进了常刘村，这个古老，古板，贫穷的小山村很快就被一层淡淡的烟雾所笼罩，使得原本有些荒凉的小村子，变得有一种仙气飘飘的感觉。

　　杨飞扬表示，哪里来的狗屁仙气，分明就是常刘村各家各户在烧木头做早饭，散发出来的烟雾罢了，而且还很是呛人。

　　“呀！飞扬这么早就进山了？还打了两只兔子！飞扬就是有本事！”

　　“三婶子好”

　　“飞扬啊，你咋不跟你莲花妹妹玩呢？你莲花妹妹小你几个月，八字可是跟你般配的很！”

　　“好，好，五婶子，我过几天就找莲花妹子一起去玩”

　　“飞扬啊，你回家，去跟你妈说一声，让她来我家串个门，我家巧儿会做衣裳了！”

　　“六婶子，巧儿姐姐都十三了，会做身衣衫，不是啥稀奇事情吧”

　　“....”

　　作为村里的红人，杨飞扬每天被搭讪的次数数不胜数，每当杨飞扬从山里提溜回猎物来，整个常刘村的人，都会与其搭讪。

　　所有人，所有人都渴望能够和杨家攀上亲戚。

　　毕竟，杨飞扬可是常刘村的第一劳动力，任何形式上的第一劳动力，杨家，也是常刘村的第一富户，在别人家还在喝稀粥的时候，人家杨家已经一天三顿的吃肉了。

　　就在杨飞扬提溜着两只野兔，埋头赶路，就要返回杨家的时候，一道很是突兀的身影出现在了杨飞扬视线的末端。

　　怎么说呢，是一个和尚，一个老和尚，虽然几个月的时间没有好好的刮一下自己的头发，原本锃光瓦亮的脑壳上已经长出了一寸高灰白色的头发，但是老和尚的步伐走的无比平稳，一步一步的煌煌大气不说，步伐之间还隐隐约约有金玉交击的声音传来。

　　“好强大的内力！”杨飞扬顿时眯了下眼睛，此时杨飞扬的心脏，几乎要从自己的胸腔之中跳出来了，杨飞扬很确定，这个老和尚就是两个月之前，杨飞扬在青山镇上看到的三名高手之一。

　　杨飞扬可不会认为这老和尚来这里是什么巧合，杨飞扬最坏的打算，终于是实现了。

　　“终于来了！”杨飞扬嘀咕了一声，随后一个转身便回到了家中，将自己手中的两只兔子扔到了厨房之中，大型的牲畜，杨家是没有办法自行处理的，但是兔子这种小东西，杨耀祖，杨闻，甚至是刘翠莲都可以处理。

　　“娘，我出去一会，不一定什么时候回来，你们自己吃饭吧，不要等我了！”杨飞扬扔下一句话，便直接钻进了自己的房间之中，一切的准备，或许就在今天，便都要用上了。

　　戏凤剑在手，为了稳妥起见，杨飞扬拿上了游龙剑和绿肠剑，万一戏凤剑在战斗之中折断了，也好有把备用的剑，是吧。M.23sk.com

　　一切都要做好百分之两百的准备才行，事关生死存亡，不管做多么充足的准备，都不为过。

　　毕竟不管是谁的小命，都只有一次，GG了，就GG了，没有后悔药，只能等下辈子，杨飞扬虽然不是那种为了一点蝇头小利，可以牺牲千万人的独夫，但是杨飞扬同样看重自己的小命。

　　爆气丹，疯魔丹，还有小还丹，都揣进了怀里，大头针也别在腰部，十香软筋散和冰魄神针，更是涂抹到了游龙，戏凤两把剑的剑体上。

　　对待敌人，讲究的就是一击必杀，那些傻乎乎的和对方相互喂招几十次，然后抱拳称赞对方‘好功夫’的傻子，是不存在的。

　　杨飞扬想了想，还是将自己手中的几万两银票，藏在了床单底下。

　　万一自己回不来，这些银票也会被收拾屋子的刘翠莲发现，杨飞扬要是能够回来，自然是万事大吉的，最后，就连那根人参，都被杨飞扬揣进了怀里。

　　“你这孩子，马上就吃饭了，去哪里啊？”刘翠莲的声音从厨房之中传来，想必刘翠莲已经看到杨飞扬打来的兔子了。

　　“娘，我有急事！不一定什么时候回来，下午的时候，帮我打扫一下屋子吧”杨飞扬嘱咐了刘翠莲几声，便背着三把剑离开了杨家。

　　杨飞扬下午要是还不回来，那基本上就可以认定是出事了，到时候刘翠莲帮助杨飞扬打扫屋子的话，一定会发现床单底下藏着的银票。

　　几万两银子的银票啊，放在兖州城都是一笔巨款了，足以让整个杨家吃喝不愁十辈子了，前提是杨家人不败家才行。

　　杨飞扬离开常刘村之后，第一时间便赶到了陷阱之地，将游龙剑和绿肠剑藏了起来之后，杨飞扬便离开了陷阱之地。

　　不可以将陷阱之地作为第一交战之地，万一杨飞扬在陷阱之地做出一副等待的模样，那三名高手肯定会对这里有所警惕的，到时候杨飞扬精心准备了很长时间的陷阱，作用肯定会大打折扣。

　　且战且退，假装不敌，将敌人引诱到陷阱之地，才是最正确的办法。

　　这些都是龙傲天这个江湖老手教导杨飞扬的。

　　至于其它的，杨飞扬可不认为那三名高手会查不到自己的踪迹。

　　“小子，别紧张，别紧张，确定会跟人干起来，就直接吃小还丹，小命是最重要的，虽然小还丹会导致内力斑驳不纯，但是总比你直接被人干掉的强，爆气丹和疯魔丹到拼死的时候再吃，能不用就不用”

　　“我知道了，这件事情你已经絮叨了很长时间了，之前我们早就交流过了”

　　“行，不要紧张，不要紧张就好，小还丹给你暴增二十年的内力，加上六脉神剑，独孤九剑，十字杀拳，还有作为阴招使用的‘生死符’，再加上毒药，陷阱，暗器，以有心算无心，你一定可以打败那三个家伙的，毕竟拳怕少壮，棍怕老郎嘛！相信自己，才是最重要的”

　　“呼....我知道了”

　　杨飞扬深深的呼吸了几口之后，便试着放松自己的心情，将紧张的情绪祛除出自己的脑海，下面要做的，便是静静地等待那三名高手的到来。

　　如果那三人不来，便说明之前杨飞扬所担心的一切，都是....

　　就在此时，一阵阵细碎的脚步传进了杨飞扬的耳朵之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第三十三章 来临免费阅读。https://xs.23sk.com 