    “不是你们身后的主子在给我梁振龙留余地，而是他们并不想冒险！真以为我梁王府那么好拿捏吗？想让我梁振龙和梁王府覆灭，你们必须要付出惨重代价！这个代价，谁敢承担？”

    梁王怒声震荡天地：“想用这等威吓的方式逼我梁振龙认输，太天真了！”

    “梁王，先把人放了再说！”南域强者大声说道，赵烈明显已经有点支撑不住的意思了，面色已然发紫，在生死关口徘徊。

    这种情况下，没人敢上去营救，一来是不敢，二来也是没有半点把握。

    当然，最重要的是，梁王的气场太强大了，强大到一种让人无法匹敌的程度。

    纵然他们近百人围在此处，也不敢去围攻梁振龙！

    这就是来自一名殿堂境强者的震慑力。

    “放人？杀他又有何妨？”梁王露出了一抹讥笑，眼中杀机猛然迸发而起。

    一瞬间，本就在死亡线上弥留的赵烈，真切感受到了无尽杀气侵袭而来，他整个身躯变得冰凉无比。

    他的心脏都在收缩，他仿若看到了死亡大门在他眼前缓缓打开。

    梁王的确动了杀心，他要对赵烈下死手了，不打算让赵烈继续活着。

    杀一名亚殿堂的强者而已，没有什么大不了的。

    杀一只鹰犬罢了，还能腾起多么大的惊涛骇浪不成吗？

    然而，就在这个所有人都以为赵烈必死无疑的时候。

    突兀的，一道刺目的强光，穿透了空间而来，直奔梁王！

    这强光的出现，仿若让整个天地都为此震荡一般，蕴含着无穷尽的莫名之威。

    梁振龙的目光爆闪了几下，双眉都蹙起。

    他居然直接就放弃了赵烈，身形爆闪出去了一段距离。

    “轰！”那强光冲击而下，轰击在梁王刚才所立足的地面之上！

    瞬间震荡，犹如地动山摇一般，威势无比惊人！

    “梁振龙，天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯！”一道声音，像是从天外传来一样，让得所有人的脑袋都处于一种嗡嗡的状态，这声音宛若能之际心神。

    梁王神情变得凝重，抬目望去，赫然就看到在那远处的屋顶之上，伫立着一道修长身躯，那是一个身白色长袍的男子，一身气息如虹，宛若灌入天地一般。

    南域域主，白胜雪！

    他的出现，让所有人陷入哗然与惊骇！

    南域域主亲临了！他果然亲临了！在这个非常关键的时刻，用一种震撼的方式现身了！

    “你终于还是出现了，我还以为你的胆子比我想象中的还要小。”梁振龙的面色恢复泰然，他望着白胜雪，冷冰冰的说道。

    “一条活路摆在你面前，你为何非不走？你真的就这么想死吗？”白胜雪目光凌厉，隔着百米，似有星芒激射而出，令人浑身发毛。

    “活路与死路，是你们说的算的吗？”梁王嗤笑一声：“什么时候，我梁振龙与梁王府的生死，能由你们来定夺了？”

    “冥顽不化！一个陈六合而已，交出来便是了，何必这么曲折。”白胜雪凝声。

    “我的人，你们想要就能要？即便是，那也得拿出本事来才行！派出几只恶犬，就想让我们梁王府退步？你们未免想的太简单了一些。”梁振龙气势一点也不弱，声震如雷。

    “不见棺材不落泪，你会后悔的。”白胜雪眉宇间已经有怒气腾起。

    “你一个人还没有资格跟我说这种话，既然都来了，那就全都出来吧！一次性把所有问题都解决了。”梁振龙对着周围放声大喝了一句。

    “梁振龙啊梁振龙，愚昧的强硬，是要付出代价的。”有一道浑厚的声音响了起来，紧接着，天际有一道人影闪过，一名身穿灰色长袍的老者像是穿越了空间而来，出现在了北域阵营。

    “恭迎域主大人。”吴顺领着一众北域强者直接跪下，恭迎灰袍老者。

    老者的身份呼之欲出！

    北域域主，程镇海！

    紧接着，天空仿佛变得更加明亮，似有一种神光在闪耀，金色与银色在交织，如圣光在倾洒着大地。

    一道人影，从天而降，在圣光的沐浴之中，显得是那般的神圣超凡。

    那是一个身着月白色宫殿长袍的老者，气息超然，犹如神明一般！

    古神教的那位主神大人！

    也被古神教无数信徒称为行走在人世间的神明，亦或是最接近神明的人！

    “神明创造了这个世界，然后又创造了世人，这个世界虽有光明与黑暗，世人虽有善良与邪恶，但有一条神之法则是永恒不变的。”

    这位主神大人的声音就像是圣歌一样：“邪恶永远不允许被庇护，圣光必定会把其净化与清除。”

    说到这里，这位主神大人的目光落在了梁王的脸上，道：“任何与正义光明站在对立面的人，都要受到神圣的惩戒，绝无幸免。”

    梁王转头看向了这位主神大人，他能感受到这位主神大人的强悍与恢弘！

    那种无形的压迫感，是能穿透进人的心魂！

    这一点，让梁王的心脏微微的收缩了一下。

    果然如传闻中的那样，这位主神大人很不简单，即便是在殿堂级这个境界当中，也很不简单！

    “你那套用来欺骗蠢货的理论，应该去跟你的信徒们说，在我梁振龙的面前，行不通！只会让我感觉每一个字都充斥着可笑意味。”梁王冷漠的说道，嘴角勾起了一抹不屑。

    “敢亵渎神之法则，你要受到神明的审判。”主神大人的双眸中，似有神辉在激扬，慑人无比。

    梁振龙再次以一个嗤笑去回应，他都懒得去搭理这个在他眼中的神棍头子了。

    他目光转过，在程镇海和白胜雪两人的身上扫量了一下，道：“怎么只有你们三个人？还没来齐，还有人呢？他们没到吗？不出意外的话，应该就在某处看着吧，不如一起出来？”

    “梁振龙，不要太高估了自己的实力，区区一个梁王府而已，何须太过兴师动众。”白胜雪说道。

