    第1037章你们这些蠢货！

    “嗤！”守卫突然轻蔑地笑了一声，“就你们，次次比试垫底，也好意思继续来参加小黄泉秘境的大比，浪费这进入秘境的名额。”

    “行了，赶紧的走人，别在这里丢人现眼。”

    蓝琼华！

    唐会长一咬牙，突然就想到了这个女人当初在风云商行的拍卖场上所说的话——若他们胆敢帮助千璃小郡主，必定取消他们参加小黄泉秘境大比的资格。

    没想到，这女人竟然真的使出了这种卑鄙无耻的阴招！

    “噗！”就在唐会长愤怒不已，准备直接出手的刹那，一道喷笑声响了起来。

    “臭小子，你笑什么笑！”守卫顿时不爽地怒喝。

    唐会长满脸莫名，扭头一瞅，得，雷战一手搭在白明寒的肩上，已经笑得前俯后仰了。

    听到呵斥声，雷战顿时笑得更肆意了，“哈哈哈！哎哟，真是笑死我了，师弟你听到没有，他们真的好蠢啊！”

    “混账！”这守卫顿时大怒。

    “该死的，你们胆敢闹事！”其余守卫也一下子攥紧了长矛，震起了灵力。

    气氛骤地紧张。

    可以说，场面很快就会发展成一言不合就开打。

    “哦豁！”半空之中，一道兴味盎然的感慨声就在这时响了起来。

    楚千璃一手抓着红彤彤的灵果往嘴里送，一手撸着自家软乎乎的小白，悠哉地坐在九阶玄羽雕上，一副看热闹不嫌事大的样子。

    “……”暗月阁的几个杀手。

    眼神无比地微妙，不时地看看下面，再看看吃着果果看热闹的新晋老大。

    不是说下面的那些人是她的徒弟，学生，以及……几人的目光在唐长老身上扫了一下，果断地下了结论，熟人么。

    反正，多少都是有些关系的。

    老大这怎么一点儿下去帮忙的意思都没有？

    以凌柒为首的几人实在是不懂啊！

    哦，对了，凌柒就是暗月阁那个只会败灵晶的老大，这会儿，他依然还是暗月阁这些人的首领，不过区别是，他这个首领从此以后也要听楚千璃的命令。

    但，听就听，他非常地乐意。

    自从跟在楚老大身边后，他就发现楚老大绝对比他听说的还要厉害。

    且不说，随随便便就能开一个传送阵来往沧溟大陆与虹洲大陆之间，这本事已是无人能及。

    就说她收的那些个小弟，竟然也是杀手，简直是……太不凡了！

    是的，他们先跟着楚老大回了一趟雨霖城。

    眼睁睁地看着楚老大将她家的那些杀手小弟们全都武装成了拥有驭兽的驭兽大军。

    之后便找到了一位紫衣男子，让男子同他们一起走。

    当然了，就是因为找了紫衣男子，所以他们原本三十多人，留下了一大部分在雨霖城中。

    想到此，凌柒的目光忍不住往站在老大的身后，一副守护者之姿的紫衣男子飘去。

    这人给他的感觉……非常可怕。

    虽然感知不出这人的修为，但他看到这人的第一眼时就可以肯定，这人的修为绝对高深莫测，是个超级强者。

    然而，就是这么一个超级强者，却一副无比恭敬的态度对待自家老大。

    所以说……老大的身份绝对不简单，未来的成就肯定更不简单！

    他们这次耍无赖攀上老大的行为，绝对是这一生中所做出的最正确的行为！

    嘿！

    凌柒顿时心头美滋滋，相对的，他面上的神色也就越发冷厉冰寒。

    “……”紫霄。

    这人怎么回事？

    先是冷冷地看着他，眼下又用更加森寒的眼神看着小殿下，难道……

    “没事没事。”楚千璃就仿佛察觉到什么似的，抬手就冲着身后的紫霄挥了挥。

    她如今见识过的奇葩也算多了。

    像凌柒这种心中越欢喜，脸上神情就越森冷的傢伙根本不算什么。

    想来，这货也是为了在曾经那个杀手组织中生存才把自己憋成这样的。

    “只要没感受到杀气，他的那副冷脸都不用在意。”

    “！”紫霄。

    诧异地又扫了凌柒一眼，发现对方的眼中隐隐有尴尬，郁闷，以及感动浮出，紫霄顿时明白了。

    小殿下新收的这个小弟就是诡异了点，至于危险，还真是没有。

    “是，小主子，紫霄知道了。”

    楚千璃笑眯眯道：“好了，咱们继续看戏。”

    下面的大戏真的很精彩啊！

    雷战那小子够机灵，就是这么笑一笑，就笑得众守卫都不淡定了。

    “叫师兄。”白明寒这时却忽而吐出了三个字，语气十分坚定。

    黄景山嘴角顿时一抽。

    这都什么时候了，重点是争夺师兄之位吗？

    对面的那群守卫一听这话果然更气了。

    轰地一下，他们周身的灵力猛地爆开，就要动手。

    “等等，等等。”雷战这时却急忙喊停，站直了身体无辜道，“真不能怪小爷我说你们，你们自己想想刚刚那番话。”

    “次次垫底，所以就没资格参加小黄泉秘境的大比，这话是你说的吧。”

    雷战看向那个领首的守卫。

    “不错。”守卫冷笑，“这话哪里有问题？难道你们赤鸾国的这些废物不是次次垫底？”

    这话的讥讽意味可就十分强烈了，唐会长的脸色霎时漆黑一片。

    然而……

    “爷爷，淡定，淡定点，这事交给我们解决就好。”唐烟迅速地抱住唐会长的胳膊，小小声道。

    唐会长一咬牙，心头的怒火却是在这一瞬燃烧得更高！

    这些蠢货都已经侮辱他们赤鸾国子民了，还忍什么忍？

    照他看，就该抡拳头上！

    “唐会长，你别急，再给我一点儿时间。”

    “小爷我今日还没日行一善呢，这不，刚好做做善事，帮助他们认清自己身为蠢货的本质。”

    “该死的！”这下，众守卫也是要气炸了。

    不过，若是一开始就动手了，自然也就不用听雷战说废话了。可他们之前并未动手，这时倒是忍不住地想听听雷战还能说出些什么来。

    “嘿！”雷战顿时笑了声，而后也不耽误时间，看向其他的守卫就道，“之前那句话，你们也都认可对吧？”

    “废话少说，赶紧说重点！”一个守卫怒道。

    “行啊，那小爷可就说了。这比试嘛，只要不是一个人参加，就总有垫底的那个吧。”

    “说起来，你们蓝陵国这是什么意思？从今以后，但凡是垫底的队伍下次都不给参赛了？”

    “那可就有趣了，小爷可是记得，你们蓝陵国从来没拿过第一吧。这下，总有轮到你们垫底的时候。”

    “如此说来，你们也有当废物的一天！”

    “啧啧啧，这还有没有自知之明了！既然是废物参加什么比赛啊，还不赶紧地滚！”

