
    “隐秘天梯？”

    听到这一句话，叶天龙有一丝讶然，黄雀他们都快把阿波罗庄园附近踏平，却从没发现隐秘天梯。

    他相信雀堂和凤组的水准，因此对这天梯生出一抹疑惑。

    “这天梯是我们一个侦察高手发现的。”

    没等魏无情出声回应，沈曼云站了出来，打开一个平板电脑，调出几张照片开口：

    “位于悬崖后面一个角落，虽然岩壁陡峭惊人，但有一排直通山顶的生锈铁梯。”

    “常人难于用肉眼看到，因为它的颜色跟崖壁融为一体，不靠过去是根本辨认不出来。”

    说到这里，沈曼云脸上有着一丝骄傲，似乎对他们的侦察人员很是满意。

    “这座铁梯，每隔半米就一个五公分的把手，从海面到山顶差不多有一千个。”

    沈曼云放大把手的模样：“我们的人测试了把手的硬度和承重，完全可以承受两百斤的人。”

    魏无情笑着接过话题：“发现这样一条隐秘天梯，我就寻思，给楚风云王八蛋一记重击。”

    “他连续两次对我们下手，我们如果不给点颜色，只怕他会觉得我们软弱可欺。”

    “叶少，你说，如果派一队枪手摸上去，居高临下扫射楚氏庄园，那感觉会不会很爽？”

    他似乎看到楚风云一伙鬼哭神嚎的样子。

    叶天龙盯着那一条天梯，确实有近千个把手直透山顶，如能从这里摸上去，将可以直捣楚氏中宫。

    只是叶天龙总觉得这天梯有点诡异，或者说，黄雀他们怎么没发现这天梯？

    “魏先生，给我一队人马。”

    这时，沈曼云一挺身躯：“我带着他们在半夜摸上去，干掉那些王八蛋，报昨晚的血仇。”

    陈艳和蒋丽也都出声附和：“没错，机不可失，趁庄园有大鱼，一鼓作气拿下，让他们哭死。”

    魏无情笑了笑，抬头望着叶天龙问道：“叶少，你觉得这方案可行吗？”

    叶天龙思虑一会开口：“如果这天梯没有问题，对方又没什么准备，那摸上去的确会创造佳绩。”

    “可如果有陷阱，上到山顶就等于成人家靶子。”

    他给出自己的结论：“我觉得，还是从长计议。”

    沈曼云声音一沉：“叶少，这天梯如此隐秘，我们侦察人员无比艰难找到，怎么会有问题呢？”

    “这可是我们出一口恶气的好机会，错过了这次，或者敌人想起这天梯，咱们就没机会了。”

    “魏先生，我觉得，我们千万不能放过机会。”

    她提醒一句：“再说了，由我带队，你有什么好担心的呢？一旦遇见问题，我会及时撤离。”

    沈曼云现在有点跟叶天龙对干的节奏，似乎想要通过这样来证明自己的价值，不输给叶天龙的价值。

    “我建议你们还是等一等，等我下午回去看一看。”

    叶天龙皱起了眉头，想要回去跟黄雀他们对一对资料：“现在这个时候，安全为上。”

    对于叶天龙来说，要么按兵不动，要么雷霆击灭，唯独不能去赌一把。

    魏无情制止沈曼云说话，随后点点头：“有道理。”

    “好了，先不说这些了，咱们先吃饭。”

    叶天龙目光从照片上收回来，随后摸摸肚子出声：“有点饿了，吃完再慢慢讨论……”

    沈曼云拳头微微一握，俏脸很是不甘，但最终还是沉默了下来……

    吃完饭后，叶天龙也没有跟魏无情谈论隐秘天梯，只是叮嘱他多派几个人勘查一番。

    下午两点，叶天龙从龙虎山庄离开，沈曼云看着他和苗天奴的背影，走到魏无情身边低语：

    “魏先生，这么好的机会，叶天龙不知道珍惜，咱们可不能浪费啊。”

    “这一战如果成功了，不仅可以出一口恶气，还可能杀掉楚子峰等骨干。”

    “而且你不要忘记，那里有楚氏这些年储备的黄金……”

    她补充上一句：“校长愿意为此冒一把险。”

    魏无情眼睛微微亮起，随后依然没有说话，只是走到地图面前，手指点着楚氏庄园……

    四十分钟后，回到月亮别墅就把黄泉他们叫来，随后把魏无情给的几张照片打开：

    “这是魏王侦察人员传来的资料，他们发现一条可以登上楚氏花园的天梯。”

    叶天龙把目光望向黄雀：“黄雀，你们当时有没有忽略这一点？”

    黄雀微微皱起眉头，随后放大那些跟崖壁几近融为一体的把手：“我们曾经去过这一带三次。”

    “虽然没有完全靠近崖壁研究，但我可以肯定，那里没有这些把手，不然不可能不被我发现。”

    “就算我和凤组他们走眼了，这些把手存在的意义在哪里？”

    黄雀提出自己的疑问：“方便楚家成员遭受攻击时逃跑？还是用来训练花园守卫？”

    “而且这些把手看起来生锈，但是构架还是完整的，什么把手风吹雨打多年，还能保持这么好？”

    叶天龙也点点头：“我也是这样想的，总觉得这隐秘天梯有点奇怪。”

    残手也接过话题：“这天梯如果真是楚氏缺口，借着它爬上去偷袭，会带来我们想要的结局。”

    “但如果这天梯是一个陷阱，我们摸上去就等于瓮中之鳖。”

    他补充上一句：“风险太大了，不建议使用这条隐秘天梯。”

    天墨他们也都轻轻点头，显然都不喜欢无法完全掌控的行动。

    “我原本还有一丝侥幸，寻思这会不会是敌人忽略的缺口。”

    叶天龙微微坐直身子：“听你们这样一说，就算是缺口，也不能动了，行，这天梯就此散掉。”

    “咱们重新想法子攻占楚氏庄园。”

    哲华捧着一杯红茶过来，脸上带着一抹苦恼：“咱们已经想了好多天了，可一直都没有法子……”

    “叶少！”

    这时，苗天奴忽然站了起来，绽放一个笑容：“你不觉得，这楚氏庄园跟太叔庄园几乎一样吗？”

    叶天龙神情一怔：“你的意思是？”

    “太叔庄园分崩离析的戏码，一样可以在楚氏庄园上演。”

    苗天奴笑容越发旺盛：“只要叶少再制造一大瓶‘老干爹’。”
