    ……

    “好了，修行之事发发牢骚也就罢了。若是谁敢懈怠了修炼，我就把他关进小黑屋，不破境界，永远别想出来。”

    徐君明一锤定音。

    大袖一挥，周围灵光斗转，众人骤然出现在一个简单而古朴的茅草屋中。

    “这就是苍央帝君的道场？”任无极饶有兴致的看着周围的一切。

    “明知故问。把你们找来的第二件事，就是浏览这些玉碟，这是我们了解鸿蒙世界的最佳窗口。另外，看完一册玉碟记得复制一份，放到崇山真界的藏书阁中去。”

    众人点了点头，眼神火热的看着旁边的书架，那里有他们最渴望的知识。

    看着他朝外面走去，“老大，你不看？”

    “我还有其它的事情。等有机会再看吧。”

    守着玉碟，他有的是时间看。

    出了院子，看着远处茂盛而清幽的竹林，脚步一迈，瞬间跨过小湖来到林中，并指为剑，凌空一斩。

    树根竹枝飘然落下。

    一共弄了十二根竹枝，采摘了近百枚竹叶后，徐君明出了此地道场，来到院子里。

    随意躺在藤椅上，拿过一根竹枝，心中一动，流水一般的鸿蒙灵纹从体内飞了出来，融入竹枝。

    肉眼可见，其灵光越来越浓，一股强悍的气息绽放开来。

    约莫过了一刻钟后，才停下来。

    审视着手里灵光万道，瑞气千条的竹枝。

    “虽然差了点，不过也够用了。”

    如法炮制，把剩下的竹枝全部炮制完成后，催动空间法符，周围的空间迅速延展，不过刹那，已然化作亿万里之巨。

    随手把十二根竹枝抛出去。

    浩荡的劫气滚滚而来，伴随着惊天动地的雷鸣，一场声势浩大的器劫开始了。不过看其规模，显然不是鸿蒙灵宝劫。

    以极品先天灵根为材，搭配徐君明如今已经攀升到鸿蒙大尊境界的炼器才能。炼制十二件极品混元灵宝，简直易如反掌。

    天劫声势虽大，但并未造成什么损害。

    等着竹杖吸纳了足够的造化灵气，招手间，闪电般来到身前。

    看着十二根笼罩在浓郁青色灵光中，仿佛无暇碧玉雕琢而成的竹杖，脸上闪过一丝满意。

    随手一挥，所有主张按照十二地支方位，落在了院子四周。

    一道道灵光相互勾连，很快，一个巨大的阵法成型了。

    有封印葫芦存在，没人发现里面的变化。

    伸手一抓，旁边的竹叶全都飞了出来，无数灵纹衍生，一枚枚竹叶变得锋锐起来。

    这些竹叶不是灵宝，而是灵符，蕴含他一式盘陀神剑的灵符，而且只能用一次。

    但徐君明一共炼制了三百六十五枚。

    随手一撒，三百六十五枚竹叶剑符融入大阵消失不见。

    把封印葫芦收回来。

    “有了这座十二玄都翻天大阵，这院子在赤阳坊中也算是安全了。”

    能够在莽荒大界中经营坊市的，当然都是响当当的宗门或家族。不过其中还有个三六九等。

    赤阳坊市背后的赤阳宗在崇山大界中只算是二流。

    而且还是排名靠后的二流宗门，全凭赤阳老祖这位鸿蒙上尊撑着，一旦他倒下，赤阳宗没有新的上尊顶上来，就会沦落到三流宗门的境地。

    看过了那狐狸老鸨的记忆，徐君明对莽荒大界中的事情也有了一定的了解。

    屈指一弹，最外围门房上方，一块匾额迅速成型。

    “难得放松，这次我也体验一番‘小老板’的感受。”

    ……

    忙碌了一天的赵明橙急匆匆朝家里走去，脸上写满了疲惫，眉宇间更是透着一丝化不开的忧愁。

    “咦？”

    脚步一顿，已经关门多年的铺子居然开门了？

    看看上面的匾额。

    “崇山居？”

    搜遍神魂，没有半点记忆。

    微微摇头，没再深究。

    赤阳坊中，每年开张和关门的小店数不胜数。

    这崇山居多半也是如此。

    看看旁边挂在墙上的小黑板，字体清晰，刚劲有力。

    ‘收购灵材、灵根，代炼混元级别灵丹、灵器。’

    心中恍然，这是一个牙商，二道贩子，收罗灵材给丹师和炼器师，中间赚点差价。

    赤阳坊中不少这种人。

    而且能干这个的多半人脉深厚，毕竟炼器师和丹师稀少，能炼制混元级别灵丹和灵宝的更少。

    “这样的人怎么会到我们这犄角旮旯里来开店？”

    带着疑惑，下意识转身朝那崇山居走去。

    之前这店面开张的时候，他也曾来过几次。进门一看，屋内显得有些空荡。

    三间大房，正中间放着柜台和几张椅子，左边是一排搁架，右边是类似茶水间的地方。

    除了一些角落里摆放的灵根，没什么太多陈设，架子上也大多空着，让这偌大的店铺看起来有些空旷。

    简单的打量一番后，下意识看向中间大堂藤椅上躺着的人。

    一身青色长袍，脚踏黑色多尔芒鞋，腰间系着一根拇指粗的金绳，巴掌大小的青葫芦坠在左腰，金环束发，相貌不算出众，手里拿着一把蒲扇，缓缓煽动。

    藤椅上下摇晃，好不悠闲。

    一瞬间，赵明橙不禁心生羡慕，他也想要这样悠闲，没有压力的生活。可惜居赤阳坊，大不易。每月缴纳的租金，就让他不得不拼命工作，再加上吃喝拉撒，以及儿子修炼的支出，简直压得他喘不过气来。

    当然，以他元神后期的修为，若是离开这里，到外面可以活的自在些，也没什么压力。

    但若是如此，儿子就失去了进入赤阳下院修行的机会。

    赤阳下院乃是赤阳宗所设，能够进入其中修行，就意味着半只脚迈入了赤阳宗。

    在赤阳大州，只有加入赤阳宗才有广阔的未来。否则没有宗门的支持，多半跟他一样成为生活在赤阳坊底层的散修。

    散修的苦，只有散修才知道。

    没灵丹，修为进阶缓慢；没功法，前进无路；没师承，被欺负了，也没人给你撑腰。

    他已经吃够了这样的苦，绝不希望自己的后代再受这样的苦楚。

    所以，这赤阳坊那怕再难，他也必须坚持下去，不为自己，就为了后代的未来。

