
众人闻声望去，不由得都是大吃一惊。

刚才直接叫出于奇正名字的，的居然是阿提雅！

在几位王妃中，阿提雅可以说是存在感最低的。

不管在众人面前还是在五星市事务的处理中，阿提亚始终都是非常低调，低调到很多人很容易忽略的存在。

谁都没有想到，在这种僵持时候是她出了声。

于奇正本人也没有料到这一点，睁大眼睛看着阿缇雅。

阿提亚走到大厅中间，对于奇正施了一礼之后，开始说了起来：“你是五星市的市长，也是我的男人。对五星市来说，你的安危牵一发而动全身，和全市人民生活相关。对我来说，你的生死和我一辈子的幸福相关。”

她的这番话合情合理，于奇正低着头不敢顶嘴，坐在那里一声不吭。

阿提雅继续说道：“是，你为了全市百姓的温饱问题要去波斯，这是你的责任。作为妻子，我没有理由阻止你去尽自己的责任。但是如果你就是这么不顾自己安危莽撞行事，不管是公是私，我都不能同意。不仅我不能同意，我相信五星市所有人都不能同意。”

人就是这样的。一个经常发脾气的人发火，可能旁人不会觉得有什么。但是一个从不发火的人一旦发火，任何人都会慎重思考。

于其政傻傻地望着阿缇雅，挠了挠头说道：“阿提雅，你的意思是……”

阿提雅深吸了一口气，缓缓说道:“我并不阻止你去波斯，但是绝对不能如你所说，身边就沐儿一个人。”

乌兰丽娅挺着大肚子站出来，也发了话：“阿提雅妹妹说得对。就算你不为自己考虑，也要为我肚子里面的孩子考虑。你就这么去，我也不放心。”

于奇正脸色涩然地问道：“那你们的意思呢？”

阿提亚说道：“我的意思是，至少要有一支能够保护你安全的卫队。不管是在半路上还是到波斯之后，出现什么意外能够保护你安全回来。不管能不能办成这件事，要想出去，必须在保证安全的前提下。如果不能保证安全。绝不让你出去。”

说完这句话，阿提雅拔下头上的钗子对准自己的太阳穴，没有半点退缩的意思。

于奇正完全慌了，赶紧说道：“阿提雅你别这样。我听你的，我听你的还不行吗？”

阿提雅问道：“你真的听我的？”

于奇正小鸡啄米般不断点头：“真的。我听你的，都听你的。”

阿提亚这才点头说道：“那好，立即在全军中选出至少300人的卫队。这批人除了要绝对忠诚之外，武术都必须出类拔萃。还有，力气都不能小。”

于奇正忍不住问道：“都已经武艺高强了，为什么还要强调力气？”

阿提亚说道：“我要求的，是每个人都必须具备在背着一个人的情况下，跑得不比空手的人快。”

众人也都听明白了，这件事阿提亚考虑得还真是比较周全。

于奇正他们此去并不是打仗，但存在许多不可知的风险。很多时候，能不能摆脱险境，就在于当时那一下能不能逃脱。

如果有一支每个人能力都超强的卫队，又具备背着于奇正快速逃生的力量的话，就算是面对再多敌人，于奇正本人也比较安全。

这个道理很简单，比如现在有一万人追杀于奇正，只要逃命的路上有任何一个狭窄的地方，就能用299个人死死扼守，剩下一个人背着于奇正快速逃脱。

于奇正也不想在这样的小事上纠结，急忙说道：“好好好，行行行。我都依你。现在总可以把钗子放下来了吧？”

阿提雅说道：“我还有一个要求。”

于奇正说道：“你说。能答应的我都答应你。”

阿提雅扬起脸说道：“你今晚要住我那里。”

本来无比严肃的场面一下子变得非常微妙起来，每个人都忍不住想发笑。

没有人能知道明天的命运。如果他们知道后面所发生的事情。恐怕对阿提雅今天这个要求怎么都笑不出来了。

于其政。只觉得自己脸上发烧。赶紧说道行行行。一夜无语。

第二天，五星军区所有士兵都收到了市长亲卫队选拔的通知。对五星市士兵来说，能够加入市长的亲卫队，是至高无上的荣耀。且别说下面那些士兵了，就连那些军官也纷纷。下场比武。当有人当有士兵提出不服的时候。这些军官一个个还振振有词：“怎么？难道我就不是军人吗？凭什么我就不能参加？凭什么军官就不能参加？照这么说，那我不当这个官了总可以吧？”

第三天，亲卫队全部选拔完毕，站在于府门口整装待发。

于奇正实在不想再耽误时间了，听说亲卫队已选拔完毕之后，马上通知出发。

结果一出门，他就愣住了：“哎，你小子干什么？”

张宠笑出了两个酒窝：“没什么呀，我被选拔上啦。”

于其政大怒，上前就是一脚：“你小子跟着捣什么乱？”

张宠仰着脸理直气壮的说道：“在军中选人又没说谁不能参加？我可是一轮一轮筛选下来的，整个亲卫队里排名第二。”

于其政忍不住问道：“那谁排名第一？”

小乙嘿嘿笑着从人群中闪了出来：“禀少贊事，是我。”

于奇正感觉自己喉咙里被人一下塞了个大包子，忍了好久之后才问道：“那谁排第三呢？”

张宠二人扭捏着不说话。

于奇正正待发吼，丁武背着一个大包远远地跑了过来，一边跑还一边叫着：“我来了我来了。”

张宠努着嘴说道：“咯，就是这货。”

于奇正额头青筋暴起：“如果你们敢告诉我第四名是常固的话……”

已经非常了解他的张宠和小乙非常清楚于奇正的下一句话绝对是“你们全都给我滚回去”，赶紧抢在前面叫道：“姐夫（少贊事），没有了没有了，除咱们三之外，再没有百夫长以上军官了。”

于奇正狠狠地瞪了他们一眼，心想反正这三人中张宠没个正形，另外两个原本就是侍卫，他们管军的能力也就那样，军中找到替代他们位置的人也不难。既然事已至此，也就不要多生枝节了。不然如果真要这三个货回去的，不知道还得和自己闹腾多久。

他不知道的是，这两个货是没说谎，确实百夫长以上军官就他们三人，不过这三百亲卫队中，有二十几个百夫长，八十几个十长，一百多个五长，原本只是普通士兵选出来的只有几十人。

而且就算这些原本是士兵的，也都是军中的“兵王”。

要知道，军中这些基层军官都是靠军功升起来的，全部都是一线硬打硬拼杀出来的军官，肯定素质比强啊。

可以说，这支亲卫队集中了五星军最顶尖精锐的人。谷

不过人家张宠他们那话也没错啊，确实百夫长“以上”的只有他们三人，因为百夫长不算“百夫长以上”。

虽然只能这样，但于奇正心里还是有气，看着丁武背上的大包裹，借机发作起来：“丁武你踏娘的是把家当背上了，以为是去那边找媳妇吗？”

丁武嘿嘿一笑，打开包裹说道：“少詹事，您看啊。这个是您最爱吃的牦牛干，这个是您爱吃的果脯，这个是怕你不习惯那边饮食带的干辣椒，这个……”

于奇正心里一阵感动，但嘴上还是忍不住骂道：“你狗日的啥时候变成管家婆了？带这么多东西，背着不累吗？”

丁武嘿嘿一笑：“不累，我有力气。”

话没说完，一个亲卫队员就凑了过来，看样子应该和丁武很熟，上来抢过丁武的包：“丁副队长，这种事怎么能让您亲自来做呢？交给我吧。”

丁武还在推让，那个亲卫队员说道：“行了行了，咱们都通过考核了，人人可以背着个人健步如飞，就别争了。”

于奇正突然发现哪里不对，想了一会之后才反应过来，开口问那个亲卫队员：“等等，你刚才叫他什么？”

队员回答：“报告市长，属下叫丁副队长为丁副队长啊。”

于奇正鼻子都气歪了，特亮的老子的亲卫队不是该老子来认命吗？你们丫的这是蹬鼻子上脸啊。

本来就有心找茬，逮到这个机会当然不可能放过，当即黑着脸说道：“那谁队长？”

队员呵呵一笑：“肯定是小乙队长啊，他比武排名第一。”

小乙仰起脸，一副天下我最臭屁的样子。

于奇正伸出手指指着张宠：“那小子呢？”

队员理所当然的回答：“当然也是副队长了！咱们亲卫队一个正队长，两个副队长，六个小队长。”

张宠把手伸到自己脖子下方一点老痒痒，那副嘚瑟的样子要多可恨就有多可恨。

这个队员挺起胸膛：“报告市长，我就是小队长之一，我是五队队长。”

于奇正气极反笑：“谁告诉你们当队长是用武功排的？”

小队长瞪大眼睛不解地望着于奇正。

于奇正指着自己的鼻尖说道：“你们说的都不算，得我说了才算。”

这话没毛病，谁都不敢顶嘴。

不过，不顶嘴归不顶嘴，张宠小乙脸上那副不以为然的样子，比顶嘴还气人。

于奇正强咽下一口老血，目光转了一圈，落到角落上一个很羞涩的年轻人身上：“你，过来。”

年轻人一时没反应过来，指着自己鼻尖问道：“我？”

于奇正点点头：“对，就是你！”

市长亲自叫自己过去，年轻人乐的简直像是捡了一千两黄金似的，屁颠屁颠地蹦了过来。

于奇正拖着官腔问道：“你叫什么名字啊？”

年轻人激动的浑身直抖：“报报报告市长，我叫铁花刺。”

于奇正点点头：“嗯嗯，不错。行，铁花刺，你现在就是亲卫队的队长了，这些人都归你管。”

铁花刺整个人愣在原地，呆了好一阵才说：“我我我，我不行。”

于奇正眼一瞪：“什么行不行？我说你行你就行！记住了，你给我把这三货盯紧了，别让他们闹事。”

铁花刺都快哭出来了：“市市市长，这这这个真真真不行啊？”

于奇正脸一板：“怎么？我的话都不听了？”

铁花刺急得满头大汗：“不是不是，我我我……”

张宠怪笑着过来拍了拍铁花刺的肩膀：“铁花刺队长，市长让你当队长你就当呗。”

铁花刺急得不知如何是好，看到了五队队长从丁武肩膀上接过的包，三步并做两步跑过去，伸手去抢。

五队队长急忙闪身：“哎哎哎，你干什么？我可警告你啊，你可别和我抢马屁拍！”

小乙怪叫道：“嗬，好你个五队长，居然敢不服咱们队长的命令！”

五队长停止了抢夺，铁花刺一把将包甩到自己肩上，呼出一口长气，一副如释重负的样子。

所有人都笑了起来，就连于奇正也忍不住笑了起来。任何人在这样的团队气氛中，想必也都会发自内心的开心吧。

闹了这么一通之后，也该正式出发了。

正准备下令出发时，王忠宝远远地跑了过来，扯着太监嗓子叫着“等等我”。

等他跑进，于奇正笑着说道：“宝哥，不用送了。老话不都说了吗？送君千里，终须一别嘛。”

王忠宝白眼一翻：“谁说我是来送你的？”

于奇正呵呵一笑：“那你是来送谁的？”

王忠宝哼了一声：“我谁都不送，跟着你们去。”

“啊？”于奇正大吃一惊，一时间没能反应过来。

王忠宝双手朝天一拱：“本公公奉大仪朝皇帝之命，随时纪录破虏将军一举一动。”

于奇正明知他这只是个借口，心里一阵感动。对王忠宝来说，不好好安逸享受却愿意跟着自己千里奔波，还要冒未知的风险，这份情谊真的是太难得了。

“宝哥，真的不用了。”于奇正说道：“你就好好在市里带着，我去不了多久就回来。”

“是让他去的。”李墨宁的声音响了起来：“怎么？阿提亚的三百人你都带了，我让你带一个人都不行吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="70570471"  chaptername="926.铁花刺队长">加入书签</a>
</div>
