    第290章 帕格尼尼的小提琴

    “行了行啦，刚刚那不是因为气氛刚刚好嘛，而且笑一笑十年少，笑对身体也有好处。”

    彭彭也不是一个不懂事的人，听到了黄老师的话后也点了点头。

    “算了，既然这样的话那我就不跟你们计较了，不过我在仓库里面找了这么久还真是没找到，按理来说小提琴这种乐器是非常显眼的，但是我在里面找了半天却都没有看到小提琴的身影。”

    彭彭摊了摊手，看上去非常的无奈。

    于是大家都把目光放到了叶玄的身上，毕竟这仓库是叶玄的小提琴也是叶玄的，按道理来说主人应该会知道这小提琴到底在什么地方。

    “你们都看着我干什么呀？彭彭都说没找到了，难道我进去就能够找得到了吗？”

    叶玄见他们把目光放在自己的身上，心中有些疑惑。

    “可是这仓库不是叶老爷子您的吗？你自己的东西找起来应该会容易一些吧？”

    何老师皱了皱眉头，对叶玄刚刚说出来的这番话有些疑惑。

    “这仓库我已经很久没有进去过了，有东西也是直接往里面丢，我哪里知道小提琴被我丢到哪里去了？”

    叶玄摊了摊手，让他进去找东西，他可不愿意。

    “那这下可怎么办？该不会里面根本就没有小提琴吧？”

    彭彭挠挠头，看上去有些疑惑。

    “怎么可能你把小提琴拿回来之后我就没有用过，直接就丢到仓库里面去了，你们要是真的想听我拉小提琴的话，就自己仔细去里面找一找吧。”

    叶玄摇摇头，他虽然并不知道为什么他们找不到，但是可以确定的是这里面一定有小提琴的。

    “既然这样的话，那不如我们一起进去找一找吧，人多力量大嘛，而且我们这儿这么多人，说不定翻一翻就找到了。”

    黄老师想了想后说道，毕竟大家才刚刚来这里难免会有一些拘谨，要是一起做一些事情的话，说不定能够拉近彼此的感情。

    “可以吗？”

    黄老师说完之后又问了问新嘉宾们的意见，新嘉宾们都点了点头，看上去没有异议。

    “那我们现在就赶紧进入仓库吧，说不定还能在老爷子的仓库里发现什么惊喜呢。”

    黄老师说完之后，便带着子枫妹妹还有彭彭率先进入了仓库里。

    其他的嘉宾也都跟着进去了，其实黄老师刚刚说的那番话并没有错，叶玄的仓库里确实藏着非常多的惊喜。

    毕竟之前的什么深海夜明珠，金丝楠木，还有调料之类的，都是从这个仓库里面出来的。

    叶玄的仓库就好像是哆啦A梦的口袋一样，总是能从里面拿出令人意想不到的神奇宝贝。

    “我好像找到了。”

    几个人在仓库里面翻，找了一会儿侯子枫妹妹兴奋的大喊道。

    “快点拿过来看看。”

    彭彭听后也高兴极了，几个人便一起回到了子枫妹妹的身边，果不其然，他的手里拿着的正是装着小提琴的盒子。

    “为什么装着小提琴盒子长这个样子啊？”

    子枫妹妹手里拿着的那个小提琴的盒子，看上去和之前的并不一样，它并不是一个小提琴的样子，而是方方正正的。

    “我也不知道，不过刚刚拿起来的时候感觉重量就挺像的，我们还是打开看一看吧。”

    子枫妹妹摇摇头，他也是看到了盒子外面有一个小提琴的刻画才敢确定的。

    找到了之后，大家便把这个长方形的盒子给拿了出去，叶玄这下正在外面等着他们。

    “找到了？”

    叶玄见他们抱着一个长条的盒子，兴奋的跑出来挑了挑眉后问道。

    “好像是找到了，不过我们也不确定是不是，还是先拿出来一起看一看吧。”

    子枫妹妹点点头，便抱着小提琴的盒子到了院子里，大家都非常的好奇，叶玄口中所说的那把小提琴到底长什么样子，于是一个个的便都围了过来。

    “真的有些期待这一次的小提琴了，叶玄手里的东西就没有差的，这一次肯定也是如此。”

    彭彭搓了搓手，脸上满是兴奋，在大家的注视和期待下，子枫妹妹轻轻地打开了长方形盒子的盖子。

    打开之后在盒子里面躺着一把小提琴，这把小提琴看上去光洁如新，没有半分瑕疵。

    “天哪，这把小提琴居然保存的这么完好。”

    子枫妹妹在看到小提琴的那一刻，整个人都惊呆了，忍不住感叹了一句。

    “这把小提琴看上去是用上等的木头做的，而且它的表面非常的丝滑，想必价钱应该很贵吧。”

    朗朗也是一个搞艺术的，他见过的钢琴很多，而且乐器这种东西都是相通的，想要乐器拉出来的声音好听，保存的时间长，那么制作就必须要用非常昂贵的材料。

    “价钱？”

    叶玄听到这话后皱了皱眉头。

    “这东西是帕格尼尼送给我的，我也不知道价钱是多少。”

    叶玄摇了摇头，当初帕格尼尼走的时候就把这家小提琴给了他。

    后面叶玄也是一时兴起，拿出来随意玩了玩，后面就把小提琴给放了回去，再也没拿出来过了。

    “帕格尼尼？”

    大家听了之后又不可思议的重复了一遍。

    “帕格尼尼怎么了？”

    叶玄见他们这么吃惊，心中觉得有些奇怪，这群孩子简直就是太大惊小怪了吧。

    “帕格尼尼可是小提琴之王呢，叶老爷子，您认识帕格尼尼吗？”

    朗朗激动的问道。

    “据说帕格尼尼被誉为是小提琴上的魔鬼，是早期的浪漫派音乐家，而且他的小提琴曲也是历史上非常著名的。”

    子枫妹妹靠着自己之前储存知识，帮大家简单的介绍了一下帕格尼尼这个人。

    “对啊，就是他，你们手里看的这把小提琴就是他送的。”

    叶玄听完后还点了点头，丝毫不觉得这件事情有哪里不对。

    “可是为什么帕克尼尼的小提琴会在叶爷爷您这里呢？”

    彭彭又连忙问道，难不成他们俩人又是好朋友或者是师徒之类的。

    “你们不是都已经猜出来了吗？”

    (本章完)

