    傅竟轩已经打定了主意，要好好跟陆文君搞好关系。

    没见洛晨曦跟陆文君感情这么好吗？

    要是能得到陆文君的同情和认可，认女儿的日子还会远吗？

    然而，他没想到的是，他距离陆文君还有好几米远呢，一道高大的人员已经猛然从边上窜了出来，直接挡在了他和陆文君之间。

    菲尔斯族长身材高大，这么一挡，傅竟轩就连陆文君的身影都看不到了。

    “总统阁下，请你放尊重一点，别来骚扰我太太！”他铁青着脸，不悦地说道。

    傅竟轩愣了一下，随即不屑地哼了一声：“什么叫骚扰？我跟文君可是从小就认识的，我们中国人叫青梅竹马，你懂吗？老朋友相见，你凭什么挡在我们中间？”

    陆文君的脸色也有点不好看，伸手拉了拉菲尔斯族长背后的衣料。

    “好了，你别闹了，傅大哥他又没有恶意，只是想问问晨曦的事情而已，他可是晨曦的亲生父亲，我是该跟他好好聊聊的。”

    虽然她很相信傅竟轩的为人，但是，洛晨曦毕竟是她养了二十几年的宝贝小公主。

    傅家想要认亲，她总要替洛晨曦好好把关吧？

    再说，跟傅竟轩这么多年没见，叙叙旧也是应该的。

    听到陆文君竟然还替傅竟轩说话，菲尔斯族长的脸色更加难看了，“文君，你……你到底是帮谁的？对了，刚才那姓傅的说什么来着？什么一家人？什么从小一起长大？你竟然还去帮他带过儿子？这家伙到底是你什么人？！”

    “呃，这个……”

    陆文君呼吸一滞，心中顿时觉得不妙。

    她老公是个什么样的醋坛子，她比谁都清楚。

    刚才她在楼上，已经看到菲尔斯族长和傅竟轩为了抢女儿，都差点打起来了。

    要是再让菲尔斯族长知道，她跟傅竟轩竟然还订过婚……

    今天这事可就不好收场了啊！

    陆文君轻咳两声，避重就轻地说道：“咳咳，这个嘛……以前傅家就住在我们家隔壁，我们小时候一起玩过。不过，我四五岁的时候，傅家就搬到帝都去了，所以说，我们就是……就是发小而已！当时我们一起长大的发小有好几个，男女都有，傅大哥是我们当中第一个结婚生子的，我们经常会去他家玩玩孩子……”

    被“玩玩”的孩子傅临琛：“……”

    膝盖又中了一箭。

    “……后来，我家跟傅家之间发生了一点矛盾，两家就不怎么来往了，说起来，我跟傅大哥也有二十多年没见过了……”

    陆文君飞快地把她跟傅竟轩之间的故事，用几句话一笔带过。

    特别是协议订婚那段，直接就给跳掉了。

    说完，她就试图转移话题，“哎？我说你们在这说那么多废话，浪费多少时间啊？我们糖糖还在幼儿园呢！晨曦，我们一起去……”

    “等等！”

    陆文君起身，想要去拉洛晨曦。

    没想到，菲尔斯族长一个侧身，又拦住了她的去路。

    “我好像想起来了……”