    

    朱翊镠可不认为冯保与张鲸对决会呈现出半斤八两的结果。

    以目前的形势看，他认为冯保绝对胜出，张鲸肯定斗不过冯保。

    不然，他来到这个世界之后的所有努力，岂不是都付之流水了？

    在拯救张居正及张家的同时，他不就是一定要保住冯保吗？

    因此，朱翊镠回道：“张先生，我倒不这么认为，伴伴这次一定会胜，单凭张鲸，是斗不过伴伴的。如果这次我与张先生都不出面的话，十有八九张鲸会被我娘逐出大内。”

    “潞王爷是决定帮助张鲸吗？”张居正疑虑地问道。

    “求救信都已经收到了，若不帮，好像也不好吧？与人方便自己方便，怎么说张鲸也是我的徒弟嘛，这时候我不帮他谁帮他？”

    “那潞王爷打算怎么帮呢？”

    “需要张先生出面帮我一个小忙，至于其它方面我自己搞定。”

    “我？帮什么忙？”张居正无比诧异的神情道，“如今我还能出面吗？”

    朱翊镠道：“那要看在谁的面前，比如在伴伴和胡诚的面前，都知道张先生尚在人世，彼此就可以畅所欲言嘛，想怎么出面就怎么出面。”

    “潞王爷要我帮你什么？”

    “……”朱翊镠仔细交代一番，便带着游七出了密室。

    对朱翊镠这个决定，游七感到十分费解，道理也很简单，张鲸与冯保是死对头。这两年来，冯保一直想找机会扳倒张鲸，好不容易逮着一个机会，而且还说服了李太后……如果救张鲸，那冯保将会是什么心情？

    按理说这是再简单不过的逻辑。

    可朱翊镠偏要拉张居正救张鲸？

    刚才在密室里，游七就忍不住想问来着。只是，见自家老爷都没有多说什么话，让他一个仆役还能怎么着？

    此刻，刚一出密室，游七便迫不及待地问道：“潞王爷，张鲸这种人，值得咱救他嘛？”

    “为什么不值得？”朱翊镠反问道，“他可是我徒弟。”

    游七小心谨慎地表达自己的观点，说：“总感觉张鲸这个人不踏实，只会在皇帝爷耳边说悄悄话。老爷刚才虽然没有明言，但我猜想他偏向于冯公公，不希望潞王爷救张鲸。”

    “何以见得？”

    “潞王爷你想，如果救下张鲸，冯公公心里头是不是会留下一根刺儿？首先需要向冯公公道歉吧？第二，皇帝爷喜欢张鲸，越来越疏远冯公公，倘若救下张鲸，不是帮助皇帝爷让他高兴吗？还有，救张鲸，无论对潞王爷还是对咱家老爷，都是一件冒险的事。”

    朱翊镠也清楚，游七的分析不无道理，可他还是决定一一反驳。

    对游七说道：“你说的或许没错，但我想说的是，如果伴伴与张鲸能够成为好朋友，那伴伴心中还会有刺儿吗？”

    游七一愣，诧异地道：“这，这怎么可能？两死对头怎么成为好朋友？”

    朱翊镠脸上洋溢着自信的笑容，回道：“一切皆有可能，不信等着瞧；关于你说的第二点，救张鲸等于是帮我皇兄让他高兴，的确说得没错，可你要知道如果不救张鲸，那我皇兄日后是不是更加郁闷？他的性子会不会更加扭曲？积攒下来的恨是不是越多？”

    游七更是不解了，小声地道：“可是潞王爷，这样不是更好吗？那潞王爷就可以学明成祖朱棣爷爷……”

    “不要胡说！”朱翊镠直接抢断。

    游七吐舌，不敢吱声了。

    朱翊镠接着说道：“还有第三点，你说救张鲸，对我和张先生都是一件冒险的事儿。的确，可不入虎穴又焉得虎子呢？冒险与价值往往是成正比的。我救张鲸的目的，好像也在这里。”

    游七点了点头，这才明白朱翊镠的心思：一句话，那就是要将曾经的敌人变成现在的好朋友……

    ……

    其实，关于张鲸为什么会写信求助朱翊镠，这其中的前因后果，朱翊镠都没有给张居正、游七说详尽。

    张居正或许已经感觉到了，不然他也不会看完信后的第一句话就问：张鲸是不是已经成为他的人？

    朱翊镠没有正面回答，只拿师徒关系做掩护。

    但实际情况并非如此简单，张鲸既是他的徒弟，也是他的培养起来的、故意放在万历皇帝身边的一颗棋子。

    但这个秘密，仅此他们师徒二人知道。就像朱翊镠与郑妙谨的关系，除了他们两个，不会有第三者知道他们到底发生了什么。

    至少，暂时是这样的。

    以后，可就不敢保证了。毕竟纸终究包不住火，况且人在做，天在看，要想人不知，除非己莫为。

    但关于张鲸，有一点，朱翊镠还是没想明白，为什么要给万历皇帝买缅铃然后还被人发现了呢？

    是有心？还是疏忽所致？

    朱翊镠不得而知，反正信上也没有提及这个。

    但无论是有心还是疏忽，过程已经不重要了，结果一样就好，那就是在打击万历皇帝。

    而站在朱翊镠的角度，感觉这样做其实没必要。

    ……

    与张居正、游七商量完这件事后，朱翊镠才按照原本计划去看望赵灵素。

    去时，刚好李之怿也在。

    这些天，李之怿一直在做赵灵素的思想工作，可任凭她巧舌如簧，也始终改变不了赵灵素的初衷：不会嫁给朱翊镠，无论是妻还是妾，她都有一股子抵抗的情绪在作怪。

    总而言之，赵灵素自始至终将自己视作一名伺候人的侍婢。

    性格使然！

    朱翊镠和李之怿也没辙。

    反正他们两个成亲的日子已经定下来了，赵灵素她也知道。

    自哭过两回后，她再也没有哭了，

    逐渐懂得爱一个人就要学会放手。只有爱人快乐，她才快乐。

    “潞王爷，之怿姐，其实你们不用每天都来看我的。”赵灵素道。

    朱翊镠道：“以后你还是不要叫潞王爷吧，像之怿一样，喊我大哥，潞王爷这个标签我想逐渐摒弃。”

    “嗯，好吧，大，大哥……”这已经不是朱翊镠第一次提及了，赵灵素只得点头答应，试着叫了一声。

    果然，感觉有点甜！

    “诶！”朱翊镠答应一声，也有着同样的感觉。

    ……

    。        

