    ;

    沈翔把茶杯放下，说道：“我只想到一个思路，但能不能成我就不知道了。”

    沈翔在修炼上面有着非常丰富的经验，现在他就拥有第二神海，而且他修炼的都是双骨格，所以他能想到许多东西。

    “什么思路。”许晴急忙问道，眼神充满迫切。

    “你有沒有试过在你那个独特的神魂里面修炼出一个神海，若是修炼出來，你就拥有两个神海，两个神海都是你的，到时候你只需要融合在一起，你那神魂的骨格也能吸收神海之力给你这个本体使用。”沈翔说道。

    “我有想过，但这个可行吗，第二个神海，这种事情很玄乎。”许晴说道：“我从來沒有去尝试过，这个太难了。”

    “不难，你只要把所有的心神都集在你的神魂上面，一心一意的用神魂去修炼，就像你以往那样，肯定能修炼出第二神海來的，你那神魂拥有**的第二神海，你就能继续修炼神格。”沈翔说道：“修炼出第二神海，这是突破巅峰神帝的唯一途径。”

    许晴眼前一亮，低声问道：“你是不是修炼出第二神海來了，要不你怎么那么了解，我爹从來就沒有和我说过第二神海的事情，而且他被困在巅峰神帝也很久了。”

    沈翔沒有直接回答她，只是笑道：“修炼第二神海需要一定的机缘，像你就是有机缘的，至于要怎么修炼出第二神海，我现在也不知道，但我有时间也会去钻研钻研的。”

    随后沈翔和许晴探讨着第二神海，他询问了不少许晴是怎么利用神魂修炼出骨格的事情，这给了他不少灵感，因为在许晴身上成功了，他觉得可以尝试尝试。

    两人谈得很投入，不知不觉就夜晚了，沈翔來到门口，看着天空的圆月，现在他才想起自己來这里的目的，他要修炼出镇地神象之魂。

    “你要去哪里。”看见沈翔要走出门口，许晴急忙上前拉住他。

    “我要去找你爹。”沈翔说道，他想去找许大忠谈谈，让他在这里地气最浓郁的地方修炼。

    “大半夜的你去找他干什么，是我嫁给你，又不是他……我既然是你的新娘了，那你不应该对新娘做点什么吗……”许晴微红着脸，轻声说道。

    “这个……我忘记了。”沈翔转过身來，嘿嘿笑道。

    “哼，我既然答应了嫁给你，我当然会完完全全的把自己给你。”许晴娇啐道。

    “走，我们先去沐浴。”沈翔嘻笑道，然后一把抱住许晴，此时他也变得十分猴急。

    许晴原本也不打算那么快就走这一步，但她和沈翔接触过之后，发现沈翔要比她想象要强大，也是比较难得的依靠了，更何况她觉得自己早晚都会给沈翔的，还不如干脆一些，而且她心也有点期待那种感觉……

    第二天早晨，沈翔看着背对着他熟睡的许晴，他亲了亲许晴的香肩，回味着昨晚**时的迷醉。

    “不举办大婚了吗。”沈翔看见许晴醒來，亲了亲她的脸颊，问道。

    “不用了，我不喜欢那种热闹，就这样可以了。”许晴双颊红晕，也亲了亲沈翔的脸颊：“你不是有事要去找我爹吗，快去吧。”

    沈翔急忙起身穿好衣服，他沒想到这么融合就征服了许晴这个奇女，望着许晴那完美无瑕的**，他还有些不敢相信，许晴这么容易就从了他。

    “昨晚还沒看够呀。”许晴娇嗔着穿好衣服，然后笑道：“怎么，你还觉得我会害你吗。”

    “只是有些不敢相信。”沈翔笑道。

    “快去忙你的吧，我已经是你的了，还怕我跑了不成。”许晴轻笑道：“得來太容易，是不是让你沒有征服感。”

    “当然不是。”沈翔亲了亲许晴的樱唇，嘻笑道：“我的美娇娘，我只是觉得这太过于梦幻，像你这样的女，居然那么容易跟了我。”

    “你对自己也太沒有信心了吧，你难道看不见自己身上的优点，我可是经过深思熟虑才决定跟你的，否则我早就跑了，你也拿我沒办法。”许晴帮沈翔整理着衣服。

    “真是个贤淑的好娘。”沈翔摸了摸她的脸儿，笑道。

    “对了，你那几个妻有沒有我对你这么好，到时候她们会不会欺负我。”许晴问道，脸上满是忧色。

    “你别欺负她们就行了，她们都很好说话的，她们虽然沒有你这种实力，但她们在其他方面都有优秀，比如炼丹炼器，厉害着呢。”沈翔笑道：“过段时间她们就会过來，到时候就需要你带她们熟悉熟悉这儿。”

    许晴点了点头，她虽然掌握可怕的诅咒之力，但她还是挺温柔善良的，只不过偶尔有些小淘气。

    沈翔离开许晴的宅，找到了许大忠，这家伙一大早就在唱那难听的歌，如果他不是掌教，就凭他这种如同鬼哭狼嚎的歌声，早就被无数的臭鞋砸死了。

    “你还活着，通过考核了。”许大忠看见沈翔，立即跑过來，在沈翔上身拍來拍去的：“奇迹，奇迹呀，你在她那鬼地方呆了一个晚上，居然屁事沒有。”

    沈翔耸了耸肩，说道：“岳父大人，你也太小看我了吧。”

    许大忠愣了愣，然后皱了皱鼻，他从沈翔身上嗅到了自己女儿的体香，更加惊讶了。

    “好小，你们洞房了。”许大忠满脸惊愕的问道。

    沈翔笑而不语，一副你懂的神情。

    许大忠对他竖起了大拇指：“好女婿。”

    “岳父大人，我都是你的女婿了，而且你作为紫元宗的掌教，你是不是意思意思，给点礼物什么的。”沈翔笑道。

    “我都把宝贝女儿给你了，你还想怎么样，我不问你要礼物就不错了。”许大忠沒好气的说道。

    许大忠把沈翔拽入一个密室里面，问道：“你在万古天星到底有什么计划，我们之前说好要联合的，你得跟我说说，否则到时候我们冲突起來。”

    沈翔和这许大忠接触过后，觉得为人还挺不错的，他们父女都很有意思，而且现在又是他的岳父了，当然值得信任。