    《小爱欲控诉黑心召唤师，被主人强行拖走！》

    对于最后的四强争霸，出云市里还是挺重视的，这天，不止有市里高层出席，钟魈等选手也不用在大厅集合，每人都有一个空闲的VIP休息室，可以在里面安心备战。

    因距离比赛还有一段时间，闲着无聊的钟魈拿起了手机上了会网，然后，他就发现，自己与小爱又双叒叕上了出云市的热门。

    热门话题就是上面那个。

    标题之下有张图，就是钟魈捂着小爱嘴巴的那张，图纸下面的内容则尽是一些胡编乱造。

    “我总算明白什么叫开局一张图，内容全靠编了。”

    这个热门是钟魈没想到的。

    更令他无语的是，这个话题火起来后，没人想着辨明真假，多数新闻记者都在拱火。

    如有人更近一步，发表着更加耸人听闻的话题。

    像什么《救救小爱吧！》《被虐待的小爱》等等。

    与强行拖走一样，这些话题也是开局一张图，内容全靠编……不少人还把钟魈训练小爱的图片找了出来，用以作为钟魈虐待小爱的证据。

    这些胡编乱造的内容，使得钟魈的名声进一步黑化。

    但这些新闻记者的操作，也让关心怜惜小爱的人更多了。

    从爱心值的增加幅度上就能看出来。

    爱心值+106，爱心值+108，爱心值+113……

    疯涨的爱心值，也令钟魈放弃了辩解的想法。

    “随你们骂，反正我已经赢了。”

    ……

    在钟魈被骂的极其凄惨时，市里领导的讲话总算结束，比赛正式开始。

    当然，开始之前是有抽签，用以确定对手。

    对此抽签，钟魈原本是没有多抱期望。

    但令他惊奇的事情发生了，他抽中的是吕阳伯，也是四人中最弱的那一个。

    “怎么回事？竟然没有猫腻……果然，会闹的孩子才有奶喝。”

    虽然开始不解，但很快，钟魈就反应了过来，昨天自己的威胁产生了效果。

    正常情况下，一中，乃至于云家，林家，都不想林枫与云瑶提前对上。

    按照以往的做法，他们会云瑶跟林枫暗中抽签，谁抽中坏签，谁就对上钟魈，然后另一人在旁观看，寻找破绽。

    只是，昨天的事情让所有人都明白，钟魈并不是好糊弄的，你们敢耍阴的，他就敢闹，敢去其他城市。

    这种情况是市里高层绝不想看到的。

    同时，市里高层与云林两家的利益并不一致。

    云林两家都想自家孩子获得第一，而对于市里高层而言，前三十名都是自己的政绩，所以，谁获得第一并不重要，重要的是不出乱子。

    也因此，这一次的抽签是公平抽签。

    “我若不闹，事情绝不会像现在这样顺利……打的一拳开，免得百拳来，那位的说法果然是有道理的。”

    ……

    与吕阳伯的对战没什么好说的，虽然他倾尽了全力，但完全体的火焰战猿根本不是统领级的宠兽宝宝能够战胜的。

    “嘭”“嘭”，连续两拳，钟魈就获得了胜利。

    随后，钟魈悠闲的看起了云瑶与林枫的对决。

    在观看的时候，他是抱着轻松的态度，并不认为这两人能对自己的小爱造成威胁。

    但很快，令他挑眉的事情发生了。

    擂台之上，云瑶在召唤出王者级的白龙之后，又召唤出了两只宠兽。

    一只是通体洁白，宛如球体的冰霜之灵，这只是统领及的，虽然能力多样，但钟魈注意力并不在此。

    而另一只钟魈就不得不在意了，那是一只王者级的冰雪战猿。

    “不愧是雪猿故乡，这里的战猿还真是多。”

    王者的种族值，使得冰雪战猿哪怕还身处成长期，立于场上时也自有一股威势。

    更令钟魈皱眉的时，召唤出冰雪战猿后，云瑶的目光直接转向了他，满脸傲然的开口了：“狂妄的家伙，给我看好了，引来完全体力量的并不是只有你家小爱！”

    “雪猿，插图腾，释放先祖战魂·极！”

    “吼！”

    伴随着怒吼，王级的冰雪战猿先是在地上插了一根图腾，随后，其双手合十，朝着图腾一拜。

    在它的祭拜下，有冥冥中的力量被牵引到了冰雪战猿的身上，在它体外形成了一个庞大的战猿虚影。

    虚影初始模糊，但很快在汇聚而来的冰雪力量下变得凝实。

    与此同时，一股霸道绝伦的威势也自冰雪战猿身上散发而出。

    在那威势之下，周围的宠兽都有些瑟瑟发抖，一众雪猿更是不堪，有不少被压的趴在了地上。

    这一幕，也让全场哗然。

    “嘶，好恐怖的威势？”

    “这是什么？”

    最终，心生疑惑的观众，把目光放在了解说台上。

    而那位专业解说，也给出了回答。

    “先祖战魂·极，林枫同学危险了，小爱也是。”

    “这技能很强吗，能打过完全体的复印之影？”

    “当然强了，这可是顶级技能……冰雪战猿的高阶技能：冰霜战魂就可以通过咆哮之声呼喊远古先魂，让先祖的力量加持己身，但那时的加持只是单纯的增幅力量。作为顶级技能的先祖战魂·极则更近一步，能让雪猿的先魂降临在自己身上，为自己代打。”

    “所以，林枫同学面对的将是一只君王级，乃至于霸主级的虚影，虽然，这虚影的力量仅有原主的万分之一，但也极其恐怖。”

    “……”

    听完解说的话语，擂台边上，林枫的脸色黑的吓人。

    “艹，又一个让人代打的，你们这是作弊！”

    心中恼怒，但他并不是一点办法都没有。

    看着身前的冰雪战猿，林枫意念一动，一只镜子类的异类宠兽就被他召唤了出来。

    “这能力原本是为了小爱准备的，但现在，只能怪你运气不好了，镜子怪，复制·驱散波，驱散它身上的状态！”

    “哗哗……”

    伴随着林枫的命令，镜子宠兽猛然散发出了一股白色光波，光波照耀前方，竟然令冰雪战猿身上的先祖战魂如水波一般荡漾起了涟漪。

    在那涟漪之中，先祖战魂本就虚幻的身躯更加透明了。

    ……

