    电话铃声在女厕所里响个不停，却没有人的声音回音，韩三千表情冰冷的对钟良说道：“要是这位亲戚敢做什么出格的事情，最好先想好怎么救赎自己。”

    钟良额头顿时冒出了一阵冷汗，伸手抹了一把，心里恨不得把钟彦乱拳打死。

    虽然说他知道钟彦在公司里的作风不干净，但他没有闹出什么大事情，所以钟良也就睁一只眼闭一只眼，没想到这种纵容，竟然会换来这样的结果。

    钟良知道，如果钟彦真做出了什么不理智的事情，他也会跟着完蛋。

    两人走进厕所，只有一个隔间是关上门的，很显然杨萌就在里面。

    钟良沉声说道：“钟彦，要是在里面，立马给我滚出来。”

    钟彦听到这个熟悉的声音，浑身一震，他不害怕杨萌的朋友，可是钟良为什么会来呢？

    杨萌也有些不解，她是给韩三千打的电话，可出现的，怎么会是钟良呢？难道说，韩三千认识钟良吗？

    隔间里依旧没有动静，钟良连杀人的心都有了，咬牙切齿的说道：“我在给最后一次机会，马上滚出来。”

    严厉的语气让钟彦害怕，他只能把隔间的门打开。

    当钟良看到钟彦挟持着杨萌的时候，眼神里的杀意如同浪涛般翻涌起来：“胆子真是不小啊，竟然敢做这种事情。”

    “良叔，我跟她是情我愿的，我可没有逼她啊。”钟彦说完，转头用眼神威胁杨萌，希望杨萌配合她说谎。

    但是钟良并没有给他这个机会，要是换做其他人，或许钟良会包庇一下，但是杨萌可是韩三千的朋友，给他一百个胆子，他也绝不敢袒护钟彦。

    一步上前，钟良扯着钟彦的领口，一拳打在脸上。

    钟彦被这一拳打得嗷嗷乱叫，说道：“良叔，我妈把我交给，怎么能打我？这点小事对来说，至于吗？”

    “至于吗？”钟良冷冷一笑，即便到了这时候，钟彦还是不知错，他根本就不知道自己做了什么混事，惹了什么人。

    “钟彦，要不是父母求我，我怎么会施舍这份工作，不过今天我明白了，当初的决定就是一个天大的错误。”说完，钟良又是踹了钟彦一脚。

    钟彦倒在卫生间的角落里，疼得面目狰狞，当他发现杨萌已经躲在韩三千身后的时候，他才明白是怎么回事，原来杨萌找来的这个朋友，还真是有点能耐。

    “良叔，为了一个外人打我，这件事情，我肯定会告诉我吧妈。”钟彦说道。

    看着钟彦不知死活的样子，钟良气急而笑，在父母的保护伞下长大，这家伙恐怕连死字是怎么写的都不知道。

    “小少爷，想怎么处理这个人，我听的。”钟良弯着腰对韩三千问道。

    杨萌突然捂住了嘴巴，不敢置信的看着韩三千。

    小少爷！

    钟良竟然叫老韩小少爷，这是怎么回事！

    刚才杨萌想不通钟良为什么会对钟彦下这么狠的手，在她看来，韩三千即便是来了，也就是能够帮她渡过这次的危机而已，可是现在的进度，已经完超乎了她的想象。

    钟良的态度这么狠，以后钟彦都不敢打她的主意了吧？

    这一切，都是因为韩三千，因为他的小少爷身份！

    “既然是的亲戚，自己看着办吧。”韩三千淡淡的说道。

    这个问题抛给钟良，钟良反而不知道该怎么做，处罚轻了，会引起韩三千的不满，可是处罚重了，钟彦毕竟又跟他有些关系，这个分寸让他自己来把握，无疑是个难题。

    “没事吧？”韩三千对杨萌问道。

    杨萌摇晃着脑袋，还沉浸在震惊当中，钟良只是弱水房产的高层，并不是真正的掌权者，不是老板。

    他叫韩三千小少爷，这说明，韩三千很有可能就是弱水房产从未露过面的董事长。

    而云城众所周知，弱水房产是燕京韩家在云城衍生的产业，如果他是董事长的话，那么他不就是燕京韩家的人吗？

    小少爷，燕京韩家的小少爷！

    杨萌越是仔细的琢磨这件事情，心里的震惊就越是严重。

    她做梦都没有想过，自己竟然能够和这样的大人物成为邻居！

    但是还有个问题让杨萌非常不解，他既然是燕京韩家的小少爷，为什么还要租房子住呢？

    “既然没事，我们先出去吧，这里可是女厕所。”韩三千笑着说道。

    杨萌无意识的点了点头，跟着韩三千走出了厕所。

    “老韩，……”

    杨萌刚想发出心里的疑问，韩三千直接打断道：“我是什么人不重要，不过今天的事情，得替我保密，怎么样？就连米菲儿也不能告诉。”

    杨萌点头如捣蒜，说道：“放心，我绝对一个字都不会说出去的。”

    “那就好，没其他的事情，先去工作吧。”韩三千说道。

    “我还有一个问题，能满足我的好奇吗？”杨萌弱弱的问道。

    “问问看，要是无关紧要，我可以满足。”韩三千说道。

    “这么厉害，为什么还要租房吗？”杨萌不解道，她现在最大的心愿，就是拥有一套自己的房子，有一个真正落脚的家，而不是每一次房东涨价之后，就需要搬家，所以她无法理解韩三千这种有钱人，怎么还会租房子住。

    “因为我现在有家不能回啊，对了，还不知道我的名是什么吧，我叫韩三千。”韩三千笑着说道。

    杨萌不解的表情，逐渐变得错愕了起来。

    韩三千！

    老韩的名，竟然是韩三千！

    杨萌突然感觉自己的脑子变成了一团浆糊。

    他是燕京韩家小少爷，而且又是苏家的入赘女婿！这两种身份，怎么可能会出现在同一个人身上呢？这完就是两极的代表啊。

    “别想了，赶紧回去工作吧。”韩三千知道，杨萌现在脑子里肯定是一片混乱，而这些问题，已经超出了她能够理解的范畴，所以不管她怎么想，也不可能想通其中的原由。

    “是，老板。”杨萌眨巴着大眼，笑着对韩三千说道。

    韩三千无奈的摇了摇头，没想到他的身份，竟然会在这种情况下暴露出来。

    杨萌回到自己的工位上之后，并没有停止对韩三千事情的分析，因为有太多令人不解的点让她好奇，所以她不自觉就会陷入这些问题而无法自拔。

    不过现在有一件事情杨萌可以确信，那就是米菲儿对韩三千的认知是完错误的，米菲儿觉得韩三千对她有歹心，但是韩三千有那么漂亮的老婆，怎么可能会喜欢她呢？

    而且他家里的那个女人，倒追他肯定也是真的，毕竟韩家小少爷这种高高在上的人物，有大美女主动追求也不是什么稀奇的事情。

    “发什么呆呢？”米菲儿来到杨萌的位置上，发现杨萌像是在沉思什么，不解的问道。

    杨萌很想把韩三千的事情告诉米菲儿，也让米菲儿知道他是个什么样的人，这样就可以避免米菲儿继续对韩三千误会，但是既然答应过韩三千，杨萌就必须要坚守这个秘密。

    “菲儿姐，真的认为老韩喜欢我吗？”杨萌问道。

    米菲儿还以为她被工作上的事情难住了，没想到她竟然是因为那个废物烦心伤神，说道：“他这种人，不值得浪费精神，专心工作，出了纰漏，我可救不了。”

    杨萌叹了口气，米菲儿心高气昂，而且喜欢用自己的眼光去定位别人，以前她的确是正确的，但这一次，错得非常离谱，要是让她知道韩三千的真正身份，不知道她会做何感想呢？

    <!--over-->

