    “哦哦哦！这是一个非常能守护的地方！”“没想到你能带我们来这种地方！”“没想到居然能通过一个不棒的地方来到那么棒的地方！这简直就是……奇迹！”

    ……这里是在市长的脑中。

    那道一望无际的道路现在正在琳的视野之中，而一群小护核者，也和琳看着同样的东西。

    “那么，那么能守护的地方到底要怎么守护好呢？”“我们要开一个小小的会议。”“这个是我们之间的秘密，你不能偷偷知道！”

    琳看着这十个小护核者聚集在了一起，似乎在互相发送着‘悄悄的’信息。

    琳现在距离它们有一些距离，还真的感觉不到它们在互相发送什么信息，不过稍微接近那么一点点……就能够知道了。

    “对，我们决定这样……”

    不过它们的‘会议’也没开多长时间，很快一个护核者就对琳说道：“好了，我们在刚才的会议之中决定……要守护这个地方！”

    琳看到它们的样子，忽然产生了一个想法，随之对它们问道：“那原来的地方你们打算就这么……抛弃了么？”

    “你在说什么？当然是一起守护！”一个护核者说道。

    琳继续问道：“你们要怎么一起守护？”

    “总之……总之就是一起守护！你问那么多干嘛？是笨蛋吗？”一小护核者到了绒球的面前说道：“好了，这里已经没你的事了，快点离开，不然我们会生气的。”

    “不，你们还有别的事情要做。”琳说着，就对这群小护核者发送出了一些信息。

    这些信息告诉了小护核者，在这个道路的另一头，浮岛寄主的聚集地的状况，那里正在……慢慢地被恐惧之海所淹没。

    “什么？”“这太可怕了！”“那是很不能守护的东西！”

    这些小护核者顿时表现出了巨大的惊讶，它们好像忘了之前在创造者那里的时候。琳就给它们说过这个地方……

    “我们必须去解决它！”“必须去摧毁它！”“对，我们要出动了！必须把那个不能守护的地方给……不能守护掉！”

    这些小护核者一边表现出激动的情绪，一边将移动速度加到了最高，在这一望无际的道路上疾飞而去……

    因为琳这次也给市长用了加速思维的那根棍子。所以它们的速度相当迅速，随之琳也追了上去。

    如果它们真的有办法解决恐惧之海就好了，虽然琳觉得这种可能性比较低。

    在道路上急行了一会，琳看到了一个熟悉的生物……那个指挥官和它的几个部下。

    它们似乎早就停止了飞行，在这里待着休息。

    不过看到它们只是一瞬间的事情。琳和小护核者们高速飞过，琳能感觉到指挥官惊讶的情绪。

    琳也没打算停下来理会它，而是继续向前飞着……就这样，过去了一段时间……

    “就是那里！”伴随着第一个小护核者激动的‘大叫’声，寄主聚集地那面巨大的墙壁出现在了琳的眼前。

    而小护核者们则没有停顿，它们迅速地飞进了墙壁之下的入口，飞到了聚集地之内。

    琳也跟着飞了进去，在飞进去之后，琳看到了熟悉的事物……无数飘浮着的形状古怪的物体，还有……那片大海。

    好像……蔓延的相当快？

    在琳的视野中。那片大海在远处不断地涌动着，海岸距离在琳身后的墙壁……居然变得如此接近……

    原来琳是在这里飞了好一段时间才见到恐惧之海的，要说距离的话，原来可能距离墙壁有着数千公里。

    但是现在，竟然已经接近到了十几公里了，这个蔓延速度还真是相当的快……

    琳有些隐约地感觉到，这片恐惧之海似乎相当危险，这种感觉也许来自于很原始的‘本能’，可能几乎所有生物都会有类似的感觉吧，对于那些能够像是病毒或者火焰一般高速蔓延的生物都会有一种恐惧情绪。

    不过。琳并不是真正的恐惧，只是觉得这片海洋可能会对很多生物造成威胁，而且……现在还不知道它的真面目是什么。

    “快点把它给解决掉！”“上啊！”“你想见识真正的力量？那我就让你如愿以偿！”

    小护核者看到海洋顿时变得愤怒无比，它们迅速地飞了过去。那小小的光点直接落入了……海水之中。

    琳发现它们的情绪和表达的信息都能翻译出许多有趣的词，而让琳感到最奇妙的是……这些小护核者好像真有办法对付恐惧之海，因为在别的情况下，比如创造者打杀它们，它们就只会愤怒而不会进行反击，但这次却直接冲了过去……

    ‘咚！’琳还能听到它们落水的声音。在四溅的水花之下，十个小护核者潜入了恐惧之海中。

    然后……会怎么样呢？

    绒球飞到了它们潜入的海岸边缘，看着如同真实海岸般涌动不断的海浪，琳感到稍微有那么一点……担心。

    所以，绒球也进入了海水之中，看看那些小护核者的情况究竟如何……这是……

    在琳潜入海中后，发现水下有几个光点在高速地飞来飞去，而特别的地方是，这些光点周围都形成了一层……空气。

    它们就像是个气泡一样，在水中移动着，当然气泡中心的光点就是小护核者。

    这些小护核者……似乎真的有这种能力？

    因为琳发现小护核者并不是自己撑开了一个气泡，而是周围的那些‘海水’在接近它们的时候会瞬间‘蒸发’，因此看起来才像是一个气泡。

    实际上，则是这些海水似乎无法接近小护核者，它们正处于一种不断接近然后被蒸发的过程，因而在小护核者周围形成了一层空气。

    当然这里和真实的海不同，恐惧之海的海水蒸发不会变成空气什么的，而是直接消失了，同时琳也能感觉到，恐惧之海那种让生物恐惧的能量接近小护核者时也会消失……

    感觉就好像是……小护核者本身的梦境能量对恐惧之海的恐惧梦境能量有着绝对的克制效果，它们能够瞬间抵消掉恐惧之海的能量。

    说是抵消似乎不太对，用‘复原’比较正确，恐惧之海应该是把寄主聚集地原本的梦境能量都转化成恐惧能量，而小护核者能让它从恐惧能量复原成聚集地的能量。

    琳觉得应该是这样，但是它们之间的实际转化过程究竟是如何的呢？梦境能量和真实的能量相比有着巨大的差异，琳一直称它为能量，实际上似乎梦境能量不一定是能量，可能是……更加奇怪的东西。

    琳想起了在原灵那里看到的那些线团……它们对梦境能量的各种变化有着极为深刻的理解，而且把各种变化之类的都详细地描述记载了下来。

    琳当初因为想看它们的主要历史而略过了一部分，看来应该再回去好好地看一看有关能量的研究部分，弄清楚这些能量到底是怎么回事。

    现在，如果小护核者这样持续下去……可能它们能够吞噬整片恐惧之海。

    不过这也是在恐惧之海不会增大的情况下才行。

    “它已经知道了我们的厉害！”“继续进攻，胜利是属于我们的！”

    小护核者一边叫着，一边在海水里到处飞来飞去，它们很明显知道，自己有着可以让周围的海水都蒸发的能力。

    琳看到它们的样子，突然出现了一个想法……

    这可能也是护核者被制造出来的目的，它们的主要作用并不全是为了防止核心被各种能量生物攻击，应该还有防止核心被像是恐惧之海这类梦境能量给污染的功能。

    这种能力……应该是梦境核心的制造者所‘设计’出来的。

    但是，核心的制造者又是谁呢？

    琳之前觉得有可能是‘神’，不过目前看起来不是的样子，也许是在神的背后控制它们的东西？

    琳觉得只要了解它，可能就能了解有关梦境的所有事情了。

    现在，琳看着小护核者们正在不断地活动着，但是就光是它们几个要吞噬这片海洋恐怕要相当长的时间，可能恐惧之海在那之前就把整个寄主聚集地给完全淹没了。

    那么，应该怎么办？带更多的小护核者过来？

    不过就算把创造者那的小护核者全带过来它们也没多少个，而这片海洋太过于广阔了。

    ……那么，还是按照之前的做法，利用这些小护核者来确认这个聚集地是在哪个位置。

    这需要一些比较特殊的技巧，想着，琳让绒球飞向了一个小护核者。

    “你要做什么？没看到我正玩的很开心吗？”

    绒球伸出触手抓住了它，它顿时就愤怒地挣扎了起来……

    但它虽然能消掉周围的海水，却无法对绒球造成什么影响，想着，琳就使用绒毛在它的‘身体’上放置了一些东西。

    这样的话……应该就可以了。

    想着，琳从梦境中醒了过来，随之将注意力转移向远处的一个兵种……恒星巴士。

    接下来，就是看能不能接受到信号了。(未完待续。)

    PS：  感谢~吴永光~wsxr~人生fqpteym~观书知行~暗月之蚀~的月票~

