    凤儿点头道：“夫人现在不是掌家吗？可是她今天在清点库房时，发现库房里的很多宝贝和银子都不翼而飞。粗粗一算，库房大约损失了十几万两银子。老爷知道这件事之后，是十分的生气，他在二夫人的怂恿下，一直在责怪夫人不会掌家。现在闹得很严重，您要不要去看看？”

    听到是这件事，云若月暂时松了一口气。

    “好，那我去看看。”云若月说着，看向楚玄辰，“玄辰，我去一趟相府，看看到底发生什么事了！”

    楚玄辰点头，“嗯，你不用担心。区区十几万两银子而已，不是什么大事，大不了我给岳母补上。”

    “好，我去看看再说。”云若月道。

    说着，她就带着凤儿朝相府赶去。

    在路上，凤儿还把云婉儿绝食和云飞燕流产并失踪的事情，全部告诉了云若月。

    云若月听罢，是一脸的震惊。

    没想到才短短几天的时间，相府便发生了这么多事情。

    尤其是云飞燕，她竟然被一个江湖混混给骗了！

    明明受伤害的是她，她却要承受别人的鄙夷和嘲笑，最后因为无颜见人选择离家出走，而那个男人则可以毫不留情的抽身离去。

    云飞燕之前虽然怂恿过云婉儿想推她下湖，但现在她却对她恨不起来。

    同样身为女人，她现在对云飞燕只有同情和怜悯。

    现在外面世道很乱，她只希望云飞燕能保护好自己，不要再出事。

    -

    很快，云若月和凤儿就来到了相府。

    等两人走到东风院时，里面传来刘氏那阴阳怪气的声音，“老爷，之前妾身管家时，可从来没出过这种事。怎么大姐才管没几天，库房就丢失那么多宝贝？这库房的钥匙只有大姐才有，这……？”

    “二夫人，你这话是什么意思，难道你是说我们家夫人监守自盗？”这是孙妈妈愤怒的声音。

    “哎哟！孙妈妈，我可不是这个意思！只是钥匙只有大姐一个人才有，难免会让人浮想联翩！”刘氏笑道。

    云若月听罢，赶紧带着凤儿走了进去。

    “相爷，王妃来了！”凤儿道。

    云清一抬眼，便看到云若月着急地走了进来。

    他淡淡地抬了抬眼皮，“若月，你怎么来了？”

    云若月走进去，扫了众人一眼后，淡淡道：“父亲，虽然钥匙只有母亲一人才有，但我不相信母亲会监守自盗。她以前管了那么多年的家，也没有出任何事情，这一次我也相信与她无关。”

    “王妃说得是！”刘氏假笑道，“只是这人心是会变化的，老爷因为忙于公务，有多年没有亲近大姐，也不知道大姐对老爷可有怨怼。这人心一旦变了，指不定什么都敢做。”

    云清听到这话，看黄氏的眼神一下子冷漠无比。

    难道真是黄氏对他心生怨怼，才做出这种事？

    黄氏听到这话，气得脸色深黑，“妹妹，说话可要凭良心。这些年我生病，是和老爷不怎么亲近，但是在我心中，老爷永远胜过一切，我对他永远不会变。钱财只是身外之物，我从来没放在心上，虽然我有库房的钥匙，但我敢发誓，我一分库房里的钱都没拿。”

    刘氏僵笑道：“姐姐莫生气，我也没有说一定是你拿的。我只是做合理的推断和怀疑，你千万不要紧张。”

    说着，她走向云清，道，“老爷，我也很相信姐姐，但是现在她的嫌疑最大。要不咱们派人搜一下东风院，看能不能搜出什么来？如果搜不出来，正好可以证明姐姐的清白，你说是不是？”

    黄氏听到这话，冷声道：“行，搜就搜！我没做过的事，不怕你们搜！”

    云若月则意味深长地打量了刘氏一眼。

    好端端的，刘氏为什么要叫云清搜东风院？

    她心里顿时溢起一抹不好的预感来。

    她正要反对，只听云清道：“红英，我也相信你。但是含嫣说得不无道理，为了你的清白，我们还是要搜一下东风院。”

    黄氏道：“行，没问题，你们搜吧！”

    “来人，去搜！”云清冷声道。

    他一吩咐完，下人们就立即在东风院四周搜了起来。

    这下，云若月想阻止也来不及了！

    不过她并没有紧张，而是不动声色地观察着这一切。

    她暗暗地瞟了刘氏一眼，发现刘氏是一脸的得意，那眼中仿佛憋着一股坏。

    她顿时一怔，难道刘氏在东风院做了手脚？

    “老爷，这院子里埋得有东西！”就在这时，外面传来家丁激动的声音。

    “埋得有什么东西？”云清听到这话，阴沉地走了出去。

    其他人见状，也纷纷跟了出去。

    黄氏见状，是一脸的忐忑，怎么回事？她的院子里到底埋了什么？

    “老爷，我们挖出来了，这是一只坛子，好像是才埋不久的！”这时，家丁又道。

    “坛子？快把它打开看看！”云清走上前道。

    云若月也扶着黄氏走上前，两人一走到院子里，便看到在那院子外侧的地方，果然埋得有一只褐色的土坛子。

    黄氏立即道：“怎么回事？我的院子里怎么埋得有一只坛子？”

    刘氏冷笑道：“姐姐，那就要问你自己了！”

    这时，云清冷声道：“速度给我把坛子打开。”

    “是。”家丁们说着，把坛子上的土给扒开后，就轻轻地打开了那坛盖。

    一打开坛盖，那家丁就惊呼道：“老爷，这里面有好多珠宝和首饰。”

    “什么？快让我看看。”刘氏说着，第一个冲上前。

    然后，她迅速把坛子里的珠宝给捞了起来，激动道：“老爷，你看，这就是咱们以前放在库房里的首饰。这些全是库房丢失的珠宝，没想到它们竟然在姐姐的院子里。”

    云清看到这些珠宝，是一脸的深黑。

    他睨向黄氏，怒道：“大胆！红英，本相没想到你是这种人！你作为当家主母，竟然监守自盗，你还有何话可说？”

    黄氏此时已经吓得满脸煞白，她忙道：“老爷，我没有，这些珠宝不是我放在这里的，我也不知道是谁放的。你一定要相信我，我真的没有监守自盗。”

