    这次秦宇不但举行了隆重的誓师大会，还发布了一道檄文，大概意思，自然是狠狠地对崇祯和文武官员贬低，抬高自己。

    　　军事永远和政治脱不开干系，这点秦宇还是知道的，以前他是流寇，自然可以不考虑，但想得天下，政治上就不能忽视了。

    　　莫说像老将那般，搞个三分政治，七分军事，或者是某党的七分政治，三分军事，但两分政治，八分军事还是要搞一下的。

    　　张嫣却被那劳什子檄文气得不轻，若眼神能杀人，早将台上威风八面的秦大王杀死了数百遍。

    　　事实证明，这道檄文的威力还是很大的，因为当即就有数名秀才改名加入了华军。

    　　可见随着檄文扩散，今后怕不是会有源源不断的有识之士来投奔。

    　　秦宇自然是欢喜，心里也是感慨，来到河南，一路上他虽然救济灾民，没有乱杀大户，但始终没有有功名的文人来投奔，就连一个李岩还是红娘子硬绑来的。

    　　现在他打出了顾全大局，北上打鞑子，当即就有秀才文人来投奔，可见中华从来就不缺热血之士。

    　　第二天，也就是大明崇祯十一年十二月十八日，秦宇就率领大军，浩浩荡荡地渡过了黄河，向东北而去。

    　　1000亲卫营打头阵，然后是7500名步兵和6000名火器兵，最后才是5000战兵，以及1000女兵和1000工兵，总计两万两千余人。

    　　这次大军是轻装前行，只带了半月的粮草，由3000多匹骡马驮着，晚上露宿也是选大一点的村镇。

    　　秦宇这边大军刚渡完河，孙传庭就收到了消息，一百多里快马也只需半个多时辰。

    　　“你们当真没看错，渡河的全部都是贼军主力？”

    　　“回督师，属下敢用性命担保，绝不会看错，两万多人几乎人人都有甲胄刀枪，军阵严整，渡河时井然有序，绝非普通士兵可比。”

    　　“好，贼军北逃，传本督军令，大军即刻渡河，追剿贼军！”

    　　“末将遵命！”

    　　孙传庭大喜，顿时大喝一声，一众将领都是齐齐抱拳，没有一人敢站出来质疑。

    　　同样，于当天天黑之前，两万多人就从郑州附近渡过了黄河。

    　　显然老孙早就做好了准备，只等秦宇动身。

    　　可同样是两万多人马，孙传庭这支才编练了一个多月的新军，就显得有些乱糟糟，比起秦大王的两万精兵，差了不止一个档次。

    　　次日，两位主帅就像是商议好似的，非常的有默契，孙传庭又率先帅着两万大军直接北上向着大名府杀去。

    　　本来若孙传庭不上道，继续等华军先动身，秦宇还打算派人去暗示一下他，现在见他率先动身，不由得暗道，名臣果然不是吹出来的。

    　　于是也不耽搁，带着两万人向东北而去。

    　　孙传庭此时已经急得如热锅上的蚂蚁，秦宇先渡河给了他一个借口，自然不会再计较谁先动身，因为算算时间，卢象升已经被围七天了。

    　　郑州到巨鹿，说远不远，说近也不近，整整五百余里，孙传庭带着大军几乎日行七十里。

    　　虽然由于秦宇的捣乱，让兵部尚书杨嗣昌，提前离京前往湖广收拾八大王。

    　　但卢象升和他的天雄军，依然如历史上那般被围困在巨鹿附近的贾庄，所以卢象升的死和杨嗣昌当真没有关系。

    　　也不存在卢象升主战，杨嗣昌主和，见死不救将卢象升害死在贾庄。

    　　因为清军都已经入关了，正在往南攻城掠地，这时候说议和那不是笑话吗？

    　　何况杨嗣昌人在京城，是战死和根本由不得他说了算，也由不得崇祯说了算。

    　　而是由统领大军的卢象升和高起潜说了算。

    　　其实真正害死卢象升的，还是刚刚接任宣大总督的陈新甲，也不知他出于何种心态，从事后他被崇祯斩杀，杨嗣昌，高起潜却相安无事，就能窥见端倪。

    　　毕竟卢象升的战死，对大明军民士气的打击，那绝对是无法承受的。

    　　卢象升是总督天下勤王援军，起因就是鞑子入关了，结果连督天下援军的总督，都被人家鞑子弄死了，这简直就是将脸打得啪啪作响。

    　　按照崇祯的性格，谁害死了卢象升，不杀他九族才怪。

    　　与历史上一样，得知鞑子分兵两路南下，卢象升立即就建议同样分兵两路追击。

    　　因为敌方分兵，明军最好的选择也是分兵，否则各自防守一地，势必会被各个击破，追击一路，另一路又会造成巨大的伤害。

    　　而此时集结在京城附近的各镇兵马共有七万多，真正的鞑子却只有两万多，兵力上绝对占据着优势。

    　　崇祯也采纳了卢象升的建议，分兵追击，由监军高起潜率领三万余大军，沿河间府南下，追击鞑子左翼兵马。

    　　卢象升率领四万余大军，沿保定，真定府南下，追击鞑子右翼兵马。

    　　高起潜也知道自个儿的本事，明白在野战中，是绝对打不赢鞑子的，所以行军拖拖拉拉，畏敌不前，压根儿就没想和鞑子野战。

    　　作为拥有不凡军事能力的卢象升，自然也明白这点，本就打着高起潜只要牵制住鞑子左翼就行，等他收拾完右翼后，再合兵夹击左翼。

    　　所以说，说高起潜不救援卢象升，那绝对是鬼话，无非就是那些文人将锅又扣在太监身上罢了。

    　　因为卢象升竟然敢追，还积极寻找鞑子右翼兵马决战，作为一名统帅，那绝对是有把握在野战中战胜对方的，绝不会拿大明的精锐去开这种玩笑。

    　　不然被围了，还要另一路大军救援，那干嘛还要分兵？这不是坑队友吗？

    　　毕竟鞑子的右翼兵马可没有联合左翼围攻卢象升，而是仅凭右翼兵马就将卢象升围困在了贾庄。

    　　事实是卢象升被围在贾庄，高起潜还在天津裹足不前，两地相距千里之遥，根本就来不及救援，不救援高阳倒是事实。

    　　卢象升也确实有把握在野战中战胜鞑子右翼，起码能拼个两败俱伤，重创鞑子。

    　　因为此时卢象升统率着大同，宣府，山西三镇兵马，外加山西巡抚标营，大同巡抚标营，和他自己一手训练出来的天雄军，近四万大军。

    　　所以才急吼吼的南下想找鞑子决战，却一直找不到。

    　　而这时，陈新甲却传来敌报，说贼军已过龙泉关进入了山西。

    　　卢象升自然想不到陈新甲一位封疆大吏会谎报军情，听说贼军都过了龙泉关，立即就让宣府总兵杨国柱，大同总兵王朴，大同山西巡抚标营回援山西，打算自己则带着天雄军东进，与高起潜夹击鞑子左翼。

    　　毕竟山西不比河北南部，鞑子长年叩关，但没过两日，山西的一监生，又传出鞑子主力在石门附近，一部甚至都过了固关，进入了太原府。

    　　这导致卢象升误认为鞑子右翼又分兵了，于是急急忙忙的带着天雄军南下，直扑石门，欲与鞑子决战。

    　　可当抵达石门后，才发现鞑子根本就没有过固关入山西，而是南下了，只得又继续南下追击。

    　　结果在巨鹿附近遭遇鞑子的右翼大军主力，直到此时，才发现鞑子并没有分兵入山西，奈何为时已晚。

    　　最后一场大战，由于身边只剩下了一万多天雄军，鞑子却足足有万余骑兵和数千汉兵，寡不敌众不得不退往贾庄，因为巨鹿县城早已被鞑子封锁。

    　　PS：对于卢象升的死，一直众说纷纭，有的说是崇祯害死的，也有的说是杨嗣昌害死的，作者查了许多资料，自认为还有点军事常识，所以按照自己的分析，写了这段，若有错误不当的地方，还请大家见谅！

