 苍兰和苍泷几人，听到老祖说要送林辰礼物，都是有些惊讶，不过稍微一想，便也就明白，多半不只是因为林辰和苍恒有缘，更是因为，老祖见到林辰后，想起了苍恒，心中或许有着几分歉疚。

对于苍恒的死，苍犼老祖心中一直耿耿于怀，当年苍恒母亲临死时，他答应对方，一定会保护好苍恒，只要他没死，那么苍恒就一定会活得很好。

然而，最终苍恒依旧死在了他的前面。

他心中充满了愧疚，但这愧疚，注定无法弥补。

林辰身上有着苍恒的气息，他便将对于苍恒的愧疚，想要在林辰的身上补偿一些。

“送我礼物？

这怎么好意思！”

林辰说道。

苍兰忍不住白了他一眼，这家伙听到老祖要送他礼物，立马眼睛就亮了起来，现在倒是装出一副不好意思的模样了！苍犼老祖淡笑道：“你一共融合了多少颗血晶？”

“99颗！”

林辰道。

苍犼老祖点了点头，“那么这九十九颗血晶，除了改变你的体质之外，是否还让你拥有了某些其它的能力？”

“我催动体内那股来自苍犼血晶的力量后，身体会涌现出血红色的鳞甲，我将其称之为‘血鳞甲’。”

林辰道。

苍兰和苍泷等人，都露出有些惊讶的神色，苍犼老祖笑道：“这么说来，你和我苍犼一族的血脉，倒也还算是契合。

能不能，为我展示一下你口中的那血鳞甲？”

“当然可以！”

林辰点头，他的体内，涌出血色的气流，片刻之间，血红色的鳞甲浮现在他的体表，随着他实力增长，对于血鳞甲的掌控，也是更加得心应手。

只可惜，血鳞甲的防御，对如今的他来说，作用已经不是特别大。

面对那种在他施展秘法后，依旧能将他重伤的人，林辰即便施展这血鳞甲，也依旧不敢用肉身去硬抗对方的攻势。

而遇到实力不如他的人，更是没有施展这血鳞甲的必要！“这……这是苍犼血冥甲？”

苍兰望着林辰体表的血色鳞甲，有些惊讶的道。

《苍犼血冥甲》，是他们苍犼一族生而带来的一种能力，也正是当初她和林辰交手时，所施展的那门防御手段！即便林辰施展秘法，全力出手，也没有百分之百的把握，能伤得了施展那防御手段的苍兰！苍泷和苍元等人，也都很是惊讶。

呼——犹如一阵微风从林辰的身体扫过，但林辰一瞬间却是有种被死神掐住喉咙的感觉。

他看向苍犼老祖，心中立马猜出，应该是对方的神念，从自己的身体扫过。

“这鳞甲无法阻拦灵魂力量，不是苍犼血冥甲。

而且，排除这点之外，论防御能力的话，应该也无法和苍犼血冥甲相提并论。

可以理解为，苍犼血冥甲的退化版。”

苍犼老祖摇了摇头，望着林辰，淡笑道：“苍犼血冥甲，是我们苍犼与生俱来的手段，它既可以挡下武技，也能抵挡魂技。

你可以将它理解为，属于上品神道防御武技，和上品神道防御魂技的融合体。”

林辰立马就明白，对方口中的《苍犼血冥甲》就是当初苍兰所施展的那防御手段！上品神道防御武技和上品神道防御魂技的融合体？

林辰心中有些羡慕起来了。

无论是上品神道防御武技，还是上品神道防御魂技，都是无比珍贵，价值等同于他所拥有的《焱天修罗手》和《山海镇魂印》！甚至于，在一些修道者眼中，能够保命的武技和魂技，还要比《焱天修罗手》、《山海镇魂印》这种进攻类的武技和魂技，更加珍贵！而《苍犼血冥甲》，则是相当于上品神道防御武技和上品神道防御魂技的融合体！林辰心中再一次感叹，苍犼一族简直是受到了混沌本源的眷顾。

生来便是不朽，而且拥有着这般逆天的保命手段，足以让人族的修道者羡慕得眼睛都要发绿。

“我将这《苍犼血冥甲》传给你，当做是给你的礼物，你可感兴趣？”

苍犼老祖说道。

林辰瞪圆了眼睛，一瞬间怀疑自己是不是耳朵出了问题！旋即便是心中大喜，如果不是想着必须稳重一些，他简直想要大喊：我太他娘的感兴趣了！苍兰和苍泷、苍元等人面色一变。

苍兰和苍泷等人倒是没说什么，苍元却是终于忍不住，道：“老祖，绝对不可以！你要送他礼物，自然没有问题，但将我们一族与生俱来的手段传给他，这绝对不可以！他根本不配！他不过是一个人族修道者，哪里配得上《苍犼血冥甲》！”

说到后面，他恶狠狠瞪着林辰，仿佛在说，你识相的话，就快点拒绝，然后给我滚，不要自讨没趣！苍泷忙是呵斥道：“苍元，不得在老祖面前放肆！老祖自有他的打算，轮不到你来插嘴！”

苍元话已经说出口，此时也收不回来，索性豁出去了，硬着头皮大声道：“不是我放肆，而是老祖因为他和苍恒叔有些关系的缘故，被情感蒙蔽了理智。

这家伙只是一个卑贱的人族修道者，他哪里有资格修炼《苍犼血冥甲》！那是混沌本源对我们一族的馈赠，哪里是他配得上的！”

苍犼老祖脸色微微一沉，正要开口，林辰却已经冷笑回应道：“既然连你都配得上，那我怎么会配不上？”

“你这话是什么意思？”

苍元脸色阴沉如水，这个该死的人族修道者，话中的意思，竟是说自己不如他？

不然的话，什么叫做连自己都配得上，他怎么会配不上？

苍泷和身旁几人，也都是有些愕然，旋即便是心中觉得有些好笑，这个人族修道者，当真是说话不经过脑子，想到什么，便说什么。

在他面前的苍泷，境界要比苍兰高一个小级别，实际战力，也要比苍兰强上许多，他这番话语的意思，说苍泷不如他，最终只会让他自己把脸都给丢光。

“你脑子不好用吗？

我说得这么直白，你都听不懂。

那我问你，我要是把你给打哭，是不是就有资格了？”

林辰冷声道。

 