
黎天成坐在董事长的位置，下面全是对他冷嘲热讽的话，气得他脸色铁青，却根本没有反驳的机会，他们总拿上门女婿讽刺他。

只要他还是顾朝月的男人，只要顾家还存在，他就永远是上门女婿，永远都活在顾朝月的阴影之下。

“黎总，赶紧离开吧，别在这里妨碍我们。”

“你若是想当老板，顾家这么多钱，拿点出来开家新公司绰绰有余，自己当老板多舒服，，何必在这里跟我们抢位置。”

“他哪会开什么公司，刚结婚那会信誓旦旦，觉得自己很厉害，可以开一个跟顾氏规模相同的公司，结果，怎么着，赔得裤衩都没了，要不是有顾朝月兜底，他现在能安心在家吃软饭？”

镇定。

一定要沉住气，

不能被三言两语就激怒。

这些人都是公司的股东，贸然得罪对他没有好处。

而且，等他成了董事长，很多事需要仰仗他们。

决不能马上就跟他们闹翻。

黎天成在心里自我安抚，努力压抑自己的情绪，收起身上的戾气，他继续说，“今时不同往日，各位不要总是用过去的目光看我，人都是会变的，你们怎么知道，这十几年我有没有了解过顾氏的行情。”

“说得好听，那你倒是说说，这几年顾氏是什么行情？”

“我都调查清楚了，这几年龙家的珠宝生意年年攀升，可是他们目前没有网上销售的渠道，若是我们能将其拿下，必能让公司更上一层楼。”

这件事他没跟洛商誉谈过，都是自己想当然的决定，

但他并不知道，龙家的珠宝生意之所以都在线下销售，是因为他们家主打高端品牌，限量定制，目标群体是有钱人家的富太太或千金大小姐，这些人基本没有工作，闲暇时间去街上逛逛，随随便便就能卖好几件。

“我看你是疯了，顾氏从成立开始就没涉足过珠宝行业，”他的话刚说完立马有股东反驳，“如今龙家独大，代理权怎么可能说拿就能拿。”

整个京都，龙家是唯一可以跟苏家相提并论的大家族，根基深厚，百年屹立不倒，甚至还有壮大的趋势，分公司遍布全国，即便没有网上销售渠道，也不愁销路。

“我跟龙家少爷有点交情，想要代理权一句话的事。”黎天成有些得意，“只要打通线上销路，赚钱还不是轻轻松松的事。”

他想得很简单。

龙家的珠宝生意这么火爆，网络上经常爆出珑城悦府某某首饰拍出几百万的天价，虽说珑城悦府分公司很多，但也不是每个城市都有，若是通过网络打通全国市场，估计销售额能翻一倍。

“你认识龙少爷？”有股东注意到这个刁钻的问题。

“那是当然，我跟他很熟。”黎天成止不住地得意。

这下十几个股东都面面相觑，似乎开始对他有些刮目相看。

职场里人脉是最重要的资源，顾氏走到现在部分大单子都是靠人脉累积起来。

龙家向来低调，尤其是龙益州，几乎不成出现在公众视线，但最近却频繁在各种公众场合现身，甚至莫名其妙多出个儿子龙商誉。

既然是儿子，将来必然会继承龙家的一切。

若是能跟龙商誉搭上线，就相当于掌握了京都半个名媛圈，到时候不仅能把顾氏的产品顺势推销出去，还能拿到龙家珠宝生意的代理权，这是他们想都不敢想的高额利润。

这些人利字当头，只要有利可图，就像饿狼看到羊，两眼放光。

但他们当中还有人抱有疑虑，“你确定你能拿到他们的代理权？”

“当然可以。”黎天成很自信。

“空口白话，谁不会说，有本事现在就去跟龙商誉谈，他若是答应，立马签合同，若是不答应，你就给我滚。”

黎天成得寸进尺，“他若是答应，这董事长的位置，是不是该我来坐？”

如今他占上风，自然要把所有就该属于他的紧紧攥在手里。

“好啊，只要你能拿到代理权，别说是董事长，整个公司都是你的。”林义安半真半假地回他。

这时，会议室的门突然打开，顾老爷子拄着拐杖，中气十足地说，“几位，召开董事大会这么大的事，怎么都不等我，难不成都觉得我一把老骨头，比不过你们？”

在场的股东都是小辈，哪怕不喜欢顾老爷子，也得恭恭敬敬地站起来喊一声董事长。

“董事长，您年事已高，我们哪敢拿这种小事打扰你。”

“是啊，我们也是在为公司分忧。”

“顾总失踪那么久，我知道您心里难过，但公司不能停，总要有人出来主持大局。”

“我这不是来主持大局了吗？”顾老爷子虽然年纪大，声音依然浑厚有力，他看到坐在董事长位置上的黎天成，喝斥道，“谁让你坐在这里的，滚出去！”

黎天成还是怕他的，默默站起来，走到一旁。

林义安有些阴阳怪气，“董事长，你不会是要重新接管公司吧？这我可不答应，你年事已高受不得劳累，万一在公司出了什么意外，我们可担待不起。”

顾老爷子退休之后，林义安在公司的威望越来越高，有不少人跟他穿一条裤子，奈何处处被顾朝月压一头。

一个女人比男人还拼，有什么用，到头来还不是被枕边人算计。

公司的人都是人精，顾朝月刚失踪，黎天成就迫不及待要接管公司，明摆着就是在告诉众人，顾朝月是我弄死的，就是为了拿到顾氏。

他们早已看穿黎天成的小伎俩，黎天成却还沉浸在计谋得逞的快乐中。

“你不用担心，就是请我回来，我也不会回来，但有心人想扰乱公司秩序，让对手有机可乘，就别怪我不客气。”

“董事长的意思是？”林义安问。

“你们不是想要临时董事长吗，我给你们带来了。”

顾优优站出来，不卑不亢，毫不怯懦，“各位叔叔伯伯好，我叫顾优优，在我母亲失踪这段时间，由我来担任临时董事长。”

呵~

林义安忍不住笑出声来，“董事长，你们家怎么这么搞笑，先是上门女婿跑上来要当董事长，现在您又把毛都没长齐的小丫头塞进公司，真以为公司是这么好管的，随随便便来个人就能当。”

他的话一出立马获得所有人的赞同。

他们在顾优优这个年纪，都是死命读书，也就放假会跟父母到公司历练，当董事长，未免太看得起自己。

“优优年龄是小，但该懂得都懂，不懂的我自会教她，她担任临时董事长期间，我亲自带她。”

“董事长，你非要塞个人进来吗？”

“难道我的话不管用？”

林义安说，“不是不管用，只是，让一个毛都没长齐的丫头来管公司，我实在不放心，如果非要留个你们顾家的人在公司，还不如把那个上门女婿留下来，至少懂点人情世故，到时不会那么难堪。”

“各位叔叔伯伯，我知道我年轻，你们不信任我也是应该，我可以保证，在我管理公司的这段时间，绝不出任何差错，当然了，你们若是从中设计陷害，那就不是我的问题，还是，你们想明目张胆地夺权？”

这话有些夸大其词。

但眼下这种情况，谁的气势弱，谁就输了。

这些人虽然受到鼓动想选新的懂事，但爷爷还在，只要他还活着，在公司依然有话语权，若是忤逆他，就是明目张胆地顾家作对。

林义安有些意外地她看着她，似乎能从她的眉眼里看到顾朝月的影子，这女孩没有想象中那么单纯，短短的一句话，不动声色把所有人都警告一遍，他笑了笑，说道，

“人怎么可能会不犯错，这样吧，你们父女比一比，公司最近有一套新的护肤品要上市，顾小姐，只要你能在三天之内让这套新的护肤销量突破十万，我就认下你这个临时董事长；”

“十万？公司目前最高的记录也才五万。”

“看来董事长退休了也在关注公司的事，”林义安说，“十万不算多，五万那套是因为价格太高，很多想买的人看到价格就跑掉，这次推出的新品比那套要低，十万销量不是问题，当然，前提是不能作弊。”

接着他继续说，“至于黎先生，你要是真拿到珑城悦府的代理权，同样可以进入董事会。”

“珑城悦府？”顾老爷子皱眉。

林义安：“你的好女婿想要拿珑城悦府的线上代理权换董事长的位置。”

“胡闹！公司什么时候做过珠宝的业务。”

林义安满不在意，“你女婿碌碌无为大半辈子，好不容易有了想法，总给他一个机会。”

左一句女婿，右一句女婿，让黎天成听了很不舒服，好像他能跟顾优优同台竞争，是沾了顾朝月的光。

“爷爷，没事。”顾优优低声安抚，怕他太激动，影响身体。

林义安：“董事长，这是我最后的条件，若是不答应，这董事长的位置空着也无妨，只怕到时公司无人管理，容易引发高层动乱。”

“可以。”顾优优说，“我答应你。”

“黎先生有意见吗？”

黎天成张张嘴，干巴巴地说，“没有。”

话都让你说完，他敢有意见吗？

这一瞬间，他觉得自己好像真的没办法融入其中，在场的人没有一个把他当自己人。

既然如此，他更要努力，只要拿下珑城悦府的代理权，就能进入公司。

同时，不能让顾优优进去。

一山不容二虎，公司有他管理就够了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="69732340"  chaptername="第135章谁让你坐在这里的，滚出去！">加入书签</a>
</div>
