    “废物！”

    “李靖这个废物……”

    “朕要他做什么用？！”

    “他怎么就能够让那孙悟空将天庭宝库洗劫一空？！”

    “那可是天庭无数年来积累的家当……”

    玉皇大帝不光是愤怒，他的内心这个时候也在滴血。

    天庭积累了无数年的家当就这么被人洗劫了？！

    他哪里甘心？！

    他这一次放心出来，将李靖等人留下，就是为了防止这种事情出现，正常来说，孙悟空就算是出现，天庭宝库的阵法也足够支撑到李靖等人前去支援，届时孙悟空自然就会退去。

    可现在孙悟空还能够洗劫了天庭宝库？！

    岂不是说李靖这些人赶到得慢了？！

    这让玉皇大帝怎么能不愤怒？！

    他现在已经在心中打定了主意，这一次回去之后，就要治他们的罪！

    “饭桶！真是饭桶！”

    一番愤怒之下，他也并没有立刻调转军队方向的打算！

    这是他清楚……

    孙悟空都已经洗劫了天庭宝库，他现在回去，也已然是不能改变这个事情，不过，他也没有忘记自己的天庭丹药殿和器物殿……

    连忙给李靖传音。

    痛骂了李靖一番，同时嘱咐对方，不论如何，一定要守好这两个地方。

    若是这两个地方再被孙悟空给偷袭而去，那李靖也就直接自裁谢罪，不用再去见玉皇大帝了。

    给李靖的传音之后，玉皇大帝没忘记自己的外甥，再度给二郎神杨戬发了一个传音，希望他帮忙在天庭进行照看。

    顺便也是在这里帮忙监督一下李靖等人，看看这边到底是怎么一回事？！

    ……

    杨戬这边，正跪在玉鼎真人的面前，苦苦恳求着，在得到三清圣人的命令之后，他也是大喜过望。

    顿时觉得这是一个报仇的好机会。

    就和玉鼎真人辞行，准备出来找李治报仇。

    可他想出来，玉鼎真人偏偏是不让。

    “不行！”

    “杨戬，你不能出去，你要知道，现在是在西游大劫之中，就算是三清老爷们，也未必就能够推算出天道运转之规律！”

    “你若是踏出了洞府，还能不能回来，就要看天意了！”

    “有道是，我命由我的不由天！”

    “想要安心保存自己的一条性命，你就在这里静心修炼，不论发生任何事情，都绝对不能够离开！”

    “至于报仇的事情，忘记他吧！”

    “仇恨只会蒙蔽你的双眼，让你丧失思考的能力，听师父的，不能离开这里……”

    玉鼎真人苦口婆心的劝说着。

    杨戬却并不太在乎。

    封神大劫，他也是经历过的。

    知道这劫数的恐怖，却也没有像师傅所说的那般邪乎！

    玉鼎真人一向谨慎，到也确实是为了杨戬考虑，可杨戬是什么人？！

    天界战神，独断专行惯了。

    怎么可能认同玉鼎真人的这种观点。

    “师父，您看，六位圣人老爷都已然是发布了法旨，就要在这里要了那李治的性命！”

    “李治就算是再厉害，这一次也已然是有死无生的局了！”

    “弟子想要借助这个机会，前去报仇，这是弟子最好的机会，也是李治最大的危机！”

    “我们六圣旗下的高手齐出，对付一个李治，根本不会有任何的危险，还请师父成全！”

    “成全？！”

    玉鼎真人摇了摇头，有些担忧的说道：

    “杨戬，你是知道的，师父我没有什么太大的本领，在十二金仙之中，我是最弱的一个，在修为上我确实是不强，可是，师傅我有一个特别的本领，那就是师父我的直觉特别的准……这是师父天生的本领，其他人都根本比较不了的！”

    “在师父我修炼的时候，当时截教势大，阐教势弱，我有机会在截教和阐教进行选择……直觉告诉我应该选择阐教，我没有任何的犹豫，听从了我的直觉的安排，进入到了阐教之中！”

    “后来，封神大劫起！”

    “如日中天的截教被灭的七七八八……反倒是我们阐教更加兴盛了起来！”

    “如今这一次西游大劫，我的直接告诉我，绝对不能够让你离开这里，离开之后，师父有可能就再也见不到你了！”

    “杨戬，相信师父一次，可以么？！师父是为了你好！”

    玉鼎真人将话说到了这个份上，杨戬却还是在这里请求着：

    “师父，你就是太小心了，相信弟子，一定没事的，就连六圣都已经在这里开口了，弟子这一次出去就报个仇，立刻回来，还能够有什么事情？！还请师父应允……”

    玉鼎真人见状，最后说了一句。

    “杨戬，你考虑清楚，只要你离开了这里，那你就不再是我玉鼎真人的弟子，我也不再是你的师父，你的一切我不会再管！”

    说完这句话之后，他不再多说什么。

    闭上了眼睛，就在这里等待着杨戬的抉择。

    正如玉鼎真人所说的那样，他不会在这里阻拦杨戬，他没有那个实力，他只能够是在口头上进行阻拦，至于说是杨戬到底是不是在这里遵守，那就要看他们的师徒之间的关系是不是那么深厚了。

    杨戬见状，也不再多说了。

    磕了一个头。

    退回到了自己的房间之中，继续在这里修炼了起来。

    说是修炼，实际上杨戬的脑袋之中，一直都在思索着刚刚玉鼎真人所说的话，以及他自己到底是要在这里怎么做？！

    正在这里思索的时候，那一边玉皇大帝的这个信件也是落入到了杨戬的手中。

    看到信件之中的孙悟空竟然抢劫了天庭宝库，还准备对着那丹药殿和器物殿动手，杨戬更是新仇加上旧恨，那是气不打一处来。

    可是现在在这里，他的师父是万万不可能让他在这里离去的。

    想要在这里离去，那也只能够是在这里使用一点特别的手段。

    他稍微在这里想了一下，顿时就在这里有了主意。

    他拔掉了自己的一根汗毛，在这里稍微吹了一下，就变成了另外的一个杨戬，他自己的这个本体则是悄然在这里消失不见。

