    “什么箴言？”

    “一句记录在九曲赤河镇河石碑上的古训，秦失其鹿，天下共逐之。”陆小天慢条斯理地道。

    “定荒鼎，倒是确实与项室先祖有关，当年项室先祖也确实凭借此鼎参与了围剿龙鹿一战，秦失其鹿，天下共逐之，道友此言倒也经得起推敲。”阴阳跛足怪点头认同地道。

    便是绿眼老者脸上也是阴晴不定，在场的三个都不傻，至少从表面上看来陆小天这一番话可信度确实非常高。

    事实上两人不知道陆小天在此事上确实已经是知无不言，言无不尽了。

    “如此，那我便不客气了。”陆小天也不待绿眼老者同意，伸手虚空一摄，一股强大的抓力便扯着那青色残片飞往陆小天的手心。

    绿眼老者眼皮子一跳，倒也没有再反对，只能眼睁睁看着这青色残片落入陆小天掌握之中。

    陆小天摩挲着手中的青色残片，感受其中气息，却是看着绿眼老者道，“道友也第一时间看中了此物，想必也知道一些传闻，我已经将自己所知道的全部都说了出来。道友若是了解一些秘辛，不妨也说来听听。剩下的灵物道友可适当多分一些。”

    绿眼老者心里憋了口闷气，最好的都已经被眼前这假冒的鬼修给拿走了，剩下的便是他拿大头又有个屁用，大多还是他用不到的，除非哪天他出黑天山脉将到手的这些灵物都折换出去。绿眼老者心里也有些纳闷，这假鬼修看上去也不傻，缘何将这等重要的秘闻直接便说了出来，便是他，也暗自认同了陆小天关于龙鹿的说法。

    陆小天心里嘿然一笑，绿眼老者与阴阳跛足怪两个飘乎的眼神，他多少知道对方的一点疑虑，这两个家伙看样子是在古墓这一带耗了不短的时间了。萧家大乱的消息此时恐怕不止是整个项国，便是赤渊大陆其他一些修仙国度也应该已经知晓，毕竟镇河石碑，水灵玉蟾只是先秦遗藏中的一座镇河石碑，便带有水灵玉蟾这样的重宝。如何会不引起整个赤渊大陆的轰动。

    秦失其鹿，天下共逐之这句话恐怕便是些凡夫俗子也已经知晓。可眼前这二人久在古墓这一带，又如何能知？

    “我知道的与道友也差不多，只不过是见到另外一块残片上的传闻罢了。没想到道友你给抢了先。”绿眼老者眼里闪过一丝阴狠，左右得到另外一块残片的人也想知道得更多，眼前这假冒的鬼修明显也想收罗这定荒鼎的残片，若是两者能冲突起来，自然是再好不过，也许自己有坐收渔利的机会。

    “看来这事是越来越有意思了，道友可不要吊我们两个的胃口，直接说来便是。”阴阳跛足怪桀桀一笑道。

    “破釜沉舟战巨鹿！我只知道这么一道简短的箴言，之前还不知道是什么意思，现在刚好能与道友所言吻合起来。我知道另外一道残片的下落，咱们若是能拿到手，也许能知道得更多也说不定。”

    绿眼老者心里阴狠一笑道。

    “破釜沉舟战巨鹿？定荒鼎当年又号穹天青釜，倒也没错，只是沉舟又指什么？”阴阳跛足怪那半男半女的脸上一脸思索的神色。

    “巨鹿之战，在破釜沉舟之地！”陆小天想起当初在陌上湖中看到镇河石碑投放出的影相，双眼中陡然间绽放出一道摄人的精光。项室先祖的定荒鼎又称穹天青釜，而箴言中的舟自然是那次旷世大战中不断被毁，坠落于地面，江河的飞鸿级战舰！

    “道友思绪之敏捷，让人惊叹。”阴阳跛足怪同样面色一怔，绿眼老者亦是若有所思。

    “破釜沉舟战巨鹿，便算是解析此语的意思，又徒之奈何，一样无从下手。”陆小天很快又摇了摇头，与先秦遗藏相关的灵墟秘境空间变幻莫测，便是进了灵墟秘境，里面也是天高地阔，而当初巨鹿之战的遗址，亦只不过是一道线索罢了。想要找到真正的藏宝之地，当真不是一件易事。

    “道友此言差异，单凭一两句箴言，想要寻到巨鹿之战的遗址，自然不易。可现在既然已经出现了定荒鼎的残片，说明这遗址距离赤渊大陆也并非想象中的那般遥不可及。疑团虽有如重重迷雾，但赤渊大陆，甚至其他修仙地域之人闻风而动下，只要有蛛丝马迹，就不筹没有人来抽茧剥丝，总有疑团解开，拨云雾而睹青天之时。”

    阴阳跛足怪眼神闪动地道。

    “老朽倒是知道有另外一道定荒鼎的残片为一鬼物所得，不知两位可有兴趣？”绿眼老者未在此事上多言，语锋一转道。

    “我还是先找自己的佛道宝物吧，宝物虽好，也要有命去取。”

    陆小天自然不会忘记自己是来干什么的。可以预见，此次寻宝修士的规模远超以往陆小天经历的任何一次，有时候修士本身所带来的危险，比起秘境中其他的妖鬼之物还要来得更甚几分。陆小天闯荡了不少地方，深知大修士与大妖的厉害。若是自身实力不够，哪怕是进入其中，也很可能会成为别人的猎物。眼下陆小天自认在寻常大修士面前，也有一定的自保之力，可要是与大修士，亦或是大修夺宝，乱战之下，可不怎么保险。

    在青鼎城得到的那颗黑天极圣佛珠让黑天极圣镇妖塔威力有了相当的提高，一塔七层，若是能将一座镇妖塔三通发挥到极至，是为七级。只是以陆小天此时的道行，还远远做不到如此。七塔并用，亦为七级。若是每一座镇妖塔都能寻到对应等阶的佛珠，七级浮屠的威能再上一层楼。

    若是能找到七级浮屠后面的晋升之法，自然是天大的好事。先秦遗宝找出来并非一朝一夕之功，暂时先放一放也不打紧。

    “打铁还要自身硬，绿眼怪，可别因为一时利益忘记了咱们原来该干什么。”阴阳跛足怪也出声道。

    “也好，咱们便先去寻那幽月妖眦的晦气。”绿眼老者眼珠一转，也没有再多作坚持，毕竟单凭他一个行动济不了事，而且他的本意是想让陆小天这个假鬼修与另外一个拥有定荒鼎残片的人两败俱伤，自己好来个坐收渔翁之利。不过眼下看来，暂时只能放一放了。

