    这凭空出现的巨石广场，地面上有着一些奇异的图案。

    林云仔细查看了一番。

    觉得这石面上的纹路，可能是某些禁制阵法类的东西。

    这个广场，想必就是类似出生点的地方。

    玩家们能降临于此，或许与这个广场有关系。

    林云觉得也许可以从这东西中，探索玩家降临的秘密，甚至是找到回去的方法。

    不过就目前而言，他的实力还是太弱。

    完全看不出这东西的特殊之处。

    也不排除他的想法，全是错误的。

    但目前毫无疑问的是，他需要尽快升实力，从而能够探索更多的真相，也能让自己更好的活下去。

    这个世界，太过于真实，完全不像是一个游戏世界。

    其中的秘密，或许完全没有林云想的这么简单。

    他现在最主要的目标，还是要放在实力变强上，让自己能在这个世界安稳立足。

    简单探索完这个类似出生点的地方后。

    林云离开了此处。

    准备继续深入，进入小镇，看看玩家们大概有多少，当前情况如何。

    在去往青龙镇的路上，他时隔一段路程，便会遇见一两个玩家。

    以这样的分布密度，想必目前也没有多少玩家降临此地。

    不久后。

    他进入了青龙镇。

    街道上人声鼎沸，热闹非凡。

    小商小贩在日常吆喝做生意。

    林云扫视了几眼。

    镇上的百姓生活正常，并没有被如何打扰。

    很快，他就发现了两个玩家。

    这些玩家很好辨认，他们流露出来的一举一动，和这些古代风格的人有所不同。

    那两个玩家，正在帮助一个骨瘦如柴的中年人，搬几袋米粟之类的东西。

    这东西看起来重量不轻。

    两个玩家虽然人高马大，但也是累的气喘吁吁，全身衣物被汗水打湿。

    不久之后。

    他们把东西背到了目的地。

    那骨瘦如柴的中年人，很是感激，满面笑容在说着什么，递给了他们几十个铜钱。

    两个玩家一脸喜色的接过，看着手中的酬劳，心情激动。

    眼见这一幕。

    林云有些诧异。

    竟没想到，这些玩家会这么守规矩，乖乖帮助他人做事，获取酬劳。

    而不是仗着不会死，各种捣乱胡来。

    不过转念一想，林云也大概可以理解几分。

    这青龙镇上，是有护卫队在掌控秩序。

    他们这些玩家初来乍到，一穷二白，手无缚鸡之力，自然不是护卫队武者的对手，怎么敢造次？

    就连那些小村落，都是有一些练家子存在。

    不是随随便便就可以让他们搅乱平静的生活。

    所以这些玩家只能先乖乖按规矩来，等到实力成长起来，才会想做什么就做什么，肆意行事。

    眼见这些玩家实力弱小，还在累计初期的成长。

    林云顿时没了兴趣。

    也不打算去和他们交际，林云现在算是异世界的人，还是不要离这些玩家太近。

    林云继续深入，去往其他区域。

    一路走下来，发现了七、八个玩家。

    就在这时。

    忽然，他遇上了一个熟人。

    那个他第一次进入青龙镇，打探消息的该溜子。

    林云走上前去。

    这人贼眉鼠眼，盯来盯去，很快就发现了林云。

    “哟，这不是上次那个兄弟吗？”

    这个该溜子，记性还是挺不错的，特别是对那些愿意给他好处的人。

    林云道：“这位兄弟，好久不见。”

    这人笑道：“兄弟，你那亲戚找到没有？”

    林云点了点头：“已经找到了。”

    “兄弟，你还记得上次你说的举止怪异的人吗？”

    “嗯，怎么了吗？”

    “最近出现了好多啊。”

    “哦，是吗？”

    “而且这些人都还来历不明，想必是某个地方遭遇的灾厄，逃难到此。”

    “原来是这样。”

    “这些人刚来到镇上，也有几个闹出一些事情，被镇上武者教训了一顿，赶了出去，剩下的遵规守纪，不做坏事，所以大家也就让他们留在这了……”

    该溜子淡然道。

    青龙镇作为一个有包容性的小镇，只要不打扰他们日常的生活秩序，百姓对外人还是很和善的。

    林云继续和对方闲聊了几句。

    然后便向他道别。

    末了，林云还给了他一丢丢碎银，说是请他喝酒。

    这人之所以会说这么多，其实也就是想要点好处罢了，这点林云还是懂得。

    离开之后，林云一路走着。

    不知不觉，就到了济世医馆附近。

    来都来了，不妨去看望一下慕容一家。

    不知道老爷子的病，有没有成功治好，还有慕容雪，有没有变化几分。

    心里想着，林云便往医馆走去。

    来到门口，在外面扫了几眼。

    发现慕容雪和慕容度并没有在医馆之中，像是有事出去了。

    只有她的弟弟慕容风在。

    林云打了个招呼，和小屁孩聊了几句，然后便离开了。

    一路查探。

    他大概可以推测出，这一轮降临的玩家，应该有五、六十人。

    目前还是萌新状态，没有任何杀害力。

    做完了调查后。

    林云便离开了此地。

    启程返回青龙山寨。

    在这之前，他要先去看看，那些发布下去的任务，玩家做的怎么样了？

    正当他走在半路上时。

    忽然，山林间，迎面走来三个男性玩家，手上都拿着一把粗粝的小刀。

    这三个玩家是属于比较擅长玩游戏，路子比较野的玩家。

    他们把第一天的收获，换成了兵器，提升自身战斗力。

    其中一个胖子叫道：“看，那有一个人形NPC！”

    “身上还带有兵器呢。”

    其余两人也是一脸兴奋。

    胖子忽然朝着林云走了过来。

    在距离林云四、五米的位置，停了下来，对他打量了一番。

    对着小伙伴快速说道：“兄弟们，我看过那些内测玩家们攻略，像这种独身在深山中，还带着刀类武器的，一般是山匪喽啰……战斗力不强，一般在淬体一二重之间，几个没修炼的普通玩家也能合力干死，不用费什么功夫……。”

    “不过这个山匪，长的有些特别，跟他们说的粗鲁野蛮有点区别。”

    胖子对另外二人使了一个眼色，

    后方两个玩家脸色变化。

    “这不太好吧。”

    “我们还是先不要惹他……”

    “怕个鸟，他就一落单的喽啰，身上的刀不错，先爆了再说。”

    闻言，两个玩家只好硬着头皮上前，一起把林云围了起来。

    领头的胖子质疑道：“你是不是山匪？！”

    “？？？”

    林云一脸问号。

    这些玩家都这么勇的吗？还没有淬体，就敢对人形NPC动手了？

    “嗯……我是山匪。”

    “兄弟们听到了吗，这就是山匪！”

    胖子拿着小刀，走上前，对林云挑了挑眉：“兄弟，把身上的东西交出来，别逼哥几个动手。”

    胖子也不想直接动手，对方反抗之下，他们很可以出现伤亡，直接唬住对方最好。

    林云不禁无奈的笑了起来。

    自己作为一个山匪，居然还被抢劫了？！

    三人对峙起来。

    见林云有些轻蔑的笑容。

    胖子神色一狠，叫道：“兄弟们上！”

    他挥舞着小刀，“啊”的一声，直接朝林云袭来。

    另外两个玩家也硬着头皮动手。

    林云皱了皱眉。

    手握于刀柄之上。

    “仓”的一声。

    寒芒闪过。

    一刀横扫。

    入鞘。

    而后，三个玩家全都立在原地不动，听见游戏提示，眼前一黑，化作了三道白光。

    {你击杀了玩家林旺，获得经验值10，对方境界不足以掉落，受到负面效果……}

    {掉落：铜钱5}

    {你击杀了玩家许有为，获得经验值9，对方境界不足以掉落，受到负面效果……}

    {掉落：铜钱3}

    {你击杀了玩家方晓明，获得经验值9，对方境界不足以掉落，受到负面效果……}

    {掉落：无}

    三个玩家，加起来经验值还没有三十。

    真是连鸡肋都不如。

    还掉了一点钱。

    这些钱对林云没用，不过对于玩家前期应该还是挺重要的。

    林云作为一个山匪，这个身份，难免会被玩家找麻烦。

    他不主动去招惹玩家，但玩家自己上门找麻烦，他还是不会心慈手软的。

    不过他也不会去虐杀玩家，应为实在是没有什么收益，浪费时间。

    如果这些玩家对他产生了威胁，或是杀了有好处，他是会动手。

    但无缘无故的话，他是不会去虐杀玩家，他不是心理变态，杀人这种事情做多了，会产生邪煞之气，影响心神，特别是对无冤无仇的人。

    其次，这么做也会增加隐形仇恨值，无端立靶子给人打。

    解决完这个小插曲。

    林云动身前往与之前三个玩家约定好的地点。

    只见之前那几个玩家，正在等候林云。

    他们的脚下，是三头野猪。

    看他们的样子，是费了很大的功夫，才把这三头野猪抓到手。

    他们身上都布满了血痕。

    其中一个玩家，手臂被划开了一道深深的大口子，血肉淋漓，简单用衣布包扎着。

    林云走上前去，他们全都一脸兴奋。

    “这位兄弟，你要的野猪，我们已经抓好了。”

    林云点了点头：“做的还不错，感谢各位，这是你们的报酬。”

    林云递给了他们二十两银子。

    玩家的系统中，出现了完成任务的提示，顿时开心不已。

    “那这三头野猪给你，我们走了……”

    得到了钱财，玩家们不想过多停留，想要带同伴去处理伤口。

    “嗯。”

    玩家们得到了酬劳后，立马便离开。

    看他们走的方向，应该是要去镇上。

    林云知道，这些没有战力的玩家，捕抓这些野猪，绝对不简单，甚至有很高的死亡风险。

    而这几个玩家却艰险中完成了任务，除了强大的毅力，就是因为有不怕死的底牌。

    这些玩家有非常强的可塑性，他们的能力，想必以后肯定能用到。

    林云看了一眼地上的野猪，没有什么兴趣。

    转身离开了。

    ……

    ……

    （PS1：作者菌最近更的有点少了，向大伙道歉。

    主要有两个原因，①是对剧情后续的发展，这种题材的，作者菌看了一下，大部分都是走争霸流的（就是收编许多手下，掠夺地盘）。

    而作者菌，也在想要不要走争霸流，这样剧情好写，大众也比较喜欢。

    但是呢，作者菌写大场面的能力极差，人一多就控制不住了，不会写大开大合的剧情。(╥╯^╰╥)

    所以写了两章后，全都删掉了。

    转头决定写擅长的细剧情，不写争霸流，写精兵流（也是作者一开始想要写的）。

    即是寨中的人不会很多，但最后都会很强，人物比较有特色。

    （所以想看争霸流的书友，可能会失望了，向你们道歉~）

    ②这本书二十多万字了，还在熬新书推（因为第一个推荐来到比较晚），新书推期间不能更太快，一天两章的样子……上架后会加更爆更。

    PS2：感谢大佬：

    木尚一个人的100点打赏。

    书友20210520175425217的100点打赏。

    还有许多书友的月票。）

    （万分感谢）

