    几乎在同一时间，扎在贝蒂各大要穴之上的金针全部电射而出。岳晨再次右手微招，电射而出的金针如同有了生命一般，尽数落于岳晨手中。

    “好了，终于治好了。”岳晨高兴地道。进入先天之境以后，他对于混沌元力的驾御如若臂使。

    “以气御物！”洛特的惊呼声突然响起。随后岳晨就感觉自己的右臂被人抓住，并且不停地摇晃。

    当看清身旁之人是谁之时，岳晨愣了，抓住他的正是原先不在客厅之内的洛特长老。此刻他才注意到客厅内已经坐满了人。洛特、乔迪、西斯等一个都不少，全都瞪大眼睛，用如同见了鬼一般的表情看着他。

    “小子，你是如何做到的。你明明没有达到圣阶，为何可以做到以气御物？”桑特不停摇晚着岳晨，那个表情似乎是岳晨不回答就与他势不罢休。

    “喀，这个……”岳晨一时不知道该如何回答，总不能直接告诉桑特说，他用的不是斗气中的以气御物，而是修真之术中的意念御物之术？那岂不是直接暴了他的老底。

    不过很快，岳晨不需要再为此事烦恼了。因为他发现正有一个斗大的爆裂火球由身后向他袭来。

    小恶魔贝蒂愤怒的喊叫声同一时间响起。“坏蛋，你给我去死。”

    “来的太是时候了。”岳晨心中大喜。一把推开紧拉着他不放的洛特，大声喊道：“长老小心。”

    随后岳晨手指微动，七星光系魔法光翼护盾已然完成，一双巨大的光翼在他的身后缓缓扇动。

    “噗。”爆裂火球刚接触到光翼，就被其强大的光系魔力净化为虚无。

    看着正在活动手脚的贝蒂，以及她那足以杀死人的怨毒眼神，岳晨有种哭笑不得之感。

    “喂，小恶魔，你究竟想干什么？为你救你，我好歹也用了我唯一的一棵救命药丸。”岳晨轻笑道。如今的他说起谎来，连眼睛都不曾眨过一下。

    小恶魔双目狠狠地瞪着岳晨，咬牙切齿地道：“我要杀了你，我要将你碎尸万段。”随后，小恶魔摇手取出一根通体碧红的魔杖，有模有样地开始念起咒语来。

    “沐浴在灼热世界的火焰精灵呀……”

    随着贝蒂的咒语声响起，众人的脸色变了。两名宫廷魔法师脸色惨白。桑特更是愤怒的哇哇大叫，一直一言未发的科克曼也开始出声劝阻。

    “贝蒂，快给我停下。”

    岳晨眉头微皱，冷冷地看着仍在坚持念咒语的贝蒂。此刻，岳晨真的有些怒了。这个小丫头太不知轻重，竟然准备使用火系六星魔法红莲狱火。如果让她完成魔法，这栋别墅还不被其付之一炬。

    “哼。”岳晨一声轻哼，太极意境再次张开。

    顿时，整个客厅内的火元素在太极意境的控制下，被清之一空。

    没有了火元素，贝蒂的咒语顿时变得苍白无力。贝蒂一张小姐弊得通红，却始无法召集来火元素。她体内的火元素刚一调出体外，就很快失去控制，随后消失不见。因此，贝蒂被郁闷的不行。

    “哼。”贝蒂恨恨地一跺脚，看着两名宫廷魔法师道：“我们回宫。”

    岳晨心中大喜。这个令他头疼不已的小恶魔总算要走了。可是，他的这个愿望很快破灭了。

    一个胖嘟嘟的灰色小熊一摇一摆地跑到了客厅中间。

    “呀。”小恶魔似乎忘记了愤怒，全部注意力一下全都集中到了小熊身上。贝蒂欢快地蹦到小熊身旁，轻轻抱起小熊，环目四顾，问道：“好可爱的小熊呀，哪来的？”

    这时，岳晨最不想看到的一幕出现了。

    似乎是响应贝蒂的问话，乔迪、西斯等一个个身后全部钻出一只只各式各样的魔宠，就连桑特与科克曼也不例外。并且这些魔宠都有一个共同特点，那就是都是处于幼生期。

    岳晨苦笑，他心里明白。这一定是桑特的主意，为得就是让他送一只魔宠给小恶魔，好缓解他与小恶魔之间的矛盾。

    见到眼前一下子出现如此多的魔宠，贝蒂的心思顿时活络起来。一双眼睛滴溜溜地转，不知在动着什么坏主意。

    一向害羞的丽丽安畏畏缩缩地走了出来，伸手指着小熊，小声地道：“它……它是我的魔宠。”

    “可以告诉你们的魔宠是哪来的吗？”贝蒂满脸堆着坏笑，那笑容使得丽丽安的表情越发胆怯。

    “是，是岳晨大哥给我们的。”丽丽安的脸色变得通红，她最终还是没能经小恶魔的坏笑审问，如实说出了答案。

    听到魔宠全部来自岳晨，贝蒂顿时来了精神，脸上再次挂起她招牌式恶魔微笑，双目贼亮地看着岳晨，道：“他们的魔宠都是你给他们的？”

    贝蒂虽然平时有些爱胡闹，但是见识还是有的。虽然处于幼年期的魔宠等级极难分辩，但她还是一眼就看出，眼前的这些魔宠无一例外，都是等级极高的魔宠。

    有一只好的高级魔宠一直是她心中的愿望。她曾多次向国王爱德华索要高级魔宠，可是总是被爱德华以这样或那样的理由搪塞过去。如今有机会从岳晨这里得到，她怎么会错过如此良机。

    岳晨点了点头，同时心中苦笑，看来这次是不放点血是不行了。

    见到岳晨点头承认，贝蒂脸上的喜色更浓。“可不可以也送我一只魔宠。如果你愿意送我一只魔宠，这次你在我身上扎针的事就算一笔勾消怎么样？”

    说话之余，贝蒂一直注意岳晨的表情，并且心中开始计划着，还有哪些手段可以让岳晨乖乖交出魔兽卵。

    然而，出乎她的意料。岳晨想都没想，直接答应了下来。

    “行。咱们就一言为定。”岳晨说完，就直接取出一枚通体火红如同极品美玉一般晶莹剔透的魔兽卵递了过来。

    贝蒂半信半疑地接过魔兽卵，翻看了遍过后，小心翼翼地问道：“你该不会随意弄一棵等级差的魔宠卵来胡弄本公主吧？”

