
既然已经打定主意，人妖三人组便没有去破坏下方山坳里正忙碌着的工地，悄悄地离开了这里。

回到蓉城之后，傅洋立刻以蜀山公司董事长的名义，召集了所有的公司高管。

“即日起，先暂停其他一切的普通营业项目。将所有人力物力，投入到鹤鸣山山区附近，建造一个厉害的大型阵法。”

傅洋一锤定音！

本来他在蜀山公司里，就有着绝对的权威。而能够直接面对他的公司高管们，大部分都是灵异界的修炼者——其中大部分，又是之前西南零组的成员。

只有一少部分，是没有法力的普通人，但也耳濡目染，对灵异界非常了解了。

命令发布了下去，傅洋又立刻让人通知蟹八虾九从蜀山鬼门赶来，负责主持这鹤鸣山大阵的建造。无比要隐蔽，前往不能被张乾真的势力发现了……

于是，接下来的很长一段时间，鹤鸣山附近的山区里，就有两股世俗界的势力在默默的埋头修建一些形状古怪的建筑。还真的都没有发现对方！

两个月之后。

张野终于带着龙虎道卫回到了蓉城，和傅洋等人重聚。

他开门见山：“天缘师弟，那阳平治都功玉印的两块碎片，我已经亲手交给了掌教师伯，你放心吧。”

阿黄长出了一口浊气：“嗯。只要是师尊亲自保管，我也就没有任何挂碍了。就等着，跟张乾真那老东西决战！”

熊爷心里也激动起来。它虽然已经知道了天惶巨妖陨落的原因，但其中许多细节，还并不清楚。若是能够干翻张乾真，一定要好好逼问。

接下来，张野把这次跟随而来的龙虎道卫介绍给了人妖三人组……

除了他自己，还有十三个沉默寡言、表情严肃的道士。他们身上的龙虎山道袍崭新笔挺，头上的道士发髻和发簪也都一丝不苟，透出一种逼人的强大气势。

见了傅洋等人，也只是微微拱手示意。对阿黄的态度倒是要好了很多，异口同声地说到：“属下见过少主。”

他们是龙虎山掌教的私人势力，并不完全归属于龙虎山宗派管理。可以说类似古代朝廷皇帝的宫廷禁卫军，不归兵部所管辖……

所以，自然是奉龙虎山掌教为主。阿黄作为他的亲传弟子，也就是少主了！

傅洋也颇为惊叹：“十三人，最弱的竟然都是五箓真人。最强的，竟然是七箓真人！掌教前辈的卫队，竟然强大到这种地步，恐怖如斯。”

嘿嘿！

张野笑着摆了摆手：“也没有这么夸张啦。这十三名同门，都是蓝蛮按照掌教师伯的意思去选择的。比较均衡，最弱的和最强的都没来。毕竟，龙虎道卫有的在闭关，有的在执行师伯的任务。没办法全都来。其实，龙虎道卫之中也有一些四箓真人境界的。人数不多。”

原来如此……

但依然非常惊人了！

实际上，这十三名龙虎道卫，领头的就是龙虎山掌教的奴仆，那条蓝色的水蛇妖帝。

它刚才一直是隐身状态，这会儿才显形出来，对傅洋他们像人一样行礼。

熊爷一看，顿时火了：“法克！竟然是你这条猥琐变态蛇？”

蓝蛮看到熊爷，淡黄色的蛇眼里也掠过一丝不悦，沙哑的声音在众人脑海中响起：“你这死胖猫！竟然说本帝猥琐变态？简直血口喷人。”

呵呵呵……

熊爷冷笑连连，一转身，把又大又圆的毛茸茸屁股对着它。还使劲儿用小爪子戳着：“还说不猥琐不变态？看看！上次在龙虎山，你把爷的屁股都给咬出血了。天啦噜！喜欢咬屁股的妖帝，说出去不得贻笑大方？”

蓝蛮一愣，然后气得肝儿疼，大怒道：“你这该死的胖猫妖！本帝和你拼了。”

说着，就要冲上前去，痛殴熊爷。

张野和傅洋眼疾手快，赶紧拉住它的尾巴。

傅洋劝到：“蓝蛮兄，算了算了。这只死胖猫一向都是这个德性，无节操无廉耻无底限的三无妖怪。你没必要和他一般见识啦！”

啥意思？

熊爷不爽地斜着眼睛瞅傅洋：“傅小子，你这家伙胳膊肘往外拐啊。竟然帮着外人，不帮爷？今晚等着。爷潜入你的房间，抓起浴缸里的金鱼，对着你的屁股就狠狠来一下。”

靠！

傅洋有点无语，松开了抓着蓝蛮尾巴的手：“算了，蓝蛮兄。你还是去教训教训这个死胖猫吧。”

嗖！

蓝蛮窜了出去，如同一道蓝色的闪电，追着熊爷咬。

“法克！别，别咬爷的屁股。你好歹堂堂妖帝啊。君子动嘴不动手啊！”

这死胖猫刚才还拽兮兮的，真遇到事儿就怂了，满办公室里到处逃窜……一边逃还一边瞎哔哔。

蓝蛮根本不吃它那一套，只是冷哼着怼他：“本帝只是蛇妖，可不是君子。更何况，我本来也不动手，就是动嘴啊。”

哇呜！

张开血盆大口，咬在了熊爷肥滚滚的屁股上。

“啊！老子的屁股！”

熊爷痛得大叫起来，使劲儿的挣扎扭动，在地上滚来滚去。然而并没有什么卵用。

于是，满屋子的人都目瞪口呆地看着……堂堂一尊妖帝和一头巅峰大圆满的妖王（而且真正实力已经妖帝层次了），竟然在地板上像是两只普通的野兽动物一样厮打着。嘴里还发出各种不堪入耳的对骂声。

这也算是天下奇闻了吧？！

靠……

傅洋痛苦地捂住了脸：“丢人啊！”

张野和阿黄彼此对视一眼，都苦笑连连。

张野：“蓝蛮……它平时似乎不是这样的啊。很是稳重，性格也和善。怎么今天却？”

阿黄：“张野师兄不要奇怪，熊爷这死胖猫有种特殊能力。它能把所有人的节操都拉低到和它一个地步。然后再用丰富的无节操经验，打败它们。”

连那十三个严肃的龙虎道卫，都忍不住嘴角抽搐。似乎是想发笑，但最终还是忍住了。

最后，熊爷的屁股又流血了……蓝蛮才停了下来。

哈哈大笑：“你这可恶的死胖猫，还是本帝略胜一筹啊。”

不过，当它发现周围的人都用古怪的眼神看着它俩，这才猛然醒悟。赶紧像人一样用尾巴直立起来，非常不好意思：“抱歉抱歉，各位，失态了啊。主要是这死胖猫，实在太气人了。”

嗯嗯。

傅洋和阿黄跟着点头，很同情蓝蛮——被熊爷拉低了节操值。

哎哟喂……熊爷捂着流血的屁股，瘫软在地板上直哼哼：“以后给你起个外号，就叫猥变虫好了。猥琐变态长虫的简称。”

这死胖猫！

都已经这样了，还在那儿哔哔。看来确实不值得同情啊……

无论如何，蓝蛮和熊爷的“恩怨”算是一个小插曲。重点是，对付张乾真的人马已经到齐。就等着青玄子那边的消息了。

很快，他们就等到了！

三天之后，青玄子派人从青城派传来了口信……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="48794393"  chaptername="第2973章  天下奇闻、猥变虫">加入书签</a>
</div>
