    关于小学霸的批判，在媒体和报纸上面愈演愈劣，连带着联想这个品牌也受到了巨大的危机波及。

    而更加要命的是，小霸王的销量开始疯狂的下跌了。

    原本一个月能够卖200多万台的小霸王，在半个月的时间里面连1万台都没有卖掉，而更加可怕的是，一股股退货浪潮开始席卷各大柜台。

    当家长们从新闻媒体上得知，原本打算买来给孩子学习的东西，居然变成了游戏机之后，他们的态度可想而知，都嚷嚷着要退货，有些城市的小霸王柜台前，甚至堵了上百个家长。

    这就让之前强硬的不退货的小霸王柜台，一夜之间人去楼空，找不到人了。

    毕竟惹不起咱还躲不起吗？

    小霸王的销售一时之间陷入了冰点的状态。

    而另一边，按理说小学霸这个电脑打字学习机的开创者，也应该受到波及，销量同样下降。

    但是就在这个时候，小学霸一纸诉状将小锤子告上了法庭了，说小锤子常年生产和销售盗版的小学霸游戏卡带，严重的破坏了小学霸的教学生态环境，要求小锤子赔礼道歉。

    然后小锤子反应很快，直接就达成了庭下调解协议，连庭都没有开，第2天就在全国主流的报纸和媒体上面发布了道歉新，表示自己开发和生产盗版的小学霸游戏，破坏了小学霸的生态环境，对此深感愧疚，然后宣布永久退出学习机领域，不再开发任何的盗版卡带。

    再然后，小锤子，这个和小霸王竞争的面红耳赤的家伙，一夜之间就消失的无影无踪了，好像从来不存在一样。

    与此同时，针对小学霸和小锤子之间的报道也开始迅速的出现，在报道中，小学霸是一家只是专心的研发学习软件，还有打字软件的公司，顶多就是搞了几个打字类游戏，目的也是为了激发孩子们对于电脑打字的热情。

    是小锤子卑鄙的生产了一大批盗版卡带，破坏了小学霸的生态，而小学霸在收集了足足大半年的证据之后，一举将小锤子告上法庭，让小锤子无计可施，只能够道歉和破产。

    看到小锤子这样同样一个罪大恶极的游戏机公司被小学霸给告垮了，家长们对小学霸的好感度顿时飙升。

    而且事实上，小学霸也从来没有生产过游戏卡带，人家卖的的的确确都是货真价实的学习类型卡带，小学霸本身的口碑并没有崩溃。

    所以小学霸的销售虽然也下降了一些，但是下降的有限，还是很快就稳住了阵脚。

    另一边的小霸王和联想就没有这么的好运了，毕竟小霸王是直接带着游戏卡带一起打包销售的，他们还专门生产了只有小霸王可以使用的专用游戏卡带，这根本就是洗不清的污点，小霸王一时之间被所有人都骂成了狗。

    而最关键的一点是，任天堂公司忽然在内地对小霸王发起了起诉，因为他们发现，小霸王生产的游戏卡带，还有小霸王学习机的内核，都是完全照抄fc游戏机的设计，而其中的游戏卡带和内容，都是完全照搬FC知名游戏的。

    而在某个人的特意提醒一下，任天堂已经申请了国内的游戏相关版权了，所以小霸王很快就在法庭中败诉，被判要赔给任天堂1亿人民币的赔偿款。

    小霸王当天就直接宣布倒闭，然后资不抵债，所有的资产卖空，赔偿了任天堂几百万人民币后，就消失的无影无踪，这国内第1家游戏企业，至此宣告死亡，从此消失在了历史的长河之中。

    而据说杨元清没多久就被联想下放到了省级部门，去当一个小小的业务员去了，而刘传志自己也受到了中科院巨大的责备，几乎到了要被赶下台的程度。

    好在刘传志的后台有能量，最后保住了刘传志，联想则因此受到了巨大的打击，同时品牌也严重受到了小霸王的拖累，在卖电脑的时候，就会本能的让顾客想到游戏机，于是品牌影响力大大降低，沉寂了好些年的时间。

    不过另一边的贾亚鹏，小学霸因为最初设下的种种限制，幸运的救了一命，小霸王倒闭了之后，销量先是下跌，但又缓缓的回升了一些，可是终究无法再回到1月和2月时候的巅峰时期，每个月能卖出十几万台，就已经算是非常的幸运了。

    ————————————————

    “董事长，我们向您来请罪来了！”王轩等人低着头，都不敢看着眼前的贾亚鹏。

    他们最近的业绩表现相当糟糕，在经历过了4月份的巅峰之后，因为小霸王的挑战下，销量一落千丈。

    现在小霸王虽然莫名其妙的就倒下了，但是游戏行业的名声也跟着臭掉了，他们都不敢面对贾亚鹏。

    要不是当初贾亚鹏棋高一招，定下了小学霸只卖正儿八经的学习卡带，而将那些游戏卡带丢给了小锤的这个皮包公司的英明决定，否则他们一起都要和杨元清一样，最终结局惨不忍睹。

    “没事，这不是你们的错，游戏在家长们的眼中，本来就是天生带着原罪的，更何况，游戏本身确实会让孩子们沉迷。我早就料到了会有今天这一天，只是没想到来的比历史上还要快！”贾老板叹了口气道。

    历史上，全华夏对游戏喊打喊杀的这一天，是在2002年。

    在某个网吧的门口，上演了一出人间惨剧，然后游戏和网吧，就成了一切的罪魁祸首，至此游戏被人人喊打了10多年的时间，直到玩着电子游戏长大的一批人逐渐的成为了社会主流，为人父母之后，对于游戏的偏见才渐渐的放了下来。

    可贾亚鹏没想到，这才1993年，就因为小霸王的白痴操作，导致游戏的名声先臭了一波。

    而王轩等人也低着头，不知道该如何是好。

    “或许这其实是件好事！”贾亚鹏摸了摸自己的鼻子道“一个伤口如果早点揭开，那就会早点结疤，或许从长远角度来看，这是有利的！”

    贾老板的话听到其他人一同稀里糊涂的，不知道贾老板说的是什么意思。

    “这样，从今天开始，哔哩哔哩要开始渐渐的转型，从原本的硬件和软件制造商，变身为纯粹的软件开发商，专门负责电脑游戏的制作！”贾亚鹏忽然说道。

    “？？”王轩三人有些莫名的看着贾亚鹏，刚刚还在说游戏的名声臭掉了，怎么忽然就又让自己来制造游戏了。

    这三人不知道的是，仅仅在两天之后，贾亚鹏的一封上书就递到了许光乐的手中，标题是这样的《华夏游戏产业分级制度化的建议》

    