    第562章校庆开始

    陆宁和霍津言从校长室出来的时候已经太阳落山了。

    林亦还等在外面。

    见人出来他连忙走过去。

    “没事了？”

    陆宁点头：“恩，没事了。”

    林亦看了一眼霍津言，随后看着陆宁：“走吧，还有一节课。”

    陆宁点点头，转身和林亦一起离开了。

    霍津言站在原地看着她离开的背影。

    眸中多了一丝复杂的情绪。

    ……

    这件事虽然被澄清了，但是讨论的人依旧很多，有人觉得澄清了就是没有的事情，有人却觉得澄清也不代表这件事真的没有，说什么的都有，就这么讨论了几天。

    陆宁走到哪里都能收到一堆的目光。

    不过她自己不在意，从没说过什么。

    但是林词每次看到那些目光的时候都会瞪回去。

    这件事情好像完了，又好像没完。

    尤其是霍津言离职的事情在这个时候被人提起，更像是因为这件事情被处理了。

    就算霍津言提出离职已经是很久以前的事情了，但是也没人听，就觉得是这件事情造成的影响。

    不过就算热度再大，再高，很快就到了校庆晚会的当天，讨论度都变低了，现在最热闹的就是校庆晚会了。

    从中午开始学校里面的活动就开始了。

    每个班级都有自己的项目，陆宁所在的九班就是把教室装饰成了一个饮品店。

    她早早的就来准备了，沈云辞陆知带着陆景之和陆白来的时候陆宁正在后面帮忙。

    林词把几个人接进来的。

    她穿着一个小围裙，有模有样的把他们带到了一个四人座位。

    “叔叔阿姨，要喝点什么吗？”

    陆知和沈云辞看着她笑，拿着她递过来的单子看了两眼。

    “就珍珠奶茶吧。”

    “好的，景之你要什么？”

    林词看着他。

    陆景之看了半天也没找到陆宁的身影。

    “小词姐姐，我姐姐去哪里了？”

    林词指了指后门用帘子遮住的区域。

    “宁宁有特制的柠檬金桔，要不要尝尝？”

    她看着陆景之挑眉笑。

    陆白看着她：“好，我要这个。”

    林词一愣看着陆白，立刻开心一笑：“好的哥哥。”

    然后转身走了。

    陆景之：？？？

    “可是我还没点啊。”

    陆白含笑看着他：“姐姐会给你拿来的。”

    陆景之点点头：“恩。”

    四个人坐在窗边，楼下人声鼎沸的声音也传来，下面有好多小摊位，热闹的很。

    陆宁从后面端了四杯饮料出来，走过来。

    “请慢用。”

    她抬手把东西放在每个人的面前。

    四个人看着她忍不住笑。

    陆白靠着椅背，声音勾人：“乖乖，很像样。”

    陆宁扬唇一笑，随后凑近了看着陆景之：“楼下有做题拿奖品的项目，姐姐忙完了带你去啊。”

    陆景之立刻忙不迭的点头：“好~”

    陆宁转身离开。

    沈云辞收回视线看向陆白。

    “老二，你有没有看妈妈给你的那些房子啊，挑一个咱们就搬过去了。”

    陆白看着她，眉眼微扬：“怎么这么着急搬家？”

    沈云辞沉默了一下。

    陆知连忙接口：“现在的房子太小了，换个大点的方便一些，刚好你妹妹不是中奖了吗，奖金不少的。”

    (本章完)

