    第939章 我看你有断气之兆   

    “太好了！”

    

    季霸神情一振，敌军来势凶猛，士气旺盛，若是能降他们士气军威，那无异于降了他们的战斗力，当即，对那谋士道：“袁坤，我白国文官中以你最为能言善辩，巧口如簧，你这就给本帅狠狠羞辱敌军一番。

    让他们见识见识我白国男儿不光拳头硬，嘴也很利。”

    

    “大帅，这包在我身上。”

    

    袁坤悠然一笑，站上了城墙上伸出去一截的战台，傲然望向前方大地上的千万敌军，身子笔挺，大风之下衣袍飞扬，逼意十足。

    

    心中开始酝酿台词……   

    等着神龙帝国大军剑击盾的浩大声响一停下来，目光一凛，飞速锁定大军中的诸葛亮，双手高高举起大袖，抱拳，做出雅士之态，风度潇洒，提起中气：“我乃……”   

    “病狗！”

    

    ‘乃’字刚出口，战车上的诸葛亮羽扇遥指，清亮的声音已经传来：“你是要给本人行礼呼？”

    

    正摆出风度翩翩谦谦绅士之态的袁坤表情一尬。

    

    卧槽，你丫不按路子出牌啊。

    我开场白都还才说两个字，你怎么就抢话了呢。

    

    季霸老脸也是一黑。

    

    “哼。”

    

    正举袖抱拳的袁坤愤袖一甩，连忙重振精神，再提起嗓门：“胡说八……”   

    “噢？”

    

    诸葛亮笑道：“我见你高举双拳欲要下拜，不是行礼，那莫非是要献城归降？”

    

    “你……”   

    袁坤脸皮一抽，草，你麻痹又抢话，双手往背后一背，正要反驳……   

    “哈哈哈！”

    

    诸葛亮三声大笑抢断了他的话，笑声一停，猛地勃然大怒：“我虎豹之师岂能接受一群缩首病狗投降，尔等可是在羞辱我呼？”

    

    “你……”   

    袁坤心中一憋，尼玛，嘲笑我投降也就算了，竟然还说我投降是在羞辱你。

    强稳心神，叫道：“匹夫，休要自以为……”   

    “本人不善言辞，休得啰嗦。”

    

    诸葛亮大声斥责，羽扇挥指前方大城，傲慢道：“病狗之中尚可还有能犬吠跳跃者，胆敢出城与我军大将一战？”

    

    袁坤脸皮猛地一抽。

    

    草，你还不善言辞，尼玛都不给我说话的机会，你还叫我别啰嗦。

    匹夫，你还讲不讲理?还要不要脸啊？

    

    天下皆知白国将士骁勇善战，这人却一口一个‘病狗’，白国众将纷纷勃然大怒，一个个气得七窍生烟。

    纷纷怒望向袁坤，让你去骂人，结果你他妈一句屁话都没崩出来，尽在挨骂。

    

    季霸也是老脸全黑，这神龙帝国的人怎么如此口尖舌厉。

    

    袁坤更感压力大增。

    

    “哈哈哈。”

    

    见敌军死守不出，诸葛亮又是狂笑数声，挥扇大喝：“矬头丧狗，只能门中狠，可有胆出门吠一声？”

    

    “哈哈哈！”

    

    关羽，吕布，赵云三人一起大笑起来，挎着战马上前七步，同时举起青龙偃月刀，方天画戟，龙胆亮银枪，指向城墙上白国众将：“可有胆出门吠一声？”

    

    “哈哈哈！”

    

    神龙帝国千万将士一起大笑，齐声高喊：“可有胆出门吠一声？”

    

    白国大帅季霸和众将气得差点炸肺，拳头狂捏，有忍不住想冲下去的冲动。

    

    袁坤已经乱了阵脚：“我，我，我……”他们选择严防固守不出城拒敌，他又不能代表季霸，不敢挺着胸口说一声‘我敢’，一时之间，憋屈无语。

    

    诸葛亮讥笑：“病狗话声结巴，似有断气之兆，莫非已病入膏肓呼？”

    

    袁坤手指诸葛亮：“你，你，你……”   

    “白国当真无人，竟派此膏肓病狗于阵前叫嚣。”

    

    诸葛亮猛地叱喝：“拒门畏战，只敢摇唇舞舌，一条断脊之犬，还敢在我军阵前狺狺狂吠！”

    

    袁坤全身发颤：“你，你……”   

    诸葛亮愤然挥扇：“我从未见过如此厚颜无耻之人！”

    

    “你，你，你……”   

    袁坤手误胸口，猛地：“啊……”   

    仰天喷出一口老血。

    

    嗖—   

    人从百丈高的城墙上摔了下去，像是从几十层楼跳楼而亡一样，砸在地上砸出一滩鲜血。

    

    一句完整的话都没说出来，结果就被骂的吐血摔下了城墙。

    在摔下城墙那一刻，他心中还在狂悔，悔不该开场时摆那一下雅士风范，结果被那人找着个契机就咬着不放了。

    他哪知道，不是他策略失误，而是他找错对手了。

    不管他开场说什么，诸葛亮都会骂的他屁都放不出来一个。

    

    见此一幕，白国将士集体嘴角狂抽，袁坤果然如诸葛亮骂的那样，有断气之兆……   

    卧槽，这货竟然被骂死了。

    

    “摔崖病狗，贻笑大方。”

    

    诸葛亮眼睛不屑一撇，羽扇指向城墙上：“众病狗，谁还想要狂吠？”

    这就被骂死了，他都还没热身。

    

    “……”   

    白国众将士又是集体脸色一骇，纷纷向城墙后退了几步。

    

    草，这匹夫嘴里有毒！   

    都被骂死一个了，谁还敢上前和他打嘴炮。

    

    “哈哈哈。”

    

    立在诸葛亮身旁的刘备又大笑了一声，整了整衣甲，也剑指城墙之上：“丧狗，可有胆出门吠一声？

    我神龙帝国大将，任由尔等挑战。”

    在帝玫王国大军来之前，他们要振足军威，显足强大，这样，到时候，才更能显得帝玫王国‘援军’对白国的重要性。

    

    吕布，关羽，赵云三人骑着战马，又已向前踏出了数步，面带挑衅，目露不屑。

    

    三尊雄姿英武天下无双的绝世战将，傲立于敌国大城之下，同时斜挎着兵器，方天画戟，青龙偃月刀，龙胆亮银枪，同在一水平线上，于大军之前，形成一道一场亮丽惊绝的风景线。

    

    “那三员大将好强的气场。”

    

    “从他们身上，我感觉到好大的威压。”

    

    “不，那是一种压迫感！一种让人有窒息之感的压迫感！”

    

    “我军之中，也只有我白国三大猛将能有此等气场。”

    

    看着城下三尊仿佛自带聚焦光芒的威武伟岸身躯，城墙之上，白国众将士心中竟然有一种栗栗危惧之感。

    

    此刻，季霸眼中一凛。

    

    刚刚袁坤被骂死，他们是丢了脸又跌了士气，眼下，那三人显然是神龙帝国最强的大将，要是能把他们给斩了，毫无疑问，白国士气大涨，同时，神龙帝国必然溃不成军，根本不敢在大战，直接大败而去。

    

    

    

