    前往济南府的官道上。

    程咬金向尤俊达问道：“兄弟，寿礼都准备好了吗？”

    “当然准备好了。一个五彩骆驼，一个八宝玉如意。”

    “就这些？”

    “这两件都是价格不菲的宝物，送着两件就足够了。”

    程咬金觉得寿礼有点儿少。

    “兄弟，听说这次给秦大哥祝寿的人多的很，咱们不能丢了面子！不如趁现在，再去多买几件如何？”

    程伯母在后面说道：“咬金，礼轻情意重。再说了，这些都是俊达掏钱买的，你就不要强求人家了。”

    花大姐也劝道：“就是。人家掏的钱，你还好意思提要求。”

    程咬金听了这话，只得乖乖闭嘴。

    他很想在秦琼面前风光一下，但自己兜里分文没有，自然也买不了贵重的寿礼。

    随后，他灵光一闪，想到一个快速赚钱妙计—劫道！

    原来的程咬金可不敢这么干，但自从劫了皇杠后，他便有点喜欢上了这一行当。

    于是，他装作肚子疼道：“哎哟哎哟，不行了！我肚子难受，要去方便一下，你们先走吧。”

    花大脚不高兴道：“都快到地方了，你就不能忍一忍吗？”

    “实在忍不住了！你们先走吧，我方便完后，就去追你们。”

    说完，他便想拿上自己的八卦宣花斧离开。

    尤俊达立马询问道：“大哥，你去方便，干嘛要带上兵器呀？”

    “那个……最近不是响马多嘛，我拿个兵器也好防身。”

    花大脚一把摁住大斧道：“这济南府周围安全着呢，你不用拿兵器，快去快回！”

    没办法，程咬金只得拿上几张草纸离开了。

    。。。。。。。。。。。。。。

    来到一处密林里，程咬金为难道：“唉呀～这个大脚，这个时候坏我好事。现在没有兵器，怎么打劫呀？”

    就在这时，程咬金看到有个樵夫正拿斧子砍柴。

    程咬金灵机一动，立马上前大喝道：“住手！你在干什么？！”

    那樵夫吓了一跳，连忙回头看去。

    他见程咬金穿着华丽，样貌非凡，以为是身份高贵之人。

    他连忙回答道：“这位老爷，我在砍柴呢。”

    “谁让你砍的！你知不知道这个，这片林子可是当年先皇御封的御林！你砍了御林的树，那是要杀头的！”

    那樵夫下一下子蒙圈了！

    程咬金继续道：“当初先皇南征北战，曾在这里休息过，所以才把这里封为御林！哦，对了！我想想，先皇当初是在哪棵树下休息的……对！就是这棵树！你居然把它砍了！”

    程咬金指着樵夫刚才砍的树，大声呵斥起来！

    “好小子！你敢砍先皇休息的树！咱们这就去官，你等着脑袋搬家吧！”

    那樵夫彻底吓坏了，连忙跪拜道：“爷爷饶命，饶命啊！草民实在不知道啊！”

    程咬金见差不多了，于是放低声音道：“我看你不像说谎的样子。好吧，我就饶你一命！不过，你这斧子得给我留下！”

    那樵夫拜谢一声，随后便丢下斧子跑了。

    程咬金拿起斧子，高兴的挥了挥。

    随后，他便躲在路的一旁，准备劫道。

    。。。。。。。。。。。。。。。

    过了片刻，程咬金看见一队人马朝这里赶来。

    当先几人衣着华丽，后面跟着两个道士。

    待到几人来到跟前时，程咬金突然蹿出来大喝道：“呔！此山是我开，此树是我栽！要想从此过，留下买路财！”

    单雄信先是愣了一下，随后大笑道：“没想到啊，没想到。我这个贼头也有被人打劫的一天。”

    “少废话，快交钱！”

    一旁的朱能上前道：“小子！你知道他是谁吗？！这位可是九省绿林总飘把子—单雄信！”

    “老子管你是谁！赶快把钱交出来！”

    单雄信好笑道：“看你愣头愣脑的样子，是吃生米的吧。”

    “什么生米熟米的！老子从不吃生米，老子吃熟米！”

    众人一听，全都大笑了起来。

    单雄信摇摇头道：“看来你真是个楞头青。算了，大人不计小人过。我放你一马，赶快离开吧。”

    程咬金当然不会走，他继续横着斧子挡着单雄信等人。

    单雄信有些不悦道：“小子，你真是不知好歹！就我教教你，这江湖上可不是什么人都能惹的！”

    说完，单雄信便拿过自己的金顶枣阳槊，朝程咬金冲了过来！

    程咬金见了，也是大喝一声，抡起斧子便朝单雄信砍来！

    结果他跑的太急，没注意脚下有个坑，直接栽倒在地！

    单雄信一见，直大笑起来！

    随后，枣阳槊一扫，便将程咬金的斧子扫到一边去。

    “来人！给我将他绑了！”

    随后，程咬金便被单雄信吊到了树上。

    程咬金大喊道：“这位好汉，我知道你的厉害了！咱们也是不打不相识，你放我下来好不好？！”

    单雄性冷哼一声道：“你这个不长眼的东西！现在求饶晚了！”

    说完，便带着人要走。

    没办法，程咬金又向后面的徐茂公和魏征哀求起来。

    “两位道长，求你们发发善心，把我放下来吧！”

    魏征笑道：“这位兄弟，你为何要劫道呀？”

    “我……我有个朋友生病了！所以我想强些钱给他买药吃！”

    “他生了什么病？”

    “他……他生的天花！”

    “天花，那可是不治之症啊。我看你还是不用买药了，赶紧给你朋友准备后事吧。”

    程咬金急忙道：“不不不！我说错了，他是生的其实是……”

    徐茂公笑着摇摇头道：“好了好了，你不必再撒谎了。”

    魏征也笑道：“你这个人满口谎言，贫道懒得救你。师弟，咱们走吧。”

    程咬金一看，立即大怒道：“你们这两个牛鼻子老道！赶快把我放下来！不然等我下来后，看我怎么收拾你们！”

    徐茂公笑道：“你这种语气，还指望我们救你。我看你还是在上面多吊一会儿比较好。正好现在春风凉爽，让你好好冷静一下。”

    说完，二人便笑着离开了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。

    贾柳楼内，秦琼和罗勇等人，正在与尤俊达、花大脚、程伯母等人闲聊。

    罗勇向花大脚问道：“花姐，程大哥怎么还不来呀？他是不是出了什么事？”

    花大脚摇摇头道：“那个咬金，总是不让人省心。”

    罗勇道：“不如，我去找找他？”

    “好吧，那你早点把他带回来。”

    罗勇点点头，随后便出发了。

    按照花大脚的指引，罗勇来到了东边的官道上寻找程咬金。

    随后，他便看到了吊在树上的程咬金。

    罗勇连忙跳到树上，将他放下来的。

    “程大哥，你怎么被人吊树上了？”

    程咬金看着罗勇，直接抱着他痛哭道：“士信，我遇到响马了！要你及时把我救下来，我就要被晒成晒成腊肉了！”

    罗勇拍拍他，疑惑道：“响马？这周围没什么响马呀？”

    “别管那么多了，反正就是有响马！”

    “好好好，那咱们赶紧回历程县吧，秦大哥他们都在等着呢。”

    程咬金点点头，然后又捂着肚子道：“唉呀～不行不行！士信啊，我这肚子又犯疼了！你先回去吧。”

