    而许多势力，都开始禁制弟子前往降魔学院，一律都得回来，否则就会被逐出，这都是联盟做出的决定，如果不这样，以后开打的话，很有可能会出现内会被自己人攻击。

    许多人都是被降魔学院那些降魔武功吸引过去的，为了让这些人能抵抗这种诱惑，古东辰继续派人散播消息，说很快就会伏魔拳、镇魔元气、镇魔气阵简单易懂的版本，完全可以自学。

    因为有降魔劲这个例子，所以许多人都相信了，降魔学院的学生正在一点点减少，每天都有人离开，只有那些从其他世界跟过来的人没有离开的念头。

    只要降魔学院的学生大量减少的话，降魔学院就会失去这些学生每隔一段时间给他们提供的资源。

    十天过去，在沈翔专心修炼九转龙神诀之下，他完全融合了那镇魔天尊残缺神魂，让他的神魂到达了蜕变第八层，这种飞跃提升，让他和龙雪怡都感到惊讶无比。

    沈翔立即施展神游九天，他现在已经能让自己那特殊的神识远离身体，如同亲临其境那般，游荡在很远的地方，他能清楚的看到、嗅到、听到那个地方的东西，但别人却很难发现他，就算发现他的神识，攻击他的神识，他也没有任何损伤。

    “小坏蛋，别用来偷看别人洗澡，如果你要这么做，我一定会阻止你的。”龙雪怡严肃地叮嘱道。

    “小坏龙，我从来没有想过要那样做，倒是你整天提醒我，你是不是经常用来偷看我洗澡？”沈翔笑嘻嘻着说道：“你就不怕看坏眼睛吗？”

    是会看坏眼睛，我早就瞎了……”

    沈翔没想到这条女sè龙竟然这么大胆的承认，他突然觉得损失很大，龙雪怡看过他很多次，但他从来都没有看过龙雪怡。

    “这不公平，你看了我这么多次，我一次都没有看过你！”沈翔顿时喊道。

    “这是当然，我们女人能长出两个漂亮的兔子。”龙雪怡嘻笑道：“你们男人的那两个蛋一点都不好看，而且那小鸟一样的东西变大了，还有些恐怖……”

    沈翔低哼了一声：“能让你们女人舒服就行了，我保证你以后一定会很喜欢的。”

    “去去去……别再说这些玩意了，小心你们的幽幽姐揍你们。”苏媚瑶一脸羞红，她没想到这两个小家伙，说起这些东西来，竟然越说越起劲，没完没了的。

    沈翔撇了撇嘴，洗了个澡，走出密室，却听见有人在敲门。

    开门，快开门……”冷幽兰大力拍打着太丹王院的大门，敲门的声音比她的声音都要大，可见她多么想快点见到沈翔。

    太丹王院被阵法包裹得严严实实的，就算想跳进来都不容易，但沈翔还是担心冷幽兰会把大门打坏。

    沈翔急忙跑过去，一打开门就看见穿着一身红sè衣裙的冷幽兰，她看见沈翔之后，就像是小女孩那样，扑过去搂着沈翔。

    冷幽兰在沈翔面前和小女孩没有什么两样，但她的身体，她的容貌，无不透着熟透了的气息，如果她认真起来，浑身都会散发出一种冷艳高贵的气质，而且还带着一股女霸王的味道。

    “仙仙呢？”沈翔看了看门外，没有看见薛仙仙来到。

    冷幽兰还搂着沈翔不放，用她那傲然挺拔的软锋摩擦着沈翔的胸膛，这让沈翔顿时血液沸腾。

    “哥哥，人家被困在那个时间阵法里面修炼，在里面呆了很久很久，若不是为了以后能和你闯天下，我才不去做这种能把人闷出鸟的屁事。”冷幽兰说起这事，一脸苦闷，嘟着那粉润的小嘴，惹人怜爱。

    沈翔呵呵一笑，摸了摸她那头雪白滑润的头发：“我的好妹妹，难得你来一次，进去再说！”

    “对了，仙仙呢？你还没有告诉她为什么没有来，她怎么能让你一个人乱跑？”沈翔拉着冷幽兰的玉手，走入一栋素雅幽静的竹楼里面，这是丹长老平时住的地方。

    “我怎么就不能一个人乱跑？想当年我就是一个人从世俗界跑来这里的，师傅和师姐把我送来这里，就回神兵天国去了，师傅要把一些很头痛的东西传授给师姐，好像是一些阵法什么的，我学不会这些东西。”冷幽兰吐了吐舌头。

    龙雪怡暗暗娇笑道：“我也很讨厌这些玩意，如果不是我有记忆传承，打死我也不学。”

    就算冷幽兰不来，沈翔也打算去找柳梦儿要，因为他刚刚得到那白龙血丹，这是能让冷幽兰觉醒白龙血脉的玩意。

    “好妹妹，你现在那时间阵法里面，都学了一些什么？”沈翔问道。

    “学了许多杂七杂八的东西，什么伏魔拳、镇魔气阵、镇魔元气，师傅说是哥哥给我们学的，所以我只好硬着头皮去学这些复杂的玩意，不过这些武功真的很厉害，我学会之后，实力都提升了许多！”冷幽兰说道这里，好像忽的燃烧了起来：们来打一场吧！”

    看着冷幽兰浑身冒着金sè的镇魔元气，那双玉拳闪烁着阵阵金光，沈翔嘴角微微抽搐起来。

    “幽兰你长得越来越漂亮了，我现在都下不了手来揍你，我看还是免了吧。”沈翔笑道。

    冷幽兰娇哼道：“哥哥以前和我打，是不是我那时候还不够漂亮，所以你下得了手？”

    说完，她噗嗤一笑：的借口真烂。”

    “死丫头，变聪明了嘛。”沈翔捏了捏她的脸。

    “人家本来就不笨，我和师姐都是取长补短，师姐教了我很多东西。”冷幽兰说道这里，突然拍桌大笑起来。

    “幽兰，你笑什么？”沈翔好奇地问道。

    冷幽兰止住笑声：“我想不明白，为什么师姐师傅一听到你的那两个蛋蛋，脸都变得很红，不就是两个肉蛋吗？有什么好害羞的！”

    沈翔突然发现，有白龙血脉的女人，都是这德雪怡就是如此。

    “你去问梦儿姐了？”沈翔眼角跳动着，他曾经让冷幽兰去问梦儿姐有关于男女方面的事情，没想到冷幽兰真的去问了。

    “问了，但师傅没说，只是红着脸一个劲的骂你，说你教坏我。”冷幽兰撅了撅嘴。