    这一天早上，从帐篷中出来的马红俊和奥斯卡发现玉天麟又陷入到了那种全神贯注的状态。

    就是当初研究【固化爆鳞】，整个人都被冰龙翼包围，眼睛盯着上面的鳞片看，不时用手摸一摸的状态。

    “天麟这是找到灵感了？”奥斯卡呆呆的推了一下马红俊的肩膀道。

    “很明显，是的。”马红俊倒是面色如常的回道。

    前两天，在玉天麟刚产生自身魂力不足，需要想办法解决的时候，他不止询问了弗兰德和玉小刚，奥斯卡这五个小伙伴玉天麟自然也没放过。

    只不过和奥斯卡他们，玉天麟就只是描述加讨论，主要是想集体脑洞风暴一下，也会就会有灵光产生呢。

    可事实证明玉天麟想多了，奥斯卡五人并没有提出什么建设性的意见，甚至于玉天麟还觉得奥斯卡一惊一乍的打乱了他的思路。

    不过这也正常，连身为魂圣的弗兰德，武魂研究专家的玉小刚都提不出建议，奥斯卡这些十多岁的少年，又怎么可能想出办法呢。

    唐三因为修习玄天功的缘故，体内的魂力相比于同级魂师更为雄厚，可想要达到玉天麟理想中的那种状态还有不小的差距。

    小舞在最开始反倒是想说些什么，可转念一想，她知道的那几种办法也都是奇遇类的，还是多发生于魂兽中的那类，因此到最后也没说出口。

    作为星罗帝国的皇子，戴沐白从小到大也没见过增加魂力总量的方法。否则以一国皇室的实力，哪怕条件再苛刻，举一国之力，也总能让嫡系子弟修习。

    奥斯卡和马红俊就更不用说了，以他们俩的知识储备，真的很难提出有建设性的意见。

    也因此，奥斯卡对于玉天麟能在这么短的时间就想出一个可行的办法，感到有些木然，就是那种：明明大家都是天才，怎么你能秀出天际的感觉。

    “不对啊小奥，和天麟认识了这么久，我以为你早就适应了。”马红俊看着奥斯卡的表情有些讶然道。

    如果马红俊没记错的话，上一次玉天麟创造出【固化爆鳞】的时候，奥斯卡都没这么惊讶。

    “这怎么能一样呢，自创魂技虽然困难，但每过一段时间都不乏有天赋出众或经验丰富的魂师能成功。可天麟这次的目标可是增加魂力总量啊，万一这个自创魂技要是具有普适性的话，你知道这意味着什么吗！？”奥斯卡深呼了一口气道。

    “我感觉你还是想多了，普适性怎么想都不可能，就像【魂力固化】一样，天麟如果真的能创造出增加魂力的魂技，那么也肯定要打上他的标签，至少我感觉在我们中都不可能普及开。”马红俊翻了个白眼道。

    听了马红俊的话，奥斯卡也冷静了下来，可转头看着神色淡淡的马红俊，奥斯卡不由出声问道：“红俊，我怎么感觉你都没太大的情绪波动呢？”

    “怎么可能没有，我很为天麟开心啊！”马红俊又诧异的看了奥斯卡一眼。

    马红俊的这个眼神让奥斯卡的内心颇受打击，那种仿佛自己很幼稚的样子让奥斯卡一阵语塞，随后有气无力的反驳道：“可你的表情很没有说服力诶。”

    “我们是一个团队，一个整体，天麟又不是那种吝啬、小肚鸡肠的人，所以，如果他创造出的魂技我们也能修习的话，天麟不会私藏；即便很大概率还是只有天麟自己能使用，可只要天麟变强了，我们这个队伍的整体实力不还是跟着变强吗。”马红俊解释道。

    而马红俊说的这些，其实奥斯卡心里也明白，刚才只不过是那个想法的存在感太强，以至于他直接惊讶的脱口而出。

    “这一大清早，你们俩就‘辩论’上了？”此时结束了日常紫极魔瞳修习的唐三，从大树上落下来后调侃道。

    “可不是嘛！一大清早扰人清梦，唉，可怜的我被迫全听到了。”戴沐白也从帐篷中走出来道，当然了眼神里也满是挪揶。

    “戴老大，你这‘被迫’倒是挺主动啊。”奥斯卡吐槽道。

    “哦~是吗？我还真没怎么注意。”戴沐白笑着回道。

    这一次还没等奥斯卡反驳，从旁边帐篷里走出来的小舞睡眼惺忪的说道：“别调侃小奥了，万一把他惹恼了，不给我们做早饭了怎么办。”

    “听听，还是小舞理智，再看看你们仨，啧啧啧...”说完，奥斯卡就朝着营火的方向走了过去。

    “你俩有没有觉得小奥有点‘拿着鸡毛当令箭’的样子。”唐三道。

    “小三，你这么一说还真有点那味了。”戴沐白饶有兴致的说道。

    看着一脸狭促的唐三和戴沐白，小舞真的很想吐槽两人的幼稚，可谁让唐三是她哥呢。

    “话说天麟维持这个姿势多久了？”结束了关于奥斯卡的话题后，戴沐白看着玉天麟坐着的身影问道。

    “这个我倒是不清楚，我和小奥出来时，天麟就已经这样了。”马红俊回道。

    “天麟是和我一起出来的，那时候太阳还没升起。”唐三说道。

    “这可得一两个小时了吧。”看了眼现在的天色，戴沐白说道。

    马红俊接着戴沐白的话道：“我们还是别打扰天麟了，等吃饭时再叫他吧。”

    。。。。。。

    外面的纷乱并没有打扰到玉天麟，此时的他脑力全开，在考虑着能逆转的每一步，根本无暇他顾。如果这时候奥斯卡来到玉天麟正面就会发现，虽然他的目光盯着冰龙翼看，可实际上目光根本就没有焦点。

    【逆化爆鳞】的过程比玉天麟原本想的还要难一些，因为【固化爆鳞】多少有一些取巧的地方在里面，很多细节玉天麟都是交给武魂玄鳞冰龙来完善，可这个逆转却只能靠玉天麟自己了。

    玉天麟现在能做到的是取消【魂力固化】，就比如寒冰棍，届时凝聚成寒冰棍的魂力都会直接消散在空中，玉天麟根本无法利用。

    其实【固化爆鳞】玉天麟也是可以随意取消的，只不过这样做既没有意义又太过浪费，所以玉天麟一次都没这么干过。

    可就在刚刚，玉天麟已经接连弄消散了三枚爆鳞。

    玉天麟是想从【魂力固化】正常的消散中找找规律，但这一通操作下来，除了身边的冰属性魂力浓度有所提升外，玉天麟再无一丝收获。

    只不过寒宝倒是颇为活跃，在马红俊两人出来前，还不断的围绕着玉天麟旋转飞行，显然空中的冰属性魂力越多，寒宝越舒适。

    其实正常来说，寒螭这一魂兽就是生活在极北之地，而具有寒螭血脉的魂兽也都是在北方活动，哪怕血脉浓度再低，也不会超出冰封森林的范围。

    寒宝是因为有着玉天麟的冰心诀魂力、寒螭尸骸以及寒螭内丹的多种因素，才能在这温带气候中超速成长。否则，但凡寒宝单独在星斗大森林这类魂兽森林里独自生活，不说正常生长，不休眠都是好的了。

    这也是玉天麟想要去冰封森林获取第三魂环的因素之一，他想让寒宝真正体验一次那种自然的感觉。

    话归正题，【逆化爆鳞】不是一蹴而就的，玉天麟已经做好了长期攻坚的准备，如果条件允许，他都想拿出自己前世考研时的拼搏劲了。

    “天麟，吃早饭了！”马红俊叫道。

    “来啦！”回过神来的玉天麟应了马红俊一声后，就收回了背后的冰龙翼，起身朝着营火处走去。

    “怎么样天麟，有什么收获吗？”玉天麟刚一落座，奥斯卡就一幅很感兴趣的样子问道。

    “只是有了个想法，至于收获...哪能这么快就有收获。”玉天麟将口中的面包快速咀嚼咽下后说道。

    “那你把想法说说呗，也让我开开眼界。”奥斯卡追问道。

    “我能这么快想到这一点还多亏了寒宝，是这样的...”随后玉天麟就将事情的经过，以及自己的思考说了出来。

    就像马红俊早上和奥斯卡说的那样，对于这些玉天麟从来不会私藏，如果能对他的这些小伙伴们有帮助，玉天麟反倒是会更开心。

    “这个思路其实很简单啊，只不过就是将体内原本的魂力提取出来保存，在危急关头再解开使用。还是天麟你思维敏捷啊！”戴沐白听完后感慨道。

    “我怎么感觉...小奥应该也能想到这个的。”马红俊用着他们六人都能听见的音量喃喃自语道。

    “我不是、我没有、别瞎说。”奥斯卡想都没想直接否定三连。

    “你想啊，你的各种香肠实际上也都是魂力凝聚而出，这一点其实和天麟的【魂力固化】是有一定类似的。”

    “而且你的香肠也是能保存一定时间的，曾经你就这么任由没吃的香肠因为到了时间就消散，但凡...”马红俊向几人分析道。

    可奥斯卡总感觉马红俊说着说着，就要朝着另一个他不愿看到的方向歪去，因此在马红俊刚说出但凡，奥斯卡就将后续切断，让马红俊将没说完的话噎了回去。

    “这么说来，天麟的这个魂技如果真的能创建出来的话，我岂不是可以借鉴一番。”奥斯卡说道。

    “理论上来说可行性还是很大的，但你的香肠毕竟和天麟的【魂力固化】有一定区别，因此到时候其中的种种细节就需要你自己琢磨了。”经马红俊和奥斯卡这么一说唐三也认为这里面很有可行性。

    “对啊，最终能不能成还是得看你自己啊！”戴沐白拍了拍奥斯卡的肩膀说道。

    “这有什么，如果有了天麟这个标准答案，我连抄都抄不明白，那我还不如直接洗洗睡了躺平，还当什么天才中的怪物啊。”奥斯卡回道。

    这倒不是奥斯卡自负，而是以他们的天赋，只要魂技合适，他们都能领悟到，只不过威力和效果不好说就是了。

    “嘿嘿，天麟，老哥这回可就指望你了。”随后奥斯卡又朝着玉天麟嘿嘿笑道。

    “这些天你先自己琢磨一下你的两根香肠吧。”玉天麟建议道。

    “？？？”

    “你现在凝聚出来的香肠，完全就是凭借魂技，这其中的运转机制你自己其实一无所知，连正规流程都不懂，怎么可能学会逆转。”

    “还没学会走就想跑，最后的结果只能是摔个大马趴！”玉天麟解释道。

    “原来是这样啊，吓我一跳，我还以为你说的是...，行，这一段时间我就多尝试尝试。”奥斯卡松了一口气后应道。

    玉天麟也没深究奥斯卡的思绪到底飘到你去了，才能自己把自己吓到，继续说道：“不用完全弄清楚，以我们现在的魂力等级与知识储备，也根本不可能弄清楚。你要做的只是把枝干整理出来，让你对逆转心里有个谱而已。”

    “得嘞，你就瞧好吧。”听到这，奥斯卡是彻底的将最后一丝担忧散去，玩笑般说道。

    “得了便宜还卖乖。”

    。。。。。。

    之后的一周时间就这么平静的过去了，这期间弗兰德经常早出晚归，经过马红俊的询问才知道，弗兰德是去将他们第二关需要经历的各种地形更加仔细的搜查了一遍，以防有什么隐匿极深的千年魂兽，让玉天麟他们再遇到意外。

    这一番搜查，还真就让弗兰德揪出来了五只千年魂兽，虽然它们都处于沉眠状态，并且栖身的地点也较为偏僻，可弗兰德还是将他们驱逐出境。

    也是因此，这个原本只有几天的假期，被延长到了接近两周。

    而玉天麟也在这段时间里将【逆化爆鳞】的雏形研究了出来。

    效果嘛...每一枚【固化爆鳞】都会消耗玉天麟自身三分之一的魂力，而经过【逆化爆鳞】输送到体内的，却只有这三分之一的三分之一。

    也就是说玉天麟每逆化一枚爆鳞，自身只会恢复九分之一的魂力。说实话，不是很合算，这里面浪费掉的魂力实在过多。

    但一来这只是雏形，就像是【寒冰-灵猿探爪】一样，随着玉天麟的完善，这比例会越来越高，百分百不敢说，可保留住百分之九十玉天麟还是有信心的。

    二来就是这毕竟是到了危机关头才会使用的，平时玉天麟也会替换爆鳞，到那时哪怕是用量冲，玉天麟感觉也够用。

