    吉祥还没到凤鸣村，就有衙差骑着快马到了凤鸣镇，到了村口就举着喜报高喊着，“凤鸣村士子周嘉高中头名解元，·····”

    在地里耕田的人听到后，把腿上的泥一抹，拔腿就朝李虞家门口跑，“小鱼，····周先生中举了，头名解元。”

    李虞和李梅一家全都从屋里跑了出来，朝周家跑去。

    衙差一路高喊着，被人领到了周家门口，高喊道，“恭喜，恭喜、头名解元，周家人接喜报喽！

    李虞满脸笑容地接过喜报，拿了块银子递给衙差，笑道，“辛苦你了。”

    衙差接过一看是锭银子，高兴道，“不苦，不苦。”说完转身上马走了。

    如意点着了炮仗，喜庆的炮仗声，’噼里啪啦‘地响了起来。

    李虞对抹着眼泪的周伯，笑道，“周伯，等周嘉回来我们就办宴席，庆祝庆祝。”

    周伯抬头看着天，心里暗暗祷告：老太爷，夫人，少爷中举了，还是头名解元，你们在天之灵安息吧！

    周伯擦干眼角的泪，笑道，“好，都听您的，庆祝庆祝。”

    周嘉在放榜后的第二天，参加了巡抚大人主持的鹿鸣宴后，婉拒了同年出游庆祝的邀请，一大早就启程回了凤鸣村。

    刚到村里，就被村民们围住了，大家兴奋的问长问短，有的问：鹿鸣宴是不是全都是鹿肉？有的问：巡抚大人是不是和戏台子上长的一样？

    周嘉耐心的回答后，笑着对大家道，“各位叔伯，大爷，大娘，明天周家摆宴席，大家都来吃宴席。”

    陈耀辉几个笑道，“那好啊！我们今晚就饿一晚，等着明儿吃解元郎家的酒席。”

    周嘉和李虞把村民们送走后，周嘉朝着李梅夫妻鞠躬道，“恭喜姑母和姑父喜得贵子。”

    李梅笑道，“周先生，就等着你回来给猪哥取名字呢！”

    刘长民笑着对李梅道，“在不能叫周先生了，现在是解元郎。”

    李梅瞪眼道，“解元郎也是我侄女婿。”

    周嘉偷眼看着含笑站在一旁的李虞，只见她长发乌黑如云，皮肤白里透粉，黛眉樱唇，长长的睫毛和灵动的眼睛，周嘉看得有些挪不开眼睛。

    招娣看到周嘉不停的偷看李虞，笑着对李梅道，“娘，猪哥在家要哭了，咱们回家吧！让表姐和周先生说说话。”

    李梅把李虞推到周嘉面前，笑道，“对、对，你俩说说话，咱们就先回了。”

    送走李梅他们走后，李虞看着更显风流倜傥，俊美无俦的周嘉，满脸笑意打趣道，“你说，我以后叫你小喜子好，还是解元郎好啊？”

    “你喜欢怎么叫就怎么叫，都是你的，”周嘉情不自禁地拉着李虞的手，柔声说道，“鱼儿，想死我了。”

    李虞心里甜的像喝了一碗蜜水，看着周嘉笑意盈盈地道，“你先回隔壁，周伯一早就等着你回来，给你爷爷和娘上香。”

    周嘉握住李虞的手道，“好，你和我一起过去，我还有话和你说。”

    “嗯！”两人相视一笑，去了周家，周伯、何婶和如意看着周嘉喜悦的躬身行礼道，“恭喜少爷。”

    周嘉扶起几人，去小祠堂点香跪拜后，对周伯鞠躬道，“周伯，谢谢你们，没有你们就没有今天的我。”

    周伯激动地连忙退到一边道，“少爷，使不得，我们只是尽了本分。”

    这时如意在外面禀报道，“少爷，朱镇丞和一些乡绅恭贺您中举来了。”

    周嘉和到了门口，看见朱镇丞和叶举人家的管家，还有几个不认识的乡绅也登门道贺。

    朱镇丞一见周嘉，就笑着上前拱手道，“哈！哈！我老朱果然没看错，周先生恭喜您啊！头名解元郎！”

    周嘉笑着拱手谢道，“谢镇丞大人，各位乡亲。”

    周家一时间宾客盈门，认识不认识的都提着礼物来了，周嘉笑得脸都僵了，到傍晚才把宾客送走，匆忙地梳洗后就去了李虞家，两人手牵着手，依偎着站在楼上的窗前，看着璀璨的星空，心里洋溢着小别重逢的喜悦。

    周嘉亲了李虞的鬓角一下，忍不住笑道，“鱼儿，我听招财说，你带着如意把叶举人家收拾了一顿，吓得他家到今儿都还在做道场，还把那些蛇虫放进了小祠堂，吓得叶夫人半死不活的，你还把叶举人剃了个光头，连眉毛都剃光了？”

    李虞斜眼看着周嘉，痞笑道，“哼！谁让他玩阴的整我们，姐姐我阴不死他！”

    周嘉想着叶举人面白无须的样子，又想想他被李虞剃得光溜溜的样子，觉着那样子不要太有趣。

    “调皮。”周嘉再在也忍不住，搂着着李虞，两人哈、哈大笑起来。

    笑过后，李虞想起招财带回来的话，问周嘉道，“小喜，你从哪里得知，青州府衙差点被灾民冲破了的，和青州那边旱情一点都没有缓解的？”

    周嘉皱着眉头道，“消息是沈武告诉我的，他说暴乱的人把府衙的粮仓一抢而空，还有青州附近的几个地方，粮食都没多少收成，听沈武说，朝廷命通州这边调粮过去。”

    “朝廷再不救济灾民，离暴乱也不远了，青州城里粮食都没有，城还守得住吗？”

    “是啊！再不救济，大齐虎视眈眈，青州恐怕有麻烦了，”周嘉沉吟片刻，“鱼儿，咱们今年的小麦和稻子收成怎么样啊？”

    李虞得意的笑道，“小麦筛选出来做种后，还剩六百多石，谷子今年就很多了，平均亩产有五石，你算算，咱们收了多少粮食？“

    周嘉算了一下，惊喜的看着李虞，“有这么多粮食？鱼儿，你也太能干了吧！你都不知道，听青州过来的灾民说，那些蝗虫把卵都下在土里，天一转暖，蝗虫就破土而出，好不容易种下的庄稼又被啃食一空。灾民们把树皮都剥下来吃了。”

    李虞听后，想了一下道，“衙门得发放些家禽村民养，多养些鹅还有鸭子和鸡，这些家禽都喜欢吃虫子。特别是鸭子，喜欢在土里叼食，要是不缺水了，放些水在田里，把鸭子放进去，蝗虫卵和幼虫就会被鸭子叼来吃掉。”

    “嗯！你这办法不错，可那些官老爷会在意灾民的死活吗？真的在意，就应该找个农人问问，朝廷没银子，各地的官员，要么只想着朝自己口袋里捞银子，要么只想保住自己的政绩，只为升官，又有几个会管百姓的死活。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有一章稍晚点才能完！

