    李司黍最后实在是被它哭烦了，于是绷着脸，不情不愿地再次拎起它，推开房门来到客厅。

    “给我乖乖呆着。”

    他蹙声说道，抓着它娇瘦的脖子，毫不温柔地将其丢到沙发上，然后转身走到电视机前。

    虽然不会用人类的东西，但不代表他不会学。

    他早就趁着苏千殷开电视机的时候，在体内把她的一举一动给记了下来。

    啪嗒。

    李司黍俯身插好电线，拿起遥控器操作了几下，原本灰暗的屏幕就出现了光彩。

    小女鬼突然不哭了，它挪着身子从沙发上坐起来，出神地盯着前方的电视机。

    李司黍面色低沉地扭过身，走回沙发前跟她一起坐下来。

    他的手指修长纤白，冷骨分明，漫不经心地按了按遥控器，语气依旧很不友善：“我不知道你要看什么，就随便给你调了。”

    放弃哭泣的小女鬼压根没有搭理他，视线始终落在屏幕上。

    李司黍轻嗤一声，指尖没过遥控器上的某个数学，屏幕上的广告画面顿时切换到电影频道。

    巧的是，现在正在播放的这部电影是甄尤希主演的古装大戏。

    电影名叫《凤鸾阁金枝》。

    主要讲述的是前朝公主和北冥帝皇的虐恋纠葛。

    女主赵皖身为北蜀的三公主，被整个王朝宠得无法无天。

    她心高气傲，爱玩鞭子，爱耍嘴皮子，但是本性单纯，经常偷溜出宫去找那个从小许诺要摘星星给她的夜陵王。

    奈何世事难料，夜陵王牧廷熙领兵造反，杀进皇宫血流成河，那一晚是赵皖的十八岁生辰。

    牧廷熙登基称帝，成立新朝北冥。

    躺在死人堆里活下来的赵皖，被他软禁在了凤鸾阁。

    此时，电影刚好播放到牧廷熙杀进皇宫的那一段。

    屏幕里的甄尤希目光呆滞地坐在皇宫的角落，精美的头冠早已被扯坏，席地的衣袍拖着不知名的血迹。

    她浑身瑟缩了下，满脸裹着清晰麻木的泪痕。

    眸尽泪枯，湮如死灰，就像被剥去亮色的孤月。

    牧廷熙身披金甲，神态尊贵冷肆。

    他手握长剑，剑尖无情垂地，掠过一众寒尸，撩起层层血珠，深沉触目，犹如苍天凋谢的眼泪。

    “皖皖，别怕。”

    他竟是这般自若，踩着冰冷的血，却是踩在赵皖的心头上。

    “滚开！不要过来！”

    小公主突然大喊大叫，“父皇......父皇！他们都是坏人！他们都是来杀我的！我要回家、我要回家......”

    她天真地拖着身体往后拼命地挪。

    无奈身后是一堵墙。

    “皖皖，别哭。”

    牧廷熙屈身放下剑，伸手小心地想要去擦拭她的脸，却被她颤栗地发了疯似的推开。

    他也不恼，温声道：“皖皖，这里就是你的家，我不会让你离开的。”

    电影继续播放着。

    “为......什么要......哭......”

    小女鬼盯着屏幕，艰声说道，“那个......好看的大姐......姐......比......比我还......能哭。”

    坐在它旁边的李司黍面无表情：“因为她觉得自己长得太好看了，所以高兴地哭了。”

    “哦......”

    小女鬼点了点头，随即抬手指向屏幕里的另一个人，“那......为什......么他......不哭......他也很......好看。”

    李司黍眉头都不抬一下：“大概是因为他觉得自己哭不过那个女的。”

    小女鬼听罢，更加用力地点头。

