    一连好几天，李青和孩子们都在林场里转悠，渐渐的也熟悉了这里的环境。

    因为知道这是左庆峰的家人，牧雅林业上上下下对她们都表现得特别热情。

    要知道这两年来，牧雅林业和林场的事情都是左庆峰在管着的，村民们和左庆峰的打交道的时间更多，对左庆峰渐渐有了更多的了解，心里挺认可他这个领导的。

    在他们的眼里，左庆峰虽然是个外来者，不如陈牧在他们心里“亲近”，可是左庆峰处事公道，待人和气，而且年纪和资历都摆着眼前，村民们一听说左庆峰曾经在外国的的公司里当过领导，心里就自然而然觉得左庆峰来当他们的领导绝对够格，所以都愿意听左庆峰说的话儿。

    现在左庆峰更是把老婆孩子都带过来了，显然是准备在这里扎根，那就更让村民们觉得他以后是自己人了，他们当然要好好招待左庆峰的家人。

    维族老人一大早就亲自开着电瓶车，带着左庆峰的三个孩子，到林场里去体验一把沙漠种树。

    维族老人的腿虽然瘸了，可是他的电瓶车是陈牧特地定制的，专门让之前的鑫城高科设计过的。

    车子的电门，就在维族老人不瘸的那条腿下，而且还是单踏板操作的，只要一松开踏板，车子就会自己停下来。

    当然，如果车子停不下来，还有一个手动刹车，绝对能够保证驾驶安全。

    有了这辆小电瓶车以后，维族老人不管去哪里都方便多了，他不用再骑小驴，每天上下班都靠这辆电瓶车，算是他这一年多来最高兴的事情。

    “原来我这里全都是荒漠，什么东西都不长的，现在种上树，又种上草，才变成你们现在看到的这个样子……”

    “因为这些树啊，现在这一片已经变得凉快了许多，有气象局的人过来探测过，说是这里的气温同比下降了百分之八哩，具体多少我也说不清楚，反正就是不像以前那么热了……”

    “等我们把这一片全都种满了树，我们就往沙海里种，到时候这里就全变成绿洲了……”

    维族老人乐呵呵的说着话儿，他现在每天都要开着电瓶车，在林场里转悠，看着眼前这个荒漠变成绿洲的景况，他心里忍不住就会高兴，就感觉到精神。

    说了一会儿，维族老人转头问最小的那个孩子：“小淮，你喜不喜欢这里？”

    三个孩子的名字分别是李察、左亦洛、左亦淮。

    李察是混血小帅哥，随母亲的姓氏，刚好也和他的英文名字对上了。

    左亦洛和左亦淮哥俩差着三岁，左亦淮就是最小的孩子，才刚十岁。

    他的年纪和维族老人的孙子差不多，所以老人特别喜欢和他说话。

    听见维族老人的问话，左亦淮想了想，回答道：“我还是喜欢沙子。”

    维族老人一听，顿时笑了：“你呀，就是想去玩越野车吧？”

    之前陈牧领着李青他们一家子到各个村子去参观，其中就去了巴扎村看沙海。

    孩子们在巴扎村玩得很开心，因为那里有各种玩乐项目，包括了滑沙、骑马、赛骆驼、悬挂划翔、越野冲沙……这里面，沙滩车驾驶他们最欢迎。

    连续玩了一天，都不知道厌倦。

    主要是他们可以自己操纵车子，在沙海里跑，无拘无束，玩多久都行。

    所以从巴扎村回来以后，几个孩子还念念不忘。

    听见维族老人打趣，李察为弟弟辩解道：“艾孜买提大叔，我们从枫叶国来，枫叶国的树很多，我们就是觉得沙漠的风景很特别、很新鲜，所以喜欢。”

    维族老人点点头：“没错，你们没见过，当然觉得新鲜哩，要是你也像我们这里的人一样吃过沙子的苦头，就不会这么想喽。”

    说时，老人给孩子们忆苦思甜了一阵子，直到终于来到林场深处，到了种树的地方。

    把车子挺好，维族老人拍了拍李察：“来，小伙子帮帮忙哩，把车上干活的家伙都拿下来。”

    “好的，大叔。”

    李察答应一下，立即带着两个弟弟，把车上的工具都搬下来。

    维族老人看了混血小帅哥一眼，忍不住笑了笑。

    他挺喜欢李察的，因为李察混血的关系，人长得其实和当地的维族人有点像。

    如果不是知道他的来历，甚至都有可能误会他就是当地哪家维族村民的孩子。

    而且，也不知道是不是因为从小寄养在左家的关系，李察特别懂事，性格也很好，很有大哥哥的样子。

    平时从一些小细节上可以看出他很爱护两个弟弟，对待养父养母也非常敬爱。

    总的来说，孩子虽然没有随着亲生父母长大，可却没有长歪，反倒在这个年纪已经很有男子汉的样子了。

    也正因为这样，但凡知道李察来历的人，都会信得过左庆峰夫妻俩的人品。

    维族老人私底下也听陈牧说过，所以佩服左庆峰夫妻俩的同时，也心疼这个懂事的孩子。

    “以前没在沙漠里种过树吧？”

    “看这里，这里是水井，种树需要水，我们必须先把管子连上……”

    “看好间隔，然后你们可以分工合作，累了就轮换……”

    维族老人开始进行现场教学，指点着三个孩子种树。

    干了一会儿，左亦洛忍不住问道：“大叔，这里怎么会有一口水井？”

    “打的呗！”

    维族老人拿着自己的烟，开始抽起来。

    种树就得有水，林场里现在情况好了，已经有十来辆水车。

    它们每天运着水往林场里送，专门负责浇灌新树苗的，等树苗长起来，才会停下。

    从前没有水车的时候，浇灌就全靠打水井，通过水井连上管子，一路浇过去。

    这种方法其实很不容易，毕竟不是什么地方都能有水井的，而且打一口井也不便宜，相比起现在用的水车，可以说是费事费力。

    维族老人一直觉得有个事情很神，陈牧有着“点水井”的本事，一点一个准，都不用探测的。

    所以林场买回来了一个二手钻井的设备，随便陈牧怎么说他们就怎么打井，居然每次都能打出水来，根本不带错的。

    这样一来，就给林场省了大钱。

    基本上，林场里打井的事情都是他们自己做，外面的打井队根本赚不到他们的钱。

    维族老人看了一眼正在干活的孩子们，又看了看前面的荒漠，心里突然有点高兴起来，觉得这里以后肯定会越来越兴旺的，真是胡大祝福啊。

    ……

    ……

    左庆峰一家子在加油站团聚的时候，远在默哀国，养命丸已经悄悄的上市了。

    最早上市的地方，分别在三番市和落汤鸡市。

    这两个城市，有着许多夏国移民聚居，有着一些养命丸的市场基础。

    养命丸虽然药效不错，可是想要一来就打入白人市场，并不容易，牧城药业这边也就是因为拿到了销售许可，所以试试水而已，并没有大肆进军默哀国市场的意思。

    一来是因为他们目前在国内市场都没有吃透，根本没有精力也没有资金关注默哀国市场。

    二来则是因为默哀国市场有着很多和国内市场不一样的规则，他们必须一点一点慢慢适应。

    就比如想要在默哀国的一些大药店上架养命丸，养命丸除了要拿出销售许可，还要按照规定购买各种赔付金额很大的保险，以便于万一药物出事，会有保险公司进行赔付。

    基本上，每一家药店的要求都不一样，如果想要在默哀国的各大药店都上架销售，必须预先做很多的准备工作，而且还需要大笔资金来做这些事情，这并不容易。

    所以，拿到销售许可以后，牧城药业暂时只把养命丸放在一些比较小型的药店出售，尤其是夏国移民开设的药店，针对的只是夏国移民的市场。

    黄伯是来自夏国广南省的移民，早年曾在王安电脑公司工作，后来被清退，辗转在别的公司又干了十来年，才终于如愿退休。

    退休以后，独身的黄伯生活得非常悠闲。

    每天起床后，先去家里附近的茶楼喝早茶，一盅两件把早饭和午饭打发，然后和朋友聊聊天、打打牌之类的，晚饭再随便吃点，回家看看电视，一天就过去了。

    这天从茶楼出来，他走在太阳底下，慢悠悠的在街上闲逛。

    原本约好的朋友今天临时有事不能应约，所以他只能自己找事情打发时间。

    逛街是个不错的选择，还可以沿着街道走到公园里去，那里经常有人下象棋，他也可以去凑凑热闹。

    正走着走着，经过一家药店，黄伯看见门前的一个大人形招牌，忍不住停下了脚步。

    这个人形招牌有一个正常人大小，是一个年轻女人的形象。

    人长得挺美的，不过有点混血的感觉。

    女人的手里，拿着一个小盒子，上面写着“养命丸”的字样，显然人形招牌广告的对象，就是这个养命丸了。

    让黄伯停下脚步的并不是人形招牌上好看的女人，而是招牌一侧，印着的对这个女人的介绍的一行字：“夏国科学院最年轻的女院士阿娜尔古丽。”

    黄伯是个老知识分子，当年从夏国出来，就是因为学历很高，是五道口大学的毕业生。

    虽然远在重洋之外生活了这么多年，可是他一直有关注着国内的一些新闻和时事，尤其是科研方面的一些东西。

    有时候和其他老朋友谈天说地时，这些都是很不错的话题。

    他很清楚“夏国科学院院士”的头衔代表着什么，要知道他从前的同学里，有好几个人成为了夏国科学院院士，这曾经让他无比羡慕。

    多少次在夜深人静时，他会问自己，如果当年没有出国、又或者是出国以后回到夏国去，他自己是不是也有机会成为一名“院士”？

    当然，人的一辈子，错过了就是错过了，不会再有回头修改的机会。

    黄伯虽然有遗憾，可这遗憾比起他得到的，真的很难比较孰多孰少。

    不过这时候，因为看见了这块人形招牌，上面的广告倒是一下子吸引了他的注意。

    “夏国科学院的女院士做代言人吗？居然做这种代言广告？这可不常见啊！”

    黄伯疑惑的看着，实在有点想不明白。

    要知道就他所知，这些夏国科学院的院士都很爱惜羽毛的，毕竟这样的头衔可不容易得到，代表着极其崇高的社会地位。

    别说让他们当这种商品的代言人了，就算是科研项目想让他们挂一下名，他们大概都是不愿意的。

    可眼前这个……

    黄伯想了想，迈步朝着药店走了进去。

    这显然是一家夏国移民开的药店，里面摆放着很多夏国药，例如什么保济丸啊、什么红花油啊、什么清凉油啊、什么肚脐贴之类的，应有尽有。

    黄伯进门以后，冲着里面的那个女人问道：“门口那个招牌上的药，能拿给我看看吗？”

    女人打量了黄伯一眼，才从焊着铁栏杆和玻璃挡板的收银台走出来，给黄伯拿药。

    黄伯已经见惯不怪了，只安静的等着。

    这里治安正在变坏，持枪打劫的事情时而发生。

    尤其夏国人开的店，很多时候都会遭到光顾，毕竟他们是不喜欢反抗的一群。

    对于那些打家劫舍的匪徒来说，得手的几率会高很多，而且麻烦也小，所以他们很喜欢针对夏国人的店来做事情。

    当然，这两年夏国人也变猛了，尤其复建那边的移民，很多都有枪的，也会扣动扳机。

    不一会儿，女人就把一盒药拿来，递给了黄伯。

    黄伯看了起来，养命丸上面写着的作用有很多，例如什么睡眠不好、腰股疼痛之类的，都有作用。

    这就很厉害了，基本上都是老人惯有的病。

    黄伯又看了看药方，里面写着的几位药好像都并不稀奇。

    黄伯年纪大以后，对夏国药也有一定的研究，知道许多药物的作用。

    养命丸上面的这几款药，他都是知道的，好像并不出奇。

