
蒙嫂心头失落，走在女儿后头，静静的不发一言。

李小妍听到乐韵说买个房子要8亿，整个人都惊呆了，8亿啊，好多的钱！

乐韵竟然有那么多的钱？！

乐家那么多的钱，她妈妈嫁给周家时，乐家竟然没送什么礼？

自家哥哥娶媳妇，周秋凤身为妹妹，难道不应该给嫂嫂买五金，不应该给份像样的见面礼？

乐家什么都没给，周家也没给她妈妈珠宝首饰，说什么看重她妈妈，全是假话。

李小妍觉得妈妈被骗了，恨恨的朝乐家姐弟的方向瞪了一眼，气冲冲的往山上爬去。

说到各地的物价，扒婶兴趣大发，逮着小乐乐打探国外的一些生活情况，比如，非洲是不是真的穷得吃土，阿拉伯国家是不是真的富得流油。

乐小同学游走过数国，讲一些风土奇闻。

小乐乐讲得妙趣横生，扒婶和后头的周奶奶等老人也听得津津有味。

小乐善也时不时的插嘴问十万个为什么，讲了一阵趣事，扒婶瞅着小乐乐脖子上的乐善笑得欢，跑去戳了戳小伢崽的咯吱窝。

“乐乐哟，你这么疼乐善，也不怕把他惯坏。”用她家孙子孙女们的话说乐善小伢崽被他姐给宠上天了。

“不会的，”乐韵自信的笑：“乐家祖辈家风优良，我爷奶怎么教导我的，我就怎么教导我弟弟，我没长歪，我弟弟更加不可能长歪。

我弟弟要是敢长歪，他是什么歪的，我就怎么把他给掰回来，他要是以为有我罩着就去仗势欺人或者胡作非为，不用别人动手，我亲自削他，一定削得他怀疑人生，让他宁死不愿再走歪门邪道。”

“这个我信，你只教了天蓝几天，他老实多了。乐善，你得乖乖的哟，要不然你姐姐打你，我们是不会救你的。”扒婶哈哈大笑。

“八奶奶，我是姐姐的弟弟，我最听姐姐的话了。”乐善一本正经的表明自己是个好孩子，不听话，姐姐就不爱他啦。

小乐善是他姐姐的小迷弟，谁都策不反的，扒婶笑咪咪地捏捏小伢崽的嫩脸，与小乐乐一起走，说些村里图书室的事。

周扒皮扒婶离村办楼最近，他们家也操心最多，周末经常监督到图书室看书的孩子们。

梅村有了图书室，全村小孩受益，周末都跑图书室去写作业或看书，连还没读书的小孩子也爱往图书室钻，因为有漫画看，还有小人书。

梅村的孩子们在图书室也学会了互相交流，学习成绩明显有进步，也让家长们轻松不少。

周村长头疼的就是音乐方面的问题，很多孩子喜欢乐器，梅村现在有乐器，可惜没有专业的老师教。

幸而九稻学校已经把聘请音乐方面的专业老师列入计划，下半年开始，初中可能就有专科的音乐任课老师。

一行人爬了一段山路，乐家脱离大部队，沿小路去乐家的祖坟。

乐家的两代先人在山上，还有一个是乐爸的姐姐的衣冠冢，乐家祭祀先人也快，扫完墓，下山。

快到山脚时，乐同学带着家长去挖竹笋，采摘野菜才回家，。

乐小同学回到家，两只帅哥已经磨好了两桶米浆，她洗好野菜剁成馅，先把早上和的面团子包了一百个野菜包子，然后才投入制作卷筒粉的工作中。

周家的祖坟比较远，一处一处的祭祀，直到下午才返回。

在祭祖中发生了一个小插曲，当周哥带着蒙嫂和李小妍给亡父烧纸敬香时，第一次点香竟然没点燃。

第一次没点燃，再点呗。

然而，第二次仍然点不燃。

香点不燃，那就烧纸吧，周哥和蒙嫂把分成层片的烧纸给拢堆好，用打火机点火。

打火机是打燃了，可火苗刚触到纸，莫名其妙一阵风就把火给吹熄了。

同样一连点了两次都失败了。

周奶奶心里一个咯噔，心沉似水，却没流露出半点。

周满奶奶和周村长扒婶等人心头也觉得奇怪，周扒皮看不过去，上前给用打火机帮点燃了纸。

周哥蒙嫂烧了纸，就着火点燃香。

等周哥蒙嫂拜了父亲，周村长等人才祭拜兄长/堂叔伯。

周家青年们也没把周哥点不燃香纸的事放心上，继续去给同族长辈们扫墓，祭扫到周奶奶的公婆时，当周哥带着新媳妇向爷爷奶奶敬香，同样点了两次才把香和纸点燃。

周家年青一辈心大，仍没觉得有啥好奇怪的，周奶奶周村长周满奶奶扒婶等年老的一辈，心沉甸甸的，一次点不燃香纸是意外，祭两位先祖都点不燃，那就不像是意外了。

而且，其他人敬香都没出差错。

尤其是周奶奶，一颗心沉到了谷底，她记得当初刘桐进周家门的第一个清明，第一次去给爷爷奶奶上坟，也是点了两次才点燃纸香。

然后，刘桐和周夏龙没有走到头，夫妻俩离了婚。

周奶奶心里藏着心事，下山后，拉着周满奶奶和扒婶去了乐家，直接找小乐乐说话。

乐小同学看到三位老人，感知她们心情有点低落，猜着可能上山发生了什么不太愉快的事，需要一碗心灵鸡汤。

她让凤婶接手一下活计，去配份卷筒粉给三位老人家吃，静坐等着倾听，老人们来找她，说明想听听她的意见，她自然不能辜负了她们的期望。

周奶奶、周满奶奶扒婶吃了一碗浓香的卷筒粉，心里踏实了一点点儿，也打开话闸子，把蒙嫂进香点不燃的事说给小乐乐听。

“真有那回事？”乐韵愕然，不会吧，周家的祖先真的显灵了啊？

“真的！”周奶奶心情很失落：“我亲眼盯着呢，在夏龙他爸坟前，小蒙第三次就着烧纸钱的火才点燃香，在夏龙的爷爷奶奶坟前也是点了两次才点燃。”

乐韵沉默了一下，小声的说话：“看来真玄了，你们别说出去，我给你们说吧，在我家的岩老他也懂一点面相术，他以前观看过蒙嫂和周哥的面相，说两人有夫妻缘份，这次我与前辈闲聊时，他老人家说周伯和蒙嫂夫妻只怕是情深缘浅。”

“这……”三个老太太面面相覤，夏龙这是二婚，还是夫妻难到头？

“其实，这个也不难理解，毕竟有李姑娘那样的存在。”乐韵并不觉意外，蒙嫂是很好，可惜，她姑娘不是个省油的灯啊。

在三楼顶旁观乐善练功的岩老，听到北楼那边小丫头的话，脸臭臭的，什么叫他会相面术？

他什么时候说过那种话，他什么时候帮周家青年相过面了？

明明是小丫头自己懂相面术，她看出了什么，偏偏要扯他的旗子掩盖她的能力，臭小丫头忒不厚道。

小丫头借自己的名声办事，岩老也不能拆她的台啊，只能装傻充愣。

“算了，夫妻难到头就难到头吧，李家姑娘那样的性子，要是不改，早晚会倒霉，哪天散伙了也是好事，至少不会连累夏龙惹得一身腥。”

扒婶看得开，看李家姑娘在学校的行为，绝对不是个有良心的，蒙嫂早晚会被她姑娘给拖累。

周满奶奶也赞同，要是蒙嫂带来的姑娘尽惹事生非，尽惹人生闲气，那还不如让夏龙打光棍。

周奶奶想了想也觉是对，李姑娘看着就是个人心不足的，长此以往只会坏了夏龙和秋凤的兄妹情份，也坏了周家人的名声，他们夫妻不能到头就不能到头吧。

反正，她们不去搞破坏，要是小夫妻俩走不下去了，他们也不帮忙撮合，就让他们自己决定吧。

仨位老太太没有被灌什么心灵鸡汤，自己就把自己给说服了，知晓小乐乐忙，她们坐了一阵各自回家。

送走三位老人，乐小同学又回南楼的厨房。

周秋凤替代自己姑娘忙了一阵，看到小棉袄返回，问老人家找她有什么事，她家老母亲和婶娘不找她，反而找小乐乐，感觉很奇怪。

“周奶奶她们说今天扫墓，周伯和蒙婶给周爷爷和周太爷爷敬香时点不燃香，也烧不燃纸，老人家心里有点小负担，找我说说话。”

没啥好隐瞒的，乐韵实话实说：“周奶奶说周伯的前一个媳妇第一次给周太爷爷敬香也没点燃，后来离婚了，这次又点不燃，担心周伯和蒙婶夫妻又难以白头偕老。”

“是有那么回事，”周秋凤知道老母亲为啥事找小乐乐，也有点忧心：“我哥要是二婚也离了，名声可就不太好了。”

“名声算个屁啊，我小时候名声没好到哪去，我爸腿坏了的十几年，名声也没多好，现在还不是过得好好的。

名声这东西不能吃不能喝的，只要没做亏心事，根本不用太在意名声好坏，太在意会活得很累的。

讲真，不管周伯离多少次婚，不愁找不到媳妇，如果真离了，我去帮保媒，保管周伯前脚离婚，后脚又能再娶个媳妇。”

“你呀，豆丁大的儿人，别总想着帮人保媒，咱们娘儿别掺和我哥那边的事，越掺和越扯不清。”

周秋凤被逗乐了，小乐乐还是个小伢崽呢，保什么媒哟，姑娘家家的，就该天真烂漫的享受青春，她哥家的事由她哥自己解决。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="64605201"  chaptername="第三百七八章  担忧">加入书签</a>
</div>
