    方桐的电话挂了才没五分钟,韩东晟的电话就打到顾丞手机上来了。

    “你小子！”韩东晟气得直磨牙，“我就说你怎么突然跑来玩,原来是追着人女孩来的。”

    顾丞微感心虚,他在顾老面前是拿了韩东晟当借口的,咳了一声说：“也顺便看看您。”

    韩东晟气哼哼地说：“少哄我,你给我等着。”说完挂了电话。

    顾丞莫名其妙,不知道韩东晟这态度是因何而来。一抬眼,原嫣也不捂着脖子了,脸色有些不对劲。

    “怎么了？”他问。

    原嫣犹豫了一下,问：“你知道你叔叔在追求我妈妈吗？”

    顾丞是真的不知道。韩东晟平时并不跟他生活在一起，虽然跟他亲，也不会向他个小辈汇报自己的感情问题。他有些惊讶：“真的？”

    看了看原嫣的脸色，他凝目了一会儿,问：“你不喜欢？”

    原嫣没回答，慢慢的溜达着走。顾丞赶上一步,牵住了她的手。

    “大人其实……也都有自己的人生,他们要想做什么，我们阻止不了。”顾丞轻声说。

    他停了片刻,说：“我妈妈刚结婚的时候,我特别的愤怒。真的是每天都在‘愤怒’这种状态中过来的。现在回头去看，觉得自己那时候特别幼稚。”的确那时候也是小孩。

    “我知道的。”原嫣说。

    她沉默了一会儿。

    这个事，她不想再跟方桐谈，更不能去跟原振谈。在与她亲密的人中，顾丞是那个最能懂她感受的人了。

    她停下来,看着顾丞说。

    “这些道理我都懂。但是，我就是……不想她再结婚。我宁可她跟我爸那样，找个情人什么的，也不想她跟别人再有个家。”她垂下头，问顾丞，“我是不是太自私了？”

    顾丞只感觉心疼。

    他懂那种感受。妈妈又结婚了，跟别人有了新家庭，从此自己是个外人了。

    那种感受叫作“失去”，令人难过。

    “没关系。”他扶住她的后脑，将她揽进怀里，吻她的发顶，告诉她，“你自私得像个人。”

    “我们每个人都是自私的，大人也是。”

    “所以他们不会为了我们不离婚，也不会为了我们不结婚。”

    “只因为大家都是人而已。”

    能被人理解，能被人宽恕，让原嫣感到放松。

    她“嗯”了一声，闭上眼睛，靠在顾丞的胸前，听他有力的心跳。

    如果时光能一直这样下去，就好了。

    他们在傍晚回到原嫣家取东西。

    “阿姨。”在门厅，顾丞彬彬有礼地和方桐打招呼。

    方桐很喜欢这个男孩子。这种喜欢很直接，喜欢他长得好看，喜欢他举手投足的气质。至于他家里是做什么的，有多少身价，未来前程如何，方桐都不在意。

    不过是少年情窦初开，最美好而单纯的恋情。根本不必在意那些外在的东西。

    深层次来说，也是因为方桐虽然欣赏这份美好，却并不认为这美好可以长久。等到年龄到了，孩子们自然都会长大。

    她喜欢便是现在顾丞能让原嫣开心，能给原嫣花一般的年纪留下美好的回忆。

    她对顾丞格外的温和，寒暄中不去问他家里的任何事情，只和他聊聊学校的生活，聊聊原嫣。

    等原嫣收拾好东西，她让司机送他们。

    路上顾丞说：“你妈妈挺特别的。”

    原嫣问：“怎么个特别法？”

    顾丞想了想，说：“很难描述，但跟我姑姑和我妈妈，感觉都不一样。她们三个人，是完全不同的三种人。”

    顾丞的妈妈再婚了，也就罢了。但顾丞从来不怎么提起姑姑，他倒是有时候会提起韩东晟这个小叔叔，明明姑姑才是亲的。

    原嫣忍不住说：“很少听你提你姑姑，你跟你姑姑亲吗？感觉你跟韩叔叔很亲。”

    提起姑姑，顾丞的声音和神情都是淡淡的，只说：“一般。”

    也并不是一定跟每一个家人都亲，何况姑姑不是直系亲人，也已经成家立业。原嫣记住了，握住了顾丞的手。

    顾丞换了话题，问她：“带那么多东西回去？都是什么？”

    其实其中有个大盒子，是方桐非要给她买的礼服。方桐说：“他要是做出来能穿，你愿意你就穿。他要是做不出来呢？你总得有的穿才行。有备无患。”

    这要说出来，就太打击顾丞的自信心和积极性了。

    原嫣只说：“都是生活用品。”

    又问顾丞：“我的礼服怎么样了？”

    提起这个，顾丞的眼睛就变得明亮：“料子已经订好了，我明天放学过去拿。”

    原嫣问：“去哪啊？”

    顾丞说：“你第一次逛家具城那个地方还记得吗？旁边就是一个布艺市场，里面有专卖面料的。有一家铺子我很熟，一般都从他家进货。”

    原嫣恍然大悟；“怪不得。那次你原来是去那里了？”又想起来那次顾丞背了个大背包，沉甸甸的，这时候猜到了肯定里面装的都是布料。

    原嫣忍不住问：“需要做多长时间？”

    顾丞无奈地说：“真论做的时间，不长。问题是，我只能放学之后过去。”

    原嫣犹豫了：“要不然算了？你要天天等查完房之后再过去，太辛苦了。”主要是，原嫣担心会影响顾丞的学习。

    “我正琢磨这个事呢。我要自己找宿管老师请假的话，老师会直接给我爷爷打电话的。”顾丞心里已经有主意了，“只能找我小叔叔帮忙了。”

    高铁的路程一个小时，在两个人看来飞快的就过去。回学校坐的是老陈的车，原嫣还给老陈介绍：“陈叔，这是我同学。”

    果不其然，她和顾丞前脚才踏入校门，后脚原振的电话就追过来了：“你和谁一起回来的？男生？”

    原嫣就知道，陈叔果然是爸爸的眼线！

    “就是顾丞啦。韩叔叔的侄子。”原嫣假装随意地说，“他周末去祁市找韩叔叔玩，顺路跟我一起回来了。”

    这种水平的瞎话怎么可能骗得到原振，但他知道此时顾丞还在原嫣身边，他便不揭破。哼哼两声挂了电话，他直接给方桐打过去了：“老韩的侄子追嫣嫣追到祁市去了？”

    方桐不在意地说：“是啊。”

    原振很不满：“你怎么这么不走心，嫣嫣这么大的女孩子了，得小心着点。”

    方桐很肯定地说：“你放心，该有的知识她都有，包括怎么避孕。”

    原振让方桐气得倒仰：“这是避孕的问题嘛！嫣嫣才十七！”

    方桐漫不经心地说：“当年你和我，也就是十七。”

    原振突然无言以对，败下阵来。

    的确，那时候也就是这个年龄。荷尔蒙每天都在沸腾，精力太旺盛。

    在无人的地方唇齿摩擦，交换唾液。在暑假的夏日午后，趁着方老夫妇都在国外，按奈不住偷尝了禁果。

    谁也不是生下来就是中年人，都是从年轻时候走过来的。

    儿女们此时经历的，爸妈年轻时都经历过。

    原嫣挂断了电话，吁了口气。总觉得爸爸跟头警犬似的，闻着点味就疑神疑鬼的。

    原嫣不是怕原振，是怕原振唠叨。一说起谈恋爱，原振就跟进入了更年期似的，没完没了碎碎念的，烦死个人了。

    顾丞也吁了口气。明明面对原嫣妈妈的时候就很轻松，听到是原嫣爸爸，就莫名紧张。也怪！

    把原嫣送到了女生宿舍楼下，原嫣说：“那我上去啦。”

    顾丞说：“嗯。”

    可两个人谁都不动。手还牵着手，谁都没先放开。不知道怎么的，就贴近了。不知道怎么的，嘴唇就贴到了一起。

    他们都小心翼翼，甚至不敢张开嘴巴，只敢用嘴唇轻轻的摩擦。

    那种接触让人快乐得颤抖，甚至忘了身在何处。

    直到有人重重的“咳”了一声！原嫣和顾丞慌忙分开，转头看去。

    苗苗往嘴巴里塞了一片薯片。

    张鹤妍往嘴巴里塞了一根豌豆脆。

    汪菲咬了一口芒果干。

    三人组带着一脸姨妈笑，看得津津有味。

    原嫣扶额。

    周一顾丞还担心的问她：“昨天晚上没事？”

    原嫣眼神飘忽：“没事。”就是被那三个家伙拖进宿舍里进行了一场惨无人道的拷问而已。

    最后就变成了四个人集体讨论了一番关于接吻、性、避孕、艾滋病，话题一路狂奔到“听说男的都找小姐”、“啊，恶心死了”、“我都不想找男朋友了”、“还是一辈子单身”，简直野马脱缰。

    顾丞一脸轻松，告诉原嫣；“请假的事搞定了，我叔叔答应他出面帮我请假。我放学之后就可以过去。”

    原嫣也松了一口气。当时不过是随口一提，只为了转移话题而已，要是成了负担就不美了。

    两个人周一中午去学生会开了会，临近舞会，很多事情开始动手了。在他们两个加入学生会之前，工作就已经分配好了，本来可以让他们两个新人只见习，不用插手的。但林治有意为之，特意调整了工作分配，把征集老师做舞会义工的工作交给了他们俩。

    就为了让顾丞积极一点。

    为了让学生们能在圣诞舞会上玩个痛快，舞会当天的后勤工作全都由老师来做，连学生会的人都可以解放出来。为此，就要征集肯做义工的老师。

    顾丞当然不能袖手只让原嫣一个人去忙。曾经走到哪里就能让同学们噤声一片的冰山大佬就开始奔波于教务楼的各个办公室之间。

    好在老师们都很热心，顾丞和原嫣的工作进行得很顺利。

    等他们离开二年级办公室，李老师还跟别的老师感叹：“看看，敢相信这是顾丞吗？”

    下午放学，顾丞磨蹭了一下，等班里同学都走了，他拉着原嫣的手说：“待会我下了课就直接过去了。你自己吃晚饭。”

    原样当然不可能自己吃晚饭，那儿还有张鹤妍、苗苗和汪菲呢。可惜在恋爱狗的眼里，这是只有两个人的世界，我不在的话，你就是一个人了。

    原嫣甜蜜地说：“辛苦你啦。”

    顾丞看着班里没人，脚一踢，把后门关上了，低头就吻在了原嫣的唇上。

    空旷无人的教室里，那些偷偷的吻，每一年都在重复发生。那些黑板、讲台、桌椅和教学仪，见证了一群又一群十七岁少年男女荷尔蒙满溢的青春。

    原嫣闭上眼睛，被柔软灵巧的舌尖撬开了牙关。

    侵略，让人浑身战栗。

