    

    说真的，他非常的讨厌蜘蛛，不是刚刚才决定的，其实一直都有。

    现在只不过再度加深了他对于这个种族的误会而已。

    王小明稍微有些生气了，区区凶兽特这么嚣张！

    “演化！呸！演化，你不配！直接上！“

    想到这里，王小明一个健步就跨近了与眼前的凶兽的距离，然后直接就是举起了自己的拳头朝着地方的头打了过去。

    速度之快，就俩蜘蛛怪都还没有反应过来，就见到蜘蛛怪绿血飞溅，啪嗒溅到了王小明的身上。

    嘶嘶嘶~

    蜘蛛怪惨叫了起来，整个身体开始挣扎了起来，不过由于实力的不足，被王小明死死的按住了。

    王小明:……

    蜘蛛怪:哈哈！没想到吧!就算你突袭打死我了，我也要溅你一脸！

    这确实是他没有想到的的，毕竟他也没有想到这个蜘蛛竟然是这么脆这么……多汁。

    “啊啊啊！我承认是我大意了！“

    王小明这下子是彻底的打算一发就解决这蜘蛛怪了。

    “极限演化！雷神！“

    王小明双目渐渐的失去的聚焦，身上更是开始迅速的开始冒起了红色的电弧。

    顷刻身上的那些蜘蛛液体就被王小明的雷电给全部弹开蒸发了。

    嘶嘶嘶……

    这时候，蜘蛛怪也不闹了，因为它也终于是发现了，眼前的这个人类究竟是有多可怕了！

    四阶的它，面对着王小明就像是看到了什么深渊巨兽一般。

    蜘蛛怪瞬间是就是臣服了下来，不过双目有些失神的王小明可不管蜘蛛怪的求要和不求饶。

    只见他指尖迅速的凝聚起了一个小小的雷球，雷球以肉眼可见的速度开始变大。

    当成为拳头大小才过去了几个呼吸而已。

    “死吧！死吧！死吧！“

    王小明随意的将指尖上的雷球一弹，雷球便是朝着眼前的蜘蛛怪飞了过去，而王小明则是面无表情的看着眼前的这一切。

    红一道通天的雷光通天而起。

    ……

    另一边，某正在赶向巴士求救地方的城市守护者们。

    “哎，这大过年的这些凶兽就不能给我们安静一下吗。“

    “就是，人手本来就很不足了，它们还这么频繁的活动，这是想要累死我们这些值班的吧？“

    “别说了，光是抱怨这些有的没有也没有用，再坚持几天，我们就可以换班回家过年了！“

    “啊啊啊，是啊！真希望这最后的几天能平静点！“

    轰~

    忽然，几名城市守护者们感觉到了空气之中一股强大的能量震荡，然后便是看到了远处有一道光柱冲天而起。

    看起来非常的震撼人心！

    “这是……能力者还是凶兽的攻击，好厉害！要不要求救本部……“

    “我希望是人，不然我会有种自己的假期可能要在病房上度过了。“

    “小张！快看看！“

    “好！“

    被称作小张的一名城市守护者立即就是屏息凝神，闭上了双目。

    不到半息之后，突然就睁开了双目，然后只见双目绽放着无比神异的光芒。

    “百里眼！“

    这是小张的能力！

    百里眼，百里里面的事物，只要没有被阻挡着都可以看的清清楚楚，若是在城市里里面，被钢筋丛林般的建筑给遮住了，根本就不可能看的有多远，而且每次使用的时间并不能超过五秒以上，基本上这就是一个鸡肋，不过由于是在城市连接的这些公路的上面。

    路况非常的空阔，这能力倒是变得有点像神技的意思。

    很快小张的双目之中便是出现了一部巴士，巴士的面前正站着一个少年，而少年的面前则是一个焦黑的地面，什么都没有，不，应该说是有一堆焦炭……

    看到这里，小张大概也是猜到了发生了什么事情了。

    他身体一颤，然后闭上了眼睛，再次睁开的时候已经是收起了双目的神异，然后说到:

    “我看到了巴士的前面有一个少年，少年面前有一堆焦炭，除此之外就什么都没有了。“

    “这是……“

    “那个少年多大了。“

    “看起来只有18，9岁左右而已，不是很大。“

    “十八九岁……“

    周围的城市守护者沉默了下来。

    特别是那些老城市守护者们。

    小张是最近新来的成员可能并不知道，但是身为老成员的他们，特别是经历过那次凶兽乐园事件的成员。

    不知道为什么，脑中瞬间就是浮现出了几个身影。

    一个少年在大群的凶兽潮里面如入无人之境，十分的令人震撼。

    “那个……我们过去吧，我有预感，这次的任务应该会非常的简单。“

    “哈哈，巧了，我也突然这么觉得的。“

    于是众城市守护者们决定前往去接触一下，同时如果是他们心中所想的那几个少年之一，这次任务确实是帮大忙了。

    ……

    看着眼前的一堆焦炭，王小明心中还是有些不过气，一瞬间了结了这个蜘蛛，算是给它轻松了。

    可以的话，其实他更像是慢慢的折磨对方致死，至少，先把八条腿给砍下来之类的。

    不过想到了对方那个会溅汁的身体，王小明就是打了一个寒颤，太恶心了，他将鼻子凑近了自己的衣服上闻了闻，虽然刚才利用雷电蒸发了那些液体，但是留下的恶臭……

    呕~

    还在，王小明想到这里，便是为自己瞬间将对手给解决了非常的明智！

    不然谁知道这个蜘蛛还会出现些什么让他感到恶心的行为，但是果然，只见将它变成了黑炭，还是有些便宜了它了。

    气不过的王小明又非常的干脆的走到了蜘蛛碳的面前狠狠的跺起了脚来，并表示到:

    别以为你死了我就会放过你！

    没错！

    他要将对方给挫骨扬灰了！

    哼！为此他还非常心细的使用身体能量将自己的鞋子给包裹住了，一面弄的满鞋子是灰尘，怎么说也是那个女人的一番心意。

    我踩我踩我踩！

    还有这个发着恶臭的蜘蛛丝，还黏在了巴士的上面，这肯定是不能正常的开车的。

    想到这里，王小明不知道为什么手指又生起了一颗雷球，当他反应过来的时候，才察觉似乎有什么不对劲。

    哦~对了过激了，不能因为这点事情就激动了。

    不过他倒也没有因此而就散去了手中的雷球，而是想到了些什么奇怪的招式。

    只见王小明的另一只手瞬间就是演化出了一把长刀，样式跟黑刀差不多，只不过要比黑刀要长上不少。

    王小明随即就将手中的雷球给按上了刀面。

    滋滋滋~

    只见雷球瞬间就是在以肉眼可见的速度缩小了起来。

    而淡黄色的能量构式武器，瞬间就因此变得越来越红，王小明也感受到了自己手掌上面传过来的微微发烫的感觉，最后完全的吸收了雷球之后，整把刀也彻底的变成了一把赤刀。

    “哈哈，成功了。“

    按理论来说，这把刀就是雷电力量的另类用法。

    具体怎么另类。

    且看这里。

    王小明兴奋的举起了刀，将刀放在了蜘蛛丝的上面。

    烘~

    瞬间，那牙白色的臭蜘蛛丝瞬间便是燃烧了起来！

    没错！

    是他一直无法演化出来的火的力量！

    现在通过这种另类的方式得到了！

    这把刀跟雷神之枪就是一个完全相反的构造，雷神之枪就是一种非常导电的构造，可以吸引电聚集电，而这把刀则是相反虽然可以储存电，但是却非常抗拒电，是需要像刚才那般非常强硬的方式才能勉强的将雷电的力量留在上面。

    而勉强的后果就是，刀身发生了一种过热的现象！

    从而产生了高温！

    哈哈！

    从今天开始，他也是一个有火属性的人了！

    “这把刀，就叫做雷炽之热吧~“

    想到这里，王小明已经是看到了蜘蛛丝已经是完全变成了灰烬了，而车则是完全没有受到伤害。

    真不愧敢走荒野公路的，堪称可以挡下五阶之下所有的攻击的巴士，这抗火能力就是强。

    就是不知道，能不能正面抗下雷炽之热的温度吧，毕竟刚刚蔓延过去的只是一普通的火的而已。

    一时间王小明心中竟然是有种蠢蠢欲动的想法。

    不过这时候，他忽然就是感觉到了有人正在迅速的靠近这里。

    是敌人？是敌人！

    最好！

    不过显然不是。

    当王小明举起了自己的新能量构式朝着巴士后方看过去，若是敌人就一刀劈下去，不知道能不能劈出火焰？

    但是在看到到了那熟悉的制服之后，王小明便是整个人失望的垂下了双臂。

    什么嘛，原来是城市守护者。

    王小明眼神微微一斜，有些失望的收起了自己的新刀，然后兴趣缺失露出了失望的眼神，如同行尸一般走到了巴士门面前随意的拍了拍门，示意司机大叔开门。

    而司机大叔这时候也是从刚才的那惊人的战斗之后回过了神来，慌慌张张的样子按下了开门。

    根本就不打算理会那群城市守护者。

    经过通道的时候，前面作为的人都纷纷朝着他看了过去，似乎在看什么新奇的生物一样。

    有来自小姐姐的震惊，有来自幼女的好奇，还有来自各种叔叔阿姨大爷大妈的佩服，甚至是还有嫉妒，憎恨？

    嗯？嫉妒憎恨？

    王小明有些意外的看了过去，是几位年龄相反的青年，哦，那没事了，毕竟同性相斥嘛，这种事情他理解，嗯，谁让他是这么优秀的男人呢？

    不过你这样的嫉妒是没有用的哦，我甚至是连小本……嗯，记上，万一以后有机会，当场就是报复回去。

    于是王小明安然无恙的回到了自己的座位上，再次闭目睡了起来，虽然没有赢得众位的掌声和欢呼有点可惜，嗯，大概就是那个吧，太强了，强到大家都有些畏惧了，哎，这是优秀的烦恼呐~

    被无视了的城市守护者们:……

    “那个，还真的是那位少年呢。“

    “果然是他。“

    “嗯，我们红枫市也就只有他了吧。“

    “是啊，只有他了吧。“

    “隐藏大佬级的少年。“

    小张:……所以你们都在说什么。

    于是小张无视了自己的前辈们那副一脸看破了红尘的奇怪的样子，非常认真的也朝着开启的车门过去了。

    “请问，是您按下的救援信号吗？那个凶兽哪里去了？“

    虽然知道很有可能会被那个陌生的少年消灭了，但是为了完成后续的报告他还是要例行问一下的。

    于是司机大叔抿了抿嘴看了看后面位置的王小明又看了看眼前这个年轻热心城市守护者说到:

    “被车上的客人消灭了，就是刚刚你们看到的那个少年。详细经过我也不是很清楚，当时蜘蛛丝几乎完全遮住了前面的玻璃，我只是看到了一道光柱，然后蜘蛛就化为了焦炭了。“

    “好的，谢谢您的配合。“

    于是辛勤的小张开始一一的在车上调取其众人的口供，几乎没有什么意外，大家说的都是大同小异，除了语气和用词上稍微有些不同外，基本就是司机大叔的翻版语。

    都是在描述一位少年救了他们的过程，有详细的有简略的。

    很快，小张便是来到了王小明坐的位置，也就是后面的位置，实际他也是特意将问他口供留到了最后。

    “那个，凶兽……“

    “被电死的，如果你想亲身体验一下，那么我建议你最好是等到八阶的时候再来，不然那堆碳就是你的下场。好了我说完了，你可以走了，你要知道，几天前我可是一晚上都没有睡觉，这脾气正暴躁着呢~“

    小张瞬间就是被扼住了喉咙，有很多话想要说，但是又不知道从哪里说起好。

    小张:……额，那个你几天没睡觉，关现在什么事啊喂！

    “好的……感谢你的配合。“

    小张扬了扬自己的嘴角，有些无语，额头更是不悦的黑了下来。

    不过他并没有过多的纠缠，只是王小明给他的印象非常的不好，这态度，一点都不尊重他的工作！

    “啊，对了，刚才的话，你这是威胁我吗？威胁身为城市守护者的我吗？“

    说时，小张的语气有些隐藏不住的激动，甚至听到的人都感受到了小张的怒气了。

    “我从不威胁人，只是在说事实而已。“

    闭目的王小明心中白了对方一眼，威胁？

    不至于不至于，只不过没什么好感倒是真的，不说不守时，营救不及时这点，光是问这问那的事多就是让人讨厌，想到上次等了对方大半天都有没来，差点就是全员团灭了，而且一来就是添麻烦，根本就没帮上什么大忙，虽然最后也是间接的因为他们自己得救了，但是也因此没有什么好感。

    不就是城市守护者嘛，凶兽都已经消灭了，还特意扣下来问了近乎一个小时，这是真的不把我的时间当做时间啊，还特意将他留到了最后，看你的小心思的，他都无语了，就不能干脆点吗？你知不知道大伙究竟有多想家吗！？

    这也是他对对方的态度非常恶劣的原因。

    想到这里，王小明的心情就更加不好了，讨厌的凶兽，讨厌的体系人，还有这萦绕不去的讨厌气味，他觉得这趟回家就是噩梦体验，毫无温馨兴奋感……总之差评。

    而听完王小明的回答小张也是气呼呼的下车了。

    心中更是不断的默念到，我是专业的我是专业的，不能跟这种一时间因为力量的强大膨胀了起来的小鬼计较，计较了就是他输了！

    不就是消灭了一匹凶兽嘛！谁还不会呢，那没礼貌的样子，也不知道是谁教的，真没教养，下次要是有机会一定给点颜色他看看！        

