    “前提是，我们得活到那个时候。”

    肯恩褪去夹袄，将内衬收拾整齐后重新穿上，“我必须得说，这次……”

    “好啦，”

    奎玛表情诚恳，他蹲跪于肯恩面前，比手在空气中划出祭节才用的拐点。

    “握好您的利斧，战旌。”

    他没有再说话，推开沉重的房门，阔步走向寒冷。

    肯恩望着追随者的背影沉思良久，也想开了，既然事情进入僵局，那就唯有孤注一掷。

    顿，滋啦。

    阿瑟把盔甲从炉膛里取出，又简单地进行了收尾，他最后的工序是要用魔法冷却装备，并且在表面形成镀层。

    肯恩盯着铁匠的动作。

    他皱起眉头，感觉心底泛起一股强烈的刺痒感，似乎有个灵感转瞬即逝，亦或者，有某些转机近在眼前。

    “你动作慢些，我看看。”

    “额，行吧。”阿瑟照做了，“但我得说，这种魔法只能用于装备。伯克也确认过，这玩意儿对陷阱没有任何意义，而且成本很高，有些材料还是我从矮人老师那里带来的。”

    肯恩点头没有回答，示意对方继续。

    铁匠表示无奈，只能专注于眼前的事情。

    他用【疹冰晶】在泥灰夯筑的地笼里勾画法阵，然后开始碾磨秘术材料，随着空气扭曲抖动，滋啦啦的火苗开始凭空蹿出，又饥渴地舔舐着粉末。

    “魔法，”肯恩惊呼。“你会魔法？”

    铁匠看了战旌一眼，随后无可奈何地摇头：“算是，但很微弱，基本的加工方法，跟正经的雷霆火焰完全不可比。”

    他将手指伸进火焰，又拿出来，证明自己所言非虚。

    肯恩有些失望。

    他开始检索自己脑中关于魔法知识的一切，在辽阔的帕洛图斯比，蕴藏着庞大的力量，明明应该有各种强大的战士和诡异的法师，但自己目前接触到的人物当中，却觉得魔力很匮乏。

    阿瑟端起木桶，用水把火焰浇灭。

    地笼里面蓄起积水，秘术粉末被冲成泥浆，正沿着并不规则的泥壁缓缓流淌，随后，液体竟然迅速凝固……

    滋，滋，滋。

    冰晶凝结之后发出微弱细碎的声响。

    阿瑟用锻锤架着【艾伯特铠甲】，将其放在地笼正中央，仍由凭空飞起的蓝色流光缠绕包裹。

    【魔法：清养】

    【锻匠们入门的手段，不需要魔力基础，整个过程的消耗基本来自于材料本身。】

    肯恩摇了摇头。

    他又仔细回忆细节，始终觉得有什么东西让自己心神不宁。

    “你这一路，都是这样修补我的装备的吗？”肯恩问，“我确实忽略了很多事情啊，竟然是第一次亲眼观看这个过程。”

    阿瑟却竖起指头，抿起嘴，轻轻摇摆锻锤。

    “南疆来的那群学者可不简单，他们把北境研究得相当透彻，我原本掌握的清养魔法很难操作，这份全新的材料是他们主动交给我的，试了试，相当厉害啊。”

    铁匠摇头叹息，他是手艺人，最懂其中门道。

    北境对于魔法的利用远远不止在战争方面，生活处处有秘术和魔法的痕迹，巫祭本身天赋異稟除外，甚至很多平民，也能像阿瑟刚才做的那样，通过特殊的仪式，还有蕴藏力量的材料，就能够使用些简单高效的招数。

    阿瑟的矮人老师教过他很多高深古老的锻造魔法。

    但受限于材料，他目前还处于死记硬背，没有实操经验的阶段，对于这次尝试，他自己也是相当惊喜兴奋。

    “真厉害，撰写配方的人，在魔法方面造诣非凡啊。”

    阿瑟随口感慨。

    肯恩转过头来问道，“谁写的？”

    “不清楚，那个叫麦格的姑娘随身带的草稿里有这份东西，她说是自己从诺林王国就随身带着的，原作者的身份她却没有细说，应该也是雄都里某位声名显赫的高手。”

    铁匠回忆道。

    他越说越兴奋，这种家伙，对于每个领域里登峰造极的天才，都会不由自主地产生向往和敬畏。

    这就是追随技艺的人，经常患有的通病。

    肯恩却突然有种茅塞顿开的感觉，这种奇怪的心里波动，似乎是提醒着什么，正在想，备注却弹了出来。

    【你猛然意识到，距离自己寻找的转折越来越近了。】

    ……

    砰！

    木门被用力推开，铁扣撞在墙壁上回弹，发出沉闷的巨响。

    铁匠铺附近的守备都纷纷侧目，部落刚遭受袭击，大家都精神紧绷。

    肯恩昂首阔步地走出来，他身上穿着崭新乌黑的战甲，铜坠悬于腰胯，战斧就收在他的身后，阳光折射之下，还能看见反射出来的寒芒。

    嗷呜~

    霏狼王感应到主人的召唤，立刻从远处飞奔而来。

    肯恩翻上座鞍，用最快的速度疾驰而去，他禁止众人跟随，自己则冲上了桑顿卡亚的后山，朝着那片最隐蔽的角落疾驰。

    “呼，呼~”

    肯恩越过狭窄的吊桥。

    他跳出去，在泥地和荆棘丛中翻滚，用最快的速度消失在松林当中，又往前走了许久，直到回望身后只剩下寒风，最近的喧闹声都模糊得若有若无。

    “席琳娜！”

    肯恩朝着松林放声呼喊，积雪从枝丫间抖落，怪鸟和动物都被吓到了，顿时，周围传出来沙沙的响动，那是无数生物离开的声音。

    他面前只有掠起的黑影，于是转过身又喊道：“我们可以谈谈看……”

    “嘘！”

    肯恩后背发凉，在听见嘘声的瞬间回过头去。

    原本空荡荡的枝干上面竟然多出一个衣着华丽的女士，她身后的景物似乎陷入了短暂的扭曲。

    【你看了自己的转机。】

    “如此，吵闹！”她笑容揶揄，用夹着烟草的纤细手指挡在嘴唇中间，“很不错，肯恩先生，您比上次要自觉，在见女士之前确实应该换身衣服。”

    “下来，漆冰使徒可留给我的时间可不多。”

    肯恩阔步上前，语气毫不客气，因为他心底很清楚，这女人恐怖的读心手段还有举手投足间施展的魔法，都是远超自己理解的强大……

    席琳娜佯装生气，将烟草尾端弹出去，变成了流窜的火星消失无踪。

    她说话的态度却从容不迫：“我收回赞美，您还是没有丝毫变化，怎么说呢，舞会上绝对没人接受这种应邀！”

