    “二哥，这带孩子的事儿，你没我们有经验，还是我们来！”

    赵志远道。

    “没错，二哥，你就别担心，我保证将孩子们养的白白胖胖的！”

    陈五月紧随其后开口道。

    “不带你们这样的，我回来，就是为了看孩子的，你们……”陈硕丰也学了赵爱国那一套，此刻，也是犹如戏精附体。

    一边说，还一边去抹根本不存在的眼泪。

    “行了二哥，都是一家人，这都用了多少年的老套路了！你要是喜欢孩子们，就留在首都，周末就过来看孩子，其他时候，你好好工作！”

    陈五月觉得这是个机会，她二哥工作地点稳住了，没准和谁有缘分，这感情的事情，是说不准的。

    说不定缘分就来了。

    “那不行，我要是来首都，我就得住这儿，我要天天抱孩子！我还要给他们找最好的老师，我要让他们以后学地质勘探，没准还能找到油田，找到矿！”

    陈硕丰之前找了几座大油田。

    其中一座，还是沙漠里。

    虽然他这工作，去的都是没什么人的地方，可是实实在在的，在为国家做贡献。

    “二哥，你这说太早了，咋就孩子们跟着你去学地质？

    他就不能跟着我去乡下搞大生产？”

    “我看，还是跟着我们小雪当老师！娇娇最合适了。”

    赵爱国也来抢人。

    结果下一秒，三个人同时看向他，“你得了吧，你将来只要生的，把自己的顾过来再说！”

    赵爱国都不敢说话了。

    这会儿要是有墙角，他就要缩在墙角。

    因为孩子们的关系，几个长辈活跃异常。

    下午陈五月宣布家里还要搞卫生。

    之前她搞了一次，但是不够彻底。

    这一次是为了过年，犄角旮旯，都不能放过。

    卫生打扫到孩子们房间的时候，孩子们正在床上玩儿。

    像是配合他们搞卫生一样，一个个都不窝在赵香云怀里了，手不停地拍打着床，兴奋的不行。

    搞完卫生，大家都聚在一起，看着几个孩子们。

    赵志远坐了好几天的火车，陈五月本来想让他休息，他也不肯。

    “见到了外孙，哪里还睡得着，反正我要多抱一会儿，将之前没抱的，全抱回来！”

    陈五月这会儿看着赵志远，他又瘦了，也不知道是不是事情太多弄的。

    至于皮肤，倒是一如既往地黝黑。

    瞧着就是个老农民形象。

    不过陈五月爱他也爱了一辈子，别说黑，就是再丑，她也能够接受。

    “爸，你用这个擦擦手，都裂开了！”

    赵香云早在赵志远抱孩子的时候，就发现了。

    赵志远的手，全裂开了，还有冻疮。

    怕是还没入冬，就在田里指挥大家干活儿。

    加上杨淼不做村支书那段时间，他还要接杨淼的活儿，还得不让其他人接替杨淼的位置，这一干，就干狠了。

    赵香云说赵志远的手裂开了，陈五月才将视线落在他的手上，“天啊，我……我竟然都没发现！”

    陈五月现在的注意力，全在孩子们身上。

    在车上，就惦记孩子们，反而忽视了赵志远。

    “这……”陈五月一脸心疼的捧着赵志远的手。

    赵香云将马油膏递给陈五月，“妈，你给爸涂涂，涂了这个，别冷水，明天再去医院开个消炎药，看看能不能在春天前，弄好！”

    生了冻疮的手，最难熬的就是开春之后的日子，起冻疮的地方，痒的不行。

    陈五月细心的给赵志远涂着马油膏，看着他的手，陈五月差点哭出来。

    “都让你别这么卖力，你咋不听呢？

    香云寄过去的手套戴了吗？”

    赵香云每年都会寄点劳保手套回去。

    就希望家里人干活儿的时候，能够有个保护。

    “用了，不过不太习惯，就给摘了！”

    赵志远不说还好，一说陈五月就生气，她轻轻拍了拍他的肩膀，“你就是蠢！我天天帮着洗尿布，洗衣服，咋没有冻坏手？

    算了，我不管你了，这马油膏，你天天自己涂！”

    陈五月将盖好盖子的马油膏递给赵志远。

    赵志远不接，“你帮我嘛！”

    “你……”陈五月脸红的不行，偷偷一看，女儿赵香云在笑。

    三个外孙，大概是见妈妈笑了，竟然也跟着笑了。

    “闺女都在呢，下不为例啊！”

    陈五月一边说，一边拿过马油膏，往口袋里塞。

    晚上吃晚饭前，赵香云和江卫民两个，去了一趟江家。

    本来是商量过年的事儿，结果江卫民的姑姑也在。

    一瞧见赵香云，就跟撇什么似得，一直撇着赵香云。

    “这么晚过来，是来蹭饭来了？”

    江卫民的姑姑，以前其实没有这么尖酸刻薄。

    但是也不知道是怎么回事，见一次，刻薄一次。

    徐惠从前还觉得这小姑子不错，后面就不愿意她来家里了。

    可有些事情，也不是她说了算的。

    “姑，你说话别这么难听！”

    江卫民眉头紧皱着。

    “我也想说话好听啊，可是你不给我机会啊，上回去你家，直接把我赶出来了，你让我怎么说话？”

    江卫民姑姑说话倒是直接。

    “不是你让我和香云离婚，我才赶你走的吗？”

    江卫民直接将话摊开了说。

    江父当场皱了眉头，“妹妹，还有这事儿？”

    “我这不是开玩笑嘛！”

    “开玩笑？

    你用离婚开玩笑？”

    “那时候，香云还没生孩子呢，我这不是想给卫民找个更好的！”

    在江卫民姑姑心中，赵香云一个乡下姑娘，没什么本事，和她侄子，那叫高攀。

    本来没有更好的人选，也就算了，可偏偏有个对她侄子念念不忘的。

    前两年结了婚，可是现在又离婚了，她前段时间，就提了这么个事儿，就被赶出来了。

    “你疯了吧！”

    江父整个人都不好了，“香云就是最好的儿媳妇，谁都比不上她，你要是再想来我们家，就少给我弄这些幺蛾子，别让我将你告到爸妈那儿去，我到时候让爸妈收拾你！”

    一个两个的，都指责江卫民的姑姑。

    她气的不行，心底对赵香云，也又比从前不知道多恨了多少倍！ 

