    第1044章 一巴掌抽死！   

    “奇霜世子，现在请到主位就坐，三个月后的今天，就是您的生日，索性在这里先提前过一次，正好荒芜之地的这些家伙聚集到这里，肯定都是带了不错的贺礼，就当是献给您的生日礼物了！”

    

    

    尖脸随从见楚天站起，以为楚天是被自己吓住了，准备出场迎接，顿时得意洋洋开口，提出了自己的建议。

    

    

    此言一出，簇拥在四周的不少武者，立刻都是连翻白眼，心中暗骂不已。

    

    

    他们只听说过提前三天过生日，哪他妈听说过提前三个月过生日的！   

    

    而且，他们之前准备的贺礼，全都已经交给了城主府，难道还能开口重新要回来不成？

    

    

    不过，李奇霜毕竟不是一般人，背景大得吓人，这些武者虽然心中腹诽不已，却是不敢真的出声抱怨。

    

    

    玄墨海此时微皱皱眉。

    

    

    他虽然忌惮李奇霜，但并不是说真的就怕了李奇霜！   

    

    按照上千年来，四大宗门势力暗中达成的约定，荒芜之地相对保持独立，各方势力不可能随便派遣尊者级高手进来！   

    

    这次李奇霜若是真的将所有的贺礼，通通要走，当作生日礼物，那他这个北玄城城主也算是彻底威严扫地了！   

    

    听到尖脸随从的夸张提议后，李奇霜眼中顿时掠过一丝的贪婪，当即点了点头：“好，不错的提议，今天我就提前三个月过一次生日！”

    

    

    “咦，小子，你还杵在哪里干什么，还不赶紧过来，向奇霜世子行礼致意，邀请奇霜世子到主位就坐！”

    

    

    听到主子的称赞后，尖脸随从当即心头一喜，突然间，他发现楚天依旧是站在原地，没有动弹，不禁开口怒斥。

    

    

    “楚天，你先……”   

    

    玄墨海见状，急忙传音相劝。

    

    

    “奇霜世子，哪里来的狗东西，没听说过，也配让我挪动位置！”

    

    

    楚天站在原地，背负双手，冷笑着沉声开口。

    

    

    哗！   

    

    这句话刚刚说完，簇拥在李奇霜附近的诸多武者，立刻都是面色劇变，有些不可思议地望着楚天。

    

    

    不少人都是暗暗心惊不已。

    

    

    他们知晓荒芜圣子由于单枪匹马，接连绞杀三大城主，又成功登上冀州潜龙榜，此刻必定是心气正高，傲气正盛，隐隐步入人生巅峰。

    

    

    只是他们怎么也没有想到，楚天竟是连李奇霜都敢当众羞辱！   

    

    “胆敢当众羞辱奇霜世子，找死！”

    

    

    李奇霜还没有来得及开口，站在身后的尖脸随从，已经是率先发怒。

    

    

    唰的一下，他从人群中高高跃起，直接化作一道模糊残影，冲着楚天，闪电暴掠而来！   

    

    尖脸随从修为已经达到了死玄境大成层次，虽然气息在同阶武者中，并不突出，但依旧是一方高手。

    

    

    他一闪之下，冲到了和楚天相距仅仅几丈的位置，张开坚硬铁爪一般的大手，冲着楚天的脑袋狠狠一把抓来！   

    

    楚天站在座椅前，一动不动，神色平静，看上去似乎是愣住了一般，任凭铁爪一般的大手，闪电抓到自己的眼前！   

    

    “哼哼……”   

    

    看到这一幕后，李奇霜不禁冷冷一笑。

    

    

    他早就料到，什么荒芜圣子，多半都是胡乱吹嘘出来的而已，对方无非就是仗着荒芜禁地中的诅咒之力，才侥幸击杀了澜苍风三人！   

    

    如果对方连自己的一名随从都无法应对，有什么资格收到他的邀请，加入天绝宗！   

    

    唰！   

    

    铁爪一般的大手，速度突然间加快，一个眨眼，直接抓到了楚天的眼前，几乎是仅差一点，就要抓到了楚天的脑袋！   

    

    “呵呵……”   

    

    此刻，尖脸随从的脸上甚至都是露出了一丝丝狰狞冷笑，似乎是提前看到了楚天被自己一抓摘掉脑袋，身死当场的惨状！   

    

    “啊……”   

    

    然而，仅仅一息之后，他的脸色骤然间大变，瞳孔之中更是瞬间弥漫浓浓的惊恐，尖叫一声，急忙向后倒退！   

    

    可惜，他的速度还是慢了一些！   

    

    啪！   

    

    就在这时，一声响亮无比的耳光声传出，瞬间响彻整个大厅。

    

    

    随即仅有半声惨叫传出，尖脸随从整个人好似一个破布麻袋一般，在虚空中划过一个夸张的血色弧线，随即扑通一声，重重摔在了李奇霜的身前！   

    

    “什么！”

    

    

    门口站着的人群中，立刻传出了一阵的混乱骚动。

    

    

    重重摔在地上的尖脸随从，半个脑袋都是被一巴掌扇的当场炸开，红黄之物洒了一地，浑身剧颤，仅剩的半边脸庞上遍布着无尽惊恐，眼看是活不成了！   

    

    一双双的眼睛，都是死死地盯着楚天，露出了一种难以置信的震惊！   

    

    楚天竟是仅仅凭借一巴掌，就瞬间抽烂了一名死玄境大成武者的半边脑袋，这太惊人！   

    

    一时间，到场的不少死玄境大成武者，都是牙齿微颤，双腿暗暗打起了摆子。

    

    

    他们若是面对刚才的那一巴掌，即便不死，恐怕也会重伤！   

    

    “楚天啊，你太冲动了……”   

    

    此刻，玄墨海低头凝视着渐渐死去的尖脸随从，无奈暗叹一声，心中明白今天的事情，恐怕是不能随便善了了。

    

    

    “我刚刚说过了，你没有资格让我出身相迎，更没有资格令我让出主位，现在滚吧，趁我还没有彻底发怒！”

    

    

    一掌击杀了尖脸随从后，楚天面色平静，冷冷喝道。

    

    

    李奇霜低头看了一眼惨死的随从，随即又是抬头朝着楚天，不仅不怒，反而是张嘴笑了起来：“哈哈，好好好……”   

    

    不过，他笑着笑着，声音之中却是渐渐带上了一种强烈至极却隐而不爆的怒火。

    

    

    “小子，你这么嚣张，胆敢当众杀死我的随从，无非就是仗着自己登上了冀州潜龙榜而已，我原谅你这种暴发户一般的无知，因为你蜗居荒芜，消息闭塞，可能并不知道，我李奇霜到底有着什么样的来头和背景！”

    

    

    “现在，我可以明确告诉你，我来自天灵帝国天绝宗，天绝宗周瞑半圣，是我的姥爷，我的父亲是大尊者李长天，我的母亲……”   

    

    一息后，李奇霜停止了大笑，强忍着怒气，沉声开口，话语中带着一股浓浓的骄傲。

    

    

    “呵呵，不必说了，你爹是谁，你姥爷是谁，我早就已经知道，可惜，你依旧是没有资格让我主动相迎，更没有资格令我让出位置！”

    

    

    李奇霜还没有来得及说完，却是被楚天直接冷声打断。

    

    

    “荒芜圣子，果然嚣张，既然单独一个李奇霜没有资格让你主动相迎，那再加上我冷冰风呢！”

    

    

    楚天刚刚说完，一个冰冷至极的男子声音突然从门外响起。

    

    

    “再加上我洛殇如何！”

    

    

    冰冷男子声音传出后，紧接着又有一个深沉无比的声音传出。

    

    

    

