    港城，圣玛丽医院。

    佟伶和周扬去了医院之后，马上找到了许亚军之前为他们介绍的那个糖尿病专家。

    专家看到周扬之后，只是若有深意的看了他一眼，并没有多说什么。

    简单问了两句症状，直接开单子，让护士带着去做检查。

    一路上。

    周扬看到了很多坐着轮椅的病人，被护士或者家人推着，穿梭在医院之中。

    有的人，面带希望，和身后的护士或者家人有说有笑。

    有的人，目光暗淡，一脸生无可恋的表情。连带着，推着他的护士和家人，也是脸色难看。

    心情……果然是可以传染的。

    看得多了，周扬的心情，也变得有些复杂。

    更令他心情不舒服的是，这一幕一下子令他想起来曾经在医院中的一幕。

    尤其是刚刚走过他身前的一个坐在轮椅上一脸生无可恋的年轻人，简直和他一模一样！

    而那个年轻人的轮椅的后面，年轻漂亮的护士，巧笑嫣然，不断的说着什么，像是在鼓励那个年轻人。

    这种画面，又一次的刺激了周扬本就脆弱的神经！

    再加上，他不久之前才在车上吐了一次，脆弱的神经，直接导致他的太阳穴，又一次隐隐作痛！

    不知道是因为刺痛，还是因为紧张，抑或是其他的缘故，戴着眼镜的周扬，只觉得之前还勉勉强强能够看清楚的世界，一点点的变得模糊。

    好像……

    有人在他的眼前蒙上了一块黑布，令他在几个呼吸的时间，一下子失去了自己的视力。

    变成了一个瞎子！

    周扬瞬间停下自己的脚步，心慌意乱！

    脑海中，只剩下一个声音！

    完了！瞎了！要露馅了！

    他怎么也没有想到，自己来一趟医院，竟然会惹出这么大的风波！

    一下子，六神无主，手足无措，完全不知道自己应该做什么！

    甚至说什么，都不知道，大脑一片空白！

    一旁，佟伶发现他的异样，不由得怔了一下：“周扬，你怎么不走了？”

    “我……”

    听到佟伶的声音，周扬的心中更是慌乱，支支吾吾的只说了一个“我”字，剩下的完全不知道自己该说什么。

    佟伶顺着他的视线，恰好可以注意到周扬一直看着的那一对年轻男女。

    许是因为周扬今天一直表现的很轻松，也非常积极主动的来了医院，让佟伶以为他是想要开开玩笑，只是怔了一下，佟伶便笑着说道：“怎么，你也想要做轮椅？”

    轮椅？

    “不！”

    周扬错愕了一下，脱口而出。

    怎么可能坐轮椅！

    上辈子坐的轮椅已经够多了！

    那时候，他是一个瘫痪的废物。

    上下轮椅，都只能依靠佟伶！

    这辈子，他怎么能做这种事情！

    不行！

    绝对不行！

    可是……

    他的眼前一片黑暗，根本什么都看不到！

    这种恐慌的感觉，更是放大了他太阳穴的刺痛！

    哪怕极力克制，他仍是不可避免的微微皱起了眉头。

    因为担心佟伶发现，周扬赶紧抬起手，装作揉眼睛，遮住自己的眉心，顺便把眼镜也摘了下来。

    “看在你是病人的份上，我可以帮你推轮椅哦~”

    佟伶并没有注意到周扬的表情变化，笑吟吟的说了一句，直接询问一旁的护士能不能帮她找一个轮椅过来。

    周扬还想要再说什么，忽然间发现自己的视力在一点点的恢复。

    黑暗的世界，重现光明。

    这种变化，令周扬紧张的心情，稍稍放松了一些，不由得松了一口气。

    慢慢的他重新适应了这种情况，渐渐冷静了下来，太阳穴的刺痛，似乎也没有那么强烈。

    呼……

    他悄悄松了一口气，不声不响的把眼镜装在自己的兜里，伸手指了指前面，轻声说道：“前面就是核磁共振了，别找轮椅了，我先去一趟洗手间。”

    说完，也不等佟伶答应，抬腿就走。

    趁着现在能看见，他得赶紧过去。

    不然的话，谁知道还会出现什么情况！

    急匆匆的冲进了洗手间，把自己关在隔间里，从身上摸出一盒药剂，对着自己的肩膀就是一下。

    太阳穴的刺痛很快缓解，周扬的情绪也慢慢的冷静了下来。

    这种应急的药物，始终有效，令他非常庆幸。

    冷静下来的周扬，大脑不再在是一片空白。

    他很清楚，刚刚出现的是突然的间歇性失明，是脑瘤的又一个症状。

    他也非常清楚，目前他出现的症状越来越多，而且几乎没有征兆，没有办法预判。

    最关键的是，症状变得越来越严重。

    按照这种进展，如果他继续拒绝遵从医嘱，继续旅行奔波，忙碌工作，别说150天，100天都坚持不住！

    不，恐怕能不能再安然无恙的撑15天，都是个未知数。

    “看一看情况再说吧。”

    沉默片刻，周扬自言自语的说了一句，走出洗手间。

    毕竟，他已经在里面躲了一会儿了，再不出去，难保佟伶不会乱想。

    佟伶倒是没有多想，只是秀眉微蹙，上下打量了他一圈，总感觉周扬有些不对劲，可是具体哪不对劲，又说不出来。

    “走了，去做检查了。”周扬强笑了一声，直接走向核磁共振的房间。

    做过了核磁共振，又是和深城一样，CT、脑电图，一个都没有少。

    因为秦寿之前打过招呼的缘故，医生也非常配合，什么都没有说，只是若有所思的看了周扬和佟伶，直接让他们回去找那个糖尿病的专家。

    专家更是非常配合，装模作样的看了看片子，就直接给出了自己的结论：“没问题，你应该是因为压力太大，平时没有休息好，导致的偏头疼。”

    “呐，人生在世，开心是最重要的。”

    “只要心情好，人就不会生病。”

    周扬还没有说什么，佟伶则是秀眉微蹙，有些担心的问道：“医生，真的没有问题吗？”

    “周扬的偏头疼很严重，有时候疼的脸都白了，冷汗涔涔，我总感觉有些不太对啊！你要不再仔细的查一查？”

    周扬心里一慌，生怕这个医生忘了演戏的事情。

    心念急转之后，咬牙说道：“不要胡说，这是好医生。”

    “要相信医生的话。”

    “你忘了有一句老话说的好，宁可架上药蒙尘，但愿世间人无病。”

    “医生，多谢！”

