    “儿臣要做北齐的皇帝，让北齐百姓安居乐业。这不也是母后心里想要的吗？”

    “北齐姓萧。”

    “儿臣记得，母后的一本书里有一句话，王侯将相宁有种乎？萧氏天生就应该做北齐的主人吗？从萧衍和萧子业身死，萧氏便气数已尽，不能再掌管大周，被取代理所应当。”

    “你倒是出息了，知道用我说过的话来反驳我。”

    “从八岁时，儿臣便以此为目标，誓要做北齐的皇帝。这么多年，这个想法从来没有因为任何事而改变。”小二神色极为认真，“母后，儿臣是认真的。”

    云黛回想了下，的确，小二这孩子，一直就是如此。从小，只要他想要得到，想做的事情，无论多么苦难，他都绝不会放弃。

    譬如学武，本是件极为吃苦头的事情。

    而他天分不高，比之幼儿更是远远不如。晏儿和幼儿轻松就能领会学好的招式，他需要很多天的日夜苦练才能学会。

    为了学武，那几年他身上的磕磕绊绊就没停过。

    付出了比常人还要辛苦几倍的努力，他的武功不比幼儿差。

    而他从没有抱怨过。

    这孩子天生就意志坚定，付出所有努力，也要达到自己的目标。

    云黛知道，无论她是什么态度，如何训斥指责，小二就绝对不会改变想法和做法。

    儿时他的目标是学会武功，跌跌打打日以继夜，他成功了。

    如今长大，他的目标变成了当皇帝。

    哪怕付出一切，他也要达成心愿。

    想到这里，云黛慢慢吐出一口气，说：“你要做北齐皇帝，就去跟你皇兄较劲，放了秦王。他是大周的功臣，不是你这无知小儿能随便囚禁的囚犯。你我母子一场，不要逼我跟你决裂。”

    小二道：“可是秦王一心只偏向皇兄，而他实在太厉害了。有他守着沧澜镇，儿臣做不了这个皇帝。”

    “不放？”

    “要放的，等我做了皇帝之后。”

    “好，你做的太好了。”云黛气极冷笑，“小二，每个人都有底线。不要仗着你是我生的，便肆无忌惮。”

    小二淡道：“难道母后的底线，就是秦王吗？”

    云黛没说话。

    小二又道：“是不是，只要我放了秦王，其他的事情，无论我做什么，您都不会介意，不会阻拦？”

    云黛怒道：“我想让你有基本的道德和底线！秦王是看着你长大的，还曾教你武功。除了他，还有你皇兄，你的姐姐们，侯府，顾家。他们全都是我的底线，也应该是你的底线！”

    “母后何必自欺欺人？”

    “你说什么？”

    “自从父皇离世，母后便与秦王走得极近。您敢说自己对秦王毫无感情吗？您说我背叛大周，背叛皇兄。那您这样，算不算在感情上，背叛父皇？”

    啪！

    云黛抬手扇他一耳光，冷冷道：“赵均弘，你是在挑衅我吗？傲慢无礼的混账！当年你父皇尚且不敢如此，你倒胆子不小。就凭你这句话，我向你保证，这个皇帝，你做不了！”

