    见魏潜还是有些不想答应的样子，陈居安继续说道：

    “不瞒魏统领，朝廷对这次任务非常重视，上面已经调集更多的大部队过来了。

    不仅如此，极西之地的妖族蠢蠢欲动！也很有可能和此地的仙府有关！

    你也知道‘上古仙府’对一个人，对一个势力来说有多么的重要。

    如果将仙府让给妖族，妖皇若是在仙府中得到他想要的东西，我们人族恐怕会有大劫难。

    上面也吩咐了，可以让你们量力而行。对你们的要求也很简单，无论如何也不能让妖族这么轻易得逞！”

    李益道也说道：

    “没错！镇北王也是这个意思！他老人家说了，妖族此次来势汹汹，他们铁衣卫不能动，所以只能拜托你们来完成这项事情。

    只要你们答应下来，他保证，不会再有其他妖族踏入林海一步。

    我和陈居安也会协助你们，应付一些妖族高手。

    总而言之，安全方面你们不用担心，大可放心的探索仙府！”

    呵，不让妖族轻易得逞？哪有那么容易？

    魏潜心知此次仙府之行，绝非他们两个说的那么轻松，极西之地的妖族大军都有了不明的动向，朝廷也被震动了。

    至于安全？

    谁知道藏在仙府之中的妖族到底有多少，万一他们的实力比之前他们遇到的高手还要强怎么办？

    单凭他们烽火营和两个造化境的强者？

    很难！

    唉，可惜了，纵然他心中有八百个不乐意，他也没有任何推辞的办法，毕竟这是朝廷的调令，他们非去不可！

    又仔细考虑了片刻，魏潜微微点了点头，可以看得出镇北王和朝廷已经做了最大的让步，他已经争取到了他所有能争取到的利益。

    烽火营能让两位造化境高手对他们点头哈腰就说明了这一切。

    他抬起头微微看了陈居安和李益道两人一眼。

    “这可是你们自己说的，你们二人定当尽心竭力的护送我们烽火营！

    我可不想烽火营的第一战就被打的屁滚尿流！

    若是危急时刻，你们二人因为退缩导致烽火营受损或者被灭。

    我魏潜做鬼也不会放过你们！”

    陈居安和李益道二人脸上一喜，连忙说道：

    “那必须的，军令如山！既然我们接了这道命令，我们定当护送你们一个周全！”

    魏潜淡淡的翻了一个白眼说道：

    “事不宜迟，马上召集人手将最新的计划通知下去，调整好后，马上出发，一刻都不能耽误！”

    “好！”

    两人心中都有些激动，他们终于费尽千辛万苦说服这个老顽固了。

    若是魏潜再坚持片刻，他们非要崩溃不可。

    这下两位造化境的强者和石方一同前往营地亲自通知那些在军营中的掌兵之人。

    早在之前，陈居安和李益道两个造化境高手前来的消息就已经传遍了整个军营。

    那些人一看到陈居安和李益道亲自通知他们，人都快吓傻了。

    他们除了齐云海和刘智再也没见过其他造化境强者，哪里见过如此阵仗。

