    

    秦波在观海镇还有一些事情要处理，答应了盛安然一个礼拜之内处理完直接去金陵，盛安然和郁南城便先行一步离开。

    “你之前说，五年前盛唐集团的掌控权还有一部分在别人手上？是真的么？”

    车里，盛安然问道。

    郁南城的双手扶着方向盘，聚精会神看着前方，听到这话的时候也没分神，随口应了一声，

    “郁奇峰年纪比我小一岁，但是当时他在国内只读完大学本科就到集团工作了，是以放弃耶鲁的硕士攻读机会为前提的，所以我回国之前，他就已经是集团的副总了，那之前，爷爷很看重他。”

    说到这个郁奇峰，盛安然的印象很深，那天在老宅见过，三十岁上下的男人，和郁南城有三分相似，有些阴柔，看人的时候总是微笑着，似乎很亲切，但你要是仔细想读懂他真正的意思却很难。

    “可是你的回来，让郁奇峰感受到威胁了。”

    盛安然正色看向郁南城。

    “嗯。”郁南城点了一下头，眼神有些冷漠，

    “最初回来我只是作为公司股东参与董事会决议，后来我对公司部分财务有疑问，爷爷让人查了之后，就安排我参与公司管理，那个时候，我的权力并没有郁奇峰的大。”

    不管郁南城有没有参与管理，只要他回来，就是个最大的威胁，毕竟整个集团都是郁老爷子的，持股量最大的绝对控股权在老爷子手上，而郁南城又是老爷子唯一的孙子，要是没有大的变故，集团迟早是要交给他的。

    “他做了什么么？”盛安然追问。

    郁南城嗤笑了一声，“想的没错，他做了什么，如果不是做了什么，他这职业经理人原本可以一直当下去，毕竟他也算是郁家的人，集团让他管的那几年市场份额还不错，只是偏偏他疑心病太重。”

    在郁南城进公司之后，为了让他在老爷子面前彻底失去地位，郁奇峰私下可做了不少栽赃嫁祸的事情，以至于到后来连郁南城的性取向这件事也是他散播出去的谣言。

    因为这个可笑的谣言，才有了后来老爷子以集团继承权来逼着郁南城结婚的事情。

    盛安然听得倒抽了一口凉气，

    “那，景希不能说话的事情，会不会跟他有关？”

    俨然，郁奇峰对郁南城都这么忌惮，要是在多一个顺位继承人的话，他的地位又要往后退了，所以景希的存在对他而言也是不利的。

    这话问的突然，郁南城皱了一下眉头，“你真的在查景希的事情？”

    “不然你以为我在开玩笑嘛？”

    盛安然不乐意了，秀眉微微蹙起。

    “我不是这个意思，你要查的话我不拦着你，但是如果需要帮忙的话，随时开口，不用自己一个人解决。”

    “我知道。”

    盛安然的脸色这才缓和下来，

    “照这么看，你这位表弟有作案动机，我会从这个方向查查看的，就是，你也要小心他，那天我在老宅见他，好像对当年的事情还耿耿于怀。”

    说这话的时候，盛安然一直小心打量着郁南城脸上的神色，不想放过任何一个细枝末节的变化。

    郁南城皱了一下眉，似乎是想到了什么，深暗的眼眸中有一抹自责一闪而逝，但很快就又舒展开来，

    “不用顾忌，成王败寇。”

    成王败寇这句话的解释有很多，最浅显的一种众所周知，你赢了，所以你不管曾用过什么样的龌龊手段去获得这样的胜利，那都不足为道。

    盛安然觉得手有些发凉，她不可抑制的想到天恩当初跟她说过的那个可能，关于景希当初那场高烧热内操纵的可能。

    “他城府挺深的吧，不然也不至于你跟他斗了那么多年。”盛安然试探着问。

    “是，但他不该动歪主意。”

    郁南城神色冷漠，“商业竞争怎么争都是商业手段而已，但爷爷最注重的就是家族和谐，他动什么都不应该动家里人。”

    “他做什么了？”

    “……”

    郁南城忽然沉默了几秒，“事情是当初爷爷压下的，不太好说。”

    盛安然捏了捏手，勉强一笑，“可以理解。”

    她之前一直以为郁奇峰不过就是个酒囊饭袋，可是事情发展到今天这一步，她不得不怀疑那天在老宅，郁奇峰早就知道郁南城要回来。

    他是故意激怒郁南城的，之后导致她出走盛唐集团，和郁南城撕破脸，集团当时有关酒店火灾事件后续公关乱套，股份波动明显。

    这一连串的事情，都是由当时郁家老宅后院那件事引起。

    细思极恐。

    可是就是这样的一个城府极深的人，都败在了郁南城的手下，而且是一击即中的惨败，从三年前被罢免盛唐集团副总职务之后，就再也没能掺和到盛唐集团任何一件事中来。

    郁奇峰的城府是可以看得见的，而郁南城的，你看不见。

    所以当初景希发烧那件事究竟是不是一场商业斗争的诱饵，很值得怀疑。

    太阳快落山的时候，郁南城的车下了高速，手机短信提示已经进入金陵区域，导航里面女主播柔美的声规划着路线。

    “这是去哪儿？”

    盛安然看着路况，有些疑惑。

    “先送你去医院。”

    一旁，郁南城随口应着。

    盛安然回过神，“是，是该先去看看书静。”

    车厢里，郁南城好笑道，“盛安然你是不是以为我无所不能，而你自己刀枪不入？”

    “啊？”这又是什么无厘头的问题？

    “谈书静住哪家医院我怎么知道？”郁南城瞪了她一眼，

    “你腿上的伤要换药，自己不记得了？”

    盛安然一愣，这才想起自己腿上还有烫伤，医生交代这两天要勤换药，免得因为天气太热发炎感染了。

    “麻烦你以后关心别人的时候，先顾好你自己。”

    郁南城无可奈何的叹了一口气，“你这样怎么让人放心的下？”

    盛安然心中一暖，忍不住露出几分笑意，促狭道，

    “想要放心还不简单，你不是跟我道歉么？道歉可不是嘴上说说的，有本事这段时间你别工作，二十四小时贴身陪护啊。”

    “你觉得我不敢？”

    “你……”

    “……”        

