    两天之后，梁恩他们跟着斯考德一起来到了斯德哥尔摩。一出机场，他们就乘坐着一辆加长版的奔驰直奔市郊的庄园而去。

    一个多小时之后，汽车停在了一座拥有着巨大花园的庄园门口。接着穿过了刚刚打开的铁门进入了庄园之中。

    “跟我来。”下车之后梁恩和范猛两个人在思考得先生的引领下来到了庄园建筑附属的那座建筑中，接着按响了门铃。

    几秒钟之后，一个年轻人打开了门把大家让了进去，同时说到。“早上好，斯考德先生。之前您吩咐的那些资料已经整理完了，随时可以查阅。”

    斯考德像家里的这位仆人点了点头，然后带着梁恩他们顺着走廊向里走去，很快，他们就看见了一间堆满了书架和箱子的房子，一位老人正坐在那一堆资料中翻看着一本相册。

    “小霍普顿，你今天怎么突然回来了。回来之前还让人把这些旧资料全都整理了一遍？”看见人进来后，那位须发皆白的老人抬起了头，然后取下了老花镜。

    “还有，这两位年轻的客人应该和你这次突然回来有关吧，能给我介绍介绍这究竟是怎么一回事吗？”

    “他们是熊猫探险工作室的成员，同时这位工作室的主人也是一位天才级别的探险者和考古学者，不但之前破译了古埃及文字，最近还找到了维京人的美洲殖民地。”

    这位斯考德先生和他的父亲对话全都是用英语说的，而这主要是为了让梁恩他们能够听懂。

    有意思的是，瑞典人的英语不但水平高，而且普及程度同样很高，甚至在生活中都会使用大量的英语。

    以至于连P社这么一个瑞典的游戏公司都能够推出官方的中文版游戏，却从来都没有推出过瑞典语版的内容。

    “——而我这次带他们过来，主要是委托他们寻找我叔叔的线索。这也就是他们为什么要查询这些资料的原因。”

    “说真的，这方面我已经不怎么抱有希望了。”这位应该被称作老斯考德的老人轻轻地摇了摇头，接着叹了口气看向了梁恩他们。

    “不过我也很高兴你们愿意接受这样的委托，所以接下来的时间中你有什么想要问我的话可以直接问我，只要我知道就会尽可能的回答你们。”

    “谢谢！”梁恩对这位老人点了点头，然后打开了身上的录音笔开始询问起了早已准备好的问题。“请问您还记得您的弟弟当时究竟是为了什么展开探险的？”

    “这个啊，我想我的儿子应该告诉过你了，他希望寻找的是一个能够揭开古罗马某个秘密的一些确实证据。而这个证据和黄金会有关。”

    老斯考德开始讲起了半个多世纪前事情。“当时我的弟弟说他新认识了一些朋友，而这些朋友手里掌握着一些重要的信息却没有钱。所以希望能够和他一起合伙展开探险。”

    “这种事情对我弟弟而言已经不只是第一次了，因为我们家比较有钱，同时我的弟弟又在探险方面有所特长，因此有不少的探险者都上门来拉赞助。”

    听到这里，梁恩点了点头，因为他知道大部分的探险家背后都是有赞助者的，如果不是自己有了金手指后能够赚到足够多的钱的话很可能大部分时间都要花在拉赞助上。

    “准备了半个月之后，我的弟弟就和那一群人出发了，而也就在这个过程中，我的父亲调查了一下这群探险家的背景，结果发现他们是英格兰共济会的成员。”

    “英格兰共济会？不是说是黄金会吗。”梁恩好奇的询问道。“是的，刚开始调查的时候的确是这个样子，也正是因为英格兰共济会这个身份，我们才最终默许了我的弟弟踏上冒险的旅程。”

    老斯考德摇了摇头说道。接着他让自己的儿子从旁边的一个书架上取下了一封已经发黄的信件。

    “我的弟弟第一步先是到了伊斯坦布尔，然后给我们寄回了这样一封信，而这也是我们收到他的最后一封信。”

    “让我看看。”梁恩在边上的那张桌子上从文件袋中抽出了这封信，然后认认真真的从头到尾看了一遍，不放过任何一个细节。

    这封信看上去就是一封普通的家信，可能因为有着重要意义的缘故被封在了同样发黄的塑封之中。从信上的内容来看，对方除了报平安以外还简单的说了一下自己获得的新发现。

    按照信件上的说法，他们在这座罗马帝国最后的首都找到了更多的资料，同时锁定了他们最终目标的位置，如果没有意外的话，他们很快就会前往土耳其东部寻找目标。

    “如果是东部的话，那么对方大概率应该去了特拉布宗。”梁恩小声的嘀咕道。因为就在土耳其的东部，曾经的罗马皇室科穆宁家族当时还统治着特拉布宗帝国。

    “是的，我的叔叔的确去了特拉布宗。因为在我的叔叔失踪之后，我们雇佣的侦查人员找到了他和那群人在特拉布宗的痕迹。”斯考德这个时候说到。

    “只不过我们当时雇佣的那些侦探们只知道我的叔叔和那群人到达特拉布宗后休息了一天就离开了特拉布宗。”

    “直到近一个月之后，和我的叔叔一块去冒险的人中只剩下两个受了重伤的人返回了特拉布宗，然后也莫名其妙的死在了那里。”

    “而根据我们之后的调查，当时长期以来和本部貌合神离的黄金会独立了，并和英格兰共济会爆发了一段短促但激烈的冲突。”

    “所以我认为，我的弟弟应该是无辜的卷入到了那场冲突之中。然后不幸遇难了，这也就是我们之前一直想要找到黄金会核心成员或者是资料的原因。”老斯考德补充到。

    “因为当年和我弟弟一起出去的人全都死绝了，所以我想可能除了那些黄金会的核心人员以外，不会再有人知道我弟弟的下落了。”

    “也就是说，如果我们知道您的弟弟当年去了什么地方的话吗，说不定就能够找到他的下落了。”梁恩点了点头。“请给我一点时间，我先把这些资料全看一遍。”

    “好的。”老斯考德点了点头，然后在自己儿子的搀扶下走了出去。“你们想在这里查资料查多久都可以，如果需要什么的话可以按房门边上的红色按钮，会有人帮你们处理的。”

    “谢谢您，斯考德先生。”梁恩将这对父子送出了门，然后看着房子里一墙的资料苦笑道。“好吧，接下来我们可能要和这些书本打上几天交道了。”

