    “真是有意思啊。”流云似笑非笑地看着韩逸和丁子凌两人。

    韩逸耸耸肩：“我倒是无所谓。”

    “说得好像我怕了你们一样。”丁子凌一脸的淡定。

    “请抽到1的三位准备战斗。”何千秋看着三人，淡淡说道，随后就走下了台。

    剩下的文晚风三人也下去了。

    韩逸三人站在台上，互相看着对方，不过谁也没有率先动手。

    “丁子凌，你一边呆着去，我先收拾这小子，以报先前清凉观之辱。”流云看着丁子凌说道。

    “还是你先一边玩去吧，我先收拾他。”丁子凌冷冷一哼。

    韩逸之前横空出世，所有人都拿对方跟自己相比，所以他只有当着所有人的面击败韩逸，才能堵住那些人的嘴。

    所以他必须跟韩逸动手。

    如果韩逸被流云击败，率先被淘汰，他就没有证明自己的机会了。

    见这两人都想先跟自己动手，韩逸淡笑道：“要不你们俩先打一架，赢了的人再跟我打？”

    “小子，你以为你是谁，还敢使唤我们？”流云嗤笑连连。

    “那你们慢慢商量，我不急。”韩逸耸耸肩，然后走到了一旁去。

    他知道这两人争着抢着跟他打的原因，在这两人看来，自己跟他们任何一个人对上，都会输，所以才想先一个跟他打，免得没有机会当众击败他了。

    见韩逸成了软柿子，任由丁子凌和流云两人拿捏，丁文远看着白文武笑道：“白道长，看来你这位小徒弟很抢手啊，两人都想跟他打。”

    “可不是嘛，韩逸不管跟谁打都会输，如果输了，另一个就没有机会证明自己了，所以机会只有一次，他们当然会争抢了。”丁宏笑眯眯地说道，不动声色地插了韩逸一记软刀子。

    “所以你们两位认为，韩逸输定了？”白文武挑了挑眉，淡声道。

    “难道不是吗？”丁文远慢悠悠地说道：“不管是子凌，还是流云，都是年轻一代成名已久的高手，岂是一个韩逸能比的？”

    “是啊，韩逸虽然之前在白云观击败过韩彬，不过韩彬毕竟没有进阶到炼体一重，所以韩彬就算输了，也并不丢人。”何千秋这时候也慢悠悠地开口道。

    如今流云一回来，哪里还有韩逸蹦跶的份？

    所以流云的对手，只有丁子凌一人。

    韩逸很快就会成为昨日黄花，不值一提。

    “那可不一定。”蔡光这时候却是笑了起来：“没打过，最后结果如何，谁也不知道。”

    “怎么，蔡老难道看好韩逸？”何千秋看着蔡光说道。

    “为什么不呢？”蔡光挑眉道：“丁子凌和流云两人，达到炼体一重的时候，都是多少岁？”

    丁文远和何千秋等人面色一滞。

    “如果没有记错，丁子凌达到炼体一重的时候，已经二十一岁了，流云出去历练的时候也已经二十二岁，那时候还没有进阶，但是韩逸今年才十八岁，已然达到炼体一重，从这一点而言，孰强孰弱，想必谁都看得明白。”

    “没错。”李平也笑盈盈地说道：“不到最后一刻，说什么都没有意义，而且退一万步说，即便韩逸今天输了，也没什么可丢人的，毕竟他还年轻，未来可期，无论如何，白道长都收了一个好徒弟。”

    说完又冲着白文武笑了笑。

    他们李家本来就跟白云观关系不错，在这样的情况下，自然要为白云观说话了。

    而且以韩逸的天赋，再过几年，什么丁子凌，什么流云，统统都会被甩在后面。

    韩逸，才是滨江修行界的未来。

    丁文远等人脸色有些难看，但也无可辩驳。

    因为李平说的是实话。

    白文武见这些人吃瘪，心里别提有多爽了。

    如果换在以前，他肯定是被群嘲的对象，但现如今，他们白云观有了韩逸，任何人都嘲笑不了他们。

    “各位，咱们在这里争来争去也没有什么意思，还是安安静静观战吧。”文傲天见双方有些剑拔弩张的意味，赶忙打圆场道。

    何千秋闷哼一声，转头望向台上的韩逸，眼中的冷光越来越盛。

    小子，今天一定要你好看！

    流云跟丁子凌两人还在争论谁先跟韩逸动手，而韩逸却是有些不耐烦了：“我说你们俩还有完没完了？你们一起上吧，烦死了，动个手还磨磨叽叽的。”

    他又默默记住了流云的那张脸，心里暗暗想着，等回去之后就把流云拽进梦里，再狠狠揍他一顿。

    太他妈目中无人了，这种人不揍不行。

    “你让我们一起上？”流云挑了挑眉。

    丁子凌也用看白痴的眼神看着他。

    这小子脑子进水了吧，竟然敢同时对阵他们两人？

    听到韩逸这话，全场又被震惊到了。

    这家伙还想同时对战两名炼体一重高手？

    “白道长，你们家这位小徒弟是不是有点……太狂了？”蔡光忍不住说道。

    白文武也有些惊讶。

    虽然在比试的时候，其中两人可以联手对付另一个人，不过在实际的对战中没人这样做，为什么韩逸偏偏要主动同时对战两人呢？

    “哼，简直不知所谓，我看这小子今天会有什么下场。”丁文远丝毫不掩饰自己的鄙夷，冷然一笑道。

    “看来还是太年轻了。”何千秋也笑着摇摇头。

    李平眉头微微一皱。

    这家伙心里怎么想的？竟然同时对付两人？

    要知道初入炼体一重之后，每个人之间的战斗力差异其实很小，韩逸未必就不能击败这两人，但如果是同时挑战两个炼体一重高手，那就必败无疑了。

    “这家伙真是狂得可以啊。”台下的李泰撇了撇嘴道。

    “这何止是狂，简直是没脑子。”文晚风不屑道：“像这种人，不管天赋有多高，这辈子的成就也十分有限。”

    蔡琳儿也暗暗摇头。

    这家伙也太冲动了，不管是丁子凌还是流云，都不好对付，更何况还是两人一起。

    就算是老一辈的人同时对上这两人，只怕也不轻松。

    “对。”韩逸看了看两人，又继续说道：“你们快点上吧，别磨磨蹭蹭的。”

    “好啊，既然如此，那我们就不客气了。”丁子凌跟流云对视一眼，眼中掠过一丝森冷的光。

    反正是韩逸自己要求的，就算两人一起把他打个半死，也不会有人说闲话。

    最好是能“不小心”废掉韩逸，毕竟这小子天赋确实不弱，如果留着，以后搞不好真会成为他们的心腹大患。

