    联想到之前的霉运卡和窜稀卡，高言突然觉得系统有些不正经。

    至于第三种卡片名叫终成眷属卡，卡片售价100万，库存10张，可同时对两个人使用，但这两个人并不仅仅限于男女，男男和女女都可以。

    终成眷属卡一旦生效，两人就会迅速坠入爱河，而且还是爱得死去活来的那种，持续时间7天。

    如果把这终成眷属卡用在两个男人的身上，那画面简直不敢想象，高言都忍不住打了个冷颤。

    不过用来整人就再合适不过，而且还是神不知鬼不觉的那种。

    “要不要买呢？”

    高言有些犹豫，但想了想他还是决定拿下，毕竟卡片商城一个星期才会刷新一次，反正一张只需100万一张，十张才1000万，对身怀400多亿的他来说根本就不算事。

    于是，高言直接将十张终成眷属卡给清空。

    下一刻，高言眼神忽然一冷，眸中却是多了一股杀机。

    他本打算今天清晨才动身前往南云昆市。

    但现在通过抽奖获得了任意门，完全可以今晚就行动。

    心念一动。

    任意门从他身体内飞出落在酒店房间的地面，高言推门跨入。

    然后他就来到了投放坐标的烂尾楼内。

    关上任意门，整座门户又化为白光飞入他体内。

    之前通过刘赟给他的资料，他已经知道马家所在的位置。

    心念一动，高言开启了黄金瞳看向马家。

    马家家主居住的地方是一座大型山庄，并不在市区，而是位于郊区的一座小山之上。

    整座山峰都属于马家的私人领地，因此通往山上的公路足足设立了三座岗亭，山下一座，山腰一座，接近山顶还有一座，全天二十四小时就有保安驻守。

    因此，一般人不要说潜入马家，就算上山都困难。

    同时，建在山顶的庄园也很大，占地数十亩，更有意思的是，庄园内部的布局和建筑都极其相似，就好似一座巨大的迷宫，

    外人就算侥幸闯入了山庄，也很容易迷失在其中。

    而山庄内还驻扎着大量的守卫和巡逻人员。

    通过黄金瞳看到这一切的高言不由暗自咂舌，这马家的人是多么的怕死啊！

    其实他不知道，马家经常与黑缅接触，与大夏国内不同，黑缅相当混乱，就算手底下有军队的军阀也免不了被刺杀！

    而马家又不是黑缅人，但偏偏乃翡翠原石的七大庄家之一，黑缅的一些本地势力肯定看不惯他们，更何况身处边境地区，极容易潜入。

    因此，在受到多次刺杀后，马家才选择在这座山峰上打造了这么一座云雾山庄。

    自从马家的重要成员搬入云雾山庄后，虽说也有杀手闯入了山庄，但这些刺杀人员都还没有闯到马家成员面前就被守卫给击毙或者抓捕！

    据高言统计，位于云雾山庄内的巡逻队共有12支，每支12人，驻守在原地的守卫有200余人。

    除此外，他还发现了12名隐藏在暗中的枪手。

    这些枪手都不是普通人，而是明劲武者。

    如果他没有猜错，这12人应该都是马家的那支精锐枪手。

    根据刘赟提供的资料，这些枪手都位于黑缅境内，现在出现在云雾山庄内，说明马家在暗杀他之后，也防备着他或者秦家的反击。

    除了12名精锐枪手外，在马松柏居住的内部别墅四周还蛰伏着16名暗劲武者。

    这16名暗劲武者都属于那种极为擅长隐藏潜伏之人，如果不是高言有黄金瞳，还未必能在第一时间就发现他们！

    更有意思的是，在山庄背靠悬崖的一座小院内，还居住着个一个中年男子，对方看似是普通人，但双眼却神光内敛。

    如果没有猜错，这个中年人就是马家的第一高手，化劲后期的马和彦。

    有他在这里驻守，就算有人从悬崖上爬上来，恐怕也过不了他这一关。

    不得不说。

    云雾山庄简直固若金汤，就算一般的化劲武者闯入，估计也很难全身而退！

    也难怪秦家这样的武道世家自己的赌石大师被马家弄残了，也没法报复马家，实在是做不到啊。

    不过，化劲武者做不到的事，并不代表丹劲大宗师做不到。

    下一刻，一张卡片出现在高言的手上。

    “使用身份卡！”

    顿时，身份卡化为一道光芒落在高言身上，紧跟着，他就变成了一个身穿唐装、脚踩千层底布鞋，满头银发、气度不凡的老者。

    同时，高言脑海中也多了一个身份信息。

    身份卡为他提供的身份名叫宋国辉，今年72岁，在他兜里也有属于对方的身份证。

    如果现在有人对他进行调查，就会发现这个宋国辉是真实存在的人物！

    虽然变成了72岁的老人，但高言的实力却没有变，依旧是化劲巅峰。

    紧接着，化身老人的高言手上又多了一张卡片，这张卡片是武器卡。

    “使用武器卡！”

    话音一落，就有一把银色小巧的手枪出现在高言手上。

    这把手枪不属于现实世界任何一款型号。

    而是由系统打造，看似小巧，但内部弹夹却拥有一个次元空间，因此，这柄手枪的子弹几乎无限，除此外，打造这柄手枪的材料也极为特殊，因此，这把手枪的磨损率极低。

    足足能发射十万枚子弹，才会报废。

    “出发！”

    收起手枪，高言就迈步出了烂尾大楼，然后来到附近的马路边上。

    约莫过了两分钟。

    高言挥手叫停一辆出租车。

    “大爷，去哪里？”

    出租车司机诧异的看了眼高言，心道，都这个时间点了，居然还有老头出现在大街上。

    听到司机的称呼，高言心中有些古怪，他的真实年龄可比这个司机小得多，但还是回答道：“去云雾山下！”

    一听到云雾山，出租车司机面上不由露出诡异之色：“大爷，你没有报错地方吧，真去云雾山？”

    “对，难道那个地方有问题？”

    高言反问道。

    出租车司机道：“问题倒是没有问题，不过我听说前些年，云雾山被一个富豪买了下来，在上面修建了一座巨型山庄，现在是私人领地，不要说上去，就算接近山脚都会保安被驱赶！”

    马家是武道世家，在武道界名气颇大，但普通人就未必知晓了，因此，这位出租车司机并不知道云雾山是马家的老巢。

