    第108章 要不要被利用

    一夜就这样过去了。

    第二天一早，温家大棚外面的公路上仍旧有很多的网红。

    数量比之前的要多很多。

    今天，他们仍旧想用买菜的办法进入蔬菜大棚。

    只是，很多人又有点为难。

    昨天买了好多的黄瓜亦或者是其他蔬菜啊，他们在这里也不做饭，买这么多菜不吃，岂不是浪费了？

    卖吧，又没有时间去卖。

    这让他们很纠结。

    而就在这些网红仍旧想办法拍温石的时候，韩喜带人进入到了温家的大棚。

    温明是认得韩喜的，所以对于韩喜的到来，他有点意外。

    “韩区长，您怎么来了？可是这些网红的到来，给您的管理照成了麻烦？这……我们也没办法啊，他们要来，我们赶不走啊。”

    温明很无奈。

    韩喜萧了笑：“温老板说哪里话，他们的到来没有给我们照成什么麻烦，相反，还给咱们崇明岛带来了生机啊，我今天来，是有件事想跟温石商量商量，他人呢？”

    “温石啊，我叫他过来。”

    温明领着韩喜进了客厅，没多久，温石就急匆匆的跑来了。

    “韩区长，你找我有事吗？”

    “温先生，你现在的号召力很强大啊，比很多一线明星都要厉害，我想请你做咱们崇明岛的宣传大使，帮忙宣传一下崇明岛，不知道你意下如何啊？”

    “啊，这……我能行吗？”

    温石并不觉得自己就是大明星什么了，自己不过是暂时有了一些流量，不过这些流量很快就会退去的，他做宣传大使，只怕后继无力啊。

    “温先生当然是可以的，我相信温先生的实力，如果可以的话，以后温先生想在咱们这里创业啊什么的，我们也都是欢迎的，而且会给你很多的便利。”

    温石是个有钱人，以后说不定是真的会创业什么的，如果他真在崇明岛创业了，那对崇明岛的发展来说只会更有帮助。

    这一次算是跟温石结善缘了。

    见韩喜这样说，温石也就没有推迟，直接应了下来。

    “这样的话，那我待会就出去跟那些人见个面，然后领着他们到咱们崇明岛的一些景区转转？”

    “当然是没有问题的，只要是跟着温先生去的网红，那些景区都可以免费对他们开放。”

    韩喜和温石两人相谈甚欢。

    这样说完，韩喜也就离开了，当然，走之前，给了温石一个证书。

    韩喜走后，温石稍微准备了一下，就出了蔬菜大棚。

    那些网红正纠结要不要进入大棚，突然看到温石出来了，他们一个个兴奋的不行，直接就冲过来把温石给围住了。

    “老铁们大家好，今天温石第一次走出了他们的大棚啊，现在，我为老铁们现场直播，老铁们小红心点起来啊。”

    “老铁们，我的直播开始了，接下来我会为大家直播温石的一些情况。”

    “…………”

    开直播的话，就等于是温石出现在了他们的直播间，这样是很能吸引粉丝和流量的，说不定还能让很多粉丝给他们打赏，只要他们能够拍到粉丝想看的东西。

    这些网红几乎都打开了直播，而他们的直播间人数也随之飙升，几千、几万的都是有的。

    一时间，观看现场的人人数，一下子就可能达到了一百万之多。

    对于这些小网红来说，他们的总在线人数达到这个地步，已经算是很不错的了。

    大家把温石围了个水泄不通。

    一个个叽叽喳喳的说个不停，整个现场很嘈杂。

    温石看着这些人，倒是丝毫不慌。

    他摆了摆手，整个现场倒是很快安静了下来，就是那些网红的镜头却是对准了他。

    网络上，直播间的粉丝看到这些网红竟然真的拍到了温石，一个个都震惊非常，也兴奋非常。

    “不是吧，温石竟然真的出现在了他们的直播间？”

    “温石这是要做什么，难不成生气了？”

    “我觉得也有可能啊，这些网红就跟狗皮膏药似的缠着温石，让温石有家回不得，就连躲回了老家，也不得安宁，温石肯定是要生气了。”

    “刺激啊，有好戏看了，待会可以看看温石怼这些网红了。”

    “没错，没错，这些网红做的的确有点过分了。”

    “………………”

    直播间的粉丝议论纷纷。

    温石这边，突然笑了笑。

    “我去，这是什么情况，温石竟然笑了？”

    “难道是气笑的吗？”

    “有没有搞错，生气会笑吗？”

    “那我实在想不出温石为什么会笑啊。”

    大家很不解。

    那些网红也有点懵逼，温石这是怎么啦？

    “诸位能够来到崇明岛，我还是很高兴的，我出生在崇明岛，生长在这里，我对崇明岛是很热爱的，崇明岛也有很多好玩的地方，诸位来一趟不容易，不如我带大家到处走走怎么样，放心，任何景区都是免费的，如何？”

    那些网红面面相觑，不明白温石在搞什么。

    他们拿捏不准啊，一时间也不敢下决定。

    看到这个，温石有点无语，这些网红的胆子这么小的吗？

    “实不相瞒，我其实是崇明岛的宣传大使，诸位可否愿意跟我见识一下崇明岛的风光啊？想见识的话，就跟着我来吧，我们今天先去崇明岛的动物园玩玩吧。”

    说着，温石就直接向动物园走去，那些网红愣了一下，紧接着就意识到他们被温石给利用了，温石这是准备利用他们的直播间来宣传崇明岛啊，他们这么多人，成百上千号人呢，直播间的粉丝加起来有一百多万，他们就这样直播着过去，那对于崇明岛的宣传力度绝对是极大的。

    他们帮忙宣传了，可还没有宣传工资拿啊，你说气人不气人？

    可温石就是个行走的流量啊，就算被利用了，他们觉得也应该跟着去才行。

    不然他们的视频就没有流量，钱就会被其他网红给赚走啊。

    “哎呀，温先生你等等我，我去，我最喜欢看小动物了，小动物多可爱啊，吃起来……呸，玩起来可有意思了。”

    “是啊，是啊，温先生你也等等我，我也喜欢看小动物，我还养了一些小动物呢。”

    “我也去，我也去…………”

    (本章完)

