    “轰、轰、轰”轰鸣之声如炸碎天地，崩灭一切，所有的金色闪电疯狂地轰击在了李七夜的身上。m.。

    　　当如狂风暴雨的金色闪电轰在了李七夜身上的时候，听到“啪、啪、啪”的声音不绝于耳，每一次“啪、啪、啪”的声音响起的时候，便是鲜血溅射，每一次金色闪电重重地抽在李七夜的身上之时，那都是高高地带起了鲜血。

    　　在短短的时间之内，李七夜的身体被金色的闪电轰成了千疮百也，被千万条的金色闪电轰得支离破碎，身体的骨头都被金色的闪电打碎，整个过程十分的凶猛残暴。

    　　看到这样的一幕，九凝真帝不由抽了一口冷气，如此恐怖残暴的金色闪电轰下来，威力绝伦，举世之间只怕没有几个人能承受如此恐怖的天劫。

    　　在如此恐怖的金色闪电狂轰滥炸之下，李七夜的身体已经是千疮百孔、支离破碎，但是李七夜依然活蹦乱跳，换作是其他人，在如此恐怖的天劫狂轰滥炸之下，只怕早已经是灰飞烟灭了。

    　　当然，让九凝真帝苦笑的是，面对如此恐怖的天劫，面对如此狂轰滥炸的金色闪电，竟然是以肉身相抗，如此狂霸、如此疯狂的做法，只怕世间也没有谁了，只怕也唯有第一凶人才能做得出来了。

    　　如此恐怖霸道的天劫，九凝真帝认为，放眼整个仙统界，只怕没有谁能扛得起，就算是有人能扛得起，也不可能像第一凶人这样的能扛得如此之久。

    　　然而，接下来的一幕，更让九凝真帝骇然失色。随着金色的闪电越来越疯狂，在这个时候响起了“啪、啪、啪”的电弧之声，紧接着在李七夜的身上出现了一条又一条的电弧。

    　　随着这样一条又一条电弧出现，九凝真帝一开始还以为这一条条的电弧是因为感受到金色的闪电之后才诞生的，是天劫的余威。

    　　“不对——”过了好一会儿之后，九凝真帝发现了端倪，发现这一条条从李七夜身上生长出来的闪电并不是天劫之下金色闪电所诞生出来的电弧。

    　　“啪、啪、啪……”一阵阵电弧窜动声响起，随着天劫的金色闪电越来越凶猛，越来越密集，这使得李七夜身上的电弧越来越强大，而且也越来越密集。

    　　在这个时候，九凝真帝才看到，这一条条粗大的电弧是从李七夜身上诞生出来的，这并不是说天劫所诞生的，而是李七夜本身所诞生的。

    　　随着“啪、啪、啪”的电弧窜动之时越来越强烈的时候，电弧生长越来越快，而且越来越粗大，在这个时候，李七夜的体内让人看到了电光。

    　　虽然说，李七夜的身体此时已经被金色闪电轰得支离破碎、千疮百孔，可以从身上的血洞看到后面了。

    　　但，说来也奇怪，在这个时候，李七夜胸膛中竟然闪动着一缕缕的电光，透过一一缕缕的电光往里面望去，只见李七夜那支离破碎、千疮百孔的身体里面好像还有一个广袤无比的世界一样，那里有浩瀚无际的星空。

    　　在这星空之中，所蕴养的并不是无数的星辰，更不是广袤的星河，而是一个巨大无比的电池。

    　　在这天宇之中，只见无穷无尽的闪电已经形成了一个浩瀚无尽的海洋。在这样的海洋中，数之不尽的闪电、滔滔不绝的电流已经是聚集成了一个巨大的海洋，而且在这里，不论是电流还是闪电，就好像是海水一样，看起来就像是液化了一样。

    　　在这样的一个浩瀚电海之中，有着形形色色的闪电，有紫色的闪电，有金色的闪电、有黑色的闪电……在这样的浩瀚电海之中，只要你能想象到的闪电，都能在这里寻找得到。

    　　“这，这不是一般的闪电，至少是天劫级别的闪电，甚至是灭世级别的闪电。”透过胸膛前的血洞，看到李七夜体内的这样一个浩瀚电海，九凝真帝不由大吃一惊。

    　　因为李七夜体内所蕴藏着的这个电海，这并非是世间普通的闪电所聚集而成的电海，它是由天劫中所凝集成的电海。

    　　这是让人无法想象的，就算是九凝真帝这种见识广博的真帝了，都无法想象，因为她从来没有见过有人能把如此多、如此可怕的天劫闪电聚集在身体里面的，化作了一个浩瀚大海一样的电海。

    　　在这样的一具身体里面凝集了如此多的天劫闪电，那么他是经历了多么恐怖的天劫，那么也可以想象他的身体是多么的强大，多么的恐怖。能如此强大的电海都能蕴藏在身体里面，这样的肉身之躯，已经是强大到了让人无法想象的地步了。

    　　李七夜身体内的电海，乃是他从十三洲登临三仙界的时候所凝集而成的，在这个登临的过程中，他整个人沉浸在了无穷电海中有着漫长无比的时光，所以恐怖无比的电海已经在他体内形成了，化作了他身体的一部分。

    　　“啪、啪、啪”的电弧窜动声响起的时候，这所有的电弧都是从李七夜体内中的电海所诞生出来的，随着这一道道的电弧越来越强大，形成了一条条的电环，环绕着李七夜的全身。

    　　“嗡——”的一声响起，在这个时候，只见李七夜体内的电海绽放出了光芒，一下子让李七夜身体透亮。

    　　就在李七夜体内的电海绽放出光芒的时候，在这刹那之间，时光好像倒流一样，在这“嗡”的一声之中，李七夜的身体竟然以不可思议的速度愈合。

    　　在这个时候，有着不可思议的一幕出现了，那些被金色闪电轰碎的碎肉、溅飞的鲜血，在这个进候就好像时光倒流一样，全部都在眨眼之间回归到了李七夜的体内，回归到了原位。

    　　在这个过程之中，好像一切都在重塑一样，也正是因为如此，在眨眼之间，李七夜的身体竟然是完好无损。

    　　“轰、轰、轰”一阵阵轰鸣之声不绝于耳，在这个时候，无数的金色闪电疯狂地轰在了李七夜的身上，但是，在这个时候不可思议的事情发生了，只见所有的金色闪电轰在李七夜身上之时已经没有了刚才那种血肉溅飞的一幕了。

    　　所以的闪电轰下的时候，全部都轰入了李七夜胸膛上的电海之中，这就好像是在浩瀚大海之中，天空上下起了狂风暴雨，但是，所有的暴雨不管是多么的强大，多么的凶猛，最终都是坠落入了大海之中，成为了海水的一部分。

    　　眼前的这一幕就是如此，所有的金色闪电不管是怎么样的疯狂，不管所有的闪电是多么的残暴，但是，轰击在李七夜的身体的时个，全部都轰入了电海之中，最后所有的金色闪电都融入了电海之中，成为了电海中的一部分，如此一来，整个电海中的金色闪电也多了起来。

    　　看到这样的一幕，九凝真帝不由抽了一口冷气，不由目瞪口呆，她还是第一次看到竟然有人强大到可以用身体收集天劫的，只怕举世之间没有谁能把天劫收集到自己的身体里面了。

    　　但是，现在李七夜却是做到了，这是多么震撼人心的事情。

    　　在这个时候，九凝真帝也总算是明白，为什么天劫来临的时候，别人都屏蔽起来，而他却不遮蔽起来，甚至是跃跃欲试，天劫好像是他口中的美味一样。

    　　事实上，现在到了李七夜的身上，天劫也的确是成了他口中的美味了，虽然刚才天劫是把他的身体轰得支离破碎，但是，现在天劫轰下，所有的金色闪电都凝集在了他的电海之中，这是进一步壮大了李七夜的电海，也进一步壮大了李七夜体内的天劫力量。

    　　如此一来，李七夜整个身体，那简直就是天劫之躯，一旦这浩瀚的天劫放出来，那可以毁天灭地。

    　　九凝真帝明白，李七夜收集了如此浩瀚的天劫闪电，这也将会成为他的手段之一，甚至可以说，现在凝集在他体内的电海，它本身就已经是成为一件极为强大极为逆天的兵器了。

    　　“轰、轰、轰”在这个时候，天劫似乎也被李七夜激怒了，轰炸而下的金色闪电一下子多了起来，在这眨眼之间，无穷无尽的金色闪电发像洪流一样狂轰而下，疯狂地轰击在了李七夜的身上，似乎发誓要把李七夜彻底摧毁一样。

    　　在这眨眼之间，轰向李七夜的金色闪电比刚才多出了一倍不止，一些本是轰向其他地方的金色闪电，在这个时候都一下子调转了方向，都轰向了李七夜的身上。

    　　但是，不管多么狂霸的天劫，不管金色闪电如何的像决堤洪水一样狂轰而下，都再也无法对李七夜造成影响，所有的金色闪电轰在李七夜身上的时候，全部落入了电海之中，这进一步使得李七夜的电海更加的强大了。

    　　“轰、轰、轰”一阵又一阵的狂轰滥炸，在这个时候，九凝真帝甚至是听到了天劫的咆哮之声。

    　　似乎天劫被这种挑衅彻底的激怒了，海量一样的金色闪电疯狂地轰下。

    　　ps：国庆快乐，请大家多多陪陪家人。今天是10双倍月票的第一天，有月票的同学，请大家投给，谢谢大家。

