
亲~本站域名:"166小说"的简写谐音166xs.com，很好记哦！www.166xs.com好看的小说强烈推荐：    陈默和陈德林商量好一切以后，相应的也就约好了时间，等德林叔这里将地址选好以后，给村民说一声就可以了。
　　
　　    在村里，虽然德林叔比较家长，可以说什么事都是他自己拍板决定但是有关村里收入的事，他还是会和村民商量的。
　　
　　    这次陈默要做酒厂，村里站一部分股份，而且是要酒厂土地的。这些事要是不和村民商量的话，可能就不太好说。
　　
　　    陈默他自己只管开挖，哪里管什么埋坑。所以说和村民相商的事，全部都推掉了，拿他的话就是，只要将结果告诉一声就好。
　　
　　    然后在德林叔的笑骂声中跑了出去。
　　
　　    等到陈默回到父母这里的时候，就发现陈萍正在尚一曼摘菜，母亲付慧丽也在旁边陪着说话。
　　
　　    母亲付慧丽见到陈默进来，用手拍了拍陈默的后背，骂道“你这小子，让你去看看你姐的事，你就两天都不回来，不知道你爸担心么”
　　
　　    “嘿嘿遇到点事给耽误了，要不然早就回来了为了让你们放心，电话不是打了好几个么”陈默说道。
　　
　　    “打电话有什么用，见到人才能放心下来”母亲说道。
　　
　　    陈默除了点头意外还能说什么呢
　　
　　    等去地里干活的陈建国回来后，几个人都坐着然后开始吃中午饭。由于有陈萍，所以中午饭做的比较丰盛
　　
　　    下午吃过饭以后，陈萍没有去陈默哪里。就是想多多陪陪父母，就跟陈默说了一下。另外尚一曼也就先住到这里，等着陈默的消息。
　　
　　    陈默只能一个人开着车先回到了别墅这里，找到李普河就问道“李哥，这个信息调查的怎么样了”
　　
　　    “都在这里了”李普河将所有的资料，递给了陈默。
　　
　　    “这些东西，对于特管局来说就是小意思”李普河说道。
　　
　　    陈默笑笑没有接话，而是开始翻看资料。没有想到一个小小的梁副镇长，手中权力不大，可是养的女人倒是有好几个，光是其固定的就有四个，更不要说是其他一些不固定的。
　　
　　    那么养这些女人的花费，可不是小数目小头舒服了，大头就要cao)心了所以梁镇长可以说每天都是很忙碌的。不仅倒腾了一些企业，让自家人上阵cao)练，还对一些能赚钱的项目，插手其中，作为干股存在。
　　
　　    一个小小的镇长，已经是有上千万的存款，都是姓梁的辛苦弄来的。
　　
　　    不仅如此，资料中还有很多其他犯罪的东西，就这些就能将梁镇长送进去吃大米饭和捡肥皂十几年
　　
　　    另外就是姓梁的家人的一些资料，包括为其私下开的公司打开方便之门等等。
　　
　　    其中就有梁启兵的资料，对于这个家伙，陈默都有些羡慕这不是开玩笑，无论是生活还是其他，这个家伙都是其弄潮儿
　　
　　    被他老爸还过分不说，手头还有好些个物业，每个月都能给他带来不少的收益。
　　
　　    还有也写故意伤人，打架斗殴，使人致残等其中就有发生去年酒驾的事，却被cao)控着修改成双方的责任，还真的是厉害。
　　
　　    “这些东西都是真的”陈默有些疑问。
　　
　　    “都是真的”李普河说道。
　　
　　    “那么这个姓梁的怎么不抓起来”
　　
　　    “我们特管局一般不管国内的事，都是管国外的再说了，在国内只要没有招惹到我们，就不会去插手这些政务”李普河说道。
　　
　　    陈默也就点点头，是啊有了这么牛的调查信息能力，在擦手国内的事，特管局可能也不能存在下去了
　　
　　    有的时候可以说，存在即合理这也是没有办法的事。
　　
　　    “虽然特管局看上去非常有权利，但是这些权利都是国家赋予的。所以在一些特殊况下，可以动用一些能力但是在相应的权责范围内，必须有所收敛”李普河说道。
　　
　　    他是想给陈默说说，也是给其打个预防针。也就是说要是被人惹到了你，那么特管局就能伸手给办了，但是要是手伸的太长的话，就会有麻烦
　　
　　    这是从政务层面上来说的。对于这些，陈默也是能听明白的。也就是说，有人招惹特管局了，那么该怎么办就怎么办，但是没有招惹到，即使这个人贪污什么的，那也是国内的事，不贵特管局管理。
　　
　　    “好我明白了其他不说了，但是这个姓梁的，可不可以送进去”陈默问道。
　　
　　    “没有问题，如果他招惹到你了，那么就是招惹到我们特管局了不说送一个科级，就算是厅级，也是一句话的事”李普河说道。
　　
　　    “那好，这个家伙你等我电话，然后就安排人将他送进去，有没有问题”陈默问道。
　　
　　    李普河虽然奇怪陈默要求这么个时间，将人送进去。不过也就是个小小的镇长而已，甚至他给其他人一个电话就能办的妥妥的
　　
　　    所以李普河一点迟疑都没有，直接说道“陈医生，你放心好了，你说哪天就哪天，所有的事一定给你办得妥妥的”
　　
　　    “好我也不要求其他，就让人按照这个资料信息上的事，判处这个姓梁的”陈默说道。
　　
　　    李普河顿时有些满头黑线。这个姓梁的到底是怎么招惹到陈默，竟然得到了这么个结果。要知道按照信息资料上的内容去判刑的话，姓梁的可能要捡肥皂捡到七老八十了
　　
　　    “是这么回事”陈默倒是没有隐瞒的意思，直接将尚一曼的事说了出来。对于这个事，要是不说也就那样，但是说了出来，也能让人明白陈默是什么个心思
　　
　　    李普河这下，到明白了陈默的心思也对叫尚一曼的这个女人感到不值。
　　
　　    每个人都有一些朋友和同学，既然是能力范围之内，又不违反法律的事，能帮自然就帮了。李普河也就没有其他的想法了，他能明白陈默说这个事的原因。
　　
　　    一个就是告诉他，不会乱插手一些事，一个就是为同学出气而已。
　　
　　    陈默对李普河说好此事以后，就回到了别墅中。166小说阅读网

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

