    

    “叶玄要借助丹药突破，这……是不是有些不合规矩？”南宫雨星眉头一皱，看向身边的巴子明。

    只见巴子明摇了摇头，缓缓道：“上了生死台，就意味着可以用一切手段，叶玄服用丹药，并没有什么问题。”

    “可是……”南宫雨星眉头紧锁着道：“如果叶玄成功突破了，那卫宗将毫无还手之力啊！毕竟，万钧境和极意境差别还是很大的。”

    巴子明眼眸深幽，却没有明确表态，他只是看着下方的情况，淡淡道：“所以，接下来就要看卫宗怎么应对了。”

    生死台之上，伴随着叶玄服下冲脉丹，一股股狂暴的气息从他身上扩散而成，将卫宗冲击的不断后退。

    “啊——”

    叶玄仰天咆哮，澎湃的气息疯狂冲天而起。

    “真的要突破了！”观战的陆依柔脸色一惊，她身为极意境的武者，自然看的出来，叶玄的境界正在节节攀升，很快就要跨越那一重境界。

    “正常，叶玄本来就一只脚踏入极意境了，如今在冲脉丹的帮助下，突破……并不算困难！”在一旁，钱皓龙脸色凝重，缓缓道。

    平心而论，他更希望卫宗能赢。不过现在看来，卫宗胜算不大了……

    “啊——”

    叶玄的咆哮还在继续，伴随着境界的攀升，无数狂暴元力凭空自他经脉**现，使得叶玄痛苦不已。

    砰！

    在叶玄气息的冲击下，卫宗脚步一顿，却是稳稳站住了脚跟。

    他一只手挡住面前的气息，看着远处正在突破的叶玄，眼中却是闪过了一丝不易察觉的利芒。

    “想要在我面前突破，没有这么容易。”

    下一刻，卫宗体内，噬天决陡然运转了起来。

    之前一直被卫宗藏着掖着的噬天决，在此时终于展现出来它的锋芒。

    一瞬间，狂暴的吸力自卫宗身上出现。同一时间，叶玄体内的元力也和卫宗产生了一丝冥冥中的联系，开始不受叶玄控制起来。

    “噬天决！”

    轰！

    伴随着卫宗全力运转起噬天决，叶玄体内元力瞬间暴走，本来因为突破境界凭空生出的元力陡然透体而出，然后向着卫宗的方向流了过去。

    “怎么会这样！”

    叶玄脸色先是铁青，下一刻就变为了惨白之色。本来突破的好好的，现在元力没了……那还怎么突破？

    就这样，本来节节攀升的叶玄的气息也开始迅速滑落了下来，没有元力的支撑，他已经无法突破了！

    “不——”

    本来暴涨的境界一点点落下，这种心理上的落差让叶玄根本无法接受，本来只要他一步跨过去，就能体会到另一个境界的强大。

    现在什么都没了，叶玄心中空落落的，感觉身体也有些摇摆颤抖。这一部分是心理上的作用，另一部分，则是卫宗确实吸纳了他体内的大量元力。

    “我徒儿会的手段还不少啊……话说……这门吞噬元力的功法我怎么看着有些眼熟呢？”摸着下巴，赵淳风一脸的若有所思。

    “这门功法……貌似和曾经的血魔老祖的功法有些像啊！”赵淳风曾经贵为邪剑尊，同为邪道强者，他和血魔老祖也算打过交道，对其诡异的功法十分忌惮。

    后来倒是听说……那血魔老祖不长眼色，招惹到了太初剑主庞间，然而庞间只是说了一个字，就将其斩了。

    剑主之威，当真是恐怖如斯！

    这件事轰动了整个诸天万界，所有人都对庞间的强大有了一个新的认识。招惹谁，都不要去招惹庞间。这也是为什么后来有人叫赵淳风小太初剑主，赵淳风很紧张，当时就将那个人杀了的原因。

    毕竟，对于太初剑主庞间的忌惮，是刻在很多人的骨子里的。

    如今，再看到卫宗的这门功法，赵淳风不知怎么，就想到了当年的血魔老祖。血魔老祖扬名诸天的血魔噬天法就是如此，能够隔空吸取别人的血液。

    而卫宗这个，是隔空吸收对方的元力，道理都是类似的。

    “应该没什么关系吧……可能仅仅是类似？”赵淳风看着卫宗，眉头皱起。毕竟，血魔老祖也已经死了很多年了，他的那些功法被当年的庞间带走，现在应该在太初剑阁。卫宗的这门功法，应该跟血魔老祖没什么关系。

    另一边，吸纳了叶玄体内的元力，卫宗没有急于炼化，而是先将其经过幽明之焰净化了一遍，变为了精纯的元力之后，这才将它们镇压在了自己的灵海之中，准备战后慢慢炼化。

    而对面的叶玄则是浑身颤抖，满脸呆滞，根本无法接受这个结果。

    “怎么会……怎么会这样！”他抬起手臂，一只手已经没了，只剩下另一只手完好，本来想要靠着突破来击杀卫宗，现在突破也失败了。

    现在，该怎么样……才能杀掉卫宗？如果杀不掉卫宗，那死的，就是他了！

    “我不想死！我怎么会败给你，我不会死的！”叶玄嘴中不断喃喃着，身体上的颤抖更加剧烈了。卫宗看着另一边的叶玄，眉头轻轻皱了起来。

    这叶玄……情况有些不对劲啊！

    卫宗能够感受到，另一股强悍的力量，缓缓从叶玄身上升起。

    叶玄体内的气息，再度缓缓变的强大了起来……本来坠落的境界，也在缓缓向上攀升。

    “卫宗！”就在这时，叶玄猛然抬起头望着卫宗，披头散发，状若疯狂一般。

    “我是不会败给你的，就算不惜一切代价，我也会杀了你！”

    说着，狂暴的气息再度从他身上爆发而出。与此同时，本来雄壮的叶玄的身体却是缓缓干瘪了下去，恢复了原本的体型，而且他一头紫色的长发也再慢慢变为黑色，他身上一直缠绕着的雷电也在这个时候消失不见了……

    这就代表着，叶玄的雷神血脉正在缓缓褪去，但是与之而来的，则是叶玄越发变得强大的气息，由于有着之前冲击极意境的经验打底，这一次，叶玄只是一瞬间，就再度触及到了极意境的门槛。

    “他竟然燃烧了自己的雷神血脉，然后将这些燃烧来的力量供自己突破？”

    卫宗也是吃了一惊。

