    蒙恬出征之前，不过是一个右更的爵位。

    打几年仗回来，直接就提升到了封侯的位置。

    对于热衷于打仗换军功的老秦人来说，在没有比这更加励志的故事了。

    要知道就算是白起之后公认最强的王翦，也是在打了那么多仗，灭了那么多国之后才得以封侯。

    这些年没什么大仗，早就闲的要乡斗的老秦人，就像是着火了一样想要去北边，去西边。

    不仅仅是贵族勋贵，更多的是普通百姓们。

    因为王霄赏赐不可能只赏赐蒙恬一个人。他真要是这么干的话，蒙恬出门就得被人下黑手。

    按照军功授爵的制度，从蒙恬开始，一直到最基层的士兵，所有人都得到了奖赏。

    大家都有好处，那才是真正的军心可用。

    宋和明那种把军士当奴隶对待，然后还要求付出了一切，连自己孩子都养不活的奴隶们去保护皇帝与读书人的田地家产。

    这种事情，智商正常的人都不会去奢望能成功的吧。

    之所以转投蛮族之后，立刻就战斗力飙升什么的，根源就在于他们从无产变成了有产。

    老秦人也是一样。

    他们打仗不怕死，皇帝和将军下达什么样的命令都会去执行，根源就在于他们知道服从命令去打仗，打赢了就能分好处。

    之前六国之所以败给秦国，根源也是一样。

    秦国上下一心，都是为了自己的好处而打仗。

    可六国的田地好处全都是贵族的，普通百姓甚至渴望加入秦国，用他们唯一有的命去争有产。

    秦灭六国，一统天下。这是大势，无法更改的大势。

    不仅仅是老秦人，全天下的人，除了六国的王室贵族大商人大地主之外，都想要大秦一统天下。

    这些年，老秦人被征召起来，大都是在各郡做郡卒戍卫，服役期一满就该回去干嘛就干嘛。

    这种情况下，军功什么的想都别想。因为大家都没有，所以倒也没什么。

    可长城军团的事情一出来，平息多年的争夺军功的火焰，又一次燃烧了起来。

    无数人都在打听，都在串联，都在推动。

    他们想要做的事情只有一件，那就是打仗获得军功。

    当一个国家的所有人都开始想要打仗的时候，皇帝也没办法阻止。

    王霄听到了这些人的声音，看到了他们的意志。

    所以王霄给他们安排了一个新的敌人，用来满足他们获得军功的渴望。

    历史上祖龙选择的是南方的百越，奋战多年死伤无数，终于是开拓了五岭之南的三郡之地。

    现在的话，王霄还在慢慢的磨蹭百越，准备花上几十年的时间去开拓三郡之地。

    那边根本就没有道路可言，到处都是瘴气传染，什么血吸虫什么的。

    把动辄几十万的大军扔进这种地方，除非王霄他疯了。

    事实上祖龙说是南下五十万大军，实际上真正的兵力并不多，大部分都是移民。

    像是城旦赘婿，奴隶罪犯什么的。

    迁徙这么多人去三郡，为的就是彻底让那边成为华夏的土地。

    这也是为什么秦末天下大乱的时候，这边的兵马没有北上的重要原因。

    不仅仅是道路不畅通，更重要的是，这些人很难对大秦有什么认同感，他们的家早已经是安在了五岭之南。

    这一次，王霄选择的是西边，直接去西域。

    历史上的华夏，已经扩展到了适合耕种的地理极限。

    北边是刨了草地就是沙土的草原，南边是一眼看不到边际的茂密丛林，东边是汪洋大海，只有西边通过狭窄的河西走廊可以抵达适合耕种的天山脚下。

    所以强汉盛唐，都是一路向西。

    而宋与明，却是根本摸不到西域。

    孰强孰弱，从这一点上就能看的清清楚楚。

    王霄安排老秦锐士去开拓西域，绝对不是为了西域三美。他是为了天山南北的肥沃土地。

    至于胜利与否，王霄是一点都不担心。

    现在的大秦，已经是彻底的从冶铜时代，进入了炼铁时代。

    大部分的铜，都被拿去做铜钱了。就算是如此，依旧是不够用。全天下的铜矿每年都会消耗大量的蛮族矿工，可产量依旧是不够用。

    王霄甚至都已经开始准备把金银等贵重金属投入市场，加大货币价值与流动性。

    先秦时代里，冶铜技术已经达到了巅峰。

    而在王霄的帮助下，刚刚发起于萌芽的炼铁技术，则是直接跳过了前期的摸索阶段，进入了实用阶段。

    这个时候，北方草原上的蛮族，还在用野狼的牙齿打磨之后做箭头。

    西域那边，懂得冶铜的都没有几个。

    当穿戴着铁甲，拿着铁制兵器，骑着装备有三件套战马的秦军，通过河西走廊抵达西域的时候，当地人估计吓都要被吓死了。

    王霄再次修改了军功授爵制度，进一步的弱化了奴隶的存在，巩固了奖赏就近的原则。

    秦国是有奴隶的，战场上获得军功爵位的时候，得到的奖品不仅仅是田地宅院，还有分发的奴隶。

    除此之外，秦国有贱籍，都是打仗冲最前边的那种罪囚赘婿们。

    标准中农以上的被称为国人，而贫穷者则是野人。

    不是生活在森林山野的那种野人，而是泛指贫穷无产者。

    狭义上的国人，指的是城里人。因为春秋战国时代，许多国家就是一座城。住在城里的，自然就是国人了。

    广义上的国人，则是指的那些有财产有田地，能够从国家获得利益的，愿意为国家而战的人。

    简而言之，有钱人。

    狭义上的野人，就是春秋战国时代城外野地居住的人。

    广义上的野人，则是泛指一切的贫民与贱籍者。

    简而言之，穷人。

    秦国能打的一个重要原因，就是在秦国，哪怕是地位低下的野人，也有在战场上凭借自己的命去博取富贵的机会。

    而在关东诸国之中，这种机会只属于士以上的阶级。

    王霄一直想要消除这些东西，所以他每次打胜仗之后都会对军功授爵制度进行一定程度上的修改。

    打仗的时候，也是尽可能的给那些身份低下的人出战的机会。

    就像是之前攻打河南地，设置九原的郡，大部分的士卒都是最底层的民。

    他们通过这场战争，在九原郡获得了大量的土地田宅，很多人离开家乡在那边过上了中农以上的生活。

    王霄也是借着这次机会，修改了军功制度，定下了奖赏的良田美宅以新占土地为主的论调。

    九原郡，河西走廊那边基本上都是立下功勋的军士在定居。

    王霄征集秦地的贫民们，开始了浩浩荡荡的第一次西征。

    这些人将会在西征的旅途之中立下功勋，之后他们会在天山南北的富饶之地分配到良田华宅，从此定居在那边。

    这些年来，王霄看似是在咸阳城的王宫内深居简出。可实际上做了很多有用的事情。

    通过打仗来破除身份，彻底取消贱籍，推动炼铁取代冶铜并且迅速推广，以及给全天下的平民以取得姓氏的机会。

    战国时期的平民，是只有名而没有姓氏的。

    也就是说，他们的称呼至于一个字。

    只有到了一定的级别，像是士以上，为官为吏的才能有姓氏。

    或者说，是祖上曾经是贵族，曾经拥有过姓氏的，才能有资格继承。

    就像是刘邦，因为祖上几百年前曾经是晋国的下大夫，所以哪怕已经沦落到了平民，可依旧是能拥有姓氏。

    孔丘之所以姓孔，那是因为他家是个小贵族之家。

    给予平民获得姓氏的权利，看似一件普通的小事情。本质上，却是打破了阶级之间的阻隔。

    这份阻隔，是周朝八百年都未曾被破坏过的。

    如果王霄不是威望达到巅峰的秦王，早就被贵族们围攻了。

    他这是在不断的刨贵族们的根基，一点点的对整个大秦进行着改造。

    不停削弱贵族的王霄，对待平民却是一轮又一轮的给好处。

    减税免赋都是常有的事情，遇上灾荒年份不但全面减免，甚至还会发放赈灾抚恤，让平民百姓可以活下去。

    秦律的不断修改，也是向着偏袒平民的方向去改的。

    最关键的修改，就是士人犯法，与庶民同罪。

    在之前，士人只有对士人犯法才会被治罪。而对待庶民犯罪的话，顶多只是被罚金。

    是真的处罚金子，所以叫做罚金。

    持续多年的这种偏袒，造就的结果就是让大秦的百姓们日子过的越来越好。

    不但全家人都可以吃饱饭，并且家中还有余粮可以换钱购置一些财产。

    而这样的家庭，一般都是被称为良家。

    这样家庭的成年男丁，则是被称为良家子。

    就是汉唐时代里，那些横扫草原的铁骑主要来源。

    因为吃得饱，所以身强体壮。因为家中有财产，有家人。所以轻易不敢违法，上了战场也不敢轻易做逃兵。

    秦朝的株连法之下，做了逃兵会牵连全家。

    这样的良家子，自然而然的就是优秀的兵员。严格训练之后，上了战场就是所谓的精兵甲士。

    王霄善待平民，最根本的原因就是为了避免历史上的秦末大战。

    各国遗族什么的，王霄从未放在眼里。

    他真正担忧的，是那些平民百姓们高喊‘王侯将相宁有种乎！’

    所以王霄一直以来的政治正确，就是压制贵族，提升平民。

    现在看起来，效果很是不错。

