    一分钟后。

    托尼家变成了灾难片的现场，玻璃、柜子，包括柜子上那些看上去相当名贵的红酒，都碎了一地。

    同时神盾局派来的那些特工也躺了一地。

    很显然他们是被罗杰打趴下的。

    当然，看在托尼还在旁边的份上，罗杰没下死手，多少给他们留了条性命，至于他们之中有几个身体粉碎性骨折的…这就不好说了。

    “我说过我不介意，但是这不代表你可以把我珍藏的红酒变成地上一滩不明液体，你知道这些酒多少钱吗？”

    托尼走到自己碎掉的酒柜旁边，朝罗杰吐槽道。

    罗杰的脚从一个神盾局队员的身上拿开，并回答道：

    “不知道，我也不想知道，反正不是我赔钱。”

    “嗯？”

    “让他们赔，不行让他们上司赔，而且说到底他们是你放进来的。”

    罗杰干脆甩锅道。

    以托尼对大厦的掌控，他不可能这么轻易的放这群人进来，通过人工智能贾维斯，他大概早就知道这群人要过来逮捕罗杰了。

    但托尼还是什么都没有做，任由他们跑过来逮捕罗杰。

    可能是因为目标不是自己，托尼懒得管，也可能是托尼也想看看罗杰会怎么处理这群人，所以干脆就放进来了，反正再怎么说这群人在斯塔克大厦里面也闹不出什么花样来。

    倒不如说这群人勇的可以，知道托尼现在还在大厦里面呆着，偏偏还敢闯过来。

    到时候如果真的惹怒了托尼，恐怕不用罗杰出手，托尼一个人就能把这群人挨个从楼上扔出去。

    听到罗杰的话，托尼对他笑了笑，倒也没提让罗杰赔钱的事情，只是对罗杰道：

    “好吧，不谈这个，看来尼克的确是遇到了些麻烦，这些神盾局的人竟然都敢跑到这里来了。”

    托尼说着踹了一脚地上一个晕过去的神盾局成员。

    罗杰抬起头看向天空。

    在普通人肉眼看不见的远处，三艘天空航母已经快要升上云层，罗杰这回终于看到了美队等人的身影，可他们的状况似乎不太好。

    在天空航母上的只有美队和猎鹰两人，娜塔莎和鹰眼不知为何全都不在，或许是去寻找失踪的尼克弗瑞，也或许是遇到了别的事情。

    而一旦航母升空，洞察计划启动，全世界至少几百万人都会死于天空航母的炮火之下。

    “不能让航母升空。”

    罗杰轻声念叨着。

    然后连声招呼都不打的直接从这里的复仇者基地离开，并以最快的速度赶往三艘天空航母所在的地方。

    原本还要说些什么的托尼，见罗杰的动作如此迅速，剩下的话语被憋了回去，他看着满地躺着的神盾局成员，长长的吐出口气，说道：

    “贾维斯，把这里清理一下，顺带…准备好战甲，接下来我们会有一场派对，我可不能缺席。”

    ……

    史蒂夫·罗杰斯现在碰到了些麻烦。

    前几天遇到一个能够影响心灵的小姑娘，被她阴了一次，搞的脑袋里面有些混乱。

    而还没等史蒂夫重新整理好心情，他就接到了尼克弗瑞遇袭失踪的消息。

    紧接着不到一天的时间，他、娜塔莎还有鹰眼克林特，全都被神盾局列为了通缉犯。

    原本还没有从那些幻觉中走出来的他们，现在却要被迫面临着与神盾局敌对的局面。

    而如今，那些事情都不重要，史蒂夫现在已经知道了背后是谁在搞鬼，也知道了神盾局内现在大多是九头蛇的人。

    而神盾局的洞察计划，现在也成了九头蛇手上铲除异己的工具。

    唯一阻止的办法，是通过更换航母上面的芯片，更改算法并通过远程操纵让航母互相攻击自毁。

    原本史蒂夫混入航母的过程还算顺利，一路过关斩将来到了装载芯片的房间。

    可是…史蒂夫却在这个房间里，见到了他在这个时候不想见到的人。

    左手的钢铁手臂，上面刻着的五角红星，昭示着此人的身份。

    冬日战士，巴基。

    这个时间的巴基还在九头蛇的控制之下，是九头蛇的冬日战士，是他们手上最锋利的刀。

    现在巴基要在九头蛇的命令下，阻止并杀死美国队长史蒂夫·罗杰斯，让九头蛇的计划可以顺利的进行下去。

    这也是他会站在这里的原因。

    时隔多年的老友再次相见，这本来应该是一件相当激动人心的事情，可是朋友见却要拳脚相向，这就谈不上什么愉快了。

    史蒂夫不想跟巴基打，但没办法，航母现在已经上升到一定距离，他连一艘航母的芯片没能更换，他必须打败眼前的‘敌人’才可以。

    “巴基，不。”

    史蒂夫试图劝阻冬兵，可被洗脑之后的冬兵显然管不了这些。

    不等史蒂夫开口，他就举起自己的钢铁左臂，重重朝史蒂夫砸下！

    咚！！

    拳风呼啸，钢铁手臂与振金盾牌相撞，发出沉重的声响，近距离的震响震得史蒂夫脑袋生疼。

    还好超级士兵的身体素质，让史蒂夫并没有受到多少影响，他在接住冬兵手臂的同时，迅速反应过来，抬起脚踹向冬兵。

    冬兵同时抬腿挡住，右拳穿过史蒂夫举着盾牌的空隙，直接打在史蒂夫的腰侧！

    嘭嘭嘭！

    两个同样注射了超级士兵血清的战士在航母的芯片室里，你一拳我一脚的打了起来。

    从目前的状况来看，史蒂夫稍落下风。

    面对久别重逢后的老友，史蒂夫出时手会有些犹豫，不敢下太重的手。

    可跟顾及旧情的史蒂夫比起来，冬兵却是往死了打，让史蒂夫只能被动防守。

    而不管史蒂夫愿不愿意对冬兵下重手，现在他都已经算是被冬兵拖延在了这里，一时半会根本没办法去更换芯片。

    随着时间的推移，史蒂夫也知道不好。

    猎鹰那边迟迟没有传来消息，也不知道是碰到了什么情况，目前为止一个芯片都还没有放上去，再这样继续的话，哪怕史蒂夫能够搞定冬兵，最后也很可能来不及了！

    史蒂夫不再犹豫，他看着自己的好友心中说了声抱歉，准备用全力迅速解决这场战斗。

    但在这时，他听到了耳麦中传来了猎鹰的声音：

    “队长？”

    “山姆？”

    “队长！有人…应该是人类，有人来帮忙了，他刚刚帮我安装好这艘航母的芯片，正准备去下一艘，他想问问你需不需要支援。”

    “有人……？”

    史蒂夫用盾牌把冬兵击退，并与冬兵撤开一些距离后，对猎鹰道：

    “我暂时不需要……”

    砰！！

    史蒂夫的话才说到一半，就因为分心被冬兵找到破绽。整个人就被冬兵撞飞出了栏杆，身体摔在下方的透明玻璃上面。

    盾牌脱手而出，芯片也从身上掉出来，而撞飞队长的冬兵见状也从上方栏杆上一跃而下，准备去抢夺史蒂夫掉出来的芯片！

    “好吧…好吧…我需要援助……”

    因为一个分神出现重大失误的队长不再坚持，叹了口气对耳麦中的山姆求援。

    也就是在他刚刚发出求援的下一瞬间，一道灼热激光从远处直射而来！

    激光气势汹汹的撞碎玻璃，同时余势未消的撞在了冬兵巴基的身上，好似用棒球棍击打皮球那般，狠狠把冬兵撞飞出去！

    片刻后，黑色战袍的身影从玻璃缺口处飞进来，他捡起史蒂夫掉出来的芯片，转头对史蒂夫道：

    “难得看到你这么狼狈，史蒂夫。”

    “抱歉…我们认识吗？”

    史蒂夫从地上爬起来，对看上去自来熟的罗杰问道。

    “勉强算是认识吧。”

    罗杰说着，飞到被自己击飞的冬兵面前，单手抓住他的衣领并用额头去撞冬兵的脑袋。

    咚！

    沉闷的响声让人听起来牙根发酸，哪怕是以冬兵的身体素质，被罗杰这么一撞，也根本没有还手之力，当场晕了过去。

    甩了甩冬兵的身体，确定他暂时不会醒来，罗杰才顺手将他扔到旁边，并朝旁边的史蒂夫解释道：

    “放心，我留力了的，包括刚才的射线也是，他死不了。”

    知道冬兵未来会是复仇者，罗杰当然不会下手太重，不管是热视力还是之后的那一撞，他都有留手，不用担心冬兵会出事。

    说完这些，罗杰又将芯片扔给史蒂夫道：“这东西交给你来操作，我不会用，省的等下换错了。”

    罗杰知道，芯片更换完毕后，母舰就会互相攻击从而自毁，所以他没做多余的事情，就只是让队长更换芯片而已。

    虽然比起更换芯片，罗杰更想自己亲手毁掉这几艘空天航母就是了。

