    云以萝看着他们买完衣服刷了卡，很快，张世全被简时臣的姑姑挽着手臂离开。

    简时臣的姑姑和张世全不仅认识，还一起购物，互动也非常亲密。

    云以萝暗暗猜想，难道是……那种关系么？

    她忍不住探出脑袋去瞧，张世全突然转过身，云以萝没有来得及躲闪，被他发现了。

    与他视线交汇的瞬间，云以萝吓了一跳，立即往后退。

    “以萝！”

    云晴柔在云以萝身后喊她，见她猛地转过头来，神色慌慌张张的，拧眉问：“看什么呢？”

    “没什么。”云以萝拉住云晴柔，忙说：“妈，衣服买好了我们就回家吧。”

    “你这孩子今天怎么了？毛毛躁躁的。”

    云晴柔奇怪地看着女儿，还没来得及发现某种状况，就被拉离了现场。

    ……

    简时臣周六外出，傍晚五点才开车回到家。

    白管家对他说：“少爷，先生和夫人出门了，以萝小姐在卧室呆了一下午，没有出来。”

    简时臣把车钥匙交给管家，让他准备点心送上楼。

    他大步流星来到云以萝卧室门口，敲了好几下门。

    云以萝终于给他开门，只见简时臣慵懒地靠在墙边，长腿曲起，光线若明若暗地交织，为他英俊的面孔又添几分邪魅。

    “我听说你躲在房间里不出来。”他说。

    云以萝站在门口，头发微乱，惺忪的睡眼呆呆地看着他，没什么表情说：“你回来了。我没出去是因为在睡觉。”

    “是不是怪我没陪你？”

    简时臣流畅地往前一步，手放在她肩膀上，将她推进屋里，顺便带上门。

    云以萝反应过来时，人已经被他壁咚在门上。

    “我没怪你啊。”

    他突如其来的热情，慢慢让她脸颊热起来，忍着笑对他说：“下午我睡得挺香的。”

    她并不责怪他，这倒是让他失落，“哦，小懒猫。”

    云以萝笑着，轻轻推开他走到旁边，给自己倒了一杯水。

    “下午你去哪儿了？”

    简时臣说：“导师布置了个作业，小组完成。”

    原来是这样。

    云以萝点头，突然想起在商城看见的事。

    她想了想，对正在沙发上坐下的简时臣说：“我在商城见到你姑姑了。”

    简时臣拿抱枕的动作一顿，挑眉问：“这么巧？”

    “嗯。不仅见到她，还有……张世全。”

    简时臣的眸色骤然变了变。

    云以萝喝完水，声音更加清脆，“很奇怪，你姑姑和他走得很近。他们是什么关系啊？”

    平时她不怎么关心这些事，可今天压不住好奇的心。

    简时臣抬眼，看着衣着休闲的云以萝，笑意很淡，说：“我也是第一次知道，他们很熟。”

    云以萝又喝了一口水，问了一个很大胆的问题，“你那位同学很缺钱吗？”

    空气突然安静。

    简时臣缓缓地笑起来，“妹妹关心无关紧要的人？”

    他的笑，夹杂着不满。

    云以萝顿了顿，垂眸，摇头说：“啊不是，我就是好奇他们的关系。”

    学校里什么学生都有，她也见过为了钱出卖自己的。

    张世全和简时臣姑姑的关系，很是奇妙。

    简时臣捏了捏自己的太阳穴，说：“按道理讲，他们不是你想的那种关系。”

    “嗯？你不是说不知道吗？”云以萝像个好奇宝宝，追问他：“你说的道理，是什么道理？”

    简时臣拿开揉捏太阳穴的手，忽而一个小脑袋就出现在他眼前，睁着疑惑的水眸，让他无可奈何。

    云以萝感觉他的手在自己脸上滑过，她一把抓住那只作乱的手，咬唇说：“你快说吧，我好奇。”

    简时臣用下颌示意她坐到沙发上来。

    云以萝乖巧地坐在他身边，又自然地投入他的怀中，被他搂住，抬眸对上他的视线。

    简时臣深邃的眸子像是一个漩涡。

    他修长白皙的手指抚过她乌黑的头发，想了很多只说了个并不关键的理由，“我姑姑虽然爱钱爱玩，也不至于对年纪跟他侄子一般大的男生下手。”

    云以萝慢慢收回视线，“哦，可能是我多想吧。”

    简时臣捧起她的脸，问：“你对张世全很感兴趣？”

    “……什么啊？谁对那个跟踪狂感兴趣了？”云以萝皱皱秀眉，拉下他的手，说：“你不能乱说。”

    她的语气非常严肃。

    简时臣沉默片刻，薄唇轻启扬起。

    云以萝瞥见他的笑意，顿时就从他怀里起来，恼道：“你笑什么？”

    简时臣淡淡说：“他跟你告白了。”

    云以萝蓦然紧张起来，其实这件事闹得很大，简时臣肯定知道了。

    她以为他不会说起，她也不想提起……

    云以萝侧过脸，看他眼神凌厉就知道大事不妙。

    她语气着急，说：“我拒绝了。”

    “不然呢？你只能拒绝。”

    简时臣的语气散发着危险感，让人不寒而栗。

    云以萝咬了咬唇，眼前的简时臣，和那天带她去星巴克用威胁的语气告诉她“他们是一家人”一模一样。

    见惯了简时臣慵懒随性的样子，很难适应他严肃冷厉的一面。

    她转过脸，垂眸，没有说话。

    腰上被一双大掌缠住，云以萝攥紧指尖，感觉他吻了吻自己的耳朵，同时也听见他问：“生气？”

    他的声音很好听，只是现在散发着冷意。

    云以萝听见了，心上莫名战栗，淡淡吐出两个字，“没有。”

    “转过来。”

    对话明显僵硬了很多。

    她没办法，只能转过脸面对他，视线交融的刹那。

    他的眼神泄露了他的想法。

    柔软的灰色沙发上，长发垂在背上，被一只有力的手撩过发梢，女孩仰面承受亲吻，纤瘦的身子被牢牢拥住，与男生挺拔高大的身躯形成鲜明的对比。

    这个吻比以往都要汹涌，很不温柔，吻得她皱眉。

    云以萝头脑一片空白，手指放在他肩头，结束后深深喘息。

    简时臣的手还放在她腰间，看她迷离的眼神酡红的脸蛋，抵着她的额头说：“不喜欢别人，不对别人感兴趣。”

    他看她的眼神坚定不移，“上述的要求，我能办到。妹妹能吗？”

    云以萝闭上眼睛，再慢慢睁开，嗯了一声。

    简时臣低声说：“嗯是什么意思？”

    云以萝闷闷说：“我只喜欢你，不对别人有兴趣……我也没对别人有兴趣，你别瞎想。”

