    第323章不能继续愚昧啦

    看到白曦，大家纷纷打招呼。

    “姑奶奶早。”

    “姑奶奶，您睡的怎么样？”

    这些声音里，搀了一声响亮的招呼。

    “白曦姑娘，早啊！”

    白曦闻言放下伸懒腰的手，视线循着声音看去。

    只见周大虎笑呵呵的站在一车西瓜边，因为他这声音，牛罗村不少人还齐齐看着周大虎，眼里满是不解和莫名其妙。

    下新村的村长没吃错药吧？

    一大早的，这周村长怎么来我们村了？

    还笑的这么不怀好意。姑奶奶说了，笑眯眯不是好东西。

    白曦要是知道这句嘟囔，一定会翻个白眼，她明明说的是无事献殷勤，非奸即盗。

    “哦，你好啊，周村长，你这么早过来，有事吗？”白曦双眸中带着丝丝笑意，眼睛又明又亮，让人一看就知道她心情很好。

    周大虎呵呵的笑了笑：“也没事，昨天白曦姑娘说西瓜好吃，我今天天不亮就带人到瓜地里挑了四十个西瓜给你送来，都是又大又圆的，保证很甜。”

    陈大柳闻言嘴角一抽，他瞥了一眼周大虎没说话，在心里嘀咕，感情刚才吐槽半天没走，是想等着姑奶奶啊。

    送四十个西瓜就为了赶着见姑奶奶，肯定有什么请求。

    白曦的视线落在西瓜上，点了点头，也没客气，对陈大柳开口：“小柳，找几个人给我把西瓜搬上屋里。”

    “哎！”陈大柳连忙应下，然后让小顺子几个行动。

    周大虎那边已经和白曦说了几句，就准备回去了。

    “等一下。”白曦悠悠道：“这样，也不用过两天了，今天就安排几个人给教你们盖沼气池吧，早点盖，也能早点用上。”

    她话音刚落，周大虎的眼睛就亮起，果然，送西瓜送对了。

    他也不等旁边的陈大柳应声，就忙一边点头一边高兴道：“那感情好，多谢白曦姑娘了。”

    “小柳。”

    “哎，姑奶奶，您吩咐。”

    陈大柳明显有些惊讶，白曦这才想起自己回来忘了和他说这个事情，有些不好意思，不过那点不好意思一闪即逝。

    “你从我们村里挑几个建沼气池厉害的人跟周村长走，去隔壁村帮他们把沼气池建出来，然后指导一下他们怎么使用。”

    白曦没有说养鸡场，毕竟养鸡场只要是农村人，看一眼就知道怎么回事，而且，周大虎这段时间可是没事就过来溜达，然后就蹲养鸡场外头一阵眼热的看，大概早就记下了。

    “是，姑奶奶，您放心。”这会，陈大柳算是明白了，他看了看周大虎，心说，难怪好端端的一早送西瓜呢。

    周大虎则是笑了笑，和白曦道谢后，又和陈大柳开心的道谢。

    知青们看着这一幕，惊讶的下巴都要掉了。

    白曦就这么当着村里这么多人的面收西瓜安排村民去给别的村子干活？

    没人觉得奇怪吗？！

    被陈大柳点名的村民已经高高兴兴的拿上工具跟着周大虎出发了，知青们满心诧异的和其他人继续去上工。

    知青们很不解，不说其他人了，那几个去下新村的村民真这么愚昧吗，明明白曦是在利用村民给自己牟利啊。

    去下新村的村民要是知道知青们心里的疑惑，一定会得意洋洋的说，姑奶奶说了挑厉害的去下新村，村长点了他们，可不就是代表他们是村里建沼气池最厉害的人么。

    这么出头的事情，当然值得高兴啦。

    要说白曦有私心，牛罗村的人肯定第一个不干，什么人啊，不了解就没有发言权，他们姑奶奶对他们最好了，为了村里都累病几次啦。

    听风就是雨，他们姑奶奶之前给村里弄了多少好处啊，不知道就瞎逼逼，最讨厌这样的人了。

    下工的时候，知青们路过树屋，见白曦抱着半个西瓜用勺子挖着吃，还大大方方的回应村民们的打招呼，心里诧异无比。

    今天一天，他们也没听到村民们有人抱怨白曦独裁、霸道、专制或者是吃独食这类的话，哪怕是村里的小孩子，也没人对白曦有怨言。

    听的最多的，是村民们一脸骄傲的，理所当然的说着白曦的好。

    甚至哪怕累了一天了，看到白曦，村民们都会不自觉的露出温和的神情来，令人错愕。

    知青们又是郁闷又是愤恨，只觉得牛罗村的人简直没开化一样，被奴隶的没有一点自己的想法了。

    有知青握拳，在心里暗暗说道，我要帮助牛罗村的人，一定要帮助他们解放自己的思想，不能再继续这么愚昧下去！

    这四十个西瓜，白曦没有给村里分下去，而是全部都留在她那，村里也没人问，就好像忘了这事情一样。

    有知青问起，就有人一脸防备的盯着他。

    “你想干嘛？那西瓜是孝敬姑奶奶的。”

    “呃……可那么多西瓜，白曦……白曦姑娘自己也吃不完吧？”

    本来想喊白曦小同志的，可这个称呼村里人似乎不喜欢，但是他们可是有知识的知青，哪里能和村民们一起喊白曦姑奶奶，灵机一动，就学着那天周大虎喊的称呼。

    知青们可不知道，就算他们想喊白曦姑奶奶，村民们也是不愿意的，可不是什么人都能喊他们姑奶奶为姑奶奶的，得是他们村里真正的人，得是真的把姑奶奶放心里头敬着护着的人才行。

    “吃不完那也是姑奶奶的。”李老婆子正好路过，把手里的拐杖用力的杵了杵，说道：“在我们牛罗村，只要是姑奶奶的东西，别人都不能沾染一分一毫。”

    李老婆子话落，一旁的村民点头，看着知青，撇嘴嘟囔：“什么人啊，这才来多久，活都干不好，就想吃西瓜了。”

    “不是，我……”知青被这话臊的脸红，话也说不出来了。

    也有知青见白曦回村后都三四天了，村里比她小的孩子都跟着下地干活，可白曦却要么自己溜达，要么骑着小黑溜达，这里转悠，那里逛一逛，很是不解。

    “不是说人人都要干活，人人都要赶生产吗，怎么没见白曦姑娘下地啊？”

    问话的是高振国，他纯属是不解加好奇。

    （你们说的我都不敢去了，万一我正骨的时候发出小黑的惨叫声，不对，猪叫声，那多丢人啊。）

    (本章完)

