    尽管身为恶魔之神，但王晖并不排斥科技的力量。

    事实上在他眼里，不管是科技侧还是神秘侧，最终都是殊途同归的。

    都是为了更轻松更便捷的利用世间的能量来让人类的生活过的更加美好。

    只是两方走上了截然不同的道路而已。

    一方先用自己的智慧探究了世间最根源的基础规则，再利用这些基础规则为自己创造各类机械和工具提升自己和整个社会群体的生活幸福感。

    而另一方则是走上了肉身变强，用自己的肉身去体会这个世界的各种规则，最终在不断的总结中找到世界根源的力量，并加以利用。

    很难说两个方向到底谁好谁坏，所以王晖的选择是——我都要！

    接下来玩家们即将进入的世界他这几天已经找到了，是一个名为【机械与众神】的世界。

    在那个世界，也有机械势力与宗教势力的对抗，依旧可以延续第四资料片中两个阵营的对抗。

    而且加入两个阵营的玩家们也代表着他们选择了两条截然不同的道路，至于最终谁能变得更强，这个王晖也不知道。

    他给玩家们寻找一个个新世界，就是为了给他们提供一个个展现自己的舞台。

    至于接下来的第五资料片中到底是汤姆猫还是龙琮能拔得头筹，又或者是会有其他势力异军突起，这都是王晖乐得看见的。

    新世界王晖还没去过，因为他现在并不打算公布第五资料片的消息。

    他准备等龙琮跟汤姆猫合作研究出一些东西之后，再开放新世界选择的帖子。

    到时候玩家们看到了科技力量在现实世界也能起作用的话，必然会更倾向于选择这个名叫【机械与众神】的世界。

    只是这个【机械与众神】世界的等级可是不弱，王晖找到它的那一天，它刚好跨入高级世界的层次！

    也就是说，这个新世界的世界本源在接下来的一段时间内将会得到巨大的提升。

    不过由于两个世界中的时间流速不同，所以玩家们应该还有两个月左右的时间。

    如果两个月内研究员龙琮无法发表什么能够引爆全球的重磅消息的话，那么王晖也就只能硬把玩家们往新世界里塞了！

    不过王晖还是很相信龙琮的，而且接下来他的任务就只有继续研究。

    为了让龙琮能够静下心来研究，王晖甚至给龙琮的这个隐藏任务里加入了阶段性提升等级的设定。

    只要他能研究出任何科技并进行发表，王晖就会奖励龙琮一些经验，让他的等级不至于被头部玩家落下。

    只是王晖现在也有点后悔，因为龙琮找完汤姆猫还没两天，汤姆猫就带着一大批年纪在三十岁往上，五十岁往下的中年人进入了第一资料片之中。

    这些人，王晖虽然不认识，但听他们之间聊天时说的那些东西，王晖也能猜出这应该是汤姆猫找来的国家科学院的科研人员。

    人不多，也就一百来个。

    但这个数字也照样超过了王晖当初给龙琮发布隐藏任务时设定的10个人的任务分享极限。

    王晖也是没想到这事儿真的能成，而且汤姆猫还一次性带来了一百多号科研人员！

    王晖本来想着是龙琮跟十来个科研人员研究出一些东西之后，在现实世界发表了，引起轰动了。

    王晖再给龙琮发个隐藏任务中的隐藏任务，让他成为这些科研人员们的大管家和大统领。

    到了那时，王晖也可以顺手把第五资料片新世界的消息发布出来，让玩家们“选择”新世界。

    但现在看来，王晖好像得把隐藏任务中的隐藏任务提前发布给龙琮了。

    不过最终王晖想了想，还是决定等龙琮跟科研人员们接触一下再考虑要不要发这个新任务。

    如同王晖所料，汤姆猫把这些科研人员交给了第一资料片分部的下属们，让他们带着这些科研人员们迅速升级。

    这个迅速升级的过程，源于王晖当初不达到30级不得离开第一资料片进入其他资料片的规定。

    而且王晖当初还规定了新玩家必须在第一资料片里待足30天才能进入新资料片。

    不过这会儿时间紧任务中，王晖当即悄悄取消了这个设定，大大方方的发布了好几条全服公告。

    【尊敬的玩家们，鉴于第四资料片的攻略已经接近尾声，我们希望更多新玩家能够体验到第四资料片中光怪陆离的世界和人类与怪人之间的生存之争。】

    【因此我们将取消新玩家必须在第一资料片中等待三十日才能进入接下来的资料片的设定。】

    【只要新玩家在第一资料片中将等级提升到三十级，就能进入任何资料片中体验新世界的魅力！】

    【为保证新玩家的游戏体验，三十日设定将在第五资料片开启之时重新上线。】

    王晖突然发布的游戏公告让全体玩家都激动起来，特别是汤姆猫。

    他此刻正在G市的某个角落里逮着一个怪人使劲的蹂躏，突然听到这个消息立刻就抬头看向天空。

    “这么巧？”

    “难道是龙琮那个策划亲儿子给策划爸爸送礼了？”

    “不对！恶魔天灾里的科技能在现实世界中起效这件事，恐怕策划爸爸们也是知道的！”

    “也不对……恶魔天灾里的科技，一定就是策划爸爸们设计的！”

    “嘶……”

    汤姆猫喃喃自语着，眼中突然充满了震惊的神色。

    “难道策划爸爸们居然是外星人？！”

    “所以我们才一直找不到他们的公司所在？！”

    “说不定……那艘波罗斯的超级飞船，就是策划爸爸们来到地球的座驾……！”

    汤姆猫话音刚落，龙琮就给他发来了消息。

    “猫哥，你觉得这事儿……是不是有点蹊跷？”

    汤姆猫一听龙琮这么问他，越发确定这事儿跟龙琮无关，一切都是策划爸爸在背后控制着事情的发展。

    但他没有把自己的猜想告诉龙琮，他怕！

    他怕龙琮知道这个“真相”之后会凭借他和策划爸爸的亲密关系先自己一步在现实生活中变得更加强大。

    深渊之中，看着汤姆猫歪打正着的几乎找到了事情的“真相”，王晖也不得不赞叹有的时候这个中二少年的直觉还真的是准的可怕。

