    闻道书院。

    “知道为什么打你吗？”王珍问道。

    他如今已经很有教书先生的样子，此时脸上挂着温和的笑。

    但他手里的戒尺却一点都不温和。

    “啪”的一声。

    一点都没有留力。

    王珰捂着手，几乎要哭出来，他极有些气苦，嘟囔道：“我经义写得不好。”

    “你只有经义写得不好吗？”王珍气极而笑。

    “堂兄……”王珰拖长了声音撒娇道。

    王珍扳起脸：“这里是学堂，叫我先生。”

    “我不是读书的料啊。”王珰极是委屈，“我一看书本，头就痛。”

    “这便是我打你的原因。”王珍道：“你以为让你读书是为了什么？”

    王珰答道：“考科举、光宗耀宗！”

    “你考得上吗？”

    “堂……先生，你就别逗我了。我当然考不上啊。”

    理所当然的语气。

    “所以你就想着，混两年，便回家里去管个铺子，再混一辈子？”

    “嘿嘿。”王珰摸了摸后脑勺，心道：要是家里月银发得足，不管铺子也是可以的。

    “我这一戒尺，打得便是你这样的想法。”王珍道：“以前在家里我不管你。但现在我是你的先生。你记住教你读书不是为了让你有功名，而是让你知道世间的道理。”

    “这天下间，绝大多数人都是愚民，日子浑浑噩噩的一辈子就过去了。而你今日坐在这学堂里，是万万计的孩子可望不可得之事。”

    “你既得了这样的福缘，便要给世间回报些福份。为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。男儿终归要选一条路走……”

    “你读了书，看明了世间的道理，以后才能明白自己要做什么……”

    王珰一幅惭愧的样子。

    王珍叹了一口气，兴意阑珊起来。

    他知道自己就算将道理说破天，王珰过几日还是会故态萌发。

    劝人向学，其实没什么意思。

    将这孩子打发了，一袭长衫的王珍便迈步出了闻道书院。

    没想到却在门外见到了一人。

    “王兄。”

    “永年兄。”王珍有些意外，拱了拱手，又笑道：“我该称你张都司才是。”

    时任巡捕营都司的张永年今天没有穿官服，一身粗布麻衣，看起来像个普通武夫。

    他看起来似乎是，特意在这里等王珍的。

    张永年上前，亲热地揽过王珍的肩，笑道：“王兄若是要这样，我便得称你为恩公了。”

    王珍便苦笑摆手。

    张永年又道：“当年若非你一饭之恩。张某早已饿死街头……”

    两人便寻了一个酒楼，点了饭菜坐下。

    如今禁止酿酒，市面上只有些现存的酒，价格极高，张永年却是随身带了个酒囊，拿碗倒了两碗，与王珍碰了碰。

    两人这些年都在京中，交情虽深，联系却少。

    对于王珍而言，巡捕营都司张永年，是他最后的底牌。

    张永年从一介白丁，一路做到蓟镇游击，最后入主巡捕营，其人不仅有能耐，还有些义气。

    耿当来带王笑去巡捕营认人时，王珍开口说过‘鄙人与贵都司张大人相熟’。

    王珍的朋友，基本上都是值得相交的朋友。

    王珍自己，也是值得相交的朋友。

    今天一见面，王珍便知道，张永年有事相求。

    自己不过商贾子，书院一教书匠，却不知还能帮到他什么？

    事不急着说，两人无非是先吃着菜，谈些有的没的。

    “我在巡捕营这些年，才知道在楚朝想做点事有多难！”张永年道：“只说这巡捕营小小的一亩三分地，各方势力犬牙交错，人人都想捞银子……”

    张永年说着，摇了摇头，叹道：“当年到任时还想大干一番，如果却已又蹉跎了三年。”

    王珍道：“这些年你做得不错。我时常留意你的事，你重用的耿叔白是个捕盗的人才。另外巡捕营虽还有些捞银的勾当，却还算是与人交易，没有如五城兵马司那般欺压京中百姓……如今这样的年景，能做到这样，你已经算是尽力了。”

    张永年将酒囊里最后一点酒倒尽，举碗又与王珍碰了最后一杯。

    “话不多说，王兄懂我！”

    一句‘懂我’，他目光中便闪过些隐隐的水花。

    最后一碗酒一饮而言，张永年径直开口道：“我今天来，有事想求你。”

    “但说无妨。”

    张永年道：“我想当太平司指挥使。”

    王珍一愣。

    他以为自己听错了，刚才他心里猜来猜去，实在不明白张永年有什么事能求到自己。

    本还以为，是缺银子或者缺酒。

    王珍道：“你不是在和我开玩笑？”

    张永年道：“王兄没听错，我想当太平司指挥使，求王兄帮我。”

    王珍道：“我如今，在闻道书院教书。”

    “我知道。”

    “我只是区区教书先生一个。”

    张永年转头看看门外。

    守在门口的是他的心腹耿正白，不虞有人偷听。

    张永年沉吟道：“我思来想去，只有王兄你能帮我。我要想当太平司指挥使，关键在于东厂提督王芳的态度，如今想巴结他的人很多。但王芳是陛下身边的人，一般人求不到宫里，只能求到他的义子那里……”

    王珍便明白过来，坦诚道：“我二弟王珠曾贿赂过王芳。我回去后会替你与他说，其中要多少银钱我替你出。”

    张永年深深看了王珍一眼。

    王珍问都没一句“你为何要谋这一个职位”，这其中的理解与信任自是难言。

    张永年也不多说，这一眼，将这桩份记下来，他去是摆摆手，道：“事情不一样，选附马时是嘉宁伯当大干系，你们才能收买得了王芳。太平司指挥使一职干系重大，不是银钱有用的。”

    王珍便有些疑惑起来。

    却听张永年缓缓道：“令弟……王笑，才是能改变王芳态度的人。”

    王珍愕然。

    “你也没想到吧？”张永年道：“若非我消息灵通，我也想不到。”

    他极有些神秘，压低声音道：“如今这禁酒一事，是令弟的手笔吧？又让东厂来收购酒商的粮食，这其中，令弟必与王芳有很深的合作。”

    王珍苦笑不已。

    张永年又道：“你可知，昨夜王芳与太平司佥事张旭撕破脸了。”

    王珍眉毛一挑：“你如何知道这些事？”

    “既然想要这个位置，自然要未雨绸缪。”张永年道：“这些年我便是将巡捕营里的心腹当成太平司的暗探一般操练。”

    “王芳现在正是用人之际。我投靠过去，正是火中送炭。但还缺一个够份量的引见人，便想来求王兄，如今令弟与王芳可以说是一荣俱荣，一损俱损……”