    说出来可能没有人相信，竟然有人送了小命不够还要送宠物，这让左舟怎么好意思呢？感谢小宝吧！

    “我记得你们天池十二煞不是被雄霸打散了吗？怎么现在又给雄霸干活了！”

    左舟十分想知道这个事情的原因，其实雄霸对付天池十二煞并不是韦小宝挑拨的，他只是提了一嘴，说天池十二煞的人在天下会弟子群中很有威信，靠着喝酒吃肉那一套笼络了不少拥簇。你看，这小宝能有什么坏心思呢？

    要怪就怪雄霸太过多疑，他养好伤之后直接就将天池十二煞给弄死了好几个，剩下这些就跑掉了。那个时候正好是童皇失踪的时候，其余的诸如狗王、食为先等人根本就没弄明白发生了什么，只顾着逃命了。

    侏儒赔笑道：“将军有所不知，我们这天池十二煞的身份是不能用了，可十二星相的身份却还有一份人脉。江南道节度使子虞一直都在暗中拉拢江湖势力，很早之前我们十二星相就跟子虞有联系，这一次子虞想跟天下会结盟，自然可以当中说和，我们这才重新回归了雄霸的麾下。”

    左舟恍然，敢情子虞这人带兵打仗不行，可这搞些神神鬼鬼的阴谋却很擅长啊，竟然早就在暗中拉拢江湖势力了。不过看看十二星相本身的素质，他倒也大概对子虞手下的势力有些认知了。

    想到这里突然间又想起了一件事，“哎对了，你们童皇老大怎么不见了？不会还在雄霸身边吧！”

    侏儒摇摇头，“童皇失踪了，一直就没有出现，我们普遍认为他是提前知道雄霸要杀人，所以跑掉了，只是谁也不肯定。”

    左舟抿了抿嘴，根据韦小宝曾经送来的情报，断浪并不确定自己是否真的杀死了童皇，只能保证是将其重伤了，估计现在还躲哪个犄角旮旯舔伤口呢吧！

    “还有件事，原无双城城主与少城主独孤鸣……是你们毒死的吧？”

    侏儒一愣却是有了点迟疑，左舟皱眉又拧了拧刀柄。

    “啊！他不说你折磨我干吗啊？”

    侏儒打了哆嗦，有些歉意的看了眼鬼影，赶忙道：“应该是，但我们并不肯定苏樱是怎么做的。”

    苏樱……左舟又一次听到了这个名字。

    “那就说说苏樱吧，听你们的意思，对于这个女人，你们似乎并没有什么约束？”左舟淡淡问道，一副从不在意的样子。

    侏儒紧忙道：“苏樱是童皇领养回来的孩子，本来我们以为她是童皇的新玩具，但苏樱却很机灵，在没有任何告密的情况下竟然察觉到了童心真经的险恶之处，哪怕忍着真气的日常折磨也不曾屈服修炼。”

    左舟脸色微微变化，想想双儿被折磨时的样子，他可是对童心真经的恶化版太了解了，这苏樱够能忍的啊！

    “这种折磨持续了三年，童皇见实在没有办法让她屈服，又见她着实聪明对于毒药医理非常有天赋，于是就收她做了弟子。虽然童皇解除了她童心真经的折磨，可她也成为了天下会中唯一没有修理武功的人。”

    左舟不动声色心中却是有种明悟，他是在梦境空间中看过娃娃记忆的，也帮双儿解决过童心真经的威胁，自然对那种折磨有认识。折磨了整整三年，恐怕苏樱体内的经脉已经受到了永久性的破坏，能够保持健康不影响寿命已经难得，哪里还能修炼内功。

    “既然如此，童皇不在，那苏樱应该听你们的吧，为何你们也不知道？”

    侏儒又道：“因为苏樱的师傅不只童皇一个，还有十二星相中的蛇。”

    “蛇？这又是哪来的喽啰？”左舟懵逼，他倒是不意外苏樱另找靠山，可是在十二星相中找却着实没有想到，这蛇有什么强悍的吗？

    “这个蛇我知道。”仿佛武林百科的无情再次开口，“蛇是十二星相中仅有身份公开的人，金蛇郎君夏雪宜！”

    “……”左舟无力吐槽。

    只听无情继续道：“金蛇郎君原本是明国人，年幼时温家兄弟一伙屠村，杀害了他的全家。其远走苗疆凭着花言巧语和英俊外貌入赘了五毒教，学得一身绝学与用毒法门。之后回到明国报仇，女干杀了温家上下所有女性，又下蛊毒折磨了温家兄弟整整半年，至此恶名远播。”

    左舟嘴角微抽，是个狼灭，这倒是跟他知道的原著有点出入，不过想想倒也符合逻辑，其实当初他在隔壁地球看《碧血剑》的时候就感觉莫名其妙。

    为什么一个有血海深仇的人会爱上仇人女儿？就因为对方善良？那自己被杀的家人不善良？

    除非那个女人是魔教高手懂得魅惑之术，否则在左舟看来就特么离谱，再加上他也不喜欢袁承志这个男主，所以在所有金大侠的书中，他是最不喜欢《碧血剑》的，嗯，其次是《书剑恩仇录》，不过后传有点好看。

    无情继续道：“金蛇郎君报完仇后就回了五毒教，迎娶了前五毒教教主的女儿，一时间无论是势力还是实力都达到了巅峰，成为了武林中人不敢招惹的存在。只是后来大秦横扫苗疆，五毒教众死伤惨重，就连教主都死了。而教中许多教众都不服新教主，以至于众多长老脱离五毒教，这其中也包括夏雪宜。”

    左舟点点头，对于这事他是知道的，曾经他还在剑南道那边干掉过金银二老呢！

    “不过这夏雪宜是个心狠手辣之辈，五毒教近乎分崩离析，自然他的地位与权力也不如以往。其中有不少的长老想要联合起来推翻新教主，可是他却不想冒这个险，于是就将自己的妻子抛弃，来到了大秦境内，并加入了十二星相！”

    左舟眨眨眼，原来这个世界的金蛇郎君是这么个经历吗？转头又看侏儒，后者愣了一下赶忙表示没错，他们了解的金蛇郎君也是这样。补充道：“金蛇郎君将自己一身的蛊术都传给了苏樱，所以她身兼毒蛊双绝，虽然没有武功，但动起手来也是诡异莫测，我们一般是不敢招惹的。”

    左舟不屑的撇撇嘴，“就你们这实力，有谁是敢惹的？”

    侏儒一时间尴尬的说不出话来，倒是左舟脸色微微严肃了一些，“天下会和子虞的联合看起来有点棘手了，这高手不少呢！”

    无情有些担心，“那杨排风他们岂不是危险了？”

    左舟摇摇头，不是很肯定，“对抗雄霸的肯定是朝廷安排的主力，但若想剿灭天下会，那肯定也要面对天下会的众多高手，夏雪宜是个威胁，但我听闻他的行事风格，恐怕不会傻乎乎的与朝廷为敌。所以杨排风等人，就算有危险也不会送了性命。我倒是担心咱们，如果这几个家伙不及时回去的话，恐怕子虞要另外派人过来了。”

    “那怎么办？”青萍开口，眼神瞄了一下侏儒等人，她的意思已经很明显了，怎么可能放这些人离开嘛，回去岂不是还要帮着子虞？

    左舟噗嗤一声将大刀拔了出来，那鬼影完全没有准备疼的哇哇叫，然而叫声戛然而止，大刀划过脖颈，一颗人头与躯干分离。

    “啊！饶命饶命啊，将军，我还有用的！”

    “有什么用？还能帮我控制青城派不成？”左舟不屑的翻了个白眼。

    侏儒彻底懵逼，这李元芳怎么啥都知道？要知道余沧海本就不是个良善之辈，早年得罪了人被砍去双腿。后来找了个侏儒从小培养，平时就骑在侏儒身上好似个正常人。同时拥有天池十二煞戏宝的身份，可谓正邪通吃，想要做些什么见不得人的勾当都会方便很多。

    左舟一看侏儒愣住，不屑道：“我最烦你们这些动不动就弄个假身份的！”

    青萍好笑的看着他不说话。

    挥剑砍下，侏儒身形意外的灵活，竟躲过了左舟这随意的一剑，接着跑向狗王。

    而狗王似乎也早有准备，双手在地上一撑就坐上了侏儒的肩膀。

    好家伙，双腿往前跑，身子往后面不停甩暗器，还不时用吼神册发动音波攻击，这画面就突出一个诡异离奇。差点从武侠分类跳到灵异去！

    不过左舟却是不急，让他们先跑三十九米吧。

    剑影慢慢汇聚，手中无双剑在光芒笼罩间化为四十米的大剑，下劈，噗，这一次的两半是左右分开的，这总不会还活着吧！

    “好了，我们先去中华阁，等将你们安顿好了之后我再去天下会看看就是了。”左舟牵着青萍让剑晨带路。

    这小伙明显还没有从刚刚的震撼中醒过来，四个在他看来明明很厉害的人，怎么就如此迅速的被他干掉了呢？

    左舟推了他一把，“年轻人，情报是很重要的，知己知彼才能百战百胜啊，泡妞也一样，要不要我教教你啊？跟你讲，聂风能够得到明月，也是我指导的呢！”

    剑晨闻言竟然真的有点意动，看看青萍好奇道：“那你是怎么与公主在一起的？”

    左舟得意，“我们的段位当然不一样，如你这般要考虑的是怎么追，而我要考虑的是怎么应付那些主动的女孩子。”

    青萍好笑，看着左舟有点怪，总觉得你不怀好意！

