
　　而现在，原本属于她对大婚的所有期许，眼下全没了！而丞相脸色也不好看，全程黑脸却不敢走，因为走了就意味着得罪了珏世子。

　　其他大臣吃饭时候看着他这边窃窃私语的笑意，都让丞相觉得心里堵的要命。

　　他要是知道，自己的大女儿能攀上珏世子这个高枝，他如何也不可能这么对她。

　　以至于现在唯一能跟珏世子攀亲戚的机会，还被帝娇当众跟他断绝关系毁了。无疑，别人看着他的眼神都有些幸灾乐祸的嘲讽。

　　这一场让全京都都猝不及防的婚宴，就这么仓促却华丽的结束了。

　　以至于，这一天碎了闺中无数千金的心，哭红了多少双眼睛，她们的珏世子，怎么能娶帝娇这个疯女人呢！

　　而被全京都闺阁千金恨得牙痒痒的女人，此刻穿着大红的嫁衣，正坐在红烛前，手里玩味的捏着一个玉杯，里面盈满了酒香。

　　帝娇看了一眼同样捏着酒杯，准备跟自己合卺而饮的冷珏，红烛之下，俊颜冷白似玉，双眸低垂看着酒杯，不知道他在想什么。

　　不过......

　　帝娇勾了勾唇，不得不说，无论是当初在神殿里让她惊鸿一瞥的宙神，还是如今宙神的神魂碎片转生，这张脸还真的是让人心动。

　　“世子进入洞房之后，一言不发，是心中有何疑问想要问我吗？”

　　冷珏抬头，看着眼前红唇娇艳，眸光潋滟的美人，语气温润，“娇娇今日抓我过来，是临时起意还是早有预谋？”

　　帝娇一听，娇笑出声，蓦然靠近他，墨发垂在他好看修长的手指上撩拨，嗓音魅惑勾人心痒。

　　“世子生得这样好看，我今日第一次见你，就对你一见钟情不能自已，若是早就见你，那娇娇早就出手抢你了。”

　　许是因为太过靠近，她好闻的气息在他的鼻息见萦绕，让他原本苍白的俊颜微微有了血色。

　　帝娇调皮的凑到他的耳朵边上，气息喷洒，像是轻咬，“那现在，世子应该回答娇娇的问题了，世子今日为何愿意娶我？”

　　冷珏的耳朵一酥，心跳因为这魔女，快了半拍，这种让他有点失控的感觉，很不悦。

　　他一把抓住她要攀上他心口的小手，小手上还攥着那杯酒，他盯着她的脸，笑得温润却无情。

　　“跟娇娇一样，本世子今日见过娇娇的风采，对娇娇一见倾心，故而改了主意。好了，我们喝合卺酒吧......”

　　帝娇被他拉入怀中，两个人的手靠的很近，酒杯泛着暧昧的光晕，他清澈圣洁的眸子里，温润而又真诚。

　　他真对她动心了？

　　帝娇轻点神戒，【毛线球，他现在对我的心动值是......】

　　神戒语气幸灾乐祸，【心动值0。】

　　帝娇：呵呵，一见倾心？

　　见鬼去吧！

　　两个手臂交缠，合卺酒的气味在帝娇的鼻息间划过，她眸子闪了闪，再抬头的时候，玩味的看了一眼冷珏。

　　她的另一只手臂忽然勾住冷珏的脖颈，看上去像是主动投怀送抱，而手指从他酒杯上方掠过的瞬间，指间的粉末均匀的洒落进入酒水里，融为一体，没有留下丝毫的痕迹。

　　“世子，愿你生生世世都陪在娇娇左右，无论黄泉碧落，娇娇都会找到你呢。”

　　生是她的人，死是她的鬼。

　　在她没有回到魔界之前，他必须是她的！

　　冷珏的心脏，没由来的剧烈跳动了一下，这样偏执霸道的‘情谊’，从她口中说出，竟然有点可爱......

　　两个人将合卺酒一饮而尽，冷珏周身的药香混合着酒香，他某种却没有半点醉意，清冷的起身将帝娇推开，仿佛刚刚的温柔，只是一场戏。

　　“世子，合卺酒也喝了，那么接下来......你跟娇娇应该做什么呢......”

　　冷珏脱掉了外袍，躺在床侧，合衣睡下，“娇娇，本世子如今尚在病中，不能劳累，莫得将病气过给你，故而大婚之夜，只能委屈你了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　帝娇一笑，当然听出了他的意思，刚刚他就给她的酒杯里放了点让人昏睡的药，明显就是不想跟她洞房。

　　帝娇也脱掉了喜服，躺在他身侧，就在他以为她会瞬间昏睡的时候，却发现她翻身将他压住，身子温软，发丝跟他的墨发纠缠，他看着她的娇颜靠近自己，笑得潋滟魅惑，如同暗夜里蛊惑人心的妖精。

　　“世子，这等辛苦，娇娇来也是行的。”

　　说完之后，她抬手点住了他的穴道，听见他闷哼出声，他蹙眉之后，身体一阵无力，满眼震惊的看着帝娇。

　　而帝娇因为有神戒在，这等昏睡的药物，对她当然起不到什么作用，可是帝娇刚刚给他酒里放的粉末，可就不简单了......

　　神戒此刻在帝娇的脑中一阵尖叫。

　　【啊啊啊，你个魔女，你要对宙神做什么？！宙神冰清玉洁，他不愿意你不能对他......】

　　帝娇轻笑，【就做那天在神殿里，没来得及做的事情。强取豪夺，这剧本我熟。】

　　话音落，帝娇的纤纤素手，就将他的衣襟扯开，露出了性感的喉结，还有冷白似玉的肌肤。

　　她挑眉看向冷珏，见他脸上闪过的怒意震惊，仿佛在说她放肆，亦如当初神殿里，被她扯开衣襟的醒过来的宙神。

　　“娇娇想与世子共赴沉沦......”

　　这红尘里，爱恨嗔痴，物欲横流，曾经宙神都是高高在上不可亵渎，从未踏入红尘过，那帮仙人神子都觉得魔族沉沦在红尘中。

　　那么如今......

　　她偏要拉着他跟她一起，让他不再是那高高在上的高岭之花......

　　她低头如同惑人妖精，唇瓣在他颈窝的时候，却并没有看见，此刻冷珏眼里的怒意还有身体内的克制......

　　没等她放肆，冷珏却一把翻身将她困在怀中，两个人的位置翻转。

　　他的嗓音不再清悦温润，而是低哑透着危险，“本世子思来想去，有些事虽然辛苦，但还是不能让娇娇代劳。故而，还是我来吧......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第9章 她看上的，必须是她的（9）免费阅读。https://xs.23sk.com 