    “什么？”

    这下不仅仅是金瑶愣住，就连坐在椅子上的代小纯也已经坐不住，直接站了起来。

    “倾城，你在胡说什么？”

    救了这个小女星也就算了，现在竟然还要把人家拉到自己的公司里面？

    这是打算发展什么？

    代小纯匆匆走到苏倾城身边，十分不赞同地看着她，拉住了她的手以表达自己的不满。

    苏倾城无语住。

    为什么感觉代小纯现在像一个吃醋的小媳妇？

    “乖，我只是捡到了宝贝，一个有眼光的商人在看到宝贝之后怎么能不想尽办法挖到自己的手中呢？”

    “可是……”

    代小纯欲言又止，忧心忡忡的目光看向了对面的金瑶。

    她只是不想苏倾城身边多一个女人，而且是一个身材超级棒的女人。也不知道是不是她怀过孕之后太过敏感，她总感觉金瑶并不像她表面表现出的这般无害柔弱。

    嗯，也许是她因为嫉妒心理而想多对金瑶有了偏见。

    但她的确不想接受这么一个新的朋友。

    “我、我可以吗？”

    金瑶仿佛这才从天大的惊喜中爬出来，欣喜若狂地看着苏倾城。

    苏倾城点了点头。

    “怎么不可以？”

    “真的！”

    金瑶忐忑惶恐的脸色在刹那间如同被阳光照耀，整个人都灿烂明亮了。

    她怎么也没有想到这种好事竟然能轮到自己的身上，苏倾城是傅修远的未婚妻，傅修远是那么有权势的人，苏倾城自然也不会差，那她的公司自然也是能排得上有头有脸的，比她这刚毕业后随便签的公司要好得多吧！

    “愿意，我愿……”

    忽然她的话说到一半，脸上的笑容便又僵住了。

    “怎么？”

    苏倾城敏锐地发现她的情况不对劲，出口询问。

    此时，金瑶脸上的笑容已经消散无迹，咬着嘴唇，沙哑的嗓音多了一抹哭腔：“我、我恐怕去不了，我在柠檬这边签了长约，如果要跳槽的话违约金500万……”

    500万是个天文数字。

    是她拿不起的数字。

    “金瑶！你tmd又死到哪去了？老子一会儿看不住你，你tmd就没了人影！”

    忽然就在这时，一个三十出头的瘦高男人气势汹汹地跑了过来。

    金瑶在看到那个男人之后，刹那间脸上浮现出了浓浓的恐惧，以至于整个人都下意识地往后退了一步。

    苏倾城将她的反应尽收眼底，不悦的目光朝男人投了过去。

    什么人能让她如此害怕？

    “刘哥来了……”跟在金瑶旁边的小助理也下意识地慌神，紧紧地抓住了金瑶的手腕。

    这下苏倾城更疑惑了。

    刘哥到底是什么人物？

    这两个人怎么都跟看见了豺狼虎豹似的？

    只见那被称之为刘哥的瘦高个男人三两步便走到了金瑶的旁边，伸手便推了金瑶的肩膀一把，毫不客气地骂道：“你怎么又跑出来？让老子好找知不知道！”

    “对、对不起刘哥……”

    金瑶也不敢说别的，只能低着头，缩着肩膀不停地道歉。

    旁边的小助理也连忙为她说话：“刘哥，金瑶姐也不是故意的，她只是想出来走走……”

    “出来走走？马尔代夫的太阳这么毒，晒黑了怎么办？上镜不好看怎么办？你脸蛋要是毁了老子还怎么拿你赚钱！”

    “对、对不起……”

    “对不起有个屁用！现在、立刻、马上给老子回去！”说着，那男人就抓起金瑶的手腕，要把她往回带。

    那动作丝毫不客气。

    在抓住金瑶手腕的时候还十分占便宜地在金瑶细弱的胳膊上摸了一把。

