    263、盟友——塞米尔思人

    “先生，先生，求求你务必要救救我们啊……卡利人这是在种族灭绝啊……共和国也绝对不会坐视不理的！求求你……”刚一接通通讯，雅索-卡维伊的干嚎声就传了过来。

    “我可以为你们输送武器装备和补给品，以共和国的名义。但同样的，名义是名义，生意是生意，这些东西你必须以你们的矿产资源当作抵押。而且为了确保交易完成，抵押的矿区必须是你们的母星，胡克星球上的。”唐骁淡淡的说道。

    卡维伊的眼睛又开始滴溜溜的转，“先生，不能用其他的矿区抵押吗？我们母星上的矿区大多都枯竭了，而且被卡利人破坏得非常严重，恐怕没多少产出啊……”

    “这是我最后的条件，一个让你空手套白狼，不花一分钱就得到东西的机会。再不然就答应，再不然就找别人，没有第三种选择。”唐骁说道。

    “我明白了，我们接受这个条件。”卡维伊终于服软了，这件事他找了贸易联盟又找了星际银行业协会，那些大佬都不愿意让他白嫖，现在终于找到一家肯松口的，他也确实没有其他选择了。

    “会有人过来跟你们签订协议的，那么，合作愉快。”唐骁的表情上并没有丝毫合作愉快的样子，冷冰冰地结束了通讯。

    然后他找来了格罗丝-谢尔比亚，对她吩咐道：“现在我们和塞米尔斯人之间的合作谈得怎么样了？”

    “还算顺利吧，但还需要时间给图恩芭克-图拉议员，让她疏通上下的关系。”谢尔比亚回答。

    “那么我暂时把驻扎在塞米尔斯星球上的S舰队调走，你找个人去跟进一下。我们和亚姆瑞伊人之间的交易。跟他们签订合约，用他们母星上的矿产资源当做抵押，然后卖给他们一批武器和补给。记住了，武器全部用银河共和国这边的型号，比如EE-3爆能步枪这种，补给品上也全部打上银河共和国的标记。”唐骁说道。

    谢尔比亚已经开始查看相关资料了，片刻之后，她抬起头来眉头紧皱，“管理者，我不觉得亚姆瑞伊人有兑现这些抵押的诚意啊。或者说，按照他们现在的战争状况，根本不是卡利人的对手。除非我们加大支援力度，让他们夺回失地，但这样又必然得不偿失。换句话说，那些位于卡利人占领区的矿场根本就不属于他们。”

    “没关系，卡利人会退出的。你去办这件事就好。对了，再给我安排另外一支隐秘的商队，我亲自去接触一下卡利人。对了，货船里面装满我们生产的21式突击步枪。”唐骁说道。

    “您亲自去？这种事情我们派一个密使不就可以了？”

    “不，那个人，配得上我亲自去见他。”唐骁微微一笑。

    “但是……21式突击步枪已经停产了，存货大部分都运送到了瑟里亚星球。短时间恐怕找不到这么多。”

    “那就M-8复仇者脉冲步枪吧，一样的。”唐骁摆了摆手。

    “好的，我这就去安排。”格罗丝-谢尔比亚点点头，立刻去准备了。

    ……

    银河共和国首都，科洛桑。

    卡利人和亚姆瑞伊人之间的这场战争正在悄然发酵，许多人都在暗地里谈论这件事，包括银河共和国议会。

    来自亚姆瑞伊人的使节团已经抵达了科洛桑，他们正在四处游说寻求支持。

    而这时候的科洛桑，一如既往的有无数的暗流在各个地方涌动。

    在一间沐浴着阳光的餐厅当中，弗兰西斯-安德伍德正在和一个塞米尔思人共进早餐。

    “现在塞米尔思星球政府已经同意这次合作计划了，里面有不少顽固分子，但都被我一一说服。现在黎明星球和塞米尔思星球合作修建1000米级别太空船坞的事情，基本上可以敲定了。真是很不容易啊。”这个塞米尔思人赫然就是他们星球的议员，图恩芭克-图拉（Toonbuck Toora）。

    在她面前摆放了一大堆精美的食物，光是她面前的这些东西就价值上万信用点，这顿早饭可谓奢侈至极。

    “图拉议员对我们的帮助，我们自然是看在眼里。放心好了，这件事情我们不会白忙，星际银行业协会向我们提供了20艘启示录级轻巡洋舰的订单，而在这上面，上报的利润只有95%。”弗兰西斯-安德伍德很随意地吃着眼前的一小块肉排，淡淡的说道。

    “呵呵呵呵，星际银行业协会果然是慷慨至极啊！”图恩芭克-图拉心领神会的笑了起来，“你就放心吧弗兰克，下个月关于黎明星球加入银河议会的议案，我们塞米尔思人会全力支持你们的。”

    弗兰西斯微笑着看着眼前这个脑满肠肥浑身绒毛的塞米尔思人，虽然他无法理解塞米尔思人的审美，但是像这样一个身材肥胖，却还用华丽的衣服来显摆自己的样子，显然绝对不能用‘美’来形容。

    图恩芭克-图拉议员，塞米尔思星球的代表。而塞米尔思星球又是银河系外环上工业最发达的星球之一，在外环当中也是很有发言权的一个星球，坚强的后盾加足够的影响力，所以图拉的生活可以说是穷奢极欲。

    她本人也是一个贪财好色的人，除了各种名贵材料的华丽衣衫之外，她还找了一个大明星级别的伴侣，随时伺候着她的生活。

    “这不仅仅是一些太空船坞，或者是巡洋舰的问题。而是更加关键的事情……”弗兰西斯凑近过去对她说道，“你们有足够的工厂，而我们有足够的技术，只要我们两颗星球能够联盟，那么外环星区我们的地位将会更加坚定。为了我们的友谊，我们愿意免费分享复仇级轻巡洋舰的蓝图。”

    没错，塞米尔思人就是唐骁在外环星区选择的盟友，不仅是因为塞米尔思星球那发达的工业，更是因为图恩芭克-图拉这个人。

    别看她这样贪财好色穷奢极欲，但是她却是一个非常可靠的人。在原本的剧情当中，加入独立星系邦联的图恩芭克-图拉在邦联最终失败之后，并没有随波逐流直接投降银河帝国了事，而是非常强硬的选择了抵抗到底。

    她重启了大量战斗机器人，积极组织独立星系邦联的残部，组成了一支舰队跟当时已经在横扫银河系的帝国舰队抵抗到底，最后被银河帝国第十二军包围在特拉塞梅星球，战斗到最后一个人直到牺牲。

    因此唐骁也明白，在她浮夸的外表之下，实际上有一颗理想主义者的内在。这样的人，绝对是盟友的最佳人选！

    -

    【彩蛋章附图1：塞米尔思星球议员，图恩芭克-图拉。】

