    “献祭？”一众谈趣风声的玛瑙公国大贵族面色一变。

    虽然以往没讲过真的有人直接变成黑暗生物，可这教会毕竟是与黑暗生物有着联系的邪恶组织，如果真的将他们变成了黑暗生物的一员，那对于他们这些信仰荣光之神的人来说可是比死还难受。

    “哈哈，怎么，怕了？”红衣大主教见状，这才畅快起来，随即冷冷道：“不过，即使你们怕了也没用，从我们教会发现荣光大陆开始，你们的命运已经注定。”

    “现在先将你们几个荣光大陆的最强者解决，等过两天就轮到北方公国那些蠢货了！”

    “如此多的鲜血，能加快深渊的降临，哈哈，我已经怕不急待想要看到深渊降临的那一刻了！”

    “伊克，梅耶，杀了他们！”

    说完，红衣大主教直接朝着两名属下下达了命令。

    “是，大主教！”

    随即，红衣大主教释放了一个群体束缚魔法，用来钳制一众大贵族临死反扑，而伊克主教和梅耶主教则是手拿长剑缓步上前。

    之所以不继续用魔法杀死一众伯爵，那是因为他们想要得到完整的尸体。

    如此到时候将几名伯爵献祭之后，才能得到最强大的力量。

    “你们这些堕落的杂碎，我诅咒你们必将死无葬身之地！”

    知道自己等人的下场将无法改变，一众伯爵愤怒的诅咒出声。

    “呵呵，我们必将永生，而你们，等征服了神圣大陆，你们才将死无葬身之地！”红衣大主教戏谑出声。

    而那一刻伊克主教梅耶主教此刻已经汇聚起了斗气，准备斩下手中长剑。

    啾！

    不过，就在这时，众人耳中却是传来一声鸟鸣。

    “嗯？”教会众人一愣，随即抬头朝着上方看去。

    “你熊王我来了！”

    下一刻，众人就见到一个黑影从百多米的高空往下坠落而来。

    而在这坠落的过程中，这黑影全身上下开始腾起火焰，随即那黑影越变越大，正是小熊熊这家伙。

    他得到了纳兰特的指派，抓着小灰灰的爪子悄无声息飞到了众人头顶。

    “烈焰巨熊，你真以为在这荣光大陆就没有对手了么？”红衣大主教顿时咬牙切齿。

    这烈焰巨熊三番五次坏了他们的好事，自然已经对其恨之入骨。

    可惜自己只是一名高级法师，在没有提前布置的情况下，烈焰巨熊一心逃离，他还真的拦不住。

    不过，这次烈焰巨熊落入了重围之中，那便是围杀他的最好时机。

    轰隆！

    下一刻，小熊熊那十多米高的庞大身躯落地，直接震得尘土飞扬。

    吼吼吼！

    落地之后，小熊熊也开始不断吐出火焰进行攻击，首先攻击的目标便是玛瑙公国众伯爵的周围。

    “伊克，梅耶，给我杀了这头巨熊先！”红衣大主教也不慢，立刻朝着梅耶和伊克主教下达命令。

    随后，自己便立刻开始吟唱魔法。

    “黑岩巨刺术！”

    随着红衣大主教吟唱完毕，一个高级魔法立刻释放而出。

    轰隆！轰隆！

    而下一刻，小熊熊脚下的大地开始震颤，下一刻一根根粗长尖锐的岩石地刺朝着小熊熊包围而去。

    “本熊王讨厌魔法师！纳兰特你个家伙可要来快些，不然我就跑了！”感受到威胁的小熊熊丝毫不敢怠慢，丝毫不顾及形象朝着侧面翻滚而去。

    当他翻滚过后，原本那所在位置范围十多米内，已经完全被尖锐的地刺所覆盖。

    “去死！”而这时候，伊克和梅耶主教已经赶到，趁着小熊熊翻滚在地，直接汇聚斗气上前用剑斩下。

    吼！

    小熊熊来不及起身，当即一道火焰喷出，这才堪堪避免了被劈的命运。

    不过，不远处的红衣大主教却是再次开始了吟唱。

    这次有着梅耶主教和伊克主教牵制，他恐怕想要躲避魔法攻击，已经没有那么容易。

    轰隆！

    轰隆！

    “小熊熊，我们来了！”

    好在，就在这时，不远处传来了阵阵隆隆的马蹄声，正是去而复返的纳兰特，并且还带上了一群刚刚抵达的玛瑙公国封臣。

    “小子，既然你们全都找死，那就一起死！魔兽军团，圣骑士军团，给我杀了他们！”红衣大主教并没有慌张。

    因为那群才千余名的小贵族根本不被他放在眼中。

    随着他的命令，三千圣骑士和魔兽军团立刻便朝着纳兰特等人前来的方向迎去。

    “杀！”

    随即，双方便在这旷野上撞在一起，开始了激烈的厮杀。

    而纳兰特则是骑着白龙并没有停留，势不可挡地凿穿了圣骑士大军之后，独自朝着红衣大主教这里赶来。

    “纳兰特，你怎么这么蠢，又回来了！”

    “纳兰特男爵，快走吧！”

    伯纳德等人见到纳兰特，表情说不出的复杂。

    如果有可能，他们自然是想着要存活下去，可现在纳兰特返回，无异是送死一般。

    这红衣大主教的厉害程度，他们已经见识到了，如果单打独斗，即使是国王卡尔弗都不是对手，更何况是纳兰特。

    “伯爵大人，还有诸位，我可是来救你们的！”纳兰特闻言露出委屈表情。

    “纳兰特，以你的实力根本不是对手，你带着丝黛拉走吧！我们不需要你营救！”伯纳德丝毫不给面子。

    他已经快急死了。

    要是自己死了，而纳兰特也死了，那自己女儿可就没有理由活下去了。

    “伯爵大人，您这是小瞧我了！”纳兰特却是不服气。

    说来也巧，当他驾着马车带着丝黛拉返回到山林外围之时，他那已经停顿了几天的突破突然爆发，顺利晋级为白银高阶骑士。

    而后，他更是毫不犹豫服下了一直留着的提升境界果实。

    如此，短短一分钟之内，纳兰特算是连破两级，已经成为了一名白银巅峰骑士。

    而已他现在的实力，即便是初阶的黄金骑士也已经丝毫不惧。

    所以当将丝黛拉交给了雪莉丫头后，等到一众封臣小贵族抵达，他就迫不及待折返，发动了反击。

    “伊克，你先去将那小子给我杀了！”纳兰特这边的话音才落，却是迎来了红衣大主教的怒意。

