    陈枫听完之后，顿时挑了挑眉头。本

    来一般的话他也不会在意，但是其中涉及到武技功法的碎片，这可是他现在最紧缺需要的资源。这

    就由不得他不在意。

    陈枫向声音传来方向看去。便

    见一个四十余岁的中年人，正笑嘻嘻的拦住一名武者。

    这名被他拦住的武者，乃是九星武皇，修为也算得上是颇为强大。而

    此时，他的衣袍之上却还是染着鲜血，整个人杀气森森。更

    古怪的是，在这杀气之中，更有丝丝鬼气透了出来。

    在他身旁萦绕着一阵青绿之色，那青绿之色时不时化作阵阵鬼叫，在空中，竟然还有恶鬼那狰狞的面目不断闪现。他

    脸上的神色也是颇为的痛苦，显然饱受那些恶鬼的折磨。陈

    枫挑了挑眉头，大概便是猜出来了。此

    人，只怕是刚去了什么大墓之类的地方探险。这

    粗豪大汉浑身疼痛，正急不可耐的准备进入七星拍卖场。

    此时被人拦住，顿时很是不耐烦。他

    打量着这中年干瘦男子，不耐烦的说道：“你怎知我身上有武技功法的碎片？”

    那中年干瘦男人脸上露出一抹诡谲的表情，眼珠转了转，低声笑道：“这位兄弟，一看你身上鬼气萦绕，便知道，你在近期肯定是去探索过某个强大的墓穴。”“

    诡异莫测，有可能还是上古时期某位强者留下来的大墓。”

    “这等大墓之中，才有这些鬼雾缭绕，没错吧？”

    那粗豪大汉挑了挑眉头，有些惊诧，说道：“你继续说。”

    “像是这等强者，大墓之中一般都会有留下这位强者生前曾经使用过的那些强大的武技功法。”

    “只不过经历这几千几万年的岁月，那些强大的武技功法，要么是吸够了那天地灵气，已经是化作另外一种存在。”

    “要么，便是腐朽碎裂！”

    “没错。”那

    粗豪大汉冷冷说道：“我是在两月之前探索了东荒一处三万年之前，某位武帝境强者留下来的大墓。”

    “但是……“

    他冷笑说道：“那又如何？”“

    那些武技功法的碎片，说不定我看不上眼呢，说不定被别人抢走呢！”

    “怎么会？”

    干瘦中年汉子嘿嘿一笑，说道：“你身上带有浓浓血迹，显然杀戮不少。”“

    但你身上，却除了那鬼气之外，也没什么其他伤势。”“

    这意味着，你身上的这些伤势，主要是那墓穴之中的鬼物对你造成的。”

    “你的那些同伴，并没有对你造成什么影响。”“

    想必，你将他们全都杀了。”他

    说到这里，语气已然是森然下来，低声说道：“你既然将他们全都杀了，将墓穴之中的那好处，自然会席卷一空。”

    “那些武技功法的碎片，虽然说颇为有些鸡肋尴尬，但是最近这些日子，七星拍卖场在收购那些东西的消息，你想必也知道。”“

    又怎么会，不将那些武技功法的碎片都给搜罗过来呢？”“

    老哥，你说，是不是啊？”说

    着，贼兮兮的一笑。

    粗豪大汉哈哈大笑，点了点他：“你呀，当真是厉害。”“

    没错，我身上确实是有数百片武技功法的碎片。”此

    时，听到这数百片的武技功法碎片，陈枫也是眉头微微挑了挑。不

    过他没有说什么，只是继续向这边看来。

    此时，粗豪大汉笑道：“我是有这些武技功法碎片没错，但是我凭什么卖给你？”“

    那七星拍卖场，最近可是在大力收购这些东西。”“

    凭什么卖给我？”中

    年干瘦汉子嘿嘿一笑：“卖给我，定不让您吃亏就是。”

    他沉声说道：“七星拍卖场开什么价格，我开双倍！”“

    你，卖不卖？”听

    闻此言之后，那粗豪大汉顿时一愣。

    而后，脸上露出心动之色。

    “双倍价格？当真？”

    干瘦汉子嘿嘿笑道：“没错，你现在就可以去七星拍卖场，问问你这些东西卖多少钱。事实上，你也可以不用去问，因为我都能估计个差不多。”“

    你若不信，就去问，出来之后我付你双倍。”

    “好！”

    粗豪大汉干脆的点点头，立刻进入七星拍卖场。

    约莫小半个时辰之后，便是出来了，拉着那中年干瘦汉子低声说了几句。

    中年干瘦男子哈哈一笑：“放心便是，绝不会短了你的龙血紫晶。”

    说罢，便是取出一个金线锦囊，丢给那粗豪大汉。

    粗豪大汉打开一看，满意的点了点头，哈哈一笑，也是从自己怀中取出足足数百块武技功法碎片递了过去。

    这些武技功法碎片，陈枫看了之后，眼中也是闪过一道异样光芒。

    原来，这些武技功法碎片虽然只有几百片，但是其中却有着足足两三个完整度乃是在五成以上的。

    其中更有一个，那些碎片，通体翠绿之色，隐隐约约，萦绕着一股股浓厚的鬼气。陈

    枫能感觉到这门武技的级别，起码也是达到荒级二品左右。

    而且鬼气缭绕，在某些特定的时候，还有着出乎意料的妙用！

    若是落在陈枫手中，是有大用的。但

    可惜，此时却被别人拿走。

    在旁边，陈枫目睹了整个过程。

    看到那粗豪大汉拿了龙血紫晶，志得意满的离开，看到那中年干瘦男子，将那些武技功法的碎片，收入到一个小小的金线锦囊之中。而

    陈枫分明听见那些武技功法碎片落袋的时候，里面发出一阵噼里啪啦的清脆撞击之声。显

    然，在那金线锦囊之中，依旧是有着为数相当多的武技功法碎片！

    此时，陈枫眼神已是逐渐冷了下来！脸

    上眼神就更冷了。

    原来，此时陈枫发现，在这七星拍卖场外面的广场之上，此时如那干瘦中年男子一般的人，起码也有几十之多。他

    们分散于七星拍卖场的各处，专门寻找那些一看便知道是去七星拍卖场之中售卖东西的武者，然后将其拦住，从他们那里收购各种武技功法的碎片。

    别的东西，他们根本不要，只要武技功法的碎片这一种而已。 

