    不老泉洞窟内

    随着贝克特怒喝，刚刚放下火铳的海军立刻拿起，大半火枪指向苏重。

    这么暴躁的吗？

    他差点儿就发动死灵之躯，却在最后生生忍住。苏重突然反应过来，这些人就是开枪也奈何不了他啊。

    好险，差点儿害我浪费一点本源！

    不提死灵之躯，仅依靠海上搏杀术，他就能躲过这些落后的火枪弹丸。

    不过也不能毫无反应，我不怕不代表别人也不怕。

    而且，面对死亡威胁，我如果不做出点儿回应，就对不起我的冷酷人设了。

    念头落下的瞬间，苏重全身肌肉就像绞索一样绷紧，强大力量让地面泥土瞬间炸开。

    就好像发动随波逐浪时一样，他猛然出现在贝克特身前。

    右手探出，铁箍一般擒住贝克特的脖子，把他从躺椅上拽了下来，并高高举在半空。

    一双眼睛毫无感情的盯着贝克特，对几乎快要顶到脑袋上的一圈火枪视若无睹。

    “放下，我让你把人放下！”贝克特的一位亲随举着一把巴掌大小巧火铳，指着苏重的太阳穴大声怒吼。

    咔嚓！

    贝克特脑袋向一旁突兀弯折，脸上残忍疯狂表情凝固，不断挣扎的身体自然低垂。

    苏重松开手，任由贝克特摔倒在地。

    然后他转过头，就那么平静的看着贝克特的亲随，一言不发。

    疯子！

    杰克感觉自己的心跳都要慢了半拍。

    都被人用枪指着头了，竟然还敢杀了贝克特。

    不仅不把贝克特的命放在心上，自己的命同样不放在心上，这不是疯子是什么？

    得想法偷一点儿老爹的珍藏了！杰克纠结的想着。

    他现在可没有赖账的勇气！

    整个大殿猛然陷入寂静。

    苏重依旧用他那毫无波动的眼神盯着眼前的亲随。

    杰克咽了一口唾沫，他觉得自己得做点儿什么。总不能让这个疯子把这些海军都给杀了吧？

    “咳咳……我能说两句吗？”杰克眨巴眨巴眼睛，凑到苏重和海军之间，捻起兰花指，把抵住下巴的火枪推开小心翼翼道。

    他先看了看一言不发的苏重，然后又看了看视线集中过来的众多海军。

    “贝克特勋爵成功剿灭九大海盗王，自己却不幸重伤而死，他的死亡和你们没关系。”

    一群海军面面相觑，紧张的神情有了一丝放松。

    杰克眉毛一挑，有门儿！

    “想一想吧，你们回去之后，将会被认定为战斗英雄，将会有着美好前途。难道你们甘心在这里，在这个简陋的洞穴里，和我们这群污泥一样的海盗同归于尽？”

    众多海军你看我我看你，越发动摇起来。

    “不如我们双方各退一步，你们回去高高兴兴的领取奖赏，我们则偷偷溜走恢复自由。咱们就当从来没见过，怎么样？”杰克一脸轻松的提议。

    为了表示诚意，他甚至先把手里的火铳插回扣带内。

    大殿内众人相互大量，明显异动。

    “不可能！”带着黑帽，眼神阴冷的贝克特亲随突然出生打破寂静：“是你们杀了勋爵，你们要为此负责，我要把你们这些邪恶海盗全部绞死！”

    你们如果不死，我就要死了！

    气氛再次剑拔怒张。

    阴冷亲随冷笑，打吧打吧，最好来个两败俱伤！

    他冷笑着看向罪魁祸首，却迎上了一双冷静堪称冷漠的眼睛，迎上了一只白皙修长的手掌。

    嗡！

    一股无形吸力从手掌中心迸发，如丝如缕般缠绕住他。他感觉自己的灵魂不受控制的脱离身体，他看到自己的手掌皮肤快速老化枯萎

    只是三个呼吸时间，阴冷亲随全身血肉枯萎成一堆灰尘。

    干枯骨架无法支撑衣服，咔嚓一声萎顿在地。

    咕噜噜，苍白头骨滚落颈椎，皮球一般滚出三步远，撞在一颗石头上裂成五瓣

    围着苏重的海军顿时就连滚带爬的跑开，就好像苏重是一个点燃了引信的炸药桶一般。

    苏重自己都被吓了一跳。

    这么邪门？

    这不老泉果然不是什么好东西！附带的技能都这么恐怖！

    他抬头看了一眼众人，只看到了满目的惊恐表情。

    杰克僵硬的站在他身前，苏重甚至能看到对方后脖颈上的鸡皮疙瘩。

    灵魂虹吸！这大概就是不老泉的秘密了。

    吸取一个人的血肉灵魂，然后转嫁给自己或者另一个人。

    果然够恐怖，只是一出手，就震慑众人。

    只是，我怎么没有感觉？那些吸取的灵魂力量去了哪？

    深吸一口气，苏重放弃探索。

    现在可不是发呆的时候。整个大殿里的人全都被灵魂虹吸震慑。一个个宛若惊弓之鸟，真要有个擦枪走火，可能就要死一大批人。

    难道要开口安抚？

    不行，这和我一贯的冷酷表现相悖。想要长久威慑这群狡诈海盗，还得继续保持自己的恐怖形象才行。

    所以苏重抬起头，看也不看周围的人一眼，大踏步走向出口。

    随着苏重抬脚，众人不自觉让开一条路，让苏重独自一人离开。

    众人不约而同的舒了一口气，声音之大，竟然让众人同时听到。

    杰克好似被惊醒一般，转头撒腿就跑，紧跟苏重背影而去。

    他还欠着苏重的债呢，这次他是丝毫不敢有耍滑头的心思了。

    ……

    白浪湾

    飞翔的荷兰人号静静的停在港口内。

    黑胡子站在船头，盯着远处断壁残垣一片狼藉的港口。

    海军为了抓捕人鱼，动用大量火药。把本就年久失修的港口彻底破坏。

    黑胡子拿着一根雪茄悠然吸了一口，微微向后侧身，对集中在身后的水手道：“先生们，我需要你们帮我一个忙。我需要你们暂时忘记我这位船长，直到戴维琼斯上船，直到我们航行入深海，直到我自己走出来。”

    “是！”身后水手战战兢兢，丝毫不敢反抗。

    所有敢于反抗的人，都已经被黑胡子彻底杀死。

    “戴维琼斯，安格列，我会给你们准备一件大礼的！”黑胡子嘿然一笑，敞开的领口处，露出一条狰狞伤疤。本应在胸膛中的心脏，已经被挖出。

    这是代价！作为飞翔荷兰人船长的代价！

    ……

    密林内，一行人缓缓穿梭。

    苏重走在队伍中间，眼睛无神好似没有焦点。

    他在发呆，他在仔细查看新技能。

    灵魂虹吸！

    强制吸收对方的生命和灵魂，但吸收来以后没有任何作用，只能消散在空气中。

    还能把生命和灵魂强制灌入指定目标内，代价是消耗本源。

    这很好，这很强大，但为什么这两个能力都要花费本源。

    吸来的不能用，想用还得用本源转化。

    鸡肋！