    “不知陆先生可还要打听其他方面的消息？”得了灵丹，顾雨自然想要从陆小天的身上挖掘出更多的好处来。

    “你若是有这个精力，就打听关于灵鹫坊的事，尤其是与罗屏儿有关的，只要消息有用，好处不会少你的。”陆小天淡声说道，眼前这女子并不是洁身自爱的类型，只不过修仙界之大，每个人都有自己的生存方式，陆小天也不会指责别人的方式对错与否。顾雨游走在众多男修之中，想要打听消息，确实有一定的优势。

    “当然，你也可以用悬赏的方式，悬赏的价你自己估计一下，不会让你吃亏便是，当然，也不要真把我当冤大头了。”

    “小女子哪敢。既然陆先生吩咐了，小女子这便去打听消息，若有收获，随时向陆先生汇报。至于悬赏，若是有价值的消息，小女子先垫上，后面再陆先生的意思。”顾雨眉开眼笑，心里暗道自己刚才也不过几句话的功夫，便得了一颗戾血丹，哪怕是需要付出一些代价，自己大不了先用掉这颗戾血丹等价的灵石，多了也不投进去，免得折了本。

    “没有其他事了，你退下吧。”陆小天说道。

    “小女子便不打扰陆先生的休息了。”顾雨识趣地退下，心里暗道这炼丹师架子倒是挺大的。

    “灵鹫坊。”陆小天摸了摸下巴，琢磨着什么时候去一趟。

    陆小天伸手一挥，一只看上去有些虚弱的元婴上罩着一张灰网，出现在房间之内。

    “你把我放出来有什么事？”这元婴正是被陆小天击杀的赵天养，此时赵天养眼神平静地看着陆小天，眼里没有丝毫的畏惧。

    “自然是有事的，你那须弥戒指内我看过了，珍贵的灵物有不少，不愧是赵族顶尖的强者之一。我想从你这里知道一些关于幻道七镜的消息。”

    陆小天开门见山地道，赵天养的须弥戒指他早就看过了。里面有一株完整的涅骨剑幽兰，只不过这东西自己是用不上了，鱼小乔继承了自己的剑道，自己给了她足够的空冥剑石，涅骨剑幽兰倒是不足。有了这株完整的剑兰，完全够其晋阶元婴之后祭炼出剑胎了。

    不过这事得后面见到鱼小乔再说，自己被莫名其妙地甩出飘渺殿，现在就算想回飘渺殿，寻找通往飘渺殿的海洞也不是那么容易。而且以自己的修为进入飘渺殿也太过凶险了一些，那空间塌陷的锋刃，奇大无比的压迫力，陆小天现在回想起都有些后怕。万一再进飘渺殿又遇到这种情况，陆小天实在没把握全身而退。还是想想有没有其他的办法吧，若是不成，经血葫岛转道望月修仙界，也许还有灵墟秘境的入口。

    另外眼前蓝魔海域的人妖两族大战，陆小天也觉得有几分蹊跷。不早不晚，未免也过于巧合了一点，刚好赤渊大陆那边星野鬼原，碎星谷与古墓内的魔族都是这个时候。也许都与灵墟秘境有关。

    “幻道七镜？你一个外族人，也想染指我赵族圣物。”赵天养的元婴对着陆小天怒目而视，丝毫不在乎自己被陆小天所制。

    “幻道七镜，核心的挪移镜与瞬镜已经在我的手里，也许还有一块也在我手里，只是缺打开宝镜之物。”陆小天微微一笑。

    “什么？遗失多年的木镜也在你手里？”赵天养难掩一副震惊的神色，“不，不可能，当年夫族强者....”

    赵天养一阵喃喃自语，然后看着陆小天道，“可否给我看看另外一面幻镜？”

    “自然可以。只不过我也不能完全确定，挪移镜得自灵墟秘镜，瞬镜得自青宇大陆，只是当时得到瞬镜时，外面那层黑色金属般的汁液已经没有了，当时只是觉得这跟石头疙瘩一样的家伙奇硬无比，不像是凡物，于是一直留着，直到得了挪移镜之后，机缘巧合之下才将其炼化。但那黑色金属般的汁液能用的次数有限，倒是没来得及炼制剩下的一面古镜。”

    陆小天说着，将另外一块从从南荒筑基古修手中得来的灰石取了出来给赵天养看。

    “青宇大陆？你竟去过青宇大陆。”赵天养一片惊讶之色，然后看到那灰石不由眼珠子都瞪直了，“五行镜中的木镜，果然是此物！”

    言罢，赵天养看着陆小天神色一片复杂。赵族当年分裂之后，两部各有两面幻镜。而眼前这银发修士一人独得三镜，上苍待此人何其厚也。

    “此为何物？”陆小天手掌一托，手中出现一只白玉盘。赵天养须弥戒指中的东西他都能看个分明，唯独这白玉盘极为蹊跷，到底如何用法，却是不知。

    “寻镜盘，根据此物，可以找到携带幻镜之人。”赵天养说道，“你若是想要这寻镜盘的使用之法，我可以教你。”

    “那我就却之不恭了，不过你为什么要传我寻镜盘的使用之法。莫非改变想法了？挪移镜与瞬镜我也炼化不短的时间了，为何你们这段时间才寻来？”陆小天疑惑地道。

    “幻道七镜只有在使用的时候，寻镜盘才能大致感应到方位。使用之后，也有一定的气息残余。维持的时间不会太长。找人也是有难度的，而且你出没的一些地方凶险之极，这也是你未能与我赵族修士相遇的原因之一。幻道七镜若是合并，便是一件法宝。有移山倒海之能。只是这毕竟只是传闻，现在我忽然改变想法了，想看看幻道七镜一旦合并，究竟会变成什么样子。”

    赵天养嘴上如此说，心里却是冷哼一声，刚才他也只是忽然生有一计，教这银发修士使用寻镜盘之法，他必然会忍不住想要去凑齐七面幻镜。既然是这样，迟早会与族中最强的修士遭遇上。能拥有幻镜的，修为比起他还要强上一些，眼前这小子，与自己一战若不是侥幸，也是有死无生，碰上族中持有幻镜之人，没有半分幸免的道理，这小子可不懂幻镜的真正运用之法。如此也算是报了自己肉身被毁，元婴被困之仇！

