    “你回去吧。切记，今日之事，千万不可透露给你我之外的第三人。”杨洪郑重告诫。

    “放心吧，宗主。”周定拍着胸脯保证。

    这等离奇之事，就算说出去，恐怕也不会有人相信。

    “对了，你真的不考虑一下，接我的班？”杨洪笑着问道。

    “哈哈哈，算了吧。我实力太过卑微，实在无法担当如此大任。”周定尬笑，他身上已经有一个守护九州的重任，可不想再多一个振兴青阳宗的大担子。

    “那好，你什么时候有兴趣了，都可以来找我。”杨洪也不在意，化作一道神虹离去。

    杨洪离去后没一会儿，林夕便出现了。

    “周定，宗主找你说了什么？”林夕好奇地问道。

    “师父，说出来你可能不信，我可能会成为青阳宗未来的宗主。”周定一本正经地说道。

    杨洪让他不要透露巨石的秘密给第三方，但没说不能将让他继承宗主一事说出来。

    “什么？”林夕一脸愕然。

    然后，他便有了一股深深的危机感。先是张金华跟他抢徒弟，现在又是杨洪要让周定当宗主，搞得他这个师父很没有安全感啊。

    “都怪我的徒弟太优秀，是我眼光太好了。”林夕默默在心底安慰自己。

    “放心吧，师父。我对成为宗主没有兴趣。”周定笑着说道。

    不知为何，看到一向淡然的林夕脸上出现惊愕的神情，周定心中莫名有一种愉悦。

    “咳咳。周定，今日你害得三大主峰修炼资源被削减一半，再加上宋青的意外身亡，之后的日子恐怕是不好过了。”林夕善意提醒道，嘴角却微微翘起，似乎是在幸灾乐祸。

    “师父，您来得正好。青阳宗虽好，但是外峰弟子的接连挑战，让我无法专心修炼。而且，我也想尽快观想出自己的法相，所以打算下山游历去，还望您准许。”周定闻言，顺势道出自己的想法。

    在青阳宗，培元五重天之下的弟子，除非有什么要紧之事，否则都不让下山。一来，是为了保障他们的安全，二来也是为了留住宗门的新鲜血液。当然，一旦你的修为达到培元五重天，到了开辟丹室之际，那便可以自行上下山了。

    “你这么早就要下山了？倒也不失为一个可行之策。不过，难道你就不担心八大家族的人会找你的麻烦。”林夕显示惊讶，随后却释然了。

    “他们若是敢来，那便来吧。”周定自信回应。

    实际上，他这次要去的目的地之一便是八大家族所在的福安城。可以说，周定之所以被宋毅这个老家伙惦记，都是江炳生那个老贼引起的。

    所以，他要去八大家族收点利息，最好是挖空他们的各种产业。

    “以你现在的实力，倒也足够自保。这样吧，我让你大师兄陪你一同前去，路上也有个照应。”林夕建议道。

    “不用了，师父。我可不想成为温室里的花朵。而且，大师兄他帮我已经够多了，还不如让他早日观想法相，踏入法相境呢。”周定摇摇头，婉拒了林夕的提议。

    他这次可是要出去当一个勤劳勇敢的采矿人，陈景明跟在身边，肯定会影响到他的计划。而且，正如周定所言，这位大师兄已经帮过他不止一次了，不能再耽误人家。

    “既然如此，那为师便依你了。你准备什么时候动身？”林夕想了想，问道。

    “不急，再过段时间吧。”周定答道，他确实还有很多准备工作没完成。考虑到自己的安全，这第一次下山一定要准备完全，以免宋毅这个糟老头子从中作梗，私下报复他。

    “若是有遇到危急性命或者无法解决之事，那便报出我青阳宗的名号。切记，不要逞强，活着比什么都重要。为师可不希望你出去了就回不来了。”林夕语重心长地劝诫。

    “放心吧，师父，我会完整回来的。”周定笑着回应。

    半个月后，周定准备妥当，向林夕辞行后，便正式下山了。

    周定离开青阳宗没多久，便有戒律堂的弟子向宋毅汇报了这件事。

    宋毅虽然被杨洪革去了青螺峰峰主一职，但他毕竟担任青螺峰峰主多年，自身实力和人脉并没有因为这次的革职而消失。

    所以，在宋毅稍微运转一下关系后，便查出周定是下山游历去了。

    “峰儿，你下山去秘密联系八大家族的人，将此事透露给他们。”宋毅唤来他的儿子宋峰，吩咐道。

    “父亲，这若是被人发现，岂不是残害同门？”宋峰迟疑了一下。

    “哼，你不说，我不说，又有谁会知道？”宋毅冷哼。

    “杀了我孙儿，就想这么离去。若非杨洪那小子从中作梗，老夫早就出手格杀那周定了。既然老夫不能亲手为青儿报仇，那就便宜八大家族了。”宋毅脸色阴沉，心中的怒火又被唤醒。

    “我明白了，父亲。”宋峰闻言，也握紧了拳头。

    得知自己儿子被周定杀死后，宋峰心中自然也有怒火，但他的资质比较普通，四十好几的人了，在宋毅的资助下才突破法相境。这辈子，如果没有什么奇迹发生，估计都只是止步于法相境了。

    所以，他在青阳宗内的地位并不高。因此，哪怕儿子死了，他也毫无办法。

    “还愣着干什么！还不快去！老子怎么就生了你这么一个没用的东西！”看到宋峰站在一旁生闷气，宋毅眉头一皱，不耐烦地骂道。

    有时候，宋毅也想不明白，为什么自己天赋这么好的，却生出宋峰这个资质平平的废物儿子，可他的孙儿宋青资质却还在自己之上。难道，这就是隔代亲？

    “父亲息怒，孩儿这就去。”宋峰立即低下了脑袋，不敢直视宋毅的目光。

    “记住，做的干净一点，不要被人发现了。还有，不要忘了那追风箭，务必将其收走，别被八大家族的人捡了便宜。”宋毅嘱托道，仇他要报，这追风箭他也要拿。

    “孩儿明白。”宋峰不敢多言，匆匆离去了。

    “你自己也注意安全。”望着宋峰的背影，宋毅忽然开口。虽然这个废物儿子太废了，可毕竟是自己的儿子，不能再出事啊。

    听到宋毅的话后，宋峰身形一颤，停了两秒钟后，这才继续离去。

