    张高蓟的部队再往北就是南阳了，南阳此地是兵家要地，更是当年光武帝所兴之处。

    随着明军的强势推进，清军最终主动放弃了襄阳一线，向北撤至南阳，以南阳的地形以抗明军，同时南阳又连通东西，使清军两部形成互通支援之势。

    张高蓟当年南昌一战作为副总兵的他大意轻敌，在清军对阵中吃了大亏。

    战后，张高蓟因伤被送回后方休整，修养了几月后他主动提出再上前线的申请，而这时杨勖已领兵打到了襄阳，随着明军战线的拉长，明军也正是用人之时，故此杨勖奏请军机处，又一次把张高蓟调了回来。

    回到军中的张高蓟依旧任副总兵之职，这次回到队伍，张高蓟的心里一直憋着一口气，一意要血洗前耻。

    “副帅，祝侯爷来了。”

    “快快有请！”张高蓟连忙起身道，同时快步迎了出去。

    到了门外，只见身着朱红袍服的祝建才正翻身下马，张高蓟堆起满面笑容几步走上前去。

    “祝某人何劳张副帅亲迎？实在是太客气了。”见到张高蓟，祝建才满面春风地客套道。

    “侯爷说的哪里话，先不说侯爷乃我大明威武侯，更是复明先驱，我军中前辈。今日侯爷屈尊能来末将处是末将的荣幸，末将如此迎接侯爷已是失礼了。”

    “哈哈哈，人都道张副帅骁勇异常，今日一见果不其然，你我都是军中出身，也不用摆那些客套了，走走走，今日我们兄弟好好喝一杯。”祝建才哈哈大笑，一把拉着张高蓟的手道。

    张高蓟连连点头，两人如同老友一般携手向院内走去，边走边谈笑风生，真是和谐异常。

    丢了河南后，祝建才狼狈逃入湖北，随后又接连受到隆科多部的追杀。丢城失地，损兵折将，实在是走投无路的祝建才最终归顺了大明。

    祝建才此人虽人品不怎么样，但毕竟是起义军的前辈，当年和袁奇共同反清的义军首领，而且反清以来，祝建才率部席卷五省之地，更在清廷腹地闹的天翻地覆，使得满清元气大伤。

    可以说，正是有当年袁奇和祝建才两人吸引住清军主力，这才有朱怡成在宁波的坐大，最终趁清军主力无法东顾的情况下拿下南京，恢复了大明。

    无论祝建才的人品究竟如何，仅凭于此他对于大明就是有功的。更何况祝建才当年被封为威武侯，这也是大明承认的，出于政治考虑，朱怡成同意了祝建才的归降，但对于如何安置此人却另做了一番安排。

    祝建才的爵位自然依旧是威武侯，这可是朱怡成当年在袁奇军中亲自封的，这点没有异议，不过祝建才后来的王爵自然是去掉了，对此祝建才也没任何反对，毕竟所谓的王爵是他自封的，大明根本就不可能承认。

    对于祝建才的部下，投大明后，祝建才还有三万多兵马，这些兵马良莠不齐，其中真正的精锐大约八千人左右，其余二万多人都是未经严格训练的义军。其实就算这八千精锐，大多也都是积年老匪和八卦教的骨干，这些人跟随祝建才虽抗清有功，可也做下了不少伤天害理的事，所以对祝建才继续领兵的问题朝廷中意见各不相同，但有一点是肯定的，那就是绝对不能让祝建才继续执掌他之前的部队。

    所以后来大明对祝建才的部队进行整编和调整，除了最终给他留了一支几百人的亲军外，其余部队全部拆分后另行安置，并且限制祝建才在军中传播八卦教的教义，这样一来等于把祝建才的根子直接挖了，让他再也没有能力拥兵自重。

    原本，朱怡成以为祝建才会对这样的安排恼羞成怒，甚至心生反意，他甚至做好了一旦祝建才部有所异动的话，监视其部的明军直接以谋反的罪名灭掉祝部的准备。

    可谁都没有想到，祝建才非但没有反对，反而对朝廷的命令执行的不折不扣，甚至有祝建才的几个部下为此企图搞兵变来要挟朝廷，反对部队整编，却被祝建才以雷霆万钧的手段拿下后直接砍了脑袋，随后又把脑袋送至南京，同时还上了一份请罪奏折，奏折写的情真意切一片拳拳为大明尽忠尽职的忠心。

    祝建才如此识相，倒也让朱怡成很是意外，就这样祝建才的部属很快就完成了整编，随后朱怡成又给了他一个杂牌将军的头衔，从军职的爵位来讲，祝建才可以说是军中地位最高的，但实际上当年驰骋风云的祝大将军已成了没牙的老虎，拥有的仅只是虚衔罢了。

    可以说，祝建才此人真正给世人展现出来什么叫能屈能伸为大丈夫！原本以他的身份和地位，自然是在南京任职，朱怡成甚至为他在五军都督府安排了一个右军都督的职务。但由于中原大战在即，祝建才之前久在中原，这里曾经是他的地盘，考虑到大战需要，再加上祝建才又上书表示归明后寸功为立，愧于居此高位，主动要求去前线帮忙，为此朱怡成决定把祝建才暂时归于杨勖军中，安排了一个参赞军务的职务。

    这一次，张高蓟作为先锋一路北上，抵近南阳，杨勖就把祝建才调至张高蓟军中，以协助他展开对南阳的军事行动，所以今日是祝建才刚到张高蓟军中的第一日。

    客套一番，见天色已晚，张高蓟直接摆下酒宴为祝建才接风洗尘。两人都是军中将领，同是经历过沙场，从死人堆里爬出来的，自然有着共同语言。

    虽然军中不得饮酒，但他们这顿饭不在军营所以不受这规矩限制，两人吃的很是尽心，尤其是两人谈到各自经历过的战阵时，更是说的眉飞色舞，兴高采烈。

    “当年小弟跟随杨大帅南下，在龙门同蓝理这老小子大战，这一仗打得是天昏地暗，双方十万大军厮杀数日，就连杨忠大哥，哦……就是当初担任大帅亲卫统领的参将杨忠都亲自上了战场，最终战死军中。”张高蓟说到这不由得感慨起来，龙门一战是他所经历过最残酷和激烈的一场战役，那一仗虽最终是明军获胜，可实际上经过这一仗后杨勖已失去了继续进攻的力量，如果不是明军的南路军依旧完整，广州最终能不能拿下都是未知。

    “哦，蓝理如此难战？”祝建才听着听着被勾起了好奇心，他之前从未同蓝理交手过，但他却知道明军的厉害。

    相比自己和白莲教，虽然在各省纵横一时，可实际上面对清军主力的情况下能保持平手就不错了，许多时候往往都是靠着人多和偷袭战术才取得的上风。

    相比之下，更为强大的明军居然在蓝理手下吃了如此大亏，甚至可以说龙门一战其实是两败俱伤的结果，假如当时清军能多给蓝理一些兵马的话，或许整个结果就完全不同了。

    “这是自然！”张高蓟正色道：“侯爷你没同蓝理交过手或许不知，蓝理这家伙老归老，却实在是一员虎将！如果不是蓝理，恐怕这福建、广东两省早就被我大明拿下了，也不会耗费了如此多的军力和时间。战后，就连大帅也感慨过，假如蓝理兵力再多些，败的就是我明军，到时候别说拿下广东了，甚至连到手的福建都保不住啊！”

    祝建才点点头，眼中精光一闪顿时笑道：“这天下大势依旧在我大明这边，清狗气数已尽，就算有蓝理这种虎将又如何？清廷上下都是尸位素餐之人，有如此将领却不会用，足以证明天命在我大明啊！“

    “侯爷此言有理！来来来，我敬侯爷一杯。”张高蓟闻言顿时也笑了起来，举起手中酒杯一饮而尽。

    