        具体的细节王轩仔细的讲了一下，雷震听的津津有味，对于合作方式他也明白了。

    无非就是进货罢了。

    不过渠道上需要自己打通，严格来说，这就是假冒产品，真要是较真的话，还是可以查封的。

    由于双发早先有合作，这边，双方定下合作意向就好，具体的事宜自然交给手下谈就好了。

    约好了明天带雷震去花园街参观一下，王轩便告别了，走到时候，雷震有意无意地提了一句，“议会上有个死对头极其可恨，真想找人一枪打死他算了。”

    “政治嘛，自古以来就这个样，习惯就好。”王轩笑了笑没接这个茬，他可不会参与到与自己毫无利益相关的事情中去。

    利润就是最好的驱动力，雷震第二天在花园街待了几个小时，好好观察一番后立刻决定返回夷洲，马上就派团队把事情落实下去。

    赚钱这种事情，落后一天都不行！

    而且，现在尾货的火爆有目共睹，鬼知道有没有其他的夷洲人发现商机。

    虽说夷洲很大不是他雷震一个人占的完的，但早入行总比落后于人更好。

    对于雷公的积极王轩也很高兴，只要夷洲出现第一例尾货店，那么后续必然如雨后春笋一般迅速扩展。

    虽然不会所有人都来自己这边进货，但毕竟他占了先机，自然有把握占领更大的市场份额。

    不远的未来，这必然成为他收入的主要来源，并且会越来越多。

    有了这一条尾货街，王轩就等于有了大股的现金流，加上再次扩大的娱乐场所，他就可以把目光转向到传媒业了。

    可就在这个时候，张志传来消息，细B死了，被靓坤给活埋了。

    王轩早就让人注意着这事，所以第一时间就收到了消息。

    这对他来说是个好消息，是个光明正大在洪兴身上割肉的好机会。

    “看住陈浩南一帮人，另外，让山鸡安排一下夷洲的事务，过几天就回来吧。”

    “好的。”

    ……

    “有客人到。”灵堂外迎宾的声音传来。

    “是陈浩南。”基哥站起来就往门外走。

    “它已经不是洪兴的人了，还来干嘛。”几人窃窃私语。

    “你来干什么？”陈耀伸手拦住陈浩南。

    “我来上柱香。”

    “浩南，依照洪兴的规矩，你没有资格进去上香，你如果有心的话就在这里磕个头吧。”

    “阿南，你又不是我们自己人，就算我们肯，里面那些兄弟也不会同意的。”

    “虽然现在我不是洪兴的人，但我十四岁就出来跟他混，现在他全家都死了，我想上柱香也不行。”陈浩南一下跪在门口，“我真的把他当成我老爸，希望两位叔叔给个面子，让我进去见一见，谢谢。”

    现场一时间陷入寂静，只有哀乐不停。

    “陈浩南他真是够义气。”

    “当然，他从小跟着阿B长大的。”

    基哥与陈耀对视一眼，点头同意。

    “谢谢。”

    按规矩，摆好龙门阵，陈浩南要跪行而入，两旁每人一拳一脚，全部受完方算可以。

    大家倒是感念陈浩南义气，没人下死手，走了个形式便放他过去了。

    跪在遗像前，陈浩南哭着叫了一声爹，恭恭敬敬地上了三注香。

    “靓坤，你来干什么？”

    “我是洪兴龙头，按规矩要给他们上一柱香的。”

    靓坤带着一帮人嚣张跋扈地走了进来，自从坐上龙头位置后，靓坤一改原来的作风，吃相越来越难看了，顿时引得很多人不满。

    而且，其个人也实在没一个龙头应该有的派头，什么事情都亲自冲在第一线，比之蒋天生Low了太多。

    “大家都可以来，就是你不行。”

    “你说什么？”

    “就是你害死老大的。”

    “告诉你，没凭没据的不要乱说话，阿B在外面那么多仇家，我怎么知道他在外面有没有勾引人家老婆祸害人家女儿啊，你知道的，他最喜欢干这种事了。”

    嘴贱的靓坤一下激的陈浩南热血上头，猛地冲去了上去，厮打起来，可马上又被人推开。

    不解气的陈浩南指着靓坤骂道：“让我找到证据我宰了你这个王八蛋。”

    靓坤分开人群，不屑地打量了陈浩南一眼，“就凭你啊，你什么东西，你拿什么跟我斗！”

    “操！一票全都是酒囊饭袋，就算阿B没死也没用啊。”

    尽管陈浩南不依不饶，可终究势单力孤，被人死死拉住。

    这时，湾仔警署的英国佬署长带人走了进来，洪兴的大佬死了，为了怕人闹事，警署一直在关注着灵堂这里。

    面对警方，靓坤依旧是一副自得满满的样子，摇摇晃晃的往出走去，“就算是找证据你们也找不到。”

    没证据，警方确实拿他也没什么办法。

    不甘心的陈浩南开始疯狂的到处联系原来阿B的小弟，或是受过他恩惠的人，可是，愿意出手帮忙的一个都没有。

    事实就像靓坤曾经给陈浩南讲的那样，‘忠’就是一把剑插在心里，‘義’代表的就是我是羔羊。

    人走还茶凉那，更别说阿B已经死了，别管他生前做过什么，现在那些人愿意报答他的也就剩陈浩南一个了。

    大家一脚踏在棺材里，一脚踩在牢房里，不是为了出来跟谁讲义气的。

    要的是终究是赚钱！

    没钱光特么讲义气，这本身就是在耍流氓。

    “不打扰你们了。”

    就在陈浩南再一次被人拒绝的时候，一溜车停在他们吃饭的摊子前。

    十几个迅速从车上下来的黑西服簇拥着山鸡向这边走来。

    人群停在陈浩南面前，两人面无表情地对视。

    山鸡一搂风衣，从兜里掏出一个东西，潇洒地向着陈浩南抛了过去。

    陈浩南挥手抓住打开手一看，正是他之前让大天二给山鸡送去的那块金劳。

    “老大！”山鸡身后十几人同时躬身喊道。

    陈浩南扭头看了看身后大天二，山鸡脸上缓缓露出笑容，上前一步，一个猴子偷桃。

    “哎！”

    一拳打在山鸡胸口，陈浩南难得露出一丝笑容，

    “呵呵！”

    “呵呵！”

    两人一个拥抱，曾经最要好的兄弟，相逢一笑泯恩仇。

    “山鸡！”

    “不用说了！”山鸡酷酷的一摆手。