    皮格斯听得一愣一愣的，认真回想了两遍，仔细计算，发现方源说的方案，对光合文明非常有利。

    于是，结束通信之后，他和银河系各星域管理者开会，对此事进行讨论。

    另一边。

    神舟号中。

    通信画面一切断，伊芙就拍着手说道：“队长，你把人家小植物人都忽悠瘸了啊。”

    “啥叫忽悠？这是公平合作好不？”

    方源想翻白眼，纠正道：“而且，你管皮格斯叫小植物人？他在银河系上班都上了三百年，说是老树精还准确点。”

    “其实，我们这个合作即便成了，我们也要承受非常大的压力，而且是初级文明无法承受的压力。”韩幼薇考虑事情比较严谨一些。

    “要承担啥压力啊？帕勒塞那些弱渣，一捏就碎。”牛大志做一个握拳的动作。

    伊芙瞟他一眼，吐槽道：“要是不认识你，光听你的口气，还以为盾牌座是你打下来的。”

    “确实要承受很大压力，这件事严格来说，我们无异于虎口夺食，压力不止来自帕勒塞文明，还来自三眼文明。”赵安雅解释道。

    这么一提醒，大家都能想明白。

    事实也确实如此。

    在碳基联盟里，光合文明一直和三眼文明合作，三眼文明负责征战，光合文明负责开采、生产。

    两个文明的发展方向不同，但能相辅相成。

    某种意义上来说，光合文明和三眼文明相互之间，是很合适的合作对象。

    只不过，合适归合适，但其实在分配模式上，未必是公平的。

    宇宙的残酷，在任何地方都不会收敛它的锋芒。

    即便在碳基联盟内部也是一样。

    三眼族点的是军事科技，军事力量强大，所以在和光合文明的合作上，三眼族总要吃大头。

    开采的Zro星源，三眼族要拿70%，而且每次战役，还要从光合文明那里拿军费。

    至于这种分配方案是否合理，那就见仁见智了。

    现在，方源提出的方案，其实就是想取代三眼族，和光合文明合作。

    当然，如果是正式的表明要取代三眼族，那结果恐怕将是人类文明被三眼族毁灭。

    三眼族可不会因为人类属于碳基文明，就会手下留情。

    事实上，方源提出的方案非常冒险。

    而且，从碳基联盟制定的规则来说，人类只是个初级文明，而且并没有被碳基联盟承认，根本不具备开采Zro星源的资格。

    不过，光合文明有这个资格。

    但光合文明因为自身文明特性的缘故，其实很少行使这个权力，大部分的Zro星源矿都是和三眼族合作开发。

    “方源，这个方案很冒险。”赵安雅语气严肃的提醒。

    “我知道，但人类现在处在的位置，不可能慢慢发展，必须要冒一些险。只要把握好度，这个游戏可以玩下去。我们手里有多少筹码，就吃多大口饭。”方源颔首，表示一开始就考虑过这个问题了。

    如果人类要完全取代三眼族，成为光合文明的合作者，那无异于自寻死路。

    不过，如果只是通过合作的方式，获取两三个Zro星源矿区的利益，那问题就不会太大。

    “盾牌座Zro星源矿矿区，足足有三万颗Zro资源星，我们只要两三颗，并不会引起三眼族的太大反应。况且，明面上，还是光合文明行使开采权，我们只是宇宙雇佣军，拿一点报酬而已。”方源补充道。

    文明之间的相处模式，其实和国与国之间的相处模式，很相似。

    纵横捭阖之术，古已有之。

    充分利用自身的力量，在可控范围内，获取最大利益，这才是最快的发展之道。

    方源想要做的，就是利用自己之前展现出的实力，获取应得的利益。

    “光合文明会同意吗？”韩幼薇思索着说道。

    “不好说，得看光合文明和三眼族的关系了。从我们知道的情况来看，光合文明同意的可能性还是很大的。”方源确实不知道光合文明会作何选择。

    ……

    事实上，银河系并不是碳基联盟内任何一个文明的母星系。

    因此，银河系无论对碳基联盟，还是对帕勒塞文明来说，都是一个边远星系。

    虽然几大文明都要占领银河系的Zro星源矿区，但在几百万光年的距离下，银河系的管理，并不会什么事都需要上报母星系。

    因此，皮格斯和银河系另外几个星域的管理者讨论过后，再次和神舟号进行通信。

    “事情有点难办，如果我们同意了你的方案，会得罪三眼族，这得不偿失，后果可能会很严重。”皮格斯语气中表示出了委婉的拒绝。

    方源皱眉盯着他的表情，虽然他的语气中透着委婉的拒绝，但如果是真的拒绝，其实没有必要浪费时间继续商议，直接发拒绝回信就可以。

    因此，方源觉得事情还有得谈。

    “只不过是边远星系的几颗资源星，谈不上得罪三眼族吧？”方源换上轻松的语气说道。

    “三眼族非常强硬，如果我们真的达成合作，三眼族肯定会有所反应的。”皮格斯说道。

    “即便如此，压力也在我这边，你也不需要担心什么，不是吗？”

    方源其实已经想得很清楚，压力肯定会有，但这就是这个宇宙冰冷的生存法则，没有什么东西是可以不付出就能得到的。

    因此，想要获得Zro星源这种战略物资，必然要承受其带来的压力。

    “这会打破我们和三眼族的合作平衡，还是有影响的。”皮格斯摇了摇头，表示很为难。

    方源侧头瞟了赵安雅一眼，希望能得到一些精神系方面的信息。

    赵安雅用精神力提醒道：“皮格斯愿意聊这么久，说明事情是可以谈的，但需要说服他才行。”

    方源想了一下，突然换了一个话题：“我记得全灭飞马座第三舰队的时候，你的军级提升了吧？”

    事实上，皮格斯是高等文明中，第一个给人类帮助的智慧生命。

    不止是全灭飞马座第三舰队那场战役，从摧毁帕勒塞文明的四座星门开始，一系列的战绩，都给皮格斯带来了功勋。

    “这倒是要谢谢你，不过我也尽最大努力，帮你们拿到了最新的民用星图，你不能用这件事要挟我。”皮格斯回道。

