    见我发呆，老人瞪了我一眼，颇有些自豪道：“这枚应感通宝的确是家里所传，赵某我祖上乃是李顺大统领账前持矛郎中，祖宗除了护着李统领个人安全，还负责战场上赶尸收尸的活计。”

    我心想，“怪不得，这种家传孤品，要说历史传承没有点道道那不可能，要哪一天这位爷不干这一行了，别的不说，光把这一枚古泉五十名品的大珍品送拍，那换来的钱，他儿孙辈怕是都用不完了。”

    随后，老人一脸紧张的手拿含口钱，看着把头说：“应该差不多了，开吧。”

    “嗯。”把头神情凝重的点点头。

    这么重的青铜棺材盖儿要想直接用手推开根本不可能，所以我和把头采用的办法是“赶”，就用旋风铲的钢把儿当撬棍塞进去，利用杠杆原理，然后一点点的挪动。

    随着我们不断发力，青铜棺盖儿发出阵阵难听刺耳的摩擦声。

    之前的尸气就那么一口，随着砰的一声，接近千斤的棺材盖儿重重落地，荡起来不少灰尘。

    赵爷手拿含口钱保持戒备，我和把头一低头，同时举起手电往里一照。

    看到棺材里的景象，饶是之前做了心理准备，我还是感觉胃部翻涌，呕的一下差点吐出来。

    太恶心了.....太恶心了，怪不得这么臭!

    所有看到这一幕的人脸色都变了，因为我们看到，棺材里平平的铺满了一层四脚蛇的尸体，数量过百条！这些四脚蛇尸体一条缠着一条，互相绕成圈宛如大麻花，全都是半腐烂状态，一把把的大白蛆不断在烂蛇肉之间上下翻腾。

    把头脸色阴沉的说：“尸体去哪了，怎么光这些畜生，芥侯的尸体呢？”

    说完，把头不信邪，他强忍着不适，用旋风铲当铲子，在蛇的烂肉堆里铲了两下。

    随着手上动作起伏，把头明显一愣道：“不对....这棺材里有隔断，这下面还有一层！”

    “云峰快来帮忙，把这些东西弄出去，”把头扭头吩咐我。

    棺材里的味道简直是臭气熏天，我和把头一铲一铲的不断铲出来那些已经腐烂的四脚蛇，我手里的旋风铲在手电光照下表面有白白的一层。那都是蛆，真把我恶心到了。

    处理了大半，果然如把头说的一样，棺材里有一块隔板，这一大堆四脚蛇平铺在隔板上。我用铲子敲了敲，听声音就能判断出下面有空间。

    这时姚玉门突然出声提醒：“王把头你们快看，中间那块儿，是不是有个小洞？”

    还真是，她一提醒我和把头才注意到，中间的确有一个不规则形状的小洞。这小洞两头窄中间宽，有点儿像是某一类的钥匙孔。

    “咦？”红姐忽的惊疑道：“这形状的东西我之前好像见过.....”她抬眼看着我说；“云峰你还记不记得那件青铜器？”

    “青铜器？什么青铜器？”

    突然间，我脑海中闪过之前一幕的回忆。

    “青铜钺？那件礼器！”

    “没错，就是那件东西，”红姐指着这个小洞说：“两头窄中间宽，而且你看，我目测大小宽度应该也差不离。”

    怎么会这样！之前陈建生得到过那东西，要照这么说，那东西很可能现在已经落到了小绺头一伙人手里！

    把头脸色阴沉，他问乞丐刘爷，说想请他出手试试，看能不能像之前一样打开这层隔断。

    不料乞丐刘看过后摇摇头，他道：“不试了，试了也没用，棺材盖儿之前是用铜水浇灌的，盖儿和棺材本身就是分开的，在加上时隔千年锈蚀严重，所以我才能打开。”

    他指着这层隔断摇头道：“你们看，这层隔断当年本身就是一起打造的，是一体的，我可整不开，要有炸药的话还行。”

    “炸药.....”这东西我们之前的确有，雷管就在红姐包里，当时用了两根还有剩余，不过后来我们被抓，连背包都被那伙人收走了。

    红姐看了眼把头。

    把头摇摇头，说自己没随身带那种东西。

    眼下所有人都陷入了沉默，要是时间充足还好，我们总能想到办法打开棺材里这层隔板，可我们没那个时间了。照把头的猜测，那伙人可能已经在来的路上了。

    这时我举起来手，吞吞吐吐道：“要不.....要不我们先撤？”

    “不行，在想想别的办法，”把头深吸一口气，他不想就这么放弃。

    就在这时，洞口外突然有脚步声传来，我看到远处有几束手电光闪烁，还隐约听到有人的说话声。

    我后退两步大惊失色道：“赶紧跑！那伙人来了！”

    “跑？小子唉，你往哪跑，钻地下去啊？”乞丐刘抽出来他那把软剑，嘴角露出冷笑。

    姚玉门也脸色阴沉的拿出来她那把小手枪，一颗一颗的压满弹夹。

    把头额头上青筋隐现，他低声对我们吩咐说：“记住，看我的指示。”

    我攥紧手中的旋风铲，咽了口唾沫，眼睛死死的盯着洞口处方向。

    脚步声临近，手电光也越来越多。

    一拐弯儿，我最先看到带头在前的陈建生。其身后还跟着一伙人，有几张我之前见过的熟面孔。小绺头，猫头鹰女人，剑哥等人赫然在列。他们有的人里拿着开山刀，还有人端着枪，人数比我们这边多一倍。

    我们紧赶慢赶，终究还是碰上了，不过我看把头现在的意思，应该没想着在躲藏了。

    这一刻，双方各路人马，打了照面。

    “呦，这不是陈红吗，还有这小子，敢情你们是躲在这儿啊？”陈建生拿着手电直接晃我眼。红姐冷冷的看着她，一句话都没说。

    把头抬了抬手示意我们不要轻举妄动。

    “北派，王显生，”把头算是对小绺头打了声招呼。

    双方人马剑拔弩张之下，小绺头背着双手走出来说道：“王显生是吧，我知道你，我也知道你早就下来了，不愧是打洞出身，我一直在派人找都没找到，很能藏啊。”

    “怎么？你想通不藏了，还是说.....你想和老头子我拼上一拼？”

    “切，大人，”陈建生突然笑道：“咱们这么多人，还有剑哥温姐也在，就这帮不入流的打洞老鼠，还敢跟我们龇牙？”

    我听的心里火冒三丈，年轻人冲动性子起来了。只要把头一声令下，我就敢拿着铲子向前冲！人死鸟朝上而已，这一路被抓被追，实在是太憋屈了。还不如真刀真枪的跟他们拼了，不受这窝囊气！死就死了！

    把头脸色平静，他冷笑道：“没错，长春会我们不敢惹，我们也的确是老鼠。”

    “不过嘛.....老鼠急眼了也能吃人，你们说是不是？”

    “叮.....”这清脆的声响传过来，小绺头才注意到把头身后之人。

    乞丐刘手指弹了弹剑身，他咧嘴道：“老苏秦啊，有十多年没见了吧，虽然我现在不在长春会了，可有时还挺想你这老小子的。”

