    三天的“公费潇洒”期限已经结束，一切将会重新回到行动之前。

    远渡重洋完成任务的行动组一行人，再次跨越了整个大西洋，回到了佛罗里达海滩市的DG总部。

    B队众人包括曼迪的情报组，一下飞机便各自散去。

    杰森赶着和承受不了担惊受怕的日子，正闹着要么离婚要么让杰森退伍的妻子，一起去参加女儿的高中活动，尽量挽回正走向分崩离析的家庭。

    雷第一时间赶回了家中，拥抱他那挺着个大肚子，马上就要分娩的妻子。

     A队第二负责人德里，相约第一负责人队长全金属，带上老婆去他家中，来上一场日常的家庭聚会，庆祝他们又一次安全的回家了。

    外面的世界再好也赶不上家的温暖，这句话在这里得到了完美诠释。

    有老婆孩子的第一时间赶回家，老婆孩子热炕头亲情温暖好不快活。

    单身汉和没有孩子的男人们，也有他们的玩法。

    桑尼热情的邀请龙战、特伦特、布洛克等人，一起去64号街新开的餐厅，共同享用他最爱的麻辣鸡。

    晚上再一起去同街的隔壁酒吧，品尝新到的白兰地。

    其他人都没有什么要紧的事，愉快的接受了桑尼的邀请，唯独龙战没办法一同前往潇洒。

    原因无他。

    作为一名还在绿队训练的新人，龙战可没有这群DG老油条那么自由。

    龙战要想享受相同的轻松生活，那就必须挺过接下来的6个月训练，直到在总部3楼拥有自己的专属储物笼。

    从机场坐车返回基地的克莱和龙战，来到总部1楼绿队办公区做完归队报告，新的一轮训练周期又开始了。

    第三阶段的训练相比第二阶段，难度更大也更加偏向于专业性。

    体能训练时间再度被压缩，每天只在上午进行一节课，剩下的时间全部进行各种特种作战理论教学。

    把用来锻炼身体的体能训练时间，改为提高新人们的大脑。

    反恐特种作战中最核心的CQB，成为了第3阶段的主要训练科目，正因为CQB对特种作战的重要性，第3阶段史无前例的长达三个月。

    龙战还在海豹三队的时候，就听过这样一个传闻。

    如果你能通过绿队的室内近战训练，没有在这三个月之间被淘汰，就等于一只脚已经踏进了特种开发大队。

    这传闻虽然没有得到确切证实，但是足以说明cqb训练的重要性。

    绿队特训教官亚当为了保证室内作战训练的质量，也是煞费苦心做了很多的刻意调整。

    比如游泳伙伴机制正式开始启动，两两一队结成小组进行训练，培养彼此之间的行动默契。

    不管是海豹突击队还是DG，每次行动不管是派出4人还是8人，其作战配合的基础都是两人组的模式。

    从配合破门到火力交接等等，都是以两个人的配合为基础。

    然后再延伸到团队。

    提前让新人们互相结为游泳伙伴，在长达三个月的训练中互相帮助，互相配合进行室内作战，足以纠正许多的不良习惯，有利于以后的团队作战。

    比如克莱这种“过于好胜”的独狼，在这个阶段必然会很难受。

    如果在这长达三个月的时间里，都没有办法把他自己的坏毛病纠正过来，那他将不可能通过率队选拔。

    迎接克莱的结果只有一个，那就是被无情的淘汰出局。

    由于龙战和克莱参加B队行动，前后共花了6天的时间，绿队在这段时间已经展开了第三阶段训练。

    因此龙战和克莱根本就不用选，只能也必须结成“游泳伙伴”。

    龙战和克莱对此都不是很满意。

    克莱是觉得龙战实在是太强了，通过参与B队这次实战行动，他对超越龙战已经不抱什么希望。

    和这么强的新人组成一队，只会让他沦落为陪衬。

    克莱是一个野心很强的人，他渴望获得展现自己的机会，而不是成为某个更强者光环下的“默默无闻者”。

    哪怕他只要躺着抱住大腿就行，他也非常的排斥。

    而对于个人作战能力已经很爆表，在整个绿队几乎横着走的龙战来说，他需要的是一个“完美辅助”。

    布莱恩这种具备极强团队意识，在平时的中愿意舍弃自己利益来帮助他人，愿意为团队付出的团队型新人，才是龙战最想要的游泳伙伴。

    反观克莱好胜心太强，明显和自己不是很搭。

    这就好比两个职业射手组成了下路，两个都要补兵都要吃经济，都有一颗Carry全团的心。

    后面要是没有办法协调好，这下路可是会崩盘的。

    奈何两人出去执行任务回来太晚，其他24人都已经“成双成对”，已经训练了将近一个星期。

    不可能为了回来的龙战和克莱，搞特权去拆散另外两队。

    无奈。

    龙战和克莱尽管再怎么不愿意，也只能接受教官亚当的安排，结成游泳伙伴开始的第三阶段的训练。

    至于两人接下来是互相谦让，或者某一个人彻底压住另一个，让这个史上最不匹配的游泳伙伴组合，顺利的走完接下来的三个月时间。

    还是两人完全没法配合，导致第3阶段的训练成绩一塌糊涂。

    答案没有人猜到！

