    一进门，他就看到方雅拿着手机在哭，肩膀颤抖不已。

    　　“做噩梦了？”方城走过去，将她搂进怀里，“别怕，我在呢。”

    　　方雅穿着白色的睡衣，身上是浅浅的花香。

    　　方城一来，她就将头埋进他的怀里。

    　　“阿城，我梦到外公了，好害怕，他让我去陪他。我不要，我不要……”她哭得很伤心。

    　　方雅紧紧挨着方城，小手抓着他的睡衣。

    　　泪水打湿了方城的睡衣。

    　　她哭得很厉害，眼睛通红，长睫毛上挂着水珠。

    　　“没事了，只是个梦，雅雅，你需要吃点宁神的药，我去给你泡杯茶好不好？嗯？”方城宽慰她。

    　　说着，方城想站起来。

    　　方雅紧紧搂住他，拼命摇头。

    　　“不要，你别走，我怕。”她哽咽道。

    　　方城无奈地叹了口气，大手摸了摸她的头发，将她按在怀里，守着她。

    　　“一定是早上才去过墓地的缘故，那地方怪阴森的，不适合你去。以后别去了，也没什么好去的。”方城道。

    　　方雅点头：“不去了。”

    　　“嗯，听话，雅雅，没事的，睡觉好吗？我守着你，看着你睡。”

    　　“阿城，我是不是很麻烦，是不是把你的觉搅了？”

    　　“说什么傻话。”方城笑了笑，将她搂得更紧。

    　　有时候他想，他存活在这个世界上的唯一意义就是她了。

    　　从小到大，相依为命。

    　　她的身上是很淡的花香，特别好闻。

    　　方城低下头，忍不住看着怀里的方雅。

    　　“阿城，我该怎么办，我不喜欢这个地方，一点都不喜欢，我更不喜欢京城。”方雅哭诉。

    　　“再忍忍，过段时间，我带你回伦敦，永远不回来了。”

    　　“乔斯年他回来了，你说我该怎么办……”

    　　方雅像个无措的孩子，趴在方城温暖的怀中。

    　　“雅雅，你不用操心，不是还有我在？律师那里，我都安排妥当了。乔斯年就算回来了，也是个废人，我听医生说，他可是重度残疾，脑子也受了伤。”

    　　“那么高的悬崖摔下去，他怎么还活着啊。”

    　　“命大。”方城咬牙切齿。

    　　“阿城，你快点处理好这些事好吗？我不想呆在京城了。你知道吗，呆在这个地方，我就想起二十多年前的事，让我一辈子都没法忘记的事。”

    　　“雅雅，别想，忘记那件事好吗？忘掉……”

    　　方城怜惜地抱着她的头，将她按在怀里。

    　　暖气很足，但他却感受到了方雅浑身的凉意，比冰块还要凉。

    　　“阿城，我怕，我怕啊……”方雅躲在他的怀里哭。

    　　窗外的雨还在下，她怕得厉害。

    　　“我陪你，我不走，我以后每天晚上都陪你。”方城急迫道。

    　　“阿城，我只有你了，你不要离开我，永远都不要。”

    　　“我不会离开你的，我会陪你一辈子。”

    　　方城叹了口气，眼底是深邃的光芒，只有在方雅的面前，他才会流露出温柔和关爱。

    　　“雅雅，一直以来，我都想跟你说一句话，但是每一次话到嘴边我又咽了下去，我怕你有心理负担。”

