
朝会一直开到午时，这才结束。

官员们一一散去，但是政事堂的七位相国以及另外几位大臣，却是没有离开，赵智留下他们，显然还有其他事情需要处理。

众人转移明仁殿，一座小型宫殿，赵智很多时候都是在这里批阅奏折。

李勋站了一上午，又累又饿，可是没办法，他现在的身份相当于赵智的贴身侍卫，赵智事情没处理完，李勋哪里都去不了。

李勋与另外几位侍卫先行进入殿内，在四个角落站好。

片刻之后，赵智等人一一进入。

众人就座之后，太监与宫女为每个人都是搬来一个案几，并在上面摆好了餐具，看来赵智是准备与众人一边吃饭，一边谈事。

“留诸位爱卿在此，想必你们已是知晓原因。”

赵智首先开口，随后目光看向左相刘桀：“刘相国，吐蕃有异动，你有何见地？”

五天前，廊州都督于珉传来军情，吐蕃近来军事调动频繁，在廊州以西五百里，已经聚集了超过三万大军，意图不明。

刘桀曾经当过地方节度使，领军打过仗，所以军事方面，赵智更为看重刘桀的意见。

刘桀沉思片刻，缓缓说道：“吐蕃经过这些年的休养生息，已经渐渐恢复了元气，当代赞普，年纪虽然不大，野心却是极大，如今聚兵廊州以西，看来是准备与我大晋一战了。”

秦安明不解道：“左相大人，你如此说法，是否有些太过果断？”

兵部右侍郎马武站了起来，对着赵智躬身一拜，随即朗声说道：“吐蕃当代赞普名为都松隆朗杰，年方二十，三年前，老赞普病死，都松隆朗杰以政变的方式夺取王位，自他登基之后，吐蕃内部多有叛乱，不服之人极多，都松隆朗杰如今聚兵廊州以西，定然是准备通过对外战争，提升自己的威望，巩固自身的皇权。”

不管是西边的吐蕃，还是北边的漠北草原，也或是西南的哀牢，历代新王登基，只要国内局势不稳，往往都是出兵挑衅大晋，以战争的方式，取得战功与威望，巩固自身王权。

秦安明见没人理会自己，马武更是朗声反驳，脸色顿时微红，看了看马武，眼中有着怨恨之色。

赵智摆了摆手，示意马武坐下，沉思片刻，点了点头，觉得马武所言有理。

“马侍郎，你有何对策？”

马武武将出身，曾为陇右节度使，驻兵凉州，防御吐蕃多年，是黄詬的顶头上司，三年前被调回丰京，任职兵部右侍郎，若不是此人性格太过狂傲，得罪了太多人，赵智是准备让他以兵部右侍郎的官位入职政事堂为相的。

“陛下，臣愿领兵前往廊州，防备吐蕃。”

马武请命出兵，他贵为兵部右侍郎，更是有着机会入职政事堂为相，就算进不了政事堂，高官厚爵，在丰京享福也是一件不错的事情。

马武今年已经五十有二，但是他并不服老，他不喜欢丰京，他一直梦想可以返回陇右，与战士们征战沙场，马革裹尸。

赵智眼中闪过一丝赞赏之色，他就喜欢这种将领，单纯，耿直，没有什么野心。

“若是与吐蕃的战争不可避免，不如让马侍郎领军前往廊州，先发制人，或为良策。”刘桀的态度更为激烈，先下手为强，后下手遭殃。

赵智沉吟不语，片刻后，目光看向杨道嗣：“杨相国，你有何高见？”

杨道嗣一直在闭目养神，直到赵智询问，这才睁开眼睛，淡声说道：“如今天气渐冷，不宜征战，就算与吐番的战争不可避免，也要等到来年开春以后，老臣以为，不如先行派遣使者，前往吐番和亲，探其虚实，若是答应和亲，大家和和气气最好，若是拒绝，我们也是有了准备，到时再增兵廊州，也是不迟。”

刑部尚书王仁锆唯唯诺诺的说了一句：“这样是否太过被动。”

“两国之战，岂可儿戏，当谨慎处之。”

杨道嗣看也不看王仁锆，淡淡说了这句话，双眼再次闭上。

王仁锆看了刘桀一眼，见他并没有反对的意思，只得垂头不语。

赵智沉思良久，觉得杨道嗣的建议确实最为稳重，见没有大臣反对出言，于是点了点头：“就依杨相国之意，让礼部尽快选出出使的人选，前往吐番和亲。”

会议结束，众人吃了饭，一一告退离去。

赵智皱着眉头，漫无目的的缓步前行，李勋等数十名侍卫，跟在身后。

看着赵智那已经有些微微驼背的后背，李勋颇为感叹，他觉得赵智这个皇帝，当的着实很累。

此次江南之战，虽然取得大胜，但是战后的封赏，却是让赵智极为头疼，原因很简单，朝廷没有钱，但又不能不进行赏赐，尤其是那些见风使舵的各地节度使，虽然没有出什么力气，但毕竟出了兵，赵智不能冷了他们的心，到了最后只得一并封赏。

所有参战士兵，每人二两银子，伤残者，五两，战死者，十两。

不得不说，真的是很寒酸，以至引起许多将士的非议。

如今，陇右那边又是战事将起，赵智怎能不忧心？

“陛下，您刚才就没吃什么，又是议事到现在，龙体为重，还是回万福殿休息一会儿吧。”

赵智走了小半个时辰，牧公忍不住，在旁小声劝说道。

赵智了摇了摇头，没有说什么，走了一会儿，来到一处凉亭，赵智坐了下来，牧公连忙拿着披风给赵智披上。

赵智紧了紧身上的披风，望着远方，想着一些什么事情，发起呆来。

咕！

一道饿肚子咕咕叫的声音响起。

赵智回过神来，看向李勋，淡声道：“狗儿，你若是饿了，就先行退下吧。”

李勋不好意思的摸了摸脑袋：“皇帝姑父在这里，狗儿岂能离开。”

赵智笑了笑，突然说道：“狗儿，此次江南之战，你也是出力颇多，朕却只是赏给你一个小小的校尉，你心中可有不满？”

李勋拱手正色道：“皇帝姑父能赏给狗儿一个校尉之职，狗儿已经非常满足，再不敢有任何的奢望。”

赵智点了点头，没有说什么，但是内心之中，还是有些觉得对不起李勋，不管是黄詬的奏章，也或是刘丛喜与秦安明的奏章，对于李勋，都是极为的赞赏有加，仿佛若是没有李勋，此次江南之战，胜负还是一个未知之数，但是大殿封赏，赵智却没有提及半点李勋的功劳，李勋乃是他最爱女人的亲侄儿，就算他寸功未立，给他个高官，也是一件简单的事情，赵智之所以压着李勋的功劳，就是觉得李勋还太年轻，出身又低，文化也不高，过早的给他权利与高官，只会害了他。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46509854"  chaptername="第五十八章  忧心">加入书签</a>
</div>
