    贞观八年，冬月初一日，大雪。

    一道敕旨，自皇宫发出。

    敕旨的内容倒也简单：鄠国公杜荷为大唐屡立功劳，其与汝南公主、长乐公主情投意合，袁天罡大师、李淳风大师夜观天象，发现杜荷命合文武曲星，与两位公主天造地设，是以，太上皇做主，将汝南公主和长乐公主下嫁杜荷……同时，去除杜荷鄠国公身份，贬为庶民，罢黜杜荷鄠县县令之职位，杜荷身为驸马，要好生侍奉两位公主，不得再获得爵位和入朝为官。

    这是一份从各个方面来说都不对劲的敕旨！

    尤其是，这敕旨并非是当今李二陛下下的，而是太上皇下的。

    而这，还要从当日长孙无忌等人带回消息后，李二虽说已经拿定主意，可是要下这样一份敕旨，他却是担心会引发其他的问题。哪知道，还在长安国际购物中心的李渊得知，直接派人来告诉李二，你若是瞻前顾后，担心有损帝王威严，这件事便让老子来做主。

    李二求之不得。

    于是，这敕旨便以太上皇李渊的名义颁发。

    至于杜荷与李媛姝和李丽质的婚事，也由太上皇操办。

    这时，赵阳回来了。

    李二抬起头来，问道：“敕旨，已经下了吗？朝中大臣们的反应如何？”

    赵阳小声说道：“陛下，敕旨已经颁发，即将昭告天下，大臣们都说陛下英明！”

    “英明？哼，这帮爱惜名誉的家伙，他们是担心朕亲自下这道敕旨，会被后人骂昏君呢，届时，他们也会被骂是无能之臣。”李二无奈地说道，“朕如今虽为帝王，这勇气和魄力，却是远远不及父皇啊！”

    赵阳说道：“陛下圣明！”

    “对了，太上皇可有说杜荷与媛姝和丽质什么时候成婚？此事关乎皇家颜面，可要好生操办才是！”李二说道。

    赵阳面色古怪地说道：“陛下，太上皇已经安排下去了，李淳风大师亲自算的日子，成婚之日，就在后日！”

    后日？

    李二一下就傻眼了。

    别的公主出嫁，都要三五个月来准备。

    此次两个公主出嫁，却只有一天的准备时间。

    未免太仓促了吧？

    “此刻，太上皇在做什么？”李二嘴角一阵抽抽，问道。

    “太上皇在忙着天文之事呢，他说他很忙，杜荷早日完婚，也算了却他的一桩心事，以后不要拿这种事去烦他了！”赵阳小心翼翼地说道，然后害怕地看着李二。

    李二：“……”

    他都不知道说什么好了。

    另一边。

    礼部却都要忙疯了。

    只有一天的时间，要为两位公主和杜荷准备好成婚的一切。

    太上皇他老人家不露面也就罢了，可杜荷和莱国公府，竟然也不管不问，这可把礼部尚书陈叔达给气坏了。

    他心里一直在咒骂杜荷。

    反倒是杜荷的学生李恪，一直跟着忙前忙后的，还给陈叔达偷偷带来了土豆炖牛肉，像个跟屁虫似的追随陈叔达。

    一番忙碌下来，陈叔达对李恪的印象改观了不少。

    他感慨道：“外人都说蜀王殿下不懂礼数，粗鄙不堪，可如今看来，传言不实啊，蜀王殿下还是一个不错的人！”

    令他有些奇怪的是，蜀王竟是十分关心自己的家人，尤其称赞自己的两个女儿貌美如花，这似乎不是一个皇子该做的事。

    不过，陈叔达也没多想，心底还是很感激李恪的关心的。

    冬月初三日。

    一大早，杜荷便被一帮赶到鄠县的礼部官员强行抓起来，穿上成婚的礼服，便被塞进了马车。

    晕乎乎的，杜荷便被带到皇城附近的汝南公主府，先与汝南公主举行拜堂仪式，李二亲自将李媛姝交给了杜荷。

    还不等杜荷反应过来，就被急匆匆带着离开汝南公主府，来到长乐公主府，与长乐公主李丽质拜堂成亲。这边，李二并未出现，而是长孙皇后将李丽质交给了杜荷。

    两座公主府，都是昨日一天的时间收拾出来的，虽说时间短，但该有的东西却是一样不少。

    而作为一个从后世穿越而来的人，杜荷直接被各种成婚的礼节干懵逼了，只能像木偶一般，跟随礼部官员的吩咐做动作。

    ……

    梦幻集团。

    实验室。

    一个小丫鬟快步跑进院子里，对屋子里的墨亦菲喊道：“小姐，国公成婚了，整个梦幻集团的人都去食堂了，今日食堂做了好吃的，要为国公庆贺呢，小姐，难道你不去吗？”

    原本正在摆弄一架机器的墨亦菲，却好像没听见一般。

    她呆坐着。

    突然，她的手碰到某个地方。

    哗啦。

    那机器一下就散架了。

    墨亦菲的思绪才回到现实。

    “我……我就不去了，手上还有许多事要做呢，便不去凑热闹了吧！”

    “这时候，已经拜完堂了吧，他就是驸马了！”

    说着，墨亦菲转过身去，两滴眼泪从眼角滑落下来。

    小丫鬟见状，默默不语地转身出去，将房门带上，不多时间，屋子里便传出轻声的啜泣。

    窗外，大雪纷纷似鹅毛，雪花飘落，掉在屋顶上，发出簌簌的声响。

    ……

    漫天的雪花中。

    空地上，一道人影随风飞舞。

    正是握着宝剑的程忆悦。

    唰。

    一剑挥出，斩断十多片雪花。

    地上的雪，也跟着她跃动的身体飞舞起来。

    昨夜。

    许正道跑去她门口，说道：“忆悦姑娘，明日杜荷成婚，只怕会出乱子，整个毒牙的人手都已经派出去了，你为何还不去帮忙啊？”

    程忆悦只记得自己重重地关上门，说了一句：“关我何事！”

    杜荷成婚，关我什么事？

    可是，心底为何会十分悲伤呢！

    ……

    所有的礼数，都到位了。

    所有的礼节，都做完了。

    杜荷终于送了一口气。

    别人做驸马成婚时，要耗费半条命，可他要将所有的礼节都做两遍，直接掉了一条命。

    不过，即将进入他最喜欢的洞房环节，他顿时精神抖擞起来。

    他的袖子里，有几粒药丸。

    这是今早在赶往长安的时候，孙思邈偷摸到车上塞给他的。

    老孙只说了一句话：“杜荷，迎娶两个公主，可不是件简单的事，你要保重身体，此物，可助你一臂之力！”

    杜荷就什么都明白了！

    啊呸……我杜荷顶风能尿三丈高，用得着这等玩意儿吗？简直是侮辱我的人格。

    杜荷直接将这药塞给了忙碌了一天的陈叔达！

    ……

