    朱泉文忧心忡忡。

    他非常担心楚旭的安危。

    如果楚旭刚飞抵刚比尔果，就遭遇了暗杀，自己这个当大使的，必将难辞其咎。

    所以在他的要求下，原本在停机坪上举行的迎接仪式，直接被取消了。

    万一有狙击手，埋伏在机场附近，远程狙杀了楚旭咋办？

    要知道，刚金果和刚布果，两国在合并之前，有许多武装势力，经常发生战乱冲突。

    虽然两国合并之后，进行过大规模的清剿和收编工作。

    但时至今日，民间依然有不少武器弹药。

    而且那些收编的武装势力，指不定就会有叛徒内鬼。

    特殊时期，接触楚旭的人自然越少越好。

    因此。

    赛内迪总统原本打算在政务大楼与楚旭洽谈，但在朱泉文的坚持下，将会谈地点改为了华夏维护部队驻扎的基地内。

    原计划在露天的停机坪上，举行的迎接仪式，自然而然也取消了，朱泉文让楚旭的专机，直接停靠航站楼。

    通过廊桥与专机接驳，让楚旭根本不用公开露面，在航站楼内便直接转乘装甲车，前去已经处于戒备状态的基地指挥部。

    而且一辆辆装甲车，都具有防弹防雷功能，外观上都没有任何区别，外界很难知道楚旭搭乘哪一辆，可以起到迷惑杀手的效果。

    上午十一点许。

    装甲车队驶入了，已经由华夏维和部队接管的军事基地。

    下车见驻守基地大门的警卫，已经换成了华夏士兵，朱泉文暗暗长松了一口气。

    经过安检之后，一行人来到了指挥部的会议室。

    寒暄客套之后，众人落座开始讨论如何联合作战。

    刚比尔果有着两百多万平方公里的广袤土地，但陆海空三军所有兵力加一起，也只有不到二十万人。

    再加上文化教育落后，绝大多数士兵都是文盲，即便在华夏的帮助下，进行过强化训练，纪律有所改善，但战斗素养依然堪忧。

    而且两国合并之后，主要重心是放在经济发展上，在国防上的投入并不大，本就为数不多的兵力，都是集中用来防守各大城镇和聚集地。

    也就是说，刚比尔果是没有野战力量的。

    仅有的三支机械化步兵旅，也都化整为零般，以合成营的方式，作为快速反应力量，分散驻防在各大交通枢纽附近。

    这也是为什么基姆拉的人类聚集地遇袭之后，机械化部队要花两个多小时，才赶到案发现场击退变异兽群。

    本就有限的兵力，还要分散驻防。

    再加上正处于百废待兴的高速发展时期，经济实力不允许。

    这就导致刚比尔果，根本没有可以野战力量，去大规模的搜捕和剿灭变异兽。

    最终结果便是，原本就地广人稀、雨林草原广袤、野生动物众多的刚比尔果，出现了许多变异兽。

    即便变异兽群制造了极为恐怖的血案，他们也没有足够强大的力量去追击报复，只能求助于华夏帮忙。

    不过……

    既然是邀请华夏来剿灭变异兽，刚比尔果当然不可能什么也不做。

    毕竟华夏维和部队，可是来帮他们清剿变异兽，是帮他们打仗的。

    所以在会谈中，他们拿出了不错的诚意。

    得益于有极为丰富的矿产资源，又在华夏的援建下，拥有了炼油厂和军工厂。

    因而维和部队的装甲车辆、油料供应、弹药补给等等，都由他们负责。

    他们的温室大棚，出产的蔬菜瓜果不多，但也优先向维护部队供应。

    并且每天发放伙食费和津贴补助，每人每天三百到两千元不等。

    另外，维和部队可以优先使用铁路、公路、河流、天空等等。

    甚至可以根据作战需要，划定军事禁区，严禁任何人员、车辆和飞机出入。

    总之，华夏维和部队负责清剿变异兽，而他们则负责搞好后勤保障。

    中午时分，会议结束，双方将领和高官共进午餐。

    随后赛内迪总统一行人，慰问了已经进驻基地的华夏官兵后，这才离开基地。

    目送车队远去之后，朱泉文转身看向楚旭。

    “楚总，能单独和您聊十分钟吗？”

    “当然可以，里面请！”

    出发之前，楚旭就听外交署长彭宇徽，介绍过朱泉文大使。

    驻外多年、经验丰富，而且对工作非常的认真尽责。

    飞机才刚起飞没多久，楚旭便收到了，彭宇徽转达的好几份朱泉文的报告。

    详细介绍了刚比尔果的政治、经济、文化、军事、宗教等各方面情况。

    让楚旭对这边的情况，迅速有了一个较为全面的了解。

    而且在听说，联邦情报局可能会暗杀自己之后，朱泉文果断取消了迎接仪式、改变了会谈地点……这都充分证明，他对工作的认真与尽责。

    进入办公室，两人落座后，杜沣沏上两杯热茶，这便出门回避。

    “楚总，您肯定已经知道，联邦情报局会想办法暗杀干掉您，所以我希望您不要抛头露面，也不要亲赴战场一线，太危险了！”

    “明枪易躲暗箭难防！虽然您有警卫保护，变异兽伤害您的概率不大，但联邦情报局特工放冷枪暗杀您，或者用路边炸弹偷袭您的概率可不低。”

    楚旭微微一笑。

    常言道，人怕出名猪怕壮！

    自从重生以来，自己为国为民，做出了许多的贡献。

    在让华夏越变越强的同时，自然也越来越招人嫉恨。

    尤其是曾经的蓝星一哥米利国。

    他们以前可是蓝星霸主，实力强大、小弟众多，横行霸道数十年，让许多人都敢怒不敢言。

    如今末世危机，他们国力受损严重，小弟们离心离德、作鸟兽散尽，曾经饱受欺凌的华夏，竟然比他们更加强大。

    以他们的恶霸流氓习性，楚旭早就猜到，他们绝对不会眼睁睁的看着华夏越变越强，不耍点阴谋诡计，还叫恶霸流氓吗？

    “放心吧！我来这边的唯一目的，就是剿灭变异兽，让我们华夏的企业和工人们，可以放心大胆的生产生活。”

    “我又不是来这边观光旅游的，也不是来搞政治作秀的，所以你尽管放心，我只管打仗，绝不会招摇显摆！”

    听到这话，朱泉文立刻连连点头，暗暗长松了一口气。

    “另外还有一个情况！”

    “刚比尔果这个国家，刚合二为一不久，以前就有许多武装势力、政治派系，利益关系错综复杂！”

    “虽然在发展经济、剿灭变异兽这两点上，他们基本达成了共识，但出工不出力、敷衍了事的人真不少。”

    “所以咱们凡事要留个心眼，他们能把后勤保障工作搞好就算不错了，其他方面绝对不能太相信他们。”

    ……

    楚旭耐心聆听朱泉文的谆谆教导。

    他在非大州这边工作了很多年，对这边的情况当然是非常熟悉。

    多听听大使的意见，自然是没错的。

    而这一聊，不知不觉就聊了一个多小时。

    直到杜沣前来通报，首批战机转场抵达基地，两人才结束了谈话。

    刚比尔果地广人稀，要想剿灭变异兽，岂能只靠陆军？

    可以快速出动、精准轰炸的战机，自然也需要。

    考虑到是剿灭变异兽，又不是打现代化战争。

    所以华夏空军调派而来的，是典型的第三代战斗机。

    飞行速度快、作战半径大、武器挂点多……

    而且通过加挂综合吊舱，既能执行侦查任务，又可以实施手术刀般的精准轰炸。

    这批战斗机加挂大型副油箱，满油从西蓉出发之后。

    在两国关系极好的巴斯坦国经停加油后，又到吉布里提基地加油。

    经停两次之后，完成了一万公里的长途跋涉，终于来到了刚比尔果。

    看着轰鸣降落在跑道上，减速滑行的华夏空军战斗机，朱泉文内心深处不禁燃起熊熊战意。

    因为从早上起，一架又一架的战略运输机，不断的送来先进的武器装备、装甲车辆和武器弹药。

    空运而来的察打一体大型无人机、无人侦察机、多用途运输直升机、武装攻击直升机等等，转运到了基地之后，陆续完成了组装调试。

    眼下连战斗机都转场飞抵基地了，后续还有十几架战斗机、运输机、加油机等将陆续抵达，华夏维和部队的先进装备正越来越多、越来越强。

    工欲善其事必先利其器！

    华夏凭借强大的战略空运实力，不断的调集众多先进武器装备、囤积大量油料弹药、集结精兵强将。

    朱泉文内心深处，真是无比期待，华夏维和部队在刚比尔果，与变异兽的首次交战！

    而楚旭也没有让他失望。

    当察打一体大型无人机，组装调试完毕之后，楚旭便果断下令，立刻升空执行空中侦查与航空测绘任务。

    空中侦察任务为辅，因为大白天的，那些狡猾的变异兽并不会大举出没，在与人类频繁交锋之后，它们早就学会了昼伏夜出。

    相对而言，更重要的任务是航空测绘。

    对变异兽容易出没的区域，所有的山川河流、地形地貌进行扫描建模，构建出比例精细的三维数字地图。

    有了精度极高的数字地图，对将来的作战大有好处。

    比如空中巡逻的无人机，或者地面的巡逻警戒人员，发现某个区域突然有大量变异兽出没。

    便可以直接报坐标，迅速发起远程精确打击，避免地面部队赶到之时，它们早就跑不见了。

    不过……

    所有人都没想到，无人机刚起飞不到一个小时，便通过红外遥感探测的方式，发现金河萨以南不到两百公里的森林里，竟然潜伏了不少动物。

    躲在森林深处栖息睡觉的它们，显然做梦也想不到，对手已经变了。

    如今华夏维和部队来了，先进的察打一体大型无人机，让它们无所遁形。

    楚旭没有任何犹豫，立刻果断命令道：

    “咱们的战斗机才刚转场飞抵基地，飞行员们都非常疲惫，需要时间休息调整！”

    “立刻通过联合作战通信频道，把坐标发给刚比尔果空军！”

    “我就不信，他们连一群正在睡大觉的变异兽都炸不死！！”

    ……

