    既然队员都已到齐，那么便无需再逗留于沈家镇，稍微休整一番后，宁修一行便再次踏上了旅途。

    沈丛云这人的坐骑乃是一头灰驴，看似普普通通，但据任千行所说，这也是一头异兽，是沈丛云自己外出捕捉回来饲养大的。

    论脚程却是不逊色于宁修几人从驭兽坊领出来的这几头。

    沈家镇距离云霞山大约八百多里，如果连夜赶路的话，一日工夫便能抵达。

    这路上闲着无事，任千行便与沈丛云闲聊了起来，讲的都是一些有关于曾经在冠军营里训练的趣事。

    宁修突然插口问道：“沈兄既然是音律道九品，当初为何没有加入伏魔司，反倒是被分配到这偏僻的沈家镇里当一名衙役。”

    沈丛云摸着后脑勺憨厚说道：“十八岁那年参与伏魔司的选拔，我还并未能入得九品，所以就没有被选上，这还是近几年才完成突破的。”

    “唉，真的是可惜了，丛云他与我一样，都有一颗报国护民之心，只可惜事与愿违。”任千行叹道。

    夏云思顿时露出一副‘才怪了’的表情，直接补刀：“我看是沈家镇这地方偏僻，当个衙役甚是安全才对。”

    “诶，夏师姐你这话说的真是，对我的偏见可太大了。”沈丛云淡然说道。

    八百里接连赶路，众人终于是来到了云霞山地界。

    此地早年间被妖物占领，生人根本不敢靠近，否则下场凄惨无比。

    后来还是大灵音寺的上三品佛道高僧亲自前来灭妖荡祟，这才使得云霞山变得正常安全，可以适合住人。

    不少流民便迁徙于此，在山中建村造房，后为了庇护山中十八个村庄的村民，大灵音寺的四品高僧禅慧大师便亲自来此建寺。

    一眨眼过去已是好多年了。

    刚靠近云霞山山麓处，便见几名扛着箩筐的村民从山中走出，正悟立马翻下黑风背部，走过去双手合十的询问道：“见过几位施主，请问禅慧大师最近可还安好？”

    “禅慧大师啊，不太清楚，好像有一阵子没见过他了。”几名村民回答道。

    “阿弥陀佛，多谢。”正悟点头谢道。

    经历过金照寺一事后，宁修现在经常都会本能反应的下意识施展出灵目观气术来观察四周。

    此刻也不例外，悄悄观察起了眼前这几名村民，这不看还好，一看立即就发现到了不对劲的蹊跷之处。

    只见这几个村民身上都或多或少的有着邪气缭绕，虽然这些邪气很稀薄，也就是一丝丝的，但却依旧逃不过宁修的双眼。

    “任千行，他们身上有邪气存在。”宁修直接说道。

    众人表情瞬间骤变，纷纷拔出了自己的武器。

    “搜。”任千行呵令自己的傀儡跳下黑风，走过去就抓住那几个村民身体检查了起来。

    “你们干什么？！”

    “放开我，你们想要做什么。”

    随着村民们一番挣扎，任千行的傀儡很快便从他们身上找出了几样东西，正是邪气出现的源头。

    宁修定睛一看，却发现那些东西竟是一本本黑皮经书。

    “阿鼻经？”看到经书封面上的文字，正悟不禁皱起眉头。

    自己在大灵音寺里待了好多年，可从未听说过有这种佛经，阿鼻二字，可不是什么好的含义啊。

    “说，这些经书你们是从哪得来的。”任千行问道。

    “是云霞寺里的僧人师父们分发的，他们说久念这本经书可生活如意、健康常驻、事事顺心。”看着宁修几人这骑异兽、带武器的模样。

    几个村民们明显是被吓到了，只好胆怯的回答道。

    “那你们念了有用吗。”宁修问道。

    说起这个，村民们顿时就来劲了，立马应道：“有用，是真的有用，我隔壁村的老李头之前生了一场大病，眼看着都要撒手西去了，可是念了几日这本经书后，整个人直接就变得生龙活虎起来，现在都可以开始下地干农活了，你说厉不厉害。”

    云霞山只有一座佛寺，就是禅慧大师建的那座，这本阿鼻经的出现，必然与他有着巨大的关系。

    而从这几个村民的话语听来，只怕是云霞山十八个村庄都被分发了这本经书。

    在大商律令里，擅自编策经书教导百姓，这可是很危险的行为举止，如果被查出有什么问题的话，是会直接被当成妖人处理，关入镇妖狱的。

    而在宁修的观察当中，这些阿鼻经上都存在有邪气，这就是典型的有问题，影响非常恶劣。

    “禅慧大师这是怎么回事。”正悟忍不住嘀咕道。

    “走吧，我们自己在这里瞎猜也没用，赶紧去云霞寺找禅慧大师亲自问一问他让人发放这种经文到底有何用意。”任千行大声说道。

    禅慧大师虽然离开大灵音寺多年，但他对于佛道的热衷以及对佛经的看法，一直以来都是大灵音寺里的佼佼者。

    谁都觉得他踏入佛道上三品之境绝对没有任何问题，以后搞不好还能成就佛道一品圣僧之位。

    所以当知道云霞寺的僧人竟然给十八村的村民们发放带有邪气的黑皮经文时，正悟心里是非常不解的。

    无论任何原因，做出这等行为都是妖人之举，禅慧大师那样的得道高僧会容忍手底下僧人做出这种事情来吗？

    他是知情又默许，还是根本不知情？正悟的心里一时间非常乱，就像是一位崇拜了很久的偶像即将人设坍塌一样。

    几人收缴掉那几个村民随身携带的阿鼻经后，便继续往山中进发。

    很快他们一行便抵达到了云霞山里的第一个村庄。

    云霞山中地形极其崎岖复杂，山路又连环曲折，除了一条连接十八个村子的土路以外，完全没有其他的路可以进山。

    而云霞寺就修建在山中最深处的第十八个村子所在，也就是说宁修一行想要到达云霞寺，就必须先经过十七个村子。

    “你们说禅慧大师该不会是半途堕落了吧，那他要是真成了妖人怎么办，以他佛道四品的实力，我们这点人根本不可能是他的对手啊，我看要不还是先回去吧，将阿鼻经一事禀报给伏魔司那边，请他们派出能够匹敌禅慧大师的强者过来，这样比较妥当。”

    就在众人都没有说话的时候，沈丛云忍不住说道。

    宁修默默点了点头，这的确是个办法。

    自己碰上佛道四品虽然打不过，但是想逃还是没有什么太大问题的，可任千行这群人就不一定了。

    不过说起来也是玄乎，大灵音寺的高僧一向是最不重视身外之物和物质诱惑了，他们也会半途堕落吗？

    正悟当即大声喝道：“不要胡说，禅慧大师可是能够证得一品圣僧的人，他怎么可能会半途堕落。”

    沈丛云默默伸手从怀里拿出一副人皮面具戴在脸上，并且一并掏出的还有一顶假发。

    任千行疑惑问道：“你这是做什么。”

    沈丛云应道：“到时候大家见机行事，一有不对劲的苗头我就施展缩地成寸逃脱，现在先换副面孔，以免到时候禅慧大师真的半途堕落，成了妖人，见到我的真面目后会四处寻我灭口。”

    他说这话的时候，还特意将嗓音都做了明显的改变，还真是想法刁钻，伪装的相当全套。

    咔咔咔！

    又听沈丛云体内一阵骨骼爆响，他的个头开始缩小，起码比原本矮了足足四寸，背部也开始变得驼了起来。

    宁修：“……”

    任千行：“……”

    夏云思：“……”

    好家伙，宁修直呼好家伙，还正如夏云思之前在路上说到的那样，这家伙真的是既谨慎又苟且。

    此次他能愿意跟任千行一同外出前往云霞山，用宁修的话来讲，搞不好任千行曾经真的是为他挡过一次原子弹，否则哪来这么大的人情能让沈丛云愿意离开沈家镇。

    以灵目观气术看向村子，一眼便可见整个村中邪气缭绕，其旺盛程度，竟浓郁到都在村子的上空都凝结出了一朵漆黑的一品黑莲台。

    此莲台缓缓漂浮于村子上空旋转，每一息都在吸收着村子里散发出来的邪气，借此愈发壮大。

    “这……”宁修眼神惊诧，这你娘的铁证如山，禅慧大师真的半途堕落已经没跑了吧。

    但凡是个佛道四品高僧怎么可能会察觉不到十八村里发生了这种恶劣情况，幕后黑手是谁铁证如山，就不需要多说了吧。

    即使任千行几人没有灵目观气术这类的瞳术功法，也能够清晰感受到这个村子里的气息不对劲。

    “好浓重的邪气。”沈丛云说道。

    一行人走进村里，便能听到各处传来隐隐约约、若有若无的诵经声，坐在村口大树下的没牙老太太在念。

    脖子上戴着百岁锁的小孩在念，一些青壮年也在念，看上去真跟入魔障了没什么区别。

    他们每诵经一遍，村子上空的黑莲台便会壮大一丝，也不知道黑莲台究竟是何用处。

    “先不要去云霞寺了，得有人出山将此地的情况汇报给司里，现在这云霞山内的情况，只怕是已经并非我们几个能够解决掉的了。”宁修表情严肃的说道。

    “好的，这事交给我，我这就去。”沈丛云瞬间答应下来，一个纵身跃起就打算施展出缩地成寸离开此地。

    但不曾想任千行一把抓住了他，说道：“不行，这些村民被经文给魔怔了，你音律道的能力可以帮助到他们恢复，让师姐去报信就行，你不能走。”

    沈丛云表情顿时垮了下来：“我只是个音律道九品，能力尚弱啊。”

    “这种事情不用管这么多了，你快去试试，找个村民过来给他吹一首笛子。”任千行转头对夏云思说道：“师姐，就麻烦你外出跑一趟了。”

    夏云思点点头：“好。”

    说罢，她便骑着黑虎原路返回，快速往山外飞奔而去。

    “我去找几个村民问问情况。”宁修翻身跳下食铁兽背部，就朝着不远处的一间房屋走去。

    还未进屋，站在门外便已能听到屋内传出来的一阵诵经声，宁修迈步走了进去，屋内本在诵经的一位老妇人顿时就停了下来，有些疑惑的看着宁修。

    自己这村子里，可是好久都未曾来过伏魔尉了。

    “大娘，你们这经书是云霞寺那边送来的吗。”宁修找了把椅子坐下问道。

    “对，都是僧人师父们亲自送过来的，每日坚持诵念对身体有好处。”

    宁修用灵目观气术观察对方，此人身上邪气缭绕不去，甚至都形成了模糊的人形，就抱着老妇人的脖子吊在她身后。

    这姿势看起来像极了对方此时正背着一个人，邪气能凝聚成这种形象，也算是罕见至极了。

    “大娘，云霞寺那边除了发放这本阿鼻经以外，还有什么其他的动作吗。”

    伏魔尉在大商百姓的心目当中的形象都是很值得信任的。

    所以当宁修如此询问，老妇人倒也没有怀疑，直接就跟他交待了出来。

    “云霞寺听说修建了一处万佛窟，那些僧人师父让我们可以把祖先灵牌迁移到万佛窟里，他们会在里面每日诵经，以后迁入万佛窟中的祖先就都有成佛的可能，这样便可庇护后代子孙，长命百岁，福泽深厚。”

    宁修道：“大娘你家的祖先灵牌已经迁过去了？”

    “对啊，上个月就已经请过去了。”

    宁修皱眉，一时间他却是有些搞不懂那位禅慧大师究竟想要做什么了。

    但可以断定的是，他的计划若是完成，整个云霞山十八村的村民们都会受到不小的牵连。

    “现在只能希望夏云思抓紧通知伏魔司的上三品高手来处理此事了。”宁修心里暗道。

    禅慧大师本就是佛道四品，谁也不清楚他这些年待在云霞山中有没有突破。

    一旦禅慧大师突破了，那他便是佛道上三品，这个大品差距是宁修难以跨越的。

    所以纵使宁修手段众多，也不敢贸然去挑战禅慧大师，因为出意外的可能性真的很大。

    走出房屋回到任千行几人所在，任千行立即问道：“宁兄，有什么收获没有。”

    “这件事情比较古怪，云霞寺那边搞了个什么万佛窟，说是把十八村里村民家的祖先灵牌给请过去，正悟你可知道这背后有什么含义？”

    正悟显然还没从禅慧大师有很大可能已经半途堕落的打击中缓过来，听着宁修所问，只能摇了摇头道：“我也不清楚，以前从没听说过这种事情。”

    “唉，真是意外连连啊。”任千行感慨道。

    佛道四品的高僧堪称是人族的中流砥柱，这么一位大师半途堕落，对于大灵音寺，对于伏魔司，对于大商，都将会是一件巨大的损失。

