    

    “我……我怎么了？我又没有干儿子！”穆亦辰一脸淡定坦然。

    洛晨曦更想吐槽了，“你明明就有啊，竟然不认帐了！”

    听说，薄少轩出生的时候，因为薄廷渊是他们几个发小里最早有孩子的，大家都很兴奋，争相要做薄少轩的干爸爸。

    穆亦辰当时从一众兄弟中成功胜出，喜提干儿子，也是美滋滋的。

    没想到，没过两年，他就有了女儿糖糖。

    而且，他还发现，薄少轩跟他家的宝贝小公主玩得特别好，有薄少轩在的时候，糖糖都不爱搭理他这个亲爹了，只顾着跟“长得好看的小哥哥”玩了。

    穆亦辰顿时大吃飞醋，一怒之下，连干儿子都不认了，现在根本不承认有这样一段历史。

    穆亦辰眉头一皱，低头在洛晨曦嘴角轻轻咬了一口，警告道：“不许瞎说，我没有干儿子，特别是没有薄少轩这样的干儿子！”

    开什么玩笑？

    一头想要拱他家水灵灵小白菜的小猪崽，也想给他当干儿子？

    他穆亦辰就算是死，死外面，也不会认这种干鹅子的！

    洛晨曦顿时一阵无语，也懒得跟他争辩了，转身指挥着女佣们把箱子里的东西都搬进去。

    汽车模型和积木搬到灰灰房间，SD娃娃放在糖糖房间里。

    而她自己，则拿起了刚才那张明信片，仔细地看了起来。

    明信片上面，确实盖着伦敦的邮戳。

    “小茜茜找到工作了？这倒是个好消息，只是……她怎么也不说说，她在伦敦找了什么工作呢？难道还是做秘书吗？”

    洛晨曦的语气里，带着淡淡的不满。

    就像穆亦辰一开始预料的那样，方子茜失踪之后，过了大概两个月，就给洛晨曦寄了一张明信片。

    上面的内容非常简短，主要就是报平安，告诉洛晨曦自己一切都好，只是工作太忙太累了，想要放飞自我，去看看外面广大的世界而已。

    收到第一张明信片的时候，可把洛晨曦激动坏了，立即派了人，按照邮戳上的地址去找人。

    可惜，方子茜显然早有准备，不打算让她找到，早早离开了，明信片还是让酒店的工作人员帮她寄出的。

    调查人员因此扑了个空。

    后来，每隔一两个月，方子茜都会寄一张明信片过来，写一点旅行的心得，关心一下洛晨曦和她家里的两个宝宝，有时候还会像今天这样，给两个小宝贝寄小礼物。

    洛晨曦看到方子茜这样的状态，心中担忧。

    看她一直在外面漂泊，明显就是还没放下跟白世勋的感情，但是，她又不肯说是为什么……

    为此，洛晨曦还特意找了个机会，把方子茜跟她联系的事情透露给了白世勋。

    没想到，白世勋一听到方子茜的名字，马上脸色一变，转身就走，连话都没让她说完。

    洛晨曦满脸尴尬得回到家里，才听自家老公提起。

    自从那天离开机场，白世勋就对方子茜的事情绝口不提了，还很快地换了个新的秘书主管。

