    嘭！

    一声闷响中，鹰钩鼻和八字胡两名老者顿时倒飞了出去。

    他们在半空中留下一道猩红的血线，然后重重摔落在几十米外的废墟上面。

    刚才林天体内至尊血脉爆发，在他们身上留下了一些伤口，伤口的数量虽然很多，但是都是些皮外伤。

    而这次，他们身上的伤口全部炸开，鲜血如同泉水一般涌出，将他们身下的地面染红一大片。

    他们的脸上布满痛苦之色，身体在不断抽搐着。

    过了好一会才挣扎着从地上爬起来。

    这一幕惊呆了在场的众人，他们看着站在身前的那名女子，均是倒吸了一口凉气。

    让他们有这般反应的，不止是那女子随意一掌便将两名地法境后期的高手拍飞，更吃惊的是她的容貌。

    身姿绰约，肤白胜雪，眉目如画，一双眸子如更是如繁星般璀璨。

    她站立在那里，便如同天阙仙女下凡，让人心中升起无穷的仰慕。

    “你...你是谁？我们可是玄罡宗的人，你竟然敢对我们出手！”鹰钩鼻老者满脸警惕的打量着莫歆。

    刚才，他连发生了什么都不知道，只觉得身体遭受到一股重击，整个人便倒飞了出去。

    直到现在才反应过来，是莫歆出的手。

    只不过他又有些怀疑，莫歆的年纪和林天差不了多少，刚才他和八字胡老者都是全力一击，怎么就被她一招给击飞了？

    他们可是地法境后期的高手，想要让他们连反应的机会都没有，得是什么修为？至少也得半步天法境的修为吧。

    而眼前这名女子，可能吗？

    只不过，站在林天前面的只有莫歆一人，总不可能有人隔空出手。

    “玄罡宗？很牛吗？”莫歆看了一眼鹰钩鼻老者，淡淡的说道。

    她面容平静，静静的站在那里看起来无比出尘。

    听到莫歆的话，鹰钩鼻和八字胡两人均是一口气没喘上来，刚刚用法元堵住的伤口又喷出血来。

    玄罡宗很强吗？这算是什么问题？

    在场的人谁不知道玄罡宗的大名？正是因为他们是玄罡宗的人，所以在这景云城肆无忌惮的动手都没有人敢管！

    这样算不算牛？

    “女娃娃，这小子杀了我们玄罡宗的两名亲传弟子，这是我们和他之间的事情，还希望你不要插手。”

    八字胡拱了拱手说道。

    他刚才观察了一番莫歆，发现她的平静淡然并不是装出来的，好似有什么底气。

    想到刚才被她一招打飞，八字胡心中不由一阵后怕，所以不得不心平气和的跟莫歆说话。

    “你们之间的事我为什么不能插手？”莫歆又将目光转向八字胡，平静的问道。

    八字胡直接一愣，随即脸色阴沉了下去。

    显然，莫歆是打算插手这件事。

    远处围观的众人闻言，均是瞪大了眼睛。

    莫歆仅仅只说了两句话，但是却如同炸雷一般。

    从一开始，莫歆就没有将眼前这两名地法境后期高手放在眼中，甚至连玄罡宗都不放在眼里。

    不过，她好像有这样的实力。

    如此年轻的年纪，便能一招轻松打飞两名地法境后期高手，确实有底气和资本。

    “敢问你们是什么关系？为了这么个小东西惹上我们玄罡宗，这可不是明智的选择。”八字胡很不甘心的说道。

    他确信，眼前这个女子很古怪，他们两人加起来怕都不是她的对手。

    “我们是什么关系和你有关系吗？”莫歆秀眉微微一皱，如繁星般璀璨的眸子中闪过一丝不悦。

    听到这句话，八字胡和鹰钩鼻两人心中均是怒火升腾。

    眼前这个女娃娃明显是要阻拦他们出手。

    “这小女娃实力很是怪异，我们还是先退走，然后禀告宗门吧。”鹰钩鼻低声建议道。

    八字胡点点头，表示赞同。

    虽然他们摸不清林天和莫歆的关系，但是就刚才那一掌，他们连反应的机会都没有，若是真的打起来，他们不会有任何胜算。

    随即，他们冷哼一声，转身就要离开。

    然而这时，一道带着冷意的声音响起。

    “你们这就走了吗？”

    莫歆目光瞥了一眼想要离去的两人，说道。

    “怎么？你还想将我们留在这里不成？”鹰钩鼻冷哼一声道。

    虽然莫歆的实力远在他们之上，但是在这景云城中，他们玄罡宗也有驻地，可不仅仅只有他们两人。

    若是热火了他们，大不了将其他的人叫来。

    一个驻地的人，难不成还对付不了一个女娃娃？

    “你们打伤了人，总要付出一些代价。”莫歆淡淡的说道。

    鹰钩鼻和八字胡双眼微微眯起，目光变得冰冷。

    “若是要叫人就尽管叫吧，现在不叫等会可就没命叫了。”莫歆又道。

    两名老者脸色猛地一变，莫歆这是打算杀了他们。

    想到这里，他们体内的法元不受控制的躁动起来。

    身为玄罡宗长老级别的人物，他们什么时候被一个小女娃这么威胁过？

    然而他们不得不承认的是，他们打不过这个小女娃。

    没有任何犹豫，八字胡拿出来一枚符纹，手中法元涌动，将一道讯息传讯了出去。

    很快，在景云城中的某个地方，十几道人影冲出，朝着这条街道急速本来。

    没过一会，随着那十几道人影的到来，这条街道上顿时被冰冷的杀机布满。

    那些人分散站立，将林天和莫歆围在了中间。

    在他们身上，有强横的威势涌动，全都是地法境的高手!

    这样的一股力量，就算是放在一等城池中也不可小觑！

    “一起上，全力出手杀了他们！”八字胡厉喝一声，和鹰钩鼻率先冲出。

    紧接着，那十几名地法境高手也猛冲而出。

    他们已经抽出了各自的元器或法器，将自身的实力最大限度的发挥了出来。

    他们的速度极快，眨眼间便来到了莫歆和林天两米之处。

    一股冰冷凌厉的杀机将他们两人笼罩，恐怖威势所携带的压力更是如同巍峨神山一般压下。

    唰！

    然而就在这时，一股比这些人身上所有的威势都加起来还要强大的气息从莫歆身上散发出来。

    在她如繁星般璀璨的眸子中，闪过一道冰冷的目光。

    随即，只见她双手一合，朝前微微一推。

