    说实话，原本鼬和鬼鲛对于首领的特殊安排是挺不能理解的。

    就算要赚钱，也不需要挑这种无聊的任务。

    但是当他们看到莫茜的惊人表现后，立刻就意识到了这种咒灵究竟有多么的棘手！

    如果继续放任其成长下去的话，说不定未来的人类就将会面对一个超越九只尾兽联手的超级怪物。

    这并非是危言耸听，而是在了解到咒灵的惊人潜力后所做出的合理推断。

    据小道消息说，就连从一开始就执行‘斩草除根’战略的云隐, 最近都不得不放缓了清除雷之国咒灵的脚步，好像是碰到了什么棘手的事情。

    连那位不爱动脑子，脑袋里面长满肌肉的雷影都吃瘪了，可见咒灵可不是那么好对付的。

    “赤木慎司，私人恩怨先放到一边如何？”鼬忽然开口道。

    他的意思很明确，在涉及到人类之敌的前提下, 人类内部的任何恩怨都可以暂时放下。

    就好比是原著中的忍者联军一样。

    为了全人类，就算五大国之间再怎么彼此仇视，甚至是身边站着的人就有可能是自己的杀父仇人, 那也得把仇恨放下，一同战斗！

    这种联合很难达成，除非是已经到达了人类生死存亡的危急关头，到了不得不这么做的时候，才有可能完成这样的奇迹。

    但现在仅仅只是涉及到两三个人，鼬既然已经表明了自己的态度，那么剩下的就只需要看慎司的答复就行了。

    说到底，他们之间也没有什么深仇大恨。

    最多也就是因为佐助而有些摩擦，再就是很早之前佩恩的两次‘武力邀请’失败造成的后果。

    慎司顿时大笑了两声，“合作就不必了，临时组队谁也信不过谁。不过大家可以各凭本事！”

    鼬轻轻点头，“这样也好。”

    慎司的意思很明确，不内讧，先一致对外，可以。

    但是合作什么的就算了。

    只要没人招惹他, 他也不会主动还击。

    而这也正是鼬想要的。

    不然他们两边相互投鼠忌器, 反倒会给敌人见缝插针的机会。

    鬼鲛一直都很听鼬的话, 现在又是鼬主动提出来的建议, 他自然不会拆台，只是不怀好意的坏笑了几声。

    “外面那只狐狸是怎么回事？你们晓的新成员？”

    出于谨慎，慎司还是多问了一句。

    鼬无语的瞟了他一眼，这次连回答都懒得回答了。

    然后就在这时，莫茜的第四条尾巴也终于幻化了出来，那是一条上面按次排序镶嵌着一排黑色熔岩石的红色尾巴。

    随着莫茜转到前面的那张脸变成了一只猿猴，她顿时张大了嘴巴喷吐出了炙热而又可怕的岩浆。

    不过目标却不是任何一个人，而是脚下的地面。

    接着就见地面被炙烤的开裂，在咒力的作用下，一座小型火山缓缓隆起...

    “老娘都已经躲到这来当花魁了，你们到底还想怎么样？真当老娘怕了你们吗？”

    “尾兽咒法·火山大喷发！”

    莫茜突然高高跃起，然后双臂猛然膨胀了一大圈，重重的锤打在了因高温而龟裂的地面上。

    轰！

    受到冲击，面前的‘火山’猛烈爆发！

    谷柬

    无数的熔岩石伴随着炙热的岩浆喷上了天空，然后又化作‘流星’砸向了慎司等人。

    鬼鲛怪笑一声，双手迅速结印，“哼哼哼哼~他马勒戈壁的，我特么水遁·大鲛弹之术！”

    慎司和鼬同时撇了他一眼，虽然我内心很嫌弃, 但是我什么也不说。

    赤血操术·六棱血晶！

    因为不需要再担心血量的问题, 所以现在慎司施展起赤血操术来都是十分的豪横。

    最大的那枚六棱血晶足有十米高！

    接着在里面每相距一米，就填充一颗小一些的六棱血晶，就像是俄罗斯套娃那样，一层层的套了下来。

    虽然赤血操术的防御并不是很强，但大部分时候还是可以依靠数量来弥补质量。

    外面炙热的岩浆里面鲨鱼在游泳，鬼鲛不愧是有人形尾兽这样的称号，愣是用一手水遁阻止了岩浆的曼延。

    至于从天而降的熔岩石，他手里的鲛肌也不是吃素的，全都轻松击碎。

    再看鼬，就更加轻松了。

    因为这货居然鸟悄的躲在了慎司十米高的六棱血晶后面。

    只要六棱血晶不被全部击碎，他就可以在这里躲到天荒地老。

    要是让慎司看到这一幕，非得立刻解除防御，跟鼬同归于尽了不可。

    没别的，就是不喜欢被人占便宜。

    “好可怕...”

    “不行我还是跑了吧。”

    不远处巨型白狐一边往外面跑，一边暗自咋舌不已。

    原以为自己的实力哪怕是放在整个忍界也不会太差，但马上就被上了一课。

    “难道这些人全都是披着人皮的怪物吗？”

    她很是不解，决定以后还是尽量再低调一些。

    想着，她忽然解开了人兽融合形态，翻身骑在了缩小了不少的白狐身上，快速逃离。

    美丽的少女搭配纯洁白狐的组合确实是格外的引人注目。

    然而附近的人早就跑光了，以至于根本就没有人欣赏。

    ‘火山’足足喷发了近半分钟的时间，将周围变成了一片焦土。

    慎司的六棱血晶也被撞击融化的就只剩下了最后两层。

    啪嚓！

    觉察到外面的攻击已经停止，慎司直接解除了防御，六棱血晶瞬间化为漫天碎末，煞是好看。

    焦黑的土地上面冒着浓厚的水蒸气，温度极高，令人不敢接近。

    “这都已经是第几种能力了？”

    慎司突然被吓了一大跳，“焯！你跑到我身后干什么？”

    鼬从慎司身后走出来，一点也没有不好意思的道：“哦，刚才‘下雨’了，我过来避一避。”

    慎司瞬间无语，“请问你是怎么好意思把这种话说的这么理所当然的？难道宇智波一族的家传病其实是厚脸皮？”

    鼬立刻装作没听见，“你不觉得对方的力量和什么很相似吗？”

    慎司则没好气的说道：“只要眼睛不瞎的人都能看的出来，这才是第四条尾巴。你要是再继续划水下去，我可就先走不奉陪了。”

