
　　“如果可以的话，保佑我此行顺利。”

　　宇智波图南简单念了一句，目光低垂扫了一下地面的小物事。

　　却是发现了一件挺有意思的物品。

　　但见宇智波图南伸手指了指一尊巴掌大小的金色佛像道：

　　“这尊佛像多少钱。”

　　僧人双手合十摇了摇头道：

　　“施主，不要钱，心诚即可带走。”

　　宇智波图南点了点头，伸手从忍具包中掏出厚厚一叠钞票，少说也有几万两。

　　钞票才刚投入功德箱,便见那名僧人面含笑意，双手捧着佛像递到了宇智波图南跟前。

　　宇智波图南接过佛像，又俯下身子捡起一卷半展开的画。

　　然后将手中的画朝着僧人晃了晃道：

　　“我能再拿一幅画么。”

　　僧人笑而不语，只是微微颔首。

　　“多谢大师。”宇智波图南道了声谢，让开位置，转身离开。

　　下一位祈祷的人走上前去。

　　“施主,心诚才可带走。”

　　“刚才那人不是捐了钱就带走了一尊佛像吗。

　　我也给了啊，只是没他那么多。”

　　“与钱无关,那位施主的心更诚。

　　这几样佛器更适合施主你。”

　　.......

　　渐行渐远的宇智波图南打量了一下手中的佛像。

　　只见佛像分正反两面。

　　正面是一尊慈悲庄严，盘膝而坐，双手搭膝的金色佛陀。

　　背面则是一尊面容憎恶，獠牙双生，双翼互遮的黑色夜叉。

　　这尊佛像倒是没有什么玄机，宇智波图南拿这尊佛像完全是讨个吉利。

　　至于佛像背面的夜叉，在这个世界倒是一件非常正常的事。

　　火之寺镇门用的也是夜叉，就连暗部和根部的大门都雕刻着夜叉。

　　宇智波图南顺手将佛像揣入忍具包中，然后将刚才领取的画卷展开。

　　刚才真正引起宇智波图南注意的，便是这一幅画。

　　这幅画上画着的是一条游龙。

　　画的右上角还写着几句经文。

　　看这笔迹以及画纸的质地，应该是最近一段时间画的。

　　宇智波图南仔细打量了一番这幅画上的游龙，心中却在渍渍称奇。

　　这些龙鳞的纹路......

　　乍一看没什么问题，但仔细看的话，就给人一种变扭的感觉。

　　倒是跟自己研究过的一种封印术式有点像。

　　不过也仅仅是总体看起来有一点像而已。

　　或许封印术式的出处就来自于上古时期的奇珍异兽也说不定。

　　宇智波图南暗自想到，准备下一次改良封印术式的时候,试着用这幅画上游龙身上的龙鳞纹路改一下。

　　看看有没有什么特殊效果。

　　除此之外，这幅画稀松平常，没有什么特别的。

　　就在宇智波图南走后不久,高台上闭目诵经的地陆猛地睁开眼,一脸惊疑不定的朝着下方人群扫视。

　　身旁的一名老僧注意到了地陆的异常，低声问道：

　　“主持，怎么了。”

　　地陆紧皱着眉头，喃喃道：

　　“我刚才通过心眼感知到一股非常邪恶的气息。”

　　心眼是火之寺历代主持才会的特殊忍术，老僧也不清楚地陆所说的邪恶气息到底达到了什么程度。

　　两人沉默片刻后，老僧若有所思道：

　　“这里是木叶，那些忍者常年刀口舔血，心性邪恶再正常不过。

　　我们还是不要多管闲事吧。”

　　地陆这几年出寺的次数并不多，也不清楚自己刚才感知到的邪恶气息到底属于什么水平。

　　但他心里的那股强烈排斥感又一直在警醒着自己。

　　“可是.......真的很不一样，很庞大很纯粹的邪恶。”

　　老僧闻言，眉头也紧皱了起来，朝着四周看了看。

　　忽然，老僧想到了什么，眉头一挑道：

　　“难不成是尾兽？”

　　地陆细想了一下，点了点头道：“应该是了。”

　　既然是尾兽，那自然不是地陆等人该去想的了。

　　两人重新闭上眼，诵起了经文。

　　与此同时,雨之国与土之国交界处。

　　雨之国大部分土地或低洼或平坦,唯有靠近土之国的地界,地势豁然拔起，险峰峻岭连绵不绝。

　　而这里，也是晓组织新的藏身之所。

　　一处山峰的山洞内。

　　种满白色玫瑰的花圃中放置着一个透明玻璃棺。

　　弥彦的尸体双手互握放在胸前，脸上保持着安详的笑容，静静的躺在玻璃棺中。

　　长门和小南一脸黯然的站在花圃，不知在想些什么。

　　就在这时，身后响起了一连串的脚步声。

　　“新的一年快到了，晓组织也应该重建了。”

　　长门与小南回头看去。

　　只见瞬分身跟绝正朝着两人迎面走来。

　　长门朝着瞬分身深鞠一躬道：

　　“老师，你准备让我怎么做。”

　　瞬分身闻言重重的哼了一声，语气冷淡道：

　　“你才是晓组织的首领，应该是我问你该怎么做。

　　这段时间我教了你那么多东西，你也应该独当一面了。”

　　长门低着头，眼中略显迷茫道：“我会努力的。”

　　瞬分身见长门这副死气沉沉得到样子，当即沉声道：“梦想不是靠努力就能实现的，你需要找对方向。”

　　长门深吸一口气，抬起头一脸凝重的看着瞬分身道：

　　“可是以我现在的实力，并不足以抓捕尾兽。

　　尤其是木叶的九尾。”

　　瞬分身缓步来到花圃前，猩红的写轮眼注视着弥彦的尸体，沉声道：

　　“抓捕尾兽融入外道魔像，成为十尾人柱力后得到举世无敌的力量。

　　这是实现和平梦想的最后一步。

　　你现在需要做的是脚踏实地，找到眼下的方向。”

　　长门闻言，皱眉苦思了起来。

　　良久后，长门双眼的迷茫之色褪去，一字一句道：“提升实力，壮大组织。”

　　瞬分身侧目看了一眼面色坚毅的长门，轻吐道：“具体。”

　　但见长门一边思索一边沉声道：

　　“实力的提升不是一朝一夕，我负责招收组织精英。

　　小南负责招收底层忍者，以此来获取足够的资源，探查情报。”

　　瞬分身微微颔首，对长门的回答还算满意，用略带欣慰的语气道：ŴŴŴ.23sk.com

　　“下次我来的时候，顺便给你们带一点资源。

　　以后的路，大部分需要你自己走，我最多也就是在关键时候提点你几句。”

　　长门一脸不解道：“老师你要离开吗？”

　　瞬分身轻轻点了点头道：

　　“去处理一点事情，我混迹忍界这么多年，也不完全是孑然一身。

　　等晓组织成长到我满意的程度，我就把我所掌握的势力交付给你。”

　　闻言，长门和小南相视一眼，心中顿时明白。

　　当即也不说什么挽留的话，齐齐躬身行礼道：

　　“老师慢走。”

　　瞬分身默默颔首，旋即发动神威消失在三人跟前。

　　数分钟后。

　　正在浴室里泡澡的宇智波图南神色微微一动，感受到自身实力恢复至巅峰。

　　旋即起身将身体擦拭干净，披上浴巾前往卧室休息。

　　明天将要面对未知的征途，今晚自然要好好休息，养足精神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第四百二十一章 临行祈福 分身回归免费阅读。https://xs.23sk.com 