
　　事已至此，后续就很明了了。

　　灵元宫判定丹药有问题，剥夺了宁飞跃的冠军之位。

　　又因假丹坑害师尊，哪怕非其所愿，却毕竟造成不可挽回的严重后果，欲废掉丹田气海，逐出门庭。

　　最后还是他重伤的师尊出面求情，才保留了宁飞跃一身修为，只逐出灵元宫外，从此沦为散修。

　　离开灵元宫后，宁飞跃便待在四绝坊市浪荡度日。

　　从争夺掌门的热门人选，堂堂天之骄子，一朝被打下云端，沦为弃徒。

　　其中巨大的挫败感难以言表。

　　而这还不是最让宁飞跃揪心的。

　　他内心无法舍弃的还是自己师尊，灵元宫大长老宁长生。天籁小说网

　　宁飞跃原本是一名孤儿，多年前其师尊宁长生游走天下，发现他后收入门墙，随师尊姓宁，并最终拜入灵元宫门下。

　　可以说，宁飞跃是师尊从小一手带大的，他全部本领都是宁长生所授。

　　早将师尊当成父亲一般对待。

　　这一次争夺掌门，也是宁长生在后面大力支持，甚至丹药出现争执，还不惜以身试丹。

　　结果却出现那件意外。

　　宁飞跃悔恨不已，事后偷偷拜见师尊。

　　本以为师尊会对其极尽失望，却未曾想，哪怕宁长生修为尽毁，也对他没有半分埋怨。

　　目光一如往常般慈祥，并没有任何怪罪之意。

　　只说自己命中该有此劫，与宁飞跃无关，还劝他不要灰心，继续钻研丹道，将来总会超越所有人，包括自己。

　　宁长生这番话，终于让宁飞跃痛哭流涕，发誓一定要治好师傅。

　　随后散尽家财，将多年积攒的宝物灵丹全部卖掉，换来无数天材地宝，日夜炼丹。

　　然后再偷偷送给宁长生服用。

　　可惜治疗效果不佳。

　　但宁飞跃并未因此放弃，钱财花光，便试着做生意，帮人引路，做中间人，低价帮人炼丹。

　　奈何他这一番动作被屈苔发现，后者便借着大义之名，处处作对捣乱，将宁飞跃名声搞的臭不可闻。

　　连生意都被一路排挤，从坊市中心的小店铺一路退到边界，最后只能沿街叫卖。

　　可谓凄惨至极。

　　听完宁飞跃的讲述，沈炼沉默不语，许久没有说话。

　　凭他两世为人的心机，瞬间便察觉到其中有许多疑点。

　　首先便是丹药问题。

　　虽然他对丹道了解不深，却也明白，以丹道起家的灵元宫，断不会连一枚丹药的真假都分辨不得。

　　其次便是屈苔，还有他身后的师尊五长老。

　　两人牵头反对，看似公义，实则专门针对宁飞跃，早有定计。

　　最后便是灵元宫的掌门，不论辨别丹药，还是最后对宁飞跃的处罚，都显得太过儿戏。

　　身为一宗之主，哪怕再不擅争斗权衡，也绝不会如此简单。

　　别说地界了，就是下界那些大大小小的宗门，哪个掌门又是简单人物？

　　这灵元宫的掌门很可能在此事当中扮演一个极为重要的角色。

　　至于具体缘由，暂时还不清楚，但此事绝对另有隐情。

　　默默沉吟着，沈炼抬头扫了宁飞跃一眼。

　　见后者捧着酒杯，满脸愁苦，似乎彻底陷入了回忆当中。

　　不禁淡然一笑，低声道，“宁兄一番孝心，着实让沈某感动。”

　　“其实要救治你师尊并不难，我就知道有一种丹药，可以让令师尊的伤势立即痊愈，修为也恢复如初。”

　　“恩？”

　　听到此话，宁飞跃猛然抬头，眼中射出明亮的光芒来，酒意顿消。

　　“沈大哥，你不是在开玩笑？”

　　他声音有些颤抖的说道。

　　“这种事我怎么会胡说。”

　　沈炼笑道，“宁兄可曾听过九转还魂丹？”

　　“九转还魂丹？”

　　“这……”

　　“太上老君的九转金丹之一，我如何能没听说过？”

　　宁飞跃苦笑，不禁又露出失望之情，“九转金丹，乃是仙级九品的圣丹，可生死人，肉白骨，只要一点元神碎片尚在，便能立地反生，恢复全盛之姿。”

　　“可这丹药乃是老君亲手炼制，天下持有者莫不是一方大能，属于可遇不可求的存在。”

　　“我要有这能力早就给师尊服用了，哪还需等到现在？”

　　“呵呵……”

　　沈炼笑容越发浓郁，接着道，“宁兄也说了，九转还魂丹可遇不可求，虽然难得，但同样也证明了，天下确实有这种丹药，不是吗？”

　　说着，他掌心一翻，一个小小的玉瓶便在掌心浮现。

　　玉瓶呈半透明状，其内一颗丹药悬浮，滴溜溜的旋转。

　　表面氤氲流动，似有大道纹路融刻其中，浓郁的生机即便隔着封禁法阵，也能感应清楚。

　　“这……”

　　看着沈炼手中的丹药，宁飞跃瞪大了眼睛。

　　身为丹道高手，他的感应要比常人更加深刻。

　　这一瞬，在其眼中只剩下一枚丹药，再无其他。

　　那如梦似幻的浑圆，完美无双，绝非凡间造物。

　　“唰！”

　　沈炼手腕一翻，又将丹药收了起来。

　　宁飞跃这才回神，旋即想到什么，眼中露出震惊，激动的站了起来，大声道，“沈大哥，这……这……”

　　“难道那就是九转还魂丹？”

　　“如假包换。”

　　沈炼轻笑开口。

　　“噗通！”

　　却见宁飞跃身子一矮，直接跪了下来。

　　“沈大哥，不知我需要付出什么代价，才能获得这枚丹药？”

　　他眼中满是决绝，已经下定决心，哪怕是豁出自己这条命，也要求得这枚丹药。

　　沈炼微微眯起眼睛，并没有着急开口。

　　良久之后，才沉声道，“你觉得，这枚丹药价值多少？”

　　“这……”

　　宁飞跃愣住了。

　　旋即眼角露出痛苦，苦笑摇头，“我明白了。”

　　他向沈炼拱手，接着再不提求购丹药之说，缓缓站起了身体。

　　身为丹道传人，他很明白这一颗九转还魂丹的价值。

　　别说他现在穷困潦倒，就是换在之前——

　　不，应该说就算举灵元宫全宗之力，恐怕都买不来这样一枚丹药。

　　这完全就等于修士的第二条生命，无数名扬三界的大能都求之不得。

　　又何况他小小一个宁飞跃。

　　一瞬间，沈炼在他眼中变得越发神秘。

　　同时对于这枚九转还魂丹，他也再没丝毫奢望之情，只能深深的压在心底，不敢言表。

　　看着宁飞跃失望小心的模样，沈炼又笑起来。

　　在他肩旁上拍了一下，说道，“宁兄，先别着急气馁，看在你一片孝心的份上，我愿意帮你。”

　　“哦？”

　　宁飞跃目光一闪，看向沈炼，沉声道，“沈大哥想要我做什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第275章 新的希望，九转还魂丹免费阅读。https://xs.23sk.com 