    第409章利用母皇基因（二更）

    “这些家伙和我们一样是泽格族，只是在很遥远的年代中，大家的外形慢慢的被改变了而已。同时也因为这样，我们分裂成了两个同属于泽格族的阵营。”

    随着莫妮卡的讲述，雷耀天慢慢的明白了前因后果。

    这个雷耀天倒是非常的能够理解。

    总体上来说打个比方，莫妮卡她们和这些异形同属于泽格族，就还比大家都是汉族人一样。

    但是大家由于外形的不同，因此成了东北人和南方人。

    总的来说，大家都是泽格族。

    但是随着岁月的变化，她们两支派系为了争夺资源，开始了相互的攻击，同时慢慢的成为了敌人。

    异形的首领叫做‘母皇’。

    而莫妮卡她们这些虫族的首领叫做‘女王’。

    从这个上面来看，其实她们的社会结构都是差不多的。

    不过也正因为她们有些不同，所以一般人还真的不知道这些。

    女王们是通过自己储存在体内的基因，来制造兵虫用于作战的。

    而异形的母皇们，则是一次性生下数千数万枚巨蛋，然后在短时间内孵化出异形来作战。

    “同样都是泽格族的啊，那么有没有可能收服这些家伙呢？”

    雷耀天想到这片星空已经没有了宇宙风暴，这么多的行星自己矿石凭借着基地星可是占领不过来的。

    而随着宇宙风暴的消失，要不了多久就会引起其他文明的窥视了。

    而自己要是占领行星太少的话，岂不是非常的吃亏？

    雷耀天当然是不想让自己吃亏的。

    所以他想看看，能不能利用这些异形来帮助自己占领行星呢。

    随后，雷耀天便将自己的打算告诉了莫妮卡和旺财。

    旺财倒是没有出声，他在计算着事情的可行性。

    此时巨型航母并没有突破行星的大气层前往外太空。

    而是升高了舰体，悬停在了距离地面一千米的高度，躲避开了那些异形的攻击而已。

    雷耀天看向了舰外，但是由于高度原因，现在他已经看不到那些异形了。

    不过星球表面上那密密麻麻的黑色一片，却让雷耀天一阵阵的皮肤发紧。

    他知道，那些黑色如潮水般涌动的，就是这个行星上的异形。

    真多。

    雷耀天心中暗道。

    莫妮卡此时开口道：“与我们这支不同，母皇们充满了野性。她们是不会被什么物种征服的，在她们的观念中只有杀戮和死亡。所以我看这一点非常难。”

    听了莫妮卡此话，雷耀天看着她：“野性？”

    莫妮卡点点头道：“是的，母皇非常的原始。而不像是我们这些女王，接受了一些来自外界的知识。”

    “也正是因为我们接受了来自外界的只是，所以这些母皇们才认为她们才是继承了泽格族狂暴基因的正统，而我们这些女王则是软弱的背叛者。”

    这个只是理念不同嘛，怎么还成为了背叛者呢。

    雷耀天很是想不明白。

    不过这毕竟是人家泽格族内部的事情，他雷耀天肯定不会想的明白的。

    在雷耀天看来，如果泽格族不是内斗的这么厉害，可能搞不好也会成为九阶文明了也不一定的呢。

    但是现在说这些有什么用呢。

    “我还是想征服这些母皇，她们麾下的那些异形的战斗力，还是不错的。”

    雷耀天思索了一下后道。

    旺财这个时候也开口插话进来道：“在绝强的武力面前，我想这个是很有可能成功的。大不了我们不找那些已经成年的母皇嘛，完全可以将那些有可能成为母皇的家伙抓住，然后强迫她们接受我们的思想，然后成为我们的人。”

    “那么我们应该怎么做？”

    对于旺财的提议，雷耀天非常的动心。

    不过旺财没有回答雷耀天的问话，而是转头过来看着莫妮卡。

    “你知道母皇是怎么产生的吗？如果我的计划要实施的话，那么就要你提供给我一些信息了。”

    莫妮卡点点头。

    “我当然知道，母皇出现是要有概率的。就是从这些低级的异形中产生，它们都是没有性别的家伙。只有在突变之后，才会产生进化成为母皇。”

    “而她们的社会架构，成为母皇之后一定被排挤出原本的部落，让她出去自生自灭。很多的母皇就是因为前期麾下没有足够的兵员，给别其他的部落给消灭掉的。”

    “这一点和我们这一支差不多，我们也是没一个部落只允许出现一个女王的。而在自己的地盘上发现了其他的女王，我们绝对要第一时间干掉对方。”

    旺财沉思了一下后，轻声道：“很残酷的弱肉强食法则。”

    随后旺财侧过身子看着雷耀天。

    “那么我们就采集这些家伙的基因吧，反正在混沌世界中我有基因培养设备。我可以制造出异形，然后等到它们中出现母皇之后，专门留下来改造一下就是了。”

    旺财的想法非常简单，既然不能俘虏的话，那么自己利用基因培养设备，自己来制造母皇好了。

    这对于旺财来说，不过就是举手之劳的事情罢了。

    说话间，旺财走到了窗边，向外看去。

    他调整了一下自己的瞳孔焦距，目光落在了星球的表面。

    只见那些异形们在各自母皇的操控下，已经开始了混战。

    是的，躲在地穴中这么久的岁月，如今好不容易可以出现在星球的表面了。

    为了争夺星球上表面的地盘，母皇们展开厮杀也是可以理解的事情。

    “现在下面乱成了一锅粥，那些异形们正在互相残杀，只要咱们有足够的耐心，大约五个宇宙时之后，我就可以取得很多的基因了。”

    看到一只母皇被消灭之后，旺财嘴角露出了笑意。

    “可能我的计划要稍微的做一些更改，现在那些普通异形的基因可能用不上了。直接取得母皇的基因就好了，这样我的培养速度能够加快一些的。”

    随后，众人便乘坐航母内部的运输车辆，回到了指挥室之中。

    雷耀天命令开启即时影像，观察星球表面那些异形们乱战的情况。

    只见星球表面上，白色的烟雾还在继续的从洞穴内喷出。

    带有硫磺味道的烟雾，如平时一样弥漫在整个星球上。

    只是与平时不同的是，原本平静的星球此刻却乱纷纷的一片。无数有着坚硬外壳锋利前肢，以及一条长长尾刺的异形们，真正该惨厉的厮杀着。

    这些异形有黑色的，有血红色的，甚至有银白色的。

    各种颜色的异形们汇聚在了一起，对周围但凡不是自己部落下的异形挥动着自己的利爪。

    而体型要比一般异形高大的母皇们，则被精锐的异形所包围护卫着。

    总体上来说，这些母皇们的实力都差不多。

    当然，也有个别母皇进化的要高级一点，所以她们麾下的异形们战斗力也要比其她的母皇手下高一些。

    这样的母皇当然的就成为了其她母皇首先进攻的目标。

    其实严格来说这些母皇也不傻。

    她们也知道暂时团结起来，首先消灭掉力量比较强的家伙。

    然后在各自的对决。

    每一秒钟的时间，在这个星球的上都会有大量的异形死去。

    众多原本隐藏在地穴中的异形部落，而因为风暴的消失进而毁灭。

    “可以着手准备采取母皇的基因后，要用最快的速度来培养。我也不知道在这个星空下，到底有多少星球上存在母皇。”

    旺财点了点头后，转身便离开了指挥室准备去了。

    而雷耀天则看着莫妮卡说：“泽格族也有星际远行的能力吗？”

    莫妮卡嘟起小嘴白了雷耀天一眼。

    “少爷你的记性真是差，我以前不是说过了。在很久之前，泽格族的那些强悍女王们，是可以制造出生物战舰的。”

    呃。

    被莫妮卡这么一说，雷耀天倒是想起了这个事情。

    “嗨，你还真别说，我是真的给忘记了。”，雷耀天抬手拍了拍自己的额头傻笑着。

    “所以啊，这个母皇们当然也是可以生产生物远程航行碳基载体的，要不然你以为她们是怎么来到这里的呢。”

    生物远程碳基载体？

    听了莫妮卡的话后雷耀天楞了一下。

    不过很快的他便知道了这其中的意思。

    感情就是生物化的星际航行设备呗。

    莫妮卡继续说道：“我们这一支是用强化后的基因来建造生物虫舰，而她们这一支则是用母皇本体作为战舰的载体，来进行在星际间的航行。这是我们两支最不同的地方了。”

    随着莫妮卡的讲述，雷耀天也慢慢的明白了很多的事情。

    而此时的旺财，已经分裂出了非常多的基因采集器抛出了航母之外，让其落在了地面上。

    同时旺财调整了自己瞳孔中的焦距，准确的获得了地面上的情况，将那些被*掉的母皇地点一一的记录了下来，然后传输给那些基因采集器，让那些基因采集器准确的寻找到母皇的基因。

    很快的，旺财便采集到了数量庞大的母皇基因，随后那些基因采集器缓缓的升空，重新的回到了旺财的体内。

    第410章这样也行？（三更）

    ps：写到这里的时候，我的头已经疼的不行了。吃了三天的药也不好，不过总算是完成了自己的承诺，三月份万字更新。

    码字民工就怕感冒，真的是很碎催啊

    在采集了足够的基因后，旺财通报了雷耀天一声后，便进入了混沌世界之中。

    同时告诉雷耀天，在这里停泊一天的时间，等待自己在混沌世界将母皇制造出来。

    由于雷耀天已经调过了时间对比，所以现实世界的一天过去，那么混沌世界则是会过去一年的了。

    而这一年的时间，足够旺财培养母皇的基因，同时剔除母皇基因中的一些不良基因因子了。

    所以雷耀天答应了旺财的要求，就在这里停靠一个宇宙日的时间。

    而雷耀天自己，也需要好好的了解一下已经融合了的碎片。

    在距离指挥室不远的卧室内，雷耀天取出了碎片。

    碎片的光泽已经从青紫色转换成为的暗淡的金黄色，同时碎片上的纹路也变得清晰了一些。

    当碎片被雷耀天从口袋中拿出来后，便静静的漂浮在了他的面前。

    而雷耀天则定定的盯着这个碎片思考了起来。

    他的脑海中不断的回忆着《地书》输送给自己的场景，以及早前碎片输送了自己的古战场场景。

    这两者之间到底有什么关系呢？

    这个碎片到底是法宝的碎片，还是其他什么物品的碎片？

    雷耀天思考了很久，最后还是觉得是神话中物品的可能性大一些。

    毕竟有古战场的那些场景可以作为参考。

    但是雷耀天一直疑惑的，就是那个场景中出现的到底都是一些什么人。

    这才是最让雷耀天想不通的问题。

    如果能够有那么一丝丝的蛛丝马迹，能够知道那个场景中双方阵营所代表的一些东西，那么雷耀天完全可以推论出很多的事情了。

    可是偏偏的就是看不出什么啊。

    唯一能够确定的就是，在古战场中的那些人，都是修行者。

    同时雷耀天对于少女的强大还是感到震撼的。

    试问，谁能够将那么庞大的一个仿佛没有尽头的空间，硬生生的炼成了一个充满杀机的地方呢？

    同时雷耀天也猜测了一下，那个少女身后摆出的阵法，就是连接那个空间的一种媒介。

    由此来推断的话…..

    思索了很久之后，雷耀天咽了咽口水。

    “难不成修炼者的阵法，都会是这个样子的？”

    想到那个强大的道人，在那个空间中面对无尽的风暴以及黑色粒子光线，还有蕴含着黑死光的黄色沙砾，最后变得浑浑噩噩的样子。

    他不禁打了一个寒颤。

    “要是修炼者的大阵，都是这个样子的话，那就真的是很恐怖了。”

    雷耀天自言自语的说。

    因为从雷耀天接触的一些神怪小说，和yy小说来讲。

    无论是多么大的仙人，从来没有将宇宙炼成阵法的。

    最多就是什么五气朝元，三花聚顶就很厉害了。

    但是如今雷耀天见过的那个古战场中，少女用来困住那名强大的道人的，居然是一片由数不清的行星组成的宇宙大迷宫。

    这不得不让雷耀天对自己原有的一些观念产生的动摇啊。

    一花一世界，一念一宇宙？

    还是说每一个神仙，都会有一个属于自己的宇宙空间？

    小宇宙？

    哇咧又不是圣斗士。

    雷耀天皱着眉头胡思乱想着。

    一个大大的培养槽内，一个母皇正安静的漂浮在槽中。

    旺财观察着基因中央控制器内的各项指标数据反映，然后输入自己的命令。

    暴力因子是不能删除的，那些异形全都是凭借着这样的狂暴因子，才能那么疯狂的去战斗。

    如果删除了这些基因的话，那么这些异形岂不是变成了宠物？

    这是旺财绝对不想看到的事情。

    因此旺财思索了一下后，便将这个念头压了下去。

    但是怎么样才能保证这些母皇对于少爷的忠诚呢？

    现在的基因药剂，就算给母皇注射了的话，也需要经过最少十五代的遗传才能确保这一点的啊。

    旺财思来想去，最后决定给这些母皇催熟。让她们尽快的成长起来，然后诞生新的异形。

    大量的营养液体和生长液，被灌输进了安静的母皇体内。

    在这片区域中，旺财一次培养了数千个母皇。

    狂暴基因不能剔除这是肯定的了。

    但是其它的一些基因那是必须要剔除掉的。

    比如说母皇之间相互争斗的这个基因，旺财就不打算继续的留在母皇的基因序列记忆之中。

    考虑到母皇投放到了一颗行星之后，她肯定会大量的生产异形出来占领星球。

    于此同时这些生产出来的异形中，也会出现其它的进化异形出现新的母皇。

    为了避免新母皇与老母皇之间的战斗，那么这个基因是必定要剔除出去的。

    基因中央控制器的显示器上，一个三维的基因螺旋体全息图像呈现在了旺财的眼前。

    旺财不停的操作着键盘，同时偶尔的抬手碰触全息图像。

    慢慢的将这些基因剔除了母皇的基因序列。

    随着时间的推移，大概混沌世界时间一个月后，这批母皇便全部成熟。

    旺财让变形金刚，在一处僻静的山谷中，开辟建立了一个大大的隔离区。

    这些隔离区全部被厚厚的金属板，格成了一块一块的地区。

    每一个格子都差不多有大概十万亩左右的面积。

    随后旺财便将这些母皇，放入了格子中让她们安心的生产异型蛋。

    又一个月后，异形蛋中的异形战士们也完全的成熟了起来。

    旺财将那些已经开始进化的异形，挑选出来后，便将老的母皇‘清理’掉了。

    随着新母皇的出现，旺财开始给其大量的灌输催熟食物和液体，让其生长的非常迅速。

    就这样，大概半年的时间后，十五代的异形最终出现了。

    不知道是不是因为基因序列被改变了的原因，十五代的异形外貌上居然再次的出现了变化。

    虽然和第一代的异形差别不大，但是这第十五代的异形却多了三条尾刺，和脑袋上多了一个独角。

    在测试了这第十五代的异形能力，以及它们的忠诚度之后，旺财这才满意的退出了混沌空间。

    此时，现实世界已经过去了十三个宇宙时的时间。

    雷耀天也想不到，才十几个小时旺财就搞定了这件事情。

    “少爷，现在一切都搞定了。这些母皇非常的中场，同时新的异形战士的能力也比以前强大的三成。”

    雷耀天很是满意的看着旺财：“那么现在我们是不是可以开始进行计划了？”

    旺财点了点头，道：“那是当然的。”

    雷耀天一拍大腿：“那还等什么，马上开始吧然后我们还要继续前往下一个坐标呢。”

    接下来，旺财马上开始了一系列的安排。

    首先，让小功率的能源炮火，在行星的局部上扫射了一遍之后，这才将一千个母皇投放到了这个行星之上。

    同时随着母皇投放下去的，还有众多的异形蛋。

    这些异形蛋本来就处于破壳的阶段，当它们落在了地面后，里面的异形战士就纷纷的出现了。

    当然，在投放的过程中当然会有那么一点点的损失，不过这些损失雷耀天与旺财可一点都不会在乎的。

    由于战舰显示炮轰了行星表面的局部，清理出了一大片的空白区域。

    所以这些忠诚的母皇投放非常的顺利。

    而且战舰的炮火并没有停息下来，而是继续的在行星上轰击着。

    大约半个小时后，这样的炮击才停止了下来，战舰缓缓的突破了大气层来到了外太空。

    而已经投放到了行星表面的那些母皇，则再次的生产下来无数的异形蛋。

    “通知汤姆克鲁斯，每一个行星上只要建设矿产采集场，以及战舰的制造工厂就可以了。驻军完全不用派遣，他们只需要防卫太空就行。”

    一切都准备妥当之后，雷耀天让旺财给汤姆克鲁斯发去了新的命令。

    雷耀天之所以这样安排不是没有根据的，毕竟行星上有母皇的存在，完全的可以用来抵御住任何文明的登陆作战了。

    所以作为汤姆克鲁斯来说，只要防御好太空就可以了。

    母皇则完全的有能力保护好那些行星上的矿产资源。

    调整好了坐标之后，航母再次的开始了全力前行。

    在这片星空之内，还有两个坐标需要去到。

    而旺财则专门的分出了两艘重型战舰出来，留出了一些培养槽个给他们，让他们在这片星空内开始将那些母皇投放上去。

    有了这些母皇的存在，可以说雷耀天已经将这片原始星空的大部分行星，都掌握在了自己的手中。

    就这样经过了大约一个月的时间，雷耀天已经得到了另外的两片碎片。

    此时，雷耀天手中的碎片已经有了四片。

    只要在找到最后一个碎片，那么就将可以合成一个完整的物品了。

    雷耀天此时十分的激动，他想知道最后到底能够合出什么样的物品来。

    在得到另外两个碎片的时候，与先前得到碎片的时候一样，都出现了一些场景冲击着他的大脑，并且将他整个人的意识都拉扯进去，然后‘身临其境’。

    现在的雷耀天对这样的事情已经非常的麻木了。

    拥有了四个碎片的雷耀天，再次的将目光转向了神耀帝国的王都。

    因为根据碎片的显示，最后的一枚碎片就在神耀帝国的王都星上。

    所以雷耀天无论如何都要去一趟王都星的。

    目标，神耀帝国王都星

    ……

    ……

    “你们这些混蛋，我就算死了也不会放过你们的”

    喀吧

    一个面容恐惧的少年的脑袋，被一只穿着小牛皮靴子的小脚丫踩碎掉了。

    “长官，敌人已经全部消灭。”

    曾经在大集会市场与雷耀天见过面的金发少女，一脸鲜血的对不远处看看一巴掌拍死一个敌人的王虎，大声的喊了一声。

    一共三十二名敌人，神选者十五名，轮回者十七名，还真是看的起咱们啊。

    王虎一脸狰狞表情的走了过来，嘴里嘀咕着。

    另外一边，那名苏姓青年也带着他的女孩们，慢慢的走了过来。

    “全部都是基因锁解开了二层的高手，看来咱们的日子越来越不好过了。”

    旺财表情严肃的四下里看了看。

    “想要干掉咱们起码需要解开四层基因锁才行，不过你也不要忘记了。咱们现在也在不停的进化中，搞不好等解开了四层基因锁的家伙们找上来时，咱们已经再次的进化了呢。”

    很显然，王虎对于自己这个团队还是蛮有信心的。

    金发美女卡特里亚捡起了一名神选者手腕上的电子仪器。

    “长官，这一次咱们还是要杀回去吗？”

    王虎看了看那手表样式的仪器，转头看了看苏姓青年看看他是什么意思。

    按照王虎的风格，既然对手杀到了自己的任务中，那么作为位面商人的他们，当然也要杀入对手的任务中这才算符合标准。

    苏姓青年想了想后对王虎道：“这个暂时押后再说，现在最主要的是找到碎片和真正的血脉。相比于杀到敌人的世界任务去捣乱，我们还是赶快将自身的伪能力全都换掉才是真的。”

    听了青年的话，王虎撇了撇嘴。

    “其实咱们杀过去也没有什么的，礼尚往来嘛。而且我觉得搞不好，在位面系统中得不到的东西，也许在敌人那个世界就能得到了。毕竟咱们也是有过先例的。”

    看样子王虎对杀入对方的世界跃跃欲试。

    苏姓青年苦笑了一下，回身看了看跟在身后的一种女孩们。

    “你们觉得怎么样？”

    “王老大说的没错，咱们要以牙还牙杀过去吧”

    “我支持王老大的说法，咱们不能让人这么打脸杀过去杀过去”

    苏姓青年身后的这些女孩，那是唯恐天下不乱的。

    苏灿就知道，问这些家伙等于白问的。

    “苏老弟，做男人嘛就要杀伐果断一些。既然敌人坐初一，那么咱们就可以做十五他们让咱们不好过，那么咱们也不让他们好过就是了。”

    说完王虎拍了拍苏灿的肩膀，回身对金发少女卡特里亚道：“将所有敌人手上的仪器都拆下来，咱们开始准备了。”

    十五个名额的主神空间游

    十七个名额的轮回空间游

    兄弟你来挑吧，想去哪一个？

    如果雷耀天在这里的话，一定会大吃一惊的。

    因为他现在可不知道，居然还有可以杀到敌人那边去这么一个说法呢。

    第411章都沉迷游戏了（一更）

    就在王虎准备杀入对手阵营去的时候，雷耀天正在回程的路上。

    “长官，现在我们已经探索出了一万六千个银河，相当于两个星域的范围。但是发现这片星空还是没有尽头。”

    “继续探索，随时将消息反馈回来。”

    听完了手下的报告后，雷耀天下达了指示。

    侧过身体，雷耀天眉头轻微的皱了皱。

    “旺财，你说这片星空也太大了一点吧。这都探索接近两个星域了，怎么还没有探测出尽头啊？你说星空的另外一边，会不会也存在什么智慧文明。”

    在这个星空中的风暴消失之后，雷耀天马上就开始了侵占各个行星，将之占为己有。

    同时还派出了众多的远程穿梭飞船，开始查探这个星空的范围到底有多大。

    但是已经半个月过去了，那些远程穿梭飞船反馈回来的消息，居然是还没有查探道尽头。

    原本雷耀天以为，蛮荒星域已经是这个宇宙的北部尽头了，哪里想得到当身后北部的风暴消失后，居然又出现了一个庞大的星空。

    这就不得不让雷耀天产生好奇心了，他猜测着这个宇宙到底有多大。

    旺财见雷耀天开口后，对雷耀天道：“少爷，宇宙的秘密与广阔，并不是我能够清楚的。其实现在这片星空到底有多大，对于您来说并不需要去考虑。”

    “您现在要做的就是只管占据这片星空下的行星就是了，只要赶在被其他的文明发现之前，占领越多越好。”

    听了旺财的话，雷耀天默默的点了点头。

    他知道旺财的这番话说得没有错，自己是有点想的太多了。

    对于现在的自己来说，就如旺财说的这样。何必去理会那么多的事情呢，反正只要尽快的去占据那些新行星扩大蛮荒星域的范围就是了。

    至于那片星空的对面，到底有没有什么文明，还不是雷耀天现在需要考虑的事情。

    “好吧，看来还是你说的对，我有点想的太多了。”

    雷耀天喃喃的说道。

    “现在我们已经航行到哪里了？”

    雷耀天看了一下现在己方的坐标。

    但是很无语的是，虽然雷耀天已经来到这个世界有两年的时间了，他现在还是看不懂这些星域坐标图。

    在雷耀天的眼中，那三维全息星域图中中的行星坐标，都是一样的。

    他可分辨不出有什么特别的来。

    对于自家少爷的这个弱项，旺财当然是知道的。

    不过有人造人参谋官等人和自己在这里，当然雷耀天就算看不懂坐标也没有关系了。

    反正旺财也不指望自家的这位少爷，非得要看的懂星际坐标。

    这些事情有自己这些人搞定就是了，尤其是人造人们。

    “现在我们已经快要接近蛮荒星域了，大约再有七个宇宙日的时间，我们就能进入蛮荒星域。”

    雷耀天沉吟了一声。

    “还要七个宇宙日的时间，我们才能进入蛮荒星域吗。”

    雷耀天自己在心中估算了一下。

    七个宇宙日进入蛮荒星域，而从蛮荒星域的北部抵达帝国的北方星域又要一个月的时间，从北方星域到王都星又得半个月的功夫。

    这么一算下来，自己还需要差不多两个的时间才能抵达王都星了。

    苦笑了一下摇了摇头。

    “还是小说中的那些家伙们爽歪歪，在宇宙中航行随便几天的功夫就到了，老子却要航行两个多月的时间。”

    其实雷耀天哪里想得到，两个月的时间已经算是很短的了。毕竟他的航母科技水平很高，推进器的速度很快。

    如果是神耀帝国最快的战舰来航行同样的距离的话，最起码也要六个月的时间了。

    而且那些低级文明的战舰更甚，有的很可能要数年的航行时间的。

    毕竟这是宇宙中的航行，不是什么几千公里的坐飞机火车，这里动辄就是几千万几亿光年的距离啊。

    雷耀天选择星的遗忘了这一点。

    同时旺财也不想去提醒雷耀天这种小事情，毕竟自家的少爷是要做大事的，这点小事就算了吧。

    日子一天一天的过去，雷耀天在航母上开始了无聊的生活。

    索性航母上的娱乐设施还是很多的，要不然的话这么久的宇宙航行生活，绝对能够将一个正常人逼疯掉。

    但是雷耀天想想以前在小行星的日子，也就释然了。

    当初在小行星上，自己初来乍到的时候。水源食物稀缺，同时安全上也没有什么保证，自己还不是一样的过来了。

    如今自己在自家的航母中，安全那是不用说的了。

    各种美食应有尽有，还是娱乐设施，和以前比简直就是天堂了。

    而且在几个月前的山寨华夏哪里，临走的时候雷耀天还让旺财拷贝了不少的游戏回来，当然，某岛国的动作片也搞回来不少……

    所以这段时间闲来无事的雷耀天，便组织大家和自己一起玩cf了。

    雷耀天再次的被人爆头。

    一把将鼠标摔到了地上，雷耀天有点怒了。

    “到底是谁，怎么打的这么准，每一次我的人物一出来就干掉我，真是的。”

    坐在对面的旺财，探出头来傻笑着看着他。

    “嘿嘿，少爷，真是不好意思啦，谁让我们处于敌对状态。”

    雷耀天一脸狰狞的看着旺财，“你小子就不能放我一马。”

    旺财还是那副傻笑的模样，但是却摇了摇头。

    “少爷越来越像是小孩子了，居然还学会耍赖了。”

    旺财嘟囔嘟囔了句。

    “不玩了，总是被你们虐待，不玩了。”

    气呼呼的站起身来，雷耀天走到床边看着外面的星空，准备换换心情。

    好不容易吧想要放松一下，结果自己还被*，这简直是太悲催了。

    “少爷还真是小孩子呢，居然被爆头几次就不玩了。”

    一起跟着玩cf的少女们，一个个笑嘻嘻的围了过来。

    虽然雷耀天的真实年纪已经是三十岁了，但谁让他的样貌只有十一二岁呢。

    更何况在这里的少女们，无论是莫妮卡还是黄泉的年纪，都比雷耀天要大的多。

    并且那些基因女仆们，也因为在成长的时候被旺财灌输了扭曲的记忆，也是认为雷耀天还是小孩子的。

    只有奥黛丽将雷耀天当成一个大人来看，谁让他是奥黛丽的父亲大人呢。

    不过其实奥黛丽也明白，雷耀天就是一个‘小孩子’罢了。

    天可怜见，雷耀天一个纯老爷们，居然被这些他眼中的孩子们给当做的小屁孩，你说他能不郁闷嘛。

    “少爷，再玩玩吧，大不了我们让着你好了。”

    莫妮卡走过来安慰雷耀天说。

    雷耀天真的‘怒’了。

    “我还要你们来让我，想当初我可是号称阻神的人，当然遇到你们这个称号就不是我的了。”

    大家看得出来，其实自己的这位少爷并没有真的生气。

    旺财屁颠屁颠的跑了过来。

    “少爷，现在刚刚进入蛮荒星域的中央区域，还有很长的时间才能抵达神耀帝国的北方星域哪里呢。所以咱们还是玩一玩吧，要不然很无聊的。”

    雷耀天眼珠一转，“好咱们不玩cf了，咱们玩三国杀”

    即时枪战的游戏，雷耀天肯定不是对手的了。所以雷耀天干脆跟她们玩脑力游戏好了，自己当初三国杀也是很厉害的。

    他就不相信，自己就真的这么杯具。

    娱乐室内的电脑，全都是从山寨世界带回来的。

    原本旺财这么落后的电脑非常的鄙视，他不懂为何少爷非常用这样的电脑来玩游戏。

    但在雷耀天的坚持下，旺财不得不遵照少爷的命令，自己又组装的很多的这样的电脑出来。

    同时还建立了一个航母内部的网络系统，在其他人造人的娱乐室内，都安置了这样的电脑。

    甚至利用这个电脑，还架设了一个网络游戏。

    其实旺财那里知道，自家少爷只是喜欢玩这样的游戏罢了。

    当然，人造人们有了这样的一个娱乐，也变得开心起来。虽然这样的游戏在人造人们看来，真的是非常的古老而又落后，但有的玩总比没有的强。

    啊，这就是天命吗

    雷耀天玩的郭嘉被奥黛丽一刀干掉，雷耀天都快哭了。

    无论他做反贼还是主攻，亦或者是奸臣，总之没一局他都是第一个被*掉的人。

    “你们这些家伙。”

    “少爷，你这是怎么了，千万不要哭啊。”

    少女们笑嘻嘻的看着雷耀天，不住的调笑起来。

    雷耀天左右看了看，彻底的算是没有了脾气。

    看来这些少女们的智商太高了，而自己则是彻底的被治伤了。

    居然玩游戏连小姑娘都玩不过了，我真是失败啊。

    雷耀天再次的站起身来，走到游戏室墙边的沙发上休息去了。

    奥黛丽则跟着雷耀天走了过去，轻轻的做到了雷耀天的身边。

    “少爷，您休息休息，我来帮你教训这些小家伙。”

    旺财现在玩游戏也上瘾了，他见雷耀天走开之后，舔着脸对雷耀天说了一声之后，便做了下去开始了新的一局三国杀。

    “不要动用你的核心程序啊，不能玩赖。”

    少女们纷纷提出了限制旺财一些功能的要求。

    雷耀天无奈的摇了摇头。

    “这是家伙成了游戏迷了。”

    第412章无意识的被逆推了（二更）

    不得不说，旺财玩游戏就是厉害。

    他选择的是黄金首领张角，一开局莫妮卡就杀了他一刀。

    不成想旺财一个闪，接着就是一个雷电，将莫妮卡的人物掉了两滴血。

    旺财和少爷们玩的不亦乐乎，虽然游戏很古老，但是旺财他们玩的很开心。

    雷耀天会意的翘了翘嘴角，收回了目光。

    奥黛丽扬起小脸，目光闪闪的看着雷耀天，伸手拉住他的手臂靠在了他的身上。

    虽然奥黛丽是个洗衣板的身材，但毕竟还是有点点料的。

    雷耀天手臂上能够感觉到那软绵绵的存在，以及奥黛丽渐渐粗起来的呼吸声。

    “怎么了奥黛丽，你是不是有病了？”

    雷耀天装傻充愣的看着奥黛丽问道。

    奥黛丽摇了摇头，靠在雷耀天的肩头对他说：“没，没什么，我只是想在父亲大人的身上靠一会。”

    雷耀天抬手在奥黛丽的头上轻轻的拍了拍。

    他不是木头，可以感到奥黛丽对自己那深深的眷恋之情。

    但是自从奥黛丽叫出了自己父亲大人那一刻起，雷耀天就断掉了一些不该有的念头。

    “我只是个悲催的老处男罢了。”

    雷耀天心中哀叹了一声。

    在这么多美女的环绕下，雷耀天也不是没有想过干脆鬼畜一把的。

    但想了想去，雷耀天还是没有付出自己的行动。

    我又需要，但是我也是人，不是街边看见异性就想上的畜生啊。

    雷耀天在自己的心中暗自的叹息了一下。

    “我有点累了，想回去休息了。”

    雷耀天小声的对奥黛丽说。

    “那么就去卧室吧，父亲大人您休息，我只要在父亲大人的身边就好了。”

    雷耀天苦笑了一下，他还真是拿这个粘人的小家伙没办法。总不能让自己虎着脸不同意吧，她只是想和自己亲近罢了。

    从沙发上站了起来，奥黛丽拉着雷耀天的手臂跟在身侧。

    “旺财你们先玩着，我有点累了，回去休息一下。”

    走到门口的雷耀天，对旺财喊了一嗓子。

    正玩得入迷的旺财应了一声，再次的躲过了莫妮卡的一击，发动了天雷轰了上去。

    “少爷您去休息吧，现在根据行星时间，已经是夜晚了呢。”

    少女们只是撇了一眼雷耀天，然后便低下头来继续开始奋战了。

    “这帮家伙，玩游戏玩的都入迷了。”

    雷耀天无奈的摇了摇头后，按下了按钮打开了大门后走了出去。

    回到卧室后，雷耀天指着沙发对奥黛丽说：“你自己坐一会，我去洗个澡。你要是无聊的话，就自己看看电视什么的，我这里有很多影片呢。”

    沙发对面的金属墙壁上，挂着一个大大的显示器。

    显示器下堆放着n多旺财从山寨世界搞回来的影片。

    当然，在这些影片中，隐藏着一些‘动作片’。

    奥黛丽点了点头，很是乖巧的应了一声。

    随后雷耀天走进了洗浴室。

    奥黛丽走到了那堆碟片前，蹲下身子翻了翻。

    咦？

    她伸手过去，拿起了一张碟片。

    在碟片的封面上，有一个没有穿衣服的女子，同时摆出了极度撩人的姿势，将自己的隐秘处都展现了出来。

    奥黛丽虽然不知道这是什么，但她还是觉得心中升起了一阵慌乱的感觉，同时心跳也加速了起来，脸上也热热的。

    “真是奇怪，这到底是什么呢？”

    奥黛丽将碟片放入了播放器中，然后退回了沙发处。

    很快，令到奥黛丽很是震撼的面画出现了，这对奥黛丽的视觉冲击非常的大。

    不过有些画面奥黛丽还是不能理解，为毛一个女孩子能够用一根东西，去xxoo另外一个女孩子啊？

    心跳加速，面红耳赤，呼吸粗重的奥黛丽一脑子的问号。

    雷耀天当然不知道外面发生了什么，他此时此刻正哼哼着小曲，欢快的冲着淋浴呢。

    奥黛丽很快的又换了一张碟片，这张要比上一张还要火爆。

    “那个是男人嘛？原来男人的那里是那个样子的啊。”

    “唔，就这么放进去会不会很痛？不过那个女孩子看起来又很舒服的样子。”

    奥黛丽渐渐的浑身发热起来，双腿间不知不觉的……

    嗤…

    浴室的大门打开，雷耀天围着一个毛巾走了出来。

    “奥黛丽你看什么呢，怎么连上这么红啊？”

    走出来的雷耀天看到澳大利十分紧张的坐在沙发上，同时脸上嫣红一片，双腿紧紧的并拢在一起，给人一种怪怪的感觉。

    所以雷耀天不由的开口问了一句。

    接着雷耀天回头看了看影片中播放的内容。

    尔康，你为什么要这样？

    为什么？为什么？为什么？

    尔康，难道就不能不这样吗？

    你不能吗？你不能吗？

    雷耀天眼角抽搐了一下。

    “唔，看这个片子确实会让人怪怪的。”

    雷耀天无奈的摇头苦笑了一下。

    “这个旺财，怎么练这个电视剧的片子都搞回来了，真要命啊。”

    看到了显示器中播放的内容后，雷耀天以为导致奥黛丽变成这样的罪魁祸首，就是这个脑残的‘穷摇’剧集呢。

    雷耀天那里知道，奥黛丽打他从浴室出来，她的目光就一直的盯着他围在腰腹间的浴巾，好像要看透什么似得。

    走到了床边，雷耀天钻进了被窝。

    随后将围在腰间的浴巾丢到了外面。

    “奥黛丽，你看电视的时候小声一点哦，我先睡觉了。等你看完了，记得将电视和屋子里的灯光全都关掉。”

    交待完了奥黛丽后，雷耀天便放松了自己的精神，很快的进入了梦乡。

    熟睡的雷耀天此时当然不知道，在他的身后有一道热情的目光正在注视着他。

    奥黛丽将显示器的音量调到最低，调换了一下频道后，画面一闪再次的出现了那种激烈的动作场面。

    奥黛丽自己也不清楚，为什么当‘父亲’走出浴室的时候，自己会鬼使神差的将画面换掉。

    真是太奇怪了。

    奥黛丽自己怎么琢磨也琢磨不明白这一点。

    唔，可以吞吐的。

    呀，还可以这样。

    哟，会不会太激烈了。

    哇，居然会……

    画面中的男女，彻底的让奥黛丽大开了眼界。

    也让奥黛丽知道了，在这个世界上男人和女人居然还可以做这样的事情。

    不过奥黛丽很讨厌画面中的男人，她恨不得一下子轰杀了对方。

    但是她也知道，那是一部影片而已。

    不过奥黛丽也幻想了一下，如果是‘父亲’大人对自己做这样的事情，那么自己一定不会反抗的。

    唔~想到这里的奥黛丽，不禁再次的夹紧了双腿。

    可恶，为什么身体会有这样的反应了。

    奥黛丽有些不知所措的心想。

    而雷耀天那里已经深入了深层的睡眠了，完全不知道奥黛丽这个小家伙在做什么。

    奥黛丽一面看着显示器中的画面，不时的还偷偷看着雷耀天背对着自己的身影。

    过了一会儿后，奥黛丽好像是下定了什么决心似地，慢慢的向床边走了过去。

    ……

    ……

    雷耀天睡得很香，同时他还做了一个*梦。

    什么小泽，高岛之类的动作女高手们，将自己围了起来。

    “站住你还想往哪里跑”

    某女举起手中的枪械，顶在雷耀天的太阳穴上。

    “放过我吧，我已经是地球上的最后一个男人了。”

    梦中的雷耀天，回复了原本那胖胖的身材。

    “就因为你是地球最后一个男人，所以我才不会放过你”

    某女一把推倒了胖胖的雷耀天，然后脱掉了身上的衣服。

    “噢~不~，”，雷耀天面色惨白的惊呼了一声。

    “放过我，放过我吧，你看我一身的肥肉，满脸的青春痘，根本就不是你中意的类型啊。”

    胖胖的雷耀天扭动着身体反抗着。

    哼哼

    某女露出了调戏似的笑容。

    “在这个年代中，谁还管你长的怎么样。你胖正好证明有活力，身体强壮素质好。”

    某女扑了上来，啪啪啪啪。

    接着，远处有跑来一批赤身**，但是端着重型枪械的美女。

    她们看到雷耀天之后，目录那啥光。

    “既然大家都来了，那么见者有份。”

    某女停下动作，对着女人们挥了挥手招呼了一声。

    随后，雷耀天便被包围了起来。

    N久之后，满足的女人们，拖着雷耀天的小腿，将他带到了一个类似军事基地的地方。

    呼~

    雷耀天从梦中惊醒，抬手擦拭了一下额头。

    “这个梦真是太可怕了。”

    想到自己在梦中经历的那些事情，雷耀天忍不住的哆嗦了一下。

    忽然间，他觉得自己的下面有些不太对劲。

    伸手向下摸了一把，顿时脸上露出了苦笑。

    尼玛的，居然遗了。

    感觉身上很不舒服的雷耀天，掀开了被子下了床走进了浴室。

    而此时，原本在雷耀天房中度过了十几个小时的奥黛丽，则刚刚的回到了她自己的住处。

    重重的躺在了床上，奥黛丽呼出了一口浊气。

    “哈~想不到居然会这么的好玩啊，除了先前有点疼之外，好像最后很有感觉呢。怪不得画面中的那些女人表情那么奇怪，我现在算是知道了。”

    躺在床上回想起自己对‘父亲’大人做的事情，奥黛丽脸上露出了一片的嫣红色。

    第413章要好好的学习啊（三更）

    在那个时候，奥黛丽发动了自己的念力术，死死的控制了雷耀天的身体，所以才没有让雷耀天有所察觉她做的事情。

    在那种有刺激有诡异的气氛下，奥黛丽算是将雷耀天给逆推了。

    而作为此事件的男主角雷耀天，他则还毫不知情。

    “哎呀，真是想不到，居然遗出了这么多，黏糊糊的还真是不好受呢。”

    自言自语的雷耀天走进浴室之后，打开了水龙头站在了下面。

    热乎乎的水流冲刷在身上，让人精神一震。

    不过雷耀天总是觉得有什么地方不对劲，但是他又说不上来到底是哪里不对劲。

    “这样的感觉真是太奇怪了。”

    雷耀天低头暗自的嘀咕了几句。

    而原本在玩三国杀的旺财，则将所有的经过都看在了眼中。

    虽然旺财坐在娱乐室内和莫妮卡她们玩着三国杀，但是他的核心程序却一直连接着部分的监视设备。

    所以，当奥黛丽逆推了雷耀天时，旺财将所有的都看到了。

    “这个小家伙胆子还蛮大的嘛，也许我应该教导她一些什么了。”

    旺财一脸的坏笑，天知道他又打起了什么主意来。

    “你们先玩着，我出去走走。”

    站起身来离开了自己的座位，旺财对还在奋战着的少女们打了一声招呼后，就离开了娱乐室。

    这个时候的少女们，虽然玩了十几个小时的三国杀，但是她们还是神采奕奕的，一点没有疲倦的神色。

    不要说区区的十几个小时了，就算是连续玩上一个月不吃不喝的，这些少女也是没有什么问题的。

    毕竟这些少女的体制与常人不同。

    离开了娱乐室后，旺财晃晃悠悠的走到了奥黛丽的卧室门口。

    叮咚

    按了下门铃，旺财站在了门口处等待着。

    “请进。”

    奥黛丽在卧室内做了起来，同时喊了一声。

    哧…

    金属大门滑向了一边，旺财走进房间。

    “管家大人，您找我有事情吗？”

    看到进来的是旺财，奥黛丽不禁奇怪的问道。

    旺财脸上挂着淡淡的笑意，打量了一下奥黛丽

    只见奥黛丽小脸蛋红扑扑的霎是可爱，同时一双水汪汪的大眼睛一闪一闪的。

    可能由于是刚刚做完某些事情，原本白皙的脖颈上，也染上了嫣红的一片色彩。

    旺财走到奥黛丽的对面坐了下去。

    “你在少爷房间做的事情我都知道了。”

    旺财此话一出口，奥黛丽瞬间变得慌乱起来。

    她不知道为什么自己要这般的慌乱，因为她没有做什么错事啊。

    但就是不知道自己是怎么了，听了管家大人这么一说，自己的小心脏啊就急速的跳动起来了。

    “您~您~您在说什么了。”

    奥黛丽一时口齿不清吞吞吐吐的问。

    看着奥黛丽闪烁的眼神，旺财会心的一笑。

    “你不要这么慌张，我并不是说你这么做是错误的。只是觉得你刚才做的事情很不得法，让少爷可能不会那么舒服罢了。”

    呼~

    奥黛丽这才稍微的松了一口气。

    “嘿，原来不是责怪我的。”

    旺财认真的看着奥黛丽：“怎么样，感觉不错吧。”

    你说旺财这个二百五，居然对一个女孩子能够问出这样的话来。

    这要是放到现实世界，估计肯定会挨上那么一个大嘴巴子的。

    不过凡事不能以常理推断，毕竟跟在雷耀天身边的这些女孩子们，一个个的也都不是平常的人。

    “唔，刚开始有些疼，不过最后还好了。那种感觉无法用语言来描述，但是我想有机会的话，我还会继续做的。”

    说完，奥黛丽抬起手来捂住了自己的脸，显得非常的害羞。

    奥黛丽并不觉得自己对管家大人说出自己的感受有什么，因为大家都知道的，管家大人是一个没有性别的智能生命体。

    （在女孩们的眼中，旺财比太监还要悲催，因为他没有性别，同时还是一个智能生命。）

    “看来你有点害羞了，可能是我的外貌的关系吧。”，旺财贱贱的笑了笑，随后将自己的样貌改变了一下。

    改变自己的样子，这对拥有x钛合金液的身体的旺财来说，并不是什么很困难的事情。

    只要他愿意，变成一只小狗都可以。

    虽然旺财的念头一动，一个飞机场的平胸黑长直小萝莉出现在了奥黛丽的面前。

    “你看，我现在这个样子面对你的话，我想你就不会这么害羞的了，毕竟我们大家都是女孩子嘛。”

    旺财可是了解了很多碳基生命的知识，他知道女孩子有一些秘密的话，都会告诉其她女孩子的。

    奥黛丽看着坐在自己面前的平胸黑长直萝莉，忍不住的笑了起来。

    旺财变化的小萝莉很可爱，但他还是保留了那一脸的雀斑。

    这就是的他看起来十分的搞笑了。

    “认真一点，你现在可以将我当成知心姐姐，对我说说你的心理感受啊。”，旺财循循善诱的像一只大灰狼般的诱导着奥黛丽。

    随后，奥黛丽就将自己的感受一五一十的对旺财说了出来。

    嗯……

    旺财听完了奥黛丽的讲述后，沉思了一下。

    随后伸手到自己的衣服内摸索了一阵，拿出了一本书籍。

    “这本书也许对你有用，你可以一个人偷偷的看一看。要是你能够懂得这本书中的思想，那么我想以后少爷会很疼爱你的。”

    旺财煞有其事一脸认真地看着奥黛丽，同时将手中的书籍放到了奥黛丽的面前。

    奥黛丽也算是学了一些文化知识的，所以她也人的那本书上的文字。

    《父亲大人，火热的爱吧》

    天知道旺财拿出的这本书是哪里搞到的，同时作者是什么样的鬼畜。

    但奥黛丽还就表情严肃的真的就收下了。

    “放下吧管家大人，我一定好好的钻研钻研。”

    旺财满意的点了点头。

    “只要你能钻研透了这不本书，那么我想一定会有助于你亲近少爷的。”，旺财表情十分的严肃。

    “唉~”，旺财装模作样的叹息了一声，随后道：“其实少爷的压力也大，同时也没有什么消遣活动。我知道碳基生命雌性和雄性互动的话，可以有效的减压。”

    “但是少爷这个人呢，在这一点上有些看不透，所以就要你们女孩子来主动一下了。”

    奥黛丽好奇的看着旺财，问道：“怎么？和父亲大人那样的话，还能减轻压力吗？”

    旺财点头回答道：“是完全可以的，我以人格保证。”

    狗屁的人格，如果雷耀天在这里一定会骂旺财的。

    又对奥黛丽说了一下后，旺财这才施施然的离开了奥黛丽的房间。

    走出了奥黛丽的房间后，旺财身形一阵变换回复了原来的样子。

    “啊哈，看来奥黛丽倒是先博得了一筹，只要少爷多来那么几次，以后的事情就好说了。”

    整理了一下衣服，旺财哼哼着不知名的小曲回到了娱乐室。

    而莫妮卡则翻开了旺财留下的那本书，开始认真地研究了起来。

    不得不说旺财真的很人渣，他留下的那本书居然还有配图的。

    如果雷耀天在这里的话，一定会认出来。这本书明明就是某岛国的***漫画嘛。

    这本漫画的作者笔名不赘，但是其画风还是不错的。

    最起码奥黛丽看的心头一震跳动，口干舌燥的。

    其实奥黛丽哪里知道，旺财交给她的这本漫画已经是改动过的了。

    原本画中的男主人公，被旺财根据雷耀天的形象给画了出来，其中的少女亦是奥黛丽的形象。

    并且将雷耀天画的十分的鬼畜，经常推到女主，让女主遭到一些那啥。

    画漫画对于旺财来说那是轻而易举的事情，毕竟还有可参考的原本。

    其实这些漫画在旺财得到了之后，就已经全部的改版过了的。

    不只是奥黛丽版本的，连莫妮卡版本的也有，其她女孩子们的也是有的。

    甚至每个女孩子都有那么几个不同的版本，什么纯爱啦，鬼畜啦，电车啦，后宫啦，群那啥啦……

    不得不说，旺财真的很有才的。

    漫画的画面非常具有冲击力，是的奥黛丽深陷其中，将自己带入了进去。

    仿佛她自己就已经成为了女猪脚，而男主就是自己的‘父亲’大人。

    原本旺财就是基于这样的考虑，所以才将书中的男主人公形象，画的非常像雷耀天的。

    所以，奥黛丽产生了这样的念头，倒也是不足为奇的了。

    舒舒服服的洗了一个热水澡，雷耀天关上了喷头，拿起浴巾擦拭了一下身体后走了出来。

    看了看墙壁上的时间，显示自己已经睡了十三个宇宙时了。

    咕噜噜~

    肚子中响起了一阵阵的雷鸣声。

    雷耀天笑了笑，抬手在肚子上拍了一下。

    “兄弟再等等吧，一会在吃东西。”

    走到了床头，将毛巾丢到了沙发上，然后打开了嵌进金属墙内的衣柜，取出了一件崭新的黑色德式军服。

    穿上了黑色的衬衣，套上制服后，雷耀天踩着黑色的皮靴走出了房间。

    “长官。”

    守卫在门口的人造人士兵，见雷耀天走出来后恭敬的打了声招呼。

    雷耀天点了点头，向娱乐室走去。

    不大一会儿的功夫，雷耀天就来到了娱乐室。

    嗬~好嘛，这些家伙玩三国杀玩的还这么津津有味的呢。

    一走进娱乐室内，雷耀天就看到少女们正聚精会神的盯着电脑屏幕的样子。

    “旺财，你们不觉得肚子饿吗？”

    旺财站在门口大声的问道。

    “我是不吃饭的呀少爷，难道你忘记了啊。”，旺财抬头看了一眼后回答说。“你问问她们这些孩子吧。”

    莫妮卡抬头看了看雷耀天，露出了笑脸道：“我是不饿得，你还是问问其她人吧。”

    问了一圈下来后，雷耀天算是彻底的无语了。

    转身离开了娱乐室，雷耀天吩咐外面的人造人卫兵道：“我现在去指挥室看看，你们通知厨师派个人过来，我要点餐。”

    人造人士兵点了点头后，转身就去找厨师了。

    而雷耀天则径直向指挥室走去。

    指挥室内的人造人们，还在认真的观察着各项数据。当雷耀天走进来后，大家纷纷恭敬的打了一声招呼。

    对于人造人们的工作，雷耀天非常的人性化。

    六个小时一班，四个班来回倒，这样大家都不累。

    毕竟在枯燥的宇宙中航行，大家都需要放松的，哪怕是人造人也一样。

    更何况这些人造人中已经有很大的一部分，已经产生了初级的智力和思考，他们已经进化了的。

    所以雷耀天必须要将这些人造人，当做是平等的智慧生物来看待。

    当然，完全的平等是不可能的，人造人们也非常清楚这一点。

    况且雷耀天的身份，还是最高的长官呢。

    更不要说雷耀天还建立了一个种族，而他们这些人造人就是这个种族的中坚力量。

    所以说，人造人中进化高级的成员们，对雷耀天那是非常的尊敬的，同时也很崇拜。

    由于人造人在被制造出来的时候，就已经保证了他们的忠诚度，所以雷耀天也不必担心人造人会背叛自己。

    反而这些家伙进化的越快，对于雷耀天来说好处也就越多。

    对着那些纷纷和自己打招呼的人造人们点了点头，雷耀天坐到了自己的位置上。

    指挥室正前方窗外，还是那么一片一眼望不到头的宇宙星空。

    刚来到这个世界的时候，雷耀天看到外太空的景色还是比较兴奋的。

    但是任何景色看的久了之后，都会麻木。

    现在的雷耀天就是这样，他已经对外太空的景色麻木了。

    得到了雷耀天的通知，以为身穿白色大褂的厨师走进了指挥室。

    “长官，请吩咐。”

    雷耀天翘着二郎腿，伸出了自己的手来。

    “把菜谱给我，我看看。”

    接过了菜谱后，雷耀天翻了翻。

    “给我蹲一个枸杞天麻炖猪脑，然后再来一个炒面吧，记得多放点五花肉。”

    随便的点了一个炒面和一个汤后，雷耀天挥手让厨师退了下去，而那本菜谱就被留在了雷耀天的身边，中午饿了的话也要看看不是吗。

    “联系汤姆克鲁斯，问问他希望星域现在的占领情况怎么样了。”

    雷耀天对观察数据的一位人造人下了命令。

    第414章小遭遇（一更）

    “现在希望星域的各个矿产星，能源星，已经在占领中，由于还不能探知希望星域的准确范围，所以无法给出详细的最终数据。”

    大约十多分钟之后，汤姆克鲁斯哪里便反馈回了雷耀天要知道的信息。

    雷耀天眯着眼睛，靠坐在指挥台的舒适座椅上，静静的听着。

    “我方正快速的向前推进，同时扩散舰队向周边，每路过一个行星，都会投放大约三个以上的母皇降落。”

    雷耀天听完了这份报告张开了眼睛。

    “恩，还算不错，想来这些日子以来汤姆克鲁斯已经占领很多行星了。”

    雷耀天还是不叫满意的。

    这个时候，旺财也走了进来。

    “少爷，现在没有什么事情，你怎么不好好的去休息休息。”

    见到雷耀天在指挥室内，旺财不由得问了句。

    雷耀天闻言看了一眼旺财，道：“我都休息了十几个宇宙时了，难道让我一天到晚的休息啊。如果是这样的话，我担心我会生出一股子惰性来的。”

    旺财面露笑意的走了过去，来到了雷耀天的下手。

    “我想这样的事情是不会发生的，少爷您自己心里有数。”

    雷耀天挥了挥手，让那名汇报的人造人离开后，低头看着站在下手的旺财。

    “你说希望星域到底有多大的范围，我现在总是有那名一种奇怪的感觉，希望星域的尽头可能还有其他的文明生物，这样的感觉实在太奇怪了。”

    听了雷耀天的话后，旺财笑了笑。

    “少爷，就算是发现了其他的文明也不奇怪的。在宇宙之中什么样的事情都有可能发生，这一点并不出奇。”

    “不过我倒是希望那一边出现什么文明，这样一来就证明了对面肯定还有广阔的星空，如果那些文明的科技等级不高的话，那就是再好不过的了。”

    说到这里，旺财收起了笑意。

    “毕竟我们赛亚族也需要一些附庸种族的嘛，以后有事情的话就不用咱们亲自出手了。”

    感情倒好，旺财原来是大的这个主意。

    雷耀天苦笑了一下，对旺财说：“想法是美好的，但是万一对方的科技水平比我们还高，你说到最后谁附庸谁啊。”

    他说出了自己的担心。

    旺财到是很是轻松的样子，看着雷耀天道：“少爷，这样的事情不是不可能发生，但机率太小了。按照我个人的推算，出现低等级文明的可能性还要大一些。”

    “虽然你这么说，但是万一…”

    雷耀天可不像是旺财这么乐观。

    “少爷，您就不要杞人忧天了，如果真的遇到了高等级的文明，我们也不是没有一战之力的。虽然咱们战胜不了对方，但是对方想要战胜咱们也不是那么的容易。最后也就是平手罢了，最终还是不会有什么大问题的。”

    雷耀天耸了耸肩膀，道：“希望如此吧。”

    这个时候，雷耀天早先电路的食物，在厨师长的带领下，由几个厨师捧了进来。

    “长官，这是您先前点的早餐。”

    雷耀天点了点头，抬手示意了一下。

    随后那些事物都被摆放在了他的面前。

    “我的肚子有些饿了，我先吃点东西，有什么话咱们吃完再谈。”

    雷耀天对旺财道。

    ……

    ……

    就在雷耀天为希望星域担心的时候，汤姆克鲁斯的舰队，已经向经过的那些行星上投放了众多的母皇。

    通过观察，那些母皇已经投放行星后，基本上大约只要经过十二个宇宙时的时间，就能孵化出众多的异形蛋来。

    而每一批的异形蛋都在十万枚左右，可以说不算少了。

    如此的循环下去，可以说那颗行星基本上就会被完全的掌握在赛亚族的手中。

    当然，如果遇到行星上有其他的生物，那么投放母皇的战舰则会先开炮轰击，彻底的清出一片区域来，方便投放母皇登陆的。

    好在这片星空中的行星，并不是每一颗上都存在生物。

    如雷耀天遇到异形那样生物的行星，在这里其实还是极个别例子的。

    毕竟这片星空之中被宇宙风暴肆虐了这么多年，这可不是什么生物都能够存活下来的。

    “长官，现在我放战舰已经全部分散出去，如果遇到未知文明的话我们可能会很被动。”

    正当汤姆克鲁斯沉思的时候，以为参谋官开口打断了他。

    看了一眼哪位参谋官，汤姆克鲁斯对他道：“总督大人的命令，就是尽快的占领这里的行星，能够占领多少就是多少。如果不将战舰分散出去投放母皇的话，我们要浪费的时间就会很多了。”

    “其实你担心的问题我也担心过，但是你要知道只是一个概率问题。在我看来这样的概率说不上很小，但是也不会很大。”

    顿了顿后，汤姆克鲁斯继续道：“而且还有一些概率是，我们很可能遇到的文明科技水平很低呢。”

    参谋官想了想，觉得汤姆克鲁斯说其实也很有道理。

    就在汤姆克鲁斯与参谋官交谈的时候，第30897舰队的一支为数在五艘战舰的小部队，正在向西北方向推进。

    这支小队距离汤姆克鲁斯的旗舰，已经有差不多相隔一万二千个银河的距离了。

    汤姆克鲁斯他们无论如何也想不到，当宇宙风暴消失后，空出来的这片星空下的未经开发过的原始行星居然有这么的一大片。

    在这么短短的时间内，汤姆克鲁斯分散出去的舰队，已经差不多占据了蛮荒星域两倍的地盘了。

    这五艘战舰组成的队伍，他们的目标就是向西北推进，同时将母皇投放在范围在三万光年内发现的所有行星上。

    其中一艘战舰内，人造人伍兹正在查看着各项的数据。

    忽然间，显示器上的电磁场波动出现了异常，这引起了他的注意。

    “通知其他战舰，小心。”

    伍兹的进化程度非常低，也就是说他的脑子不如汤姆克鲁斯好用。

    但是感谢罗格博士，他在制造人造人的时候，硬性的规定了人造人们必须按照教科书上的讲述，来执行一些宇宙战争的问题处理。

    所以，第一时间，他发现了异常后，便通知了另外的四艘战舰注意。

    将目光投降了面前窗外的星空，伍兹总是有一股不太好的感觉。

    “开启防御护罩，舰体火炮能源蓄满，我想我们可能遇到麻烦了。”

    伍兹的命令下达完毕十秒钟后，舰体的外侧便张开了能源护罩。

    另外的四艘战舰一时如此。

    能源防御护罩刚刚打开，前方漆黑一片的兄控尽头，忽然闪烁了一下出现了一个一放即收的亮点。

    当伍兹看到这个的时候，瞳孔猛的一缩。

    “敌袭”

    他狠狠的一拳砸在了面前的金属台上，然后回身做到了自己的指挥台作为中。

    “能源防御护罩大功率输出，推进器全功率**通知另外四艘战舰，快速包围过去。”

    他的话音刚落，数道粗大的淡蓝色能量光炮便击中了能源防御护罩的外层。

    轰…

    滋啦啦。

    淡蓝色的能源炮打在了能源护罩上后，便被能源护罩上释放的某些物质分解了破坏性的能源，使其化作了一圈圈的光纹，顺着圆形的护罩流动到了舰体的尾侧消失。

    “向前冲击，其他四舰可根据实际情况开火。”

    看到对方的炮火对于己方战舰不能造成什么伤害，伍兹不由得放下了心来。

    既然敌人打不破自己的防御护罩，那么也就是说对方和自己的科技水平根本就不在一条线上，那么还有什么不放心的呢。

    同时伍兹的心里生出了要俘获对方的心思。

    “这是新发现的文明，马上上报汤姆克鲁斯指挥官，我们在西北方向遭遇未知文明战舰攻击。”

    伍兹下达了一连串的命令，很快的这份报告便传到了汤姆克鲁斯哪里。

    伍兹的小舰队很快的就靠近了对方的战舰。

    那是一艘舰体呈条形，舰头成椭圆形的战舰。

    同时在战舰的外侧，竖着一圈的火炮，这样的外形让伍兹一阵的蛋疼。

    当伍兹的战舰靠近包围了这艘战舰后，对方投降了。

    ……

    ……

    经过一番审问，伍兹将得到的消息再次的上报了汤姆克鲁斯。

    “加达文明，科技等级六级，语言与神耀帝国相同可交流无障碍，已经发现宇宙风暴消失，正在占领原始行星。”

    “另据加达文明战舰指挥官称，其文明所在其宇宙南端尽头，由此推断，宇宙风暴消失，可能出现新宇宙。”

    看完了这份报告后，汤姆克鲁斯沉思了一下。

    “命令，继续按照原定计划占领行星向前推进，同时上报总督询问可否增派新舰队。”

    吃完了早饭的雷耀天，正在和旺财闲聊打屁。

    忽闻汤姆克鲁斯发来的消息。

    “遭遇未知文明了？”

    这条消息让雷耀天楞了一下。

    “拿来给我看看。”，旺财伸手接过了这个消息。

    当旺财看过了之后，对雷耀天道：“六级文明，同时分析，在那一边可能还有众多的文明存在，如果都是真的，那么这个宇宙的面积就要重新的估算了。”

    第415章改良后的重型航母（二更）

    旺财说的不是没有道理。

    如果在哪里真的发现了新的文明，那么绝对可以确认。在这片原始星空的另一边，肯定还有一个宇宙。

    其实也不能说是还有一个宇宙存在的了，只能说原先被风暴隔开的两个宇宙，又重新的合在一起了。

    这件事情说不上好还是坏，但是文明相互间的碰撞肯定是要产生的了。

    毕竟谁也不知道另外一边的宇宙内那些文明，到底是什么样子的一个情况。

    但是从这份情报上来看，好像就不是那么的乐观了。

    在发现了己方的战舰后，敌人没有经过查探，就率先的开火攻击，可见在那个宇宙中的文明是多么的好战了。

    如果只是这个文明这样的话，还算好的。

    担心就担心的是，那边宇宙的文明都是这么好战啊。

    “我们蛮荒星域能够动用的战舰还有多少？”

    不管怎么样，既然发现了原始星域，那么雷耀天就一定要掌握在自己的手中。无论是矿产星还是能源星，这些都是自己所需要的。

    所以哪怕发动战争他也在所不惜。

    旺财回答道：“蛮荒星域总共有三千二百个兵团的舰队，汤姆克鲁斯已经带着二千个兵团进入了希望星域，蛮荒星域内只留下了一千二百个兵团，作为防卫力量。”

    “蛮荒星域现在全力制造的话，一天可以制造出五百万艘重型战舰，可以组成一个兵团的舰队，人造人兵员可以马上成为合格的舰员。”

    听了旺财的回答后，雷耀天感到不是很满意。

    “一天才一个兵团吗，这个数量有些少了啊。”

    旺财听出了雷耀天不满之意，他连忙道：“少爷，咱们的蛮荒星域这才刚刚的建设了不到两年，去年的时候一天也不过才能制造一百万艘战舰而已，今年的战舰产量已经翻了五倍，算是不错的了。”

    雷耀天对这些是一窍不通的，他哪里知道事情根本不是他想象中的那名容易呢。

    作为雷耀天来讲，他恨不得一天能够组成一千个兵团的舰队才好，这样一来他谁都不会怕了。

    “唔，按照你这么说的话，明年产量还会翻倍吗？”

    旺财点了点头道：“那是当然的，按照我的预计，明年咱们蛮荒星域战舰的常量还会继续的翻上五倍，并且在五年内，都会如此。”

    “看来还是时间太短啊。”

    雷耀天长长的叹了口气。

    “命令基地星上的智脑十八号，蛮荒星域每天向希望星域增派一个兵团的舰队作为补充，同时告诉汤姆克鲁斯，他可以做出一份计划，尽量在没有占领全部希望星域原始行星的前提下和其他文明冲突。”

    旺财记下了雷耀天的命令，同时问道：“增派的一个兵团，是新编制的那些战舰，还是从留守的舰队中选出呢？”

    雷耀天想了想后对旺财说：“从留守的兵团中选择，新编制的战舰还需要熟悉一些战舰的功能和战术，所以送入留守舰队就好了。这样一个兵团一个兵团的轮着来，还能保证战斗力。”

    旺财记录下了雷耀天的这些话。

    “好的少爷，我这就去通知智脑十八号。”

    随着雷耀天下达的命令，蛮荒星域的智脑十八号开始每天都派遣一个兵团的舰队，开始进入希望星域作为补充。

    同时蛮荒星域每天生产的那些战舰，都会被重新的编制成一个兵团的舰队，然后融入道留守的舰队之中去操练一番。

    得到了雷耀天回复的汤姆克鲁斯，马上就制定出了一份计划。

    那就是在没有占领全部的希望星域原始行星之前，绝对不能收缩分散出去的舰队。

    他要尽可能的占领更多的行星，将那些矿产星和能源星，都变成赛亚族的东西。

    而自己可以在原地等待补充舰队的到来，等到凑够了一百个兵团的时候，那么有些事情就比较好办了。

    当然，与此同时汤姆克鲁斯派出了众多的快速探测飞船，开始向西北，正北，东北，方向的宇宙深处进行探测。

    在汤姆克鲁斯看来，自己无论如何也要将这片原始星空的范围探测出来的。

    因此探测出一个大概的范围之后，他才可以有一个数据作为参考，来排兵布阵安排战舰的防御圈。

    现在西北方向已经出现了未知文明的战舰，那么也就是说西北方向以及西方的一些地带，很可能就会有其他文明的存在。

    而东边的星空只要探索出范围就可以了，因为那里有着靠近神耀帝国的一个文明。

    北方，才是汤姆克鲁斯需要最注意的方向。

    被俘虏的未知文明战舰已经被摧毁掉了，汤姆克鲁斯只留下了一千个高级的舰员作为俘虏，用来审讯刺探对方的情报。

    其余的那些舰员们，全都随着战舰一起变成了宇宙中的尘埃。

    你不能说汤姆克鲁斯的手段狠辣。

    在大宇宙时代中，高等文明对待低等文明就是这样的。

    你不能要求高等文明对待蚂蚁还要有慈悲之心，那也完全不现实的问题。

    对于这一点雷耀天也是很有觉悟的。

    在雷耀天原来的世界中，还有人生吃猴脑呢，难道这不残忍？

    大家吃猪肉，吃牛肉，吃鱼，难道就不残忍？

    要知道，猪啊什么动物，难道它们就没有智慧吗。

    所以，汤姆克鲁斯的手段，根本就算不上什么残忍的了。

    这只是大宇宙中很正常的行事手段罢了。

    ……

    ……

    就在汤姆克鲁斯开始布置的时候，雷耀天已经和旺财进入了混沌世界。

    二人来到了变形金刚的钢铁都市外围，来看看那些泰坦女孩们的工作进程。

    雷耀天的重型航母建造基地，被擎天柱建立在了钢铁都市的外围城郊。同时三条新式的机甲制造生产线也位于这里，并且派有数十万的变形金刚们守护着。

    见到雷耀天出现后，擎天柱显得非常的开心。

    “主人，已经好多年没有见到您了。怎么，现实世界很忙吗？”

    听到擎天柱的话后雷耀天一时间还没有反应过来，在他的记忆中自己也不过才和他二个多月没见面罢了，它怎么说这么多年呢？

    多亏旺财小声的提醒了一下，这才让雷耀天想了起来。

    “少爷，您不要忘记了，混沌世界的时间已经被调整过了，与外界的时间对比为1天/1年呢。”

    经过旺财这么一提醒，雷耀天这才想起了这件事情。

    可不是嘛，自己已经调整了现实世界和混沌空间的对比，而自己在现实世界已经度过了二个多月的时间，所以按照这样计算的话，混沌世界已经有差不多七十年的时间了呢。

    “擎天柱，看样子你们现在生活不错嘛。”

    嘿嘿

    擎天柱傻笑了一下，对雷耀天说：“这个世界很和平，我们这些变形金刚很喜欢这里。因为这里没有战争，能源保障也很充足。”

    雷耀天满意的点了点头，道：“威震天它们那些家伙怎么样？没有出什么乱子吧？”

    猛然间想起了威震天，它那个家伙可不是如擎天柱这么爱好和平的。

    因此，雷耀天不由得问了句。

    “唔，威震天那个家伙啊。这几十年倒是没有出什么问题，不过他的那套说法，倒是吸引了少数的金刚们加入了他的组织，它还成立了一个派系，叫做什么‘霸天虎’的组织。”

    哇咧……

    雷耀的脸上露出了几条黑线。

    霸天虎都出来了啊，你母亲的。

    “霸天虎组织的人数很多吗？”

    擎天柱摇了摇头：“现在变形金刚的总数量在三亿左右，而霸天虎的数量也不过才十三万。剩下的金刚们都是爱好和平的，信奉它那一套的始终都是少数金刚。”

    擎天柱的回答，让雷耀天松了一口气。

    看样子擎天柱还是能够压制住那个威震天的，这对于雷耀天来说是好事。

    “恩，霸天虎的成员虽然数量很少，但是它们的战斗力却很高的。因为加入霸天虎的那些家伙，都是一些战斗狂，因此那些家伙进化出的形态都是非常凶悍的。”

    听擎天柱讲述了一会后，雷耀天道：“我今天主要就是来看看重型航母生产情况，你带我走一走看一看吧。”

    擎天柱点了点头。

    在擎天柱的带领下，雷耀天和旺财开始参观了重型航母的制造工厂，以及三条机甲生产线的情况。

    “这座航母生产工场，大约半年就可以制造出一艘重型的航母。”，擎天柱今天客串了一把讲解员。“但是在航母被制造之前，我们都会根据您的要求，让那些泰坦们先在金属材料上刻画下一些魔纹。”

    擎天柱抬其巨大的金属手臂，指了指不远处堆放如山的那些金属板。

    “现在已经制造了多少艘重型航母了？同时这些航母的科技水平，有没有什么提高？”

    雷耀天想到自己还安置了那么多的科研人员，以及罗格博士在这里的。

    想来这么几十年的时间，这些家伙不可能无所事事的吧。

    “重型航母的内部空间经过改良，已经得到了很大的提高。同时能源消耗减少了30”

    第416章狂暴扎古勇士Ⅰ型机体（三更）

    “重型航母的内部空间经过改良，已经得到了很大的提高。舰体的能源输出系统也接受了改造，可以有效的减少能源损耗30的程度。不过能源护罩开启的时候，所需要耗费的能源还是那么多，根本就无法有效的减少。”

    “航母的内外层护甲，经过罗格博士的研究后，融合一些特殊的物质重新的锻造后，减轻了60的重量。同时抗衡粒子射线，电磁光炮，脉冲能量震荡波，等武器的能力提高了20，舰载推进器的**也提高了32，速度上比以前更快了一些。”

    当雷耀天问了一声后，擎天柱便开始滔滔不绝的全都讲述了出来。

    雷耀天一边听着擎天柱的讲述，一边心中暗暗的咋舌。

    他真是想不到，一下子重型航母居然就有了这么大的提高。

    想到此处雷耀天还是非常开心的。

    因为重型航母对雷耀天来说，那就是他手中的秘密武器。

    常规战争中，有哪些重型的战舰取参与就好了。

    而重型航母则是要用来做奇兵的。

    当然，考虑到自己的旗舰就是重型航母，雷耀天当然也希望安全上能够有更大的保障了。

    此时的擎天柱，还在滔滔不绝的讲述着。

    “那些泰坦们在舰体内侧和外侧都刻画了魔纹，暂时我们还没有测试出其威力。这一点我要对主人您说清楚才行，因为我无法掌握这方面的数据。”

    对于这一点雷耀天倒是非常的理解。

    毕竟混沌空间还享受着系统的规则压制，作为魔幻世界的魔纹技术，在这里发挥不出效力也是情有可原的事情。

    因此雷耀天对擎天柱摆了摆手道：“这个你不用自责，我清楚是怎么一回事的。我现在想要问问看，空间技术提升后，一艘航母的内部可以停泊多少艘战舰了？”

    雷耀天知道，现在自己的航母停泊港空间内，是可以停泊三十二艘重型战舰的。

    现在混沌世界中的航母空间技术已经改良，那么想来停泊的战舰应该更多才是的了。

    “六十艘重型战舰，经过技术改良之后，已经可以停泊六十艘的重型战舰了。”，擎天柱回答道。

    唔，还真是不少了。一下子就差不多提高了一倍的数量，这让雷耀天非常吃惊了。

    “那些重型战舰，是与与航母一同建造的。它们的舰载材料，与航母的建造材料一样。”

    擎天柱接着对雷耀天说。

    对此雷耀天非常的满意。

    要知道，自己的航母有空间装置，这具有非常高的隐藏性。

    原本航母就非常的具有震撼力，但是任谁也想不到在航母内部，居然还会有六十艘的重型战舰存在。

    这对于想要打击雷耀天的人来说，是非常不妙的事情。

    这会让他们产生请报上的失误。

    比如所谁想要找雷耀天的麻烦，只是派出了二十艘的战舰来。

    原本是以为十拿九稳的事情，但是谁想得到雷耀天这一艘航母，居然会释放出六十艘的重型战舰呢。

    所以这个航母的欺骗性非常之大，绝对能够让敌人大吃一惊的。

    “改良后的航母体积还是原来那般大小，航母本身可容纳机甲士兵三十万人，后勤士兵十二万人，以及战舰的舰员十五万人。”

    “重型战舰再此基础上划掉一半，然后乘上六十倍，就是航母全部的成员了。”擎天柱继续说着。

    雷耀天算了算，然后问道：“后勤人员包括维修兵种吗？”

    擎天柱点了点头，道：“那是当然的，战舰维修，厨师，机甲维护，医疗这些兵种都包括了。”

    六十艘战舰啊，那就是九百万机甲，六百万后勤成员，四百五十万的战舰成员了。

    这么一艘航母而已，就有了二千万的士兵存在。

    要知道神耀帝国的一艘重型顶级战舰，能够携带的机甲部队也不过才三万名而已。

    毕竟这些士兵们，跟随战舰作战的话，战舰内部总要提供睡觉的房间，以及饮食洗漱的地方，这些都是非常占据战舰空间的。

    而战舰每增加一个空间长度，那么能源消耗都会很大。

    不是大家不想造巨舰，技术大家都有。主要是能源跟不上，这才是最最重要的。

    而且就算是制造出了巨舰，根据每一个文明科技水平的不同，其战斗力也是不一样的呢。

    不是谁都像雷耀天这样，拥有一大片的魔力果实种植地，其花蕾中蕴含着大量的高级能源结晶体来供应自己的能源消耗。

    现在宇宙中最最缺少的就是能源了。

    现在雷耀天又发现了一片原始星空下的行星，哪里满是资源丰富的矿产星和能源星，这是包括神耀帝国在内很多文明都不能与之相比的。

    “现在已经有多少重型航母了？”

    雷耀天问。

    “一百二十艘。”，擎天柱回答。

    “各种舰载成员都有了吧？”

    擎天柱点了点头，回答道：“每建造出一艘航母，罗格博士都会相应的制造一批人造人补充进来作为兵员，所以这一百二十艘航母现在编制满员。”

    听了擎天柱的话后，雷耀天奇怪的问道：“为什么罗格博士不大批量的制造呢？”

    擎天柱回答说：“罗格博士考虑到这个世界已经有了土著生物的存在，为了不影响主人您的信仰计划，所以他才不大批量的制造人造人的。”

    罗格博士还挺为自己考虑的。

    雷耀天听了擎天柱的话后乐了一下。

    算了，既然罗格博士不想大批的制造人造人，那么只要重型航母编制满员就可以了。

    “走，我们去看看机甲的生产线去。”

    雷耀天也想看看混沌世界的机甲生产线，到底生产出了什么样的机甲出来了。

    大约十分钟后，雷耀天一行人三人来到了附近的机甲制造工厂。

    站在一台台整齐摆放在工厂空地上的那些黑色机体，雷耀天彻底的无语了。

    “这些机甲不是高达中的那些型号吗，怎么出现在了混沌世界啊。”

    雷耀天对于那些黑色的机体外形，简直就是熟悉的不能再熟悉了。

    半圆形的大脑袋，扣在了哪里，怎么看就觉得很傻的摸样。

    在脑袋的正前方，有着一个红红的大‘眼睛’，同时左手拿着一个长方形略带菱形的盾牌，右手拄着一柄长长的脉冲雷瑟步枪。

    这就是高达中的扎古型机甲嘛。

    雷耀天看到这批机体后，不由得心中暗道。

    “这些机甲是谁设计的？”

    “外形图纸是管家大人提供的，机体的内部职能构造也是管家大人设计的。我们只是负责制造出来而已，同时负责检测材料质量。”

    雷耀天哭笑不得的看着旺财：“这款机体是什么型号？”

    “狂暴扎古勇士Ⅰ型机体。”

    旺财回答道。

    好吧，除了颜色不一样之外，没有什么不一样的了。

    果然叫做扎古型，居然连高达都出来了。

    雷耀天的嘴角抽动了一下。

    不过很快的雷耀天就回复了平静，认真的看着旺财问：“这种机体相比于以前的那些机体有什么不同？”

    旺财走到那台机体前，开始对雷耀天讲解道。

    “少爷，您看这机体上的纹路，全都是经过泰坦们刻画了魔纹的。可以预见，这批机体带到现实世界，50的规则释放一定不可小窥啊。”

    雷耀天仔细的看了一眼，果然在机体的外壳上密密麻麻的刻画了很多的魔纹。只是因为机体是黑色的原因，雷耀天一时没有注意到罢了。

    旺财继续道：“除了刻画魔纹之外，对于机体所有的材料，也根据罗格博士的研究，融入了一些新的技术，这使得机体的抗打击能力比以前的型号提高了不少。而且速度也有显著的提升，同时能源消耗也减少了。”

    这不是和航母一样吗？

    雷耀天听了旺财的话后心道。

    “少爷您看这里。”，这个时候旺财漂浮起来，来到了机体的胸口处。滋……那黑色机体的胸口外壳向两边一翻，露出了两个黑洞洞的发射孔。

    “这是？”，雷耀天奇怪的问。

    “死光集束炮，这是狂暴扎古勇士Ⅰ型机体最具威力的武器了。”，旺财双眼冒光的看着雷耀天对他说。“这种武器可以产生相当于重型战舰一发重炮的威力，并且具有强大的融化金属和穿透能力。”

    “您可以想想看少爷，这种机体要是冲入了地方的战舰内部，开启了这种武器，那么将能够给对方造成多么大的打击和损失。”

    旺财一边说，一边脸上露出了阴森森的表情。

    “这个家伙，难道也是一个战斗狂？”

    雷耀天看着旺财那阴森的表情，心中纳闷的想。

    不过雷耀天还是问道：“恩，的确是威力巨大，不过现在还没有这个武器的测试数据，而且不知道开启这个武器需要消耗机体多少能源啊？”

    雷耀天这么一问，旺财原本阴森的表情顿时凝住了。

    “唉，少爷您算是问对了，这个武器虽然威力巨大，但是消能源可不是一般的小。基本上开启一次这样的死光集束炮后，这台机体的能源就基本上被消耗殆尽，完全的失去战斗力了。”

    “那这么说，这种死光集束炮只能在关键时刻再用喽。”，雷耀天看着一脸苦恼摸样的旺财说。

    旺财重重的点了点头道：“的确就是这样的，不过倒也不用在关键的时刻再用。作为敢死队或者冲锋的时候，就可以开启这个的。”

    “现在这种扎古型机体是不是已经完全的装备在战舰中了？”

    “是的少爷，这款扎古型机体，已经完全的配备给了那些人造人，现在他们已经完全熟练掌握了这种机体的作战程序。”，擎天柱接话回答道。

    “做敢死队也没有什么，找个机会测试一下这些机体吧。”，雷耀天对旺财说。

    随后雷耀天逛了逛机甲生产线后，就与旺财离开了混沌世界。

    原本雷耀天想要去见见罗格博士的，但是听擎天柱说罗格博士这个家伙，天天的和老婆十八号在家开无遮大会后，雷耀天就放弃了这个念头。

    “这个老家伙。”

    一天之后，雷耀天释放出了一百二十艘重型航母在现实世界的星空之中。

    随后雷耀天和旗舰上的人员，全部的前往了新挑选的旗舰。

    在这一天的时间内，混沌世界中又过去了一年的时光。

    雷耀天让擎天柱和泰坦童工们，给这一百二十艘重型航母，以及航母内部停泊的那些重型战舰，还有机甲外壳上都刻下了‘荆棘十字’的徽章。

    并且还给重型航母编上了编号。

    雷耀天现在大小也是一个公爵了，虽然他不在乎这个公爵的爵位。

    但如今自己要前往神耀帝国，公爵的架子怎么也要端起来不是。

    新式的航母旗舰内部设施，比起老航母的内部设施来说，要豪华的多了。

    老式旗舰的内部根本就没有早呢嘛装修过，完全就是金属构造的世界。

    而新的旗舰则不同，内部设施及其奢华非常。

    红色的手工地毯铺在走廊以及指挥室内，甚至连娱乐室和休息室都铺有了。

    并且灯光也不再是那种非常明亮的制式亮度，而是淡淡的乳黄色灯光。走廊上的墙壁上，镶嵌着管式的水晶灯筒。

    同时金属墙壁外侧，全部贴上了一块一块的小木板。在墙角甚至还种植了一些绿色的植物和鲜花，将冷冰冰的战舰内部打造的一片鸟语花香。

    而指挥室内的屋顶，甚至还挂起了一盏大大的水晶吊灯。

    原本金属构造的座椅，现在都换成了高级的檀木料子。墙角和桌角处还镶嵌了黄金做成的金边，让雷耀天顿时觉得自己就像是一个暴发户。

    总之根据旺财在山寨世界的见闻，新式的航母旗舰上完全的重新装修了一遍。

    当然，这样的区域并不是很多，其他人造人的那边就还是那个老样子了。

    随后，雷耀天让旺财派遣了一千台机甲，进入了已经空无一人的老式旗舰之中，开始疯狂的开火测试威力。

    得出了最准确的数据后，雷耀天便指挥新式的航母，轮番射击那艘老式的航母，以测试出新式航母那满是魔纹的炮管射出的能源炮的威力。

    第417章我找碎片，我能告诉你们吗（一更）

    看着在一阵撕裂星空的能源炮火中，被轰成粉碎的那艘老航母，雷耀天的心中一阵唏嘘。

    “真是想不到啊，炮管上刻画了魔纹之后，居然会产生了这么大的威力。50的压力抵消，想不到这么厉害。”

    雷耀天吞了吞口水，看的是目瞪口呆。

    他身边的旺财此时也道：“真是可惜了，那些泰坦的数量不多。同时航母的舰体太过庞大，如若不然的话，我们要是能够组成数千艘刻画了航母的飞船，绝对在这片宇宙中可以横行无忌的了。”

    听了旺财的话，雷耀天心下漠然。

    随后收回了自己的目光，对旺财道：“现在这样也不错了，我们不能太过贪心啊。现在我们已经拥有了一把二十艘航母了，等再过几个月，就又能有一百二十艘。”

    “擎天柱说过，在混沌世界中，航母的产量是每半年一艘的。也就是说我们现实世界一天中，就可以生产出两艘了。这么一年下来怎么也要有差不多一千艘了，虽然不能组成一个兵团。但最起码也可以保证我本身的安全了，不是吗。”

    旺财点了点头，“那倒也是。”，听了雷耀天的话后，旺财小声的道。

    “让那些机体回来吧，咱们继续启程。”

    换乘了新式的航母，有体验了一下新式航母的威力，雷耀天的底气更足了。

    这种新式航母，在雷耀天的心中完全就是移动着的堡垒，就算遇到数量众多的敌人他只要坐在这航母内，也有信心可以脱离敌人的追击和包围，这是完全没有一点问题的。

    但你要说凭借一百二十艘航母，去打败敌人的数百个兵团什么的，那就完全是有点扯淡了。

    要知道一个兵团的舰队数量，那可是足足有五百万艘战舰组成的。

    所以凭借什么一百二十艘的航母，去击败敌人数百个兵团这样的不靠谱的事情，雷耀天是不会去yy的。

    雷耀天心中开始一番胡思乱想。

    当初在原来的世界中看小说，什么一台机甲可以赢得一场胜利，现在雷耀天看来那完全都是很扯淡的事情了。

    大宇宙的战争动辄就是数千万艘的战舰出动，在庞大的星海中相互的攻击，机甲的作用完全是微乎其微的。

    无论机甲怎么努力，也不可能一台机甲就赢得一场战争啊。

    更何况毛的机甲还是那种手控机体……

    就这样，雷耀天一面胡思乱想着，一面慢慢的靠近了神耀帝国的北方星域。

    ……

    ……

    在遭遇了那么一艘未知文明的突然攻击后，汤姆克鲁斯分散出去的战舰再也没有遭到过攻击。这让汤姆克鲁斯稍微的松了一口气，他现在可不是这么早的就遭遇战争。

    一个月的时二个月的时间，汤姆克鲁斯的麾下战舰，已经将原始星空下的行星完全的占领住了。

    随后他慢慢的收缩集结了舰队，一直推进到了这片星空的西北方向。

    根据探测战舰反馈回来的消息，整片星空的面积大概是蛮荒星域的三倍左右。

    也就是说，二个月的时间内，蛮荒星域的地盘已经扩大了三倍，成为神耀帝国当之无愧的庞大星域。

    同时在这片原始星域之中，由于一直没有受到开发，那些极为原始的行星中有着庞大的矿产资源行星，和高质量的能源行星资源。

    这让汤姆克鲁斯非常的开心。

    “我们赛亚族的崛起就要来了，得到了这片星域之后，可以说我们的地盘与神耀帝国基本上就差不多了。”

    “只要给我们几年时间发展，到时候我们独立出来，神耀帝国也不会说什么的。”

    汤姆克鲁斯看着汇集在自己面前的资料，心中一阵翻腾。

    作为藤木克鲁斯来说，他是不喜欢总督大人进入神耀帝国的，在他看来赛亚族应该独立出来，而不是成为神耀帝国的公民。

    以前赛亚族刚刚成型，这样的念头汤姆克鲁斯只能放在心里。

    但是随着赛亚族越来越强大，战舰越来越多，这样的念头便不由自主的从汤姆克鲁斯心中出现了。

    这个事情他还与旺财通报过，不过最后自己被旺财说服了。

    不过看样子，管家大人好像没有将自己的想法告诉过总督大人啊。

    难道时机还是不成熟吗？

    汤姆克鲁斯暗暗的心想。

    思来想去，他自己最后也认为可能现在还是不成熟。毕竟蛮荒星域现在还没有建设完毕，一天只能生产一个兵团的战舰数量是远远不够的。

    而此时又发现了三倍与蛮荒星域的希望希望，这处没有经过开发的星域，要重新的建设起来也是需要时间的。

    时间，时间，看来只能慢慢的熬了。

    汤姆克鲁斯暗暗的叹息了一声。

    根据探测器发来的信息反馈得知，整片希望星域周边没有什么文明的存在，值得注意的只有靠近加德满都文明的一个八级文明，以及自己遭遇的那个未知六级文明而已。

    所以思来想去的汤姆克鲁斯，将舰队全部集结在了西北方向，用来防御那个未知的文明。

    毕竟他考虑到在那个未知文明的方向，天知道还有没有其他的高级文明呢。

    相比于未知的宇宙来说，加德满都附近的那个八级文明，是不会轻易的与自己这个挂着神耀帝国名头的种族开展的。

    按照大宇宙公约调理法则，谁先发现的原始行星，只要派人登陆上去那么这些行星就是属于谁的。

    所以汤姆克鲁斯一边投放母皇，一边将所有行星的资料都整理了一下，然后设置了星域的全息图像，发给了雷耀天。

    “长官，西北方向的位置宇宙文明我们要防备，但是来自东北方向的那个文明我们要要防备啊。万一它们不顾大宇宙公约，强行突入希望星域的话也不是没有可能发生的事情。”

    一位副官提醒汤姆克鲁斯道。

    沉思了一下，汤姆克鲁斯觉得不无道理。

    “二千个兵团分成两批吧，西北与东北方向个一千个兵团驻守。想来一千个兵团的舰队，足以抵抗敌人的进攻了。除非敌人发动文明战争，不过我想应该不会有人这么做。”

    “后方每天都有一个兵团的补充舰队增援，这些舰队就作为希望星域的巡逻力量吧。”

    汤姆克鲁斯很快的就做出了自己的布置。

    “只要给我们安安稳稳的度过五年的时间，那么这片星域就谁也抢不走了。”，汤姆克鲁斯道。

    于此同时，雷耀天的舰队已经进入了神耀帝国的王都星系。

    在进入王都星系的那一刻，雷耀天给巴尔修斯发去了消息，告知在蛮荒星域北部风暴星带，一经发现了原始星空，并且已经派遣舰队进入开始占领。

    同时非常明确的告诉巴尔修斯，那片发现的原始星空所有行星，将并入蛮荒星域自治领，希望巴尔修斯允许并且上报大宇宙联盟。

    雷耀天的这则消息，当时就将巴尔修斯惊呆了。

    他无论如何也想不到，蛮荒星域北部的那片风暴星带中，居然存在那么大一片的原始行星。

    不过在衡量了一番后，巴尔修斯同意了雷耀天的要求，将那片原始星空的地盘，全部的划拨给了赛亚族管理。

    同时将那片星空中的星域图，上报了大宇宙联盟备案。

    现在那片原始星域的所有行星已经被汤姆克鲁斯全部的占领，并且开始了少部分的建设。

    就算被其他文明知道了，也不能改变事实了。

    除非有人发动文明战争，来强行的夺取那片星空的地盘。

    但无论是巴尔修斯还是雷耀天，他们都估计不会有文明会这么做的。

    因为自己那片星空的周围，有能力和神耀帝国叫板的，只有那么一个八级文明而已。

    但是神耀帝国也是八级文明啊，同时还占着理。

    所以那个文明基本上，是不会发动战争的。

    谁让他们反应那么慢，而雷耀天反应那么快呢。

    蛮荒星域整整的扩大了三倍啊，现在神耀帝国中最大的星域了。

    非常原始的星空下的行星，那得存在多少的矿产星好能源星，就算是傻子也知道的。

    当巴尔修斯将这个消息通报了出来后，帝国内无数的大小贵族们四下里红了眼。

    “帝国应该向赛亚族自治星域派遣官员，毕竟那里也是帝国的星域。”

    “让赛亚族开放资源星，让帝国矿业商人可以自由开采矿产。”

    一些眼红的家伙开始纷纷上窜下跳了起来，在赤luo裸的利益面前他们都坐不住了。

    巴尔修斯冷眼旁观，无论是谁找到自己这位皇帝，他都是不置可否。

    而雷耀天的一百二十艘航母进入了王都星后，霎时间狠狠的震撼了那些家伙一把。

    通体银白色巨舰以及那妖异的纹路。

    粗大的各种炮管彰显着其威力震慑。

    整整一百二十艘啊。

    当这些战舰进入了王都星系后，一些家伙开始默不作声了。

    他们也没有想到，雷耀天居然在这个时候来王都了的。

    其实巴尔修斯也不知道，雷耀天在这个时候来王都做什么。

    “我来找碎片的，我能告诉你们吗。”。.。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">