
　　迷宫街。

　　冒险者们的脸上满是紧张和恐惧，但所有人都咬着牙，坚定地完成着任务。

　　“挖掘的工作怎么样了？”

　　芬恩站在广场的最中央，犹如一面旗帜般给冒险者们带来勇气。

　　“很顺利。”

　　加雷斯讽刺似的一笑。

　　“随着时间流逝，挖掘绿肉越来越容易，到了今晚绿肉变得像层纸一样一戳就破，讽刺的是，距离堕落仙精将大魔法完成的时间也越来越近，这是将所有精力都放在咏唱上了吧！”

　　竖起耳朵听，从已经被挖开的迷宫入口之中隐约传来逐渐高亢的歌声。

　　“芬恩，真的不让这里的人们避难吗？”

　　夏克缇来到了芬恩近前，冷厉的脸上露出些许不忍。

　　“能逃多少逃多少不好吗？一旦战斗爆发，或者没能阻止仙精的大魔法的话——”

　　周围的民众就首当其冲。

　　“来不及了。”

　　芬恩冷静甚至是冷酷地摇着头。

　　“如果仙精六圆环发动成功，不管逃多远，只要在城市周边就都躲不过去，而且这个城市原本就因为两柱神的送还而不安了，再发布这样的消息，一定会引起大乱的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这也确实。

　　夏克缇无话可说。

　　“芬恩团长，我有一个疑问。”

　　水蓝色卷发的少女来到了芬恩的身旁，推了推鼻梁上的眼镜。

　　“按照您告知的情报，仙精六圆环要合六位仙精之力才能使用，那么若是杀死六只堕落仙精的分身之一，是否能阻止魔法的继续？”

　　她从很专业的角度问出了问题。

　　“我也希望如此。”

　　芬恩叹息着点头，随即苦笑起来。

　　“但是据里维莉雅所说，杀死单一一个分身是没用的，她们之间已经形成了魔力上的共鸣和循环，哪怕杀死一个，剩下的咏唱也会由其他分身补上，充其量只能拖延一点时间。”

　　少女闻言神色一滞，顿时大感棘手。

　　没错，这才是最麻烦的地方。

　　必须要将六个堕落仙精分身全部杀死，才能真正阻止仙精六圆环的发动，错过任何一个都不行！

　　“现在想起来，那个时候之所以爆发出绿肉之浪，恐怕也是为了积蓄魔力吧！”

　　芬恩面色如水地看着那迷宫。

　　被绿肉吞噬了的冒险者们，化作了堕落仙精的养分，成为了她摧毁地表的基石！

　　“作战差不多要开始了，这次我要改编一下各个队伍！”

　　芬恩收回视线，将指令一条条地下达给众位眷族领袖。

　　“本次作战同样分为六个队伍，第一队由我带队，第二队是里维莉雅和艾丝，第三队是加雷斯……然后是迦尼萨眷族，夏克缇编入第四部队，赤战之豹伊尔塔编入第五部队……椿，你编入加雷斯的第三队，阿斯菲小姐编入缇欧娜和缇欧涅的第六队……”

　　众人将命令仔细地记在了心中。

　　“原来如此，将各个眷族的战力分散开来，形成六个战力均匀的队伍吗？”

　　夏克缇思索一阵，了然点头。

　　“没错，上次我顾及到眷族之间的配合才选择以眷族的形式组成队伍，但却造成了狄俄倪索斯眷族的团灭……作为指挥官，我有不可推卸的责任！”

　　芬恩神情肃然，碧绿的双眼中浮现出些许悔恨。

　　“这次我无论如何都要避免这样的状况，也祝诸位武运昌隆！”

　　“承你吉言！”

　　谷</span>众人纷纷大笑起来，踌躇满志地走向各自的队伍。

　　“芬恩芬恩！”

　　缇欧娜从后方跑了过来，一脸泪眼婆娑。

　　“江离呢？我怎么没看到江离？”

　　“呃……他还有其他的事情要做，一会儿就会赶来的。”

　　芬恩闻言，眼神飘忽起来。

　　没错。

　　江离不在任何队伍之中，哪里都找不到他的身影。

　　实际上，他被芬恩派出去做一项十分隐秘的任务了。

　　这个任务甚至隐秘到了任何人都不能告诉的地步，尤其是缇欧娜、艾丝、里维莉雅他们。

　　芬恩看向了都市南端。

　　“希望援军能尽早赶来……”

　　虽然很无奈，但为了欧拉丽也不得不让江离牺牲一下色相了！

　　毕竟目前的战力真的不够啊！

　　一想到迷宫中正等待着猎物踏入口中的仙精分身们，芬恩顿觉肩上的压力又变大了数分，脸色都变苦涩不少。

　　每个堕落仙精分身都有雄牛分身的力量的话，也就意味着每个分身都是Lv.7！

　　以目前的这点人手根本不够看，尤其是高端战力太稀缺了。

　　还好堕落仙精应该正忙着咏唱仙精六圆环，无法使用魔法，威胁性降低了许多，每个队伍配备数位Lv.6和Lv.5的话，勉强应该能应对。

　　“——所有人听好！”

　　作战开始，十分钟前。

　　“作战即将开始，和之前传达过的一样，诸位将会分成六个队伍，按照指定路线进入人造迷宫的第十层，讨伐六只目标——堕落仙精分身！”

　　芬恩的高喝声通过明灭不定的眼晶传达到了各个方向。

　　“丑话说在前头，这次的讨伐没有任何的名誉和财富而言，这次的事件注定不能被大众所知，我们将在不被任何人铭记的情况下冲向死地，与此凋零的人们甚至连其勇姿都不能被人们知晓吧——就和狄俄倪索斯眷族一样！”

　　妖精王族魔导士低下了双眸，藏住了苦涩的表情。

　　山吹色的精灵少女则握紧了魔杖，眼中露出浓浓的执着。

　　人们纷纷垂下了脑袋，各自苦笑不已。

　　“但是这场战斗绝不是无意义的！如果有以牺牲为代价而存活下去的人们，那他们就是光荣的战士！我绝对不允许人们说他们的死毫无意义！”

　　冒险们抬起了双眼。

　　“这场战斗没有什么赎罪，也没什么断罪！我们的目标只有一个，那就是让企图颠覆下界的狗屎神明好看！”

　　所有人的眼睛都在闪闪发光。

　　“加入天之葬列的人们，在场所有人都会将他们的声音和容貌铭刻在心中，然后赢下这场战斗！”

　　人们握紧了拳头。

　　压抑着心潮澎湃的心脏。

　　点燃了勇猛的火焰。

　　“现在历史即将重演，但这次我们不会依靠他人，而是靠自己的双手，如同过去曾经反抗威胁世界的灾厄的英雄们一样，拯救这个地上世界！”

　　芬恩举起了手中的统御之枪。

　　“作战开始，目标——魔城诺萨斯！”

　　“唔噢噢哦哦哦——！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第458章 他去说服女神了免费阅读。https://xs.23sk.com 