    “生存，是一个很复杂，又很艰难的话题啊。”

    想到这里，张远略带着感慨地问道：“也就是……这366名贤者，是你们整个文明的思维模板？所有个体的世界观与价值观，全都是从模板中刻印出来的？的确是非常有趣的想法，只要这门技术成功发明，也规避了小孩子无法形成正常价值观的窘境……”

    “哦，不仅仅是有趣，而且相当伟大，一个能够拯救文明的伟大决定！”

    “可是，我还有一个很大的疑问，为什么要在记忆模板当中加入一条理念：要将这些贤者完完整整地复刻出来呢？难道这些古代贤者，想要通过另外一种方式永生？他们想要重新活过来？”

    张远摇了摇头，他回想起地球时期的某些邪教徒，这些邪教头目总是认为自己能够在多少年之后重新活过来，前提是自己的信徒，需要准备某些复活仪式。

    同样的道理，这些古代贤者模板中，带来的狂热思维，是不是有点儿古怪？

    他说道：“要知道，就算真的完美克隆出了思维一模一样的先贤，两者依旧是不同的。曾经是曾经，现在是现在，你是你，我是我，不可能真正复活……”

    赫拉沉思了一会儿，回答道：“我也不知道，但应该不存在您所说的永生。”

    “我继承了同名贤者‘赫’的一部分记忆，这些记忆是真正如同圣人般的存在，没有任何的污秽以及杂念……是从未有过的远古纯净。”

    “他们博爱而又友好，勤奋而又好学，是世界上正义善良的化身，正因为如此，仅仅继承了部分价值观的我们，组成了一个强大的富有凝聚力的文明，不至于是一团散沙。只有这样，我们才能够在宇宙中生存下去。”

    “继承记忆额度越高的个体，越是如同真正的圣人一般，在我文明中，身份地位也就越高……这是广大群众的一种共识。”

    “但这些古代圣贤，为什么设置了这样的目标，为什么要重新活过来，我并不知道。继承过来的记忆中，也没有详细描述这一点，可能是还没有到100%的程度吧。”

    张远心中若有所思，郑重点了点头。

    按照现在的所见所闻，这个文明的确非常厉害，通过这种圣人记忆模板的继承制度，拥有一个极度强大的正循环。

    甚至，有可能比新人类的超凡者轮回模式更加优秀！

    因为这种记忆灌输的力量是强制性的，是整套制度引发的，而人类的超凡者，只能归功于个人的伟力。

    张远向来觉得，集体的力量与持久性要大于个人。

    再接下来的参观项目，是位于战星核心处的放射性武器库，许多路过的半球人看到人类时，都会停下来，非常尊敬地敬一个礼。

    “尊敬的朋友们，你们好！”

    所有的半球人都非常礼貌。对于他们来说，能够复活先贤，就是最最崇高的理想，能够为止付出极高的代价。面对这个能够帮助他们的新人类文明，当然要表现出友好情绪。

    这种情况搞得张远有点儿不好意思，人们都还没有答应这件事情呢……

    “我们开掘这一颗星球已久，整个建设工程也就只剩下地核这个高难度的硬骨头了。”赫拉介绍道：“预计再过几百年，就能够完成了。”

    张远回复：“地核虽然最安全，当然工程量太大……的确很麻烦。”

    就人类的开发工程而言，数千公里地底的地核直接被战略性地抛弃了，等以后有精力了，再来搞定这玩意吧。

    而半球人开发战星的时间更长，自然也就到达了这一阶段。他们当初选择了一颗地核已经完全凝结了的星球，可是并不意味着地核深处没有放射性元素。

    在星球形成的过程中，原子量较大的元素会天然像地核沉积，所以这里的放射性元素比例可比地表高多了。这些矿物衰变时将会散发出热量，虽然不至于温度高到产生岩浆，但这些石头至少也有一千多度的高温。

    张远正在埋头思考，是不是真的要接纳这一个“盟友”。就现在的所见所闻，他已经有点儿动心了。

    “一个有着足够潜力，却又比人类弱小一点的三级文明盟友，带来的好处巨大……至于意识形态方面的问题，算不上是大问题。”

    “嗡！”

    轻轻震动了一下，电梯的大门打开。

    地核深处的重力极低，几乎降低为零，在这个地方轻飘飘的，仿佛置身于太空当中，行动非常不方便。好在所有人的动力甲后边有着一些反向喷气装置，移动起来倒是没有问题。

    张远在这里看到了各种工厂以及密密麻麻的冷凝管道，由于地核深处岩体温度很高，是一个天然的能源库，所以就地建立一些永久性的热源发电站，为周边的工厂提供能源。

    还有各种挖掘机，在这里开采矿物。

    放射性元素的用途，无疑是武器、核燃料、电池，或者是一些实验用途。放在星际交易市场当中，单位裂变元素的价格是聚变元素的一百倍以上。

    赫拉介绍道：“这里是紧急避难区域，还有这一块区域，是紧急电磁弹射器。这一区域的开发，工程量实在很大……从挖掘开始，再到运输。”

    就这么参观了好几个核心工业地点，又目睹了好几个核心实验室，半球文明的确已经给出了最大的诚意。

    对方都已经把这些东西展露出来了，还有什么好不满意呢？甚至，如果双方能够达成全面合作，包括科学技术上的一些交换，这一颗开发完成的战星，将会完完整整地转让给新人类文明！其价值1.3万阿米巴积分！

    最令人们感到震惊的是，这个文明的精神状态！

    半球文明离开母星已久，发展到现在数万年过去，基本上处于一种科技滞涨的长期平稳状态。

    常规的星际文明，如果长期处于停滞状态，很容易变成沉沦者文明，就连人类也不例外，对于人类来说，科技停滞是一件很难受的事儿，会引发各种社会问题。

    但是半球文明并没有任何麻烦！

    工人们一直任劳任怨，开发着自己的星球，一颗完成了就开发第二颗，然后再去开发第三颗。

    科学家之间也勤勤恳恳，没有什么学阀之类的狗血事件，政治家全都清明无比，几乎没有任何贪污腐败事件；老师们负责教育下一代；士兵们负责保家卫国！

    所有人口的价值观都是从圣贤模板中复刻出来的，他们只要按照各种模板所刻印的观念，执行下去就够了！

    