    “到底是谁在捣乱！”

    贝利亚强行镇压了这些暴乱的怪兽，随后看向了四周。

    “是我。”泰罗走了出来。

    “哦？没死么。”

    “这么希望我死掉么，贝利亚……叔叔。”

    泰罗很难过，贝利亚是真的变了，雷布朗多的影响也好，他自己的意识也罢，总之现在的贝利亚，真的是敌人了。

    “哼，都是一群天真愚昧的家伙，一天天的说什么的守护呢，真是恶心死了。”贝利亚将终极格斗仪插在地面上。

    “我有一件事想问你，”泰罗看着贝利亚的狭长眼睛，“当初你明明可以跟塔尔塔罗斯走，为什么还要回来，还要和雷布朗多合体呢？”

    这也是泰罗不解的地方，明知道可能会失败，为什么还要走这条路。

    “你当我贝利亚是谁？做那家伙的手下，他配么。”贝利亚嗤笑，“他算老几，敢糊弄我贝利亚？”

    此时怪兽墓场只有泰罗和贝利亚二人，贝利亚以为光之国完蛋了，胜券在握，加上又和泰罗认识，所以才说了这么多。

    泰罗则是根本不想战斗，加上想问清楚那时候到底发生了什么，当年还小，根本不清楚具体情况。

    “你回不了头了。”

    “回头？”贝利亚好像听到了什么好笑的东西一样，肆意地大笑着，“天真！不愧是凯恩的儿子，只会说这些狗屁道理，真是一模一样！多说无益，来战吧。”

    贝利亚一伸手，终极格斗仪立刻飞回了他的手中，巨大的火球从格斗仪中发射，泰罗也立刻一个踏地后空翻躲开。

    既然贝利亚想要战斗，泰罗也奉陪到底。

    “我要用怪兽征服整个宇宙，谁也无法阻挡我！”

    “那就试试看啊！”

    小时候，贝利亚有空也会带着泰罗训练，还经常捉弄泰罗，现在，二人却在生死搏斗。

    当然，说是生死搏斗也不准确，泰罗在利用贝利亚磨练自己，贝利亚则是用泰罗**。

    他恨光之国，恨凯恩，他在泰罗身上看到了凯恩的影子，让他立刻变得暴虐起来。

    “去死吧！”

    泰罗手臂交叉格挡着，贝利亚的猛砸让泰罗手臂发麻，紧接着，泰罗微微仰倒地，高抬腿踹向贝利亚的面门。

    贝利亚用格斗仪挡住，一把将泰罗甩开。

    泰罗也趁机拉开距离，悬浮在空中，直接一波斯特利姆光线。

    “又是这招。”

    贝利亚冷哼，旋转着终极格斗仪完全阻挡下斯特利姆光线，然后一把丢出终极格斗仪将泰罗怼进山里。

    山体瞬间崩塌，将泰罗埋在下面。

    贝利亚大笑着想上前查看，突然三道流光飞过，落在贝利亚面前。

    正是初代，赛文和梦比优斯！

    梦比优斯带来了地球上的雷奥尼克斯——雷。

    “贝利亚！”

    “哼，居然还活着啊。”

    雷从梦比优斯的手心跳下，落在地面。

    在这个小小的人类身上，贝利亚感受到了同类的气息。

    “你是谁？”

    “我叫雷，是地球上的雷奥尼克斯。”

    “这下有趣了，我们还是兄弟呢。”

    被埋在石头下的泰罗自然也听到了这句话，他愣了一下，停下了从格斗仪中抽取能量的动作。

    兄弟？泰罗所认识的贝利亚可不会轻易承认兄弟，而且还是第一次见面的人。

    ‘不对劲。’

    这个贝利亚现在的意识，恐怕是贝利亚和雷布朗多的结合体了。

    雷布朗多的执念就是统治整个宇宙，雷奥尼克斯不过是他的工具，雷奥尼克斯决斗也不过是“养蛊”，挑选出最强大的身体，而贝利亚……

    现在不知道，反正以前是不会有着统治宇宙的念头的，他更喜欢带着后辈去装逼，或者想要变得更强大。

    此时的贝利亚，有着贝利亚的记忆，却带着雷布朗多的念头。

    ‘坏事了，他们俩……不会融合在一起了吧？’

    雷看着贝利亚，眼神不惧。

    “我和你是不一样的！”

    “哪里不一样？”

    “我是为了同伴，为了和平才进行战斗的！”

    “哈，哈哈哈哈！别光挑好听的说，你这个给雷布朗多丢脸的家伙，那我就成全你，让你们和光之国一起消失！”

    贝利亚爪子朝着泰罗的方向，召回了终极格斗仪，泰罗也抓着终极格斗仪飞了出来。

    “泰罗！”

    “泰罗哥哥，你也没事，真是太好了！”

    不过此时的泰罗可没空回应他们，半途，泰罗就松手了，任由格斗仪飞回去，自己则摔在地上。

    贝利亚抓着终极格斗仪甩了两下。

    “去吧，一百只怪兽们！”

    所有被复活的怪兽立刻飞了出来，降落在四周，乌泱泱的，看起来十分可怕。

    “上吧！”随着贝利亚的命令，所有的怪兽都冲了过去。

    泰罗快速掏出能量，给三人充能，然后掏出了升华器2.0

    “给你个惊喜。”泰罗狡黠一笑。

    “贝利亚，泰罗，格里姆德，出来吧！”

    立刻，白色的贝利亚出现。

    白贝疑惑地看着那边黑色的贝利亚。

    “那家伙是谁？”

    “贝利亚叔叔，那就是堕入黑暗的你。”

    “真丢人。”白贝甩了甩手，扭了扭脖子，慢慢走向了挥舞着格斗仪的黑贝。

    其余人也在怪兽见周旋，这一百头怪兽刚复活，加上泰罗做了手脚，那些怪兽根本发挥不出全部战力。

    “梦比优斯，没问题吧？”

    “是，哥哥，斗兽场我打通关了的。”

    “那就好。”

    赛文和初代也放下心来，安心战斗，顺便……演。

    演的最厉害的就是泰罗，别人好歹动一下，他动都不动，直接原地装死。

    最拼命的就是梦比优斯和雷了。

    ‘事后会好好补偿你们的。’

    泰罗是压根没想到梦比优斯会带来其他雷奥尼克斯，但是人家这么努力帮忙了，那也要好好报答才行。

    白贝毕竟只是升华器的产物，也就和黑贝纠缠了一会儿，然后被打散，消失了。

    “小鬼，躲远点！”白贝消失之前朝着泰罗的方向这么说。

    这句话让黑贝愣住了，但是也就持续了一秒钟，他又是那个暴虐的贝利亚了，他看了一眼趴在地上的泰罗，不再理会。

    然后他朝着那边的赛文初代梦比优斯发射了攻击。

    赛文和初代早有准备，安详地倒地，梦比优斯依旧头铁，还想爬起来继续战斗，但是被围过来的怪兽群殴了。

    随后贝利亚看向了雷。

    “雷，地球的雷奥尼克斯，怎么样，要不要做我的手下？”雷操控怪兽战斗的手段让贝利亚起了爱才之心，“跟着我，就可以控制整个宇宙。”

    “别做梦了！”

    “嘴还挺硬，可是，你能背叛你体内的雷布朗多基因吗？！”

    “什么？”

    贝利亚一爪子将雷奥尼克斯形态下的雷打飞。

    不得不说，雷布朗多这货是真的会挑选身体，奥特一族天生身体就优于宇宙中的大部分种族，而贝利亚，更是佼佼者。

    “让我看看你真正的实力！”贝利亚强行用雷布朗多因子刺激雷，让他不得不困于雷奥尼克斯决斗。

    “可恶，我是不会放过你的！”

    雷奥尼克斯形态的雷，莹白色的眼睛变为红色，全身的蓝色也快速消退，变成了血腥的红色。

    “哼哼，雷布朗多的战斗本能终于爆发了。”

    被“打倒”的所有人都抬头看向了雷的方向。

    ‘真可怕，让大地也成为雷奥尼克斯的话，看来还需要更多努力，托雷基亚加油！’

    贝利亚一脸意料之中，他跃上高台，霸气地蹲在上面，俯视着众人。

    “很好，这才是真正的你，就用这种力量，让那些奥特曼血流成河吧！怪兽们，后退。”

    贝利亚高高坐在高台山看戏。

    因为雷的暴走，雷的怪兽哥莫拉也开始暴走，三奥不得不重新爬起来对付哥莫拉。

    而泰罗，还在装死。

    “疯狂点，再疯狂点！”贝利亚兴致勃勃地看戏。

    梦比优斯因为出力最多，和泰罗一样莽，第一个被打飞出去，狠狠落在地上。

    初代想演，没来得及……于是也被撞飞了出去，然后被埋了。

    赛文是最持久的，战力也高，但是暴走的哥莫拉可是认真的，赛文的胸口被顶中，失去了力气，倒下了。

    贝利亚看得很痛快。

    “就这样，送赛文上西天吧。”

    泰罗攥紧了手。

    他演归演，但是也不能拿兄弟的命开玩笑。

    就在泰罗准备攻击哥莫拉的时候，从怪兽墓场突然飞出了一道流光。

    “戴拿？”

    “是戴拿！”

    “街溜子啊……哦不对，是戴拿。”泰罗发现说错了话立刻改正。

    戴拿一来就盯上了贝利亚，盘龙号降落。

    泰罗猛地爬起来，一把抓住了雷，就直接把他摔在地上。

    “雷！”

    “放心，我心里有数！”泰罗拍胸脯，“绝对不会死的。”

    盘龙号众人：也就是说……指不定重伤？

    雷被摔在地上，脑子嗡了一下，好像清醒了，但是瞬间又变回原样了。

    于是泰罗又来了一次。

    “雷，快会变回来吧！”

    “我们是伙伴啊，雷，说好一起去旅行的呢！”

    “雷，快清醒过来！”

    再不醒过来……都快被摔死了。

    “雷！！！”

    终于，在泰罗的又一次摔下后，雷终于醒过来了。

    泰罗真的有控制分寸，雷是一点伤都没受。

    另一边，贝利亚和戴拿缠斗着，戴拿被打开，贝利亚也看到了这边的场景。

    “可恶的地球人，还有你，泰罗！”

    终极格斗仪的电光射了过来，泰罗张开手挡在了众人面前。

    “啊……爽、啊不是，疼！”

    地球众人：你的表情可不是在说疼啊！这是个抖M吧！

    来人，传下去，泰罗奥特曼是个抖M！

    这些地球人和雷待久了，也逐渐能从他们那固定的脸上读出表情了。

    泰罗倒下，最紧张的就是梦比优斯了。

    “泰罗哥哥！”

    初代和赛文一眼看出泰罗又在装。

    “怪兽们，给我上！”

    所有的怪兽都围了过来，初代和赛文点了点头，捂住了受伤的部位。

    因为没有泰罗充能，他们的能量也所剩无几。

    初代一个眼神下去，赛文立刻明白了。

    于是他拔下了冰斧，先后砍爆两个怪兽后，就再也坚持不住地倒下了，在倒下之前，他用尽所有的力气，把冰斧丢了出去。

    “拜托了……”

    赛文倒下，艾梅利姆灯也熄灭了。

    泰罗也同样，泰罗敬业地把所有灯都关了。

    “不要啊！！！”雷痛苦万分。

    因为他们受伤，通通是因为自己，是自己的暴走，让他们没法下手，所以才到了这个地步。

    此时，还在K76训练的赛罗穿着修行甲，硬生生接下了雷欧飞踢，不仅如此，他还反客为主，将雷欧摔在山上，正如他之前对自己的那样。

    山头被撞碎，赛罗本想继续挑衅，却突然看到了那只皮古蒙。

    “皮古蒙！”

    此时的赛罗虽然身穿沉重的修行甲，但是动作却丝毫不慢，他立刻奔向了那边，用自己的身体挡住了掉下来的巨石。

    “都说了这里危险了，快到那边去。”赛罗丢开了那颗大石头，“别到处乱晃。”

    赛罗对皮古蒙和雷欧的语气完全不同。

    对皮古蒙是又轻柔又沉稳，对雷欧又是挑衅的桀骜语气了。

    “再来啊，看我这次怎么把你踢飞！”

    “等等！”

    刚才的一切被雷欧看在眼里。

    “怎么了，要投降了吗？”

    “你刚刚，是救了那个小家伙的命吧？”

    这只皮古蒙，正是当初赛文交给塞罗的胶囊之一，其他两个赛文收回去了，唯独将皮古蒙留给了赛罗。

    “那又怎么样？”赛罗不想谈论这种话题，“少说废话了，一决胜负吧！”

    雷欧开始头疼了。

    赛罗现在已经能穿着修行甲反击了，再教也不会教更多的东西了，但是还得拖一段时间。

    “赛罗。”

    “王。”雷欧行礼。

    但是赛罗可不理会这个老头子，他都不正眼看他。

    “赛罗，你还记得你被逐出奥特之星的事情吗？”

    “那种事情，我才不去想呢！”赛罗烦躁地一挥手，“说什么来看我，都是骗子！”

    虽然赛罗知道自己犯错了，但是他承诺了的，承诺偶尔会来看看，但是，一次都没有！

    “赛罗，那天，赛文和你做了同样的事情。”

    “什么？”

    “赛文阻止你触碰等离子火花，是在保护你免受等离子火花的吞噬，你那时候还不成熟，很容易迷失自己，曾经的贝利亚，就是因为触碰等离子火花，被驱逐出光之国，后来再一次见到他，他已经堕入黑暗了，所以，赛文不想你也被黑暗吞噬。”

    赛罗看向了奥特之王，想要从他这里得到一个准确的回答。

    奥特之王点了点头。

    “那泰罗呢，泰罗为什么从来没有来过？”

    “泰罗，他送你来这里之后，就去执行任务了，任务结束后第一件事就是来看你。”

    雷欧说的没错，泰罗回来后第一件事就是看赛罗，因为回来的坐标在K76星。

    “之后，是因为光之国的一些事，所以回去了。”

    “但——”

    赛罗想说些什么，天空突然有一阵破空声，一个尖锐的东西从天而降，插进了地面中。

    “这是……赛文的冰斧？”赛罗拔出了冰斧，“为什么赛文的冰斧会在这里？”

    奥特之王伸手，能量在冰斧上游走了一圈，立刻知道了真相。

    “看来赛文遇到了麻烦，贝利亚出来了，正在怪兽墓场肆虐，你的父亲，在那里等你。”

    “父亲？”

    “他本想时机成熟，再慢慢告诉你，他将差点铸成大错的你交给我们，让你接受严格的训练，就是希望你成为真正的奥特战士。”

    “看来时机已经到了。”

    奥特之王伸手，解开了能量锁扣。

    “去吧，赛罗奥特曼！”

    奥特之王指引着方向，那就是怪兽墓场。

    雷欧和阿斯特拉重重地点了点头。

    赛罗握紧了冰斧，猛地一跃而起。

    修行甲瞬间分开成一个个零件，赛罗终于挣脱了所有束缚，奔向了那个地方。

    “父亲……”

    赛罗将内心的感动压了下去，打起精神，全速前进。

