
    第597章一张字条

    廖苍芒听见响动，顿时花眉一蹙。

    “我草，谁这么大胆子，敢在廖院长答疑解惑的时候于楼道内狂奔？”

    “唔……他死定了。廖院长最讨厌上课的时候被噪声打扰，无论这噪声是来自室内还是室外，都会让他老人家抓狂啊！”

    几名早已摸清廖苍芒脾性的老生不由窃窃私语起来。

    正待此时，楼道内脚步声忽然一顿，紧接着，是一阵急促的扣们声——

    “咚咚咚咚！”

    “我嚓，这货刚在外面疾奔制造噪音，现在又使劲拍门，他死定了！”

    “就是就是，嘿嘿，这下咱可有好戏看了！”

    一群丹堂学子无不幸灾乐祸，唯独寥寥数人心平气和，仿若事不关己——其中便有千妙灵。

    她一双素手撑住鼎炉，一剪秋水瞳淡然的注视在鼎中的药材上，似乎是在分析无法成丹的问题究竟出现在哪里？

    廖苍芒皱着眉头沉着脸，喝道：“进来！”

    “吱呀——”

    室门大开，辰申看见在此上课者居然是廖院长，顿时面上一苦：“哎呦我去，撞枪口上了啊……”

    只因他之前与廖苍芒说过，自己暂且休学，是因为要跟天奇阁主学艺。

    当时这少年还承诺过：每过一个月，他就回学校见院长一次，展现自己的进步，证明他可没因为不来学校就偷懒。

    也正因如此，才换得廖院长的点头，允许他挂着帝都学府学子的名号而不用来上课。

    可现在……他一失踪就是两个半月啊！

    本来辰申打听了今日是丹堂大课，所有弟子齐聚一堂，想着千妙灵肯定也在此处，便风风火火的赶来。谁曾想……大课的教习居然会是院长本人，现在可好，躲都没处躲咯！

    “辰申？”

    廖院长眉梢一挑，老脸又黑沉了几分。

    “恩？”听见廖苍芒喊出辰申二字的同时，千妙灵猛一抬头，刚巧与那少年的目光对视，心里一阵又喜又怒的情愫蔓延开来。

    喜的是自己终于又见到他了呢！咦？为什么我那么想见他？奇怪……

    怒的是那少年明明跟自己是盟友来着，他爷爷也曾在两个月前，在大夏王问及千驽城城主意见的时候，开口推荐了本小姐的父亲千明海，可是、可是这之后辰申就像是人间蒸发了一样，音讯全无！

    试问有你这么当人盟友的吗？

    ……

    辰申现在可没功夫跟千妙灵叙话，因为，廖苍芒已经满脸严肃的冲他招了招手，示意自己过去。

    “唉，这下惨了。倒是不怕他糗我，只怕他来人家浪费我的时间啊！”辰申暗自腹诽，面上却不好驳了这老头的面子，只能规规矩矩的上前，讪讪的喊了声“院长好”。

    廖苍芒的胸脯几次起起伏伏后，终于还是归于平静，只淡淡的恩了一声，旋即对众学子道：“你们先自习讨论，老夫去去就来。”

    说罢，他便起身给辰申使了个眼色，一同往室外行去……

    等两人离开教室、掩上门后，一众学子顿时哗然——

    “哇擦，廖院长居然没发飙？这、这太不可思议了！”

    “废话，来的人可是辰申啊！廖院长唯一的一个闭门弟子来着。”

    “照我说，廖院长向来公允无私，绝不可能因为辰申是他的关门弟子就有所偏袒。”

    “不错，所以廖院长才会把他领出去训斥嘛，也算是给辰申留了点面子。”

    ……

    教室外的走廊，廖苍芒撸起袖袍，刚准备训斥面前的少年一顿呢，不曾想，辰申却先他一步释放出玄魂之力，在这老者眼前，凝化出一条雷芒四射的魂光龙。

    廖院长满心的怒火顿时烟消云散，嗔目结舌了好几秒后，才一脸惊喜道：“这……你、你晋级玄阶二星玄丹师了？”

    辰申果断点了点头：“恩。学生自知这段时间玩失踪很不应该，可我也是身不由己啊。闭关的紧要关头，总不能因为要回校来见院长您一面，就生生掐断晋级之机吧？”

    “无奈之下，今日学生才特意来向您老赔罪的。”

    “哈哈哈哈……无妨无妨，晋级之机当然不可错失。”廖院长老怀大畅，竟连这小子之前在楼道狂奔制造噪音的事都抛到了九霄云外。

    若是让这老头知道，辰申方才释放的那条魂光龙，其实只是三十分之一的强度，会不会惊到变雕塑？

    “咦？等等，老夫听说天奇阁主前段时间魂能受创，远走他方寻求治愈之法了，你怎么……”

    “师父他老人家是离开了天奇宝阁，可在此之前学生就已经摸索到了玄魂进阶的灵感。”

    “再加上师父教授我的玄符之法交相辉映，很快便进入了状态。”辰申扯起谎来是一溜一溜的，反正有实力摆在那，由不得廖院长不信。

    两个人又聊了好一阵后，辰申才切入正题：“对了，那个……院长能不能帮我把这个递给千妙灵同学？”

    “恩？字条？”

    廖苍芒愣了一下，随即那张阎罗僵尸脸上竟浮现出一丝老顽童的痞笑：“奥，老夫懂了，你小子啊……哼，还说什么专程来向老夫赔罪，分明是来泡妹子的吧？”

    辰申不无尴尬的摸了摸鼻尖：“咳咳……没有没有，叫她只是顺便，顺便而已。”

    “行了别狡辩了，臭小子！”廖院长洒脱的挥了挥手：“老夫将这字条给她便是。但你可别光顾着儿女情长的，荒废了修炼，不然本院长绝对把你提溜回学，天天叫你来上课。”

    “是是是，学生不敢。”

    ……

    “吱呀——”

    紧闭的教室门再度被打开，前一刻还乱哄哄的教室，近百名学子看见廖苍芒迈步而入，皆不约而同的噤声。

    老者双手负于身后，一直走到千妙灵的面前，才将一纸字条放在她的桌案上：“这是辰申让老夫转交给你的。”

    此言一出，整个大班的人顿时惊呆。

    丢下这么句话后，廖苍芒扭头便走，心下却为老不尊的想着：“嘿嘿，辰申啊辰申，老夫只能帮你到这了，也算是让这班有心追求千妙灵的小崽子们沉沉心。你加油追，千妙灵这丫头还是很不错的……”
