    欧阳昊手忙脚乱的给商纣喂了一些丹药，可他手里的丹药，都是一些低级货，根本稳不住商纣的伤势。

    萧易不得已，只能飞身过去，用玄冥之力保住了商纣的性命。

    “商纣，你看，我非但没杀你，还救了你一命。等我走了以后，你可别到处说我坏话啊！”萧易看着醒转过来的商纣，笑眯眯的说道。

    商纣恶狠狠的看着萧易，颤声道：“萧……萧易，你如此一来，我天歌城还能剩下几个人？”

    萧易撇嘴道：“你自己笼不住人心，这不能怪我啊！要不，你自己去求求他们留下？”

    商纣脸皮一抽，求这些叛徒留下？怎么可能！

    “想要跟随你离开的人，应该都来齐了，你可以带他们走了！”商纣咬牙道。

    再耗下去，说不定还有更多摇摆的人，决定跟着萧易走。

    商纣只希望萧易能够快点消失，给他留点人手……

    萧易笑道：“急什么，说好的半个时辰，我怎么能失信于人呢？我这个人，最讲信用了。”

    商纣：“……”

    时间一点点的过去，看着不时就会冲出来的一波人，商纣的心伤透了。

    这里面有些人，以前可是对他们商家忠心耿耿的帝刀卫啊！

    眼下，竟然也要离他而去。

    甚至，都不过来向他辞别一声……

    商纣知道，自己已经被这些人彻底抛弃了。

    “你们这些混蛋东西，迟早都会被萧易给卖掉！”商纣内心愤怒，诅咒着这些人。

    “时间到了！”时间一到，商纣立马提醒萧易道。

    萧易一笑，朝着西城门走去。

    商纣要跟着，萧易瞪了他一眼：“你跟过去做什么，你可以回去当你的城主了。”

    商纣脸皮一抽，深吸一口气，身形一掠，回了天歌城内。

    萧易和欧阳昊来到西城门外。

    数千之众，连忙跪地，向萧易行礼。

    欧阳昊咧嘴一笑，整个人都很激动。

    这般规模的顶礼膜拜，他还是第一次享受呢！

    萧易抬手笑道：“都起来吧，我不兴这套。”

    众人这才起身。

    萧易微笑道：“既然你们愿意跟我离开，那就是信得过我萧易，我绝不会让你们在离开了天歌城之后，就成了无家可归的人。眼下，我给你们两种安置之法，你们可以自行选择。”

    “第一，可以去楚神域东面定居生活。楚神域东面，如今有不少空城，你们可以随意选个城池，找个被灭掉的家族旧府，就可以直接住进去了。如今的楚神域，别的不说，但应该没有什么人再敢侵入，你们可以很好的生活。”

    “但这样的生活，平淡无奇，不会有什么太大的出路，只能是求个稳定。”

    “第二种安置之法，便是去余城。”

    一听去余城，不少人脸色动容，似乎有些抵触。

    毕竟，在余城，那还是处于乱世之中啊！

    待在余城的危险，也不比天歌城小多少。

    萧易淡笑道：“余城的城主余水欢，算是我师兄，余城之中，也有我万毒山的强者坐镇，还有盘空盘老前辈镇守。此外，余城是我萧易庇护之地，一般而言，无人敢犯。但此时余城初建，人手空缺，若有人愿意过去参与建设，相信在余城建起之后，我师兄也绝不会薄待。”

    “是求安稳，还是去余城争个机会，你们选吧。选择去楚神域的，都站左边去，选择去余城的，站右边。”

    数千人面面相觑，现在的情况，和他们原先想象的还是有些出入的……

    他们原以为出了天歌城，就可以直接跟随萧易了呢！哪知道，萧易只是给他们一个安排……

    只能说，是他们想多了。

    萧易哪有空带着这么一群累赘……

    萧易之所以来这么一出，一方面是要将常美月、徐茵、程奇这些人从商纣的控制范围带出来，以免她们将来沦为商纣的陪葬品。

    二来，也是为了抽空天歌城的力量，不让商纣好过……

    萧易其实很小心眼的。

    当年商家，可是没少追杀他，即便如今商家已经完了，萧易又怎么会让商纣开开心心的当着一城之主？

    要不是江山图这个交易，他既然来这里，就会直接把商纣给抹杀了，让商家彻底断子绝孙。

    只是萧易真的没想到，自己的号召力这么强大，除了以常美月为首的李家、徐茵为首的天丹楼、程奇为首的程家之外，连陆家还有帝刀卫都跟着跑出来了。

    这些人一走，天歌城瞬息去了大半力量。

    眼下的天歌城，几乎就剩下一个空壳子了……

    商纣这个城主，和光杆城主也没什么太大区别。

    也难怪商纣会气得吐血了，这无疑是让他的困境，雪上加了霜。

    西城门外，数千人经过思索后，人数几乎是对半而分，左右各有两千来人。

    让萧易讶然的是，徐茵、常美月、程奇等人，都选择了去余城。

    萧易看向徐茵笑问道：“徐茵，你还不打算回去吗？”

    徐茵轻笑道：“我这点实力，回去干什么呢！帮不了师尊，在宗门内也排不上号，倒不如去余城，多些历练。”

    萧易笑道：“徐茵姑娘真是个有志气的姑娘。”

    徐茵微笑作礼道：“萧宗主过奖了。如今想想过去，徐茵曾屡屡冒犯萧宗主，也是汗颜至极。”

    “哈哈，都是过去之事了。”萧易一笑。

    “行，既然你们已经做了选择，那就各奔去处吧！去楚神域的，直接去，见了守卫便报上我的名号。去余城的，跟随欧阳昊即可。”

    欧阳昊一愣，忙道：“师祖，我得跟着您啊！我去余城干啥啊！”

    萧易撇嘴道：“去搬砖啊！连盘空老爷子的孙子都在那里搬砖，你就不能搬？把人送到余城，你就留在那里，我会带着你师父去找你的。”

    欧阳昊纵然满心的不情愿，可也只能遵循师祖之令，郁闷道：“去余城的，咱们走吧，这一路上，你们记得多吃点肉，要不然到了余城，可没力气搬砖。”

    徐茵、常美月等人一脸懵逼，她们去了余城也要搬砖？

    不少人，感觉自己被骗了……

    这萧易，该不会就是在替他的师兄抓劳力吧？

