
比如说。

第八团的虫零和第四团、第九团、第十一团关系比较好。反过来，就和第三团、第七团等关系比较僵。

“好了，会议继续。目前国内零组和道门、佛门那些老家伙们也开始警惕我们了，要加倍小心。虽然不怕他们，但不能坏了副教主们大事……”

血戾子宣布会议继续，于是冥绝继续汇报起来……

这个世界上如此庞大，有那么多人，那么多事。都在同时发生。

你永远都不知道，别人在做什么。

你不知道，在你睡觉、工作、吃饭时，在世界的某个角落发生着什么。

比如当万神十二团正在泰国曼谷进行着无比邪恶、会在灵异界掀起腥风血雨的谋划时，我们的傅洋同学还抱着毛茸茸胖乎乎的熊爷在睡大觉呢！

第二天一大早。

李金羽、老猎人和那些探险队员他们是起得挺早。

推开门窗，就听到外面传来生机勃勃的声音。

有各家各户做早餐的声音、寨子里小孩儿的哭闹声音、各种牲口的叫唤声……一夜过去，整个苗寨似乎都“活”了过来！

和昨天晚上刚刚到这里时那种死气沉沉和寂静无声完全是两种截然不同的感觉。

“没想到，苍莽岭深处还有一个这样像世外桃源一样的地方啊！”

李金羽深吸了一口清晨山中的清新空气，对旁边的老猎人张山感叹道。

他俩当然不知道昨天晚上发生了什么样激烈的灵异斗法，还以为的确是因为晚上苗寨里的居民比较沉默而已……

黄丹亲自带着一大群身强体壮的苗族青年，过来请他们去吃饭。

睡得迷迷糊糊的傅洋和熊爷、小乌龟才被叫起来。

“咦？老头儿，这里咋这么多上身不穿衣服的裸男呢？该不会你们迷恋爷，想对我干什么羞羞的事情么？”

胖猫用毛茸茸的小爪子揉着眼睛，开口第一句就是污话。

啪啪啪！

傅洋的连环三巴掌打头已经炉火纯青了……

黄丹笑道：“哈哈！当然不是。傅小哥和熊爷，你们是整个寨子的英雄。自然是要以英雄的规格来对待！儿郎们，把英雄举起来。”

“好嘞！”

那些壮硕的光膀子猛男就冲过去，把傅洋和熊爷全都高高举了起来，嘴里喊着号子。给抬了出去。

看得李金羽和其他人目瞪口呆，不知所以。

不管怎么样，众人度过了一个很开心的早上……

黄丹开心的是整个苗寨脱离了那邪恶的蛊师虫九和虫十的控制，李金羽和探险队员们高兴的是总算吃了一顿热乎的饭菜。而不是罐头、压缩饼干等。

当然，最让他们高兴的是。

黄丹决定，担任他们的向导，一路护送他们前往野牛仙山脚下！

“那真是太好了！黄师傅是苗族蛊师，就算那些生苗，也肯定会给我们一些面子。而且后面的路，就要轻松很多了。”

老猎人张山和探险队长李明辉是最高兴的。

以为本来他俩对路线规划和安排方面压力是最大的，如果有了一个常年生活在苍莽岭中的苗族老蛊师带路，那他们的安全抵达的概率大大提高了！

李金羽等人连声道谢，但黄丹只是让他们去谢谢傅洋和熊爷……

两人一猫彼此对视，都露出高深莫测的笑容。

搞得他们这群普通人云里雾里，最后只能得出：高人就是高人！彼此之间的交情不是普通人能够理解的这个答案了。

吃过早饭，受伤的阿木尔汗留在了寨子里，还要另外两个不愿意再深入的探险队员留下来照顾他。

剩下所有人的人，在黄丹的带领下，再次出发了。

这一次，果然非常顺利。

日头才西斜不久，夕阳还挂在山顶上，他们就已经看到了远处那一片形状如同一头卧倒在地的野牛的山脉。

那就是……野牛仙山！

“野牛仙山，一年四季都有云雾环绕，传说有野牛修炼成的仙人居住。而且整体山体的形状也很像一头野牛。”

黄丹指着前方，给众人解释到。

“这就是野牛仙山啊！传言可能会有千年人形何首乌存在的地方……”

傅洋深吸一口气，目光炽热。

一想到能够复苏维可，他就觉得什么艰难险阻都不怕了。

只要能找到千年人形何首乌，就算是神仙、佛陀阻挡在他的面前，也要被斩杀！

“没有任何人、任何存在，能够阻挡我取得千年人形何首乌！”

他意志坚定无比。

在黄丹的带领下，他们来到了这个更加神秘的生苗苗寨……

和那个熟苗苗寨依山而建不同，这座生苗苗寨建立在一个很罕见的非常宽大的“坝子”上。

什么是坝子？

就是山谷之间的小块平原，在山地连绵的西南地区很常见。

这个苗寨的规模，看起来居然比黄丹他们那个熟苗苗寨还要大。

四周都用比成年人大腿还粗的树干，一根根并排竖立，组成高大的围墙。墙的顶端还扎着许多削尖的大木桩子，有点类似古时候的那种军营一样。

非常震撼！

但奇怪的是，围绕着苗寨，这块坝子上居然还有许多山外的现代文明社会人的装束……也是探险队！

粗略一看，就有差不多十多个队伍。

在黄昏的天光下，各种支起帐篷，或者就地吃晚饭、休息。

“咦？他们怎么不进去休息？这里已经是苍莽岭最深处，这么多活人夜里留在外面，非常危险！”

一个探险队员刚脱口而出，就知道有点白痴了。

耸了耸肩。

之前张山已经说过了，除非有特殊情况，否则生苗是不接纳外人的。

现在寨子外面这些准备就地扎营的探险队，显然就是“外人”……

“爷可不像再在外面过夜了！黄老头，就看你的了哦。”

熊爷跟个大佬似的，拍拍黄丹的膝盖，示意他赶紧去和那群生苗交涉一下。

到苗寨的门口，自然要经过那些被拒绝入内的队伍的营地。

其中的一小部分人，居然还和李金羽或者李明辉他们认识！

毕竟整个亚洲地区比较出名的探险队就那么些，而药材商人这个圈子也不大，彼此有些熟人也正常……

只不过再熟的人，这时候都自顾不暇了。（5章更新完毕！各位明天见）

：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845926"  chaptername="第三百二十章  生苗苗寨前的大部队">加入书签</a>
</div>
