    正当他庆幸时，林彩云又抛出一个致命问题。

    “枫，我认识你六年多，差不多七年了，怎么没听你说起过你师父？还有你老家是哪儿的？你逃难到江州之前家里是干啥的？”

    这是林彩云一直好奇地。

    以前好奇过，只不过对冷枫心死后，就再没好奇过。

    现在再想了解时，发现自己对冷枫极为陌生。

    她从来没有设想过自己的这个废物老公，竟然不断地给她带来惊喜。

    会赚钱，会格斗，会钢琴，会外语，会写剧本... ...

    现在她都不知道，冷枫到底还隐藏了多少技能。

    前天晚上与文清醉酒聊起冷枫的过去，这让她重拾对冷枫过去的兴趣。

    她觉得有必要彻底了解一下冷枫的过去。

    不然相识六年，结婚也差不多四年，结果还不如一个外人知道得多，那就有些怪异了。

    “啊？我师父啊，我师父... ...”冷枫眼睛一转，找了借口，“那老家伙抽烟抽死了，没啥好说的，我老家也没啥人了，也没啥好说的。”

    其实不是他不愿意说，只是他不知道而已。

    是真的不知道。

    每次当他想回忆重生而来之前的记忆，尤其这具身体原主人逃难到江州之前的记忆时，脑袋都剧痛无比。

    就好像那是一段儿恐怖，永远不想想起的记忆一样。

    也或许是因为当初大虎那一棒子，把这具身体打成了脑震荡，导致过去的记忆丢失。

    现在唯一能知道这具身体原主人过去的，恐怕就手上这块破表了。

    或者这具身体的原主人还有什么亲人存活于世。

    要么就是等记忆自己恢复。

    “你... ...”

    叮铃铃... ...

    林彩云还想问什么，这时中午下班的铃声响起。

    “先吃饭！去吃鸡腿唠！”

    冷枫立马抱着小念云跑了出去。

    说是跑，更像是落荒而逃。

    “哈哈，你看他那样，跟做贼一样。”文清取笑道。

    “你说他怎么一直不愿意跟我说呢？他是不是有事瞒着我？”林彩云耷拉着脑袋。

    她现在也很委屈。

    自己明明把所有都交给了他，包括身体，结果每次问起来，他都避而不答。

    “哎呀，别伤心了，”文清拉着林彩云的手，安慰道：“或许他是有难言之隐，也或许他的以前又不好的记忆，不想说起罢了。”

    “这样啊。”林彩云半信半疑。

    “别瞎想了，纸是包不住火的，总有一天，真相就暴露出来，那时候你就知道他在藏着什么秘密了。”

    “嗯！”

    “走吧，我们先吃饭去，上了一上午班了。”

    两个女人就像是闺蜜一样，挽着胳膊，有说有笑地朝食堂走去。

    也正如冷枫所料，他刚吃完饭回到办公室准备睡个午觉，刘占军就送礼上门。

    不过不是刘占军亲自送，而是让自己的美女秘书来送。

    这美女冷枫之前见过几次。

    虽然不如文清有气质，没有林彩云身材好，但也算得上是个美女。

    而且这女人今天的打扮，与文清一样的职业装。

    不过穿在文清身上就有一种可远观而不可亵玩焉的清高气质，穿在这美女身上，就有这一股骚味。

    刘占军一直用着美女当秘书，相比也是有过人之处。

    看到这美女，冷枫也大概猜到，刘占军这表面是送礼，但真意其实是送美女入怀。

    简称色诱。

    不过... ...

    冷枫有些哭笑不得。

    这刘占军是不是低估他了，以为他饥不择食？

    他身边可是有两个绝色美人，这种货色怎么可能如得了他的眼。

    “小姐，请坐。”冷枫谦让道。

    还是这个年代好啊。

    “小姐”这时候只是一种尊称，若是放在二十多年后，敢这么叫，肯定一巴掌扇过来。

    “好好，冷总你也坐。”

    冷枫屁股刚坐到沙发上，那美女就坐在了他身旁。

    他连忙往旁边移了一下。

    那美女借着拿礼物的机会，又往他身边移了一下。

    “冷总，你看，这是我们刘总让我带给你礼物，助你海州之行大获而归。”

    说着，美女有意无意地贴近他，又时不时地弯腰撅屁股。

    窄小的包臀裙勾勒出浑圆的翘臀，若是把持不住的，或是没见过这世面，说不定已经伸手触摸一下。

    “这是我们刘总让人特意从闽州带回来的安溪铁观音，让我带给你尝尝。”

    冷枫尴尬地咳嗽一声。

    他多想说一声“美女啊，别弯腰了，再弯腰我都要看到深不见底的沟壑了”。

    现在他百分之百确信，这美女的确是来色诱的。

    “小姐，刘老哥怎么没来啊？让你来？”冷枫试探道。

    “刘总有些忙，但又特别想念你，就让我先给你送来接风洗尘的礼物，祝贺你海州之行的大获成功。”

    说着，那美女用胸部有意无意地蹭着他的胳膊。

    媚眼如丝，还时不时舔一下嘴唇，简直骚不可耐。

    “刘总说这只是先行礼，只要冷总你能解决他的忧愁，你有啥要求我都能答应你。”

    这一听冷枫心里也有底了。

    刘占军应该是猜到他有所求，害怕他狮子大开口，就先让自己的美女秘书过来探探口风。

    冷枫不断往旁边移，美女反而贴得越近。

    “冷总，你真的好厉害。”

    “怎么厉害？”冷枫稍有兴趣。

    “几个月前初见时，你公司营业执照都还没办下来，现在却已经成为江州首屈一指的服装大王。”美女一脸崇拜。

    当然，冷枫可是很清楚，这崇拜的目光的背后，可是带有目的的。

    所以他也没有迷失在这崇拜的目光中。

    “都是刘老哥的功劳，如果没有刘老哥当初的帮助，我也不会有今天。”

    说着，冷枫装模作样地擦擦眼泪。

    “如果不是刘老哥的帮扶，我也不会有今天，本来是我该去给刘老哥送礼，但是实在太忙了，等忙完这段儿时间，一定去拜访刘老哥。”

    “刘总要是知道他在你心目中这么重要，一定会感动的。”

    这美女秘书现在恨得牙痒痒。

    刘占军这次让她来，就是探探冷枫的口风，看看冷枫到底想要什么？

    早上的两次通话，刘占军也猜到冷枫肯定在打什么主意，所以一直拖着。

    主要是不知道冷枫想要啥，这就让他很头疼。

    要钱？

    要订单？

    要股份？

    无论要啥，他都可以给。

    主要是不知道要啥，让他无以应对。

    万一冷枫狮子大开口怎么办？

    所以他要事先知道冷枫想要什么，然后提早应对，努力将损失降到最低。

    虽然他知道冷枫身边有文清，有林彩云这样的美女，但他还是让自己的情人过来。

    他相信，即使冷枫老婆再漂亮，冷枫也肯定会吃美人计这一套。

    毕竟天下就没有不偷腥的猫！

