    “可别打老夫的主意，我可不是你们的打手！而且你以为玄卫家族的是单凭武力能解决的！若是如此简单，剑问天那小子挥挥剑的事何必让你们如此操心！”龙鹏说道。

    说起剑问天，他有一种别样的情绪，对于他谈不上是嫉妒也说不上是憎恨，更多的是愧疚！当年的事还是自己不够出色啊！最后才落得如今这种下场，虽然现在他们都即将再次凭借实力重临剑宗，可依旧未曾改变什么！

    李云霄也明白，很多事看似简单，就算复杂也可以凭借绝对的力量斩断，但是这样做只能将原本复杂的事弄的更加的复杂，虽然你当时舒畅了，也潇洒了，可留下一堆烂摊子让谁处理？这是一种及其不负责任的做法！

    “你有神想法？或者说这次回去你有什么计策？”云陌问道。对于卫冰居然能瞒住他这个城主藏身在青玄城这么长时间就足以看出这不是一个简单的人。

    “先回去再说吧，我也不知道我们这一脉这一次的损失大不大。”卫冰说道。他原本确实是有计划的，可是这件事发生的太突然，让他措手不及。

    “我们还有一天的时间就能进入玄卫家族的势力范围，这一路我们大多数的时间都在天魔虎的背上，而且或许是因为忌惮龙前辈的缘故，所以并没有遭到实质性的围杀堵截，但是一路上我们也发现了有一些尾巴，所以他们出手是必然的，不过他们若是想要动手必定会在我们休息的地方出手，这是躲不掉的。”李云霄看了看地图说道。

    “既然躲不掉那就选一个对我们有利的地方出手！以绝对的实力将其粉碎然后强势进入墨云家！这样既能起到震慑作用，还有先声夺人挫其锐气的效果！不过也有坏处！”姚三少接过李云霄的话继续说道。

    “坏处就是太过锋芒毕露，这样会引起玄卫家族其它势力的忌惮这样我们要面对的就不止是那什么元祖一脉了！而是整个玄卫家族！但是我们已经没有更好的办法了！”云陌接话继续分析道。

    “现在最重要的是，你们哪来的自信，还绝对的实力，能自保就算不错了！别想让我当苦力！”龙鹏打断他们不客气的说道。

    “而且到时候你们会觉得以玄卫家族庞大的财力会没有办法短暂的控制住我片刻！到时候随便一个反虚境的修士都足以要了你们的小命！”龙鹏继续说道。

    “没这么夸张吧？”姚三少缩了缩脖子不确定的问道。

    “师叔说的不错，我们还是应该从长计议！”卫冰说道。他还是觉得这方法有些不太妥当。云陌说的不错，若是让他们联合起来，那呢自己将没有任何翻盘的可能了吧。

    “我们的确不能与之硬抗，但是并不代表任他们欺负！在离开冥都之时我已经让人准备了，估计他们已经到了！具体事宜我相信他们会酌情处理好的。”李云霄说道。

    他们的行踪必然是已经暴露了，先前两次落脚休息便可见一斑，只不过他们并没有急着动手。

    光凭龙鹏一人的确不好成事，而且墨云家对他有恩，他也不太好大开杀戒，现在这种情况只能靠自己。他的确通知了七杀殿堂，这两年来七杀殿堂得到非常好的发展，不仅接收了原本幽云阁的诸多高手，同时也也凭借其优渥的条件招揽了不少高手。

    “天谴修罗城！我们今晚在此处修整，只要过了今晚，明天以后我们便能赶回玄卫家族！这是他们唯一的机会！所以必定会在天谴修罗城安置天罗地网，等着我们入局！”李云霄看了半响地图后突然对众人说道。

    天谴修罗城是一座上古古战场，煞气极种，若是能凭借阵法引导，那将会是绝佳的助力！而且它虽为城，可却没太多的人活动，所以到时候就算出现大规模战争，也不会让殃及无辜。

    “天谴修罗城？难道这小子知道我会布阵？”龙鹏轻轻自语道。想必又是剑问天那小子告诉他的，端的可恶。

    其实这次他想偏了，李云霄没有想过假他之手，毕竟他自己也有不俗的阵法造诣。

    而且他刚好有关于这方面的阵图，其实布阵真的不难！只要有阵图，然后按部就班，很多事都能迎刃解决！

    ……

    此时天谴修罗城中却是龙蛇混杂！原本颇为冷清的天谴修罗城此时却是有不少人在街头巷尾活动！

    “顾老大，我已经调查清楚了，这里是方圆百里唯一的城池！”一个阴桀老者对一个浑身散发着寒气的青年说道。

    别看这说话的好像是一个快要死的老头，可在这南域他还是非常又名的，号称阴冥老魔，做事全凭喜好，为人亦正亦邪！三十年前南域百里世家动用整的家族的力量对他赶尽杀绝，可最后实力不弱的百里世家被他玩的连骨头渣都不剩！要知道那时的百里世家混的可是风生水起，得意非凡！甚至有和平城柳家争锋的意思！那个时候的阴冥老魔可就已经有反虚五境的修为，如今三十年过去了，相比他的修为可能更加的深不可测了吧。

    站在地图旁的冰冷男子转过身来，露出了他的真容，竟然是正是在两年前天涯阁出现的顾寒宇，当时的他已经是反虚中期的修为，也就是反虚六境。这两年来经过大小战斗数百场，再加上一些机缘他在两年内竟连升两阶达到反虚八境的修为！不愧是当年顾家的天才，他现在才双十年华！这样的天赋就算是放在整的大陆上也是最顶尖的天才了！

    “很好！这可是你们在少主面前露面的机会，为了这次机会，我可是出了大力了！”看着眼前这些人，虽然良莠不齐，可每一个都是顶尖的高手，毕竟能达到反虚境的谁没有点性格！

    “这一次多谢顾老大！这件事过后，兄弟们好好招呼顾老大一顿大的，以表谢意！”另一个精明的男子对顾寒宇说道。

    他是邹岩是近几个月加入七杀殿堂的，修为反虚二境虽然不是很高，但是人很机灵！年纪也不是很大所以也只有他面对顾寒宇冰山一样的性格时才会附上几句话。

    “那些人，你打算怎么办？”另一个声音响起，开口的是一个佝偻老者！他是原来幽云阁的客卿夜广生，七杀殿堂取代幽云阁后他便加入了七杀殿堂，如今在顾寒宇手底下做事，为人倒是小心谨慎，修为也不错，反虚七境，至少在整的七杀殿堂能压制他的人不多！

    “那些人先留着他们，等少主来再做定夺！”顾寒宇想了想说道。

    墨云家跟踪墨云南的队伍一直在他们的监视范围之内，而他们毕竟人数较少，只有十几人，再加上出身七杀殿堂有高明的藏匿之术，有意隐藏之下，并没有引起任何人的注意。

    “难道不用事先为少主清理障碍吗？少主他们毕竟是要去那玄卫家族的！他们恐怕不便和那些人正面起冲突！”夜广生继续说道。

    “这个道理我也懂，可是做事之前若是不听调令，此先河一开日后谁还会听少主的命令？”顾寒宇皱了皱眉头说道。

    “这样吧，封锁这里的所有消息！在少主降临之前清理其它的一切可变的因素！”顾寒宇再说道。

    “明白！”邹岩答应了一声，不过看其他人都出去了，他尴尬的对顾寒宇笑了笑也急忙做事去了。

    顾寒宇在地图前仔细思索着，是不是皱皱眉头！他也不明白李云霄这样做的目的，难道是为了试探他？他对自己有所怀疑，还是信不过？

    突然，他感受到了一股洪荒的气息，这是，兽潮？

    而另一边，因为卫冰等人即将降临这座城，同样有些不小的动作。

    “公子，这座城是他们的必经之地，我们已经在这里埋下了天罗地网，就算那什么龙鹏真的突破到了化神修为，也无济于事！”一个老者恭敬的对华服青年说道。

    这个青年是玄卫家族现在最有权势的公子，可不是卫冰那种无权无势的少主能比的，面对他就算是已经反虚后期修为的自己有再高的修为也得毕恭毕敬。

    “徐老幸苦了！”那华服公子温和的扶起徐老的手然后对其说道。

    我亲爱的堂弟，这下看你怎么逃！华服公子露出残忍的危险。他虽然是卫冰的堂哥，可他并没有太高的修炼天赋，可卫冰，卫天麟两兄弟却是天赋卓绝，虽然卫冰没有卫天麟那般妖孽，可最让他讨厌的还是卫冰！那种整天将大义放在嘴边，无比虚荣的小人！

    等除掉卫冰，整个卫冰都将会是我的！到时候我会让那些嘲笑过我的很付出代价，华服公子心中默默发誓道。

    可就在他臆想这些事时，远方传来一阵极其强大的妖兽气息，那种扑面而来的洪荒气息让在坐的人不由得变了变脸色。

