    松四的手臂上，有一个纹身，是一条张牙舞爪的五爪金龙。

    墨景辰一开始以为沐安安说的是松四的纹身，就开口道：“松四爷的纹身来头可不小，都已经很多年了。”

    沐安安摇摇头：“我说的不是他的纹身，而是纹身上面的那个图案。”

    图案？

    墨景辰又将目光落在松四的那个纹身上面，除了那条龙，他好像没有看出别的东西来。

    “松四爷，你难道不打算给我们解说一下？”

    松四再一次对沐安安表示惊讶不已。

    他没有想到，连墨景辰都没有看出问题来，沐安安居然一眼就看出来了。

    而且，她好像还知道这图案的来历？

    不过，为了保险起见，松四还是反问了一句：“安医生，我这纹身，有什么问题吗？”

    沐安安眯着眼睛看他：“你真的不知道？”

    “想要请教一下。”

    沐安安冷笑了一下：“松四爷，你要是还是这么个态度，我看咱们也没有什么可说的了。”

    “反正你是死是活，跟我们也没有什么关系，我又何必多此一举。”

    反正秦睿是真的不在这里，他们也就没这个必要把时间浪费在这里。

    沐安安说完，拉着墨景辰就往外走。

    小五在这里，他们的行李，小五会收拾。

    不过，本来这行李就已经收拾好了，刚才拿上来还没有开过封呢，现在倒好，省时省力了。

    见沐安安和墨景辰是真的说走就走，松四也有些急了。

    他觉得，自已要是现在就让沐安安他们走了，说不定是真的没有人能帮他解决那个问题了。

    “等一下。”

    沐安安地停下了脚步，转头看向他：“松四爷，还有什么事么？”

    松四咬了咬牙，这才对着沐安安道：“你真的看出我这纹身的问题？”

    “你心里不是已经有答案了吗？”

    如果没有，现在拦着他们做什么呢？

    “那你，有解决的办法吗？”

    松四说这话的时候，眼里有着希望，有着矛盾，也有着忐忑。

    墨景辰还是头一回看到天不怕地不怕的松四，居然也会有这样无助的时候。

    “我就问你，你是想要命，还是想要钱？”

    “有钱没命，有命，嗯钱还是多少会有，但是比不上你现在。”

    所以，要命还是要钱，这是个很难选的事情。

    “要命，命都没有了，留着这钱给谁用？”

    松四倒是很痛快地选了要命。

    “想想你也会选这个，不过，我这一回，劝你选要钱。”沐安安道。

    “为什么？”

    “对方让你纹这个图的时候，跟你说过什么？”

    沐安安又看了松四那个纹身一眼。

    “当时那个纹身师对我说了一句话，这么多年了，我一直记得。他说‘天眼开启日，财富滚滚时。’”

    “对啊，这天眼开，财富来，说得很对啊。”

    沐安安拿手点了点松四的手臂：“你看，你这‘天眼’，不是快开了吗？”

    她所点的位置，正是那条龙的额头位置。

    说来也巧，那个额头，原本应该是对角，却因为那个位置原本有个疤，所以就避开了。

    不仔细看，以为是个闭着的眼睛。

    而现在，那个闭着的“眼睛”，的确有快要睁开来的趁势。

    那是因为，那个疤裂开了。

    “你纹好这个纹身后，是不是每隔一段时间，还要去这个纹身师那里固定颜色？”

    “没错，是这样，一开始是半年一次，现在是一年一次，当年也是为了聚财，所以才会纹条龙。”

    松四道：“你还别说，自从有了这条龙，我那些生意，真的是一个比一个好做，订单也一个比一个大。”

    说是财源滚滚也不为过。

    沐安安点头道：“没错，按正常的剧情发展，是该这样。不过，这样的好财运，从去年下半年或者是今年上半年开始，就在慢慢消失了吧？”

    松四道：“安医生，我只知道你医术很厉害，没有想到，你对未卜先知也这么在行。”

    所以说，沐安安是说对了？

    “所以，松四爷，现在是相信我说的了？如果相信了，请你再把手伸过来吧。”

    松四原本已经扣上了袖子，一听沐安安的话，他又立马将袖子给撸了起来。

    沐安安示意小五把卫生间毛巾拿过来，垫在松四的手臂下面。

    她则是从自已的随身小医包里面，拿出几根银针。

    拿酒精消毒后，沐安安就把针扎进了松四的手臂。

    只三下，松四的手臂上所扎着的那三根银针上面，就开始冒出黑血。

    这黑血虽然只是一滴一滴地往外冒，但是那气味却极为难闻。

    小五悄悄抬头看了自家总裁一眼，发现他的脸色有些不好，但却是什么也没有说，而是专注地看着沐安安。

    而沐安安对着那越来越多的黑血，一点儿反应都没有。

    当医生的那几年，比这更为严重更为恶心的伤口都见过，这点小小的黑血，是真的难不倒她。

    松四看着那些黑血，眼睛都疼。

    他这身体里面，到底还藏了多少毒啊？

    连血都是黑的，要不要这么夸张？

    这黑血一流，就是半个小时。

    黑血之后，这流出来的血，竟然还不是红色，而是微微带着金的淡蓝色。

    “这些东西，都是你的这个纹身给你带来的附加品，如果你这纹身再留着过两年，也不用说过十年了，你这身体，就废了。”

    是真的废，连救都救不回的那种。

    “你这辛辛苦苦赚来的钱，你一分也拿不走。”

    沐安安道：“所以，松四爷，我再问你一次，你要钱，还是要命？”

    “不是你说我应该选择要钱吗？那就选要钱。”

    其实松四也搞不清楚沐安安这么翻来覆去地说这些话，到底有什么意思。

    简直让人不知所谓。

    “把你名下最赚钱的一支股票，三分钟内抛掉。”

    沐安安道：“还有，把你最喜欢的一辆车，一套房子，卖掉。”

    松四倒是在想，反正都已经答应了要钱，这些卖掉了换钱也正常。

    他点头应下，只是打了个电话出去，不到半个小时，他的房子和车子还有手里一支最赚钱的股票，全都按着沐安安所说的给卖掉了。

    听到这些后，沐安安正在忙着更换第三盆水。

    她头也不抬：“好，现在你就不用管别的了，安心坐着，等人给你打电话就好。”

    沐安安很是认真地看着松四：“你只要耐心等着，就会知道，到底是谁在背后操控着这一切，而他们的目的，到底是什么。”

    沐安安说完，也拔掉了那最后一根针。

    此时，他们的房间里面，已经是一片狼藉。

    到处都是松四手臂上流出来的污血。

    而让松四感觉到惊愕的是，他那条龙，居然还在。

    只不过颜色没有了先前的那么鲜艳好看。

    “这个才是你纹身的本来颜色，之前那些，是被人加了料的，不但没有好处，反正会害了你的身体。”

    所以，沐安安这三针，本来就是为了把那些有毒的东西从松四的体内给逼出来。

    沐安安看着松四：“好了，你的麻烦，我已经帮你解决了一半。现在要是还想解决这剩下的另一半，你需要交付一下你的诚意。”

    毕竟救人也不能白救。

    松四看着自已那条手臂，很明显，一直困扰着他的那个迟滞难捱的问题，已经被解决掉了大半。

    所以，沐安安没有说错，他现在所遇见的问题，的确是因为那个纹身。

    “他们绕了这么大一个圈，来对付我，这会不会太夸张了？”

    有什么事情，干脆点不好？

    “你觉得，以你松四爷的身份，要是突然出了事，不会引人注目？你的手下，会这么容易放过那些人？”

    显然是不可能的。

    暗中的那个人，想要的是松四在悄然无息中倒下，这样他们后续才可以进行更多的操作。

    “你以为，给你的那些好处，不需要付利息的么？”

    沐安安点了点那条龙纹身：“如果我猜得不错，你这个纹身十年前就有了是不是？”

    松四手臂上有个金龙纹身，这个事情有很多人知道。

    “但是利用这个疤，然后在上面再度搞创作，这时间应该不会很早，我猜，就是在那个额头‘眼睛’，一开始出现细微的动静之时。”

    先是疼，那是一种极为变态的疼痛感。

    就算松四心智过人，勇气更是不是常人能比。

    但是，这不是一般疼痛。

    比要了松四的命，还要让他崩溃。

    “所以，那个人给你在纹身材料里面，打了镇定剂，是吗？”

    沐安安道：“不，应该这么说，你以为是镇定剂，疼痛缓释剂，但是，事实是，不是。”

    “正因为这样，才会让你一次又一次地去找这个纹身师。”

    “松四爷，你好好想想，我说的，对不对？”

