    “金圣杰，你又有何话要说？”

    玄晟阁主露出不悦之色，如果他还没看出来康友明和金圣杰早就勾搭到了一起的话，那他也白当这个丹阁阁主了。

    “阁主大人，属下也是听到了一些不好的消息，不想我们北天域丹阁陷入一场风波，所以这才出言，还请阁主大人体谅。”

    金圣杰大声说道，声音如雷，滚滚而动。

    “有何要事，非要在此时说？”玄晟阁主森然说道，若金圣杰不能给自己一个充足的理由，管他是谁，必然严惩不贷。

    金圣杰的嘴角勾起一抹冷漠，道：“因为此事事关重大，必须严查清楚，否则，一旦让这秦尘成为我丹阁圣子，届时，可有可能会给我北天域丹阁带来一场灭顶之灾。”

    好大的口气！

    众人纷纷倒吸冷气，这金圣杰到底所说何事？居然敢开海口，说对北天域丹阁会是一场灭顶之灾。

    北天域丹阁，乃是武域丹阁下级分支，而武域丹阁，更是天武大陆最顶尖的几大势力，难道会因为其圣子得罪了妖剑宗和风行宗，而遭受灭顶之灾，这不是笑话么？

    “哦？”玄晟阁主已经懒得废话了，他看着金圣杰和康友明，两人要不能有合理的说辞，他不会再卖对方面子了。

    “阁主大人还且静候，属下一定会给大人一个交代。”金圣杰拱拱手，而后看向秦尘，眸射厉芒，道：“秦尘，你的丹道造诣，老夫佩服，但老夫听闻，你曾在妖剑宗妖剑传承中大开杀戒，斩杀妖剑宗种子弟子与风行宗核心弟子，可有此事？”

    众人纷纷看过来，看起来这件事事关秦尘和两大皇级势力之间的冲突，可就算是秦尘真杀了两大皇级势力的种子弟子，也没必要如此信誓旦旦吧？

    和北天域丹阁比起来，妖剑宗和风行宗算什么？屁都不算！

    事情应该不会这么简单，众人并未开口，只是看着秦尘。

    “欲加之罪，何患无辞，本少的确参加过妖剑宗的妖剑传承，但妖剑宗的和风行宗的弟子，却不是我所杀，而是妖剑宗内部弟子争权夺利，相互残杀所知，凶手是妖剑宗的另一名种子弟子韩立，已被妖剑宗燕十九宗主伏法，燕十九宗主，水落石出的事情，没必要再扣在我的头上了吧？”秦尘淡淡看着燕十九。

    “我……”燕十九神色一滞，并未说话，因为秦尘所说，却是事实，当时见到的人太多了，他也无从反驳，只是道：“当时疑点太多，很有可能是本宗疏忽了。”

    “好一个疏忽。”秦尘冷笑：“了结之事，居然也拿出来说，阁下是不把北天域丹阁放在眼里吗？”

    “大胆！”玄晟阁主也顿时怒喝，“你妖剑宗弟子相互残杀，也敢扣在我丹阁身上，看来妖剑宗和风行宗胆子肥了，连我丹道城的面子都不给了。”

    轰！

    玄晟阁主身上顿时爆发恐怖杀意，令人心悸的气息如同汪洋，瞬间弥漫了出来，令得燕十九等人纷纷脸色一白。

    阁主一怒，风云变色。

    “玄晟阁主且勿动怒，若是这点小事，我等也不会在阁主大人面前闹事，除了我妖剑宗的种子弟子外，我妖剑宗的旭风长老，也被这秦尘所杀！”风云剑皇顿时道。

    “什么？”

    “妖剑宗旭风长老居然被这秦尘杀了？”

    “旭风长老我记得是名武皇强者吧？而且还是名剑皇，这秦尘居然杀了对方？”

    “怎么可能？”

    所有人都大骇，纷纷看向秦尘，场上的武皇强者很多，都能清晰的感受到秦尘分明才是一名七阶武王。

    以七阶武王的修为，击杀一名八阶剑皇，可能吗？

    众人脑海中浮现的首先是怀疑，可如果是真的呢？

    嘶！

    一个个倒吸冷气。

    秦尘今年才二十，在丹道上的造诣就不用说了，先前连败金圣杰和青鸿丹师两大副阁主已经表现的很清楚了，如果真的又以七阶武王修为斩杀了身为八阶武皇的旭风剑皇，这简直就是丹武双修，旷世奇才！

    整个北天域都千年难得一见的奇才。

    “我且问，老匹夫你有证据吗？”秦尘冷笑一声。

    他自然不会承认自己杀了旭风剑皇，万一被执法殿的人怀疑到就麻烦了。

    是啊，风云剑皇有证据吗？众人都是看过来。

    风云剑皇脸色阴沉，冷哼道：“证据我自然有，不过在你身上，只要阁下将自己的储物戒指交出来，而后在众目睽睽之下打开，自然就能找到证据，你敢吗？！”

    旭风剑皇身上还是有一些宝物的，风云剑皇相信只要真的是秦尘杀了旭风剑皇，那么旭风剑皇身上的东西，必然已经落到了秦尘的储物戒指中，一旦秦尘交出储物戒指，真相自然大白。

    所以他当即朝玄晟阁主行礼，道：“玄晟阁主大人，想知道秦尘是不是凶手，只需检查他的储物戒指便可，还请阁主大人出手。”

    风云剑皇眸中爆射出厉芒。

    “阁主大人，还请下令。”康友明和金圣杰也同时行礼。

    一时间场上的目光，全都集中到了玄晟阁主身上，所有人都想知道他会如何处置。

    “凭什么？”众目睽睽之下，玄晟阁主突然冷笑了一声。

    什么？

    风云剑皇一愣，似乎没听清楚玄晟阁主的话，但是，身为八阶中期巅峰的武皇，他岂会连话都听不清，只是不敢相信而已。

    “阁主大人。”康友明和金圣杰脸色一变，急忙再想开口。

    “给我闭嘴，信不信再说一句，本阁主现在就废了你们？”玄晟阁主的脸色突然沉了下来，一股无比凶戾的气息从他身上弥漫而出，顿时震慑住了两人。

    而后，玄晟阁主才又看向风云剑皇，冷冷道：“听清楚了，本阁主说——凭什么？”

    他目光冰冷，杀机四溢，一字一句道：“不管你妖剑宗的旭风剑皇是不是秦尘杀的，就算是是，又如何？我丹道城的圣子，杀你一个妖剑宗的长老，很不服气吗？你不过一皇级势力老祖，哪里来的胆子在我丹道城撒野？”

    “限你十个呼吸，马上滚出丹道城，不然，本阁主就在众目睽睽之下杀了你，看谁还敢来质问老夫，滚！”

