    看完所有房间，一楼大会议室准备好了，在指挥部的二十多名干警带着各自掌握的材料在会议室集合。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    离天亮只剩两三个小时，没时间再搞请示汇报那一套。

    韩博在主席台坐下，从包里取出笔记本电脑和纸笔，抬头道：“同志们，会议正式开始，先汇报再研究，汇报和研究内容只有两个，一是人，二是钱！石支队，从你们第小组开始。”

    “是！”

    刚刚过去的两个小时并没有闲着，市局刑侦支队副支队长石宝华从一个民警手中接过一叠照片，快步走到会议室左侧的白黑板边，用小磁石将照片一张一张固定到上面。

    “主犯戴辉，身份证信息显示今年45岁，已婚，东广省清水市人，初中文化。工商信息显示其是加拿大阿科普公司中国办事处总经理，金鹰旅游开股份有限公司成立时，出任该公司董事长……”

    “今天下午，我们从通信部门调取到他的手机通话记录，最后一次通话是本月24日下午3时27分，之后再也没人能打通，他也没再拨打过。为尽快搞清其下落，我已安排一组民警去周边高收费站和国道收费站调看监控，看能不能从其驾驶的套票奔驰轿车上找到线索。”

    “同时安排民警连夜赶赴省城，请省城同行协助，通过旅馆酒店管理系统和机场方面，调查其有没有住宿或登机记录……”

    照片上的戴辉满面红光，梳着个大背头，西装革履，器宇轩昂，一看就是个成功人士，谁能想到他是个骗子。

    石支队反应还是比较迅的，已经安排民警出去查了，不过只安排两组人是远远不够的。

    韩博记录下大概情况，沉吟道：“他已经潜逃了，到底有没有出境我们并不清楚。只要他在境内，就绝不能让他跑出去，另外几个主犯同样如此。立即准备材料上报省厅出入境管理总队，请省厅上报公安部，争取在上午9点前把他列入禁止出境名单。”

    “是，小王，小柳，立即准备材料。”

    “是！”

    被石副支队长点到名的两个民警，不约而同起身走出会议室，抓紧时间准备上报材料。

    说是先汇报再研究，事实上哪有时间研究。

    韩博侧身看了一眼，接着道：“再安排几组民警，立即赶赴东广，去嫌犯老家，调查其社会关系，我跟东广方面协调，一边调查一边蹲守，没有命令不许回来！”

    石副支队长非常清楚现在就是跟时间赛跑，不折不扣执行命令，立即安排三个民警先去戴辉老家。

    院子里停满警车，有行李拿上行李，没带行李直接上车，三个人领两万经费，缺什么在路上买，连介绍信都顾不上开就钻进警车连夜出。

    外面在行动，里面仍在开会。

    石宝华指着照片介绍第二个主犯，“申雨露，28岁，东广人，未婚，大专文化。金鹰旅游开股份有限公司财务总监，掌管该公司所有账目。从手机通话记录及专案组民警在武装部招待所询问的情况看，她于本月21日上午8时许就离开凤仪，对外声称去总部对账，之后再也没出现过。”

    照片上的嫌犯很漂亮，瓜子脸，五官端正，一头披肩长，看上去既漂亮也有气质。

    跟对待主犯戴辉一样，不管她在不在国内，先上报上级公安机关限制她出境，再安排民警赶赴她老家调查。

    第三个主犯叫向海峰，南湖省人，41岁，已婚，高中文化，同样器宇轩昂，同样一表人才，在金鹰公司担任副总经理，负责骗子公司的日常事务。

    第四个主犯叫郭梦辰，闽省人，57岁，已婚，户籍资料显示其为大学文化。

    到底是不是大学文化程度，公安无法确认真伪，因为这方面的基础信息许多不是公安采集的，而是村委会或居委会采集的。

    村干部上门问，他们报什么文化程度就是什么文化程度，最后全体现在户口簿上。最让人难以置信的是，上级曾下达过扫盲任务，为糊弄上级，许多明明不认字的文盲一夜之间全变成小学文化。

    这样的事不是第一次遇到，所以对嫌犯的文化程度，看不见毕业证书韩博一般不敢轻易相信。

    第五个嫌犯叫余绍东，在所有嫌犯中他最年轻也最麻烦。

    石宝华再次看看手中材料，紧皱着眉头说：“余绍东，26岁，祖籍东广，拥有香港居留权，在凤仪期间不止一次炫耀过他的香港身份证和回乡证。距关押在武装部招待所的金鹰公司其他人员交代，他是本月23日下午4时许离开凤仪的，之后再也没出现过。”

    香港已经回归多少年了，涉案金额如此巨大，部里协调一下，找的他不难。

    关键香港人去其它国家太方便，许多国家和地区对香港实施面签或落地签，他如果觉得呆在香港不保险，跑国外就麻烦了。

    韩博点点头，冷冷地说：“稍后我向调查组领导和厅领导汇报，这个家伙确实很麻烦，但不管多麻烦也不能任由他逍遥法外。”

    “韩处，我们第三组掌握的暂时只有这些，您有没有其它指示。”

    “人派出去了，家里工作还要做。”

    韩博权衡了一番，面无表情说：“第一，继续盘问控制在武装部的金鹰公司管理层和其他人员，跟他们说清楚，不管有意还是无意，他们协助骗子实施诈骗是一个不争的事实。想争取宽大处理，想追回他们的损失，就要积极配合公安机关工作。

    好好回忆回忆五名主犯跟他们说过的每一句话，比如在闲聊有没有跟他们提过家庭情况，有没有见过有什么朋友找过五名主犯，总之，只要有利于案件侦破的线索都要收集。”

    “好的，散会后我亲自去盘问。”

    “石支队，你不用亲自去，追捕是所有工作的重中之重，你留住指挥部坐镇，一是掌控追捕追查的全局，二是组织民警审核现有证据材料，尽快办理上网追逃手续。出入境管理部门只能帮助我们限制他们出境，抓他们则是另一回事。”

    韩博顿了顿，接着道：“言归正传，回到原来话题，第二个工作，组织民警根据五名主犯在凤仪乃至我们省内的活动轨迹，收集他们留下的所有影象资料。比如来凤仪考察时电视台拍的那些，又比如公司挂牌仪式、基建工程奠基仪式等等。”

    这些应该不能收集，关键收集这些有什么用。

    石宝华不太理解，军令如山，理解要执行，不理解一样要执行，应了一声回到原来位置继续开会。

    第二个汇报的是第一小组组长、市局经侦支队长陈龙江。

    “报告韩处，我刚跟李硕交换了一下资料，现在基本掌握金鹰公司在凤仪县四家国有商业银行及信用社开立的8个账户，掌握17个资金转出账户。从调查组及我们初步了解的情况看，17个资金转出账户中有8个非常可疑……”

    种种迹象表明，这是一起有计划有预谋的诈骗。

    那些账户极可能一样是皮包公司，如果不出意外早人去楼空了，账户上这会估计也是空空如也。

    不过比起找人，追查资金去向要相对容易一些。

    公对公账户有迹可循，不管怎么转在涉及到的银行都会留下记录，就算巧立名目提现，总要有个人去银行提，时间过去不算长，银行应该有监控记录。

    跟刚才针对人一样，韩博直接忽略掉自己曾说过的“研究”，直接下达起命令：“陈支队，你们第二组要做好打持久战的准备，天亮后立即组织民警兵分多路，奔赴那些收款账户公司所在地调查。

    你不用亲自去，留在调查组坐镇，调查组成员中有工商、税务及金融监管部门的同志，邢副秘书长交代过，他们会协助你工作，会帮你与兄弟省份的工商、税务及金融机构协调。”

    设立那些账户的公司注册地天南海北，涉及华南华东地区9个省份，第三小组为追捕嫌犯派出六七拨人，第一小组要么不动，一动至少要派出十七拨。

    如果嫌犯采用化整为零的办法，在下一个环节将赃款再转入十几账户，陈龙江支队长不敢想象接下来要调查多少家公司。

    不过现在顾不上那么多，上级限期破案，满打满算只剩下29天，只要有一点线索、一线希望都要去查！

    陈龙江想了想，忐忑不安说：“韩处，刑侦人少，经侦人更少，我这边人手不管。”

    县公安局经侦大队十几号人要留在凤仪收集、固定证据，要在受理群众报案的同时统计该团伙诈骗金额，要协助市县两级党委政府维稳，警力本来就很紧张，一个不能抽调。

    老单位南港市公安局经侦支队虽然一样是刚成立，但其前身经侦大队已设立多年，就这样也不过三十一个民警，包括支队长和支队政委。

    他们市局经侦支队的人只会比南港市局少，绝不会比南港市局多。

    经侦专业性很强，不是随便抽调个民警都能干的。

    韩博抬头看看会议室越来越少的人，起身道：“警力不是问题，市局人手不够可以向省厅经侦总队求援，从各兄弟市局抽调民警参与侦办，你先回调查组准备，我跟上级请示。”

    “谢谢韩处。”

    第五小组负责技术侦察，民警和技侦设备不在这儿，现在一点头绪没有他们也没什么用武之地。会议室里只剩下第四组，只剩下凤仪县公安局秦景乡副局长几个人。

    别人全有任务，他们没任务，也不知道该汇报什么，一个个欲言又止。

    韩博怎可能忘记他们，意味深长说：“秦局，你也看见了，我们现在是四处出击，战斗打响，黄金万两，真正的花钱如流水。市局划拨的2o万只够第三小组，第一小组等米下锅，请你想想办法，天亮前准备2o万现金。”

    这是凤仪县的案子，办案经费本来就应该由凤仪县公安局出。

    省委省政府调查组正在政府招待所里，眼前这位既是专案组长也是调查组成员，他的话就是命令，两个小时内准备2o万现金，没有也要想办法。

    领导说得清楚，“等米下锅”！

    秦景乡不敢延误战机，急忙应了一声快步走出会议室，给县委常委、政法委书记兼公安局长打电话。(未完待续。)