    第273章

    每次看到王妃这样的神情，芝草就感到后背凉飕飕的，忍不住问：“王妃，引路针是什么啊？”

    “这就是害了那位夫人的东西吗？”

    洛清渊点点头，随即将针放下，说：“蒙面巾给我。”

    芝草拿出蒙面巾，洛清渊立刻拿来遮住了脸，拿上东西折返回了那个房间。

    只是宋千楚已经提前支开了傅尘寰和傅景寒。

    二人如今正在房内屏风后坐着，距离并不近，他们坐的方向也看不到洛清渊的正脸。

    “怎么样了？”洛清渊问道。

    宋千楚点点头，“你猜对了，夫人的确中了毒，而且毒还很深，应该是常年拜佛熏香吸入的，毒并不重，也不致命，只是会影响人的精神。”

    “对于一个有了身孕的妇人来说，影响却非常大。”

    软榻上的夫人已经是脸色惨白，“那神医可有医治之法？”

    宋千楚想了想，“医治之法倒是有，但未必能治本，还得看褚神算那儿有没有发现什么。”

    洛清渊便拿出了那些东西，放到了桌上的茶盘中，递给了那位嬷嬷。

    “佛珠里面发现了这些东西，这纸条上面的生辰八字，有一个是夫人的吧？”

    嬷嬷看到那纸条上的内容时，脸色刷的一下就变了，霎时头皮发麻。

    “这......这就是我们夫人的生辰八字，另外一个......是......”

    嬷嬷说到这里却没有说下去。

    洛清渊也没有追问，这位夫人的身份就不简单，恐怕这生辰八字的主人也不简单。

    不过把嬷嬷吓得脸色都变了的，是因为那个生辰八字的人，已经死了。

    洛清渊说：“这是引路针，加上这两个生辰八字被缝合到了一起，有绑死在一起的意思，另一个生辰八字的主人，会循着这引路针来到这儿。”

    话一出口，那位夫人被吓得浑身冒冷汗，甚至扶住了肚子，“这......这......”

    嬷嬷连忙上前抱着她，安抚着她的情绪。

    那位夫人抬头看着洛清渊，说：“我每天晚上梦到的，就是他吗？”

    “不！不是梦！我真的见过他！一岁的样子，面目狰狞！喊着我娘亲！”

    “他不会是我肚子里的这个孩儿吧？”

    “要是这样的话，我一定要打掉他！我要打掉他！”

    夫人惊惧交加的激动喊着。

    洛清渊连忙抓住了那位夫人想要打肚子的手，说：“夫人怀的，自然不是他，可却有人想要引他来抢夫人肚子里的这个位置。”

    闻言，那位夫人稍稍安心了些。

    随即又猛地抓住了洛清渊的手，“褚神算可有办法救我？既能摆脱他的纠.缠，又能抱住我腹中胎儿！”

    嬷嬷也神色凝重道：“拜托大师了！”

    洛清渊想了想，说：“将这些东西埋的远远的，他就找不到路了，自然就不会缠着夫人了。”

    “只是若这背后之人还要加害，对于夫人来说也是比较危险的。还是要赶紧调养好身体，尤其是精神状态不能太弱，否则便会容易被人趁虚而入。”

    “夫人要坚信自己腹中的孩儿没有问题，尽早将那些梦抛之脑后，自然万事大吉了。”

    闻言，那位夫人和嬷嬷皆是一惊。

    嬷嬷又看向了宋千楚，“这位神医可是有法子治我们夫人？”

    宋千楚点点头，“我可以给你们开方子，我这儿也有药材，但是我的药比较贵，你们可以选择只要方子。”

    话音刚落，屏风后的人便突然走了出来。

    掷地有声的声音传来——

