    秦宋离开皇宫之后，就又马不停蹄的来到了大理寺。

    刚刚来到大理寺，秦宋就碰到了候在大理寺门口的李元芳。

    “大人，你终于来了！”

    见到秦宋，李元芳非常热情的迎了上来。

    “大理寺出什么事情了吗？”

    秦宋一边迈步向前，一边好奇的对着李元芳问道。

    “有两件事情，一是你昨晚抓回来的夏侯惇，在天牢里面骂了一个晚上。这家伙的口才实在是太好了，骂了一个晚上的脏话，愣是没有重复一句。”

    “那你有没有给他送碗水过去？”

    听到秦宋的话，李元芳点了点头，“我派人一共给他送了三桶水，全都是从头浇到脚。”

    “哈哈哈！”

    秦宋大笑了几声又接着问道：“这个夏侯惇原本是云中漠地的佣兵头子，他的脾气倔强一点很正常。对了，你要说的第二件事情是什么？”

    “第二件事情和云缨有关，大概是一个时辰之前，云缨带着一份鸡汤来大理寺找大人。”

    “云缨？”

    秦宋眉头微微一扬，“云缨现在在什么地方了？”

    “云缨带着鸡汤去天牢了。”

    “天牢？她去天牢做什么？”

    “云缨说，她想要见识一下，看看谁这么胆大包天，敢袭击大人和女帝。”

    秦宋拍了拍自己的额头，连忙对着李元芳讲道：“你现在就陪着我去天牢，可别让夏侯惇伤害了云缨。”

    李元芳陪同秦宋刚刚走进天牢，就听到了云缨的大笑声。

    “这么说，你们两个昨晚刚刚进来的时候，差一点就吓尿了？”

    “你们两个还是佣兵头子，你们两个人的胆子也忒小了吧？我告诉你们，天牢门口挂着的那个人是假的，是大理寺制作的道具。目的就是为了吓唬你们这些胆小鬼。”

    “你们不用害怕，女帝听我家大人的话，我家大人听我的话。一会儿我家大人来了，我就下令他放了你们。”

    “来来来，你们也喝点鸡汤。这是小狐，不对，这是我亲自熬制的。”

    李元芳听到云缨大放厥词，正要现身，却被秦宋伸手挡了下来。

    天牢里面安静了片刻。

    紧跟着云缨的声音又响了起来。

    “你们两个认我做大姐，绝对是明智之举。你们别看我的年纪下，我的实力可是非常强悍的。我擅长玩枪，我的枪法早就已经天下第一了。”

    “早些时候，蜀地的主公刘关张来长安放肆，我一人一枪杀得他们狼狈的逃出了长安。”

    “不久前，芈月带着高手来访问长安，她欺负我们河洛无人。我这暴脾气听完芈月的话，就提着长枪挺身而出，唰唰唰三下，我就将芈月身边的三大高手窜成了糖葫芦。”

    “你们应该知道狄仁杰吧，狄仁杰号称河洛高手，但他也被我放倒了，他现在还在家里面疗养身体。”

    闻听云缨的这一句话，秦宋忍不住笑了笑。

    云缨最后一句话倒是没有吹牛。

    狄仁杰这一次确实是被云缨放倒了。

    “哈哈哈，从今天开始，我们要在长安重新组建一个佣兵团。我来做团长，你们两个做副团长。”

    “嗯，这个佣兵团的名字，我得好好的想一想。”

    秦宋听到这里，忍不住摇了摇头，带着李元芳朝着天牢走去。

    远远的，秦宋就看到云缨一只脚踩在凳子上，正嚣张的打量着狂铁和夏侯惇。

    而带着手链和脚链的狂铁和夏侯惇，则像犯错的小孩一样，耸拉着脑袋，一个端着一个破碗跪坐在云缨的身前。

    “美少女佣兵团，你们觉得这个名字怎么样？”

    夏侯惇听到云缨的话，连忙说道：“大姐，这个名字不太适合俺们，俺们不像美少女。”

    “也对，那就叫美女与野兽佣兵团。嘻嘻，我是美女，你们是野兽。”

    云缨说到这里，忽然听到背后有脚步声响起。

    云缨见状，心头微微一惊。

    她连忙转身，正好看到秦宋和李元芳联袂走来。

    乍一见到秦宋，云缨被吓了一大跳了。

    “大人，你来了！”

    云缨连忙将脚从凳子上拿了下来，然后一脸委屈的指着夏侯惇和狂铁说道：“大人，小狐狸给你准备了鸡汤，但是鸡汤被他们两个人抢走了。”

    听到云缨的话，夏侯惇和狂铁一下子就觉得碗里面的鸡汤不香了。

    “大姐，我们……”

    不等夏侯惇把话说完，云缨就狠狠的瞪了夏侯惇一眼。

    “闭嘴，谁是你的大姐，以后叫人记得把眼睛瞪大一点，人家才下个月才满十六岁。”

    云缨说完话，就闪身躲到了秦宋的身后。

    夏侯惇和狂铁见状，不由自主的对视了一眼。

    二人跟着就同时在心里面发誓，发誓以后再也不相信女人的嘴了。

    “夏侯惇，狂铁，鸡汤你们也吃了，接下来你们该上路了。”

    “上路？”

    夏侯惇眉头微微一皱，接着反应过来，连忙对着秦宋问道：“明大人，这鸡汤是断头饭？你们真的要砍了俺们的脑袋？”

    “夏侯惇，你昨天晚上气焰嚣张冒犯了河洛女帝，你觉得你的项上人头还能保得住？”

    秦宋冲着夏侯惇二人摇了摇头。

    “女帝已经下令给予你们两个凌迟处死的待遇，你们知道凌迟处死是什么刑罚吗？”

    夏侯惇和狂铁又对视了一眼，然后同时摇了摇头。

    “凌迟，就是把你们身上的肉一块一块全部割下来。”

    秦宋朝着长安皇宫所在的方向抱了抱拳，接着说道：“女帝已经下令，赏夏侯惇三千六百刀，三千六百刀割完之前，刽子手会保证夏侯惇不会咽下最后一口气。”

    “赏赐狂铁三千二百刀，同样的三千二百到割完之后，刽子手也不会让狂铁丢掉性命。”

    “大人！”

    云缨将头从秦宋的背后伸了出来。

    “大人，为什么夏侯惇要比狂铁多挨四百刀？是因为夏侯惇要比狂铁更加厉害吗？”

    “不不不！”

    秦宋对着云缨摇了摇头。

    “是因为夏侯惇比狂铁多一条手臂，一条手臂差不多刚好能割四百刀。”

    【作者题外话】：三章奉上，求票票！！！

