
　　聂云萝哪里不晓得自家父亲的德行？

　　尤其是她那个娇纵任性的继姐，简直就是唯天下任她差遣是也，根本就丝毫不懂得体谅别人。

　　因此不耐的打断，冷声道：“我没钱，她要送什么自己挣钱送，你找我有什么用？我是她的谁要我帮她？”

　　其实聂云萝很不喜欢这个姐姐，她不仅骄横任性，还十分喜欢捉弄别人，以在人前装盛世白莲花的好姐姐，然后看着她受尽他人的同情，可怜，与暗中嘲讽为乐。

　　若她反抗，一定会招来她数不清的小手段来折磨自己！23sk.Com

　　想想她这二十年，其实根本没有多少欢乐时光，妈妈离世后，她要面对的除了继母和继姐的各种折磨虐待，还有父亲的冷漠无情。

　　在她这个父亲眼里，她就是个白眼狼，拖油瓶，扫把星。

　　而那对母女，却被他当成是这个世界上最为宝贵的稀世珍宝。

　　想到这些痛苦灰暗的过往，聂云萝不由得愤怒起来，恨声道：“聂建国，我已经将自己嫁到霍家来换取你们全家上下的平安富贵了！以后的日子你就放过我不行吗？！”

　　那头沉默了半晌，就在聂云萝以为他心有愧疚，决定不再来打扰她的时候，却听到那边响起一道委屈的女声。

　　“小萝，姐姐没想到你说的出这样的话来，你知不知道爸爸这些天有多么愧疚将你送到霍家去了么？虽然我知道用你余生的幸福去交换聂氏以及咱们家的安危很对不起你，但是再怎么说，爸爸也都是你的亲生父亲啊。你居然说得出这样叫爸爸心寒的话来·······”

　　听听，听听这副一心只为她爸爸着想的孝女语气，怕是无论谁听了，都会眼含热泪的道一句好吧？

　　可是见惯了这个女人伪善的两副面孔，聂云萝讥讽的挖苦道：“哦？既然姐姐这么心疼爸爸，不如就早点出去工作，不要再在家里啃老，替你最心爱的爸爸分忧好了？”

　　“你·······”聂熙熙气的小脸涨红，恨不能立刻痛骂回去，可是一想到身边还有个聂建国就硬生生忍了下来。

　　又用那副可怜巴巴的语气道：“我知道你是因为替嫁的事对我不满，可是姐姐听说那霍家的公子长得英俊帅气，又有钱有权，这才想着将这么好的事让给妹妹你啊，你怎么······不识好人心呢？”

　　嗬！

　　英俊帅气又多金？

　　她当初怎么听到她哭哭啼啼的跟她妈哭诉，誓死也不要嫁给那个脑满肠肥的老东西呢？

　　若不是因为她不知道从哪儿打听来的霍傅司是个油腻丑陋的老瘪三，这样的美差事，她聂熙熙怕是早就扑上去了吧？

　　不知道有朝一日聂熙熙若是见到了霍傅司的真正面貌，会不会肠子都悔青了呢？

　　虽然霍家的确没有指明两家联姻要娶的是那个女儿，但是从一开始聂建国就决定让自己最疼爱的大女儿聂熙熙嫁过去，可最终，还是替换成了聂云萝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第13章 霍家公子长得英俊帅气免费阅读。https://xs.23sk.com 