    “五位仙子妹妹，且听我一言。”

    白逍遥声音不是很大，穿透力却极强，叫原本乱哄哄的场面彻底安静下来。

    “御女剑法的真谛不在于攻，而在于一个御字，御乃防御之意，防守反击才是御女剑法的精髓，女子阴，所以表面上看较为柔弱，给人一种弱小错觉，也是因为如此，这御女剑法才能在对敌时，发挥意想不到的效果，五位仙子妹妹，不妨试试防守反击。”

    白逍遥开口，一字一句，清清楚楚，教导五位仙子如何使用御女剑法。

    “白逍遥你一介凡人懂个屁，能看出个什么，何况是传女不传男的御女剑法。少在这里装叉我告诉你。”

    赵文言语中满是轻蔑。

    这位好了伤疤忘了疼的主在度活跃起来。

    “天才的世界你不懂，五位仙子妹妹听我一言，这样这样在这样然后这样……”

    五位仙子听闻白逍遥所言，二话不说，当即按照白逍遥指引出手。

    她们能够修仙，便皆是聪明之辈。

    她们开始依照白逍遥所言，打防守反击，不主动进攻。

    开始很别扭，毕竟需要改变自己十几年的修行特点。

    但随着战斗持续，五位仙子皆感觉这种战斗方式十分丝滑。

    越使用，越是得心应手，越施展，越是随心所欲……

    她们从未想过，御女剑法居然能有如此玄妙之处。

    原本已处于下风的局面，随着战斗方式的改变，竟然搬了回来，甚至开始压制张扬。

    “怎么回事？”

    张扬心中满是不解。

    他正准备来一招漂亮的烈火掌收尾，完成这一次大秀。

    没想到。

    在白逍遥三言两句的教导下，居然让这五位仙子比刚刚增强数倍，翻身压着自己打。

    不仅仅是张扬。

    场中所有弟子的目光全部看向白逍遥。

    他们不是傻子，相反他们非常聪明，知道五位仙子为何突然变得如此强大。

    “赵文，刚刚你说什么来着？”

    八珍非常懂得察言观色，主人不适合说的话，八珍我来说。

    赵文猪头一样的脑袋还是不服。

    可他不服又能怎样。

    谁都看得出来。

    白逍遥简简单单的几句话，就让五位仙子的实力有所提升，将败局反过来变为胜局。

    若没有对御女剑法有极深的造诣，根本不可能一语道破其中玄机。

    战斗仍在持续之中。

    “烈火掌！”

    张扬终于使出自己的拿手神通烈火掌。

    他手掌通红如烙铁，猛然推出，刹那间烈焰翻腾，热浪迸溅，瞬间将五位仙子逼退。

    “好强的烈火掌！”

    有同修烈火掌者见此，不由大叫出声！

    “张扬师兄乃外门四大豪杰之一，烈火掌早已炉火纯青，修行至大圆满境境界。”

    有人崇拜张扬，如此出声，颇为自豪。

    “五位师妹，你我对局已毫无意义，就此作罢吧。”

    张扬刚刚出手，仅用五成力道，若是全力出手，怕是这五位仙子会异常狼狈。

    别看双方仅有一个小级别的差距，对于云宗外门那些年纪颇大的老人来说，一个小级别的差距便是一生的差距。

    听闻张扬所言，五位仙子仍旧不依不饶，岂能就此打住。

    实际上。

    五位仙子也有私心。

    她们想趁机磨炼自己，试图让自己变强，甚至如赵金刚般突破。

    既为修仙者，谁不想变得更强，她们也有自己的小骄傲。

    激战升级。

    彻底进入白热化阶段。

    “烈火掌？”

    白逍遥摸着下巴，对如此强劲的掌法很是喜欢。

    同时。

    【叮：观看张扬战斗，获得初级烈火掌神通，进度百分之十一】

    【叮：观看张扬战斗，获得初级烈火掌神通，进度百分之二十】

    【叮：观看张扬战斗，获得初级烈火掌神通，进度百分之五十】

    【叮：观看张扬战斗，获得初级烈火掌神通，进度百分之八十】

    【叮：观看张扬战斗，获得初级烈火掌神通大圆满】

    一口气学会烈火掌神通，白逍遥对此非常满意。

    【名称：初级烈火掌神通（可升级）（可出售）（可传道）（可学习）】

    【状态；大圆满】

    【级别：炼气期】

    【简介：烈火焚天，掌风灭仙，云宗外门最强神通之一】

    不错不错。

    他以烈火掌大圆满的眼光在看场中战斗，顿时发现张扬的烈火掌并未达到大圆满境，还差一点点。

    同时他也发现，张扬并未全力出手，不然五位仙子分分钟被击败，同时因为烈火掌的霸道，五位仙子必会出丑，甚至成为笑话。

    对于如此强势帮自己出头的五位仙子，他自然不会让五人成为笑话。

    “八珍！”

    白逍遥递给八珍一个眼神，八珍瞬间明白。

    “停！”

    八珍叫住场中战斗。

    “我看五位仙子与张扬的对决分外精彩，不如让这精彩的战斗就此成为佳话，毕竟你等皆是同门，若在激斗下去恐伤和气，在这里，我八珍作为裁判宣布，五仙子与张扬的战斗为平局，不知道各位意下如何。”

    八珍此刻说此话，明显代表的是白逍遥。

    “我自当没有意见。”

    张扬点头回应。

    “我们也没有意见。”

    五位仙子不傻，知道张扬有所留手，也知道烈火掌的霸道，有如此台阶，自然是赶紧下来。

    如此这般，战斗算是止戈。

    “张扬师兄的烈火掌果然名不虚传，厉害厉害。”

    宛若与老友交谈般，白逍遥热情夸赞张扬。

    “白师弟的眼光同样高明，仅凭几句话语便让五位师妹有如此提升，在下佩服佩服。”

    张扬知道该如何做戏，如此回应，显得自己大气，也显得白逍遥高明。

    “白师弟，回头我请你喝酒以表歉意，今日天色已晚，暂且告辞。”

    张扬双手抱拳，礼貌与白逍遥说完，便是带着一脸不爽的赵文离去。

    白逍遥此刻得势，赶紧走乃是上策。

    待得张扬离去，周围见没有什么热闹可看，便是各自离去修行。

    “白师兄好厉害！”

    五位仙子当即将白逍遥围住，一个个小脸红扑扑，欢喜不已。

    “白师兄真是厉害，一点就通呢。”

    “是的呢，白师兄仅仅说了一句话，我便感觉通畅无阻，所有曾经的不懂，全部通透，白师兄好厉害。”

    五位仙子皆是夸赞白逍遥好棒好厉害。

    “多谢几位仙子妹妹夸奖，几位仙子妹妹请记住，根据我之前交给你们的口诀学习，必然有所收获。”

    白逍遥懂得知恩图报。

    几位仙子为自己赚取不少时长，同时又让自己学会御女剑法与烈火掌，更是在自己被动时挺身而出，硬刚张扬。

    种种如此好意，他自当有所回报，希望几位仙子妹妹能够有所提升，最好借此机会能够加入内门。

    “白师兄，关于御女剑法我还有些不解，不如白师兄与我姐妹回家，彻夜详谈如何……”

    “对对对，我等姐妹家中有美酒有美食，白师兄可否赏脸……”

    几位仙子大胆邀请白逍遥回家。

    白逍遥对此微微一笑。

    “几位仙子妹妹的心意师弟明白，只不过内门考核在前，还请几位仙子妹妹专注于修行。

    所谓仙路漫漫，其修远兮。

    我本人希望五位仙子妹妹能够借此突破，成为内门弟子。

    待得五位仙子妹妹成为内门弟子，白逍遥定然摆酒设宴，与几位姐姐对酒当歌，人生几何……”

    白逍遥发自肺腑希望五位仙子妹妹好，而不仅仅只是昙花一现，泯然众人矣。

    听闻白逍遥所言，五位仙子眼中含泪，多有感动。

    “白师兄所言我等感动在心，今后若有事请白师兄开口，我等五人义不容辞。”

    “没错，今生能遇白师兄便是我们的缘分，我等定然会努力修行，不辜负白师兄的厚望。”

    “嗯。”

    白逍遥欣慰点头，望着拜谢后离去的五位仙子，心中暖暖。

    “主人，不是八珍多嘴，这五位仙子恐怕是带有目的的接近您。”

    八珍难得不拍马屁，正儿八经说话。

    “她们是大只女的手下，我从她们身上嗅到了大只女的味道。”嘟嘟严肃出声。

    “他们是谁的手下，有和目的，并不重要。”

    “主人，那什么才重要？”八珍不解。

    “我开不开心最为重要。”

    白逍遥脸上的笑容发自内心，缓缓起身，啊……伸个懒腰，顿感浑身舒坦。

    “主人思想高深，八珍不懂。”

    “八珍，你要明白。”白逍遥目光眺望远方，“你我最终都会离开这个世界，所以，终点并不重要，重要的是这一路上的风景你该如何去看。所谓，看花是花，看花不是花，看花还是花，便是如此。”

    八珍沉默。

    作为脑容量仅有核桃大小的他，暂时无法理解如此玄奥之言。

    “八珍不懂，八珍唯一知道的是，反正主人是最牛逼的就对了。”

    “哈哈哈……你这家伙思想倒是通透。”

    白逍遥此刻对八珍的喜爱仅次于嘟嘟。

    “嘟嘟饿了吧，想吃什么与少爷说。”白逍遥转头询问嘟嘟。

    嘟嘟早已习惯少爷如此洒脱性格。

    她认真想了想，“少爷，我想吃大腰子。”

