    一下把《巢组织》的高层人员全部拐走，导致所有的行会事务全都压在了小石笔记一个人身上，赵千羿这个老板的良心难道就不会痛吗？

    她是应该画个圈圈诅咒赵千羿这个黑了心的老板，还是应该感动老板肯放权，而且还无底线的信任她？

    小石笔记那叫一个气啊，都恨不得把《巢组织》的行会物资给倒卖了，然后卷款携逃算了。

    这《巢组织》到底是你的势力，还是我的势力？打工人就这么没有人权的吗？

    可赵千羿这次纯粹就是给忘了，毕竟在进入剧情副本之前，他也没有想到会是一个长期任务。

    从概念上来说，古代比奇地图跟主游戏世界，并不在一个“时空”，所以两边根本无法直接进行通讯。

    再加上进入剧情副本后，在任务完成之前是无法返回主游戏世界的，一旦退出或是死亡将默认任务失败，所以赵千羿也就忘了通知小石笔记一声。

    要不是小石笔记通过城主日志，发现赵千羿他们调动了一大批行会物资，而且除非赵千羿召唤，否则会长期留守城主府内的羽卫数量也少了不少，判断出他们肯定是搞事情去了，非得怀疑他们失踪了不可！

    因为为了找他们，小石笔记几乎问过各大地图里的《巢组织》成员，却都没有看到过他们的身影。

    最后没辙，还是通过天马寨这边的工作人员，给赵千羿和老烟枪他们俩人留言，下线之后一定要联系她，双方这才勉强取得了联系。

    可赵千羿一言半语也跟她说不清楚，只能告诉她，让她把行会里40级的成员都召集起来做好准备，尽可能多的筹备好补给，随时等候他的召唤。

    但是通过天马寨的工作人员进行联系，消息自然也就瞒不住了，被大胡子也知道了赵千羿他们又在搞什么事情。

    虽然不知道赵千羿他们在搞什么，可想跟着蹭点油水的大胡子，想方设法的向小石笔记打听消息。

    可小石笔记自己都不清楚自家老板，神神秘秘的到底在搞什么名堂，自然也没办法向大胡子透露太多，只能以行会机密为由给推脱了。

    但她不说行会机密还好，一说行会机密大胡子立刻脑补出了一部八十集的连续剧，心痒难耐的让麾下的天马众到处打探消息，想知道《巢组织》暗中到底在干什么。

    人多眼杂，天马众到处刺探《巢组织》的情报，自然也会引起其他势力的注意，跟连锁反应一样逐渐扩散开来，使得外来者群体之中暗潮汹涌，那叫一个混乱。

    赵千羿作为镜界空间中最靓的那个崽，虽然他平时不显山不漏水很少出现在人前，可是他的一举一动却牵动着各方势力的注意力。

    这就弄的坐镇《巢组织》的小石笔记很是心累，其实她找自家老板的目的也并不是什么大事，只是打算汇报一下近期的发展而已。

    毕竟赵千羿不声不响的，一下子砸出那么多的野外据点。

    不但打乱了各大势力原本安排好的计划，也给负责管理《巢组织》的她带来了大量的工作。

    《巢组织》名下几十座野外据点的收益有些太过夸张了一些，让她有些拿不准自家BOSS下一步的策略，不知道该往什么方向发展，所以才会急着找他沟通一下。

    谁知道这个不靠谱的家伙，居然会突然带着《巢组织》悄无声息的离家出走了，为了找他反倒闹出了一堆乱子来。

    好在，赵千羿之前的大撒币战术，成功的牵扯住了各方势力的精力，使得他们一时半会抽不出人手来针对《巢组织》。

    不然的话，趁着赵千羿这个沙巴克城主，和《巢组织》高层集体失踪的这个机会，有势力再度发起一场攻城战的话，缺少了他这根主心骨的《巢组织》搞不好就危险了！

    不提可怜的城主助理小姐姐这会儿有多糟心。

    通知过一声之后，赵千羿就把这事扔到了脑后，专心清剿起半兽人部落来。

    3575名40级各职业亲卫随扈，组成的卫伤部军团呈现出了碾压式的侵略性。

    很快将比奇城南郊森林附近的半兽人族群清剿一空，使得比奇城内的民众活动范围大幅度的扩张。

    之前因为半兽人盘踞而无法进入的森林涌入了大批的比奇民众，近乎刮地皮一般抢收着森林中产出的各种材料资源。

    这可都是用来炼制各种药剂的重要材料，一旦被城内的药剂工坊加工成可以疗伤的药剂，不但比奇军团的补给会变得更加充沛，甚至连战斗力都会有所提升。

    这种实打实打出来的战绩，让整个比奇城的高层都喜出望外，这支据说是银杏村出身的奇兵，给他们带来的惊喜实在是太多了。

    比奇国王不但提高了卫伤部的待遇，而且还派出了后勤部队专门负责进行支援，甚至连新产出的药剂也不限量的供应给他们，就是为了能趁机将战果扩大。

    由于比奇军团的兵力，已经全部被半兽人帝国给拖住，近年来根本没有能力外扩半步，使得困守比奇城内的民众生活很是困苦。

    而这支凭空出现的战力，相当于是在比奇王国和半兽人军团僵持的天平上，放上了一块虽然不大但足以破坏平衡的砝码，使得优势向人类阵营的一方倾斜了过来。

    但是，赵千羿他们大肆清剿半兽人部落的行动，也使得整个古代比奇地图上的局势开始产生变化。

    原本分散的半兽人族群逐渐开始聚集了起来，形成了一股股更大的半兽人潮，隐约有对比奇城发起大规模进攻的趋势，似乎是打算将人类的这股反抗力量镇压下去。

    比奇王国原本坚壁清野的战术，虽然能够让人类在这场两个种族的战争之中坚持的更久。

    但是已经占领了比奇省绝大多数土地的半兽人，也同样希望将这场战争拖的更久，这样牠们就能利用比奇省丰沃的自然资源，使自身族群繁衍的更加庞大！

