    “是啊，不烧掉怎么变成鬼物。㈧㈠中文网Ｗｗ『Ｗ．％８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”叶少阳解释道，“我想来想去，这是唯一崔府君可能会喜欢的东西，毕竟是他生前是书生，现在也温文尔雅。”

    “原来是送礼呀，”

    老郭冲叶少阳竖了竖大拇指，“给崔府君送礼，估计普天之下你是头一份，我真是服了。”

    叶少阳冲橙子眨了眨眼，道：“毕竟咱跟崔府君关系不一般。”

    橙子得意的笑了笑，朝青云子的牌位努了努嘴，道：“对了，我来之前，在酆都城看到爷爷了。”

    叶少阳心中一动，道：“他怎么样？”

    “他一个人出了城，说是要去紫云观走走，拜访陶真人。他看上去很开心呢，提着个酒葫芦，边走边哼着歌。”

    叶少阳自然知道紫云观的“陶真人”是谁。走亲访友，看来师父在阴司过的还不坏啊。心中的伤感，顿时又减轻了不少。

    叶少阳打开了山河社稷图，让橙子进去，把瓜瓜和小白等等捉鬼联盟的成员都叫出来，参拜了青云子，然后嘱咐了他们一番，让他们都跟橙子去阴司，该干啥干啥，只有瓜瓜不愿意走，留了下来。

    小白见到道风，也是各种不舍，最后被橙子硬是给拉走了。

    看到他们返回阴司，叶少阳心中一块石头总算落了地。

    回魂夜当晚，青云子也没回来，估计正在忙着游玩或者赌牌，叶少阳预料到回这样，也没怎么感到失望，守到后半夜，让大家都回去，坟前只剩下他跟道风两个人。

    把一刀揉好的纸钱放进黄盆里，叶少阳转过身来，望着坐在一边地上的道风，说道：“头七结束，你是不是也要走了？”

    “一会就走。”

    “好吧。”叶少阳表情复杂的笑了笑，终于又要分开了。

    “那是时候谈一些事了，我想知道有关女魃的事，你真的在鬼域见到女魃了？”

    “不要问废话。”

    “呃……她去鬼域干什么？”

    “不知道。”

    “她会来人间吗？”

    “不知道。”

    叶少阳耸耸肩，“那你知道什么？”

    “她一定会去青冥界，青冥界的零界，是僵尸的大本营，传闻后卿也在那里。”

    叶少阳想了一下道：“对人间应该没有什么威胁吧，后卿不是在零界都有几千年了吗，也没见他们进犯人间呀。”

    道风道：“后卿不进犯人间，只是不敢，青冥界是一个各方势力相互制约的地方，没人愿意看到尸族扩大势力，但是从古到今，阴司和法术界都在警惕尸族进犯人间，你知道为什么？”

    叶少阳摇摇头。

    “有两个原因，第一，对于僵尸来说，生灵之血有着强大的吸引力。这个不必我多解释。”

    叶少阳点点头，这种基础知识，他当然知道，跟一些影视剧和小说里的僵尸不同，真正的僵尸，吸血根本就不是为了管饱，而是为了修炼，就算是最初级的僵尸，还没有开灵智，不明白什么是修炼，意识中也会有一种嗜血的**。

    这是僵尸的本能，就如同大部分男人见到美女就想上，是一个道理。

    而对于僵尸来说，所有生灵之中，只有人血的味道最好。

    道风道：“人血对僵尸的诱惑，你是知道的，后卿和他的尸族，能够在零界中隐忍上千年，基本上没有进犯人间，只是因为那里是他们最后的阵地。

    尸族不愿被奴役。所以他们既不会像阴司低头，也不会前往鬼域，拜倒在鬼王门下，况且青冥界中多的是法师，跟他们一向势不两立。但是，内心的**是最难以忍受的，他们能够隐忍千年，说明他们跟人间的这些僵尸不同，有很强的纪律性，这一切都是归功于后卿的铁腕治理。”

    叶少阳皱眉道：“这么说，后卿倒也是个人物。”

    “他与你平时对付的僵尸，截然不同。没有强的个人实力和手段，他怎么可能当上尸族领？”

    “将臣呢，他不才是僵尸中的老大吗？”

    “将臣，是一个传说，存不存在，我也不知道。但我知道，后卿一定存在。”

    叶少阳点点头，道：“你才说了一个原因，还有一个原因呢？”

    “第二，被尸毒感染的人，会变成僵尸，一旦突破法术界的封锁，僵尸会不断喝血，尸毒会像瘟疫一样蔓延，最后蔓延到整个世界。

    无限复制，才是尸族最强的武器。

    到那个时候，尸族会强大到越一切势力，甚至是太阴山，所以，在对待僵尸的态度上，不分正邪，一切势力都在提防着他们。

    所以，后卿从来不敢放任尸族进犯人间，但是，不代表他没有这个想法。”

    “这种内心的**，是不可能随着时间被磨灭的，只会越来越渴望！”

    道风颔，同意这句话。

    叶少阳一拍脑门，道：“我明白了，后卿不敢进犯人间，只是因为尸族不够强大，你担心的是女魃进入青冥界，跟后卿会面，然后进犯人间？”

    “极有可能。”

    叶少阳暗暗吸了口气，喃喃说i道：“多出来一个人，就让尸族多了进犯人间的信心……女魃有这么强吗？对了，你不是跟她打过吗？”

    “她当时应该是刚从万妖塔出来，灵身还没有复原，我依然不能擒住她。”

    “你是说，只一个照面她就跑了？那你怎么知道是女魃？”

    道风有些嫌恶的看着他，意思这也算问题，不过他还是答道：“我为了夺取玉清符，一直都在关注万妖塔，我亲眼看到她从万妖塔下面跑出来。”

    “好吧，对了，女魃是女的吧？”

    道风根本就不想理他了。

    “那个，她漂不漂亮？”

    道风一步上前，一只手掐住叶少阳的脖子，“问这干什么，你是要娶人家？”

    “问问怎么了，哎哎，你放开我！”

    叶少阳把他的手指掰开，揉着脖颈，分辨道：“我将来少不得要跟她打啊，先打听清楚一点，心里也有个数啊。”

    道风不理会，接着说道：“她前往鬼域，而且是方向是太阴山，我很担心，她会带领尸族投靠鬼王，要是那样，麻烦就大了。”

    （明天夜北回门，还得去陪客，只能写的晚一点，各位谅解。）