    “这个修炼之法的名字好奇特！也不知道到底是如何修炼的？！”

    “算了，既然是我的机缘，那就顺便看看再说！”

    梁如玉倒也并不在这里多想太多，一样是在这里翻开了书页。

    刚一翻开，她也根本没有看上书本一眼的打算，就在这里等着书本之中的内容化成一道白光，融入到自己的脑海之中。

    可是他在这里等待了半天，这书籍也没有想要融入到她脑海之中的打算。

    “恩？！”

    “这是怎么回事？！”

    “难不成，它并不是什么修炼功法？！”

    梁如玉有些疑惑！

    无奈之下，她低头看了一眼《聊斋志异》。

    刚看了一点，她顿时就被这本书吸引了进去！

    鬼故事！

    在这西游世界之中，凡人生活之中，多的是鬼故事！

    可写的精彩的鬼故事，就并不是太多……

    正是这样，她一下子就被《聊斋志异》的故事吸引住了！

    一页一页地翻看了起来！

    ……

    她在里面翻看着《聊斋志异》的故事，外面的猴子多少是有一点等的着急了。

    “怎么回事？！”

    “这个师妹怎么进去那么长时间还没有出来？！”

    “她的机缘就这么难找么？！”

    “还是说，她真的就在这里来回换着功法？！”

    孙悟空到没有忘记刚刚梁如玉刚刚的说法。

    “算了，不管她是不是真的在里面选择呢？！我都在这里好好的等待就是了，再怎么换，她也用不了太多时间的才对！”

    ……

    大唐！

    李治经过几天的刻苦修炼！

    将修为提升到了炼气化神的巅峰之境后。

    他的修为不再有任何一点提升！

    “看来我境内的万民信仰和人王之气已经完全融合了，想要进一步提升我的修为，就只有两个办法，一是扩大我的领土面积，二是提升我的职位……”

    “提升职位？！”

    “我已经是晋王了！再提升可就是只能向着那……”

    李治摇了摇头！

    起码暂时他还并不想要背上谋权篡位的这个罪责！

    或者说是，他暂时还并不敢有这个想法

    提升职位暂时走不通，那就只有一条，开疆扩土了！

    开疆扩土！

    在大唐境内肯定是不行的……

    他一个晋王，攻占大唐的领地？！

    先不说有没有人给他卖命，就算是有人给他卖命，只怕分分钟也得被大唐的这些位战神给灭掉了。

    在大唐境内肯定是不行的，那就只有一个办法，到大唐之外了！

    “带领一支军队，远征外域！”

    李治的眼神之中显现出了一丝热血出来。

    这场景光是想想就让他浑身心血沸腾！

    “此事，还需要和父王禀告一声才是！”

    征战外域的事情，李治并不打算瞒着李世民。

    他收拾了一下行囊，连夜从封地赶往长安，去见李世民，经过一夜商谈。

    第二天，西北边军之中，分出了三千轻骑，悄无声息的离开了大唐境内，从此了无踪迹，与之一同消失的的还有晋王李治！

    ……

    李治带着三千轻骑，离开了大唐！

    半年之后，大唐以西出现了一股强盗。

    盗贼的数量不多，只有数千人而已，可他们与普通的强盗不同，他们全部带着黑色面具，称为黑甲军，他们之中每个人都骁勇善战！

    以一敌十，不在话下！

    他们不光劫掠，还占领城池！

    西域小国琉璃国，一日之间，被黑甲军连破三城，琉璃国一共五城而已，剩下两城也是岌岌可危，瞬息寂灭！

    一时之间，西域人心惶惶！

    谁都不知道这所谓的黑甲军到底是哪里冒出来的？！

    ……

    三星洞！

    自从第一次发现孙悟空应到没到之后，菩提祖师每天都会进行至少一次推算！

    可每一次推算的结果都相当的一致！

    完全推算不出来任何一点东西？！

    孙悟空的一切都似乎被人为掩盖掉一样，完全看不到任何一点信息来！

    这让菩提祖师越来越着急！

    眼看着马上就要到孙悟空出世的时候，可到现在孙悟空不要说是出世了，甚至都根本没有来到他们这里，这可让他着急坏了！

    无奈之下，他也只好是将这个事情和接引道人分享了一番。

    接引道人同样是一份推演，推演的结果和菩提祖师一般无二，完全没有任何一点结果，孙悟空就如同是凭空失踪了一样，似乎这天下就根本没有过这个人！

    “道兄，你看这可如何是好？！这事情到底是不是那位做的？！”

    他所说的那位，自然是天道圣人鸿钧。

    “不好说，这事情有可能是，也有可能不是……”

    接引也是愁眉不展。

    “当务之急，已经不是找出这幕后之人到底是谁了？！而是我们要抓紧找到替代之人！幕后之人既然将孙悟空隐藏了起来，那我们很有可能费尽心思也无法再找到对方了！”

    “孙悟空可是佛门大兴的关键人物，没有他，我们佛门这一次西行之旅，可怎么办？！”

    “无事！道兄，没了一个孙悟空，我们可以另外找一个孙悟空出来！还有一点时间，足够我们操作了！”

    “道兄的意思是？！”

    “这天下四大灵猴，其中一个找不到，我们可以找寻其他三个之一进行替代，万一到时候这真的孙悟空就消失无踪，我们也有替代之人，能够在这里完成西行之事，省得耽误我们的大事！”

    “除了这灵明石猴之外，剩下三猴之中，最为适合的就是那六耳猕猴！道兄，就要你辛苦一二，前往六耳猕猴所在之地，将他带回三星洞，收为弟子，作为备选之人了！”

    “也只能如此了！”

    两位圣人简单的商量过后，已然是有了定论。

    先拿六耳猕猴替代孙悟空，一旦这真的孙悟空在应该出现的时间没有出现，那就让这六耳猕猴出山，由假的孙悟空变成真的孙悟空！

    假戏真做！

    这也是没办法之中的办法。

    菩提祖师当即飞身离开了三星洞，前往六耳猕猴所在之地，他这边刚动身，兜率宫太上老君处睁开了双眼，饶有兴致的看向了菩提祖师离开的方向。

    “有点意思？！这个时间段，他不应该在三星洞之中教导孙悟空么？！怎么离开了三星洞呢？！”

