
孩子找到了，这是大事。

沐家老大两口子沐乘云和于清韵一大早就带着一卷档案去了老爷子的家里。

这是这半年来家里人最悬心的一件事。

沐老爷子和沐老太太。住在郊外的一栋别墅里面。独栋别墅，有很大的空地，老两口没事种种花种种菜，日子过得很是惬意。

档案里面关于小夕的内容很全，很多都是沐乘风和孟绮兰都还不知道的东西。

“孩子真的是好孩子，就是日子过得苦了些。”

老太太看着这些照片，听着自己大儿子的话。

资料已经很详细了，能搜集到的都收集到了，大部分都是在学校里面各种成绩三好学生拿各种奖学金助学金时候的照片。

孩子不爱笑，抿着嘴，但是目光澄澈，亮亮晶晶的那模样，一看就是他们沐家人，大气。

老太太心里是既欣慰，又心疼。

沐老太太两个儿子，大儿子沐乘云家还是两个儿子，唯独小儿子沐乘风家有一个小女儿。

孩子刚出生的时候，那真是含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了。

沐老太太年轻的时候是混官场的，也是混的风生水起。身上有一股女强人的气势。

她一直看不惯小儿子两口子那么娇惯着女儿，把女儿养得像一个焦脆易碎的洋娃娃。

而那个女孩和他们的风格也并不相符，娇滴滴的看到自己和大儿媳都恨不得躲在自己爸妈的身后，仿佛他们是洪水猛兽，能把她吃掉。

每一次都是满腔热血想亲近一下，结果只换来那个小女孩一副惊恐的表情，时间长了心思也就淡了。

结果半年前知道这么个娇滴滴的小女孩，竟然不是他们沐家的孩子，心里难过伤心焦躁，但是意外的竟然还有一些坦然感觉：这才对嘛，沐家的孩子怎么可能是这个样子？

“以后对孩子好一点，但也不要太刻意了。”

沐老太太看着资料说道。

“这孩子的经历很特殊，她经历过伤害也体会过温暖，孩子嘛，缺爱，一点点就能填满，如果你对他太刻意了，她心里反而会不自在，反而显得客气。一家人亲亲热热的，甜甜蜜蜜的就好，吵吵闹闹也有个热乎劲儿。”

“不瞒你说，我是真的觉得这个孩子好。是真的好，哪怕在那样的家庭也独自努力考上了大学，还是我国最好的大学”。

沐家的大儿媳于清韵说道，她有自己的服装公司，做的风生水起，也是个商场女强人。

“莫家这俩太可恨了，查，必须查。追究一切责任。”沐乘云说道。

他手里拿着孩子的体检报告近期的照片。身上的伤痕看得清清楚楚。

沐老爷子看到就是一阵心酸，孩子真是受苦了。

“查是要查的，不过怎么处理还是要问过小夕，孩子大了，也是有主见的孩子，你们扶持着就好，别干涉太多。”

结果小夕和沐家一家刚吃过造反，家里的门铃就响了，因为孩子刚回家，怕家里太多人她不习惯，保姆园丁之类都直接放了一天的假。

沐乘风去开门的时候，看到是自己父母兄嫂，还有两个大侄子，一家人整整齐齐。

“爸妈，哥哥大嫂，你们怎么来了？”沐乘风一脸懵。

然后就得到了沐老爷子和老太太以及自家大哥的死亡凝视：孩子回来了这么大的事儿，你和长辈说了么？

哎呀！

“小夕快来，你爷爷奶奶，大伯大伯母还有两个哥哥来啦！”沐乘风回头冲着家里喊道。

结果又得到了自家亲妈的死亡凝视。

孩子刚回来，还不熟呢，你吓唬孩子干什么？还让孩子出来接人，你咋不上天？

小夕倒是没有尴尬，她跟着出来，大大方方的和他们打招呼。

“爷爷奶奶，大伯大伯母，大堂哥，二堂哥，你们好，我是小夕。”

若是不重视，也不会这么一大早就赶过来。

“哎哎哎……”

小夕得到了一叠声的回应。

每个人都给他带的礼物，并不贵重，但是样样贴心。

说实话，沐家除了沐瑶瑶以外，也没有谁送礼物，讲究个隆重贵重。

沐瑶瑶就是个小女孩心思，从小就喜欢那些blingbling闪闪发光的东西。因为生日沐远只是送了她一个洋娃娃，她还气哭过。

“孩子的身体要调理，明天早上薛老回来给小夕诊脉。”沐老爷子看着小夕，越看越喜欢。

小夕看到爷爷的目光，甜甜的笑了下。导致老爷子的心都要融化了。

沐老爷子沐奇致和老太太步向彤，别看孙子孙女都大了，可是看起来都很年轻，一是没什么烦心事，还有就是注重养生，薛老就是沐奇致的多年好友。

“爸，您请到了薛老？”孟绮兰满脸惊喜。

薛老可是国手，小夕这种情况，去医院的帮助不大，能在家里调理最好，只是他们没想到还能请到薛老。

“这肯定是爸的面子了，爸辛苦了。”说着，沐乘风给老爷子倒了杯茶。

沐乘风想来成熟稳重，但是毕竟是上面还有个哥哥，家里人都在的情况下，自然还是有些孩子气。

老爷子缺你这口茶？一点儿不走心！

小夕观察着他们，感觉这真是个有爱的一家子。

“妹妹，你喜欢什么，赶明大哥带你去玩儿。”

“二哥请你吃好吃的。”

沐乘云家的沐泽和沐渐说道。

“去去去，别和我抢妹妹！”沐远则是一脸不耐烦：“喜欢妹妹让大伯母再生一个，反正大伯母还这么年轻。”

“那不行，我还就喜欢小夕。”于清韵说着，把小夕拉到了怀里抱住：“你们谁也别和我抢。”

“天啊，两个哥哥和我抢就罢了，大伯母也来，势单力薄啊！”沐远作势捂住胸口蹲下，逗得大家大笑。

一家人也就在这种打打闹闹的氛围中，迅速熟悉了起来。

就在这时，沐远的手机又响了起来，他拿起来一看，是沐瑶瑶，皱着眉将手机静音，然后扔到了一边。

昨晚就暗示自己过去陪她，自己不工作么？

今天是亲妹子回家，自己推了所有的事情。

自从她生病，妈妈就推了所有的工作陪着她，这还不够，全家都不要吃饭了么？

何况她现在病情不严重，既不影响行动，也不影响思考的，恨不得一天800个电话，干嘛啊这是？

何况光陪护就给雇佣了四个，吃饭也是家里厨子做好了给她送去，还想干嘛，自己忙的时候，下班都晚上十二点了，还暗示自己去陪她，去在她的病床边儿坐着守着，她咋就不上天呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68573524"  chaptername="第16章  养女你咋不上天呢">加入书签</a>
</div>
