    金乌幡之强，在于里面孕育出的上千只火鸦。单独的火鸦不算什么，可当火鸦的数量上来之后，就能组成阵法，从而爆发出远超自身的力量。

    而此刻，姜辰就是要驱使这上千只火鸦，结成先天火鸦大阵, 从而爆发出金乌幡真正的威能。

    “先天火鸦大阵，起！”

    前方，无数道魔焰升腾，铺天盖地般的朝姜辰涌去。但他不为所动，只是全力催动金乌幡。

    刷刷刷……

    金乌幡剧烈的抖动着，身上一只只火鸦冲出, 围绕着姜辰不断的盘旋着, 释放出道道火光，化为火海, 将涌来的魔焰挡住。

    “杀！”

    姜辰催动金乌幡，上千只火鸦腾空而起，携带一片巨大的火海，朝那头四品天魔飞去，将他淹没，包围起来。

    “一群五品六品的火鸦罢了，哪怕数量再多，又能奈我何？”

    “给我破！”

    被上千只火鸦包围，那头四品天魔完全不见惧色，只是不断的挥动着手中的黑色魔幡，升腾起滔天魔焰，同样化成一片火海，朝着空中的火鸦席卷而去。

    黑色的火海与金色的火海碰撞, 掀起阵阵热浪，迸发出无数的火光，掉落在地上, 将大地烧得一片焦黑。

    就是这时, 金色的火海中，火鸦的身影越升越高，渐渐变成一颗颗大火球，散发出璀璨的金光。

    千只火鸦，千个火球，悬挂在天穹之上，好似千轮烈日同时浮现，照射出璀璨的金光，要将天地烧毁，宇宙毁灭。

    轰隆隆！

    金色火海的温度，越来越高了，将虚空都烧得扭曲，开始腊化，有了要熔化的迹象。

    魔焰升腾的黑色火海，渐渐露出不敌之态，被太阳真火全面压制，一点点的向回缩去。

    “怎么会？”

    这头四品天魔的脸上满是震惊，似是不敢相信眼前所见。

    他无法理解，明明他手中的魔幡乃是四品宝器，等级还要高过对面的神幡，可为何被压制的，却是手里等级更高的魔幡？

    轰！

    火海汹涌，恐怖的热浪席卷，朝这头四品天魔涌来，要将他炼化。

    “该死，我不信！”

    这头天魔怒吼一声，全力催动手中魔幡，发出道道魔光，好似千万把利剑，穿透虚空，朝着天上的上千颗火球刺去。

    “结束了，合！”

    姜辰抬手，将金乌幡的威能催发至极限，顿时，天上的那千颗火球猛然融为一体，化为一轮璀璨的大日。

    刷！

    大日之中，一尊庞大身影睁开双眼，朝着前方的四品天魔俯视而去。那是怎样的一双眼睛啊，蕴含着至高无上的威严，不含丝毫的感情，犹如至高无上的神魔在俯瞰人间。

    被这双眼睛盯着，那头四品天魔的身体不由自主的颤栗起来，心中充满了恐惧，手中魔幡都有些拿不稳。

    轰！

    大日之中的身影动了，张开巨大的翅膀，朝着下方俯冲而来。这时，它的身影渐渐出现在众人的眼前。

    是一头巨大的火鸦，翼展足有千丈，浑身长满了金色的翎羽，每一根都好似黄金打造而成的一般，绽放出绚烂的金光。更有玄妙的先天道韵在它身上流转，使得它的身上充满了高贵与神秘的气息。

    轰！

    这头先天火鸦俯冲而来，就好似太阳从天上坠落，无穷的火光迸发，要毁灭一切。

    那些冲天而起的魔光，还未靠近这头先天火鸦，就被它身上的散发出的太阳真火熔化。

    下方，那头四品天魔想要逃走，却感自己被一股至高无上的意志锁定，难以动弹分毫，只能眼睁睁的看着先天火鸦朝他俯冲而来。

    轰隆隆！

    先天火鸦冲来，将这头四品天魔吞噬，恐怖的火光迸发，将他炼成一颗透明的晶体。

    “这是什么神兽？”

    姜辰的身旁，李显满脸的震撼，有些无意识的朝他问道。先天火鸦的威力，太强大了，但四品天魔都能轻易的斩杀，给他带来了极大的震撼。

    尤其是先天火鸦的眼神，冷漠、不含丝毫的感情，犹如高高在上的神魔一般，更是给李显留下了难以忘怀的印象，让他的心神止不住的颤抖。

    “那不是神兽，而是火鸦，大日孕育的神明，先天火鸦。”

    金乌幡里的火鸦，是先天火鸦不假，却不是玄黄界的先天火鸦，而是姜辰前世的先天火鸦。所以，祂的位格是先天神魔，不是先天真灵。

    上千只火鸦合力，足以演化出一缕先天火鸦的神韵了。先天神魔的力量，哪怕只是一缕，也足以灭杀四品强者了。

    就是可惜，金乌幡是后天之器，而不是先天之器，不然的话，方才显化的，就不是先天火鸦了，而是更强的三足金乌，真正的太阳之主，先天的神圣。

    先天神圣，神于天而圣于地，位格还要在先天神魔之上。若是刚才演化出的神韵来自于三足金乌，那只需一个眼神，就足以灭杀四品天魔了。

    “先天火鸦？是宗门里记载的那头诞生于太阳中的先天真灵？果然不愧是先天而生的真灵，古老的神兽源头，力量真是强大啊！”

    李青昭似乎听说过先天火鸦的名号，不由出声感叹道。

    她的话，姜辰听了之后，只是笑笑，并没有纠正她言语间的错误。哪怕是在玄黄界，同样是先天火鸦，位格也是有所不同的。

    就比如，太古时代的那头、最初的先天火鸦，他就是先天神魔。而上古时代，此界孕育的先天火鸦，却只是先天真灵。双方的差距，就如李显与守正仙人的差距一般。

    “走了，炼化一颗四品天魔结晶之后，金乌幡的威力更强了，距离晋升为四品宝器，又近了一大步。说不得再炼化几头四品天魔，它就能晋升了。”

    轻笑一声，姜辰先是挥手，将地上自己的战利品，那面四品魔幡收起，然后才催动脚下的火鸦，载着众人继续朝前方赶去。

    不过，这一次，姜辰的速度明显慢了不少。四品天魔结晶中蕴含的力量，还是太强了，金乌幡想要完全炼化，还需要一段时间，所以，姜辰现在一点也不急。

    ……

    …………

    轰隆隆！

    天魔战场深处，上千只火鸦振翅，掀起万丈光焰，向下汹涌着，将一头四品天魔生生炼死。

    呱呱呱呱……

    上千只火鸦长鸣，身上的火光更为炽盛了，力量越来越强，全部从七品蜕变成了六品。更有几只火鸦身形发生蜕变，从六品晋升到了五品。

    金乌幡上，宝光越来越绚烂了，无数符文在上面流转，隐隐有凝为一体，化为禁制的趋势。

    “快了，再炼化两三头四品天魔，估计金乌幡就能晋升为四品宝器了。”看了看手中的金乌幡，姜辰的眼神越来越明亮了。

    距离他救出李显等人，已经过去两日了。这两日来，他非但来到了天魔战场深处，更是在此地大肆的炼化天魔，使得金乌幡越来越强了，马上就要晋升为四品宝器。

    “九百五十只六品火鸦，五十只五品火鸦，这股力量，除非是度过六次雷劫的天魔出手，不然的话，足以让我纵横天魔战场了。”

    金乌幡之强，已经远远超过姜辰本身了，姜辰打不过四品高手，但金乌幡却可以。

    “师兄，你这法宝简直无敌了，紫虚宫百万弟子中，估计只有真传弟子才能对付。”

    李青昭等人望着空中的火鸦，脸上难掩震撼之色。邪恶如天魔，以狩猎修士为乐，可在这件法宝的面前，天魔却沦为了被猎杀的对象，火焰一吐，无论多少天魔，都要化成灰烬。

    “师妹夸张了，内门弟子藏龙卧虎，金乌幡虽强，但也不过五品，说它能镇压百万弟子，却是过了。”

    姜辰摇了摇头，对金乌幡虽然自信，但也没认为它无敌。紫虚宫弟子百万，出几个能人很正常，能够胜过金乌幡并非没有可能。但金乌幡晋升为四品以后，情况就不一定了。

    “嗯？身份玉牌？”

    突然，姜辰心中有感，从乾坤镯内取出身份玉牌，放在手心里打量起来。

    就看到，不知何时，他的身份玉牌突然绽放出紫色的光华，不停的闪烁着，好似再与什么东西相呼应。

    不止是姜辰，就是李青昭等人，她们的身份玉牌也在发光，与姜辰的情况一样。

    “这是……”

    “宗门的救援来了！”

    李青昭等人先是疑惑，继而像是想到了什么，纷纷面露惊喜之色，忍不住惊呼出声。

    与此同时，在姜辰的感知中，身份玉牌之上，突然出现了许许多多的光点，那光点，有黑色的有红色的。

    其中，红色的光点一群一群的聚在一起，分散在各地。而那黑色的光点，则是如潮水一般，从四面八方涌来，朝那些红点扑去。

    在这些红色光点中，姜辰看到，有十一颗红点极为的特殊，他们所在的区域，并无黑色光点出现。

    “这是天魔战场的局势图！”

    心中微动，姜辰猜出来了身份玉牌上突然出现的画面是什么了。那黑色的光点，代表的是天魔。而红色的光点，代表的则是紫虚宫留在天魔战场的弟子。

    姜辰看到的那十一颗红点，显示的，正是自己等人所在的方位。

    “师兄，宗门已经出手了，让我们这些弟子通过身份玉牌，可以清楚的知道天魔与其余同门的踪迹，从而避开天魔，汇聚在一起。”

    李青昭回过神来，朝姜辰说道。

    “嗯，此事我已知晓，人多力量大，众位同门汇聚在一起，方能更好的抵御天魔。”

    “我们这就出发，与其余同门汇合，刚才我已经看了，距离我们不远的地方，足足聚集了上百名弟子，我们可以前往那里。”

    从身份玉牌上收回视线，姜辰催动脚下的火鸦，朝紫虚宫弟子汇聚之地赶去。

    众弟子汇聚在一起，力量确实更强，可以有效的抵御天魔的入侵。可同样的，因为众弟子汇聚在一起的缘故，身上的气息更为浓郁，会吸引来大量的天魔。

    这就是一个恶劣的循环，就看双方谁先撑不住。

    不过，对姜辰来说，这都不算什么，他现在需要大量的天魔，而内门弟子汇聚之地，那里的天魔不但多，且很强，刚好满足了姜辰的需求。

    既能救人，也能狩猎天魔，这对姜辰来说，可谓是两全其美，何乐而不为呢？所以，他在以最快的速度，朝那些弟子的汇聚之地赶去。

    ……

    紫虚宫，天魔谷深处，那面巨大的镜子所在，内门数十位主事不知何时出现在此地，全力催动这面宝镜，将上面的画面，清晰的映照在众弟子的身份玉牌之中。

    这就是身份玉牌异变的由来。

    这时，一位主事突然叫道：“这十一个弟子是谁？居然诛杀了数万头天魔！那可是数万头天魔啊，就是我们过去，也杀不了那么多。我内门弟子中，何时出了这么厉害的人物？”

    那巨大镜子之上，数万个代表天魔的黑点，飞快的消失着，被十一个红点抹杀一空，显然是姜辰等人。

    “别惊讶，紫虚峰那里已经传来消息，说是有位重要人物落在了天魔战场，身怀重宝，就是三品天魔君也能斩杀。”

    “还有，此次天魔虽然来势汹汹，但我内门弟子也不容小觑，个个神通广大，与真传弟子有着千丝万缕的联系，说不定能从他们手上借来重宝。”

    “也对，掌教在位已有七百载，距离千年任期圆满，还差三百年，再去掉一百年的交接时间，所剩的时间已经不多了。众真传弟子耐不住寂寞，纷纷在内门培养自己的班底，以角逐大位，也是可以理解的。”

    “慎言，传承之事，也是我们能够议论的吗？”

    一众主事聊着聊着，话题突然歪了，歪到了掌教传承上，瞬间，有人面色大变，忍不住低声呵斥道。

    “糟糕！那里好多的黑点，好多的天魔，天呐，还有一头四品的天魔首领，那群弟子，危险了。”

    突然，有人指着镜子惊呼道。

    

