    十二月一日，虽寒风呼啸，但无乌云遮日，暖暖的日光洒下，翻身上马的李善觉得身子暖烘烘的。

    十一月中旬，突厥西返之后，代州、朔州天降大雪, 之后断断续续五六日才停下，这两日气温有所回升，但依旧白雪覆地，放眼望去，塞外白茫茫一片。

    亲率三千士卒赶到雁门关的淮阳王李道玄遥遥一礼，目送李善、崔信一行人渐渐远去, 此去李善一共携亲卫三百，以王君昊、杜晓两人为头领, 此外还带上了武力绝伦的临济县阚棱。

    阚棱守卫雁门有功，复职为左威卫中郎将，不管是顶头上司李道玄、薛忠之命，还是因为李善施恩用武，阚棱都肯随李善一行。

    拿起望远镜，李道玄细细打量远去人群中那个鬓发灰白的老者，在心里琢磨，刘世让有可能投突厥吗？

    如果会，那对怀仁此行会有着什么样的影响？

    此时此刻，长安皇城，东宫显德侧殿内。

    太子李建成端坐上首，下面右首坐着的是太子中允王珪、太子洗马魏征以及太子密友韦挺，这三个人是东宫中对太子影响最大的谋士。

    而右首，只坐着尚书省左仆射裴寂。

    “李高迁未有来信？”裴寂似乎有些怀疑。

    李建成确凿无疑的再次道：“的确未有来信，若非裴监，孤尚不知情。”

    裴寂解释道：“此奏折两日前直入门下，三兄将其隐下……当日陛下召见, 议招抚苑君璋事。”

    李建成赞同点头, 迟疑道：“刘世让朝中无援，或许江夏郡公……”

    “此事不可轻忽。”太子中允王珪突然开口打断，“殿下，苑君璋归降，刘世让投敌，代州、朔州形式为之一变。”

    其实在场的人心里都清楚，李高迁之所以从十二卫大将军沦为如今的骠骑将军……不管外人如何看，李高迁本人最恨的是刘世让。

    同样的道理，李神符在奏折末尾附名……他和刘世让的仇怨更甚之。

    所以，弹劾刘世让降突厥，很可能是李神符、李高迁报私仇。

    在苑君璋举马邑归降的时候，雁门守将刘世让降突厥，这是军国大事……王珪、魏征都不赞成东宫掺和进来。

    裴寂回想着昨夜裴世矩那番话，思索片刻，轻笑道：“不管刘世让如何，此事对太子有益无害。”

    韦挺好奇问：“还请裴相细述。”

    “若刘世让暗通突厥，意欲不轨，太子有先见之明。”裴寂侃侃而谈, “江夏郡公乃元谋功臣, 如今暂居骠骑, 但他日必然复位。”

    李建成不禁微微颔首, 的确如此，在他的计划中，明年肯定是要将李高迁调离代州，换个地方……虽然十二卫大将军是不可能了，但上州刺史，或者十二卫将军却是不难。

    最重要的是，李高迁是元谋功臣，是李渊的老臣子，而这股势力是李建成一直刻意怀柔的对象，关系一向不错，同时这股势力一直在排斥秦王府……李高迁是其中的代表人物，裴寂这是建议李建成乘此机会施恩。

    裴寂继续道：“若是刘世让并未通突厥，朝中本就有意问罪马邑失陷……襄邑王……”

    虽然说的影影绰绰，但在场的人都心知肚明，若是刘世让没有暗通突厥，那就是李高迁、李神符栽赃诬陷。

    李高迁无所谓，他本就是东宫心腹，李神符却不同，他一直秉持中立……但这个把柄在东宫手中，李神符还能维持中立的立场吗？

    听到这儿，李建成已经动心了，他自知和二弟相比，太多的地方处于弱势，其中有一个关键在于宗室。

    李唐一朝，方面大将从来是从宗室子弟中挑选，从李建成、李世民到李元吉、李神通、李神符、李道宗、李孝恭、李瑗、李道玄……

    打得出名声的基本都依附李世民，和东宫亲近的都是李瑗、李元吉这种……一个丢了洛州落荒而逃，另一个更好，连太原府都丢过。

    名气响但没有依附秦王府的也有，一个是如今正在统领江南战事的赵郡王李孝恭，另一个就是数年来镇守河东道的并州总管襄邑王李神符。

    虽然战功不能和李世民相提并论，但一旦平定江南战事，赵郡王李孝恭很难再统兵上阵了，而接下来几年内，若是再起战事，或突厥南犯，东宫需要一个能镇得住场面的宗室将领……李建成没有亲自上阵的打算。

    在这种情况下，襄邑王李神符是个非常合适的人选……如果能以此事将其收复，并州总管，河东道行军总管，分量相当的不轻，如果突厥南犯，李神符在东宫的支持下，只要局势不崩坏，有很大可能压制李世民。

    韦挺眼神闪烁，低声道：“淮安王与秦王亲密……”

    李神通向来是秦王府嫡系，也是宗室子弟中最旗帜鲜明支持李世民的，李神符是李神通的弟弟……这反而是其有可能投入东宫的一个说不出口的理由。

    李建成侧头看去，王珪微微颔首，而魏征皱眉道：“此时怀仁、崔舍人正往马邑招抚苑君璋，若此时刘世让联络突厥，举关而降……”

    裴寂笑道：“玄成此言有理，不过如今已是寒冬腊月，突厥难以来犯，更何况襄邑王有所防备，当不至让刘世让得手。”

    李建成点头道：“如此，便请门下省呈交奏折，请父亲处置。”

    裴寂直起身行礼应是。

    两个时辰后，叱骂声在两仪殿内响起，李渊气的都坐不住了，在殿内来回疾走，太子、秦王、齐王与诸位宰辅都起身静立。

    李渊猛地顿住脚步，“可有供文？”

    门下省侍中陈叔达看了眼眼帘低垂的裴世矩，出列道：“奏折之后附有荣国公高满政部将曹船佗亲笔供文，此人已然入京，随时可以相询。”

    李渊刚开始不信刘世让可能投敌，但他很快反应过来了，刘世让经略马邑，一败涂地，心高气傲的他肯老老实实背这个锅吗？

    如果不肯，投突厥是一条路……本为河东名将，突厥肯定舍得花大本钱来笼络。

    李世民脸色有点难看，眼角余光扫着裴世矩，知道这不可能是巧合，那边李善和崔信应该已经动身去马邑了，身后的雁门关就出了变故。

    李世民也不太相信刘世让会降敌，但如今也认为有这种可能性，但他和李渊考虑的不同。

    如果透出点什么风声，刘世让知道自己被诬陷降敌，被逼到这个境地……那就难说了，难道就这么被下狱问罪？

    最直接的后果是，雁门关叛，刘世让遣使者快马通报颉利可汗，再如何的寒冬腊月，突厥也不会容许苑君璋就这么投唐……李善、崔信很有可能就此失陷在马邑。

    中书令杨恭仁出列道：“虽有弹劾奏折，但不敢言宜阳县侯必反，当召其回京，另择良将镇守雁门关。”

    李渊在心里盘算着，立即搜捕，一旦走漏风声，雁门关那边就难说了，杨恭仁这个主意不错，不管怎么着，先把人弄回来再说！

    这时候，裴寂突然出列，“适才臣遣人查探，刘世让家眷正欲启程离京。”

    “啪！”刚坐下的李渊将手边的茶盏掷在金砖上，“搜捕入狱，立即召回刘世让回京！”

    李世民微垂眼帘，心里盘算，怀仁已然全盘掌控雁门关，但如今前往马邑，刘世让有翻盘的机会吗？

    或许自己应该给道玄去一封信。

