    “不能直接把书毁掉吗？”伊格赛娜小心翼翼地说，“用火炉来烧，或者用刀把它割成碎片。”

    “《影之书》再怎么诡异，它也只是一本书。”

    “没你想的那么简单。”凯尔达平静地说，“《影之书》和咱们脚下的魔力之地融为一体。充沛的魔力每时每刻保护着它。”

    “常规手段根本无法伤它分毫…”凯尔达瞳孔收缩，颇为忌惮地说，“我昨晚对它使用过伊格尼、阿尔德，把它丢进壁炉烧了一夜…没用。”

    “它非金非玉，却比钻石更加坚硬，比龙皮更富有韧性耐热。”

    房间里四人的脸色都变得非常难看。

    “罗伊，既然你愿意帮忙，不如问一问猎魔人兄弟会的驻会法师…也许她会有点主意。”凯尔达直视他的眼睛，“我不会让你白白出力，等解救出狮鹫派的弟兄…”

    “狮鹫派秘法原封不动任你研究，但仅限于你。”

    罗伊刚想解释点什么。

    柯恩突然插嘴了，紧张地握紧了拳头，声音充满担忧，

    “老师，摧毁掉《影之书》，您又有什么后果？”

    凯尔达因为《影之书》而复活，一旦书籍遭到毁坏。

    他的结局……

    “我的学生，何必说得这么伤感。”凯尔达突然伸手，轻轻抚摸柯恩黑色的头发，“每个人都有离开的一天，这不过是自然规律…”

    “何况一百年前我就该陪着兄弟们死去，可我多活了‘两辈子’。”他平静地笑道，“而且我为自己而活…我隐居在凯尔塞壬，研究知识和理论，日子过得简单充实，还培养了你这么一位傻徒弟。”

    “不，老师…”柯恩摇头，表情痛苦，他想要改变老师的想法，“前辈们不一定在遭受折磨。”

    “也许他们早已经习惯生活在《影之书》里！他们并不想要所谓的‘解脱’！”

    柯恩双目发红，嘶声道，

    “维持原状才是最好的选择！”

    “柯恩！”

    狮鹫派学徒身形一颤，但这一次没有妥协。

    他瞪大三色瞳孔，倔强地与凯尔达对视。

    “我的傻徒弟…你怎么就不明白呢？”

    “我已经活够了，活的太久，”老人叹息道，“这多出来的一百年就像一场美梦，可美梦持续太久就会变成噩梦。”

    “而噩梦让人在尖叫中醒来。”

    他的每一个字就像针扎一样让人心头刺痛，

    “现在我已经醒过来了，我不能再为了无休止的求知欲，让我的同胞失去自由。”

    “而且，作为工具的我也快到达使用上限，我得做出改变。”

    “我还剩下最后一个遗憾…你不愿意满足老师最后的愿望吗？”

    柯恩双手捂住脸，陷入沉默。

    伊格赛娜紧紧贴着他的身体。眼角泛红。

    而罗伊，表情复杂叹了口气。

    很少见到这种主动求死的要求。

    但他居然不想拒绝。

    “我乐意帮助您，但我有个疑问…狮鹫派的前辈们，一旦离开《影之书》，再也无法驻留在现实世界。他们会很快消失，等待他们的，只有虚无。”

    “您确定这是个好主意？”

    凯尔达摇头，反问

    “罗伊，换成是你，你愿意以灵魂的形态，生活在一本书里面，永远受它奴役…还是摆脱这个狭小的监狱，付出生命、重获自由，感受真实的世界，哪怕只是片刻。”

    罗伊脸色一滞，一时之间无法回答。

    “没有喜欢铁笼子的狮鹫。”

    “整个狮鹫学院，只有我这么一个异类，热爱‘削笔尖。’”

    “而我的同胞们，我了解他们，他们的家是高山原野和广袤的天空，他们永不屈服！”

    ……

    良久无声以后。

    罗伊抿了抿嘴唇，目光转向上锁的地下室，然后移动到窗外，阳光将雪地照得一片白亮，

    “凯尔达大师，首先，我们得看看那本《影之书》…阳光正盛，它大概不能作乱吧？”

    ……

    凯尔塞壬。

    后山的峭壁在阳光照耀下反射金光。

    庭院之中的雪地白如炼乳。

    与之形成鲜明对比的是雪地中央，一本表皮漆黑，四边爬满金丝纹路的大部头书。

    尺寸规格至少是常规书籍的三倍，厚度大概有一拳。

    漆黑的书皮之上用上古语描绘着“dhu saov morc”几个词。

    意为“黑色阴影之书”。

    一层粘稠得如同蜂蜜的黑雾溢出了书皮，缭绕不散，抵挡着天上投下的，无孔不入的璀璨阳光。

    两名穿着棉甲、链甲和板甲组合的甲胄，背负双剑的狮鹫派猎魔人，伊格赛娜，以及罗伊，围绕着它周围。

    影之书

    类型：？

    组成：皮革、魔力、灵魂、知识…

    记载狮鹫派所有知识的书籍，在魔力之地诞生了灵魂。

    ？？

    ……

    “凯尔达大师…”罗伊摁住了脖子间乱颤的徽章，“它能听懂咱们的话吗？”

    “这本书具备生命，并且记载了常人几十辈子都学不完的知识。但它的成长方式和人类不同…”凯尔达盯着《影之书》，眼神复杂，“哪怕诞生了一百年，它的智慧仍然极为初级。”

    他做了个形象生动的比喻，

    “就像低级的野生动物，只受到本能支配…而现在，据我所知，它的本能只有四个——追寻真理，固守魔力之地，搜寻下一个工具，自我保护，前提是能对它造成有效破坏。”

    “除此之外，它很难进行别的主动行为。”

    “既然它选定我，作为下一个工具，您确定他不会突然召唤出灵体？”罗伊仍然不太放心。

    “你可以试一试，触碰它…但别翻书。”

    食指碰上黑沉的书皮，接着是拇指，整只手，放了上去。

    “嘶…”

    触感很奇妙，跟它散发阴森，诡异的外在截然不同。

    温热、细腻，如同一阵春风拂过皮肤，让罗伊感到非常的舒服惬意，同时，心头响起一个声音，清脆悦耳的童音，催促着他——

    “翻开我，阅读我、记录我…”

    罗伊面不改色地松开了手。

    这点诱惑之音，在他二阶的意志前根本不够看。

    柯恩，伊格赛娜随即伸手摸了摸。

    又毫无表情地松开手。

    “你们听到某种呼唤了吗？”

    “什么声音？”女人不解看了眼爱人，

    柯恩同样摇头。

    “果然有点古怪…”罗伊颔首，这本书居然只引诱他一个人。

    “《影之书》，你究竟想从我这儿得到什么？”

    ……

    “我准备先描绘一个法阵，削弱它与外界混沌能量的联系。”凯尔达开始分配任务，

    “柯恩，去把恶灵尘和我收藏的魔药，煎药取过来。”

    “一场苦战等着咱们。”

    后者脸色僵硬地站在原地。

    “快去！”凯尔达往他屁股上踹了一脚，他才磨蹭着，进入炼金室。

    凯尔达摇头，目光转向罗伊，“想办法联系施法者，或者我为你开启个传送门送你回诺诚一趟？”

    “用不着，我带着千里镜。这个时间点，珊瑚大概正在做实验？”

    “不过，一旦我们开始行动，《影之书》中六十个灵体，将成为巨大的威胁。”罗伊问，

    “我把兄弟会的成员叫过来帮把手。”

    凯尔达摇头，固执地说，

    “我支付不了那么多报酬。”

    “这是属于狮鹫派的战斗，而且有阳光帮忙，相信我，我们三个足够应付！”

    ……

    千里镜的水晶将窗外投入的阳光折射成七彩颜色，一只修长有力的手掌顺着水晶表面由上至下摩擦了三遍。

    猎魔人体内魔力值减少五十。

    水晶之上光芒大盛，在半空中交汇。

    编制出一副朦胧的半透明光幕。

    水面般泛起涟漪、模糊不定，然后画面逐渐清晰。

    一道穿着轻薄红裙的倩影正站在一副沸腾的大釜前，纤纤十指交织出一片魔力闪光，红发在肩头跳跃，

    货架上的一袋袋草药无风自动飞入大釜之中。

    翻起浑浊的浪花。

    突然，她感受到了什么，猛然一转身，蔚蓝的眸子一凝。

    女术士红唇微弯，美艳的脸蛋上突然绽放惊喜的笑容。

    款款走到千里镜前，

    又表情错愕地捂住红唇，

    “小坏蛋，你的头发哪儿去了？”

    “额，珊瑚，事实上…我从凯尔达大师那里学习到新的法印技巧，可惜还未熟练就莽撞地施放法印，结果不小心烧光了头发…放心，很快会重新长回来。”

    “哈哈！”女术士顿时捂着肚子一阵大笑，笑得前气不接后气，

    左手在半空勾勒，

    “我得留个纪念！”

    “咔嚓…”一阵强烈的白光闪过。

    罗伊脸色发黑，露出苦瓜一样的无奈表情，快要怀疑人生。

    “我的珊瑚，事情紧急，能否先帮我出个主意…再接着笑。”

    “等等，咳、咳…”女术士突然一抬头，勉强收住笑容，朝着镜子吐了口热气，眼含期待，“重复一遍。”

    “帮我出个主意。”

    “第一句！”

    “我的珊瑚…”

    “很好，我的小坏蛋…这次就不计较你把自己糟蹋的这么丑，”她心满意足地点头，喝醉酒似地两颊浮现酡红，“我就大发慈悲的帮你一次。”

    半小时后。

    听完事情原委，丽塔·尼德揉着尖俏的下巴陷入沉思。

    “拥有生命，操控灵体、吞噬影子、和魔力之地融为一体，这真的是一本书…听起来很不可思议，但和死灵巫术里的一种概念——‘魂器’非常类似…”

    “死灵术的魂器？它是人为创造出来的？”罗伊心头一跳，“就不可能是多种因素相互作用，自然诞生？”

    “不排除这种可能…世界之大无奇不有，尤其在魔法领域，一个接一个谜团层出不穷。”

    罗伊松了口气，不过仍然心头暗自警醒。

    丽塔·尼德环住颤巍巍的胸膛，朝他俯下了身体，“你们要破坏这个‘魂器’…想来普通办法无效。”

    “所以，你们得针对它的核心。”

    “核心？”罗伊目光掠过她的脖子，欣赏满帆下的大船…之前有一周时间，他也曾流连忘返于码头。

    “也就是它最初诞生的灵魂…唯有针对灵魂的法术，攻击那本《影之书》，才能杀死它，解救被困其中的人。”

    “但要小心，魂器会不顾一切发起反击。”

    “我的珊瑚，你懂这些法术？”罗伊异色瞳孔盯着蔚蓝水润的眸子，紧张地问。

    丽塔·尼德遗憾地轻摇螓首，“这属于‘死灵术’的范畴，可很久以前，术士兄弟会将‘死灵术’与‘恶魔召唤术’一同列为禁忌…”

    “许多相关知识都被焚毁。我无能为力…”

    “而且我认识的好友里，也没有谁擅长这个领域。”

    “小坏蛋，这个难题明显超出你的能力…千万不要胡来！”丽塔·尼德关切又严肃地叮嘱，

    “我明白、我保证！那就先聊到这儿吧，我很快回来。”罗伊冲她点头。

    脑海里却掠过自己释放震慑吞噬邪灵的画面。

    魂器的核心和邪灵，按照他的理解，应该是类似的存在。

    “你是不是忘记了一个重要步骤？！”他刚想关闭千里镜，女术士却瞪圆眸子，扬起下巴，脸上笼罩薄霜。

    “啵——再见，珊瑚…”

    “哼！”

    罗伊摇摇头，把歌尔芬·花栗鼠放到墙角让，挠挠下巴让它藏好，随即离开房间。

    ……

    庭院之中，凯尔达已经利用恶灵尘、轮注粉尘等多种材料勾画出一枚圆形法阵。

    法阵分为内外两层，外层为四个部分，用上古语刻下的地、水、火、风。

    内层则写满密密麻麻的字眼，隔绝、封禁、魔力封锁……

    罗伊仅仅靠近这个法阵，体内魔力运转霎时变得艰难迟缓。

    而法阵中央，《影之书》表面肉眼可见的魔法灵光通通被压缩进书壳里。

    法阵加上盛大的阳光，双管齐下，魔力之地无法再给它源源不断提供支持。

    它变得光泽黯淡，和普普通通的古籍没两样。

    “我有一个主意…”罗伊上前，说出了丽塔·尼德的想法。

    区别在于，他是那个掌握“死灵法术”的进攻者。

    “我每隔两分钟，会对《影之书》发起打击，而两位负责防守。”

    “当《影之书》感受到巨大威胁，十有八九会不顾一切派出灵体反击。”

    “这些狮鹫派的前辈…就交给两位处理。”

    罗伊不确定，灵体消失后，会不会在另一个世界重生。

    但死于他手绝对是魂飞魄散。

    而狮鹫派猎魔人不该落到这种下场。

    柯恩欲言又止，表情非常纠结。而凯尔达冲他摇头。

    “柯恩，集中精神，我以前是怎么教你的，…接下来会有艰难的一战，如果分心，你将害死自己的战友。”

    “这不是‘狮鹫之道’。”

    “我、我明白了，老师…”

    柯恩颓然地垂下脑袋，握紧了拳头。

    随后，普通人伊格赛娜被柯恩多番劝解后，一步三回头暂时离开凯尔塞壬，在后山另觅他处藏身。

    三名猎魔人则以掎角之势包围法阵中的《影之书》。

    凯尔达平分了手头的魔药和煎药。

    每人一瓶“强化派翠的魔药”增强法印强度、一瓶强化“满月”增加体质上限、一瓶海克娜的煎药：消耗法力的行为将恢复生命力。

    因为它们会尽量避免杀死狮鹫派的灵体，所以将以防守为主。

    “啵——”

    “咕噜咕噜—”

    魔药和煎药，大口吞咽，腥甜、苦涩、辣，三种极致的味道在肠胃中爆发，紧接着带着一股灼热向四肢蔓延。

    乌黑狰狞的血管沿着下巴和侧脸爬上三人的脸颊。

    “唰…”

    阳光下，三道挺拔的身影屹立在法阵周边，三双截然不同的眼眸交汇，

    凯尔达忽而爽朗一笑，微风吹得他的灰褐色的长发和胡须轻盈飘扬。

    “动手吧，罗伊，把你的后背交给我。”

    “我以狮鹫的荣誉发誓，将用生命捍卫你的安全！”

    “我发誓！”柯恩，同样大喊，脸上涌出一股愤怒的血色！

    罗伊颔首，左手五指连续勾勒，金黄和漆黑的光芒覆盖周身。

    暗金与银灰交织的瞳孔转向雪地上的《影之书》。

