    三人下了车，秦文玉把手中的玩偶交给了山崎敬人。

    山崎敬人不明所以地接住了它，问道：“你做什么？”

    “把它带去涉谷，投影到大屏幕上的事，交给你了。”

    秦文玉语气平静得地说。

    “啊？为什么？”山崎敬人大声问道：“还有，不要命令我！”

    “这不是命令。”秦文玉注视着他的眼睛，“现在只有你能办到这件事。”

    “为什么！你们为什么不能去？”山崎的情绪很激动，看起来光是拿着这个玩偶就已经让他开始不安了。

    “这个玩偶第一次发动袭击，是在三个小时前的飞机上，第二次是刚才的机场洗手间，间隔大概两个半小时。”秦文玉看向佐藤明美，“佐藤小姐，从这里出发到涉谷，大概需要多久？”

    “快的话……一个小时零三十分钟左右。”佐藤明美回答的同时，也终于明白了秦文玉的意思。

    “原来如此，山崎先生，这件事就拜托你了，你拿着我的名片去涉谷，找到杜林大厦，见一位名叫鸠山美子的女士，我这里会打电话通知她，她会协助你完成布置的。”

    “哈？凭什么是我？”山崎敬人不满地吼道。

    “‘灰’级诅咒的杀人间隔在两个半小时以内，从这里到涉谷需要至少一个半小时，如果现在不过去进行处理，它马上就会苏醒过来。”秦文玉淡淡地说，“如果你可以和这个警察署里的警官沟通，让他们交出一位姓小林的失踪女士的资料，那佐藤小姐确实可以代替你去涉谷。”

    “那你呢！你为什么不能去？”

    “我？”秦文玉看着有些歇斯底里的他。

    人类在面对恐惧时，反应是很有趣的，山崎就是其中的一种典型，他其实并不是在对秦文玉或者佐藤明美发脾气，他是在掩饰自己的恐惧。

    “如果你也知道那位鬼小姐的具体长相，并从警官提供的人选中找出正确的那位，那我愿意代替你去涉谷。”

    秦文玉轻描淡写地回答了他的疑问。

    山崎敬人神情一滞，不再说话。

    “山崎先生，我们没时间了。”佐藤明美提醒道。

    “我去就是。”山崎敬人捏着玩偶，手有些发抖，他上个月才卷入这个不信的诅咒之中，这样静距离地握着一只‘鬼’，对他来说绝对是一种非常不妙的体验。

    “希望你的推测是正确的，小子！”离开时，山崎敬人深深地看了秦文玉一眼。

    谁能保证这种事会百分之百的正确呢？

    这时，佐藤明美也挂断了电话，她已经通知了那位涉谷的鸠山小姐，不过，她并没有收起手机，而是继续拨通了另一个号码。

    简单地谈了几句后，佐藤明美放下手机，对秦文玉点点头：“他让我们先去旁边的咖啡厅，一会儿他会从警察署理出来找我们。”

    “嗯。”

    两人没花费多大功夫就找到了那家位于警察署周边的咖啡厅，佐藤明美点了两杯咖啡，两人相对而坐，一时间沉默下来。

    那位警官还没来，在这个时间，佐藤明美这才有空闲真正地观察一下，这位新来的异国年轻人。

    他很聪明，也很冷静，甚至称得上是她所见过的，得知自己陷入诅咒后，还表现得最为平静的人。

    “秦先生……是来日本旅游的吗？”

    佐藤明美打破了沉默。

    “找人。”

    秦文玉漠然地看着窗外，东京来往的车辆卷乱了漂浮的白色雾气，如丝如缕地散在空中。

    “朋友？”

    “不算。”

    秦文玉的目光从窗外移到她身上，“佐藤小姐是位单亲母亲吗？”

    佐藤明美诧异地瞪大了眼，情不自禁地说：“秦先生怎么会知道？”

    “感觉。也许因为我也是单亲家庭的孩子吧。”

    秦文玉随口说道。

    “秦先生不信任我吗……”

    佐藤明美低声说道。

    秦文玉微不可查地动了动眉头，说：“是你的手告诉我的。”

    “我的……手？”佐藤明美疑惑地看向自己的手。

    “大拇指的指甲，如果不是审美独特，我相信大拇指上的图案是一个幼稚园的孩子涂的，你有孩子，你们的关系很亲近。但你的戒指没有戴在无名指上，而是食指。”

    秦文玉简单地说道。

    佐藤明美听得目瞪口呆，正常人会这样去注意一个才刚认识的人吗？

    “我不说，是不想让你产生‘我是个变态’之类的误会。”秦文玉喝了一口咖啡，又皱着眉头放下了杯子，“你现在的表情仿佛在说‘这家伙绝对不是个正常人’。”

    “对不起。”佐藤明美回过神来，诚恳地对秦文玉道了个歉。

    她还想继续说些什么的时候，两人的客人终于到了。

    “明美！你怎么到东京来了？”三十多岁的便服男人睁大了眼睛上上下下地打量着佐藤。

    “宫城先生，有件事拜托你，这件事非常重要，请您一定要答应！”佐藤明美起身鞠了一个九十度的躬。

    这位宫城先生先生扶起了她，然后才发现了好整以暇地坐在那里的秦文玉。

    “这位先生是？”

    “秦，我的朋友，来自中国。”佐藤明美说到。

    秦文玉点了点头，算是打过了招呼。

    宫城眉头一皱，还没来得及说话就被佐藤明美挽住手臂，拉到了一旁。

    佐藤明美贴近他耳边说了些什么，片刻后，宫城脸色一变，态度坚决地说：“这怎么可以！不行！佐藤小姐，这个忙我帮不了。”

    佐藤明美注视着宫城，脸上的可怜之色缓缓褪去，说道：“宫城先生，你一定要把那些案件的资料整理出来交给我。”

    “我说了，这个忙我帮不了！我走了，佐藤小姐！如果你今晚想吃饭的话，再打我的电话吧。”宫城抽出了手臂，打算离开咖啡厅。

    “宫城先生，这次不是请求。”佐藤明美转过了身，不再看他，“你是害怕事情暴露被辞退吧？我保证，如果你不这样做，一样会被辞退，而且……是立刻。”

    宫城脸上红白交错，一咬牙，也不说话，转身离开了咖啡厅。

    [无名小说 www.wmxs.info]佐藤明美脸上露出笑意，对秦文玉说道：“他同意了，秦先生。”

    ————

    此时，山崎正在赶去涉谷的路上，涉谷是有名的风俗之都，平日来时他都格外兴奋。

    但这次……虽然一路上依旧阳光明媚，四处热闹非凡，一副平和景象。

    山崎却感觉某处有一双充满恶意的眼睛，一直在盯着自己。

    这种感觉，已经持续一路了……

