    虞锐锋的腿伤只是一般性骨折，甚至没有住院，说是静养一段时间，就会恢复。

    虞软软进卧室的时候，程子姗正照顾他。

    看见女儿回来，虞锐锋的态度也比往常温和了很多，“软软回来了？爸爸今天已经让秘书汇款了，你要的那笔钱，明天就能打到你账户上。”

    “谢谢爸，您的腿还好吗？”

    “没事，小伤。”

    虞软软和虞锐锋寒暄了一番，五年来，难得一派父慈女孝的画面。

    从前虞锐锋很少关心她，也从不过问她的需求是什么，在这个家里，他总是表现得特别低调，万事都以妻子为先。

    可是他忘了，他不但是丈夫，还是几个孩子的父亲。

    他除了表现出事事迁就程子姗之外，但凡是他主观上做的决定，无一不将虞软软这个亲生女儿忽略得彻底。

    其实虞软软一直讨厌虞锐锋这个父亲。

    他对家里每个人都包容慈爱，小心翼翼把程子姗当女王一样供着，却唯独对她，视若无睹。

    虞软软讨厌他在家里充当老好人的嘴脸，讨厌他在妈妈和几个哥哥探讨自己的问题时，周旋中立的态度。

    态度中立，等于没有态度，自动默认站队虞程程。

    而事实上，他又哪次不是表面端水，实则屁股早歪到虞程程那边去了？

    但真正让虞软软讨厌父亲的，其实是一种直觉。

    直觉告诉她，父亲其实一直都在防着自己。

    人的第六感是很灵敏的，当你觉得这个人怎么样时，不用怀疑，事实也许就是你想的那样。

    而前世的一切都证明了自己的猜想。

    虞锐锋一直防着她，直到她身败名裂的那一刻，虞锐锋是第一个站出来和自己划清界限的。

    他在她的生命中并没有扮演好父亲这个角色，甚至，连演戏都懒得演。

    所以，虞软软对他没什么感情。

    但谁让母亲还爱着这个男人呢？

    其实假如没有自己，他们夫妻俩的感情也许会更好吧？

    虞软软不理解，为什么爸爸爱妈妈，却偏偏对他和妈妈爱情结晶的自己，如此冷漠，没有感情呢？

    仅仅是因为只有生恩，没有养恩么？

    她无奈地摇了摇头，退出了父亲的房间。

    回自己卧室的路上，她刚巧在走廊撞见过来的虞程程。

    程程冲她笑了笑，那笑容带着一丝嘲讽和怜悯，让虞软软很不舒服。

    她不禁再度想起刚才在玄关外虞程程对她说的话。

    “我以为，我已经代替了那个女孩，成为了霍栩的白月光，可原来我不过只是一个替身罢了，而现在我连替身都不算了。”

    因为，现在这个替身，是你。

    替身是你。

    宛如魔音绕耳，虞程程的声音不住地在脑海中回荡。

    虞软软用力闭上眼睛，再次睁开时，眸中才恢复镇定，若无其事从虞程程身边擦肩而过。

    “砰——”的一声合上了房门。

    背靠门板，她深吸了一口气，攥紧的拳心才缓缓松开，从兜里掏出手机，点开了霍栩的微信头像。

    手指在九宫格上打了一串文字，又迅速删掉重新编辑。

    可来来回回了几次，都没找到合适的问候语。

    虞软软心情烦躁地把手机丢回到床上，身体呈大字型倒进被褥里，看着天花板生闷气。

    替身？

    不可能吧？

    即使霍栩在虞程程之前，曾经真的有一个白月光女孩，那也不代表他说喜欢她，就是把她当成了那个女孩的替身呀。

    就在虞软软反复纠结的时候，手机忽然“叮”地响了一声，是霍栩发来的微信。

    ——【在干嘛？】

    虞软软瞬间条件反射般从床上弹坐起来，看着手机屏迅速回消息。

    ——【躺着呢。】

    ——【看你一直正在输入中。】

    虞软软的脸瞬间涨红，内心一万句优美的中国话。

    不会吧？

    不会这么巧吧？

    不会她准备给他发消息，便秘中的时候，他也刚好要给她发消息吧？

    一想到男人在手机前，看着自己【正在输入中】输入了半天，又停止输入时的尴尬画面，虞软软就恨不得找个地缝钻进去。

    不过，她还算淡定，回复道。

    ——【哦，刚才手机掉地上了，可能是屏幕卡顿了吧？】

    此时，屏幕另一端的霍栩看着女孩若无其事的回复，却不禁掀起了唇角。

    ——【嗯，我给你安排的一个神秘大师，原计划明天登门拜访，但他临时有事，所以改成下周一了。他精通各类武学，寸拳，咏春，截拳，你想要学什么，可以请教他，以后他就跟在你身边，做为你学习拳击的教练，也作为你的保镖。】

    虞软软握着手机，看见屏幕里霍栩发来的文字，表情微微怔忪。

    保镖？

    这特么……岂不跟在她身边安装了一个监视器一样了？

    不过，她很需要自保的能力，霍栩给她介绍的这位高人一定不是等闲之辈。

    倒也不急着拒绝。

    先看看对方是不是真有本事，实在不行辞退了就是。

    虞软软看着手机，心里却有些拥堵，不知道是因为霍栩明天就要走了，而接下来迎接他们的将会是决定她未来人生走向的巨变，还是因为程程对她说的那句“白月光替身”。

    可能是因为“白月光”这词过于抽象，没有虞程程给她带来的威胁冲击性大，所以虞软软并没有太强烈的感受。

    只是，心里会有一丝丝的淤堵和不舒服。

    她停顿了好久，终究还是决定避开这个话题，连原著都没有提及过的一个炮灰角色，对她又能有什么威胁呢？

    反正迟早她是要离开这里，离开主角团队的。

    对她而言，最大的敌人是虞程程。

    如果她没记错，高考结束后的那个暑假，程程会因为肾衰竭恶化，到了必须做移植手术的地步。

    而书中的程程，就是在手术之后重生回来的。

    距离书中的正文开场，还剩三个月，时间不多了。

    虞软软觉得，之所以自己重生以来，逐渐碾压虞程程，就是因为现在的程程并不是天选女主。

    她自私愚蠢，实际上并没有太多光环在身上。

    所以大哥会对她失望，母亲能将她逐出家门，她会因为犯蠢，把自己弄成截瘫。

    可一旦那个天选之女黑心莲重生回来，整个世界怕是都要变天了吧？

    虞软软上辈子和重生女虞程程斗智斗勇了一世，最终下场凄惨。

    问她恨吗？

    当然恨，可是她并不想变成和程程一类的人，她不想背负恶毒女配的骂名和被赋予的人设。

    她就是她。

    她要做回她自己。

    害人之心不可有，防人之心不可无。

    这是她这辈子的处世准则。

    ——【明天……真的不用我送机了吗？】

    虞软软打出了这一行字，但是犹豫了好久，将后面“真的不用我送机”几个字删除，改成：

    ——【明天一路顺风。】

    点击发送。

    ——【嗯。】

