    “哎……你！”林云是着实被他给气到了，不过看到那老板丝毫没有看不起他的样子，只是真诚的劝说，他也没有办法发火，随即他眼睛一转，说道：“我是替家师，购买的！”

    “请问道友的家师是哪位啊？”那老板眼睛充满了不相信的神色说道。

    “家师是花落老祖，这总可以了吧！”林云心中不禁冷笑了一下，但表面上依旧不动声色的说道，这一招是他临时想出来的，他的修为不能轻易示人，但是他又小落的，小落可是元婴期的老祖，通过长老殿的事情后，金丹期的修道者想必都知道了。

    “花落老祖？”那老板听着特别耳熟，一时之间想不起来了，随后他脑中灵光一闪，惊讶的大声说道：“你是说你师父是元婴期的花落老祖？”

    “是的！”林云面无表情的点头应道，这个时候他的心中感叹道，还是小落的名字好使！

    “原来是花落老祖的高足，失敬失敬！我这就带你去看金丹期的东西！”那老板脸上尽是讨好的笑容说道，一边说着一边往里面走去。

    其实小落在长老殿的事情，还没有流传开来，只是在金丹期的范围中流传，而就算是金丹期也不知道实情，只是知道小落晋级到元婴期了。

    而那老板为什么会反应这么大呢，只是之前小落在长老殿的时候，他也在，而且还是之前欺负过小落的一位，他想到之前花落怎么对待司徒元红的事情，他不禁打了一个寒蝉，虽然他不知道花落为什么需要金丹期的东西，但是他不敢问啊！

    “那就谢谢老板了！”林云也不提刚才的事情，他的度量可没有那么小。

    走到里面之后，那老板领着林云又上了一个楼梯，到了二楼，那老板一摆手，恭敬的说道：“这里全部都是金丹期所需要的东西，这边是丹药，那边是灵器！”

    “有劳了！”林云看到那老板这么的客气，他有点不好意思的的的说道。

    “嗯，您先看着，我还有点事情！”那老板有点歉意的说道。

    “嗯，您先忙！”林云一拱手的说道。

    其实以老板金丹期的修为不必对林云这么的客气，但谁让老板之前的罪过花落，他之所以这么的客气，就是为了让林云在花落面前美言几句，就算是不，也不会留下坏的印象。

    等到老板走后，留下了之前的那位店员，林云自顾自的看了起来，他先来到了的丹药这边，不过这一层就林云自己，不知道是这里没有金丹期的人还是碰巧了！

    随着林云不断浏览着，他看到了许多对金丹期帮助很大的丹药，价格也大同小异，像碧血丹，就有增进法力的功效，售价仅仅需要八千灵晶而已！

    这让林云很是开心，他看着这些东西，想到以他的财力可以购买很多，不过随即他想了想，增进法力的丹药对他根本就没有多大用处，他的修为完全是系统给的，他最需要的是疗伤之类的丹药，这样万一受伤了他就不需要用系统了。

    要知道系统疗伤的话，需要的积分可谓是恐怖，丹药的话虽然效果不怎么样，但是贵在便宜，而且不花积分，这样一来他的积分下去也就不那么快了。

    然后林云随手拿起了一颗白玉丸，这就可以治疗伤势，是他的首选，随即他让店员拿了俩瓶，售价也不贵，仅仅需要三万灵晶一瓶。

    然后林云又买了十万灵晶其他种类的丹药，像什么修复神念的，解毒的，还有一种是激发潜力的大力丸，吃下大力丸之后可以瞬间从现拥有的实力基础上晋升俩级。

    这俩级可不是大境界，不能说金丹期吃了，就可以匹敌大乘期，只是说金丹初期吃了，可以瞬间到达金丹巅峰的实力，不过这丹药有俩个副作用那就是时间只有三分钟，而且吃完之后，会失去修为一天。

    就知道这种厉害的丹药一定会有弊端的，要是吃下大力丸之后没有杀死敌人，那么敌人不费什么力气就杀死自己了，所以有利有弊，不过这丹药在特定的时候还是会发挥很大的作用，有备无患嘛！

    购买完丹药之后，林云又来到了安防灵器的区域，其实他现阶段不怎么需要灵器，只是来碰碰运气，看看能不能有东西而已。

    现阶段他虽然有大天使无极光剑这样厉害的攻击武器，但是一天只能用俩次，而且还是二十四小时充能，这让他很是不方便，防御的话有灵武盾，暂时不需要。

    现在他想看看有没有什么趁手的攻击灵器，这样一来就算大天使无极光剑使用次数用完了，他也有合适的灵器来应敌。

    林云随手从柜台上拿了一柄剑，看上面的介绍是：清风剑，使用此灵器可以增加威力一成，可以让剑气变得快速无比，售价六万灵晶。

    看完之后林云就把那柄清风剑放下了，毫无出奇，他根本就不需要，随即他不断的拿起一种有一种的灵器，结果他都不满意，直到他看完了这里所有的灵器，没有他一个满意的。

    这让林云很是失望，心中想到：难道这里就没有他一件趁手合适的灵器嘛？

    就在此时，跟在林云身边那个万宝阁的店员说道：“前辈，您看这里的灵器不入您的法眼，我知道有一把灵器绝对是上上之选，我带您看看去？”

    “那还等什么，快带我去！”林云深沉的目光看到那店员，沉声的说道。

    “好嘞，您这边请！”那店员听到林云如此说，立马欣喜的带着林云往三楼走去。

    其实那店员是有私心的，刚才林云所买的丹药，他可是有提成的，刚刚那一批十多万的丹药，他的提成就一千多的灵晶，在完成那一笔他的提成肯定能翻一倍，很有可能一倍不止！

    到了三楼，空间就小了很多，一问之下才知道，这里有好几个房间，而那店员带他来的这个摆放的是灵器，其余的房间都是价值昂贵的灵药或者灵丹，考虑到那些东西他也不需要，也就没让那店员介绍了。

    这个房间倒是有俩三个人，身穿着正一门的服装，修为也就是练气期而已，正在看一件灵器，林云也没在意，直接让那店员带到他所说的灵器面前。

    “前辈，这就是我跟您说的灵器，化龙枪，这枪具有增幅效果，足足可以增加三成，而且枪头是玄铁晶石打造，非常的锋利，只是需要的二十万灵晶。”那店员把林云带到了一件枪形的灵器面前，小心翼翼的说道。

    “哦？是嘛？”林云听到那店员的介绍眼前一亮，然后一把就把那化龙枪拿到手中，随意的挥舞了一下，然后不小心触碰到了地面上，那化龙枪无声无息的就把地面戳了一个大洞。

    要知道万宝阁的地面可是金丝楠木的地面，虽然不是很结实，但是材料是木头的，不可能会如此没有声音就坏了，这样看来那店员所说的没有错。

    得此武器，林云欣喜不已，虽然二十万灵晶很多，但是对于林云来说这都不是事，灵晶没有了可以在挖，这喜欢的灵器没有了，那他从哪里找去啊。

    “我要了，连同那些丹药，我都要了！”高兴的林云干脆利落，不带一丝犹豫的直接说道。而他的话让店员开心的不得了，这样他的提成可以说翻了几番。

    “那好嘞，我大概算了一下，一共是三十二万三千一百灵晶，前辈，您直接三十万灵晶就可以了！”兴奋的店员直接就给林云把那些零头抹掉了。

    “好的，在哪里付账？”林云在高兴之下，直接痛快的说道。

    “前辈，这边请！”那店员弯着腰，恭敬的说道。说完就准备带着林云下楼结账去了，而就在这个时候，突然有几个人挡住了林云面前，说道：“等一下，那把枪小爷我要了！”

    林云听到这话之后，眉头一皱，看向挡住他的继任，发现正是之前上来的时候看到了那几个人，想必他们是看到刚才的那一幕，想要他手里的这把化龙枪吧！

    不过想要低调的林云不想在这里闹事，所以很客气的说道：“这把化龙枪我已经买下了，道友再看看别的吧，失陪了！”

    如此客气都不像林云的为人了，可惜这里是正一门，他不想过于的嚣张想要低调行事，这样对他的任务才有好处！

    可惜，老天爷好像跟林云作对一样，偏偏就不让他得偿所愿，那几人中站在最前面的那人说道：“你又没有付钱，那就说明这把枪还是无主之物，怎么能成是你的呢？”

    “嗯？那么道友想怎么样？”林云眉毛一挑，强忍着心中的怒意，沉声的说道。

    “不怎么样，我只要你手里的这把化龙枪，我可以给你点灵晶花花去！”前面那人面带笑意，讥讽的说道。说完一脸不屑的模样，好像林云就像乡下来的土包子一样，根本就没有放在眼里，这可眼中侮辱了林云。

