    “怎么了，这一大清早就在这儿嚷嚷个没完，不知道的，还以为清早儿的家里就在这儿打孩子呢。”

    严敏说着，披着那外衫顺势将手里的煤炭倒在了院儿里的木桶里。

    苏愉辰不禁咂舌，思索了良久，却又一时间想不出个什么法儿来跟昀儿好生说说，好让她放自己出门去。

    而就在此刻，忽的，俩小人儿的身后传来了一阵干呕。

    严敏轻轻地揉了揉自己的太阳穴，这照理说，就算是水土不服，刚来到大湾县的时候就应该起了反应的，又怎会到了这个时候才逐渐现象呢。

    “娘亲，你怎么了？”

    苏愉辰和昀儿这会子倒是也乖巧的很，俩人也不争论着到底是要不要出门去。

    昀儿一见到严敏这般的难受，乖巧懂事儿的快步跑到了厨房，端起了小瓷杯，从那铜壶里面倒出了一杯温水来，踉跄快步跑出去，放在了严敏的跟前儿，说道：“娘亲喝口茶，润润嗓子，是不是因为天气干燥的缘故。”

    “我没事儿，你俩，不用管我的。”严敏接过了昀儿递来的瓷杯，轻抿了一口后，朝着昀儿摆了摆手，并对她示意，自己这是真的没事儿。

    破天荒的，今儿个难得见到严锦玉都已经这个点了，还在家里的小院儿，还没出门去。

    严锦玉也闻声赶来，他先是狐疑的打量了他姑姑一眼，随即又说道：“姑姑该不会是贪嘴，吃多了什么东西吧？不如这样，待会儿，等过了午时，我出去帮你找大夫去。”

    “找大夫还得挑个时辰啊，这要是等你给大夫找来，我真要是有什么大碍，都给耽搁了。”

    严敏实在是哭笑不得的看着眼前这几个活宝。

    又是午时？

    苏愉辰微微一愣，不禁回想起了那会子昀儿也说，午时之前不给他出门。

    难不成，今儿个这外头有啥事儿？

    “娘亲，是砸了嘛，为啥，为啥都说午时，午时，午时咋的了？”苏愉辰一脸好奇的趴在严敏的身边儿，怔怔的看着她，疑问的开口说道。

    “午时啊，午时不是该吃午饭了么。”

    严敏随口打了个哈哈便将这件事儿给遮掩了过去，毕竟这小宝儿脑袋瓜儿里面的鬼点子多。

    真要是给他知道了逃犯跑了，谁会晓得，背地里会干出来什么惊人的事儿呢。

    大家都不肯说……

    “我姑丈不是说了，将晒本子的这差事交给你们么，一天给你们十文钱，这事儿你们可想好了咋办么？”严锦玉坐在那椅子上，笑眯眯的看着他宝儿弟和昀儿开口问道。

    见着这俩小人儿都不说话，锦玉嘿嘿又一笑，说道：“你看，你们俩给这本子晒晒，到时候这十文钱不都是你们的了？这事儿，这还有啥好想的？”

    这么说起来，倒是也没错。

    可是……

    苏愉辰的脸上掀起了一阵难色，先前的时候他可是答应过李木材他们的。

    大家都说过了一块儿赚钱，一块儿干活儿，这才是好朋友，谁都不许吃独食儿的。

    严敏在厨房做饭，也时不时的朝着院儿里瞄两眼。

    一时间，苏愉辰因为这个问题扰心，顿时便没了不要兴冲冲出门去玩儿的念头了，反倒是乖巧懂事儿的搬来了一个板凳，往那小石桌前一坐。

    “中午，我打算做黄焖鸡，你刚好在家，跑衙门一趟，问问你姑丈要不要晌午回来吃饭。”

    离得老远严锦玉就已经听到了他姑姑的话了，就是还装作啥也没听到似的，拿着一个书本子挡在了自己的脸前面，装模作样的还翻了两页。

    严敏从厨房里探出个脑袋朝外瞄了一眼，见着眼前此景，只是干咂舌，摇了摇头，她也无可奈何。

    衙门这儿。

    苏允弦一大清早儿便出了门，天都还没有大亮呢，人可就已经赶到了衙门。

    早在昨儿个那几个逃犯逃跑的地方，他就已经布置下了天罗地网，先是将那打猎用的狩猎夹，顺着树林前面的各个方向都放了进去。

    据了解，这大华二华也是头一回来到大湾县，对这儿的地势地形也根本不熟悉。

    苏允弦顺着太阳升起的方向给身边的几个人指了指，示意让他们朝着那边找去。

    私下里，允弦自己的人，一直也都没有闲着。

    饿了一天一夜的两个壮汉，拿什么跟一帮武功不凡的暗卫相比？

    “大人，大人，人已经找到了，就在那断肠崖的边儿上，咱的人直接过去就给生擒回来了！”

    这距离午时还有一个多时辰的功夫，季新林可就从前面不远处的方向快步跑来，朝苏允弦宣布着这个好消息。

    找到人，也都是在苏允弦的意料之中的。

    对于地势地形不熟悉，且还饿着肚子的人，被官差追捕之后，究竟是选择钻到那野林子里，就那么接着待着，饿死，还是自己乖乖的自投罗网的好……

    是个人，应该都会选择后者。

    “大人，人已经给您带上来了。”

    这大华和二华被人提上前来，让他们兄弟俩跪在了苏允弦的面前。

    起初的时候，大华的脸上还一脸的不服气，接着，嘴里喃喃道：“你们也就是仗着，仗着我们对这儿地势不熟悉，若是再有下一次的话，你们看着吧，我们兄弟俩，绝不会再让你们轻易找得到！”

    “找？下一次，便是杀无赦了！”

    苏允弦嗤之以鼻般的冷冷一笑。

    一旁的安浔上前一步去，狠狠地一脚踹在了大华的后背上：“你可知道，这大湾县统共现在的存粮有多少，你知道有多少兵力？浪费在你们身上一宿的功夫，衙门能办多少的事儿么！”

    “杀无赦，谁给你的权利，你好大的口气！”

    接着，便又是重力的一脚，直接将这大华给踹倒在地，一只手捂着自己的后背，饶是很不服气的狠狠地瞪着苏允弦高声问道。

    “我们家公子可是皇上亲派大湾县的钦差大臣，你说他有什么权利？杀了你一个祸害百姓的绑匪，难道还要现在给京城递去一个折子请示么？”

    听到了安浔的这番话后，这大华和二华，兄弟二人闻声色变。

