    盛漾抬眸望去，正看到一个男生清冷的背影，他留着寸头，但从背影看就很酷。

    盛漾之前就见到过这位传说中的韩神，不过匆匆一瞥，因为在看过易隽承那样的绝色，其他男人都不过尔尔。

    “我就跟你们说上次韩神是找盛漾嘛，结果没人信我的，这次真光明正大的找来了。”望着朝着门外走去的盛漾，方朵小声嘟囔，其他同学也好奇不已，“韩神来找学神做什么的？”

    “鬼知道呢？”欧叶撇嘴，躬起胳膊，“要是他敢欺负我爸爸，我非得让他好看。”

    现在欧叶叫爸爸已经叫得很流畅自如了，因为盛漾是他当之无愧的爸爸，心甘情愿俯首称臣，五体投地那种。

    “去去去，你打得过韩神吗？人家可是空手道全国赛区第一名。”方朵托着腮帮子，少女心泛滥，压低，学着男生的声音，“盛漾，我们来谈场恋爱吧。”

    她脑洞极大，一直觉得她家漾漾和韩神拿的就是那种相爱相杀的剧本。

    ——女人，你成功引起了我的注意。

    诸如此类。

    可门外，俨然另一种画风。

    韩靖宇双眸深邃，眼神刺骨，紧盯着盛漾，脑子里像是有一团火在烧，在蚕食着他平日本就很强大的理智。

    反观盛漾，随意的倚在栏杆边，风吹起她及腰的长发，带起少女的袅袅甜香味。

    她真的很美，冷白皮，精致到无以复加的五官，宛如不食人间烟火的仙女。

    韩靖宇平静的心湖漾起点点涟漪，他不自知，却是紧绷着脸问出口，“为什么语文是89分，你是故意的，是吗？”

    即便语文考了89分，总分还是比他高一分，这让他这种好胜心极强、兢兢业业学习的人情何以堪？

    盛漾掀起眼帘，那一刻韩靖宇的心像是停顿了一拍，少女琥珀般的瞳仁像猫儿一样高冷，不近人情，她没必要跟他掩饰什么，索性直言不讳了，“是。”

    韩靖宇一下子就像是被引爆了，青筋都从胳膊上浮了起来，他质问道，“为什么？”

    “这是我的自由。”盛漾弯唇笑，长腿微微交叠，“我想我没必要向你解释吧。”

    这样的她又平添了几分让人难以抗拒的帅气。

    韩靖宇一愣，愈发看不透她了，而心底又存着强烈的挫败感，这便让他失控了，有几分口无遮拦，“这是对我的侮辱。”

    “你想多了。”听着盛漾淡漠的语气，韩靖宇还以为她下一句会冒出什么好听的话，毕竟他周围都是像盛悦这样的女孩子，婉约乖巧，听话懂事，但随着盛漾的眼神就轻飘飘地从他脸上掠过，直指要害，“是你技不如人。”

    “……”

    明明她的动作，她的表情，都看不出任何高人一等的姿态，但就是让人觉得又狂又拽，藐视一切！

    附近有看热闹的七班同学们心怀各种猜测，默默偷听，听到盛漾这句话，一个个慌了，都慌了。

    似乎看到了狼烟起，硝烟弥漫。

    虽说学神太厉害，但也不能对韩神这么耿直吧？

