    论及女性的魅力，王虎印象中，这位女子可当属顶尖。

    而论及对男性的诱惑力，王虎得承认，这个妖精可以做第一。

    当之无愧的第一。

    就连他，情绪都有一丝被影响，不过立即，就平复了。

    凡者，再美丽又如何？

    不过区区皮囊，至于诱惑的气质，只要一想到凡者那满是污秽的身体，王虎自然不会有半点心动。

    “面对鼎鼎大名、世界第一强者的虎王陛下，人家好奇还来不及，为何要逃走？”

    带着轻轻柔柔几乎一个语调、好像小猫挠人的空灵声音响起。

    一双清眸直视王虎，清澈透底。

    王虎心中一震，那看似诱惑勾引的话音，却没有给他一点放荡勾引的感觉。

    口中说着陛下二字，也没有一点的敬畏之意，把自己当作弱者。

    更像是在戏虐，和一丝仿佛故意又仿佛不故意，只是自然而然不经意的挑逗。

    那种妖娆、妩媚真实存在，但更多的还是淡然和清冷。

    种种表现矛盾、又浑然天成，散发着一种无比的独特诱惑力。

    刚刚平息的情绪，再一次动摇。

    王虎升起了警惕之心，万事万物，力量是一切。

    神力是力量，肉身是力量，美色、诱惑力同样是一种力量。

    一种非常强大的力量。

    王虎不会有一点小看，尤其是家里有个美得冒泡的傻憨憨，他非常清楚美色是多么巨大的力量。

    也明白前世看历史时，为何那么多人杰过不了美人关？

    因为美人关真的不好过。

    英雄难过美人关，当你不了解、对这句话感到不屑时，只是你还没遇到那个美人。

    或者说，你还不是英雄。

    眼前这个妖精，显然拥有了一股很强大的力量。

    眉头微皱，略一犹豫，神识扫向对方身体。

    他无法否认，这个妖精对他的吸引力，就像他无法否认自己是个正常的男性。

    那就索性直接灭杀所有的蠢蠢欲动，凡者的诱惑力再大，对于超脱凡者的存在来说，也都只是一具臭皮囊罢了。

    神识扫去，血肉出现。

    神识不像眼睛，看不到美。

    起码他现在的神识看不到，更多像是机器扫描。

    下一刻，眉头第一次忍不住一皱。

    没有杂质，这个妖精体内居然没有杂质！

    但她明明不过是第二境，还没有铸就神体。

    失策了！

    情绪顿时动摇了几分。

    陡然，眉头一挑，冷漠道：“你不是人类？”

    女子不慌不忙，声音依旧是轻轻柔柔、仿佛是小猫挠人的空灵。

    语调语气也依旧是几乎一个，不紧不慢，透着淡然、从容、清冷。

    只有话语，还是带着诱惑勾人，像是故意又像是不故意，浑然天成、自然而然、不经意的挑逗。

    “虎王陛下这么擅自看一个女孩子的身体，不觉得有损身份吗？

    还是说，陛下看上了人家？”

    王虎警惕更多了几分，如此挑逗的话语，如果别人说，他只会觉得对方放荡在勾引他。

    可这个妖精说出来，他完全没有那个感觉。

    说不清道不明，有点复杂，更有点心痒，不自觉的心生好感。

    这个女妖精，真的不简单。

    声音一冷，浑身的威严更加沉重：“回答本王的问题。”

    “虎王陛下既然想知道，人家说就是了，又何必生气呢？”

    诱惑的话语，淡然的语气，清冷的眼眸。

    依旧如此，女子好像根本不受影响，继续道：“人家的确不是人类。”

    王虎若无其事的半侧过身去，冷淡道：“本王没兴趣与你废话，给本王一个交代吧。”

    女子看着王虎，偏了下头，语气中终于多了一抹好奇。

    “虎王陛下都不肯看人家，这是看不上人家呢？还是看上人家了？”

    王虎压着心底的冲动，忽然有些无语。

    男的，呵。

    语气不变，动作也没变，“你要自取其辱？”

    “谁又会自取其辱呢？既然虎王陛下这么想知道，我说就是了。”

    好似多了一抹认真，却还还是不紧不慢，清冷淡然无比，像是说着无关紧要的小事情。

    “我来自魔渊，或者说它的另一个名字，深渊。

    深渊有着无穷的位面世界，每一层都比上一层强，其中的所有种族皆有一个共同的称谓，魔。”

    丝毫不变的外表下，听到那两个字，王虎心中一沉，深渊。

    前世一些小说中，极为可怕的存在。

    虽清楚两者应该没有联系，但无穷的位面世界，魔。

    倒也有相同之处。

    听到这妖精声音一停，眉头一挑，冷冷的目光看了过去。

    女子若无其事，睁着清眸与王虎对视，没有丝毫的惧意，好似还有些无故和好奇。

    “你不怕死？”

    一缕犹如实质的杀意涌现，王虎好似真的动了杀机。

    依旧是不急不慢淡然语调，轻轻柔柔道：“死谁又不怕？但我都拿出了诚意，虎王陛下还舍得杀人家吗？”

    王虎忍着冲动，想着家里的憨憨，冷冷道：“你可以试试。”

    “没想到虎王陛下如此的不解风情，还这么的猴急，难道不知道，诚意是双方都拿出来，才能继续的吗？”女子风轻云淡的说道。

    “够了，本王没兴趣听你废话。”王虎语气更冷了几分。

    “罢了，既然如此，我就说些虎王陛下想要听的。

    我来，只是想要谈一个交易。”女子清冷的脸色一直没有变过一点，哪怕到了这个地步，被逼再次退步，也是如此。

    好像任何事情都不可能让她变色。

    “说。”王虎心里反而也松了口气，对方再不退步，他也就只能做出些实际上他并不想做的事情了。

    这个女妖精，太危险了。

    “深渊已经发现了地球，他们对新世界的渴望，比生命更重要。

    世界通道正在北熊国，而我得罪了一个蠢货，在深渊被一位魔王捉拿，无意来到了这个世界。

    如今人类各国都在找我，想从我口中得到更多的深渊消息。

    深渊消息，我可以给，但我可不信任他们。”女子轻柔的空灵声音，还像是说着跟自己无关的小事情。

    王虎大致明白了，面无表情道：“你来找本王帮你？”

    各国如今恐怕已经发现深渊的可怕，急需了解一切信息，这个妖精恐怕是如今各国都在紧急寻找、乃至抓捕的。

    来到这里很简单，因为对方不信任人类，以她的情况，也的确不应该信任。

    那么如果对方不想继续被寻找抓捕，来到他这个不属于人类，人类之外最强者这里，就很正常了，只有这里还有些希望。

    “不错。”女子点了下头。

    “本王为什么帮你？”王虎一边思索一边冷漠道。

    “人家不够漂亮吗？还是诱惑力不够大？”女子小脸一本正经的说道。

    王虎衣袖下的手一抽，双眼微眯：“你在跟本王开玩笑？”

    “真是无趣，一点幽默、风情都不懂。”女子淡淡撇了下嘴，诱惑力顿时又上涨了不少。

    王虎感觉有些忍不住要做些男性不想做的事情了，这个妖精、欠揍。

    “虎王陛下帮我渡过人类的为难，我帮助你对付深渊入侵，并且欠下虎王陛下一个情噢。”女子又道。

    “你的情不重要，对付深渊入侵，你又能起什么作用？

    而且现在那是人类的事情，深渊短时间内，也进不了地球。

    更何况你就是深渊中的魔，你觉得本王和人类会相信你吗？”王虎心思急转，嘴上不在意道，透着不满意。

    女子像是早就预料到了这一幕，不假思索，带着独特的那种语调道：“对付深渊，我当然能起很大的作用，你们了解深渊各大种族吗？

    至于人类和虎王陛下你，你们不是一个阵营上的吗？

    就算以前不是，现在肯定也是了，因为深渊会拉一整个世界进入深渊，成为它的无尽面位之一，其中所有的生灵，都会变作魔，或者死。”

    “信任的问题，那就更不用担心了，我虽是深渊中的魔，却对入侵世界没有兴趣，更得罪了一位魔王。

    而且接下来我给你们的信息，可以证明了。”

    顿了下，语气中多了一抹意味深长，“虎王陛下，你觉得就算这个世界奇特，就真的能够抵挡住深渊一位魔王吗？”

    透彻的清眸认真的看着王虎，本来很有信心的王虎，都升起了一丝不确定。

    没有说话，眼神透露出无声的言语，‘说’。

    女子完美的嘴角划出一缕似有似无的笑意，像是嘲讽、不屑，也像是自信。

    下一刻，女子的身影直接消失不了。

    肉眼上的消失不见，在王虎的神识中，则是依旧存在那里。

    猛的，王虎意识到了什么，双眼中闪过一抹凝重。

    “看来虎王陛下你已经明白了。”女子的身影再次出现，柔柔道：“人家的这种小伎俩，可远不如魔王的。

    至于能不能瞒过那什么卫星，和一些不知名的科技，我就不知道了。

    而且提醒一句，一位魔王手下的第二境，就如杂草一般，数之不尽。”

    王虎心中真正有了凝重之感，他居然一直以来没有意识到，卫星、人眼、科技有时候是会骗人的。

    神奇的法术、神通、乃至法宝，都有可以遮住身形的，无声无息间入侵到地球中。

    到底能不能瞒住人类的科技？

    王虎不清楚，但万一呢？

    即使有核武器，但如果真让深渊太多魔进入到北熊国，就算拖、也能把北熊国拖死。

    而一旦北熊国死了，深渊在地球上有了根基之地，后果不堪设想。

    哪怕因为世界通道的原因，进不来强者，但无数的第二境分散开来，一场旷日持久的大战就要展开了。

    身处北地边境的虎族，自然也就逃脱不了。

    “我都说出了这个，总能说明人家心向地球了吧？”等了几秒，女子再次说道。

    王虎压下那些凝重，对于这妖精的话不置可否，“还有什么要说的？”

    女子歪着小脑袋，一股小俏皮出现，看的王虎心跳都加快了一下。

    “还真有一件。“女子像是想到了什么，睁着大眼睛认真道：“人家的情，可不是不重要噢。”

    “废话。”王虎冷着脸吐出两个字。

    女子慵懒的说了句：“无趣。”

    安静了几秒，已经有了初步打算的王虎开口：“先跟本王回山。”

    “反正不管如何，虎王陛下都不会让人家走了，那当然是跟着虎王陛下了。”女子不在意漫不经心的说道。

    王虎不信，这妖精敢这样来找他，不担心他下黑手，肯定是有着什么样的依仗。

    想了想，还是忍不住道：“你来找本王的依仗是什么？两天前夜晚那次？”

    “人家女孩子的依仗，保命的手段，虎王陛下真的要看吗？

    如果看了，虎王陛下就得一定保护人家了。”女子轻声道，一时间竟是有种楚楚可怜的样子。

    冷哼一声，手中金光升起，什么都不说，弥漫向女子。

    女子见此，淡然道：“虎王陛下亲自带着人家吗？那真是有幸了。”

    说着，不闪不避，任由金光包围住她。

    王虎心里一皱眉，居然还无动于衷。

    她到底有什么底气？

    猜不出，也没真杀了她的心思，带着这妖精向虎王洞飞去。

    金光划破长空，转眼就直接进入了虎王洞中。

    王虎收起金光，女子就若无其事的打量着这大厅。

    两秒后，淡淡道：“这就是身为世界第一强者的住处吗？还真是与想象中不一样呢？

    看来、虎王陛下果然与人类有着很大的隔阂呢。”

    王虎没有理会她，尽所有努力平息着所有的情绪，面无表情坐到了他的位子上。

    几秒钟后，帝白君的身影走进大厅，两道目光对视。

    刹那间，好似发生了什么。

    女子原本的几分慵懒消失了，认真多了几分。

    柔弱的气质，也增加了几分坚定。

    虽然整体没变，但王虎一眼就能看出，那种态度，变了。

    与对待他的态度，完全不同。

    与此同时，憨憨的姿态也有点不一样了。

    （第二章，谢谢支持，求全订和月票。）

    ········

