    告别了那对命苦的母子二人，晓峰一个人回到酒店，给张狗蛋打了一个电话。

    “喂，峰哥，我在网吧玩斗地主呢！啥事啊？”

    “这几天村里的地就交给你了，我在城里遇到点麻烦，一时半会儿回不去。”

    “放心吧，峰哥，一定照看好！”

    匆匆挂了电话，看着桌面上失败两字，张狗蛋的心情郁闷到了极点。

    “这也行！我手上最后四个尖，居然还输了！”

    “这农民队友真是坑比啊，王炸丢给我，放地主跑了。”

    看着“余额不足请充值”几个大字，张狗蛋涨红了脸，简直气炸了，连续输了一百多把，每次抢不到地主不说，各种猪队友最后时刻总是压着自己人打。前面充了198块钱的欢乐豆，五分钟都没撑住！

    “说好的欢乐斗地主呢，怎么一点都不欢乐！”

    张狗蛋一巴掌拍到键盘上，心情特别烦燥，从前一心忙事业，现在峰哥没在村子里，地里没有活儿干，无聊到了极点。

    连砍传奇都不会的张狗蛋，只好充点小钱玩玩欢乐斗地主，结果稍不注意就被地主玩了。

    晃眼间，电脑荧幕右下角非常兀然的弹出一条广告，他压根没看一眼，顺手就叉掉。随后张口骂了几句，心情烦躁的人哪有心思看这种垃圾广告。

    但是那条小广告很快又鬼鬼祟祟的冒出来，张狗蛋只是多看了一眼，就被不断膨胀跳动的美女图片给吸引住了。紧接着耳机响起一段甜美又熟悉的嗓音，好像总觉得一个人拿着卫生纸的时候听到过，“奥门王冠赌场上线啦，性感何官在线发牌……搏一搏单车变摩托，赌一赌，摩托变路虎，想要富，就下注，不怕输了苦，就怕断了后路，不投资两块钱，你永远不知道自己的命有多富。”

    广告中央还有一行醒目的绿莹莹大字在闪动：“点击下注，马上开始！”

    张狗蛋随便看了几眼，噘着嘴又吐槽了几句，“这种垃圾广告见多了，连两块钱也想骗。”他很快关了广告，可是接下来脑海里面就像被下了咒一样，全是奥门赌场性感何官的字面，想要富，就下注，一行字眼更是挥之不去。

    犹豫了片刻，张狗蛋偷看一眼四下无人，或许是因为做生意失败后的极不甘心所致，使得他着了魔一样点开了充满魔性的垃圾广告。

    霎时间，电脑荧幕疯狂闪烁，网页不间断的‘磕磕’跳转，仿佛链接上了一个神秘的通道。

    电脑荧幕上网页弹框而出，一个光膀子男人压在一个女人身上，女人表情十分痛苦，镜头离得很近，所以看不到他们具体在干什么，总之隔着屏幕都能嗅到荷尔蒙的气息。更可笑的是，自动播放的视频沾满了23寸整个屏幕。

    伴随小木床咯吱咯吱的晃动声，并伴有那名女人心潮起伏的急促呼吸：“啊哦、压灭蝶、嗷嗯一库……”

    “什么鸡扒鬼玩意儿，这视频居然关不掉！！！”

    耳机里面不时响起痛苦的呻吟，张狗蛋满头黑线，还好旁边座位没人，否则他真没脸见人。

    无奈关不掉视频网站，他只能切换出另一个网页，是一个分屏画面极多的小赌场，在线网友就像看直播一样密密麻麻，热闹得紧，有手里拿着扑克的性感何官房管，循循善诱，教人如何买马下注。

    画面顶部挂着吸引眼球的金字招牌——“两元出奇迹！”

    张狗蛋抱着跃跃欲试的心态，大致了解玩法过后，扫码支付了余额宝里面仅剩的两块钱。他还没反应过来，赌注便如棋局一般开始了！

    “两元下注，买定离手！”

    “咚咚动动，灯灯灯能等，等等灯灯能等……”

    一阵清脆悦耳的敲锣打鼓从耳机中传来，这熟悉又欢快的音乐旋律，让张狗蛋立马意识到了又是一场赔本买卖，画面骤然跳转到一个熟悉的平面桌上，果不其然！

    “卧槽，杀千刀的斗地主！”

    “斗牛牛炸金花什么不好，为什么偏偏又是斗地主。玩了一天斗地主就没赢过，真是天要亡我！”

    张狗蛋当场咆哮，绝望到想喷血，杀人的心都有了。

    可是从付款那一刻起，牌局已经坐定，张狗蛋只好输入了跟随自己多年的外号‘夏狗’当昵称。

    下家牌友的昵称叫道君，对家牌友的昵称叫赌神，张狗蛋笑了笑，这两个牌友取名字也是挺中二的，想必叫“道君”那个人一定是个老头子，天天早晨穿着白马褂到公园打太极那种。而叫“赌神”那位牌友，看名字就能联想到是个血气方刚满脸青春痘的愣头青年。

    “唰啦啦”的洗牌声响起，张狗蛋望向屏幕荷官发牌的转眼一瞬，身体彻底被定住了。他所属的棋牌人物特别富态，头戴公子帽，锦绣华丽，气冲斗牛。

    张狗蛋深呼吸了一口，简直不敢相信今天破天荒的当了一把地主！

    不过让他觉得有点蹊跷的是，地主都不用抢，上来直接就安排上了？难道是网站有什么内幕，两个农民联合起来坑地主？

    虽说狐疑了一会儿，其实张狗蛋并不害怕，胜负不就两块钱的事，大不了白花两块钱当做慈善福利了。

    第一局开始还算顺利，张狗蛋手头有双王和四个二，还有四个尖护法，二十张牌面去了一半，稍微经过一番调整，手牌过了几个回合，最后他双炸离手，毫无悬念的旗开得胜，2元翻了500倍，瞬间变成1000元奖金！

    来到第二局，拿到牌的下一秒，张狗蛋震惊到无以复加，手里的不仅是地主牌，而且还是一副稳操胜券的地主牌！

    他擦亮了眼睛，以为是幻觉，可是他没有看错，事实就在眼前，“一对三，四个六、四个K、四个尖、四个二，一对王炸！”

    身负五炸，由不得他感到震颤，报时器响，地主必须走牌，他小心翼翼的出了一对三，接下来的农民立马出手，炸弹四个四轰炸而出，扣人心弦，这还没完，下一家的农民‘扑哧’一声四个五，当头一棒！

