    虽然周辰的肉身境界，已经突破到了人仙巅峰最后一重，千变万化的境界。

    不过他却是并没有急着破关而出，反而是着手参悟起了昔日大禅寺的秘典《未来无生经》。

    对于《未来无生经》参悟至高深境界以后，所凝炼出来的那尊未来之主，周辰可是始终眼热的紧呢。

    未来之主可是能够推算天地变化，演化世间万事万物的一切奥秘。

    只是因为想要凝炼这尊法身的话，那就必须要消耗上海量的信仰之力。

    周辰以前根本就没有获得信仰之力的渠道，所以他也只能够眼睁睁地看着未来之主的玄妙功效，而无法将其真正地凝练出来。

    但是现如今的情况就截然不同了，周辰的手里面已然汇聚到了十分庞大的信仰之力。

    在周辰前往天外天的这段时间里面，以他为神明的星辰神殿，已经成功地取代了昔日的精元神庙，成为了西域地界之上不折不扣的顶尖霸主。

    而周辰身为星辰之主，自然也就替代当初的元气神，掌控了西域百国的信仰之力。

    即便现如今供奉周辰的百姓子民，远远比不上先前的元气神。

    但是在当今星辰教皇虚飞虹，以及四大神灵禅精竭力的治理之下，却也绝对不算少数，已经足够周辰用来凝炼未来之主了。

    盘坐与静室当中，周辰静气凝神，运转未来无生经当中所记载的法门，调动元神力量，勾连了星辰神殿所在的小千世界。

    几乎是瞬息之间过去，许许多多明亮细小的光点，闪烁着连接在一起，形成的一片片浩大的光辉。

    这便是星辰神殿所收集到的信仰之力，犹如汪洋一般雄厚庞大。

    相较于昔日精元神庙的信仰之力而言，眼下这星辰神殿所汇聚收集的信仰之力，实际上都没有当初的两成之多。

    只不过西域地界又是何其庞大，足足拥有上百个国家，其中信仰周辰的子民百姓加在一起，已然是足够汇聚出这片信仰之力汪洋了。

    因为这些信仰之力本就是用来供奉周辰的，所以他轻而易举地便将那片信仰汪洋调动了起来。

    乳白色的信仰之力，如同潮水那般，慢慢地涌动到了周辰的元神周遭。

    “嗡！”

    只见周辰那尊三寸大小的元神，手掐两道玄妙指诀，盘踞于海量的信仰洪流之内。

    好似呼吸吐纳那般微微一涨一缩，当即便有一团团信仰之力被周辰的元神炼化吸收。

    最终在周辰的元神脑后，凝炼汇聚成为了一道道色泽不同的光圈来。

    未来之主的凝炼方式，便是以海量的信仰之力，参悟未来之奥秘，凝聚出九道色泽不同的光圈，形成九大化身。

    待到九大化身合而为一，那便可以洞穿未来变化，成就未来之主，未来之佛。

    经过了周辰元神的力量转化以后，乳白色的信仰之力，在瞬息间便褪去了颜色。

    最终只剩一团无色透明的能量环绕在周辰元神的脑后，像是洗尽铅华的婴儿那般，纯净而原始。

    “九色信仰光圈，凝！”

    心念缓缓一动，周辰直接便运转起了未来无生经的无上妙法。

    那些精纯无比的信仰之力，直接就在他的识海之中，剧烈地翻涌滚动了起来，最终爆发出了无比绚烂的光华。

    随即，一层淡淡的赤色光圈，便在周辰元神的脑后浮现而出，他已经成功地凝聚出了第一道光圈。

    在信仰之力的支持下，一切便如水到渠成一般，顷刻间就迈过了一道关卡。

    此时此刻，只要是周辰原意，他便可以立刻召唤出一尊化身来。

    不过周辰却是并没有急着直接展现出那尊赤色化身，他一鼓作气地继续凝炼起了其他八道光圈来。

    如此九次反复之后，只见周辰的元神脑后，由内而外逐一浮现出了九道色泽不同的光圈。

    赤橙黄绿蓝靛紫，在加上黑白二色，正正好好是九之极数。

    这九色光圈微微一颤，九尊色泽不同的化身便浮现在了周辰的元神周围，将其环绕恭维在了最中央。

    “此时不出，更待何时？！未来法身，凝！”

    这个时候，但听得周辰口中一声轻叱传出，那九尊化身仿佛是水乳交融那般凝聚在了一起，最终形成了另外一个模样。

    那是一尊盘坐在莲台之上，双手结出玄妙印诀的法相。

    他身穿着一身金色的袍子，却不是那种士大夫高冠奇服，而是袒胸露乳，脚板翘起。

    在这尊法相的眉心之中有一个竖眼，掌心之中各有一只眼，脚心之中也长着一只眼睛，头顶上也长着一只眼睛，后背中央，更是长着眼睛，一共有九只眼睛。

    此时此刻，这九只眼睛正在连续不停地闪烁着。

    这尊形态奇异的法相，便是未来无生经的无上玄妙所在，足可以把握未来，创造未来的未来之主法身。

    而那尊未来之主身上的九只眼睛，则是分别名为：“天眼，“地眼”，“慧眼”，“智眼”，“障眼”，“法眼”，“真眼”，“虚眼”“玄眼”。

    这九只眼睛，通天彻地，看穿过去未采，一切种种变化。

    当这尊未来之主彻底被凝炼成型以后，周辰立刻就感觉到自身的记忆力，逻辑思维能力，得到了巨大的增长。

    每一个呼吸之间，他完全可以借助未来之主进行数以万万记次的推算。

    然而即便如此，眼下却还仅仅只是未来之主最为基础的境界而已。

    倘若是想要将未来之主凝炼至大成境界，所需要的信仰之力更是堪称恐怖。

    最起码也要星辰神殿，全力传播周辰的信仰十余年的时间，方才能够收集齐全。

    不过好在这未来之主成功凝炼出形体以后，就并非仅仅只是消耗信仰之力这么一个提升途径了。

    只要能够吸收炼化上十个八个的巅峰人仙，又或者是造物主境界的存在，也同样能够将这未来之主给硬生生地培养到大成的境界。

    单单凭借这一点，就足可以见得未来之主的恐怖玄妙了。