
　　两天的时间过去。

　　为了安全期间，李冉这几日都没有逼近查探。

　　虽然自己手握石令，但明明随风卫已经极度擅长隐匿，又在这种气候恶劣之地，对方到底是如何发现的？

　　很快，十多名九月神躯境的老祖最先到达，而在他们身后，还有一支顶尖的精锐护卫，也将会在不久之后到达。

　　李冉简明扼要将所发生的事情道来。

　　“也就是说，刑天海棠，自始至终，都没有出手过。”当日那地灭神朝的老祖，亲近降临，他名为李肖。

　　“这很有可能是一个局，诸位老祖怕是要考虑清楚。”

　　“随风卫之所以有部分能够逃离，我怀疑也是对方想要让他们报信。”

　　“这几日，我仔细观察，对方似乎根本没有想要离开的意图。”

　　“如果说，随风卫逃离了，他们心中有所畏惧，应该会第一时间，抽身而退。”

　　“但从石令上的感应，对方始终没有离开的想法。”

　　“似乎在等。”

　　李冉这两日一直在思考，因为自己从来都没有暴露过，他也特意让随风卫逃离退走。

　　可对方没有追击，也没有想离开的意思。

　　从某种程度上来讲，更像是一个陷阱。

　　如果自己分析错误，随时有可能导致老祖的陨落。

　　“刑天海棠，她对于我们地灭神朝怕是有不小的恨意了。”

　　“毕竟我们欺骗了她那么久，如果她在场，不出手，就证明，没有到她出手的时候。”

　　“如果洛氏让她的实力提升到神躯境的话，不排除她自己能够发现烙印，找一个地方，想要吸引我们前来的可能。”

　　“商尹等人也在场，洛氏为什么要这么做，以他为诱饵？难道他们不清楚，自己最大的敌人是天命神朝吗？”

　　李肖也感到极为费解，但不管怎么说，商尹出现在这里，带着断剑，以及其他人身上也有神魔之子的造化。

　　这一次机会，千载难逢。

　　“要我说，你们两个就是考虑太多了，我们目标很简单，劫杀商尹等人，掠夺掉他们身上的造化。”

　　“大家谁有能力，暂时牵制住刑天海棠，只要杀掉商尹等人，劫走造化，就以最快的速度逃离。”

　　“我来牵制住刑天海棠，几个人帮我就足够了。”最后开口的魔域老祖，一身黑色战甲，体型硕壮，言语雄浑厚重，一身战意凛然。

　　“我还是动用一下天魔蝠旗。”李肖觉得此事不可大意轻心。

　　“逼近一些，探个一清二楚。”那一名极为好战的老祖也知道，刑天海棠非常可怕，他曾经在年轻的时候，同境界被击败过。

　　但他一直不服，很想一战，名为李默。

　　李肖手中握着一柄战旗，旗面上有一只天魔蝠栩栩如生，相传这种生灵极为稀少。

　　这一件法器，进可攻，退可守，有诸般妙用。

　　李冉在前带路，当众人来到力量区域紊乱的入口处，便停了下来。

　　李肖摇动手中的天魔蝠旗，体内的力量涌入旗柄，旗面摆动起来。

　　仿佛天魔蝠在展翅，从旗面上，有诡异的波动，朝着深处扩散。

　　这波动无影无形，与天地力量共融，凭借着李肖如今的战力，足以将方圆万里查探得清清楚楚。

　　伴随天魔蝠旗的力量，一层层传递。

　　李肖的眉头紧皱，在一旁的人，神色古怪，到底是什么情况？

　　半个时辰之后，李肖沉声道：“在这里，除了几名神躯境，商尹几个仙身境，就只有刑天海棠了。”

　　“他们应该是在等待着什么大造化，真是天助我等。”

　　“不仅能够夺取神魔之子的造化，还能够探寻一番此地。”

　　“不好！那造化出世了。”

　　“所有人把身上的天材地宝，全部都交给李冉，不然的话，刑天海棠一旦以战养战，夺取我们身上的顶尖天材地宝，那后果不堪设想，你留守此地，静待我们回来。”李肖多年以来，看护刑天海棠，对于她的能力，太了解了。

　　李冉接过这些老祖身上的空间法器，知道此行他们已经抱着必死的决心。

　　李肖手握天魔蝠旗，蓄势待发，沉声道：“杀！”

　　几乎同一时间，诸多九月神躯境的老祖动身了。

　　“他们来了，全部都是九月神躯境。”一直没有说话的刑天海棠开口了。

　　就在这时，商尹等人身前出现一道金色漩涡，他直接一把将耶律保推进去，大声道：“快，大家都进去。”

　　几乎在同一时间，刑天海棠动身了。

　　她的身体顿时化为气血大海，动作快如闪电，破空而出。

　　当她再出现的时候，手中已经摘着一颗人头，正是李默，他冲在最前面，就是想要与刑天海棠一战。

　　却不曾想，被瞬杀。

　　手握天魔蝠旗的李肖脸色铁青，极为难看。

　　强势，霸道，杀伐果断。

　　刑天海棠如同地灭神朝历史所记载的那般恐怖，她凌空而立，道：“我可算是等到你们了，杀！”

　　浩荡的杀意，铺天盖地，她的瞳孔，变成血红色。

　　开天裂地的战意，如惊涛骇浪，席卷九霄。

　　李肖都不得不承认，这一刻，他怯战了，恐惧了。

　　尤其是刑天海棠那一句话。

　　让所有了毛骨悚然。

　　“快退！”李肖大吼，直接转身离开。

　　因为刑天海棠，完全不可牵制，这简直就是一场屠杀。

　　他手中蓄势已久的天魔蝠旗吞吐出遮天蔽日的魔雾，让人根本无法感知到他们的气息。

　　几乎在同一时间。

　　那满天气血大海消散，刑天海棠迅速来到商尹身旁，道：“快进去。”

　　“好。”商尹最后一个带着她，进入到那金色漩涡当中。

　　当日，商尹把自己身上的天雷晶交给刑天海棠，自己的炼化部分，根本微不足道。

　　因为天雷晶太过强大了，如果有此物一路上淬炼身躯，商尹的肉身都会有巨大的提升。

　　但在这种重要关头，他也顾不得那么多。M.23sk.com

　　要知道，天雷晶本来就是给天命皇室的顶尖老祖所留，可让人起死回生。

　　里面所涵盖的力量，又岂是寻常？

　　纵然里面没有暗藏雷灵，但也因为天雷力量太过霸道，让天命神朝诸多老祖炼化之后，悉数毙命。

　　最后成为不得已的选择。

　　商尹感知着刑天海棠的气息，急剧衰减下来，就知道天雷晶的力量，已经消耗殆尽。

　　仅仅只是一击。

　　虽然只是短暂的一瞬间，但在那一刻，刑天海棠却破开提前勾动自身法器，全力防护的李默。

　　也正因为如此，才让李肖怯战，因为他太清楚李默的战力了。

　　在地灭神朝的老祖中，他能够排行前十，被人一击必杀，可想而知。

　　“多谢了。”商尹没想到，刑天海棠竟然会如此强大。

　　“谢什么，我也是用你的东西。”刑天海棠很显然回应，她的双手看起来，玉指纤纤，根本不像是一双能够摘下九月神躯境老祖头颅的手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第四百零一章 摘头免费阅读。https://xs.23sk.com 