    手上轻轻一震，宏大的剑意从昆仑仙剑上爆发，将那牛魔王的身影震成碎片，化作点点光点消散。

    “是谁？”

    扭头看向一旁的虚空，姜尘冷然问道。

    语落，前方的虚空突然犹如水面一般晃动起来，荡起丝丝涟漪。而就在这些涟漪之中，一道修长的身影扶着受伤的牛魔王，缓缓现出身来。

    “在下鹏魔王，见过道友！”那妖，也就是鹏魔王，将牛魔王护在身后，朝姜尘说道。

    “鹏魔王？有意思了。”看着鹏魔王，姜尘的脸上忽然露出一抹耐人寻味的笑容来。

    这鹏魔王很不简单，姜尘竟是从他的身上，感受到一股熟悉的气息，那是独属于太古妖族的气息。

    若非因与苍狼交手之故，姜尘对太古妖族的气息异常敏感，怕是也察觉不到这一点。

    那鹏魔王，八成也是太古妖族的后裔，且有着较为完整的传承。若非如此，他身上绝不会有如此纯正的太古妖族气息。

    先是来历神秘的牛魔王，再是出身太古妖族的鹏魔王，孙悟空的六个结拜兄弟，可真是有意思。就是不知道他余下的四个结拜兄弟，又都各自有着什么惊人的来历。

    这样想着，姜尘朝鹏魔王问道：“怎么，鹏魔出手救下牛魔王，也是打算要与天庭为敌，与佛门为敌，与人族为敌不成？”

    可不就是嘛，得罪了姜尘，不就等于同时得罪了三大势力吗？

    可惜，鹏魔王也不是吓大的，面对姜尘的危险，他只是淡淡一笑，说道：“牛大哥乃是我等结拜大哥，见他受伤，我岂能袖手旁观？”

    “而且，是不是与天庭为敌，与佛门为敌，与人族为敌，也不是道友能够说的算的。”

    横剑在手，姜尘笑道：“哈哈，既然鹏魔执意插手此战，那吾等就手底下见分晓吧。”

    说话间，姜尘心中剑意迸发，与手中昆仑仙剑相呼应。顿时，就见无尽剑光升腾，璀璨夺目，转瞬之间，一把万丈长剑，就在姜尘背后成形。

    “杀！”

    手中仙剑向前一指，那万丈长剑霎时有感，携带着无匹剑威，向前横冲而去。

    见长剑杀来，鹏魔也不惧怕，反手亦是取出一把金色长剑，发出万道神芒，迎了上去。

    那金色长剑，也不是凡物，而是鹏魔王褪下的本命真羽，被他祭炼多年。先是用先天雷霆淬炼，成道以后，更是采集先天五行精华，阴阳二气重新炼过。

    此宝威能之盛，便是与那后天至宝对轰，也不会损伤一丝一毫。

    论及质量，还要胜过姜尘手中的昆仑仙剑，与牛魔王手上的混铁棍。

    姜尘持剑与鹏魔王硬碰数招，人虽未受伤，但手中长剑却是已经出现不少裂纹。

    “毁剑之术吗？”

    这时，姜尘也认出了鹏魔王的打法，不伤敌，先伤剑。这是见自己无法胜过对手，那就先毁了对手的剑，从而达到削弱对手的目的。

    很不错的办法，鹏魔王确实做到了，在他的攻击下，昆仑仙剑已经开始开裂了。

    轰！

    某一刻，牛魔王压制住伤势，趁着姜尘与鹏魔王交手之际，忽然砸来了一棍。

    姜尘举剑，横过头顶，挡下了这一棍。

    当的一声，剑棍交击，姜尘只觉一股大力从剑上传来，震的持剑的右臂酥麻不已。同时，他那刚刚愈合的虎口，再次被震的裂开。

    “杀！”

    抓住机会，鹏魔王持剑扫来，姜尘连忙收剑格挡。

    不过，旧力刚尽，新力未出，姜尘这匆忙之间使出的一剑，威力尚不足之前的六七分。

    双剑交击，强大的劲风扫出，姜尘直接被真的连退数步。

    同时，就听“咔嚓”一声，昆仑仙剑上的裂纹骤然扩大，已经遍布大半个剑身了。

    先后数次，与两件后天至宝高强度的对轰，这把只是后天灵宝的昆仑仙剑，已是走到极限，即将崩碎。

    “啊！”看了一眼昆仑仙剑那满是裂纹的剑身，姜尘叹了口气之后，猛然一扬手，将昆仑仙剑抛出，使其悬浮于半空之中。

    心中微动，姜尘气惯周身，将法力催发至极限，全力催动昆仑仙剑仅存的威能。

    在姜尘的催动下，昆仑仙剑的核心，阐教仙人亲手刻下的玉清仙箓，徒然绽放起璀璨的光华，就好似火焰一般，燃烧起来。

    “剑陨，杀！”

    下一刻，姜尘体内法力运转，骤然引爆了昆仑仙剑体内的玉清仙箓。

    轰！

    惊爆声中，昆仑仙剑轰然崩碎，化成无数道细小的碎片，裹挟着璀璨的玉清仙光，向着二魔迸射而去。

    仙光莹莹，誓荡妖氛。

    就看到，玉清仙光所过之处，邪魔不存，任那妖气如何汹涌，也是在转瞬之间就被破灭的一干二净。

    剑光袭来，牛魔王、鹏魔王躲闪不及，连忙各施神通，倾尽全力的抵挡起来。

    当当当……

    一时间，金铁交击声不绝。

    待剑光平息，二魔已是各自负创，身上的衣服变得破破烂烂不说，身上更是布满了无数道伤痕，鲜血止不住的流下，逐渐染红了地面。

    ……

    “伏魔天王这么强的吗？”

    天上，众人见姜尘以一敌二，非但没有落入下风，反而更胜一筹，不禁被震撼的说不出话来。

    牛魔王的强大有目共睹，若非如此，他也不会成为三界排名前列的妖王。可就是这样的人物，在与旁人联手的情况下，也被姜尘打成了重伤。

    那姜尘的实力，得多强？

    七仙女也是满脸的震撼之色，只觉这小贼比之初见之时，强大了何止百倍，愈发的难以对付了。

    对于姜尘的实力，李天王倒是没有太多的震撼。因为，他认出了姜尘修炼的，是太古武道。

    出身于殷商贵族的他，比在场所有人都要更了解太古武道的强大。他的祖上，李家先祖，就是一尊太古武道的大能。

    至今，李家之中仍记载着太古武道的传承，只是无人修炼罢了。

    不提天上众人如何震惊，就说姜尘见二魔受创，心知机不可失，当即眼神一凛，冷喝一声，也不取出任何法宝，直接双手并指成剑，身影飘忽间，向着二人扑杀而去。

    轰……

    手中无剑，心中有剑，那无形的剑威从姜尘的身上激荡开来，气悍四野。

    砰砰砰！

    剑威激荡，就见姜尘沿途所过，飞沙走石，乱石穿空，大地崩裂，尽被无形的剑威所崩碎。

    “杀！”

    人未至，剑意已先抵达，强大的剑压向着二魔压制而去，使得他们身上的伤势，瞬间加重了三分。

    强撑伤体，二人站起身来，各自施展神通，再次与姜尘战成一团。

    与此同时，花果山不远处，忽有一道龙气升腾，朝着这边疾驰而来。

    “大哥，三弟，兄弟我来助你们一臂之力。”

    龙气来到近前，化作一手持方天画戟，身穿黑甲的壮汉，正是孙悟空的结拜兄弟中，排名第二的蛟魔王。

    那魔头赶来此地之后，二话不说，就持戟加入战场，与鹏魔王、牛魔王二人合力，共同对付姜尘。

    再添一敌，姜尘所面临的压力顿时倍增，但就是如此，也没见他取出斩龙神剑与太阳神杖，而是继续赤手空拳的对付三魔。

    他这是要借三魔之手，来磨砺自己的战斗意识。

    姜尘出道至今，经历的大战还是太少了，战斗经验远远不足，神通运转之间也不够圆润。

    而太古武道，却是为争斗而生，与天斗，与地斗，与妖族斗，与凶兽斗，与所有与人族为敌者斗。

    顺风顺水的姜尘，又哪里能体会到太古武道的真意，从而走向武道顶峰呢？

    所以，他要借三魔之手，给自己带来巨大的压力，好助自己蜕变。

    掌一合，气一顿，姜尘不危不避，双手并指同发剑势，挺身迎战三魔。

    一掌迫开三魔，姜尘眉眼一挑，尽现睥睨之态的说道：“拿出你们身为三界顶级妖王的真正实力，否则，伏魔殿今天将新添三个囚徒。”

    三魔闻言，心中怒极，他们都是三界顶级的妖王，平日里走到哪里不是受人吹捧，又何尝被人如此轻视过。

    “应你之请，但愿你莫要后悔。”

    说话间，三人再无保留，太乙金仙后期的力量尽展无疑，磅礴气势轰然而出，撼天动地。

    “杀！”

    心中怒火激荡，三魔各展绝学，手上兵刃各自绽放莹莹宝光，裹挟着强大的妖力，同时朝姜尘杀去。

    见三魔气势汹汹的杀来，姜尘非但无惧，反而觉得一股激昂的战意在心中不断的升腾，澎湃。

    “来得好！”

    大叫一声，姜尘挺身迎招。

    强大的压力，激发出了姜尘的潜力，就见人族不世道经大衍道经，自发的在他体内运转起来，释放出一股莫名的力量。

    同时，姜尘的识海之中，羲皇传承不断的翻动着，竟是缓缓浮现出，太古羲皇那睥睨天地的无上之姿。

    沉下心神，姜尘全力观想羲皇神姿，顿时，那大衍道经释放出的莫名力量，开始向羲皇气息靠近。

    立身于天地之间，姜尘下意识的伸出双手，一手指天，一手指地，结出无上法印。

    轰！

    一股统御九天之势，犹如天帝亲临，天威浩荡，轰然爆发开来，一举震分了杀来的三魔。

    强招再对，双方同感震撼，各自负伤，喷血而退。

    却见这时，姜尘强行压下伤势，不退反进，速攻速取，乱中有序之招，紧逼对手。

    一掌逼退牛魔王的铁棍，再一脚迫开蛟魔王的大戟，姜尘气纳周身，反掌叠出，硬接鹏魔王一剑，道：

    “你们的速度，慢了！”

    语落之后，三魔竟是同时被姜尘逼退，连连撞塌了身后的数座山峰。

    “找死！”

    勃然一怒，三魔大喝一声，各自化作本体，一头万丈大鹏，一头万丈蛟龙，以及一头万丈白牛。

    也是这一幕，让姜尘认出了蛟魔王的来历，佛门八部众之龙众。西方的龙众，和东方的龙族完全就是两个物种，与蛇类似，是大蛇的一种。

    三妖现出本体之后，力量更是暴涨一截，皆是动用天赋神通，带起阵阵腥风，向前扑去。

    “八荒游龙！”

    姜尘见了，也不躲避，人族古神通八荒游龙上手，一身先天皇者之气尽数化为八荒游龙之气，生出万龙纵横之姿，浩浩荡荡的迎向了三魔。

    嗷嗷嗷……

    一时间，花果山上，龙吟之声不绝于耳，传遍方圆数万里。

    轰……

    一声浩荡，音冲云霄，随后，便是不可名状的裂石崩云。

    轰隆隆声中，一人三魔脚下的大地，已是碎裂坍塌，露出下面浩荡的东海，四人同时朝东海落去。

    纵使身已坠落，然而交兵不停，搏命错落的身影，在满目崩乱之间，更显动人心魄。

    大地既已崩溃，双方干脆就在东海上打了起来。

    夕阳渐落，照见双方交锋剪影，狂乱之间，姜尘腹部被鹏魔王的翎羽射中。

    同时，姜尘一掌劈下，浩荡出凌厉剑光，斩断了蛟魔王头上的独角。

    持续交手之中，姜尘越战越勇，身上的血迹也越来越多，有自己的，也有对方的。心中战意不断升腾，他已战至癫狂。

    渐渐的，太阳落下又升起，双方已是交战一日有余。众人见他们战的癫狂，也不敢冒然插手其中。

    此时，三魔已重新化作人形，与姜尘战成一团。而姜尘经过一日的大战之后，也是进展飞速。

    那神通施展开来，再无一丝滞碍，举手投足之间，种种神通交替浮现，收发由心。

    但见他一拳轰出，绝、断、伐之意流转不休，尽显太古武道的风采。

    同时，先天八卦神通也被姜尘融合贯通，自发的在他识海之中运转，精确的算出三魔的下一个动作，使得他处处料敌于先。

    三魔神通虽强而妙，但却打不中姜尘，败势已经非常明显了。

    “大哥二哥三哥勿急，待兄弟我助你等一臂之力，拿下此獠。”

    见三魔逐渐不敌，他们的剩下的结拜兄弟坐不住了，纷纷赶来东海，纵兵加入战场。

