    我的话让大巫师的脸色一下子变得更加沉重了，他瞪了我一会儿，长长叹了口气才继续说了一句：“初一，你的话说的有些过了，我们寨子从来没有设计陷害你们的意思。”

    没有！？这大巫师可真敢大言不惭啊。

    我刚要对其进行指责，大巫师又道：“初一，今晚的宴席是我们寨子为了款待你们举行的，酒、菜，我们寨子可曾下过药？还有你的妻子和那个叫贠婺的小和尚离开，我们寨子的人又何曾横加阻拦？”

    “还有那宴会，我们邀请你的时候，说过你必须要参加吗？我们寨子可曾强迫你们做过任何一件事儿吗？”

    “没错，我们是知道众生殿的人今晚要来抓人，可他们要抓的人是王俊辉的妻子，而我们寨子欠的人情是你爷爷李神相的，就算念及李神相的恩情，我们应该报答的人，也最多涉及到你李初一和你的妻子徐若卉而已。”

    “我们寨子没有必要为了其他人得罪众生殿。”

    听大巫师说到这里，我怒极反笑指着那大巫师的鼻子道：“老东西，你的意思是，倘若是那众生殿来拿的人是我，你们寨子就会出全力和那众生殿拼个你死我活了吗？”

    大巫师点头说：“正是！”

    他虽然坚定的点头，可我却从他的眼神里看出了一丝的犹豫，显然他说的那些只是为了忽悠我，让我不要在苗寨里发飙的。

    我深吸一口气道：“那好啊，我和众生殿的积怨已深，他们肯定迟早要来找我算账，我以后就在你这仙乐苗寨住下，什么时候众生殿亡了，我再离开这里，以后众生殿的人若是来找我，我就告诉他们，你们仙乐苗寨替我顶着。”

    听了我这话大巫师眉毛紧皱道：“李初一，你别蛮不讲理，本巫师已经很给你们面子了，将你们一行人奉若上宾了，你还想我们怎样？为了你们去死？本巫在这里把话放在这里，说你们汉人的一句话说，咱们之间不过这个，咱们的交情才哪儿到哪儿啊？”

    这下我真的急了，另一只手也张开，双掌的掌心焰“轰”的一声齐烧了起来。

    我两掌上一阴一阳两团腥红的凰火烧起，将整个屋子都烧成了腥红色。

    大巫师“哼”了一声道：“李初一，我和众生殿的老祖实力相差甚远，我跟他过不上招，可你，我却不怕，区区的地阶相师而已，你的那些诡异的神通只要稍加注意，你又能奈我何？”

    我刚说完我旁边的梦梦“呼”的一声站了出来，挡在我跟前，同时手里的霸王叉“轰”的一下就把那竹楼的木板上轰出一个洞来。

    见梦梦发威了，安安也不客气，捂着小肚子一张嘴，一团阴气吐出，它的个头立刻变成了两米开外的大家伙，仙级的山魈王的威势显露无遗，阿魏魍也是伸着触手飞了起来，那蓝色的触手在腥红的火光下显得尤为诡异。

    古魅周锦妍一身紫金色从命理罗盘中出来，一身紫金色的的威势也是笼罩了整个屋子。

    金柄魉阿一则是从我书包里飞出来，在空中转了两圈落下，化为了一个金色的人形。

    五鬼到齐同时道了一句：“你们欺负初一一下试试。”

    五鬼的声音整齐，而且没有叫我笨初一，声音很是威严，震的这竹楼都晃动了起来。

    我们身边的那四个立宗期的巫师，早就被这等威势逼退到楼下去了。

    就连放狠话的大巫师也是一瞬间呆住了，他看着我身边的五鬼一个字也说不出来。

    我看着那大巫师道：“你觉得我要屠了你们寨子有几成的把握？你又有几成的把握能够阻止我？老东西！”

    大巫师刚才那股狠劲儿一下又蔫了下去，他长长叹了口气说：“李初一，我知道你身边的五鬼厉害，你要屠我们的寨子也轻而易举，可你站在我的立场想一想，如果我把今天众神殿要来我们寨子抢人的事儿告诉你，那结果会怎样？”

    “你们和众生殿的高手大打出手，但凡是仙级高手出手，必定毁天灭地，我们寨子是我们几千年的基业，如果被毁了，我们寨子里将会有多少人无家可归。”

    “又会有多少人为了那场战斗牺牲了性命，你的朋友是命，我们寨子里的人就不是命吗？”

    我收了一下自己身上的情绪说：“老东西，如果你觉得你们寨子存在的基业是那些寨子里的破房子，是背信弃义，是苟且偷生，那你就守着这些继续活着吧，你好好守着这些所谓的基业活下去，我倒要看看你们这仙乐苗寨将来怎么被屠！”

    大巫师刚准备说什么，我大声压过他的声音继续道：“还有老东西，你给我记住了，从今天起，我们李家和你们仙乐苗寨恩断义绝，我爷爷给与你们寨子的恩情，也不再用你们寨子还了。”

    听我这么说大巫师就皱起眉头说：“你凭什么代表你爷爷切断我们寨子和他的联系，我们和你爷爷……”

    这大巫师这个时候竟然还想着傍我爷爷那条顺风大船。

    我直接打断他说：“老东西，你就此死心吧，你们这种人根本不配和我爷爷做朋友，你如果想要挽救这个寨子，那你多多学学上一代的巫师，看看人家做了什么。你再多学学我玥奶奶，看看她是怎么待人的，你坐上这寨子的大巫师位置简直，简直是‘呵呵’了！”

    大巫师听到我怀疑他的能力就挺起胸膛质问我：“你的意思是我不配做这大巫师吗？李初一，你收起五鬼，信不信老夫一招之内就可打败你。”

    我看着那个大巫师道：“好啊！我不躲不避硬吃你一击，你不躲不避吃我一击，可敢？我看你年纪大，让你先来！”

    大巫师此时已经被气的顾不上什么面子不面子的，当下就说：“好！”

    徐若卉和林森过来劝我道：“初一，救雅静要紧。”

    我深吸一口气：“救人肯定是要救的，不过在去救雅静姐之前，有一些小人必须要收拾。”

    我往前走了一步，对着那大巫师就道：“来吧！”

    大巫师指着木楼下面说：“这里地方太小，下去！”

    说完他就飞身下去，我也是纵身跳了下去，这二楼并不高，以我的体质也摔不到。

    等着我们跳下来的时候，我就发现这苗寨里不少的普通民众都围了过来，而在这些民众中还有苗王、王后以及王子秧鹿。

    他们看我们这些人的表情非但没有亏欠，反而是充满憎恨，他们把我们当成这个寨子的灾星。

    看到这里我忽然不知道说什么好了，我们帮着这个寨子做案子的时候可曾犹豫过，哪一次不是豁出生死去办案，现在我们有麻烦了，换来的却是这样的眼神。

    不过很快我又在那些民众看到了一部分低下了头，他们在愧疚，只不过因为他们没有实力，所以举足无措。

    看到那些人的眼神，我稍稍控制了一下自己的情绪，对那个大巫师说：“既然你们寨子里所有人都在这里，那我们李家就来和你们仙乐苗寨做个了断吧。”

    那个大巫师深吸了一口气，右手微微伸出，很快，那木楼上就“嗖”的一声飞来了一根骷髅头木拐杖。

    那自然是大巫师的法器，他为了给我一击，竟然把法器都用上了，还真是够下本的啊。

    我也不废话，直接对他道：“来吧！”

    大巫师将木杖举起，然后就开始碎碎念，接着天空中就飘起一团白雾，而且那团雾飞快的凝聚，渐渐形成了一个巨大的实体锥刺。

    看大巫师的阵势，应该是秧墨桐曾经说过的大巫术吧。

    大巫师为了打我一下，竟然用上了大巫术，看来他不是想赢，是想杀我以绝后患啊。

    只是杀了我，他不怕五鬼屠寨吗？不对，他们肯定还有后手，肯定还有！

    而就在这个时候，那巨大的实体锥刺就对着我这边刺了过来，我捏了一个指诀，简单念了几句咒语，我身边的流金仙印就“呼”的开启了。

    “当！”

    “轰！”

    先是一阵金属碰撞的声音，接着巨大的爆炸声传来，只不过那个大巫师的大巫术，是无论如何也穿透不了我的流金仙印的。

    等着挡下大巫师的巫术后，我又念了一句咒诀把流金仙印收起，可谓是神不知鬼不觉。

    大巫师一脸惊讶看着我道：“你，你这是什么术法，竟然能够轻松挡下我的一击？”

    我自然不会回答他，便道了一句：“该我了，希望你这个老东西讲信用。”

    大巫师愣了一下，还好这个老家伙还是要点脸的，把拐杖往旁边一扔道：“好，你来吧！”

    说着他就运起巫术把身体的要害都给护住了。

    我一步一步走向大巫师，我熄灭了掌心焰，散去了阴阳手，把身上的相气也是全部隐藏了起来。

    我在距离那大巫师一步远的位置停了下来，然后深吸一口气，举起右手对着大巫师的脸颊上就甩了一巴掌。

    “啪！”

    这一巴掌响亮而透彻，抽的所有苗寨的人忍不住倒吸一口气“啊”的一声。

    那大巫师也是没想到我给他的一击竟然只是简单的一巴掌。

    一时间气氛变得极其凝重起来。

    我看着大巫师道一句：“从此，我们李家和你们仙乐苗寨一刀两断，恩断义绝！”

