    第252章 这是感情问题

    石金阳和秦款冬在店里跟王师傅、小园等人聊了半天，一直等着海哥。

    终于，海哥的面包车出现了，稳稳地停在店面前的空地上。

    海哥下车，然后从车里抱出来一个大西瓜。

    小牧和小园早就跑过去帮忙了，车里还有两箱东西。

    “海哥！”

    石金阳跟他打招呼。

    海哥这才注意到石金阳，笑呵呵地打量一遍, “金阳现在变化挺大，记得夏天你刚过来的时候，晒得很黑，看样子大学生活过得挺滋润，现在变白了，也变帅了，更有气质了。”

    “海哥，你再夸下去, 我都要相信了。”石金阳调侃道。

    “我说的都是真话，真的变帅了，连款冬都变得更漂亮了。”海哥夸道。

    秦款冬知道海哥说的是客套话，但是仍然很开心。

    石金阳问道：“海哥，怎么就你是一个人回来了？”

    海哥说是给他女朋友庆生，结果并没有见他女朋友的身影。

    “我去买水果了，玲玲想吃血橙，这边没有卖的，我开车跑了几好个大商超，最后还是在水果批发市场找到一家有卖血橙的，还就剩一箱了，我都给搬回来了。”

    秦款冬笑道：“你女朋友太幸福了。”

    “玲玲爱吃血橙，她妹妹彤彤喜欢吃哈蜜瓜，那个箱子里装着四颗哈蜜瓜，等会儿切一个先给你们尝尝甜不甜。”

    爱屋及乌，海哥宠他女朋友，连女朋友的妹妹都很照顾。

    这时，一辆出租车停在店门前。

    海哥看见了, 赶紧跑过去迎接。

    果然，从车里下来两个女生，一个身材高挑，染着棕色的卷发，肯定是姐姐玲玲了。

    另一位身材略显娇小，还戴着一副近视眼镜，肯定是妹妹彤彤。

    海哥抢着给出租车司机付了车费，然后又冲王师傅和小牧喊着：“王师傅，赶紧做菜吧！”

    “小牧，你把西瓜和哈蜜瓜都切了。”

    石金阳说：“王师傅，我给你打下手吧！”

    “不用，今天你和款冬都是客人，不能进厨房。”王师傅断然拒绝了。

    海哥也附和道：“金阳，你和款冬都是贵客，咋能让你们干活儿，赶紧去包厢里坐着，我去洗几个血橙。”

    暑假的时候，石金阳是海哥店里的员工, 那时候海哥都称呼石金阳小石。

    现在，石金阳不是他店里的员工了，是朋友，所以已经改口喊金阳了。

    玲玲过来跟他们打招呼：“海哥经常跟我提起你俩，说你们都是学霸，是天才，没想到你俩一个长得这么帅，一个长得这么漂亮，跟我印象中的学霸和天才一点儿都不一样。”

    玲玲热情地招呼着他们进包厢里坐着，海哥去洗水果，她就把自己当成主人了，热情的招待着秦款冬和石金阳。

    秦款冬说：“你应该比我大一两岁吧？”

    “何止是一两岁，我都二十五岁了。”玲玲笑呵呵地说道。

    “那我就叫你玲姐了。”

    “行，叫咋都行，今天我让海哥把你俩请来，主要是想让你们帮忙，给我妹妹做做思想工作。”玲玲说道。

    果然，彤彤非常抗拒的样子，一脸的不高兴，坐在那里都吭声。

    石金阳替彤彤鸣不平，说：“人各有志，只要有兴趣，无论是男生还是女生，都能报考中医专业，更何况明年夏天才高考，现在说这个也太早了点儿。”

    玲玲叹气道：“她要是真对中医感兴趣，我和我爸妈也不会发愁了。”

    石金阳听了，感觉玲玲话里有话啊！

    秦款冬也有些疑惑，问：“咋回事儿？”

    这时，海哥端着洗净切好的血橙进来了，“你们尝尝，这个血橙跟普通的橙子哪个好吃。”

    “肯定是这个好吃！”玲玲立刻说道。

    秦款冬吃过血橙，而且没少吃，他拿了两块儿，随手递给阳哥一块儿，自己吃一块儿，随口说道：“血橙是个好东西。”

    石金阳接过来尝了尝，确实挺好吃。

    玲玲看到妹妹坐在那里怄气，拿了两块儿切好的血橙放到她手里，“你尝尝。”

    彤彤从姐姐手里接过血橙，也不吭声，低头默默地啃着。

    这时，海哥和小园又端着切好的西瓜和哈密瓜进来了。

    “王师傅已经在做菜了，还要再等一会儿，先吃瓜！”海哥热情地招呼着。

    石金阳看得出来，玲玲其实挺照顾妹妹，知道妹妹爱吃哈蜜瓜，先挑最大的一块儿给妹妹。

    玲玲还在劝妹妹，“知道你喜欢吃哈蜜瓜，海哥专门跑到水果批发市场买的，赶紧吃吧！”

    彤彤接过哈蜜瓜，大口地吃着，还是一句话也不说。

    这时，玲玲开始讲她妹妹的事情了。

    原来，彤彤今年已经是第二次复读了，就为了能考上中医院校。

    她如此执着，并不是因为跟中医有什么情结，而是初中的时候就喜欢一个男生。

    那个男生学习成绩好，到高三的时候，俩人又同班了。

    那个男生的爸爸是一名中医大夫，所以那个男生报考了外省的一所中医院校。

    彤彤的成绩差一些，想跟那个男生报同一所院校，分数不够，本来能够报一所不错的二本院校，但是她却选择了复读，一门心思地想跟那个男生进同一所学校。

    结果，复读一年，高考的时候分数还是不够。

    彤彤钻了牛角尖，认为已经复读一年了，如果不能如愿，那就太亏了。

    所以，今年又复读了。

    这小半年里，一家人都替她发愁，就怕她这次复读，高考分数出来，还是够不上那所中医院校的分数线。

    这小半年的时间里，一家人都在想尽办法做彤彤的思想工作，劝她放弃报考那所中医院校。

    海哥跟玲玲谈对象之后，玲玲也希望海哥能加入进来，一起做彤彤的思想工作。

    但是，海哥也不知道劝彤彤放弃是对是错，想到了秦款冬和石金阳，这两人都是很有天赋的中医学生，于是想请他俩过来一起吃顿饭，一起聊一聊。

    石金阳听罢，终于明白了，这哪是选择专业的问题，明明是感情问题，关键彤彤现在还是单相思，事情有点儿难办啊！

    (本章完)

