    赵宛舒很清楚，今天要不是萧承煜出手，他们根本不可能那么轻易地全身而退，哪怕她有自信能取胜，恐怕还要经过一番折腾。

    而其中萧承煜的配合，起到了至关重要的作用。

    萧承煜想起方才赵宛舒的一番唇枪舌剑，刚柔并济，也是有些惊愕的。

    他接触过的女子中，佛口蛇心的有，嚣张跋扈的有，但多数是温婉贤淑，羞涩体贴居多，遇到这种事情，多数都会做做表面功夫，或者是求助家中的，他还真没见过像是赵宛舒这般处理事情的。

    以最温和的态度，说着最狠的话语，偏偏摘不出她话里的不对，说她蛇口佛心也不是，说她嚣张跋扈也不对，但也称不上温柔，倒是有点像将门女子的快意恩仇，却又不完全是……

    一时间，萧承煜还真找不到合适的词来形容，但这行为却不会让人生厌，甚至让人觉得可爱。

    所以，刚才萧承煜鬼使神差地配合得很彻底。

    萧承煜勾了勾唇角，“不过是举手之劳，不必如此。”

    说着，他看向两人，“方才听事情起末，似是遇到了大麻烦。不知道可有我帮得上忙的？”

    赵宛舒和赵容朗对视了一眼，“不过是些陈年旧事，还是不劳烦萧公子了。今天你已经帮得我们太多了！”

    主要彼此都不熟悉，而那江家对于现在的他们来说，是个庞然大物，没必要把别人也拖下水，叫江家怨恨。

    萧承煜也不勉强，“赵公子学业颇精，可想过换一名名师教导，便是你们那仇家再厉害，也总是不能手眼遮天，真能挡下科考取第所有的路。”

    赵容朗拱手，“多谢萧公子开解。只是……”他苦涩地垂眸，“自来名师难寻，加上我如今麻烦缠身，恐是很难。我再想想其他法子！”

    萧承煜颔首，想起早前接到的信件，转向赵宛舒，“赵小大夫，你医术高明，不知道你会不会治一种病？不发病时安然无恙，坐卧自然，一旦发病就腹疼难忍，高热不断，呕吐不止。”

    “这病情分为很多种，光是腹疼难忍就分为数十种状况。最好还是请大夫过目病况，这才好下结论。”赵宛舒回道。

    萧承煜抿唇，正色道，“其实不瞒你说，这得病的，是曾经教导过我的恩师。他年岁渐大，这病痛发作得越发频繁，近来严重影响了日常生活，看过不少大夫，便是御……但都没太大作用。”

    “本来是想请胡神医看诊的，但对方云游天下，悬壶济世，从不在一处停留，遍寻不到。”

    “我看赵小大夫精通一三针法，以银针轻而易举治好小光，可否愿意去给我恩师看一看诊？”

    赵宛舒：“乐意之至。”

    就冲萧承煜帮了她们这回，赵宛舒也绝对不会推辞。

    两人说好了时间地点，这才各自告辞离开。

    待得萧承煜离开，赵容朗才开口道，“阿宛，这萧公子看着不像是普通人，那通身的气派，不是普通人家能养出来的。你怎么认识他的？”

    “就是请我给他弟弟看病，给了三十两银子那个土豪！”赵宛舒随口道，“人家普通不普通，我是不管的，左右咱们也不跟他结亲。”

