 嗡嗡！然而，就在这时，他身下的暗青色地板，轻轻的震动一下，稍微向下坍塌。

接着，巨大的宫殿之内，仿若某种阵法被触发一般，一些石柱上，亮起一盏盏油灯，将整个大殿，照的通体明亮！当众人看到大殿内的景色后，都忍不住头皮发麻。

林寒也瞳孔一缩！前方的大殿，可谓富丽堂皇，一片气派，一根根一人环抱的金色柱子上，雕梁画栋，龙飞凤舞。

还有王座、屏风点缀，刀剑、书画挂在墙壁上，模样犹如人间帝王的一座巨大陵寝，贵气逼人。

惊人的是，在大殿两排，还有一个个青铜色的士兵，矗立在那里，手持大弓，拉开满月，对准着流风。

似乎流风身下的地板，是机关打开的按钮，让这些古老的士兵都复苏，即将对流风发动攻击。

箭矢也由青铜铸成，在门口透进去的阳光下，闪烁着迫人的杀光，这么多士兵，一同对准流风，给人种被死神盯住，必死无疑的味道。

流风也瞬间大吃一惊，头皮发麻。

他感觉这些士兵，虽说是死物，却比当世一些天皇高手还要可怕，在那弓箭上还扩散开一股无形的“势”，让他觉得自身渺小如蝼蚁，如果这些士兵，真的放箭，自己必死无疑，不可能有任何抵挡的余地。

这让他通体，忍不住升起一抹寒意。

很多人也都不禁得打了个激灵，暗忖林寒的预感，果然没错，大殿之内，果然有凶险。

还好林寒将他们及时拦住啊，否则现在说不定他们也已经遭劫，那些原本冲在最前方的人，都不禁对林寒产生一抹愧疚之感。

林寒这样相当于无形间，救了他们一次。

“哼，我还就不信，一群死物，也能杀我。”

接着，流风站起来，暂且压下对林寒仇恨，将所有注意力，都放在那些青铜士兵上，怒声道。

这些青铜士兵身上有一种无形的气机将他锁定，他想退走都开不及。

青铜士兵，一同有十八尊，每一尊都很古老，上面有铜锈的痕迹，也不知存世多少年。

现在十八尊青铜士兵，张开大弓对着他，像将他当成了猎物。

流风毕竟也是一尊当世强者，不会这么容易屈服，当下喝道：“统统给我破灭！”

轰！说完，他全身爆发出了万丈乳白色光芒，将流云功运转到极致，一瞬间拍出十八掌，分别打向十八尊青铜士兵。

每一掌都形成一个大约两米左右的掌印，虽说并不气势庞大，但掌印之内，蕴含的力量，却十分狂暴，每一道都有摧毁山川大河之威，普通的天皇境高手挨中，都会瞬间炸体而亡。

这些青铜尸体，如此古旧破败，挨中必会化为齑粉。

嗡！然而，诡异的是，只见得十八尊青铜士兵，体表竟浮现一道透明的涟漪，荡漾开来，十八道掌印打在上面，像打在另外一个时空，空间一晃，顿时消失与无形无踪，十八尊青铜士兵，一点伤害都没有。

它们矗立在那里，犹如不属于这个时空的物品，看起来诡异无比。

“时空屏障？”

上官霸王忍不住震惊。

透明光罩，正是时空屏障，可以将一切有形的力量，转移到另外一个时空，让本体不受任何一点伤害。

这是传说中的一种手段啊。

五陆四海几乎从来没有人会。

十八尊青铜士兵周身竟然有，这太惊人，从这一点就可以看出，当初布置出十八尊青铜士兵的主人，手段有多么惊天。

嗡！“杀！”

十八尊青铜士兵，仿若也感受到流风的挑衅，一双石质死气的眸子中，散发出两道可怕的幽光。

接着，虚空中仿若响起一道可怕的杀音，震得整个大殿，都在隆隆作响。

十八尊青铜士兵，终于送开了手中的弓箭！嗡嗡嗡…十八根由青铜所铸成箭矢飞来，在虚空中压迫出巨大的弧形！它们并没有特别气势动天，像一位普通高手爆发出来的一箭，但瞬间而已，却有一股无与伦比的大势，铺天盖地的压盖而来，流风瞬间就感觉，周身像是被压上一座无边无际的大山般，一动也无法动弹。

他瞳孔骤缩，只有眼睁睁的看着，十八根箭矢，在自己眼瞳中越放越大。

“不！”

最后，伴随着流风一道凄厉而不甘无比的嘶吼声，十八根箭矢直接将他的身体，射的炸开，连元神都抹杀个干干净净，无尽碎肉骨块崩飞，洒落了一地，鲜血淋淋，画面看起来血腥无比。

四周顿时死寂。

无数人都头皮发麻，愣在原地。

流风死了，一位天皇境十一重天的强者，在这十八尊青铜士兵下，就像一个婴儿般，连丝毫反抗的资本都没有，瞬间死亡。

众人心中都惊骇无比。

十八尊青铜士兵的威势，也太恐怖了吧。

有它们拦在前方，谁还敢进入大殿啊。

这几乎是必死无疑。

林寒并没有丝毫意外，能让他察觉到危险，一定非同小可。

况且十八尊青铜士兵，被设置在这里，自然有一定的道理。

如果连天皇境十一重天的高手，都抹杀不了，那么这也不用被称为时空宝藏了。

“现在怎么办？”

林娇儿忍不住绝美的俏脸上，浮现一抹忌惮，声音发干道。

连一尊天皇境十一重天的高手，都瞬间死亡，他们进入下场也必然一样啊。

她还能感觉到，青铜士兵展露出来的威势，应该只是冰山一角，如果不想出破解之法，所有人一起上，也无济于事。

林寒表情郑重，眼神虚眯一下，用破妄之眸，开始观看这座大殿！破妄之眸，号称能看破天地间一切虚妄，现在自然也就只有仰仗它。

在这般观看下，林寒果然发现，在青色地板上，标注有一块块红色的印记，闪烁异芒，透着让人皮肤发寒的煞气。

流风先前触发的那块地板，就是其中之一。

明显这是阵法触动的“按钮”，如果踩中，阵法就会启动，十八尊青铜士兵，就会将其射杀。

 