    

    
一个小时左右，一切手续办好，陆言便开着车，载着陈岚离开了4s店，朝着村里面回去。

    
摩托车则是让4s店送回去村里，没有扔。

    
毕竟俗话说得好：骑着单车去酒吧，该省省，该花花。

    
这摩托车还能开，不能扔了。

    
陆言还是第一次开这么好的车，以前都是便宜的国产车或者破大众，这保时捷开起来，完全不一样。

    
一脚油门下去，动力响应很快，加速非常给力，推背感极强，感觉要飞起来了一样，非常爽。

    
开了一段，陆言便停在了路边，看着陈岚道，“怎么样，岚姐，保时捷坐起来，感觉如何，舒服么？”

    
“舒服是舒服，可是太贵了，你好不容易赚了两百多万，一下子就花出去了，太奢侈了！”

    
陈岚看着陆言，心疼的道，“你干嘛非要买这着车啊！”

    
陆言听着，微微一笑，“因为岚姐你说你喜欢啊，既然你喜欢，那我就买了！”

    
陈岚听着陆言的话，愣了一下，然后心里一暖，有些感动的道，“你干嘛对我这么好！”

    
“因为你对我好，那我当然要对你好了！”

    
“我哪有！”

    
陈岚说着，眼角有些泛酸，伸手抹了一下道，“你讨厌死了，净说这种好听的话，弄的人家都哭了！”

    
“嘿嘿！”

    
陆言笑了笑，然后道，“岚姐，我带你去兜兜风！”

    
随后陆言带着陈岚沿着国道一路往前开。

    
两人一看欣赏着沿途的风景，一边聊天，很是开心。

    
一直到天色开始暗了下来，陆言看着时间差不多了，陆言这才开着车朝着村里面回去。

    
陆言先开车去了一趟镇上，在大饭店里面炒了几个菜，卫生站新装修了，又买了车，肯定要庆祝一下。

    
一切搞定，两人便回了村里面。

    
卫生站这边，此刻焕然一新，陆言关上门，打开空调，把买来的饭菜摆上，又拿了一瓶冰啤酒出来，一人倒了一杯。

    
两人吹着空调，喝着啤酒，一边聊天，一边吃饭，很是惬意。

    
这一刻，陆言感觉有种从未有过的舒服感。

    
陈岚也是如此，眼里满满都是幸福之意。

    
“陆言，谢谢你，你来了之后，让我重新感觉到了家的温暖，跟你在一起的这些日子，我很开心！”

    
陈岚看着陆言满脸感激的道，说着眼角有些泪花泛动。

    
陆言看着，拿起纸巾，走到了陈岚身边坐了下来，递给陈岚，“岚姐，你愿意一直跟我这样下去么？”

    
陈岚听着一愣，有些不解的看着陆言。

    
这个时候，陆言伸手，从口袋里面，把保时捷的钥匙拿了出来，放在了陈岚的手心，看着陈岚道，“岚姐，这车其实是给你买的，你拿好钥匙，以后就是你的了！”

    
陈岚听着都懵逼了，呆呆的看着陆言，“为……为什么？”

    
陆言没回答，忽然伸手从桌子底下，拿了一束玫瑰花出来，递给了陈岚道，“因为我想你做我的女人！”

    
“我之所以留下来，就是因为你，在跟你相处的短短半个多月里面，我发现我已经控制不住的爱上你了！”

    
“我知道现在说这种话可能太快了，但是我还是想说：让我保护你一辈子，你愿意么？”

    
陆言看着陈岚，认真的道。

    
这一刻，看着眼前火红的玫瑰和陆言真挚热情的眼神，陈岚心跳瞬间爆炸了一般，疯狂的跳动了起来。

    
一阵难以形容的喜悦，从内心涌了上来。

    
当场，陈岚激动的眼泪完全控制不住，哗啦啦的往下流。

    
陆言看着顿时大惊，“岚姐，你没事吧，你怎么哭了？”

    
“我……我没事……我只是太高兴了！”

    
陈岚一边哭，一边道。

    
在和陆言相处的这些日子，她心里早已经喜欢上陆言了。

    
内心也幻想过自己和陆言在一起。

    
所以当陆言跟她表白的那一刻，正正戳中了她的心窝最软处，一下子就感动的泪崩了。

    
陆言听着陈岚的话，顿时内心也是一阵雀跃，激动的道，“这么说，岚姐，你答应做我的女人了！”

    
陈岚一边哭，一边道，“我答应……”

    
说到这里，陈岚忽然停了下来，眼神一惊，似乎想起了什么，然后迅速的摇头道，“不行，我不能当答应你，对不起，陆言，我不能做你的女人！”

    
陆言瞬间感觉心头被泼了一盆冷水，喜悦的火苗当场被浇灭，心里拔凉拔凉的。

    
“为什么？我不够好么？还是太快了，你无法接受？”

    
陆言看着陈岚着急的问。

    
“都不是，不是你的原因，是我的原因！”

    
陈岚看着陆言道，“你很好，对我也很好，各方面也很优秀，可是，我不能跟你在一起，我们不适合！”

    
陆言听着陈岚的话，心里顿时一阵难受。

    
这就是所谓的好人卡么？

    
你很好，但是我们不适合！

    
陆言陈岚，不由的露出一丝苦笑。

    
今天的表白，是他昨晚深思熟虑过的，认为自己和陈岚在一起这些日子，虽然时间短，但是感情已经很深了。

    
所以陆言才准备了今天的表白。

    
没想到居然失败了。

    
站了起来，回到了自己的位置，陆言看着陈岚满脸失落的道，“对不起，岚姐，是我唐突了，刚才的事情，就当什么事也没发生过吧，吃饭！”

    
说完陆言低下头，埋头吃起了饭，大口地吞咽，掩盖内心的难受。

    
陈岚看着陆言那模样，她知道陆言此刻心里是什么感觉，内心不由的一阵难受。

    
“对不起，陆言！”

    
陈岚看着陆言面色愧疚的道。

    
“没事，我也就随口问问而已，不行就不行，我们以后还是朋友！”

    
陆言强颜欢笑道，说完低下头，继续的大口吃饭。

    
但是心里却越来越难受了，仿佛被什么堵住了一样，让人喘息不过来，陆言嘴里的饭也咽不下去了，全吐了出来。

    
“你没事吧！”

    
陈岚担心的问。

    
“我没事，岚姐，我吃太饱了了，吃不下去了而已，你慢慢吃，我去卧室躺一下，有些头晕，可能开车太久了！”

    
说完陆言转身朝着卧室里面飞奔而去，猛然锁上了门，背靠着门，感觉心脏揪紧揪紧的难受，眼泪忽然就绷不住的流了下来。

    
陈岚看着陆言碗里的饭，连平常的一半都没吃到。

    
再看看卧室的门，心里也是一阵难受，无比自责，内心默默的念道，“对不起，陆言，不是我心狠，我真的不能和你在一起，我会害了你的！”

    
这一刻，陈岚也吃不下去了，呆呆的看着卧室的门。

    
好久，陈岚站起来，收拾了碗筷，留下了饭和菜在桌上。

    
“陆言，我先回去了，我给你留了饭菜，你饿了的话，就放在微波炉热一下，别热太久，一分半钟就好了，不然太烫！”

    
卧室里面，陆言没有回应。

    
陈岚看了一会，把车钥匙放在桌上，玫瑰花也摆好在桌上，然后转身离开了。

    
几分钟后，陆言才开门从卧室里面走了出来，看着桌上的玫瑰和钥匙，再看看门外，陈岚的身影已经消失了。

    
“唉！”

    
陆言一阵叹息，坐了下来，打开一瓶啤酒，咕噜噜的往下灌，喝水一般。

    
……

    
深夜。

    
陈岚坐在床头，从抽屉里面拿了一份体检报告出来，看着上面的诊断结果。

    
陈岚眼泪控制不住的流了下来。

    
从小，陈岚就在家不受待见，父母重男轻女。

    
高中毕业，考上大学，父母却不让她读书，让她去工厂打工，供弟弟读书。

    
后来弟弟要结婚，不够彩礼钱，又把她嫁到了王家庄了。

    
说是嫁人，其实是卖人。

    
王家庄五十岁的老光棍张屠户愿意三十万彩礼，父母二话不说，根本不管她同不同意，当天就把她嫁过来了。

    
新婚当晚，张屠夫直接喝酒过多暴毙。

    
陈岚结婚第一天就守了寡，被村里人骂丧门星，回家也被父母嫌弃晦气，赶了出来。

    
只能住在王家庄，却又不受村里人待见，时常恶言相向，受尽屈辱。

    
一直到陆言出现，她才重新感觉到自己还活着。

    
可是偏偏两人又不能和陆言在一起。

    
那种感觉，简直比死还难受。

    
“老天爷，你为什么要对我这么不公呢？我好不容易遇到一个喜欢的人，爱我的人，真心真意对我好的人，却不能在一起，你知道这多痛苦么！”

    
陈岚看着诊断书面色痛苦的道。

    
脑海里面浮现起网上那句网红话：

    
我这一生善良,从未做过坏事,会给乞丐钱,会给孕妇老人让座,无论做什么都会说声谢谢,可这世间的苦,没有一件事放过我！

    
……

    
卫生站里面。

    
洗完澡，陆言躺在床上，却毫无睡意，双眼无神的盯着天花板。

    
我留下来，到底是对的，还是错的呢？

    
我是为了岚姐才留在这里，现在岚姐却不能跟我在一起，那我留在这里，又有何意义呢？

    
陆言开始在心中质疑自己之前的决定。

    
陈岚不会跟自己在一起了，以后，应该会跟别的男人在一起。

    
这是陆言无法接受的。

    
在陆言心中，陈岚已经是自己的女人了。

    
如果跟别人在一起的话，就如同自己最心爱的东西被人抢走一般。

    
陆言不愿意看到这样的情况！

    
留在这里，只会徒增悲伤。

    
或许，我应该离开这里才是对的。

    
对，没错，我应该离开这里！

    
想到这里，陆言从床上走了下来，开始收拾自己的行李，放在车上。

    
然后把放在桌上告示重新贴在了大门上，又写了一封信，放在餐桌上，留给陈岚。

    
一切收拾完毕，陆言看了一眼餐桌上的玫瑰，伸手拿了起来，扔进了垃圾桶里面。

    
最后看了一眼刚装修好的家，深深的叹了一口气，然后锁门上。

    
“走了，不再回来了！”

    
陆言看着卫生站，心里默念道，然后发动车子，准备离去。

    
然而，在车灯亮的那一刻，陆言却看到一道熟悉的人影站在车头：陈岚！

