    中医协会的人查看云弈的手术和术后处理，纷纷发出惊叹。

    “不，我不信这小子能做得好一个中医手术。”

    贾正经连忙冲到手术床边上，看了几眼，脸色发白。

    而后贾正经哼声道：“这次算你们走运，下次要是让我抓住了你们的把柄，我一定要你们在中医界名誉扫地。”

    说着就要往外走。

    “这样就想走吗？”云弈一声冷笑。

    “怎么？你还能奈何得了我吗？”贾正经哼声道。

    云弈说：“你无端带着中医协会的人来这里胡闹，现在闹不成了就想这样走了，连道歉的话都不会说了吗？”

    “我为什么要道歉？”

    云弈耸耸肩，道：“你不道歉也无所谓，不过各位中医界的老前辈你们以后可要看清楚了，像这样无德无能的人，以后还是少跟他来往了吧？”

    一名中医协会的老医师说：“贾主席，你还是道个歉吧！”

    “就是，你带我们来的时候说百草堂存在违规行为，可现在我们看来百草堂一切都做得很好啊！”

    “作为一个中医界的老前辈，污蔑一个中医晚辈就更加不该了。”

    中医协会这些人纷纷开口谴责，贾正经脸上越发难看了，他知道，此时自己不道歉，或许名誉扫地的人就是自己了。

    “对不起！”贾正经咬着牙说。

    云弈一笑，“这就对了，知错能改才是好孩子，以后别再来闹事了，不然即便是老前辈我也让你走着进来横着出去。”

    “你……哼……”

    贾正经拂袖离开，中医协会的人也和程鹏作别后离开了。

    “老师，那我先送她们母女回家了。”

    云弈和程鹏交代一声，程鹏满脸笑容，道：“好好好，去吧，小子可要记得过两天再教我雷火十二针啊！”

    “知道了。”

    云弈答应一声，想想《仙经》残卷中记载这样的古医术有一百多种，每一种拿出来都是能够震惊当今中医世界的存在，程鹏可有得学了。

    和叶素一起将罗海月扶上车，叶素负责开车。

    只是她看云弈此时脸上没有多少血色的样子，不由关切道：“云先生，你没事吧？”

    云弈淡淡笑道：“叶小姐，你就别叫我云先生了，怪生疏的，叫我云弈吧。”

    叶素脸上微红，道：“那你也别叫我叶小姐了，叫我叶素，或者像我妈一样叫我素素吧。”

    “那就叫素素吧。”

    云弈不拘小节，淡淡说道：“我为阿姨治疗使用的手术是一种十分繁复，很耗精气神的华佗再造术，所以现在的确比较累，我和你将阿姨送回去，然后回家睡一觉就好了。”

    “好吧。”

    叶素开车，一直来到了青阳市城西一片混乱的棚户区中。

    车停在了一幢简陋的棚屋前。

    “素素，你家住这里？”云弈很意外。

    叶素叹息道：“我也不想，只是我爸烂赌，我挣的钱时常被他拿去还赌债，然后还有妈妈治病也花了不少钱。”

    “这辆车也是为了上班方便淘的几千块的二手车，实在是没钱了，所以我们只能住在这样的地方了。”

    云弈愕然，这大长腿美女还挺可怜的啊！

    扶着罗海月进屋，看着棚屋中杂乱的场景，其中甚至还隐约散发出一阵臭味。

    两人将罗海月放在床上。

    此时门外传来一个踉跄的脚步声，叶素连忙走过去将门关上，背贴着门，神色慌张起来。

    门外的人一边拍门，一边说道：“素素，你在家吗？开门让我进去，我和你聊聊天啊！”

    云弈好奇道：“那是谁？”

    叶素苦笑道：“他叫薛凯，我听见有人叫他耗子，是附近的一个二流子加酒鬼，经常喝醉了酒就来我家这里骚扰我，不过没关系的，等一会他就走了。”

    云弈皱皱眉，“可也总不能一直任由他这样骚扰吧？”

    “没办法，他是附近一个混混头子手下的人，我得罪不起。”

    “这……”

    云弈稍稍犹豫了一下，然后说：“算了，帮人帮到底，我帮你处理了吧。”

    “啊？”

    叶素一顿，云弈拉开她，将门打开。

    门口，一名三十来岁的男子醉眼朦胧地说：“素素……咦，你是谁？为什么在素素家里？”

    云弈说：“我是素素男朋友，以后你不许再来骚扰素素了，不然我打断你的腿。”

    “什么？”

    薛凯一顿，哈哈笑道：“素素，这真的是你男朋友吗？你怎么找这么一个小白脸当男朋友啊？这眼光也太差了。”

    云弈皱皱眉，很是不悦。

    薛凯接着说道：“小子你混哪的啊？知道老子跟的老大是谁吗？老子跟的是龙哥，林文龙你听过吗？”

    “老子和你说，老子就是看上你女朋友了，你识趣的就给老子滚蛋，不然老子打死你。”

    “看来你没有醉。”

    云弈说：“你只是喝了点酒，然后装醉来骚扰我女朋友的对不对？”

    “没错，老子就是故意的，你能怎么着？”

    “现在，我给你个机会打电话给你老大林文龙来跟我求饶吧。”

    薛凯以为自己听错了，“你说让我老大来跟你求饶？小子，要是我老大来了，求饶的人就是你了。”

    “废话真多，你已经错过机会了。”

    说着，云弈一拳打出，正中薛凯的肚子，直接让他飞出去，跪倒在地。

    然后对着地面疯狂呕吐起来。

    而后薛凯连忙打了个电话，“老大，我在棚户区这边被人打了，你快来给我报仇啊！”

    “小子你有种给我等着，等我老大来了你就死定了。”

    说着，薛凯站起来，云弈几个箭步上前一脚踢在了薛凯的膝盖上，薛凯再次跪倒在水泥地面上，剧烈的碰撞，薛凯发出惨叫声。

    看样子，至少是髌骨断裂了。

    云弈冷然道：“谁让你起来的？你要在这里跪到你老大来为止。”

    话毕，云弈转身回屋。

    叶素担忧地说：“云弈，林文龙在这一带谁都怕他的，要不我们还是走吧？”

    云弈说：“这样说来，这林文龙就相当于这一带的地头蛇了？”

    “是的。”

    云弈宽慰道：“素素你别紧张，要对付地头蛇我有经验，所谓蛇打七寸，只有将他们打怕了才能够高枕无忧。”

    “而且，我打架也很有一手的，怎么着也算是一条过江龙吧。”

