    本来赵佶倒是没有这样的心思，但是听了高俅的话之后，心里面也微微有些异动。恰好，门口处的太监又开口：“官家，梁太尉到了。”

    赵佶的眼睛当下一亮，连忙激动地说：“快！让他进来！”

    高俅随即转头朝着门口看去，只见梁师成带着一个身姿高大，体态魁梧而健硕的英武男人走了进来。

    “官家，微臣幸不辱命，将武植带到！”

    在听到武植名字的时候，高俅不由得吓了一跳！

    这武植的名字，他是从自己的养子口中听到的。

    本来想着今天早朝之后就派人去把武植抓进牢狱，一顿严刑拷打之后，让他签字画押，再随便给他按个罪名，抄他的家！

    夺了他的所有家财，家中男丁全部充军，女子一律卖到青楼！

    武植阔步上前，双手抱拳，对着赵佶弯腰行礼：“武植拜见官家！”

    边上的高俅发出一声呼喝：“混账，见了官家竟然不下跪！”

    在当今天子赵佶，以及权倾朝野的高俅面前，武植仍就显得云淡风轻，脸上带着一份淡淡的笑容。

    武植可是在横店当过群众演员，他知道在宋朝除了有罪的人，一般人见到皇帝可以不下跪，行礼就行。

    他微微侧头，特意朝着高俅看看去一眼：“这位就是高太尉吧？我很好奇，官家还没开口，您这个做臣子的，怎么就越俎代庖了呢？”

    “不知道的人，还以为高太尉才是这里的主人呢。”

    这话一出，高俅悚然一惊！

    这话可是要杀头的！

    “放肆！你竟然敢诽谤本官！”

    高俅怒不可遏，而武植还是那一般清水荡荡的模样。

    武植对着赵佶抱拳：“官家明鉴，这高太尉说话的嗓门，可比您要大多了。”

    高俅正要发怒，赵佶一个转头，仅仅只是个眼神过去，高俅顿时浑身发抖，连忙弯下腰，低着头！

    “官家，微臣只是要教训一下这个不知礼数的草民！绝对没有任何逾越的意思！”

    武植在边上不咸不淡：“官家，我是小老百姓。这里的规矩不太清楚，不过在我们民间啊。任何一个客人到了主人家里，那是万万不敢大声喧哗的，很容易会让主人家认为，这客人是想喧宾夺主！”

    旁边的梁师成是深深地吸了一口凉气！

    武植不仅胆大包天，见到当今天子非但心里没有丝毫的发怵，反倒是在跟一个朋友一样聊天。

    而且他的嘴巴，真的是比蛇虫毒蚁还要毒！

    梁师成暗暗的为高俅捏了一把汗，同时他也从武植的话里听出来，这两个人肯定有矛盾！

    赵佶随意摆了一下手，对着高俅说：“你给我站到边上去，别来影响朕的雅兴。”

    说完，赵佶竟然亲自走过来，一把拉过武植的手臂。

    “快来，你快跟朕好好说说，这幅画你究竟是怎么画出来的？”

    赵佶酷爱书法作画，他在写字方面有着得天独厚的造诣，因此武植所写出来的字体，他虽然也觉得非常精妙，但是比起现代眼前的这幅画来说，还是这幅画给他带来的震撼比较强烈。

    武植在来的时候心里就已经有了决定，对着赵佶说：“官家，这幅画不是用咱们寻常的毛笔画出来的。”

    “那是用什么？”

    武植微微一笑，随后伸手从自己的袖子里掏东西。

    一见武植这个动作，高俅当下发难！

    “混账东西！竟然敢携带武器进皇宫，来人给我把他拿下！就地射杀！”

