    《厚爱》无影有踪

    【防盗章，更新替换】

    顾旭冉携太太李雯伊走上前，对新人道贺。他主动跟秦梵音自我介绍道：“我跟墨钦是多年的好哥们，从小一起穿着开裆裤长大的。我盼他结婚是日也盼夜也盼，盼星星盼月亮，我儿子都打酱油了，他还单身。今年我儿子上小学，他终于把媳妇娶上了。”

    秦梵音瞅一眼邵墨钦，抿唇笑了下。

    顾旭冉握住秦梵音的手，“感谢你，音音同志，你拯救了一个即将人道毁灭的处男。”

    秦梵音惊愕的瞪大眼。邵墨钦脸色一沉，一记凌厉的眼神朝顾旭冉剜去。

    “啊……开玩笑，开个玩笑……”顾旭冉顿时改口了。

    “这个玩笑有够离谱哦。”秦梵音笑道，“墨钦的女儿也要上小学了。”

    “呵呵……是啊……”顾旭冉干笑着。

    没说几句，顾旭冉带着太太走开了。转身后，他摸了摸鼻子，诧异的想，难道他没告诉自己老婆邵璎璎的来历？他到底是怎么想的，不怕影响夫妻感情吗？

    “墨钦的夫人真美。”李雯伊由衷叹道。

    “必须啊。”顾旭冉说，“不然怎么征服那座万年冰山。”

    “我总觉得好像在哪儿见过她，很熟悉的感觉……”

    “她是大提琴演奏家，可能你以前看过她的演奏会。”

    “或许吧……”

    顾旭冉笑道：“我对她还挺一见如故的，很可爱的女孩子。”

    他太太掐上他的胳膊，嗔道：“你对美女都一见如故！”

    秦梵音跟邵墨钦周旋在宾客间，突然想到什么，问道：“你女儿呢？她没来吗？”

    邵墨钦目光逡巡一圈，牵着秦梵音的手走向杜若琪，对他打手语，“璎璎呢？”

    邵家的人为了适应邵墨钦的节奏，基本上都懂一些手语。杜若琪微怔，回道：“璎璎在家。你爷爷怕她捣乱，没让她过来。”

    邵墨钦脸色沉下去。

    秦梵音提议道：“要不安排人去把她接过来？”

    邵墨钦牵起秦梵音的手，大步往外走。

    “去哪儿？”

    他拿出手机打字，给她看，“回家。”

    秦梵音顿住步，说：“我知道你担心璎璎一个人在家，你先回去吧，给她带上好吃的。”

    他再次输入，“一起回去。”

    “不行。”秦梵音抽出手，坚决的摇头，“我爸妈和弟弟都在这儿，我还得陪他们。你先回去照看璎璎，这边有我在就行了。”

    邵墨钦看了她一眼，点下头，转身离去。

    秦梵音站立原地，目送他的背影离去。他心系自己女儿，并没有错。可她心里那种滋味……不知道怎么形容，总之并不好受。

    邵家别墅，邵璎璎趴在自己房里哭的嗓子都快哑了，佣人在一旁安慰她，给她送上好吃的，被她挥手掀翻。

    她跳下床，双脚踩踏着滚在地面上糕点，满脸泪水的哭骂道：“是那个恶毒的女人！她抢走我爸爸！她跟爷爷太爷爷串通起来，把我关在家里！以后她就要爸爸丢了我！恶毒的坏女人……”

    邵璎璎发泄完，跌坐在地，哭的伤心又绝望，“妈妈……妈妈你在哪儿……璎璎被欺负了……爸爸就要被抢走了……妈妈……”

    佣人看着心酸，只能安抚道：“璎璎，你不能这样，她就要做你妈妈……”

    “我有妈妈！我爸爸会找到妈妈！我不要认那个恶毒坏女人做妈妈！”

    “璎璎，你这样爸爸会不高兴的……”

    门外响起脚步声，邵璎璎面色一喜，“爸爸回来了！”

    她往门边跑去，房门被推开，邵墨钦出现在门口，邵璎璎扑倒他腿上，哭着喊：“爸爸……爸爸……”

    邵墨钦将邵璎璎抱起来，轻轻拍着她的后背，他的目光在室内扫过，一片狼藉令他微微蹙眉。

    邵璎璎紧紧搂住他的脖子，抽噎道：“爸爸，你是不是要把璎璎丢掉……”

    邵墨钦敛眉，将邵璎璎放到床上，面色严肃的对她打手势，“璎璎，你是爸爸的女儿，不会有任何人把你丢掉。以后还有妈妈跟我一起爱你。”

    我才不要那个恶毒的坏女人当妈妈！邵璎璎心里想，脸上很委屈，哭着说：“我以为爸爸结婚了就不要我了……他们把我关在家里，不让我见爸爸……我好害怕……”

    邵墨钦知道孩子委屈了，坐到床边，将她轻轻抱住，哄慰着她。

    宴会厅里，秦梵音陪双方父母应对着宾客。邵益清听说邵墨钦提前回去了，气的不行，又无可奈何。还好晚宴已经进行半程，该见的人也都见了。

    秦梵音独自走到窗边休息，邵时晖走到她身边，啜了一口酒，看着窗外浓重的夜色，问道：“这就是你最后的决定？”

    秦梵音没有解释什么，只是很抱歉的说：“时晖，今天谢谢你陪我，也谢谢你为了帮我不惜跟你哥对峙。但这样让我心里很不好受。你们是一脉相承的亲兄弟，我不能因为自己的感情问题，导致你们兄弟交恶。”说着，秦梵音转过头，很诚恳的看着邵时晖，“以后我跟你哥的事，你别再过问了。谢谢。”

    邵时晖笑了两下，说：“好。”

    明明说着拒人于千里之外的狠心话，看着她那张脸和她真挚的眼神，竟然让人对她恨不起来。邵时晖晃动着手里的高脚杯，淡淡道：“今晚我冲动了，不该跟我哥动手。你放心，以后不会了。”

    “不，今晚是他不对，他不该先打人。他可能是因为不能说话，解释不了，心里着急才……真的对不起，以后我会管着他的。”

    这语气里浓浓的两口子的感觉，令邵时晖的眼神不经然下沉。

    他面色如常，若无其事的笑了笑，“没什么。我们以前经常干架闹着玩，你别有心理负担。”

    晚宴结束后，秦梵音父母再不舍也只能泪眼汪汪的送别女儿。

    车上，王梅和秦山一左一右的坐在她身边，王梅拉着她的手千叮万嘱，让她在婆家要乖巧懂事，讨人喜欢。

    秦梵音没有说出真相，她知道这话一旦说了，对两边的长辈都是重磅炸弹，又得是一场鸡犬不宁。

    秦山长叹一口气：“后妈不好当啊……”

    “还好不是儿子，丫头迟早是要嫁人的。”王梅说，“你赶紧跟他生一个大胖儿子，以后你们有自己的孩子，还是个儿子，那丫头就会失宠。”

    秦梵音倍觉荒谬，笑了下，“妈，你当这是宫心计啊，我还得生个儿子去争宠？”

    “结婚了哪能不要儿子，早生早好……”

    秦梵音无语。

    跟家人道别后，她来到邵家别墅。

    邵老爷子身体不适，婚宴中途就回来休息了。邵墨钦父母对那些重要亲友迎来送往。邵时晖没有回家，离开宴会厅后转道去了酒吧。

    这是秦梵音第一次进邵家门，没有另一半陪伴，只有佣人的带领。

    其实她可以给邵墨钦打电话，让他来接她。但她固执的不想打，在他主动联系她之前，她不想联系她。

    邵家的联排别墅很大，考虑到邵墨钦结婚后需要更多空间，家里特地给他安排了一个独栋别墅，作为他和秦梵音的二人世界。

    秦梵音在佣人带领下，进了别墅，上到二楼婚房门口。

    她敲了两下门，没人应声，推开门，布置得浪漫气息十足的婚房里，空无一人。

    秦梵音想了想，问道：“璎璎的房间在哪里？”

    佣人带着她去了另一边别墅楼。三楼的儿童房里，男人陪小女孩坐在沙发上，小女孩窝在他怀里看动画片，看的咯咯直笑，男人一手帮她拿着薯片，一手端着个平板在看什么。

    “爸爸，亲亲……”小女孩撒娇。他一转头，女孩抱着他的脖子在他额头上用力亲了下。

    秦梵音推开门时，看到的就是这么一副天伦之乐的场景。

    她站在门边，突然觉得自己的出现会特别多余。正犹豫着要不要打道回府时，邵墨钦听到动静抬起头，看到她了。

    邵墨钦立即抱开邵璎璎，站起身。

    邵璎璎拽住他的手，可怜巴巴的看着他，“爸爸……爸爸你要走吗……”

    邵墨钦点头，毫不犹豫的抽出手，往门边走去。

    秦梵音退出房外，邵墨钦跟出房外，带上门。

    他拿出手机，打了一句话，“回来怎么不提前告诉我？”

    “你不是要陪孩子嘛，不浪费你的时间了。”秦梵音云淡风轻的笑了笑，“反正我们也不是真结婚，你不用那么周到。”

    邵墨钦皱起眉，正要输入什么，秦梵音已经转身往楼下走。

    她边走边说：“我困了，过去睡了。你自己随意吧。”语气似毫不在意。

    邵墨钦看了她几秒钟，转身回到邵璎璎房间。

    秦梵音听到他与她背道而驰的脚步声，在楼梯上顿住步，转身，正巧看到男人的背影进入房间……心里有股无名之火窜起来，无处发泄，她用力踢了下栏杆。这一踢踢到她的脚趾头，疼的她眼泪都快飙出来了。

    不想再丢人现眼，她跳着脚下楼了。

    邵墨钦回到房里，关掉电视，对邵璎璎比划：“该睡觉了。”

    邵璎璎期盼的看着他，“爸爸，你陪璎璎一起睡好不好？”

    邵墨钦摇头，打手势：“璎璎是大孩子，得学会独立。”

    除了孩子刚回家时，他陪她睡过一段时间，后来都是她一个人睡。他睡眠质量不好，并不习惯与人同眠。

    “爸爸是要去陪后妈吗？”

    邵墨钦点头，不满意她的称呼，又打手势，“以后要叫她妈妈。”

    邵璎璎扁着嘴说：“可是后妈比璎璎更大，后妈为什么不独立，要爸爸陪……”

    邵墨钦比划，“因为爸爸妈妈是夫妻，夫妻就要相互陪伴。以后璎璎长大了，嫁人了，璎璎的丈夫也会陪伴璎璎。”

    邵墨钦比划完，自己都愣住了。

    邵璎璎似懂非懂的看着他。

    夫妻……这个词一下一下的在邵墨钦的心房里跳动起来。突然间，他极其强烈的意识到，今天本该是他结婚的日子，他有妻子了。有种异样柔软的情绪涌上，迅速涨满了他心间。

    秦梵音回到婚房里，进浴室卸妆洗澡。

    洗漱完毕后，她穿着睡衣倒在床上，脚趾头还在疼。

    她揉了揉酸胀的眼睛，克制着委屈到快要流眼泪的心情。

    谁也别怨，自己作死选的路，跪着也要走下去。

    先撑满三个月吧，算是给两边家人一个交代，到时候真要分开，还能以合不来为理由。

    秦梵音躺在床上胡思乱想时，门边有了动静。她立马闭上眼。

    房内大灯是关着的，只有一盏淡淡的紫色壁灯。

    进来的人没有开大灯，在幽暗的光线中走到床边。

    秦梵音不想跟他沟通，决定装睡。

    一侧有明显的塌陷感，男人躺到了她身旁。

    他的手臂从她脑袋下面伸过去，秦梵音闭着眼都能感觉到有一道目光在盯着她看。男人的呼吸声距离她越来越近。

    什么意思？……要亲她？

    凭什么啊！她今天憋了一肚子火，到现在就没顺过气，他还想亲她？

    男人的嘴唇刚碰到她的唇，秦梵音脑袋猛地往一边移开，瞪着他道：“邵总，人与人之间最基本的信任呢？！”

