    果然孙大圣没有猜错。

    波波维奇还真在这场比赛对他进行了各种针对，完全不给他轻松拿球的机会。

    趁你病要你命！

    这老头应该是这个联盟最擅长干这种事情的人了。

    他不会因为你状态好，而对你有所忌惮，反而他看到的是你在那场比赛被消耗的很惨。这才是他的关注点。

    也是这个原因，湖人队在第一节结束的时候，以29比31落后。

    光靠着姚明一个在内线得分是不足以让湖人队在得分上压过马刺队一头的。

    毕竟这只湖人队的发动机是孙大圣，而不是姚明。

    不过，迈克布朗并不是很担心，湖人队的替补轮换阵容已经今非昔比，有林书豪在，湖人队的替补轮换阵容根本不怕马刺队的替补轮换阵容。

    现场在林书豪上场的时候也发出了一阵不小的欢呼声，他成为了洛杉矶的新宠，就像当初的孙大圣一样。

    但他的神情却没有任何的变化，他依旧跟第一次代表湖人队出战时一样，沉稳地跟队友说了些等会儿要注意的点。

    队友们还是挺给他面子的。

    没办法，都是靠“吃饼”活着的人，对于“做饼”的人总归是要客气点的。

    两队斗成一团。

    马刺队的替补轮换阵容明显不是湖人队的对手，湖人队的替补轮换阵容在林书豪的带领很快就将比分反超。

    这场比赛的林书豪发挥依旧很亮眼。

    现场也是响起了一阵又一阵的欢呼声。

    林书豪正处于他自己的“甜蜜期”，作为一个打法风格其实已经很成熟的球员来说，当他刚刚打出名气后的那几场比赛肯定是他发挥最得心应手的几场比赛，因为再怎么牛掰的NBA教练团队也不可能只通过几场比赛的样本就将他安排的明明白白的，这是不可能做到的事情。

    况且林书豪的比赛样本太少了，真要拿他两年前在NCAA的比赛样本来看的话，那根本没啥意义。

    不过波波维奇并不着急，他只要首发阵容可以占到优势就行了！

    比赛更多的时候还是主力在场上打球。

    林书豪再厉害他也就是个替补一号位。

    更重要的是，就算他现在在场上存在感强烈，湖人队也不过就拉开了那么3分的优势，马刺队的替补轮换阵容并没有因为他的强势发挥而崩盘。

    这让波波维奇更没必要去对阵容进行什么改变了。

    ……

    果然上半场比赛打完的时候，马刺队又凭借着首发阵容的稳扎稳打跟对孙大圣的无限包夹将比分反超，以56比53领先进入下半场。

    迈克布朗进行了几次调整，但都不是很理想，这让他有点发愁。

    他感觉自己的智商被波波维奇压制了。

    这本来其实也是事实。

    但在他调整阵容，让林书豪一飞冲天后，这样的事情他是不能容受的。

    因为现在他的人设是睿智型主教练。

    在这种靠脑子battle的较量中，他是不应该输的。

    所以在通过主场球员通道进入更衣室的路上他就在心里念叨着：一定要在这二十分钟的时间里将办法想出来。

    下半场也好打波波维奇一个措手不及，让他成为这场脑力较量笑到最后的人。

    哎，要是奥多姆还在就好了！

    迈克布朗在这一刻突然很想念奥多姆，这是后者被交易之后，他第一次这么想后者。

    如果他还在的话，场上就可以增加一个持球点，孙大圣在场上就不会被这么无限包夹……说来说去，还是孙大圣在被包夹的时候，外线得有一个接应点，现在湖人队的二号位三号位都不具备这样的能力。

    林书豪倒是能接应，关键他无球能力太差了，这家伙上场比赛跟孙大圣搭档就……

    嗯?

    迈克布朗想到了什么。

    不对啊！

    林打不了二号位打一号位还不能打吗？

    然后让孙大圣去打二号位。

    他当初可是靠着无球能力打出的身价，而且这家伙的背打也是一绝啊！真要是让孙落低位了，我就不相信波波维奇还敢这么肆无忌惮地包夹他！

    迈克布朗突然开窍，并积极地跟教练组的其他教练讨论这个打法的可行性。

    毫无疑问，所有助理教练都认为了迈克布朗的这个设想。

    孙大圣的得分能力毋庸置疑，目前还在场均得分榜上排着呢！

    而且他现在也算是真正意义上的无进攻缺陷的球员了，各种常用的进攻招式都会那么一点，他打二号位完全没什么问题。

    这样一来的话，林书豪打无球不行的问题也就解决了。

    迈克布朗见大家都同意，心里默默念叨了一句：老子果然是靠脑子吃饭的！

    随即他就为自己在骑士队蹉跎的岁月感觉委屈，明明他可以靠脑子吃饭，却在那段时间选择了吃“软法”，抱着勒布朗詹姆斯的大腿混到了一个“最佳主教练”的称号，然后被辞退了，那是真特么的憋屈！

    现在他终于可以大声地宣布老子的胃跟牙都好了，现在不用吃软饭了！

    ……

    不过想出办法的迈克布朗并没有在第一时间就使用这套变阵，波波维奇的临场反应是这个联盟公认的优秀，他要是现在就拿出这套想了20分钟才想出来的变阵，等会儿被他破解了，他能不能给出回应他还真不能保证。

    而且现在湖人队落后的也不是很多，完全可以撑着。

    很快第三节比赛结束，湖人队被马刺队将分差拉开到了6分。

    其实说真的，马刺队能领先也不是单因为波波维奇的战术用的好，这只球队在进攻端能保持状态这也是很重要的一个关键因素。

    马刺队也是靠着这稳定的输出才慢慢拉开的分差。

    这帮马刺队的球员是真的好用……嗯，不对啊！我怎么说着说着又夸起他的调教能力来了？

    迈克布朗赶紧打断了思维，再想下去，他就要变成“波波维奇吹”了。

    这可不行！

    就算他很厉害，但只要我不承认，那他也没辙。

    只是场边的湖人队球迷在这个时候突然朝着迈克布朗表达了一阵不满：

    “该死的，你倒是做点事情啊！”

    “说真的，迈克布朗在临场的应变能力上跟菲尔杰克逊真是一个档次的！”

    “湖人队的主教练都是场边的吉祥物，这个也没什么区别！我都习惯了，还得球员去拼才行！”