

    唐想哭了有十几分钟，妆也花了，眼睛也肿了，不过在江孝林面前，倒不觉得不好意思，她什么窘样他没见过，以前她在国外留学的时候，去酒吧卖过酒，被客户灌醉，吐得天昏地暗的样子他都见过。

    她坐在副驾驶，已经平静下来了：“介意我抽烟吗？”

    江孝林坐主驾驶：“我介意你就不抽？”

    她摇头：“我会下去抽。”

    今儿个他没怼她，把车窗摇下去，脾气格外得好：“在车上抽吧。”

    唐想从包里拿出烟和打火机，她喜欢用摩擦轮的，用着带劲儿，动作熟练地点了根烟，吸了一口：“西装多少钱？”

    江孝林恢复了平日里在她面前的调调，：“手工做的，买不到。”

    语气有点欠揍。

    在她这，他就这个样，一点江家大公子在外面的沉稳斯文都没有，

    唐想指尖夹着烟，单手支在车窗上，她瞧着他，眼睛红肿：“那我该怎么赔？”

    他嘴上带笑了：“来我公司，给我打工。”

    唐想哪里会听不出他的意思：“看我失业，要收留我啊？”

    他嗯了声：“就当扶贫。”

    她笑。

    他眉头松开，终于笑了。

    “不是开玩笑，来我公司吧。”他语气认真了几分，但也有调笑的成分，“全校第一给全校第二打工，我觉得还不错。”

    读书的时候，她年级第一，他年级第二，学校的红榜上，他永远被她死死压在下面，就考赢了她一次，还被她举报偷内衣，扣了五分的品德分，最后又成了老二。

    这女人，就是来克他的。

    唐想抽了一张纸，把烟灰抖下，拿在手里：“我可是叛徒，不怕我窃取你公司机密吗？”

    “你窃取得到，算我这个上司失职。”他说，“我认。”

    她抽她的烟，没说去也没说不去，细长的女士烟，她抽得狠，没一会儿就到了底，她抽了两张纸，把烟头抱起来，动作熟练地掐灭了，垃圾拿在手里，又从烟盒里抽出来一根。

    “差不多就行了。”他语气还算轻，“你一个女人烟瘾还这么重。”

    蹭的一声，她打亮了打火机，点了烟：“少管。”

    管？

    他哪管得了她，又刚又野。

    “刚刚，”他侧着身子靠着车门，看她，“出什么事儿了？”

    她没说，拿了包，推开车门下去了，把垃圾也一起带下去了：“你的西装我会赔的。”就留了一句话，走了。

    他认识她的时候，她十八岁，穿着帆布鞋。现在她二十八岁了，穿高跟鞋。整整十年。

    农历的第一个月已经过完，江织的电影也要开拍了，开机仪式两天前弄了，除了苏婵在国外赶不来，其他所有演员都到了。

    今天，是方理想的第一场戏，需要群演，周徐纺接了这个活儿。这个电影是宫廷权谋题材，拍摄地点大部分都在影视城的皇宫里。

    江织的车停得离片场很远，是周徐纺要求的，她还要求：“你别跟我一起过去，被人看到不好。”

    江织不乐意：“怎么不好了，我们正常交往，又不是偷情。”

    周徐纺有理由的：“别人要是知道我男朋友是导演，会说我是靠关系进组的。”

    江织故意逗她：“你不是吗？”

    “……”

    好气啊。

    周徐纺认真严肃地纠正：“我是靠演技。”她现在有信心，觉得她不止能把死人演活了，她也可以把活人演死了。

    江织笑出一个小虎牙，不逗她了：“行，你先进去。”

    女朋友要玩地下情，他能怎么办？给她玩儿呗。

    周徐纺把帽子带好，鸭舌帽外面再套卫衣帽子，戴口罩之前，乖乖趴过去，亲了江织一下，然后说：“去了片场，你就不可以亲我了，要装作跟我不熟。”

    江织：“我尽量。”不亲他是不可能的，最大让步就是找个没人的地方亲。

    周徐纺：“我进去了。”

    江织把她口罩摘了，吻了一顿才放她走。

    周徐纺走后，停在旁边的一辆车把车窗摇下去，露出一张方脸：“呵呵，”赵副导笑得很鸡贼，“您女朋友真可爱。”

    这货，也不知道停这儿多久了。

    新剧组演员是换新了，制片和投资也有变化，但执行导演的团队还是同一个，江织跟赵副导也合作了多次，比较熟。

    江织交代了他一句：“跟知情的人说一声，我女朋友不喜欢大张旗鼓。”

    意思是不该说的别说，不该传的别传，不该八卦的别八卦。

    赵副导挤眉弄眼：“我懂的。”角色扮演之地下偷情嘛，这情趣玩得贼溜。

    周徐纺进片场后，就去找她的好朋友方理想。

    方理想坐在一条长凳上，身上穿了一身宫中侍卫的衣裳，跟她搭戏的男一号是位很有实力的电影演员，方理想演他的侍卫。

    可能男一号名气太大，演技太硬，方理想脸上满是愁云。

    周徐纺走过去：“理想。”

    “嗯？”

    不仅脸上有愁云，她脸色也不好，像条霜打的茄子。

    周徐纺坐在长板凳的另一边，因为来片场，所以她把自己包成了‘一块炭’：“你不开心吗？”

    方理想摇脑袋：“没有啊。”她无精打采的，，“最近便秘。”

    助理小六：“……”

    这个女明星好接地气啊。

    上一个助理辞职了，小六刚来没多久，还没适应方理想丝毫没有女明星架子的女明星，小六提着一袋早餐过来：“我给你买了包子。”

    方理想问：“什么馅儿的？”

    小六把装包子的小袋子从大袋子里拿出来：“三鲜。”

    方理想闻着味儿了，胃里立马起了反应，她捏住鼻子：“快拿开拿开。”

    “怎么了？”小六把包子拿远一点。

    “我最近肠胃不好，闻着肉味儿就难受。”她肚子里这只小狗崽子，也是真不老实，才多大点，就开始折腾她，她现在是吃不下，睡不着，闻不到一点儿有油的东西。

    “那你吃茶叶蛋吧。”

    小六把三个茶叶蛋全给方理想了，她就吃了几口，吃不下，还是反胃。

    周徐纺从背包里拿了一罐牛奶出来，开好了给她。

    “徐纺，跟你说个事儿。”

    周徐纺认认真真地听：“什么事？”

    方理想往四周看看，也没人注意她这边，就悄咪咪地跟周徐纺说：“你男朋友家里是不是搞医院的？”

    周徐纺：“是搞医院的。”

    方理想支支吾吾犹犹豫豫了一番：“那能不能给我开个后门？”

    周徐纺就问：“开什么后门？”

    她又支支吾吾犹犹豫豫：“我要做个小手术。”

    周徐纺听了很担心好朋友：“你哪里不舒服吗？”

    “小病啦。”方理想说，“痔疮。”只能撒谎了，周徐纺男朋友跟薛宝怡那个狗东西是发小，她怕走漏风声。

    脸上表情就是一个囧字的周徐纺：“……”

    方理想往她那边挪点儿：“我不是女明星嘛，让人家知道我要割痔疮，会掉粉的，懂不啦？”

    有点冷、有点懵、有点呆的周徐纺：“我懂的。”

    其实她不是特别的懂，要是她粉的偶像也割痔疮……她想象不出来萧云生割痔疮的样子……

    扯远了扯远了，方理想言归正传：“能开后门吗？神不知鬼不觉的那种。”

    周徐纺说：“我找江织帮你忙。”

    方理想抱拳：“谢了，女侠。”

    周女侠说举手之劳何足挂齿。

    方理想喝了一口牛奶，刚吞下去，胃里就翻江倒海，她赶紧跑到一边，全给吐了。

    周徐纺陷入了深思。

    “理想。”她拿了一瓶矿泉水过去，拧开瓶盖，给方理想，“你是不是怀宝宝了？”不是看痔疮，应该是看妇产科。

    “噗——”

    方理想一口水喷射出来，难以置信地看着周徐纺。

    周徐纺看着冷萌呆，其实聪明得很啊。

    “哎！”方理想重重叹了一口气，“看来江织已经带你开过火车了。”

    开过小火车的周徐纺：“……”

    撒一个谎得一百个谎去圆，瞒不住了，方理想坦白：“是怀孕了。”

    周徐纺露出震惊的表情，她欲言又止。

    “想问是谁的？”

    周徐纺点头。

    方理想跟她两个人蹲在‘皇宫’墙角，远远看过去，嘀嘀咕咕鬼鬼祟祟，像在密谋：“你认识，不然我也不会瞒你。”

    周徐纺认识的男的就那么几个。

    大薛先生喜欢江织的五姑姑，乔先生有温白杨了，阿晚还在沉迷小说和泡菜剧，只剩一个人了。

    “是小薛先生吗？”

    “嗯。”方理想拍拍自个儿的肚子，“我肚子里的小狗崽子就是他那只狗的。”

    周徐纺非常惊讶：“你们什么在一起了？”她一点儿都不知道，小薛先生前几天还跟一个女明星一起上了头条。