    可巨牙鲨、利牙鱼们并没有做过这方面的训练，直接倒了大霉，全部都被电得外焦里嫩的。

    “我闻到了鱼翅的香味。”水箭龟A笑道。

    “我也闻到了！”xN

    在水箭龟们看来，这无疑是给他们狠狠地出了一口恶气！

    过了一会儿，除了距离放电中心远一点的巨牙鲨和利牙鱼跑掉了，其他的都死在了这里！

    是的，小广下令杀了他们！

    别看小广在保护区那副和和善善的样子，那是因为你跟他没什么仇，有仇的话，就会变成现在这样！

    “今天，就当我先收了点利息吧，以后有时间再去收本金。”对小广来说，欺压其他宝可梦的巨牙鲨和利牙鱼都跟他有血海深仇。

    族群被屠的那一天，他还深深地记在心里！

    ......

    晚上，陆龍收到了小广发来的邮件。

    “已经入海了啊很好！还在勃海里见义勇为铲除了大量巨牙鲨和利牙鱼......这年头，海上流氓也内卷起来了，唉......”陆龍叹了口气，他体会得到小广的那股愤怒，那股对仇人的愤怒。

    过了一会儿，他发现了一件不对劲的事情。

    “勃海有大量的巨牙鲨和利牙鱼？！太平洋中的情况可能很凶险......”

    巨牙鲨和利牙鱼一般都是在太平洋的中央活动的，很少在龙国的近海发现他们。

    “巨牙鲨们该不会也在向外扩张吧......？”陆龍隐隐地猜到了事情的真相。

    ......

    “巨牙鲨，海中的情况怎么样了？首领附近的海域还安全吧？”老女人抚摸了一下她那高达5米的巨牙鲨。

    “洽哈，洽哈。”巨牙鲨狞笑了两声。

    “你都把势力扩张到了龙国的近海了吗？真棒！”

    突然，巨大巨牙鲨所在的水槽浮上来了一只标准体型的巨牙鲨。

    “洽啊，洽啊。”

    “洽啊？！”

    “在龙国勃海扩张的巨牙鲨受挫了吗？”老女人问道。

    “洽哈！”生气的巨大巨牙鲨顿时就想让身旁的那只巨牙鲨，去传达命令，给勃海区域增加更多的巨牙鲨。

    “等等，别加了，顺其自然吧。只要不让组织外的其他人靠近我画出来的核心区域就行了。”

    “恰啊。”巨大巨牙鲨点了点头。

    知道了。

    老女人并不是不想看到她的巨牙鲨版图扩张，而是不想打草惊蛇，龙国与其他国家不同，发现巨牙鲨群在近海，是肯定要彻查到底的，不会让任何潜在危险去危害该国民众的。

    ......

    收到小广的信后，陆龍给对方写了一封回信说，他会连夜让小钦、小闰、小顺带着800头暴鲤龙过去增援的，让他大胆去做，他想要做的事情，不要畏手畏脚的......陆龍属于龙岛秘境的一份子，也属于龙国，于情于理，他都不能让这些“海上流氓”威胁到龙国的近海。

    宝可梦的事，就应该让宝可梦自己来解决！

    “去吧，趁着夜里赶紧过去吧，动作一定要快，路上就别向你们大哥一样，携带鲤鱼王们过去了，你们是去打仗的，不是过去旅游的。”

    “知道了岛主！”x3

    800头暴鲤龙趁着夜色离开了潼谷关湿地保护区。

    第二天一早，袁站长再次拨打了陆龍的电话。

    “尖牙陆鲨啊，我听黄河下流区域说，又有很多暴鲤龙朝海里去了，你到底还藏了多少？”袁站长打趣道。

    与春节那段时间不同，那段时间工作的人少，再加上天气冷，一般人不会跑到河边欣赏成群结队的暴鲤龙，也就没有人具体知道陆龍他上次的800头暴鲤龙是走了，还是没走。

    “没藏了，真没藏了。那些是掉队了的、刚进化的。”陆龍汗道。

    说出来您可能不信，我这里还藏了5000多头暴鲤龙......二代鲤鱼王都快出生了。

    方可乐岛在春天来临后，陷入了一场“恋爱热”，这段时间里，陆龍天天都能得到方可乐岛民不断+1的提示。

    “没有就好，暴鲤龙太多了的话，咱们保护区的生态系统可吃不消啊，你要明白我的良苦用心啊。”袁站长一直在为他的辖区所操劳。

    陆龍与袁站长结束了电话通话。

    ......

    小广在得到来增援的800头暴鲤龙后，带着“前海上保安”勃海水箭龟开始向外进发，直接将游荡在龙国海洋国土内的所有巨牙鲨和利牙鱼驱逐了出去！

    龙国海军军舰在巡逻时，有幸目睹了这神奇的一幕。

    “海长官，这场面您见过吗？”一名少尉问道。

    “不，我没见过。”海中校摇了摇头，疑惑道：“这两海上流氓怎么打起来了......？而且，这野生暴鲤龙的数量怎么这么多啊！”

    这么多的暴鲤龙要是放到龙国近海的话，后果将不堪设想！

    突然，暴鲤龙群向着他们的驱逐舰冲了过去！

    “长官，暴鲤龙群冲过来了！”少尉大惊道。

    “**，什么情况？我们又没有招惹他们！通知全舰准备战斗！”

    “等等，长官，前面那头闪光暴鲤龙头上是不是有一只水箭龟在向我们招手啊？”

    “还真是，就好像在说‘自己人，别开枪’一样。”

    ......

    看到这些暴鲤龙讨好般、如同二哈般的笑容时，站在甲板上的海中校忍不住笑了出来。

    “想跟着我们巡逻的话就直说啊，非得一大群冲过来，搞得我们一群人小心脏砰砰砰地跳！”海中校笑骂道。

    万一真开火了，没把所有暴鲤龙打死，到时候记恨上他们这些人类了，可就不好办了......

    ......

    4月24日。

    “离谱！小钦他们怎么混到龙国海军基地里去了......我就说嘛，不是说好半个月回来，这时间都差不多了怎么还不回来！”陆龍嘴角正不断抽搐。

    搞什么？你们出去宰个巨牙鲨，还混成了龙国海军？！你们是在欺负岛主我这个没有军衔的吗？！

    小广混成了海军团长，小钦、小闰、小顺则是混成了海军营长！

    这段时间里，小广他们不断帮助龙国海军赶走，想要侵犯龙国海洋国土的巨牙鲨们，立下了许多功劳！为此，海军还专门成立了暴鲤龙团！

    不过，时间越久，海军方面就觉得不对劲了......

