    顾峰将自己的电话号码发给了刘坤，没多久刘坤就将电话打了过来。

    “连清？”电话那头传来刘坤的声音。

    “是我。”

    “我这边看你已经上天梯第一了，考虑得怎么样？”刘坤没怎么客套，直接就开门见山。

    顾峰想了想回道：“这段时间我认真考虑了一段时间，LVG算是目前国内比较适合我的战队之一，我个人也不排斥去LVG打比赛。”

    刘坤听到这里微微点了点头，虽然现在的LVG算不上国内最强队伍，但是却是国内最适合顾峰的队伍。

    此时的LVG内，三叶与西瓜已经成长起来了，但是这两人稳定性并不够，EXP的指挥能力无可否认，kayo和B1NGO两位新人与队伍的磨合期并没有结束。

    顾峰的加入不但能增加LVG整体的火力强度，还能一定程度上刺激两位新人，增加他们俩的积极性。

    电子竞技就是弱肉强食的丛林法则，顾峰的加入一定会将这两位中的一人挤到替补位去，但是具体是谁就要看他们俩自己的表现了。

    这样的竞争关系是LVG的管理层愿意看到的。

    不过LVG的情况并不是表面上看起来的那么和谐，此时的LVG阵容已经比较臃肿了，光是替补现在就有三个，顾峰加入之后替补数量可能就会达到四个。

    也不知道为什么LVG会留这么多替补，可能是阵容没有完全定下来，或者是选手们的发挥都不怎么稳定的原因吧……

    不过这些都不是现在顾峰需要去考虑的，他现在需要考虑的是提升自己的实力，等他实力上来了，名气打出来了，到时候就不是顾峰加入某只战队，而是某只战队围绕着顾峰来建队了。

    而比起VG，IG，TYLOO这样阵容已经成型了的队伍，LVG这样一只有天赋有实力，而且阵容还没有完全确定下来的队伍才是最适合顾峰的。

    “但是，我这里也有一个比较麻烦的问题，需要跟你说明白。”说着顾峰突然话风一转道：“首先就是我的家庭情况，我爸妈都去世了，除了一个妹妹之外我也没有什么亲人，所以我不可能放着我妹妹一个人在深圳自己去无锡打职业。”

    “还有就是工资的问题，我觉得以我的天赋还有现在的成绩，工资太低我是接受不了的，而且现在的我也比较需要钱，所以说得难听一点——你们能给我多少？”

    听完顾峰开出的条件和要求，刘坤并没有急着回答，而是点了一根烟暗自考虑了一会儿之后才在电话里对顾峰说道：“这件事我一个人也决定不了，你先给我一点时间，我跟队里的另外一个股东商量一下再给你答复。”

    别看顾峰在电话里与刘坤对话的时候一本正经一副胸有成竹的高人作派，但实际上他的心理预期很低，因为他知道就算自己打上了5E天梯的第1名，他能拿得出手的成绩也不多，5E天梯的路人王多的是，多他一个不多少他一个不少，所以他对自己工资的心理预期很低，能有每个月一万五他就烧高香了。

    打完这个电话之后，顾峰觉得自己有必要在顾雨回来之后向她说明自己准备去打职业这件事情，毕竟要搬家可不是什么小事。

    默默在心底组织好了语言，顾峰就去厨房准备晚饭了。

    下午5:40顾雨像往常一样打开家门，但是一进入家门顾雨就感觉今天这个家的气氛有点不太劲。

    只见原本做好晚饭的时候会给自己留一些饭菜，自顾自直接开吃的顾峰，此时正坐在位子上玩手机。

    热腾腾的饭菜也就那么摆在桌子上，一点被动过的迹象都没有。

    顾雨将书包和钥匙之类的杂物放好，洗了手之后，才坐在餐桌前，小心翼翼地对顾峰问道：“哥，你今天怎么了？”

    听到顾雨的声音，顾峰将自己放在手机上的目光收回，抬头才发现顾雨不知道什么时候已经坐在了自己面前。

    揉了揉太阳穴，顾峰说道：“今天确实有件事准备跟你商量一下。”

    顾雨眨了眨眼睛，没有说话只是抬头看着顾峰，静候他的下文。

    “我准备去打职业，但是俱乐部不在深圳。”

    “那你去呀，跟我说这个干什么？还搞得这么严肃，我还以为家里又出什么事了呢。”顾雨翻了个白眼，拿起筷子夹了个鸡腿都动嘴咬了上去。

    “关键是要去打职业的话我就要去外地，留你一个人在深圳我不放心。”顾峰也拿起筷子开始夹菜。

    顾雨将鸡腿放在自己碗里的米饭上，对顾峰说道：“唉呀，没事啦，你放心去就行，我又不是小孩子了，我能照顾好自己的。”

    顾峰摇头没有说什么。

    顾雨见顾峰这样叹了口气放下碗筷之后说道：“那你想要干嘛？”

    顾峰揉着太阳穴说道：“我看中的俱乐部在江苏无锡，我的想法是带你一起去无锡，重新在那边租套房子重新找个学校。

    但是这并不代表这就是我唯一的选择了，那边只是一个比较好的选择而已，你要是不想去我也可以重新找一家离家近的俱乐部。”

    说道后面为了不让顾雨误会自己想强行带着她过去，顾峰又在后面解释了几句，表明自己并不是非去不可。

    顾雨想了想，开口问道：“确定走这条路了吗？”

    顾峰愣了一下，随后坚定道：“确定了。”

    “那我这个做妹妹的也没什么好说的啦，亏欠了你这么多，总得为你考虑考虑。”顾雨无奈地摊了摊手。

    顾峰却看着顾雨，十分认真地说道：“谢谢！”

    顾雨重新将鸡腿咬在嘴里，对着顾峰翻了个白眼顺便比了个国际友好手势。

