    仙元，

    蕴含在仙石当中的能量。

    这种力量，与灵气的性质完全不同！

    神识探入其中，想要炼化吸收的那一瞬间，竟是让张清元产生了一种陷入无尽星空，千万点光芒莹莹闪烁在其中的感受！

    无法理解，无法感知！

    更不用说将其炼化，以此来提升自身的实力了。

    在这之前，

    张清元花费了不少的时间，驱使一身雄浑的法力，以五行之力为基，化作诸天烘炉。

    在这五行烘炉之中，此方世界怕是已经不存在能够扛住这灼热的炼化力量的东西。

    但可惜，

    这仙石来自上界，

    而且还是涉及到仙这一个层面的东西。

    这使得在五行烘炉之中呆了大半个月，仙石表面上，竟是没有丝毫的变化！

    没有看到半点融化的趋势，

    更看不到一丝一缕的仙元逸散出来。

    失败了！

    徒劳无功的炼化，让张清元明白了一件事。

    尽管这一枚仙石里面的仙元已经所剩寥寥无几，只能供给驱动神卫傀运行个十招八招左右，

    但这源自于上界的东西，却也是现在的他所不能涉及到的层次。

    然而，

    虽然如此，

    张清元却也并没有熄灭对这一枚仙石的心思。

    内心反而愈加的炽烈。

    他隐约有一种预感，

    这一枚仙石，

    或许是自己涉及到更高层次力量的钥匙！

    “既然法力灵力都无法引动仙石里面的仙元，那么处于同一个级别的仙气呢？”

    苦思良久，

    张清元内心之中，忽然闪过一个念头。

    此时他体内丹田内天地当中，正以魔仙经镇压着一缕源自于神卫傀的仙气。

    彼此之间同源同级，

    能否以那一缕仙气，引出其内的仙元变化？

    想到这一层，

    张清元目光都是亮了起来。

    想到就做！

    当即张清元也不再迟疑，盘坐在虚空，闭上双眼。

    心神沉入丹田内天地当中，

    浩荡的法力汇聚而成的无边瀚海之上，一缕通天彻地，仿佛要将虚空斩裂而开的气息，此刻正被凝固在半空中。

    周遭的阴阳五行大道，在无边无际的法力支撑之下，如若大道贯穿虚天，将那一片天地都是冻结镇压！

    “出来吧！”

    张清元念头一动，解开了那封禁的力量。

    霎时间，

    恐怖的气息散开，那一缕仙气开始在丹田内天地之中剧烈震荡，掀起了一重重的法力海啸，朝着四面八方冲击席卷！

    张清元的气息，在这一刻都是沉重了起来！

    然而此时，

    他面上看不到半点的慌乱。

    双掌结印，

    凝！

    玄奥的印式像是勾通了天地，化作了嫁接天地的桥梁，无穷无尽的法则奥义自九天之上降临，在这一刻仿佛和张清元融为了一体！

    而此同时，

    丹田内天地当中，

    那一缕仙气周遭，一团团混沌黑洞出现，无可抵挡的力量显现而出，以一种无可违背的力量，将其驱使了出去！

    轰！！！

    那一缕仙气被张清元从丹田内天地当中引出，

    刹那间，

    天惊地动！

    浩瀚恐怖的力量，弥漫了虚空的每一个角落，引起了整个云水宗秘境的震动！

    整个秘境世界，仿佛都对那一缕仙气的力量产生了恐惧，

    瑟瑟发抖！

    混沌虚空之间，像是在翻滚的四海汪洋里面，掀起了无边的飓风，一重重海啸震荡席卷！

    若是有人在此看到眼前的这一幕，恐怕会难以置信！

    只是气息的散发，便是能够引起一方秘境天地震颤的一缕仙气力量，先前竟是被张清元镇压在丹田内天地当中，动弹不得！

    即便是万化之境巅峰的修士，在这一缕仙气之下，也会被那苍莽的气息压塌，

    更不用说什么将其镇压在内天地当中了！

    但在这之前，

    张清元通过魔仙经将其镇压在丹田之中，甚至还有余力与实力不下于天人境初期的空海老人交战，并且将其斩杀！

    由此可见，

    张清元的实力，赫然是远超寻常的万化境界的修士。

    “凝！”

    就在此时，张清元一声厉喝。

    那一缕仙气在他的牵引之下，与那一枚悬浮在半空之中的仙石接触到了一起！

    刹那间，

    两者产生了共鸣，

    虚空沸腾起来，

    “这是！！！”

    张清元双眼睁大，

    绚丽的神光绽放，

    两者之间，产生了一种难以用言语描绘的玄奥变化！

    ......

    时光飞逝，

    眨眼间又过去了一年。

    这一年的时间之内，

    面对着无边无际的异魔魔兽大军的进攻，

    外界云水宗布置的战线在此刻变得摇摇欲坠了起来。

    一场场惨烈的厮杀，

    将前线都是化作了一片修罗场！

    支离破碎的天地，

    尸体堆积成山，血流成河，

    残阳如血，

    将世间映照得一片血腥的殷红。

    面临着异魔大军一次接着一次的不畏生死的疯狂冲击，汇聚此地的云水宗，乃至玉洲修真界残存的修士，内心产生厌倦的同时，也是不由得升起了绝望。

    只觉得前路渺茫，

    目光所及之处，尽是一片绝望的黑暗。

    “这些日子，那些怪物的数量有多了，力量也变得更加的强大，那浓郁的魔气，让我都快要喘不过气来！”

    休息室内，有人哭丧地道。

    “没希望了，听说那黑渊禁地再度朝外扩张了十万里，里面的动静也愈发大了，恐怕过不了几天，那一切的源头，就要破封而出了。”

    悲哀绝望的声音，

    令得休息室内一片沉默。

    不少人目光黯淡，

    疲惫的面容上，眼中带着没有任何生机的木然。

    “别灰心，站在玉洲巅峰的那一位，不是还没出手吗？听说那一位正在闭关修行一种大神通，只要撑到他出关，必然能够将一切解决，这可云水宗的玄素道尊传下来的话语。”

    “云水宗家大业大，都留下来与那些怪物硬抗，想来也不至于冒着宗门传承断绝的危险，在这做无谓的抵抗。”

    有伤痕累累的魁梧壮汉见士气滴落，便出言打气地道。

    “我承认那一位的天资，确实是万古未有，定是在灭世时期力挽天倾的救世主般的传说人物。”

    “但时间，终究是太短了啊！”

    那哭丧的人面容上，更是绝望了。

    “短短的两三百年时间，成就玉洲之巅，但他面对的，可是上古万年之前便是已经存在的古老巨魔。”

    “若是再给那位千百年的时间，定然能够力保玉洲安然无恙。”

    “但如今，短短的几年时间，连真元境修士往前走那么一小步都未必够用，想要在那等巅峰之境界再往前走一大步，这怎么可能！”

    “玉洲修真界，就要灭亡了！”

    那人面容哭丧着，

    朝着嘴里灌下了一杯苦酒。

