    “这是什么东西？”

    刘总皱起眉头，心里隐隐有一种不祥的预感。

    王齐笑了笑，按下开关，随后录音笔开始播放。

    听着自己跟贾思琪等人商议怎样报复王齐的声音传出，刘总顿时就沉下了脸，双目死死地盯着王齐，质问道：“录音笔？你怎么会有……”

    话没说完，他自己就意识到了什么，露出恍然大悟的样子，继续道：“我明白了，这是贾思琪那个臭表子给你的吧？哼！还真是便宜她了！”

    看着刘总愤怒的样子，王齐没兴趣跟他再纠缠下去，冷冷地问道：“这个东西放出去以后的结果不用我说吧？把贾思琪放了，东西我不传出去，不然明天早上的头条一定会是这个！”

    刘总眯起了眼睛，威胁道：“你孤身一人就敢闯进我的公司，你说我要是把你留在这里，那不是就解决了吗？”

    “呵！”

    王齐轻笑一声，随即有恃无恐地说：“我早知道你不会甘心，所以东西还有一份，要是我回不去，那他们自然知道怎么做。”

    刘总攥紧了拳头，咬牙切齿道：“我凭什么相信你？你带走了人，东西却保留了下来，以后不是能经常威胁我吗？”

    王齐耸了耸肩，淡淡地说：“那你觉得你现在有选择的余地吗？或者我现在就打到你说为止，怎么样？”

    “你！”

    刘总不由自主地后退，发现自己办公室里一个保镖都没有，要是王齐真的动手，他也只能白受着，还不如趁机把他……

    他装作被逼无奈的样子，气愤地说道：“好，我就信你一次！跟我来吧，我带你去见贾思琪。”

    话落，刘总就率先走出了办公室。

    王齐不紧不慢地跟在后面。

    直到走到地下室的一间房子前，两人才停了下来。

    只见刘总在门外的密码锁上按了几下，门才朝着两边缓缓打开，随后他转过头对王齐说：“人就在里面。”

    话音刚落，贾思琪的声音就从里面传来出来。

    “救命呀！”

    王齐急忙走了进去，可刚进门，就意识到了不对，转身想把刘总也拉进来，但是却迟了一步。

    刘总早就躲在了门外，还按下了关门键，冲着王齐冷笑道：“小子，你就乖乖待在这吧！”

    话落，门砰的一声关上，紧接着，两边就传出来了粉红色的气体。

    王齐立马屏住了呼吸，皱着眉头用力地拍打着门。

    “哈哈哈，王齐，别费劲了，这可是我专门特制的铁门，别妄想用蛮力打开了，除了我，没人知道密码！”

    刘总的笑声不断袭来，语气中充满了狂妄：“看到这气体了吗？这可是专门为了针对你研究的催情药，我知道你医术高明，所以特别的增加了许多催情粉。”

    王齐的眼底闪过一抹杀意，刘总为了对付他，还真是无所不用其极，什么招都想到了，就连他的医术也被打听得清清楚楚。

    该死的，别让我出去，不然我绝不会放过你！

    王齐恶狠狠地想着，却忽然感觉到四周开始变得朦胧，气体不停地喷入，就连他的视线都受到了阻碍。

    这时，刘总突然继续开口道：“对了，我还为你准备了一份惊喜，好好享受吧！哈哈哈，这间房子里到处都装满了摄像头，我相信，接下来的场面一定会很刺激！我很期待你的表现啊，哈哈哈，不知道视频放到网上以后还会不会火……”

    刘总的声音就越来越小，看样子已经离开了地下室。

    王齐心里一沉，要是只有他一个，他完全可以抵挡得住，可要是还有其他人，那该怎么办？

    重点是还有摄像头在，他可不想真的变成名人啊。

    正想着，王齐的身后就传来了凌乱的脚步声，他连忙贴着墙壁转过身来。

    还不只是一个人！

    他从脚步声中听到来人有三个。

    难道是贾思琪她们三个？

    下一秒，王齐的视线里就出现了三个赤身的男人，瞬间愣住了，随后急忙收回了视线。

    靠，算你丫的狠！

    他还以为是三个女人，没想到自己还是高估了刘总的人性。

    三人都是一副被催情剂迷失了本性的样子，看到王齐后就仿佛看到了小绵羊一样。

    “吼！”

    其中一人犹如野兽般嘶吼了一声，随即朝着王齐冲了过来。

    王齐直接抬脚将他踹飞出去。

    可紧接着，其他两人也纷纷冲了上来。

    王齐紧紧地皱着眉头，控制着灵气不停地把几人打飞出去。

    可是不知道怎么回事，这三人就仿佛像是没有痛感一样，倒在地上后连气都不喘一下，就又起身朝他冲了过来。

    真是烦人啊！

    王齐一边抵挡着气体的侵入，一边还跟三人周旋着，眼睛却在四处不停地瞄着。

    三个……五个……八个！

    一共有八个！

    不错，他正是在找摄像头，丧心病狂的刘总居然在一个不到二十平米的房间里装了八个摄像头，各种角度都有。

    王齐一阵头疼，开始慢慢地朝着第一个摄像头靠近，他带着三人挪动到第一个摄像头下面，在一人冲向他的瞬间猛地跳起来，踩在那人的肩膀上，随后一把将摄像头拽了下来。

    搞定！

    他心里一喜，还好几人没有神志，不然绝对不会配合自己干这事。

    王齐的嘴角勾起一抹笑意，再次带着几人朝着第二个摄像头靠近。

    ……

    与此同时，刘总坐在旁边的监控室里喝着茶，手上还夹着一支烟，抬头发现一个摄像头居然黑屏了，心里泛起了嘀咕。

    什么破烂玩意儿，就这东西还花了他好几百块钱呢！

    他也没有在意，轻轻抿了后茶，等再抬头后，发现屏幕上又多了一块黑幕，心里咯噔一下。

    怎么回事？

    刘总已经意识到了不对，随即眼睛直勾勾地盯着里面，可是由于这会的气体太过于浓郁，根本看不清里面的状况，只能隐隐看到几个人影在晃动。

    没一会，屏幕上出现了第三个黑色的板块，他再也坐不住了，连忙操控机器，让气体停止喷出，双眼死死地盯着王齐。

    当他看到王齐非但没有受到任何影响，反而还利用这三人在破坏摄像头后，刘总的心里就极其的愤怒，一把将茶杯摔在地上。

    “该死该死！他为什么一点事都没有？”

    说着，刘总就看到又一个摄像头被损坏，心一狠，连忙按下了另一个按钮，冷冷地道：“这都是你逼我的，给我去死吧！”

    ……

    王齐扫了眼随后的两个摄像头，擦了擦脸上的汗，心里也松了口气。

    剩最后两个了。

    这时，他猛然发现气体的颜色变了，由红色变为了淡绿色，他心里一惊，这是剧毒！

    好狠的心啊。

    王齐的双眼眯起，以最快的速度打掉最后两个摄像头，随后又打晕了这三个工具人，这才自己转身躲在了门后面静静地等待着。

    时间一分一秒的过去，直到二十分钟后，他才听到了门外有脚步声传来。

    紧接着，刘总的声音就传了进来。

    “王齐，我没想到你这么聪明，但是再聪明你也出不来，死了这条心吧，就算我没有视频，一样可以把你困死在这里！”

    然而王齐却没有丝毫的回应，他只是微微屈膝，双眼紧紧地盯着大门。

    刘总没有得到回声，又等了差不多十分钟，才按下了开门键。

    随后，在门打开的一瞬间，王齐就一跃而起，一把捏住了刘总的脖子，冷声道：“你可算是开门了！”

    “你……你怎么没事？这不可能啊！”

    刘总一脸惊慌失措的样子，感受到王齐手上传来的冰冷，心瞬间就沉到了谷底。

    王齐露出一抹冷笑，缓缓出声说道：“想放毒气来毒死我？你心够狠的啊！”

    刘总狠狠地打了一个寒颤，惊慌的道：“我……”

    不等他说完，王齐就打断道：“贾思琪在哪？你要再不说，我就把你扔进去，看你能不能活下来！”

    刘总连忙摆手，他可不敢轻易去尝试这个，几乎瞬间就说了出来。

    “贾思琪被我父亲带走了，真的不在我这里啊，这一切都是他吩咐的，你就饶了我吧，千万别把我扔进去啊……”

    “你给我闭嘴！”

    王齐冷喝一声，继续问道：“他人在哪？”

    “在……在顶楼。”

    “走！带我去。”

    王齐推了一把刘总，警告道：“最好别耍花样，不然我绝对能在你逃跑之前废了你！”

    刘总一个劲儿地摇头：“不会不会，我绝不会跑的。”

    他带着王齐坐电梯来到顶楼，走到董事长的办公室前，才弱弱地转头道：“到了。”

    王齐扫了他一眼，随后一脚踢开了门，下一秒，他就被眼前的画面惊呆了。

