    具甲武者的攻击打在面前的这个沙瓦郎分身上。

    “砰！”

    一声脆响，化作闪闪发光的能量碎片消散在空中。

    就在具甲武者武者刚想转过头，突然一道极其危险的感觉涌上心头。

    “沙瓦郎，百万吨重踢！”

    英士瞪大眼睛：“不好，具甲武者小心！”

    只见沙瓦郎分化出分身后一点停顿都没有，直接冲向具甲武者。

    在距离不到一米的时候，右脚被体内涌出的黑色能量所包裹着，看起来如同铠甲一般。

    身体一跃，右腿挥出旋风，踢向具甲武者的身体。

    “砰！！”

    具甲武者被踢中的那一瞬间疼痛从背部传递至全身。

    它的脑海一瞬间被痛苦填满，然后就什么也不知道，失去了意识。

    “吼！！”

    具甲武者发出了一声惨叫后，身体直接飞了出去，砸在了一块巨石中。

    “砰！”

    具甲武者被砸进巨石，镶嵌在里面。

    接着又倒了下来，浑身溅满了灰尘。

    英士眉头一皱，沙瓦郎这一击的威力比想象中大的多，反正现在的具甲武者是自己遭受到了重创。

    大概过了三秒钟，具甲武者才恢复了意识，一回复，一股剧痛就传递到了脑袋，疼的它呲牙勒嘴的。

    它艰难的爬了起来，用力的摇了摇头吐出一口浊气。

    再次恢复了斗志，异常兴奋的看着沙瓦郎。

    志霸惊讶的说道：“居然能够再站起来，很不错。”

    “沙瓦郎，心之眼！”

    沙瓦郎闭上眼睛，用心感受具甲武者的身体情况。

    英士仿佛看到了沙瓦郎的有一只眼睛在盯着具甲武者。

    志霸：“沙瓦郎，再次使用百万吨重踢。”

    接着沙瓦郎闭上眼睛冲向具甲武者，全身一股黑色的能量狂涌出来，覆盖在身体表面上。

    英士道：“决胜负了吗？”

    “具甲武者，使用水流裂破！”

    具甲武者咬紧牙关，无数的能量疯狂从它体内涌出，如同有生命一般从手臂上蔓延开来。

    在它的手中形成一把水蓝色的武士刀别在腰间。

    身体微蹲，爆射而出，化作一道残影。

    刹那之间双方就碰撞在了一起。

    沙瓦郎提起膝盖，对其踢了下来，空气震荡，被踢破。

    具甲武者从腰间抽出武士刀在空中划出一个绚烂的蓝色圆弧，劈在沙瓦郎的膝盖上。

    “砰！！”

    蓝色武士刀在空中炸裂，产生巨大的爆炸，掀起的能量余波将两者所覆盖住。

    接着就看到两道身影飞了出来，炸进了大地之中。

    等灰尘散去，英士定睛一看，只见整个大地上出现了一个深坑。

    在深坑旁边还有两个深坑，具甲武者和沙瓦郎就躺在里面。

    不过沙瓦郎过了两三秒后就从深坑之中爬了出来。

    只见它身上多了几道刀伤，那是具甲武者刚才的攻击留下来的。

    沙瓦郎停在原地，身体还有一些微微的颤抖，同时还在不停的喘着粗气。

    而反观具甲武者则是一点动静也没有了，已经陷入了昏迷。

    英士叹了一口气道：“具甲武者失去了战斗能力。”

    “我已经有两只神奇宝贝失去战斗能力了，按理来说我已经输了。”

    “但是我还想打满三场，希望志霸天王成全。”

    志霸道：“说实话，从开始到现在，你带给我的惊讶太多了。”

    “我很很想看看第三场战斗能有什么样的惊喜？”

    英士微笑道：“多谢成全”

    随即将具甲武者收回球中道：“具甲武者，休息一下吧，你已经做的很好了。”

    接着掏出第三个神奇宝贝球抛了出去。

    “最后就看你的了，不要浪费这次机会。”

    志霸也将沙瓦郎收了回来，将手放在一个神奇宝贝球上，但是犹豫了一下又换了另一个。

    两人的最后一只神奇宝贝出现在地面上。

    看到志霸的最后一只，英士都眉头挑了挑有些意外，也不知道对方什么意思。

    只能将疑惑放在心里，开始准备接下来的战斗。

    志霸的第三志神奇宝贝有着令人熟悉的拳套，不过它身体装锁，显然不是快拳郎。

    正是火爆猴，火爆猴这种神奇宝贝英士可太熟悉了，它都不知道对战过多少次了，不过格斗天王的火爆猴可和其他人的完全不一样，它更强。

    火爆猴

    资质：卓越

    等级：冠军初期（77）

    而英士放出的正是他最强的神奇宝贝大针蜂。

    大针蜂

    资质：冠军

    等级：天王后期（73）

    双方等级的差距再一次缩小，已经缩小到了4级，中间只有天王到冠军这个门坎。

    志霸看着英士的大针蜂，眉头一皱。

    “居然是一只大针蜂？你这只大针蜂……”

    说道一半，志霸沉默了，思考了一下道：“你这只大针蜂，很不一般。”

    “我还是第一次与这么强大的大针蜂对战。”

    说道这里，这只大针蜂隐隐给他一种特别危险的感觉。

    这是在森林中遇到猛兽后才有的感觉，看来这只大针蜂才是英士最强的神奇宝贝。

    他的好奇心一下子就被提了起来。

    大针蜂看着对面的火爆猴，老对手了，只不过都没有面前的这只火爆猴可怕。

    这只火爆猴就如同快要爆发的火山，里面蕴藏着恐怖的能量，可能轻轻一点就爆发了。

    火爆猴看着对面的对手，居然是一只大针蜂，真弱。

    大针蜂这种神奇宝贝上次打的时候还是好几年的事情。

    它现在已经在思考几招打败对手。

    三招？不，两招？不不不，这么弱，一招就可以了。

    正这般想着，战斗已经开始了。

    英士：“大针蜂，双针！”

    志霸：“火爆猴，使用聚气”

    火爆猴想着的是直接冲出去大干一场，但是主人让它使用聚气，它也没有办法。

    深呼吸一口气，神情变得更加专注起来。

    对面的大针蜂瞬间化作一道残影消失在原地。

    火爆猴感觉自己眼花，下一瞬间大针蜂就出现在了自己的头顶。

    志霸惊道：“好快！”

    紧接着大针蜂挥动双针，对着火爆猴的身体刺客下去。

    “砰！”

    火爆兽直接后退了一大步，疼的龇牙咧嘴，大针蜂一击命中后开始后退。

