
　　果然。

　　一切和方睿预料得一样。

　　不死村村民因为忌惮林哥，不敢对他下手。

　　而井中鬼影依旧对他饱含怨念。

　　天黑后。

　　立马就找上门来了。

　　惊悚游戏副本有自我复原功能。

　　所以昨晚被摧毁的地方，都已经恢复原样。

　　“小睿！你这孩子到底跑哪去了啊？”

　　“呜呜呜……”

　　熟悉的声音从外面传来。

　　故伎重施！

　　鬼影再次模仿起他母亲的声音。

　　狡猾的鬼东西……

　　有了昨天的经历，方睿明显镇定了许多。

　　无论对方如何歇斯底里，假装吵闹跌倒都没有出声。

　　小玉睁大着骨碌碌的眼睛看着方睿，露出若有所思的表情。

　　难怪这孩子会表现得比一般孩子成熟。

　　原来生活在这样的家庭。

　　“嘭！！”

　　见诱拐不成功，又开始恐吓了。

　　棺材盖上突然响起猛烈的敲打声，仿佛对方想要将整个棺材掀起来。

　　方睿脸色苍白，双手用力捂住耳朵。

　　小玉似乎已经习以为常，轻轻拍打着方睿的背进行安慰。

　　这样的情况，持续了整整一晚。

　　直到太阳升起后，鬼影才不甘退去。

　　……

　　玩家休息区。

　　好好睡了一晚的林一神清气爽。

　　昨天总听人说起道具商城，他今天准备探索一下。

　　“喂，狗系统道具商城到底在哪？”

　　【叮！】

　　【道具商城开启。】

　　冰冷的系统提示音响起后。

　　整个房间开始不停变幻起来，简直就像是科幻大片一样。

　　原本不到200平的房间，摇身一变成为一座巨大的商场。

　　武器区、防具区、道具区应有尽有。

　　林一的目光，很快便被一台加特林吸引。

　　没错。

　　与昨天武器店里卖的那把一模一样。

　　那小贩还说什么冒蓝光，可以物理驱鬼。

　　当他的视线停留在加特林身上时，虚空中立即出现了相应的介绍。

　　【名称：加特林机关枪】

　　【评价：b+】

　　【火力：中等】

　　【介绍：玩惊悚游戏怎么能不准备一把加特林？想不想感受一把物理驱鬼？那你还在犹豫什么？买它！！】

　　【友情提醒：此物在丧尸类副本中有奇效。】

　　【售价：888】

　　好家伙。

　　原来那家伙连广告词都是照念的。

　　商城卖888，你卖我3888？

　　狗奸商！

　　介绍中三个问号，说明其宣称的功能性根本就没可信度。

　　“可不可以试试啊？”

　　不管有没有用，枪械永远是男人的浪漫。

　　也只有在惊悚游戏世界里才有这个机会体验，林一很想尝试一下。

　　话音刚落。

　　林一忽然感到双手一沉。

　　摆放在柜台上的加特林机关枪，下一秒就出现在了他的手里。

　　摸索了好一会，他终于学会了开火。

　　“哒哒哒！！”

　　蓝色火舌疯狂跳动。

　　确实冒的蓝光，这点那奸商倒是没骗他。

　　【实景模拟开启。】

　　虚空中出现一行红色字体。

　　随后。

　　四面八方开始贡献出丧尸。

　　“还有这种好事？！”

　　林一顿时喜笑颜开，端着加特林疯狂扫射。

　　机关枪打在丧尸身上会发出噗噗的响声，还能将其打退。

　　体验起来确实很爽。

　　而正当林一玩得兴起的时候，加特林却突然熄火了。

　　无数头丧尸一拥而上。

　　【体验时间结束。】

　　最后的情景如果一般人估计要吓得够呛。

　　林一却没太大感觉。

　　说实话就那些丧尸，连不死村的狗子都不如。

　　可怜的狗子死了29次，还要沦为某人的计量单位。

　　【是否购买加特林机关枪？】

　　“体验还不错，不买。”

　　林一随手将加特林机关枪扔回台面，就像是玩腻了玩具的孩子。

　　从始至终都没再看一眼。

　　接下来他又体验了许许多多的商品。

　　甚至还有改造人美女服侍按摩。

　　但愣是啥都没买。

　　有一个词能很精确的形容他现在的行为。

　　白嫖。

　　大约将整个商场三分之二的商品都体验完后，林一终于出手了。

　　【扣除200惊悚币，获得机械狗！】

　　【扣除500惊悚币，习得技能：狂暴！】

　　【扣除1000惊悚币，开启阴阳眼！】

　　眨眼间，林一就花出去了1700惊悚币。

　　当然，这并不是一时头脑发热。

　　购买这些东西他都是经过了深思熟虑的。

　　【名称：机械狗】

　　【评价：c】

　　【介绍：与主人共享视野，当前耐久度100/100】

　　【技能：狂暴】

　　【评价：b】

　　【介绍：短时间内所有属性大幅提升！】

　　【注：由于负荷过大，身体素质将直接影响持续时间。】

　　【名称：阴阳眼】

　　【评价：a】

　　【介绍：可以看见灵异类副本里的特殊鬼怪，同时具备夜视能力。】

　　这三样东西林一都已经体验过。

　　机械狗虽然便宜，但在许多副本里都能用到。

　　共享视野，就相当于多了一双眼睛。

　　而且还完全不需要承担额外风险。

　　有时候用来探索一些危险区域，也是个不错的选择。

　　最主要也不贵。

　　当然，这仅仅只是对于林一来说。

　　普通玩家拼死拼活通关两次副本，才能买得起这么一只狗。

　　所以基本没什么人会把珍贵的惊悚币花在这里。

　　狂暴技能则是为了强化自身。

　　虽然变身后的林一身体素质非常炸裂，但那种形态下还是会有失控的风险。

　　而且还需要红月激活。

　　条件十分苛刻。

　　狂暴技能明显简单粗暴很多。

　　身体负荷对于拥有不死之躯的他来说，几乎可以永久开启。

　　至少刚才体验的那几分钟，没任何感觉。

　　前两件商品都是为了应对常规副本，最后购买的阴阳眼则是为了应对特殊灵异类副本。

　　灵异类副本往往更为凶险。

　　里面有些鬼怪肉眼根本无法看见，还有许多无法用常理解释的诡异现象。

　　这类副本是目前对林一威胁最大的，所以不得不防一手。

　　有了阴阳眼之后，起码就不会那么被动了。

　　结算完所有商品后，林一退出了道具商城。

　　四周景色变幻。

　　商场渐渐变回了他的房间。

　　“汪！”

　　客厅里多了个小小的身影，尾巴摇个不停。

　　“真是好狗，连狗粮都省了。”

　　林一蹲了下来，笑吟吟抚摸着机械狗冰冷的后背。

　　叮咚——

　　正在这时，门铃突然响了。

　　“林兄弟！”天籁小说网

　　外面传来李大德的声音。

　　他怎么会知道我住在这里，神父？

　　林一刚打开门，李大德便表达了来意。

　　“林兄弟，我认识个排行榜上的高手现在正在组队招人，要不要一起？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在惊悚，我被逼成了BOSS更新，第16章 狗，狂暴，阴阳眼免费阅读。https://www.23sk.net 