
　　“这一次我不光要去，而且军区还要亲自来接我，这个样子我才会去参加开训仪式，要不然的话我根本不会去参加。”

　　听到陆泽夸下这个海口，让周倩倩心里特别的愤怒没有想道柳芳的女婿竟然是这种人。

　　她直接对着柳芳破口骂道：“柳芳万万没有想到，你的女婿竟然是这种人，还有你们杨家难道就是这样接待客人的吗？”

　　“早知道这个样子的话，说什么我都不会到你们家里来的，亏我这么多年跟你关系这么好，没有想到你竟然会这个样子对待我们母子。”

　　说完这句话的时候，不等柳芳开口，身旁的卫季卅对自己的母亲说道。

　　“妈跟这种人你何必斤斤计较呢？你又不是不知道他们家里经济条件就是这种，跟我们怎么可能会相提并论，我劝你还是趁早的死了这份心吧。”

　　“以后千万不要跟这种人来往了，有这点时间，你还不如跟我那些阿姨一块出去打打麻将购购物。”

　　听到卫季卅这么说，柳芳真的是百口难辩，本来自己今天想着好好的接待一下周倩倩。

　　但是没有想到被陆泽给搅黄了，这一次他更加没有脸面再去见别的老同学了。

　　因为周倩倩出门之后肯定会把这件事情告诉所有的人，到时候大家都会觉得自己柳芳是一个虚伪的女人。

　　本来就跟班里的那些老同学弄的关系特别的尴尬，这也是成为了柳芳的心病，没有想到这一次又让周倩倩嘲讽了自己。

　　周倩倩说完这句话之后，直接带着自己的儿子离开了这里。

　　“走吧，我们还待在这种地方干什么呢？我觉得儿子你说的对，有这点时间，我倒不如去跟那帮阔太太们一块打打麻将聊聊天。”

　　“这不比什么事情都强吗？真没想到今天到她们家里来，竟让我窝了一肚子火。”

　　看到周倩倩他们离开之后，别提杨福禄跟柳芳两个人心里有多么愤怒。

　　此时他们把这一切所有的罪源，都归根结底在陆泽的身上看着陆泽直接破口大骂。

　　“你真是让人无语，早知道这个样子的话，昨天就应该让你跟杨笑笑两个人直接回去，别在我们家里呆着了。”

　　“今天我闺蜜好不容易来一趟，你就这个样子把人家给气跑了！”

　　看到岳母如此生气，陆泽却跟没事人一样笑了笑，直接开口对她说道。

　　“妈，今天这件事情也不怪我，她们是什么人，我想你心里比谁都要清楚。”

　　“她们一进门就没有看上我们家里任何的东西，所以跟这种人我觉得完全没有必要再继续纠缠下去。”

　　听陆泽竟然还敢跟自己顶嘴，这让柳芳心里更加的窝火，他直接看着陆泽说道。

　　“你小子竟然现在还敢跟我顶嘴了，今天这件事情不是你的话，我闺蜜她们怎么可能会这么不愉快的离开了。”

　　“你知不知道今天过后以后我肯定没有办法在老同学这个圈子里混了，因为大家都知道我有你这样一个女婿。”

　　说完这句话，柳芳直接举起手来想要打陆泽。

　　看到这一幕，杨笑笑赶紧走上前来挡在了陆泽的面前，开口对自己的母亲说道。

　　“你也不要太生气了，我想陆泽说这些话肯定是有他的依据的，再说了，之前他跟军区的人不也认识嘛，所以军区能够邀请他去参加开训仪式，这也很正常。”

　　杨笑笑不停的在给陆泽打着圆场，就是不想让自己母亲把这所有的事情都怪罪在他的头上。

　　说完这句话的时候，杨笑笑不停的给陆泽使着眼色，是以他先离开这里。

　　而陆泽也能够看出来自己妻子的意思，无奈的摇了摇头直接扭头离开了岳母的家。ŴŴŴ.23sk.com

　　看到陆泽打算朝外面走的时候，柳芳直接跳起来破口大骂。

　　“你小子做错了事情还不能让我说你两句吗？现在就打算扭头离开我们家，你有本事以后再也不要回来了，我们没有你这样的女婿。”

　　看到母亲这么生气，杨笑笑知道只能等父母气消了之后再让陆泽回来。

　　看到陆泽走出去之后，杨笑笑劝说着自己的母亲。

　　“行了妈，我都已经把他轰出去了，你就消消气吧。”

　　“今天这件事情也不能全怪陆泽呀，周阿姨他们一进门的时候你应该就能够看得出来，她们压根就没有瞧得上咱们家。”

　　虽然杨笑笑说的这是事实，柳芳心里也有数，但是他可不想承认，毕竟人家闺蜜现在混的可比自己好。

　　“虽然我闺蜜她们家里比较有钱，但是人家也从来都没有开口问咱们借过呀。”

　　“这一次能够到咱们家里来做客，这也是咱们家的荣幸，我还想着让她帮你弟弟安排一份工作。”

　　听到母亲这么说，杨笑笑转过头来看了一眼自己的弟弟杨宇杰。

　　“妈，你怎么能够有这种想法呢？就算他们卫家再怎么有钱，我们也不用死乞白赖的去求他们。”

　　“杨宇杰现在有手有脚，我觉得他完全可以出去养活自己。”

　　杨笑笑不停的给自己的母亲说着那些关心话，毕竟她现在年纪已经大了，杨笑笑也不想让自己的母亲一直生气。

　　看着外面天色渐渐阴暗了下来，柳芳这才消停了。

　　杨笑笑苦口婆心的劝说着他，就是不想让他太过于生气，但是没有想到柳芳会因为这件事情生这么大的气。

　　就在这时，杨笑笑对自己的母亲说：“没什么事的话你赶快回房间去休息吧，今天在外面累了一天，现在必须得好好的休息休息，要不然的话明天起来肯定特别没有精神。”

　　听到女儿对自己这样说，她现在也特别注重自己的仪容仪表，因为今天看到周倩倩之后，她感觉自己跟周倩倩之间的差距简直太大了。

　　没有想到人家周倩倩年纪轻轻，现在根本看不出来跟自己年纪一般大。

　　不管怎样自己以后也要注重保养，绝对不能跟这帮老同学之间的差距越来越大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1894章 气愤离开免费阅读。https://xs.23sk.com 