    苏瓷抿唇，反驳：“先生才·不是老男人。”

    　　系统：“你看看他都几岁了，还说他不是老男人。”

    　　苏瓷认真地说：“先生看上去很年轻的。”

    　　“看上去年轻，他年龄也是一样的年轻吗？他十八岁吗？是小鲜肉吗？”系统发出三连问。

    　　钱罐子精微歪着脑袋：“不知道，不要小鲜肉，就要先生。”

    　　系统：“呜呜呜崽你不爱爸爸了吗？”

    　　苏瓷：“爱的，但是你不要再说先生的坏话了。”

    　　系统：“........”

    　　许是统统在耳边唠叨老男人太多了，苏瓷也有点好奇贺先生的年龄。但她知道这是一件很不礼貌的事情，初来乍到，总不能问别墅里工作的帮佣。

    　　只好按捺住内心的小骚动。

    　　张秘书过来送文件的时候，看见少女望着他的眼眸，一眨不眨的。

    　　就那么乖巧，又软萌的看着他。

    　　张秘书头皮有点发麻，欲哭无泪的心想：别这样看着我，我是一辈子也不会跟贺总抢女人的。

    　　他觉得自己已经很小心，很躲避了。

    　　但少女不知道从哪个地方冒出来。

    　　然后用那双漂亮的圆眼睛，看着他，软软地叫了一声：“张秘书。”

    　　张秘书只觉得自己的心脏像是被什么给射到了，萌得心花怒放的。

    　　他咳了咳：“苏小姐，你找我什么事？”

    　　苏瓷看了看脚尖，像是在组织着措词，然后开口道：“我想问，关于先生的事。”

    　　张秘书心想，这是好事啊，证明贺总可能不用骗那么久，就能把人给骗到了。

    　　于是有些殷勤的回道：“贺总的事情我很清楚，你尽管问好了，我是不会告诉贺总的。”

    　　钱罐子精送给了他一个你是好人的眼神。

    　　张秘书的良心有点痛：不，不，我不是好人啊，我跟贺总其实是一伙的，我没有把他供出去，也没有自首。

    　　苏瓷戳了戳手指：“先生，多大了？”

    　　张秘书的心里咯噔了一下，他在这一瞬间，心思百转千回。这年纪的小孩，对英俊的男人是很容易生出好感的，更何况贺总还帮了人家那么多回。

    　　人小孩心里绝对受到了莫大的触动，说不定已经有点动芳心了。

    　　但是吧，年龄还真的是一个问题。

    　　小姑娘还这么的年轻，突破心理障碍也不容易。说不定知道了贺总的真正的年龄，反而心生胆怯了。

    　　于是他有点心虚的咳声道：“贺总年轻有为，今年才二十四岁。”

    　　贺总看上去真的挺年轻的，少说三岁，应该没有什么问题吧。说不定知道了，还会感激他呢，还要给他升职加薪。

    　　张秘书这么心想着。

    　　他看着人小姑娘，故作不懂道：“你问这个做什么？”

    　　苏瓷眼睛有点飘忽，有些不好意思的说：“先生，应该有女朋友，我在这里，会不会，不方便？”

    　　张秘书赶紧道：“没有啊，我们贺总没有女朋友，你别误会。”

    　　苏瓷点了点头。

    　　回头跟统统为贺先生澄清清白：“先生，才二十四。”

    　　系统：“呸，这老男人绝对没有这么年轻。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

