
　　看到陈修成没有追究，李云生轻出了一口气，然后继续问道：“司令，要不要属下想想办法，把租界里面武器的弄出来。”

　　陈修成马上说道：“你可别胡来，这些外国人可不是日本人，如今政府准备让国联调停，正是用的到这些外国人之时，不能让他们不满。”

　　李云生立刻说道：“司令，外国人之中，有很多都是唯利是图之辈，只要给他们一些好处，他们就会把东西卖给咱们。”

　　陈修成想了想，觉得试一试也可以，于是开口说道：“你可以试一试，但是不能惹出来什么乱子，而且最主要的任务，还是袭击日本人的后勤补给线。”

　　李云生无奈的点头答应，然后又问了一些人马补充的问题，就离开兵团司令部。

　　回到驻地之后，李云生有些烦闷，想到陈修成还想让自己袭击日本人的补给线，就有些为难，毕竟现在的形势太危险了，就算袭击的手，可却没有退路，毕竟战线拉的太长了。

　　这时张浩走过来询问：“科长，情况如何，司令怎么说。”

　　李云生烦躁的说道：“还是让我们打击日本人的补给线。”

　　看到李云生的表情，张浩就猜到可能是这个结果，于是叹气的说道：“科长，这样也可以，我们在想办法就是了，反正打击日军的补给线，总比上前线要好得多。”

　　李云生叹气的说道：“这倒是，不过现在战线拉的太长，法租界这条退路又被发现了，我们袭击的手之后，想要安全撤离非常困难。”

　　张浩也明白这一点，不过他也没什么办法，所以什么也没说。

　　看到张浩也没什么办法，李云生思考了一会，就有了一个主意，决定将储备的药品和购买的武器都拿出来，这样有可能打动陈修成，让他认识到自己走私的价值比袭击日本人更大，就会让自己以走私的任务为主。

　　有了这个想法之后，李云生就吩咐张浩留在驻地处理琐事，自己则是带着周家兄弟去了公共租界去找李云涛。

　　李云涛看见李云生突然来找自己，就开口询问：“你怎么过来了，出了什么事。”

　　李云涛之所以如此询问，是因为知道现在上海战事紧张，而李云生又是个军人，要是一些小事，只要发个电报就好。

　　听到李云涛的话，李云生马上说道：“二哥，现在你还能把药品之类的战争必需品运进上海么。”

　　李云涛摇了摇头，叹气的说道：“现在战事紧张，所以很多人不想往上海运输物资，毕竟日本人的口碑不好，哪怕是中立国家的船只，也有巨大的风险，所以我根本做不到这一点。”

　　李云生心想，看来只能够靠着史密斯了，于是轻声的说道：“那请二哥联系下史密斯，让他尽快跟我见一面。”

　　这一点到是很容易，李云涛没有二话的打了个电话，放下电话就开口说道：“史密斯正在上海，一会就能过来。”

　　李云生点了点头，然后在思考着如何让史密斯尽力向上海走私物品，而且最主要的是，走私的价格不能太高。

　　过了能有半个多小时，史密斯笑着走了进来，一见面就热情的说道：“李先生，不知道你找我有什么事。”

　　李云生笑着说道：“这次来找史密斯先生，一是询问我那批武器的消息，二是询问一下，上次我们说要继续做生意，不知道你准备的怎么样了。”

　　听到李云生的话，史密斯就说道：“那批武器后天就回到达上海，李先生可以随时取走，”然后话锋一转的说道：“不过想要再次向上海运输军火，可就不容易了。”

　　李云生郑重的说道：“都是做同样的军火生意，怎么还会出问题。”

　　史密斯笑着说道：“并不是其他的事情，我们手中没有大量的军火，而想要从国内运输，距离又太远了，时间会很长，风险也大了些，所以有些人不同意这么做。”

　　听到是这个原因，李云生想了想，就开口说道：“那菲律宾呢，据我所知，你们在菲律宾那里，应该有很多的战备物资，现在这个时候，你们完全可以拿出来贩卖的。”

　　史密斯摇头的说道：“李先生，菲律宾不归我们太平洋舰队管辖，所以我们无法使用他们的东西。”

　　李云生眼睛一转，就有了一个主意，然后轻声的说道：“史密斯先生，要是我没猜错的话，这批军火的事，你们当中应该有一些大人物参与吧。”

　　史密斯马上警觉了起来，严肃的问道：“你问这个做什么。”

　　看到史密斯警觉了起来，李云生连忙解释：“你不要误会，我没别的意识，就是给你出个主意。”

　　史密斯不解的说道：“给我出个主意，是什么主意。”

　　李云生自信的说道：“既然有大人物参与，那事情就好办了，你们可以用太平洋舰队的名义，跟菲律宾那边借一些物资，然后运到上海来，事后再从国内购买后，在还给菲律宾方面好了。”

　　史密斯想了想，轻笑的说道：“李先生的头脑到是灵活，这样做到是可以，不过此事不是我可以做主的，需要上面的大人物决定。”

　　李云生自信的说道：“他们已经做过走私军火的事，在做一次差不多的事应该也没有问题，毕竟现在的价格比以前要高很多，谁都不会跟美元过不去，”然后话锋一转的说道：“如果史密斯先生可以促成这件事，价格上在比上次有些优惠，我可以把优惠价格的一半送给您作为答谢。”

　　李云生的话一说完，史密斯便沉思了起来，过了一会才开口说道：“的确是这个道理，不过李先生到是很聪明，竟然用这个办法来跟我利益共享，这样你就可以省了不少钱。”

　　李云生愉快的说道：“这样史密斯先生也可以得到一些好处，不然看着上面的那些人大发横财，您不眼红吗。”

　　史密斯不自然的笑了下，然后平静的说道：“好了，我会尽力促成此事的。”

　　看到史密斯的样子，李云生猜到他动心了，就不在多说这个问题，然后两个人约定了一下在何时交接军火，史密斯就告辞离开。

　　史密斯走后，李云涛笑着说道：“云生，可真有你的，竟然用这种办法，看来你又能省下一笔钱了。”

　　李云生不屑的说道：“这些外国人和我们也没什么区别，都是逐利的，只要有机会，他自然不会放弃。”

　　李云涛点了点头，非常赞成这个说法，然后疑惑的问道：“云生，我们手中有不少药品，足够你的人所用，你怎么还会在史密斯那购买。”

　　李云生把原因解释了一下，然后开口说道：“只有让上面的人认识到我走私的价值，这样我才能安全。”

　　听了李云生的话，李云涛就劝说道：“云生，实在不行，你就脱掉这身军装吧，当兵实在是太危险了。”

　　李云生摇了摇头，坚定的说道：“我会小心一些的，不会轻易出危险。”

　　来到这个时空的时候，李云生就打算为这个多灾多难的国家做些什么，而有着这身军装，做什么都更方便一些，另外李云生好不容易走到了特务处上校科长这个位置，怎么会轻易放弃。

　　看到李云生态度坚决，李云涛也不在劝说，然后开口问道：“那你的意思，我们手中的这批药品，你全都要平价卖给国民政府。”

　　李云生点了点头，严肃的说道：“不错，这样才能够体现我的价值，”原来李云生就是打算在上海药品紧张的时候，把这批药品送出去，现在正好一举两得。

　　李云涛点了点头，然后两个人有交流了一下如何交接这批药品，商议好了之后，李云生就回了上海市区。

　　回到了驻地之后，张浩开口询问：“科长，情况怎么样。

　　李云生点了点头，高兴的说道：“应该没问题，”李云生之所以能够确定，是从史密斯的态度上判断的，而且这件事也不是一件特别困难的事。

　　张浩听到这个答案，终于放松了一些，然后开口说道：“要是此事能成，我们的处境会好很多，陈司令也会对我们另眼相看。”

　　这一点李云生也很赞同，毕竟人必须要有价值，上面的人才会看中你。

　　到了第二天一早，就有几辆汽车开到了李云生的驻地，汽车是从公共租界开来的，正是李云涛派人送来的药品。

　　李云生做了交接之后，就对着张浩说道：“你仔细清点一下，然后将他们单独放到一处。”

　　张浩点了点头，马上带人清点了起来，过了半个小时左右，这才清点完毕，然后写了份清单，来找李云生汇报：“科长，已经统计好了，”说完就把清单递了过来。

　　李云生接过来看了几眼，然后不确定的说道：“也不知道这些东西能不能打动陈司令。”

　　张浩信心十足的说道：“科长，我想陈司令一定会东西，毕竟要是有一条走私渠道，会有源源不断的紧俏物资运到上海，这对于战事的帮助，比我们这几百人要大很多。”

　　李云生也是如此认为的，于是便带着清单出了门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第二百零七章 诱之以利免费阅读。https://xs.23sk.com 