    一个可可爱爱的小女巫打扮的小姑娘走在前面，身后还跟了几个风格各异的帅逼，场面不可谓不惹眼。

    她手里握着个刚才买来的星星棒，摇头晃尾巴的画面萌的一群人驻足。

    “小妹妹是不是迪士尼的在逃公主呀？”一个漂亮的小姐姐弯下腰，没忍住轻轻点着她鼻尖，笑意嫣然。

    叶桑没有理解她的意思，羞答答的歪了歪小脑袋，奶声奶气道：“不是~”

    “人家叫叶桑。”

    她软糯糯的低声道。

    女人一愣，弯眉浅笑：“名字真甜。”

    两人正说着话，一道懒懒散散的声音插了进来，语调慢悠悠的，“桑桑和谁聊天呢？”

    “爸爸。”小姑娘一转头，看到了苏烨手里正拿着两个甜筒，笑嘻嘻勾着唇角。

    叶桑喜滋滋的扑了过去，苏烨挑了下眉，得意的看了眼顾晟，丹凤眼弯弯，无声的炫耀。

    男人递给了旁边的小姑娘一个冰激凌，顺道还揉了一把她的小卷毛，瞥了对方一眼，叮嘱道：“少吃点，不然肚子疼。”

    好嘛。

    叶桑这下更觉得她爸爸不对劲了。

    以前是谁跟打游击战似的藏她零食。

    小姑娘眼眸怀疑的意思太过于明显，导致苏烨唇角牵了牵，磨磨牙问：“你这什么眼神？你爹就这么不值得信任？”

    说着男人伸出手摸了摸她小脑袋，终于分了一点眼神给和叶桑说话的女人，苏烨唇角微翘，懒洋洋拖着调子，轻笑道：“这是我女儿。”

    字里行间，隐隐竟然还带着炫耀的意思。

    女人愣了愣，看到男人那张绝艳精致的面孔时，眼底掠过抹惊艳，她忍俊不禁的道：“你女儿可真可爱。”

    任谁都听得出来，她这句话是在搭讪。

    毕竟苏烨的长相在电竞圈那都是可以和顶流拼颜值的。

    爱美之心人皆有之，这个时候和帅哥搭几句话也不过分吧。

    然而。

    苏烨一个母胎单身二十年的还真就没get到她的意思，他甚至一把揽住了自家胖乎乎的闺女，掀了掀眼皮子，没什么太大反应，还问了句：“不然呢。”

    他女儿不可爱谁可爱？

    大概是第一次接触这种态度理所当然到这样的人。

    那女人明显愣了愣，旋即讪讪的没有说话了。

    心底不由冒出个念头。

    这是哪里来的钢铁直男？

    在漂亮的小姐姐讪讪离开以后，苏烨指尖压了压手里的帽子，犹自不满的捏了一把小家伙婴儿肥肉嘟嘟的脸蛋，叮嘱道：“以后不许和陌生人说话，听到没有？”

    他谆谆教诲道：“长得越好看的越有毒，”

    顿了顿，怕叶桑还听不懂，苏烨还特地拿被一群人围住的沈初尘、慕琛、顾晟、霍尧四人当反面教材。

    “看到没有？这群人一看就是不靠谱的。以后桑桑乖啦，长大千万不能跟着这种人跑了。”

    好不容易从人群里溜出来的顾晟将鸭舌帽拉的死死的，他一口气还没松下来就听到苏烨这“狗言狗语”嘴角抽了抽，一脚毫不客气踹了过去：“你是想让桑桑找个丑比？”

    长得好看的不靠谱，难道还找个歪瓜裂枣？

    苏烨往后一躲，顺道抱着自家闺女退到后面去，他笑嘻嘻的道：“看到没？这种长得越好看的人心里就越变态。”

    小家伙小身子悬空，她嗷呜一口咬住冰激凌，小奶牙被冰的都疼了，叶桑伸出舌头舔了一口，将金豆豆憋了回去，又咬了一口。

    苏烨一不留神的功夫，那冰激凌被吃的只剩下半个筒了。

    眼看小家伙张着嘴还要咬自己的，苏烨打了个激灵，凭借着自己单身二十年的手速往后退了一步。

    “不许吃了。”

    叶桑被冰的小乳牙可疼了，她手指戳了戳自己的牙牙，奶声奶气告状：“牙牙疼。”

    苏烨这会儿也不好给她喝热水，不然一会儿肚子疼，他干脆将剩下的甜筒丢到了垃圾桶里，找了个地方先坐了下来，给叶桑轻轻揉着小肚子。

    从人群里挤出来的几人不约而同拍了拍衣服，一个比一个洁癖严重，看那样子恨不得直接把衣服当场脱了。

    叶桑坐在旁边一边被爸爸揉着小肚子，一边晃悠着小短腿等他们。

    “你们好慢呀爸爸。”小家伙声音奶奶的，小女巫的尖尖的帽子歪了歪，衬地俏皮可爱。

    霍尧拍了拍衣服，眉头蹙了蹙，强迫症的他面无表情伸出手摆正了小姑娘歪歪的帽子，最后满意的道：

    “这样才好看。”

    顾晟：“得了吧。”

    站在潮流最顶端的顾晟伸出手揉了揉女儿小卷毛，用发卡固定住了她的小帽子，斜斜戴着，像极了俏皮的小女巫。

    他满意的亲了一下小姑娘脸蛋，“桑桑真漂亮。”

    叶桑害羞的捂着脸，她很少被爸爸亲，性格也是属于那种容易羞哒哒的。

    她小手微微遮住了眼睛。

    害羞的动作看得顾晟心底乐开了花。

    他女儿害羞起来可真好玩。

    顾晟是满意了，这回儿轮到霍尧在旁边冷笑连连了。

    心机顾狗。

    男人压着火气和不满，抿着唇角保持着一贯的面无表情，只是步子比之前要快了几分。

    迪尼斯大的很，兜兜转转绕了好几个圈子，还没找到几个娱乐设施，他们临时起意来的，这会儿没有一个研究过攻略。

    别的没玩，倒是看到了好几个迪士尼扮演的人物。

    小姑娘眼睛亮了亮，看到穿着绿色仙女裙的仙女教母，戴着小女巫帽子，屁颠屁颠的跑了过去。

    慕琛太阳穴跳了跳：“……叶桑桑。”

    又、乱、跑！！

    穿着黑色南瓜图案的小裙子，外面裹了个白色毛茸茸的小袄裙，粉雕玉琢的小女巫乖巧站在仙女教母身边，漂亮的猫眼亮晶晶的，可爱极了。

    “仙女姐姐，人家是不是世界上最可爱最聪明的宝宝。”

    小姑娘卷翘的睫毛扑闪扑闪的，期待的问。

    仙女教母：“……”

    大概是第一次遇到小孩子问这种问题，仙女教母哭笑不得的回答道：“你当然是最可爱的宝宝。”

    叶桑高兴了。

