    ……

    接着几人便天南地北的胡侃，聊着聊着就再一次触雷。

    骆涛现在非常怀疑这家伙是故意来搞自己的吧！

    你没事儿聊什么不好，非要聊不久前发生的南海之事。

    这件事值得我们骄傲，也比较憋屈，细节……就是这样，结果就是以我方大获全胜而告终。

    骆涛对这事关注很少，他又是这局外之人，只能借用大人曾经说过的话，回道：“小朋友不听话，该打打屁股了。”

    皮特很是索然无味，内心也是极佩服骆涛的反应，只好再一次转移话题。

    “我知道您几年前曾经预测过中国的企业工厂，接下来会遇到一系列问题，……现在看来很有可能成真，我了解这一点的时候，非常佩服您的智慧。

    不知道您对世界的未来有什么长远的看法？”

    骆涛抿了一口茶，低眉略思索了一下，便笑着回答道：“我没有出过国，对国外局势也不是多么深的了解，远见倒是没有，看法还是有一点的。

    我大多数都是从报纸上了解到国外的当下局势，以我来看很不乐观，一些国家总是在搞事情的，…………

    外表看似很平静，实则早就已经暗流涌动。

    现在就需要一个导火索，然后结果就是一个大爆炸。”

    所有都很吃惊骆涛的见解，外面乱他们都是知道的，但他们觉得乱的程度远没有到骆涛说的那个地步。

    “时间的刻度即将要迈进二十世纪最后的十年，我个人认为九十年代必将是极不平凡的十年。

    接下来的十年如果发生一点意外，我相信当下的世界格局必将发生巨大改变。”

    骆涛也不理会他们那一张张震惊的小脸蛋，净捡些能雷死人的设想拿出来说。

    既然要装一波，那不如装一波大的，借此机会走出国门，冲出亚洲，面向世界。

    让全世界人都知道在神秘古老的东方，有一位大巫师，他可以预言未来。

    不过，骆涛这波装的也是有理有据，这几年东欧、美酱这两个大鲍丝，没少在别的地区搞事情。

    很多有识之士，也都看到了一些苗头，发表不少不好的言论，不但他们的想法毕竟有着时代的局限性，还远远看不到某国即将要日落西山。

    “有不好的一面，但也是好的一面，就如你先前说到的因特网。

    我个人就比较看好这个行业，我想九十年代，有可能哈，我们人类会迎来一次科技革命。”

    这个大胆的设想再一次颠覆了他们的想象，特别是颠覆傅英几人。

    皮特还好一点，毕竟，他相比傅英几人来说，他是见过大世面的。

    曾深度了解过因特网，可能他已经早就用上当下世界最先进的笔记本电脑。

    我们国家也不过是去年才发出第一封电子邮件，国人对“电脑”这个词汇还处在极其陌生的阶段，恐怕有百分之八十以上的民众不知道电脑是什么？

    想想去年底电信不才开通国际长途吗？

    这么看来电脑离现在的中国人还很遥远，但是跟前几次革命相比较来说，这次却离我们很近。

    只要我们抓住这次机会，完全可以实现弯道抄车，事实上我们也做到了。

    “你们不要这么震惊，可以大胆点的说因特网的时代要来了。”

    皮特非常认可这种观点，露出无比灿烂的笑容，对鼓着掌对骆涛说：“骆先先您是我至今见过最睿智的企业家，没有之一。”

    嗬！这帽子戴的够高的。

    不过，因特网的时代来了应该是那些资本家最高兴啊！你个媒体人有那么兴奋吗？

    骆涛偷偷看了他一眼，心里面想难道这家伙也是个何不食肉糜的二代？

    仔细打量，别说这外国佬的身上还真有一些土豪的气质。

    怎么看着都不像出身普通家庭的孩子。

    “这不是我有多么睿智，而是时代的选择。

    我们已经拥有了电脑，可以发跨国邮件，这自然而然会导致因特网的兴起。……”

    又意有所指的说：“我们要抓住时代机遇，不能让它从我们身边悄然而去，…最次也要努力学会适应时代，而是不怕时代的发展，拒绝时代的更新。

    我们如果能抓住这个机遇，我想二十一世纪的中国，必将焕发出最耀眼的光芒，再一次成为世界的焦点。

    与全世界人民一道，携手共创美好的未来。”

    骆涛很官方的说了一段意味深长的一段话，他希望能改变这些人对科技的认知，更希望他们回去后能和他们所属单位的领导谏言，多关注一下国外已经掀起的科技革命。

    今年的大会上，也有不少科技工作者提了关于科技方面的问题，但他们的侧重点还是比较实用，不太喜欢虚拟。

    骆涛知道之后作为此道的门外汉，他也没能力怼天怼地，也只能在预言的世界，发挥自己先知的技能，提醒国人要重视这次新的科技革命。

    他们是不知道未来的世界，但见骆涛如此侃侃而谈，便自觉的认为未来可能真的会是因特网的时代。

    仍保持着严肃的面孔，不苟言笑，认真做着笔记，好回去交差。

    皮特见骆涛的言谈十分的天马行空，谈兴更加高涨，同骆涛天南地北的聊着。

    骆涛也是吹牛皮吹上瘾了，老话不是说：吹牛皮一时爽，一直吹一直爽，便来者不拒侃了起来。

    “未来就算大家分散在天南海北，也能面对面看见彼此聊天，我看这是有可能的。

    正如一百年以前有几个人会想到，人坐在飞机上满世界飞，二百年之前有几个人想到相隔几千上万里，不出门就能说上话。

    为什么我这么肯定会能实现？因为中国的神话故事里已经存在了。”

    一谈到中国的神话故事，皮特直摇头。

    这事都不用想也知道他这个洋老外不知道。

    要是他都知道了，骆涛还怎么装13姨。

    “中国的神话故事听起来非常魔幻和神奇，但现在看来非常有想象力。

    比如中国神话故事里存在的法术，御剑飞行不就是指现在的飞机吗？还有分身术，就是现在的克隆技术，土遁就是地铁。

    还有顺风耳就是现在的电话，千里眼就是监控，如果把这两者结合起来，那时候你在美酱，我在中国不就可以面对面聊天了吗？”

    皮特再一次被骆涛所讲给震惊到，更多的是好奇，好奇中国的神话故事怎么那么神奇。

    “哦买噶的！”

    “骆先生您比那些科学家还富有想象力，您不应该是一位生意人，您应该是一位科学家才是，不然那一定是全人类的损失。”

    这话说的虽然大了，不过，也是实事求是。

    骆涛现在再看皮特，越看越觉的他怎么就那么可爱呢。

    随着傅英把他的话翻译过来，一时间，戏台上全是笑声。

    “我并没有什么想象力，是我们的先辈有想象力。

    这些神话故事大多数是从五百年前的明朝开始盛行，创造这些法术的人也都是一群读书人，他们没几个人懂科学。……

    中国人一直都有一个飞天梦，最早是从神话故事的“嫦娥奔月”御剑飞行，中国古老的典籍《山海经》中就讲到有一个国家的人能造飞车。

    后来又出现了一个制造大师叫鲁班的，传闻他发明了“木鸢”，能在天上飞三天。

    再然后到了宋朝更是运用到了军事上，发明了飞弹，……我们喜欢放的风筝和孔明灯，还有孩子爱玩的玩具竹蜻蜓，这都表明中国人对飞天的痴迷程度。……

    如今的敦煌还有一面非常有名的画壁——飞天。”

    骆涛滔滔不绝讲了十多分钟，皮特听的如痴如醉，现在的他被中国的神话故事给迷住了。

    一直在询问骆涛，从哪里可以了解到这些神话故事？

    骆涛也是非常乐意，接过他的笔记本，瞬间给他列出了十几本关于中国神话故事的书籍。

    另外还买一送一，一并把一些必读的优秀古典名著给他列了出来。

    一下子就给列出了二十几本，这还是看在他现在还不会说中文的份上，不然非把儒、道、释及百家名作给他列全了。

    兴致好菜谱都给他写上。

    让他这辈子都走不出中国，骆涛这也算是为我国的文化输出事业出了一份力。

    “哦买噶的！”

    这是一句多么优美的语气助词，当它再一次响彻兰园的上空。

    骆涛只能报以微笑，非常平和的对他说：“不读全这些书籍，你是不会明白中国文化的。”

    他像极了放学不爱写作的孩子，面对如此海量的阅读任务，他只好露出认命的表情。

    之后骆涛又把载之先生四大预言抛出来，让此次采访又翻了一个小高潮。

    今儿的采访便一步步走向了大幕之后。

    骆涛作为今儿的东道主，中午又邀请他们吃了一顿便饭。

    临别之际，骆涛非常正经地用英文劝皮特道：“今后你一定要学习中文。”

    当皮特听到骆涛口吐一嘴比较标准的美式English的时候，他瞪大了眼睛。

    全身上下每一根神经都带着震惊，充满着不可思议，他难以置信骆涛居然会说英文？

    what are you ？

    这是弄啥嘞！

    此时此刻只有如此接地气的词汇，才能表达他内心深处的拷问。

    “您会英文？”

    “Yes， I never said I can't speak English?”

    两人在后海西昌楼的小院里，进行了一场非常特殊的对话。

    最后他憋足了劲，说出了他人生中最长的一段中文。

    “我…要…学…中…国…话。”

    一字一顿，非常有气势说出了他今年的小目标。

    “我非常希望能有一天能和你，彼此用中文沟通。”

    骆涛突然说回中文，皮特瞬间懵了，心里想这人怎么这么坏，一点不讲武德，怎么想说中国话就可以说中国话。

    他只能再一次求助今儿的翻译傅英同志。

    她也是没想到骆涛会英文，也更没想到骆涛会这么皮，采访结束了还捉弄皮特。

    …………………………………………………………………

    送走了他们，骆涛的身上又少了一件大事。

    回到家，全家人就开始问东问西。

    骆涛今儿说的话可以装一火车皮，面对家里人的询问，实在是有心无力，敷衍了几句，便回房休息了。

    “这孩子也不跟我具体说说，他们这一上午都聊了什么？一到家就知道回屋休息。”

    坐在沙发上逗蝈蝈的骆少逸接话道：“涛儿，忙了一上午，能不累吗？那有时间给你说具体事情，再者说了就是不累也不能什么都给你说。”

    “喲！怎么就不能给我说了？”

    骆少逸看了她一眼，又扭过头露出一副看透不说透的模样，继续低头玩弄他心爱的蝈蝈。

    苏桂兰就向他走了过来，步步紧逼，“你倒是说啊？”

    “咳！”

    “你嘴上没把门的。”

    吐槽完立马揣起蝈蝈，往卧室去。

    其他人见状也相继装作什么都没听见的样子离开客厅。

    顷刻间，客厅内就独留苏桂兰一人，她眼望着空空荡荡的客厅，发出一声，“嗬！”便没在作声。

    晚间，骆涛接到上面的来电，希望他就上午的采访写一个书面文件呈上来。

    这是刚想歇歇，便又有人催更。

    没得办法，骆涛只好挑战夜战，熬了半个通宵，粗略的把这次采访中重要的事给梳理出来。

    翌日，又是起个大清早继续奋战在书案，争取上午写好书面文件，下午递到领导桌前。

    其实这次接受皮特采访，除了那几段对未来的分析，别的也没什么特别重要的。

    骆涛只要有理有据的解释清楚，那几段对未来格局的分析，便算完成了任务。

    说难不难，说易也不易。

    给领导做书面报告，那就不能信口开河，满嘴预言，必须要讲证据。

    不过，这事可难不倒骆涛，重生这些年，国内一些重大报纸他算是一份都不曾落过，《新闻联播》也是争取期期不落。

    至于国外那就更不要提了，从1983年开始一刻都不懈怠过。

    他对当今国内外局势不算了如指掌，那也是心知肚明。

    随便从肚子里搜一搜，依据就有了。

    既然简单那为什么还写这么慢？

    就是因为给领导看，必须注意措词。

    【月票推荐票】

