670

在魔神说出这番话的同时，赵傾的身躯骤然消失，似乎从不曾出现过一般。柳尘听到魔神的话，也急忙朝着那个方向看去，却什么也看不到。

那里只有一个青衫男子……隐青然。

……

轰——

地狱在震颤。

地狱的法则在轰鸣。

生死天书也浮现在地狱的上空，散发出黑黝黝的光芒。

无数的天鬼在嘶吼，在恐惧。

十座巨大的宫殿，从天而降，稳稳的落在地狱的这方光明之地中。

轰——

十座宫殿之上，传出一道道巨大的涟漪，直接将地狱中肆虐的天鬼，彻底的摧毁。

煜影，斐惗，敖雪，玄淅，凰情，苏笑笑，苍银，星紫，陆离，赵傾十大轮回使者，各自幻化出一座法身，融入到那十座巨大的宫殿当中。

十殿。

在地球上，关于阴曹地府的传说中，便有十殿阎罗之说。

而现在，煜影等十大轮回使者，恰好全了十殿！

这一刻，在她们的识海当中，也多出了一篇先天功法……《阎罗金身诀》！

十大轮回使者……现在应该称作十殿阎罗，而地狱……也化作地府！

“十八层地狱之上是地府，镇压地狱，统帅阴间，而十殿阎罗，便是地府的十方主宰！”

“在地球上的神话传说中……地府的真正主人，是太阴天子，也就是‘东岳天齐大帝’。”

“东岳天齐大帝，莫非是人族的一尊大帝？”

陆云低下头，细细的思考。

这一刻，他如同一个旁观者一样，静静的看着地狱的蜕变，这里的一切，似乎都与他无关。

但是陆云却依旧能够清晰的感受到，他在地狱……地府中的力量，越来越强。

“人道时代，统治地府的，莫非便是那位东岳大帝吗？”

“十殿阎罗真实存在……那我现在又是什么？相当于曾经东岳大帝的地位吗？可是东岳大帝……对地狱的掌控，似乎不如我啊。”

恍惚之间，陆云从生死天书中，得到了那尊东岳大帝的信息，以及他的传承功法，各种神通秘技。

虽然这些功法神通都异常强大……但东岳大帝毕竟败了，在帝陨之战中被人斩杀，这一切，不过都是失败者留下的东西而已，可以用来参考，取其精华去其糟粕，但绝对不能奉若至宝。

否则，陆云迟早会走他们的老路！

勇猛精进，开拓进取，才是陆云的道路。

生死天书中流传出来的两大功法，《生死轮回决》《阎罗金身诀》都是先天诞生的功法，与功法的主人自身契合，并非是前人留下的东西。

轰隆隆！

地狱不断的颤抖，地府渐渐成型，而那一层地狱，则是落到地府之下，成为一层监狱一般的小世界。

而在这一层小世界之下，还有十七层虚影。

“十八层地狱吗？掌控诸天轮回，辖制众生生死，以功德定轮回吗？”

陆云低下头，看了眼掌心浮现出的功德宝树。

此刻，他终于明白，功德宝树，为何为功德宝树了……以功德宝树，便可以立轮回，定善恶，判生死！

“不！”

猛然间，陆云的眼睛里闪过一抹坚定：“生灵是自由的，生死轮回，绝对不能掌控在某个人的手中！”

他想起了人道时代，人族便是通过地狱来掌控诸天生死，万界轮回……结果，被众生反叛，天地排斥，几乎灭族！

陆云不会重蹈这样的覆辙。

是生灵，就有自己的私欲，就会腐朽……这种重器掌控在生灵的手中，对于整个世间万物而言，根本就是一个灾难。

轰！！！

这样想着，陆云的手一挥……生死天书疯狂的震颤，那已经成型的第一层地狱，瞬间破碎，与现在的地府融为一体。

整个地府，瞬间化作一个完整的世界。

“定善恶，判轮回这样的事情，让自然规律自己主导便可……我，只要做好我自己就行。”

陆云的脸上，流露出一抹笑容。

这一刻，他发现自己的六道元神，变得愈发通透，整个人的境界，也比之前提升了一大截。

甚至……生死天书，也散发着熠熠的光华，将陆云笼罩。

似乎在这一刻，生死天书，才真正的认可了陆云。

地府当中，那干涸的黄泉河盘，彼岸花迎风招展，一个一个的生灵，从彼岸花中跳出。

地府的景象，也变得生机勃勃。

“谁说，地府中不能有阳光的……”

下一刻，陆云的手一招，那颗火神珠从他的手中飞了出来，融入到天空之上的星辰海中。

刹那间，整个地狱被一层柔和的阳光笼罩……当然，火神珠之内的纯阳气息，已经被星辰海隔绝，照耀下来的，是被阴气渗透的冷光。

地府，又叫阴间，与外界的阳间相对。

而此刻，彼岸花中诞生的生灵，开始重建地府，他们依旧保留着生前的记忆。

“恭喜大人，贺喜大人！”

葛龙乐颠颠的跑了过来，欢天喜地的说道。

葛龙也没想到，陆云竟然有这般大的气魄，直接放弃了执掌轮回的大权，却误打误撞的得到生死天书的认可。

若是陆云真的顺势而为，将地府建造成如同人道时代那般的十八层地狱，他最多只能成为下一个东岳大帝。

但是现在……葛龙已经不敢想象，陆云的未来究竟会如何了。

东岳大帝？

也许现在陆云麾下的十殿阎罗，也会成为那样的存在。

“你究竟是什么鬼？”

陆云仔细的看着葛龙，他的身材瘦削，后背略微的有些佝偻，脸上时时刻刻带着谦卑的笑。

“老奴，是您的奴仆啊！”

葛龙指了指虚空之上的生死天书，扉页之上，还写着葛龙的名字。

“……”

陆云不打算再问下去了，他看向了一眼地府的边境，那里依旧存在着一片黑暗的虚空。

四口邪棺稳稳的落在虚空的边境，似乎是在镇守着那里。

“现在可以告诉我，那件宝贝在何处了吧？”

陆云换了一个问题。

“她知道！”

葛龙指了指赵傾。

陆云尝试着读取赵傾的记忆……却发现，赵傾的记忆似乎被什么东西封印了，他根本就无法读取。

这是岁月的封印……赵傾陨落的时间太过久远了。

“大人，奴婢知道那件宝物在何处，请大人随奴婢来！”

赵傾的脸上，浮现出了一抹笑意。