 “他是我的朋友。

我们这次过来，其实是有事情想要和黎国主你说，想请你帮一个忙。”

雪痕答道。

“朋友？”

黎君济一呆，旋即忙是道，“有什么需要我帮忙的，雪姑娘尽管说就是了。”

雪痕便将地球以及苍牙军团的事情，说了出来，关于地球为何会出现在玉鼎王朝管辖的星辰海，她和林辰一样，只说是两只神兽交手，产生的空间乱流，将地球带到了这边。

黎君济听到林辰是来自遥远星域的星球土著，心中有些吃惊，更不明白，雪痕为什么会和这种人走到一起。

等到雪痕说完，黎君济脸色阴沉，勃然大怒：“好一个魏苍！我让他负责管理属于玉鼎王朝的星辰海区域，他竟是中饱私囊！每年三亿极品灵石，十万美人，还真是好大的胃口！私自订立规矩，他这简直是要造反！”

他对雪痕道：“雪姑娘你放心，既然这名为地球的星辰，与你有缘，那么它停留在我们玉鼎王朝的星辰海，我们不会收取任何费用。

至于魏苍和苍牙军团，我一定会给你一个满意的答复！”

直到此时，林辰终于长长松了口气。

“来人！”

黎君济一声冷喝。

很快的，一个禁军打扮的中年人快步从门外走了进来。

“马上让魏苍过来这边见我！”

黎君济冷声道。

中年人道：“国主大人，据我所知，这段时间，魏军团长一直在闭关，也不知道是否已经出关。”

黎君济脸色阴沉，喝道：“我再说一遍，马上让他来见我！”

中年人吓了一跳，忙应了声“是”，而后匆匆离去。

………“没用的东西！竟是连一颗外来的星球都搞不定，还被人家给威胁了？”

魏苍一出关，便在大门外，见到了等候多时的苍牙军团副军团长邢昊和鳌封几人，等到他们将事情禀报完，魏苍没好气的呵斥了一声。

邢昊讪讪道：“那小丫头说，如果我们动手，她派出去的人，便会将这件事情禀报给国主。

所以我才……”“笑话。

国主是何等人物，岂是寻常人想见就能见到的？

再者，如果我没猜错，你们都被那小丫头给耍了，她多半没派人前往王都，只是随便撒了个谎，便将你们都给吓住了。”

魏苍英俊威严的面孔上，露出不以为然的冷笑：“退一万步说，就算这件事情，真的被国主知晓，那又如何？

整个玉鼎王朝，实力在我之上的，只有国主一人，实力与我伯仲之间的，也只有古镛等寥寥数人。

你们觉得，国主有可能为了一颗外来的星球而动我吗？

顶多只是简单责罚一顿。

你们以为，星辰海内那么多星球，为什么每年心甘情愿，按苍牙军团的规矩办事，而没有人将这件事情，捅上去让国主知道？

便是因为，他们都知道，国主绝对不会因为这件事情而对我怎样。

弄到最后，倒霉的便是他们这些告密者！”

“那现在……”“走吧。

我和你们前往那星辰走一趟，我倒是要看看，到底是谁有那么大的胆子，竟然连我苍牙军团都敢威胁。”

魏苍冷笑一声。

鳌封几人，听到这话，都是兴奋不已，他们在星辰海横行霸道惯了，这是第一次有人敢和他们作对，巴不得立马过去狠狠教训林辰等人一顿。

这时，一个身材高瘦的老者，脚步匆忙从门外跑了进来。

“发生什么事了？”

魏苍看向老者。

老者走到他身旁，在他耳边说了什么。

魏苍瞳孔收缩，猛地转头看向老者：“你说的是真的？”

“属下绝无半句虚言！是王宫那边的人，刚传来的消息！”

老者忙是点头。

魏苍脸色一阵变化，极为的阴沉，邢昊和鳌封几人，都是心中疑惑，不明白有什么事情，竟能让魏苍脸色如此难看。

魏苍看向邢昊几人，道：“有一男一女，前去王都，将我们苍牙军团所定下的规矩告诉了国主。

国主传令让我马上前往王宫那边走一趟，即便我还在闭关，也要让我立马出关。

他派来的人，应该马上就要到了。

关键是，这两人一开始时，和三皇子起了冲突，事情闹到国主面前，国主竟是袒护那对男女，罚三皇子杖责三百，禁闭万年！”

“这，这怎么可能……”邢昊和鳌封几人目瞪口呆，他们都知道，国主最是喜爱三皇子，竟是为了两个外人而如此重罚三皇子，未免太不可思议。

魏苍眉头拧了起来，他同样想不明白，国主为什么会为了两个外人，做到这种地步。

正常情况下，就算苍牙军团的事情被捅了上去，因为料定国主不会重罚自己，他完全不惧前往王宫一趟。

但现在看来，只怕事情没有自己想的那么简单。

那一男一女，究竟是什么人？

“那个女的，是不是漂亮得不像话，背后有一对洁白如雪的羽翼？”

邢昊想到了什么，一个激灵，忙是看向老者问道。

老者点头道：“根据传回来的消息，的确如此。”

“是他们！果然是他们！”

邢昊恨恨咬牙，看向魏苍，“大人，这两人，就是我之前和你说的那两人。

便是这个女孩，威胁我们，说我们若是动手，便将苍牙军团的事情捅上去！该死的家伙，我们还没动手，他们倒是率先发难了！”

“两个来自遥远星域的星球土著？

不可能！国主不可能为了他们，做到这种地步！”

魏苍拧着眉头，摇头道。

邢昊道：“那女孩对国主的性格，似乎很了解，她应该不是来自遥远星域的星球土著。”

他忽然想到了什么，忙道：“对了，大人，我有些怀疑，那女孩是天人族的族人。

虽然说，有着羽翼的貌美女人，不一定是天人族的人，但貌美到那种程度，以及身上那种出尘脱俗之感，实在像极了传说中的天人族。”

“天人族？”

魏苍心脏一颤，他突然想到，国主黎君济，曾经欠下一名天人族强者一个天大的人情！难不成…… 