    方志强静静地思考着，随后问道：“现在还剩下的理想地点还有多少个？”

    “剩下十三个，我们自己正在筹备的有两个，还剩下十一家。”陈庆和回答着。

    “你那边有完整的投资计划，这十一家店，全部投资需要多少资金？”方志强慢慢地问道。

    “我算过了，六百万左右。”陈庆和说着。

    “六百万吗……”方志强再次皱起了眉头，随后看着刘艳问道：“公司目前所有可动用的资金有多少？”

    “所有的？”

    “对，所有的。”陈庆和点头。

    “全部可动用的资金，最多也就是四百万左右，毕竟公司日常流动的资金太多，我们自己能动用的不多。”刘艳回答着。

    “四百万，六百万，还差两百万。”方志强叹了一口气。

    “方总，这是我们最后一次机会了，如果我们再不抓紧，这最后的几块蛋糕就要被他们给抢走了。而最关键的是，一旦他们抢了这几块蛋糕就壮大了他们，一旦他们壮大了，对于我们以后会有很大的冲击，对手壮大了威胁的肯定是我们自己，这绝对不仅仅只是几家门店的利润这点事。”陈庆和再次劝说着。

    “嗯，这个道理我懂，大概意思就是走自己的路，让别人无路可走，对不对？”方志强笑了笑，随后所道：“这样吧，既然事情到了这个地步，也很显然我们是被逼到了墙角这里了，不管怎么样，这块到嘴的肥肉我们是坚决不能放的。今天在这里我说句话，这剩下的十一家店，我们一定要拿下来，而且要尽快的拿下，你们要确保这十一家店全部在我们手里，不能被任何人抢走。只要我们先在这里把店给开起来，他们有没有这个本事，敢跟着我们也在这里开店，跟我们面对面的竞争，就要看他们的能耐了。”

    “他们不傻，肯定不会去干这种两败俱伤的事。相对于他们来说，我们有先手优势，毕竟我们对这些地点已经研究了这么长时间了，我们只要资金到位，立马就可以在这里把店给开起来，而且我们有着完整的筹备组建新店的模式，可以用最快的速度把一个店开起来。可现在的问题就是资金问题了。”

    “你们俩给我一笔完整的数目，陈庆和，你告诉我，一次性开发十一家店，总的投资额具体是多少？”方志强问道。

    “我算过了，六百四十七万，我估计，一般来说有所超支，我想，大概在六百八十万左右。”陈庆和回答着。

    “刘艳，你给我说个具体的，现在公司账户上，我们能动用的所有资金具体是多少？”方志强又问着刘艳。

    “四百一十六万。”刘艳回答着。

    “那就是说，咱们还有两百六十万左右的资金缺口对不对？”方志强算了下道。

    “对的。”

    方志强再次点了一根烟，手在桌子上敲着，然后说道：“那这样吧，咱们公司这次就破釜沉舟的去搏一把吧，把这四百多万全部投进去，另外，我把咱们公司那十辆送货车以及我自己的那辆车全部抵押给银行，再去银行那边找找关系，想办法从银行那边贷款三百万出来。咱们就全部投资进去，一次性，把这十一家店全部开起来，用最快的速度，一下子开十一家店，要让对方还没有防备就把十一家店给开起来。如果成功了，我们公司的规模和利润将会翻倍，如果失败了，那咱们也就等着破产吧。所以，这次是一次赌博，是公司成立以来，咱们干过最冒险的一件事了。你们三个想一想，都表个态，到底是干还是不干。”

    “我觉得，我们应该去赌，我们成功的可能性在百分之九十以上，失败的概率不到百分之十。我们目前已经开了十七家店了，还有两家在筹备，我们有着完整的程序，前期我们也都是有着完整的市场调研数据，我们也有着丰富的经验。只要我们已经按照我们的规范来做，就不会存在任何的风险，这一点我可以保证。”陈庆和道。

    “好，既然你做了这个保证，那咱们就去干。你们三个，各自做好各自的那一块的工作，公司目前的全部的工作重心都放在这十一家店上面来，要确保在最短的时间里面把这十一家店给弄下来，不要给对方留机会。刘艳，你这边做好严格的资金审查和控制，聂倩，你的主要任务就是做好人员的招募，一下子开十一家店，这对于整个公司员工的工作负荷都是非常大的，而且，要在短时间里面招募到这么多的员工，这是个非常困难的事情，但是，不管怎么样，都要确保十一家店在最短的时间里面开始运营。至于其它的筹备投资工作，全部由陈庆和你负责，这中间有任何问题，我都找你，详细的过程我不问我也不管，我只看最后的结果。我的工作就是，在最短的时间，从银行那边弄到三百万左右的贷款出来，当然，我们有抵押物，加上我们公司目前的经营情况等方面，贷款三百万不难，所以，你们放开手脚去干，钱的事情我来处理好。这个项目，从现在开始进行，陈庆和，在最短的时间里面，拿出十一份投资方案到我这来，给我签字。”方志强最后对陈庆和说着。

    “好。”陈庆和点头。

    接着，四个人再次坐在那就具体问题讨论着，以往，公司每次都是开一两家店，现在一下子一口子要开十几家店，这对于整个公司来说，是一件很大的考验，这中间要考虑的问题也绝不少。更重要的是，方志强这个老板是在拿自己的身家性命在赌博，一旦成功，公司整个的规模就要翻一倍，如果失败，他就倾家荡产了。而他从思考到决定，只用几分钟时间，不得不说，在工作上，他方志强绝对是个雷厉风行的人物，绝不拖延。