    “克里斯蒂娜。”红衣性感女子说道。

    这个名字，陈修根本没有听过。

    他只能友好的伸出右手，道：“幸会！”

    “看来，你并不是认识我。”克里斯蒂娜娇笑一声，道；“如果我说出另一个身份，你就应该熟悉了。”

    “哦？”

    陈修微微的眯了眯眼睛，道：“愿闻其详。”

    克里斯蒂娜丝毫不惧陈修的直视，反而用美眸迎上了陈修的目光，答道：“欧洲圣教的现任教主，克里斯蒂娜！”

    此言一出，陈修的瞳孔，明显放大了一些。

    任谁也想不到，欧洲圣教的教主居然是这么一个娇滴滴的性感美人。

    而且还是雷元素的觉醒者。

    “怎么，怕我现在杀了你么？”克里斯蒂娜笑着道。

    “我只是有些惊讶。”陈修如实的答道，说完，他有盯着克里斯蒂娜上下打量了一圈，道；“不止圣教的教主找陈某人，所为何事？”

    “元素觉醒。”

    克里斯蒂娜也懒得兜圈子，直接说道；“你知自然觉醒，还是食用了元素果实？”

    “元素果实？”

    陈修顿时想起了那枚通体蓝色灵果，原来这东西的名字就叫元素果实？

    “你在秘境内，是不是得到了元素果实，还是说，有别的机缘？”克里斯蒂娜问道。

    “我为什么要告诉你？”陈修反问。

    临州秘境里的事情，陈修只告诉过聂元帅一人。

    现在，这件事已经被列成了高级军事机密。而且，兵部一直都在注意着下一个秘境开启的地方。

    所以陈修怎么可能把这件事告诉克里斯蒂娜呢？

    “你若告诉我，我可以救你一命。”克里斯蒂娜道。

    “不必，区区浪桑国，陈某人还没有放在眼里。”陈修道。

    “那如果再加上欧洲圣教呢？”克里斯蒂娜娇笑一声，“你就算是在巅峰状态，也不会是我的对手。更何况，你现在仅存的真元不足巅峰时期的五分之一……再加上元素相克的优势，你没有任何胜算。”

    陈修没有说话。

    克里斯蒂娜说的都是真话。

    如果只是浪桑国的紫卫兵的话，陈修也有九龙战队，此刻他们也已经出动了。

    可半路上杀出一个克里斯蒂娜……这就很难办了。

    并且，陈修对这个女人一无所知，也不清楚她的手里还有没有别的底牌。

    肯定是有的，她一介女流，而且如此年轻的年纪就可以镇压欧洲圣教的那些长老，没有一些手段是不可能的。

    而且之前青龙也曾找陈修汇报过，欧洲圣教的另外两名长老已经来到了浪桑国。

    他们是来对付自己的。

    并且，欧洲圣教遍布世界各地，成员数量更是惊人。

    陈修也不清楚，这一次克里斯蒂娜亲自出动，到底有没有带属下……

    “给你一分钟的时间想想，浪桑国的波音战斗机马上就要入场了。是要我和你联手抗敌，还是说……我先杀了你，让浪桑国省一些气力？”克里斯蒂娜悠悠然的说道。

    这个女人，不但强大，也工于心计。

    “你想问什么？”

    良久，陈修开口说道。

    他还没有下定决心跟克里斯蒂娜合作。不过，这不妨碍陈修先去摸清楚克里斯蒂娜的想法。

    “告诉我，秘境里有没有元素果实？”

    “还有，除了元素果实之外，秘境里会不会有其它的东西？”

    克里斯蒂娜眯了眯眼睛，道：“上次我的教众全部牺牲，应该是你的手段吧？”

    上次派去华夏的那些圣教教徒，几乎全部阵亡了。

    所以导致了克里斯蒂娜对秘境内的情况一无所知。

    身为天选之女，克里斯蒂娜一开始根本就没有把秘境当回事，所以只派了诺埃尔带着三十斗名教众就过去了。

    但事后听闻陈九龙直接晋升为剑皇之后，克里斯蒂娜就意识到，是自己错了。

    而且，教众的死，克里斯蒂娜也要去讨回来。

    就算那些人不是陈九龙杀的，陈九龙也是脱不了干系的。

    也正如克里斯蒂娜所想，圣教的教徒死的事后，几乎都被陈修亲眼目睹了。

    其中一个小分队就是得到了圣元果，然后被狼群围攻，在最紧要的关头，陈修忽然冲出去赶走了狼王，帮将圣元果占为己有。

    若埃尔，更是被陈修亲手斩杀的！

    虽然也有宫本道一的从中作梗，但他确实是死在陈修手里的。

    可以说，那些去临州秘境的国外武者，或死或伤，其中一小半都是和陈修有关系的。

    “仅此而已？”陈修反问。

    如果只是问这几个问题的话，那克里斯蒂娜似乎有些小题大做了吧？

    “当然不会这么简单，我还需要你阐述觉醒的整个过程。以及元素果实的样子，如果它真的存在的话。”克里斯蒂娜说道。

    从这句话中，陈修明白了，克里斯蒂娜不是靠果实觉醒。

    看来觉醒有两个办法，一个是靠果实，一个是靠自身或者是自然环境？

    陈修并不清楚这些，但克里斯蒂娜想求证这些，明显是想掌握觉醒的一些要素，然后，去培养更多的元素觉醒者。

    “而且，我需要你的血液。”克里斯蒂娜说道。

    陈修刚想拒绝，克里斯蒂娜已经动手了。

    咔嚓嚓！！

    几乎是一瞬间的事情，克里斯蒂娜的手指直接出现一道雷刀，然后朝着陈修的手腕上划去。

    陈修的真元消耗了一大半，此刻，无论是速度还是力量，都比不过克里斯蒂娜……

    又或者说，陈修在巅峰的状态下，跟克里斯蒂娜也是有一定差距的。

    几乎是没有任何躲闪的机会，陈修的手腕被划伤了。

    然后眼睁睁的看着克里斯蒂娜从怀里拿出一个玻璃小瓶子，然后将陈修的一滴血，滴了进去。

    “现在血液不需要了，只要你跟我说出前面几个问题，我就帮你一次。”克里斯蒂娜颇为得意的说道。

    陈修，“……”

    陈修轻轻的张了张嘴巴，一时间，也不知道该说什么了。

    他叱咤战场这么多年，没想到居然在克里斯蒂娜面前吃了这么一个大亏！

    这个女人，不好对付啊！

    陈修微微的皱眉，开始再次打量克里斯蒂娜！！

