    

    不是姚大爷小瞧他娘，实在是这香……

    怎么也无法跟他娘联系在一起啊。

    可对面，吴掌柜一脸认真，还点了头。

    姚大爷也只能信了：原来，我娘这么厉害吗？

    忽然间，姚大爷有了更多的信心。只要有这些配方在，还怕赚不回来千两黄金吗？随便一个配方，怕也得让各大家族争抢得“头破血流”吧？

    几乎没有犹豫，姚大爷将“拍卖会”的现场交给了吴掌柜，而他自己亲自拟定邀请名单。

    按理说，拥有这样的方子，卖给商人最好，可姚家想要在云阳城扎根，就得与云阳城的权贵打交道，最好能够绑在一艘船上。

    如此云阳马家想要动姚家，就得先饶过那些家族。

    “其实，我这也不算坑人吧！”

    姚大爷喃喃自语，安慰着自己，他邀请文浩泽、蔡军、冯青逸等人，绝对不是为了赚他们口袋里的钱，而是真心实意的想要跟他们交朋友。

    既然他们这么喜欢“十二花仙”，想来配方什么的，更爱吧？

    很快，文浩泽、蔡军、冯青逸等人就收到了姚大爷的正式邀请函，希望他们第二天上午前往某个地点，参加某个特殊活动。

    哦，他还提醒他们，一定要准时到达。

    文浩泽轻轻一笑：“这家伙，上午还在苦恼那1000两黄金的事儿，怎么下午就变了一个样了？不会，这个问题已经解决了吧，还是说……”

    姚家是故意的？

    其实姚家有钱，根本没有放在心上，之前的那些只是做给马家看的？

    想了一下，文浩泽拿了这封信找了文老爷子。

    虽说文家现在已经交到了他爹文大爷的手里，不过若真的有什么事情，大家还是习惯性地找老爷子，想要听听他的意见。

    毕竟文老爷子一生数十载，吃过的盐比他们吃过的米都还多。

    听完孙子的来意，文老爷没有急着开口，而是问道：“你自己是怎么看的？”

    文浩泽说道：“爷爷，孙子想去。”

    “既然你想，那就去吧，多见识见识也好，说不定能够学到一点东西。至于马家……”文老爷子说道，“就算他们再猖狂，也动不到我们头上。”

    哪个家族没点底韵？

    没点底韵的，早就跟姚家一样，被人盯上，消失在历史的长河中了。

    做为云阳城的老牌家族，文家与云阳城的各大家族盘根错节，除非云阳城的马家能够一锅端了，否则就得老实一点，别把爪子伸到他们身上。

    只要井水不犯河水，他也懒得管别人。

    “是，爷爷。”文浩泽心里有了成算。

    反正他就是去“看”的，至于到底怎么回事，到时候再说。

    第二天，顾清菱随姚大爷一起，提前出现在了现场。

    因为时间还没有到，为了以防发生意外，顾清菱还让姚大爷前前后后检查了一圈。

    哦，顺便再让姚大爷跟吴掌柜多学点东西。

    顾清菱算是看出来了，姚大爷出生的时候，姚家正风光，他也被养得有点，嗯，怎么说呢，说清高吧，算不上，就是有点儿“单纯”了。

    看着跟个大公子似的，一家之主，但其实经历得太少，处理事情的手段也薄弱了一些。相较而言，经历过许多事情的吴掌柜，在某些细节方面，比姚大爷更加周全。

    由此，顾清菱不得不怀疑：当年侯爷到底怎么教儿子的？儿子没教好就算了，这孙子不应该下点苦功夫吗？

    瞧瞧，这是一代不如一代啊。

    伯爵爷是有点花心，还有点大男子主义，但该有的手段还是有的，不像姚大爷，看着“清风郎月”，但其实心机不深，也没什么手段。

    看着正在跟吴掌柜认真学习的姚大爷，顾清菱只能庆幸：还好这家伙的脑子还行，还能教，要不然她就真的得哭了。

    没有一会儿，就陆陆续续有人到了。最先到来的，自然是吴掌柜邀请的那些商人，一律安排在一楼。

    等文浩泽等人到时，直接被姚大爷亲自请到了二楼的包厢。

    文浩泽透过窗子，看到一楼坐着的，似乎是云阳城的同人，微微眯了一下眸子。

    然后他转过头去，试探了起来：“神神秘秘的，姚兄，你这是干什么呢？”

    “卖东西！”这会儿姚大爷到是干脆了，不再隐瞒，说道，“我二弟不是欠了马家1000两黄金吗？家里凑了一下，发现钱不够，所以想卖一些东西。”

    “卖东西？”文浩泽一怔，“这里卖？这里不是说书的茶楼吗？”

    是的，没错。

    姚家没有现场的场地，所以顾清菱直接让吴掌柜租了一个说书的茶楼，将拍卖地点定在了这里。

    “没办法，以前也没弄过，除了戏楼跟说书的茶楼，暂时找不到其他合适的地方，就只能选择这里了。”姚大爷说道。

    “你准备卖什么？”文浩泽已经在心里盘算了起来，他与姚大爷的这份“友情”到底值多少钱。

    别看他现在跟姚大爷一副“很熟”的样子，但其实二人“熟”起来也不过两日，还是因为那“十二花仙”的香皂熟起来的。

    文浩泽有心帮姚大爷一些小忙，却不愿意为了姚家得罪云城马家。

    “配方。”姚大爷按照顾清菱的意思，说了出来，“祖传配方，本来这些配方是想留着以后开店做生意，给家里的姑娘添些嫁妆，没成想……”

    说到这里，姚大爷一脸无奈地摇了摇头，“我二弟欠下了1000两黄金，姚家的账上又没有那么多钱，只能对不起诸位妹妹，把这配方拿出来卖了。”

    “本来请一些商人就行了，不过昨天文兄和蔡兄、冯兄他们问过我‘十二花仙’的事情。后来我想着，反正这配方也是要卖，干嘛不卖给你们呢？”

    “所以才会那么着急的赶紧给你们补了邀请函，请你们今天跑一趟。”

    “待会儿你们都有喜欢的，你们就拍，没有了就算了。这配方不比别的，它既然是祖传配方，就是家中之宝，价格必是不太便宜。”

    ……

    “啊？你刚刚说什么？‘十二花仙’的配方，你要卖了？”冯青逸本来还在窗边，看云阳城到底来了哪些商人，结果就听到姚大爷在跟文浩泽说今天卖的是什么，顿时吓了一跳。

    他也不看了，赶紧跳了过来，确认地问道：“姚兄，刚刚不会是我听错了吧？！”

    坐在桌边喝茶的蔡军也抬起了头上，脸上写着惊讶的表情。

    姚大爷摇头：“没有，我说的是真的。要不然你们以为，我们昨天才刚碰面，我干嘛那么急着给你们写邀请函，把你们请过来？我来云阳城那么久，都没有交到什么朋友，若是有了好东西，都不通知你们一声，那我也太不是人了。”

