    哗啦啦。

    八艘登陆舰朝着港口方向，快速地冲击过去。

    “嗯，看上去，这八艘登陆舰也就那样，震慑力似乎也不是很强，这能装多少人？空间那么小，估计连二十人都没有吧？”

    看到这一幕, 抓着望远镜的士兵，大大松了口气，在心底暗暗道。

    他想想觉得，这也很正常，因为对方也是匆促过来的。

    另外，刚才他们的海军好歹在海上挡了对方一段时间。

    没错，他们的军舰是被摧毁了, 而对方不可能完好无损, 肯定也付出了不小的代价。

    如此计算下来, 对方能过来多少人？

    这个家伙脸上的慌张瞬间消失不见，隐隐有些自信起来。

    他们有这么多人在，鹿死谁手还不一定。

    旁边另外几个拿着望远镜的家伙，看着这个场面，他们的想法是出奇的一致，心头的大石全都落了下来，再也没有刚才的惊慌失措。

    对方就这点人，就算登陆成功又如何？还不是死在他们的枪炮下。

    这些家伙全都放松了警惕，却不知道，死神离他们越来越近。

    在这些人当中，只有那个少将，才清楚危机正在急速靠近中。

    他的军事素质比较高，一眼就认出来, 这是炎国主力726登陆舰。

    从公布的数据，这艘军舰相似于美制LCAC气垫登陆艇, 采用全升气垫艇技术，具备跨越地形及人工障碍的能力, 排水160吨，最大载量60吨，搭乘一辆99A或者96主战坦克，或者2辆ZBD-05两栖步兵战车，或者80名全副武装的陆战队员，航行速度在50节以上。

    这代表什么？

    完全拦不住啊，而且，一下子冲过来的绝对是精锐士兵。

    少将很清楚，手下的人是几斤几两。

    这些手下杀一些普通士兵还好，但是，如果对上精锐士兵，实力根本不够看，分分钟全军覆没。

    少将很喜欢看国际时事，常常看国际新闻。

    前不久，他听到一些风声，听说炎国有一支实力很强悍的特种突击队，就连世界上赫赫有名的海豹突击队，SAS突击队, GIGN突击队, KSK突击队, 707贝雷帽突击队, 黑豹突击队等联合起来，都不是那支突击队的对手。

    如果气垫登陆舰上面的人就是那支精锐突击队的话，他们还能活吗？

    这不可能！

    想到这里，少将的呼吸瞬间变得粗重起来。

    就算不是那支精锐特种突击队，他们的人也打不过啊。

    完了！

    这场仗根本没得打。

    毫无胜算啊！

    可是，他不可能眼睁睁看着对方登陆，就算是死，也得挣扎一下。

    少将脸色难看至极，看着不断在靠近的气垫登陆舰，才反应过来，赶紧疯狂地大喊起来。

    “拦住他们，快，快，炮兵，炮兵……给我对着它们冲击过去，别让他们登陆了。”

    “快，快开火，一定要想办法拦截下来，否则，我们都得死……”

    少将满脸惊恐，用尽全力地大吼起来。

    他真的怕了，如果拦不住的话，别说他们会死，整座城市都会陷入巨大的危机。

    然而，他的声音没传出去多远，立刻被此起彼伏的爆炸声彻底淹没。

    因为在这抢滩登陆的最后关头，陈凌让整个舰队都进行火力压制。

    这个时候，陈凌拿着望远镜，一直关注着港口的情况。

    谷烗

    唰。

    陈凌眼底闪过一道寒光，低吼道：“火力全开，加速攻击，将这些杂碎全部清理掉。”

    刚才轰击对方的拦路军舰，现在又有杂碎守在港口这里，浪费的时间实在太多了。

    他不想再拖，同胞也没那么多时间等。

    “是。”

    通讯参谋点点头，立刻传令下去。

    咻咻。

    一枚枚炮弹不停地从黑黝黝的炮管喷射而出，好像不要钱一样，络绎不绝地砸向港口方向，再加上战机也在不断发射导弹轰炸。

    轰轰。

    到处都是震耳欲聋的爆炸声，火天冲天而起，爆炸的硝烟迅速席卷，浓烟滚滚。

    一时之间，港口附近，那些冲过来阻拦的士兵，根本无法抬头，更别说还击了。

    攻击实在太猛烈了，到处都是炮弹与导弹，一不小心，就会被炸得粉身碎骨。

    如果可以选择，他们肯定第一时选择离开这个如同地狱的地方。

    可是，老大下了死令，如果临阵脱逃，瞬间就会被爆头。

    退缩马上就会死，留在这里，拼一下也许还有机会。

    这些士兵没办法，只能咬牙，强压下心头的恐怖，紧紧抓着手中的武器，希望能找到机会攻击对方。

    在这些士兵当中，那些炮兵全只能咬紧牙关，忍着不适，睁大眼睛，不停地开炮。

    咻咻。

    偶尔有几发炮弹砸过去，但是，没什么准头，直接砸入大海。

    毕竟，他们连头都抬不起来，能发射出炮弹已经很不错了。

    “完了……”

    少将头目通过望远镜，看着这个场面，脸如死灰，心底越来越绝望。

    他们尽力了，但是，根本无力阻挡炎国登陆。

    这意味着国家的大门被彻底轰开了。

    国门失守，他将成为千古罪人啊！

    少将体内的气血不停的翻涌，一口鲜血直接喷了出来，瞬间像老了十几岁。

    完了！真的彻底完了！

    刚才，他带着人赶到这里，就是希望可以阻拦下炎国军人，立下大功。

    结果，他不仅阻拦不了对方，而且差一点全军覆没。

    少将一脸绝望，体力不支，双脚一软，直接瘫坐在地。

    这是前所未有的失败。

    他不甘心啊！

    但是，没办法，实力悬殊。

    可惜，无论少将再抓狂，都无法改变这个战况。

    呜呜。

    在强大动力的作用下，8艘726登陆舰冲击而来，直接冲上岸。

    上岸之后，726登陆舰依然没有停止，而是沿着布满炮坑的沙滩继续前行，直到冲到了舰炮正在轰击的边沿地带，才停下来。

    这一刻，8艘726登陆舰停在那里，呈现出一条直线，用胜利的姿态向那些杂碎宣告，炎国军舰登陆成功了。

