    好大的鹰啊！

    这想法几乎是在所有问元镇内居民的头上冒起。

    转瞬就开始好奇，鹰？怎么没了？

    刚刚我眼花了？

    问元镇过半的人齐刷刷揉着眼睛，定睛再看了眼，是真的没有巨大的鹰。

    而同样懵逼的还有乎宾，怎么了？

    我这是在什么地方？

    谁把我拽进来的？

    我可是妖王啊！

    乎宾揉了揉发懵的眼睛，定睛一瞧，魂差点给飞了出来。

    它的面前是气势磅礴的骷髅头，以诡异的笑容和神情盯着自己。

    “桀桀桀...一头爪鹰，据说烤的爪子还挺好吃。”

    魔祖俊凯桀桀桀的邪笑着，骷髅头还一抖一抖的。

    “你...你不是被封印着嘛！牧老三怎么敢将你放出来？”

    乎宾艰难的吞咽了口唾沫，磅礴的魔气，让它想到了那位被封印在青州大地的恐怖存在。

    万年前魔祖的浩劫，影响的不止是神牧大地。

    妖兽们也是苦不堪言，有着数种妖兽都是直接被魔修们灭族了。

    多数，都是魔修为了满足口腹之欲。

    相比较懂得长远发展的修士们，魔修是真的不在乎死后的滔滔世间了。

    “桀桀桀...”

    魔祖俊凯桀骜的道：“我想出来就出来，跟他何关？”

    “是，是！您说的是！”

    乎宾低头快的很，谄媚笑道：“其实咱的爪子不好吃，都是谣传。”

    “桀桀桀...好吃不好吃，跟你何关？”

    魔祖眼睛在乎宾的爪子上扫量一圈。

    吓得乎宾是缩了缩爪子，苦着脸道：“前辈！全都是误会，我就是路过而已。”

    “路过？这可是青州的地界。”

    魔祖斜眼问道：“什么时候妖兽敢来青州地界了？”

    这倒是自古有之，他统治神牧大地的时候，妖兽也是不许来到神牧大地。

    毕竟，妖兽以人类为食，人类以妖兽为材。

    两者的关系几乎无法共存。

    例外很少，多是妖兽被修士当做宠物饲养。

    “这不是我后代被抓，想来跟着抓我后代的人商量商量。”

    乎宾还不忘补充道：“就是个合体修士的弟子！叫剑痴！”

    合体修士！

    魔祖您老人家还关心这种小事。

    记载中可是说过魔祖手下都是合道之上。

    合体的修士，根本是不入流。

    该是会和牧老三那样吧！

    剑痴...他们几个出去历练，到底是搞了什么事情？

    连着牧老三都压不住这些妖王给的压力了？

    多半不是剑痴搞得事情，唯有宗梦秋那个丫头搞得出来。

    魔祖无语的想着，斜眼道：“滚！再来问元镇，你的爪子就留下来给我当烧烤吧！”

    要放在以往，爪子我肯定砍了。

    但，仙魔祖前辈肯定是不会这么做。

    我要跟着仙魔祖前辈看齐。

    “是！是！是！”

    魔祖的回答出乎乎宾的意料，但好歹是个妖王，反应还是有的。

    立马转身，振翅破开虚空。

    逃也似的向着边境飞去。

    这可是普通一击就能够将三位老祖给击退的魔祖。

    乎宾再嚣张，不可能单身在魔祖的面前硬刚。

    那真是皮痒痒——找打！

    不就是个合体修士，魔祖怎么会这么关心！

    “合体修士？”

    魔祖嘲讽的声音传来：“不知道你从何处得到的消息，但你绝对是被坑了，前辈可不是合体境界。”

    他本就是对神魂拿手的强者，乎宾慌乱下对自己的神魂也没加掩饰，魔祖轻易的就可以探知它心内腹诽的大概的内容。

    前辈...乎宾其他的都没有听进去，唯独是魔祖口称前辈这句话，犹如炸雷响在它的耳边。

    魔祖都要喊前辈的老怪物！

    这到底该是什么实力？

    一巴掌，是不是能将青州给拍塌一半。

    靠！

    到底是哪个损种给我的消息，老子剥了你的皮！

    乎宾惊恐的加大了抖动翅膀的动作，去时的动作要比来时的快多了。

    魔祖在后面跟了片刻，滔滔的魔气占据半边的天空。

    警告着守在边境的妖王，有事没事都别来问元镇。

    我，你们得罪不起。

    ......“那是...”

    “这股气息如此强横！”

    “该不是传闻中的魔祖吧！”

    几位妖王愣愣的瞧着铺展在天边的魔气，惊骇的魔气颤动着虚空。

    兔霸更是惊的跳起来，问道：“牧老三，玉明道人，峰齐道人！魔祖被你们放出来了？”

    关于魔祖的记载，不论是修士还是妖兽中，全都不是什么好的，祸乱是所有事情的解释。

    “.......”

    青玉圣地的老祖玉明，清风圣地的老祖峰齐沉默了下来。

    若是之前，他们是半点不怕魔祖出来。

    毕竟，关于魔祖的事情都过去了万年的时间。

    时间总是会磨灭许多的恐惧。

    但他们从来没有想过主动的将魔祖给放出来。

    尤其是前段时间刚跟魔祖打了一击，吃了亏，更是不敢了。

    不多时，牧老三快速的回来了。

    他是见到乎宾被魔祖卷到虚空中的那刻，就转身跑了。

    当初三个人联手都打不过魔祖，他单独的面对魔祖，根本提不起对抗的底气。

    “什么情况？”

    玉明关切的低声问着牧老三。

    “不知道！”

    牧老三摇了摇头，他是直接跑掉的，那有时间听魔祖跟乎宾的话。

    不过，乎宾很快也就飞回来了。

    它见到熟悉的面孔，赶忙掩饰着脸上惊慌的神情，镇定和平静了下来。

    “乎宾！出什么事情了？”

    兔霸跳起来，询问着盘旋在空中的乎宾。

    “呵！能有什么事情？”

    乎宾满不在意的说着，还瞧瞧的回头确定了下魔祖没有跟上来。

    然后，它才继续的道：“我见到了魔祖！”

    “还真的是魔祖！”

    兔霸确定了滔滔魔气的主人就是魔祖，并问道：“你怎么活着回来了？”

    “.......”乎宾。

    我怎么就不能活着回来？

    继而，它想到魔祖上来就说爪鹰族的爪子好吃，眼神狐疑的盯着兔霸，问道：“我们爪鹰族的爪子好吃的消息是...”

    “不是我们暴力兔搞出来的！”

    兔霸直接摇头拒绝，满脸的抗拒。

    就是你们！

    乎宾眼中的幽怨更浓了三分。

    兔霸赶忙转移话题，道：“事情谈的如何？”

    “当然谈的很愉快了。”

    乎宾轻松的笑道：“沈天前辈答应将后代送还，魔祖还亲自欢送我。”

    “.......”牧老三、玉明、兔霸众人。

    他们齐齐的看了看占据半边天的滔滔魔气。

    你要说是欢送你，勉强倒是算得上。

    可是说答应将后代送还给你，何必还要动手抓呢？

    就在这时候，乎宾的护卫走出来，道：“王！二爷传来消息，它想要回来，需要我们提供赎金。”

