    现在这个时候，林清雅虽然没有出现。

    但是，众人都明白，随着林星月的出面，在之后的时候，林清雅必然也是会出现的。

    又或者，更确切的说，其实从林清馨一出现的时候，就注定四大护圣者，很快就要全部露面了。

    就在林星月这边，已经落幕的时候。

    此刻，迷失之海这边，独孤清影，再一次的出现。

    现在，又到了前往迷失之海深处，一探究竟的时候了。

    这几年的时间来，已经去了好几次了。

    虽说，每一次，都没有什么问题，并未发现幽冥一族强者的踪迹。

    但是，独孤清影，仍然没有丝毫的松懈。

    因为她知道，宁愿多跑几趟，也不能够，因为自己的疏忽大意，在未来出现什么麻烦。

    就在独孤清影，正在准备，朝着迷失之海的深处前行之时。

    幽冥一族的七圣女，此刻也已经快要从虚空通道之中出来了。

    一个多月之后，当独孤清影，带着少数的一批实力极强的人，来到此处的时候。

    幽冥七圣女，这是刚从虚空通道之中走出。

    “天玄大陆，我又回来了。”

    这一次，幽冥七圣女，独自一人，出现在此处。

    身边，任何多余的人都没有。

    说完此话之后，幽冥七圣女，就直接将自己的一身黑袍褪去。

    随后，恢复到之前，在天玄大陆之时的装扮。

    不仅如此，在这一瞬间，也封印了自己体内的上古神器。

    就在刚做完这一切，刚要离开的时候，独孤清影她们一行人，终于赶到了此处。

    独孤清影她们刚一出现，就发现了一袭白衣的幽冥七圣女。

    此刻，幽冥七圣女，自然也是发现了独孤清影她们。

    不过，此刻的幽冥七圣女，心理素质，到是挺好。

    看到独孤清影的一瞬间，就控制住了自己的情绪。

    就好像，对于独孤清影她们这些人，自己之前从未见过一样。

    不过，就在此时，心中其实也是格外的谨慎。

    因为，不怕一万就怕万一，万一独孤清影她们，识破了自己的身份。

    那么，之后可就有不小的麻烦。

    独孤清影此刻，看着眼前的女子，心中感觉到一种似曾相识的感觉。

    但是，当她仔细回想的时候，却又不能够确定，自己到底在什么时候，见到过这名女子。

    在这个时候，有一名身份不明的女子，出现在这里，独孤清影不得不子谨慎对待。

    所以此刻，看着女子，就这么一声不吭的离开。

    “姑娘留步。”

    独孤清影说话的时候，就要朝着幽冥七圣女走过去。

    可是，幽冥七圣女，好像并没有丝毫停下来的意思。

    “姑娘，留步。”

    此刻，独孤清影再次开口。

    不过，这一次，幽冥七圣女，依然是保持之前的速度，朝着外面而去。

    “再不站住，我们可要出手了，还请姑娘姑娘暂时留步。”

    独孤清影此刻，连说了两次，幽冥七圣女，都没有丝毫的反应。

    所以在这个时候，随着独孤清影一起前来的强者，直接开口警告。

    因为，他们也都觉得，十分的反常。

    这种地方，可不是什么人都能够来的。

    而且，很早之前，独孤清影已经下令，不允许其他人，擅自进入到迷失之海之中。

    所以现在，当独孤清影连续呼喊了两次，幽冥七圣女，都没有回答，也没有任何留下来的意思之时。

    此刻，随着独孤清影一起前来的强者，只能这么开口了。

    在问题没有问清楚之前，不可能就让她这么离开的。

    就在这一刻，幽冥七圣女，甚至于都怀疑，独孤清影可能是发现了她的真正身份。

    当独孤清影带来的强者，开口之后，幽冥七圣女，一度想出手。

    但是，终究还是忍住了。

    因为她明白，独孤清影不是好惹的，更何况，她还带来了不少的人。

    自己现在，上古神器刚刚被封印在体内，真要是大打出手，吃亏的一定是自己。

    所以，幽冥七圣女，还是忍住了，她在赌。

    做出了这个决定之后，幽冥七圣女，一言不发的，一如之前的状态。

    也就是在这个时候，天玄大陆这边的强者，直接出手了，想要阻拦幽冥七圣女离开的步伐。

    本来，此人只是想着，将幽冥七圣女拦截下来，并没有伤其性命的意思。

    毕竟，能够来此的，都不是一般人，这点攻击，还是可以出手化解掉的。

    可是，让人意外的是，幽冥七圣女，并没有抵抗的意思。

    正是因为如此，所以当此人的攻击，到了幽冥七圣女身边的时候，看着幽冥七圣女，还未有抵抗的意思。

    在这个时候，想要收回，已经来不及了。

    一击之下，幽冥七圣女，直接被打伤了。

    也就是在这个时候，独孤清影顿时加快步伐，想要将幽冥七圣女抱住。

    毕竟，现在对于这女子，到底什么修为，还不知晓。

    若是对方并没有什么强大的修为，或者说她们误会了对方，那可就不好了。

    所以，不管是出于什么原因，独孤清影都觉得，自己不能看着对方，从空中坠落。

    也就是独孤清影接住幽冥七圣女的一瞬间，此刻，幽冥七圣女终于开口了。

    “你们未免也太欺负人了，不分青红皂白的，就出手攻击。”

    随着幽冥七圣女的开口，众人都不知道该怎么回答。

    总不能够，对着一个刚被自己这边打伤的女子说，我们怀疑你有问题，必须要拦下你问清楚，此类的话语吧。

    “姑娘，抱歉，我们也是有任务在身，不得不小心谨慎，冒犯姑娘的地方，独孤清影，在这里代替他们，给姑娘赔罪。”

    “不过，还请姑娘，告知我们，你为何会出现在这里，毕竟之前的时候，本座已然下了命令，不准擅自进入到这里来。”

    “我们对于你，我们一无所知，不过，本座到是对于姑娘你，好像有种似曾相识的感觉，不知道，我们什么时候，在哪里是不是见过。”

    独孤清影接住幽冥七圣女的一瞬间，听到女子所说的话之后。

