    那必然是不愿意的！

    既然不愿意，事情就又绕了回来，为了发展幽州，人口稀缺的情况下，自然是任何一个能干事的活人，都要用起来！

    不能有任何浪费啊！

    什么女子不应该出来做工？

    女子不做工，谁来做？

    男子数量不够啊！

    这么一想，李世民都不必担心这件事会被御史们参一本了。

    毕竟，御史们就算是参一本，该解决不了的问题，还是解决不了！

    既然解决不了问题，就只能是任由这件事继续发展下去。

    否则，谁反对，谁给出一个解决的办法啊。

    若是有人说，那就不要让女子做工，就让这些人给幽州送一批足够的青壮力！做不到就闭嘴！

    李世民越看，越觉得秦阳这孩子，虽是做事有些乱，却颇有些乱拳打死老师傅的本事！

    乱得好！乱得对！

    李世民甚至觉得自己也受到了启发。

    其实，若是长安附近也设立了工厂，也可以效仿幽州，开设专门的学院！

    无论男女，到时候，需要什么样的人才，就直接开设什么样的课程！

    如今科举虽然是被推广的，但一些不适合科举却仍大量需要的人才，就可以通过这种新式学院来培养出来的。这样的学院，若是建成了，培养出来的人，可以直接一毕业，就被人选走！

    签订就业协议！唔，秦阳所写的就业协议，让李世民初看时有些一愣，但念了几遍后，却觉得这个词语还挺形象的。

    “去，从朕库房里挑两柄玉如意，并黄金千两，另……另让人去选一百个工匠，凡是皇宫的工匠，愿意去幽州的，都可以报名！凑齐了，一并送去幽州！”

    “是！”大太监一听这话，先是愣住了，但随后就应声。

    等到出了御书房，大太监都有些发愣。

    这事可真是……

    “皇上还真是宠幽州王啊！”他忍不住感慨道。

    这已经不是皇帝对普通臣子的宠爱了！这分明就是宠儿子啊！

    他过去只在皇帝对着那些皇子的赏赐里，看到这样随心所欲的赏赐！

    结果现在竟然能在给幽州王的赏赐里看到了！

    但不得不说，这份赏赐，让大太监更加明确了幽州王在皇帝心中的地位。

    他出去的时候，恰好迎面遇到了凤驾。

    大太监忙退到一旁，躬身请凤驾过去。

    结果长孙皇后却在辇车上问他：“你是从刚御书房出来？皇上可是接到了秦阳的书信？”

    若是与朝政有关，大太监一般是不会回答太详细的。

    但谁让幽州王秦阳是帝后的女婿呢！

    而且，这送信给皇帝，也是私事。

    若是公事，就该上折子了。

    既然是私事，也就不算是什么前朝的政事。

    所以大太监就乐呵呵地回道：“是这样，幽州王给皇上递上来一封书信，皇上看过之后很是高兴，这不，让奴婢去库房领玉如意，再准备一百名匠人，并黄金千两，要送去幽州呢！”

    长孙皇后一听，就知道这次传来的又是好消息。

    她满意点头，微笑着对大太监说道：“这便好，公公请去忙吧。”

    “是，那奴婢就告退了。”大太监忙恭敬一礼，然后离开。

    “继续走吧。”长孙皇后让辇车继续往前走。

    凤驾抵达大殿前后，长孙皇后从凤辇上下来，步行走进了大殿，然后来到了御书房的门外。

    有人进去说了一声，李世民立刻让长孙皇后入内。

    长孙皇后这次来，也是为了书信。

    因为她与李世民作为秦阳的准岳父岳母，她虽然能每次都收到精心准备的礼物，但书信却从来都没有一封，都需要从丈夫这里来蹭一蹭。

    对此，长孙皇后倒是并不生气。

    她也觉得这很正常。

    毕竟，长乐公主与秦阳还尚未成亲，在有岳父的情况下，一个准女婿给准岳母写信，也的确不好写一些什么。

    这种事，一般都是由出嫁女来写给母亲的。

    长孙皇后一来，李世民就知道对方是为何而来。

    现如今，不仅是他将秦阳当做半个儿子看待，长孙皇后更是如此！

    之前秦阳与长孙家有仇时，长孙皇后都是有些偏心秦阳。

    更不必说，如今长孙无忌与长孙冲，都已经与秦阳和解。

    长孙皇后不必被夹在其中左右不是人，自然更是松了一口气，可以公开表达自己对这个准女婿的欣赏。

    “观音婢，你看看这封信。”李世民没让长孙皇后行礼，而是扶着她的手臂，让她坐到了一旁，同时，将已经看过了不止一遍的书信，递给长孙皇后，让长孙皇后来看。

    长孙皇后接过信，只这么一看，就微微挑眉。

    她生得貌美，这一挑眉，实在是颇有风韵。

    “皇上，这上面所说，竟是真的？”

    “秦阳所写，这字迹可做不得假，自然是真的。”李世民说道。

    相比于李世民看到这封信，就只分析利益，长孙皇后看到女子院系的设立时，心情就要复杂多了。

    身为长孙无忌的妹妹，如今堂堂一国之母，长孙皇后无论是才学还是品貌，都是一等一的好。

    论相貌，那就是天姿国色。

    论品德，那就是一国之母的典范。

    论才学，其实她的才学也相当出众！

    可她虽有着才学，却也只能相夫教子，管理后宫。

    若不是丈夫对她爱敬有加，愿意对她说一些朝堂上的事情，作为后宫女子，她甚至不能太多的过问朝政。

    她过去不觉得这有什么，可看到这封信，看到了秦阳对女子学习、工作的态度，长孙皇后是真都有些感慨了。

    “秦阳这孩子，果然是个好孩子。”

    女儿丽质能够嫁给秦阳，的确是一桩再好不过的姻缘，这门婚事，真是再好不过了。

    她的女儿她知道，丽质性格温柔，不是一个争强好胜喜欢掐尖儿的人。

    虽然是嫡出的公主，但对待心上人，是非常温柔体贴，能够忍耐很多事情的。

    这孩子若是遇到了面甜心苦的人，只怕要被磋磨一番。

    若是在山高皇帝远的地方，那就更容易吃亏了。

    秦阳这孩子，连普通女子都能尊重，都能给予机会，那么，他对待女儿，就必然也会有着很强的责任感。

    爱情会随着时间变色，责任感却能加固感情与婚姻。

