    在场的人都以为秦云书是江宇宸的女朋友，在看清秦云书的脸时，更是露出羡慕嫉妒恨的表情。

    “卧槽！居然长得这么好看，队长真是走了狗屎运吧！”

    “这比明星还好看啊！队长，你难怪之前一直不把人带出来，原来是不舍得啊。”

    “嫉妒死我了，我也想有个这么漂亮的女朋友。”

    “别说了，你还想有这么漂亮的，你能找到女朋友都不错了。”

    大家你一句我一句，都把江宇宸的话给抢完了。

    听着他们在说秦云书是自己的女朋友，江宇宸忍不住的笑了起来，心情有说不出的愉悦，倒也没急着否认。

    秦云书终于找到机会，毫不留情的开口道：“我不是他的女朋友。”

    一句话，把刚才他们打了鸡血一样的气氛给冷却了下来。

    气氛有一瞬间的凝滞和尴尬。

    还是林瑞先反应过来打哈哈道：“原来是这样啊，你别介意，他们就是喜欢闹，好不容易见队长带个女孩子过来，就有些犯抽了。”

    秦云书瞅了江宇宸一眼，没再这些人面前揭穿江宇宸的变态行为，对林瑞和颜悦色道：“没事，我不介意。”

    “那就好那就好。”林瑞干笑，看向江宇宸，眼神在说你到底是怎么一回事？

    以林瑞对江宇宸的认识，他不会无缘无故就带一个女人过来，再加上这段时间江宇宸那经常魂不守舍的行为，如果技术过硬，还真撑不到决赛。

    在这个节骨眼上带一个女人过来，结果不言而喻。

    林瑞偷偷看了秦云书好几眼，心想，这TMD的也太好看了吧，别说江宇宸念念不忘，自己多看几眼都要心动。

    因为他多看了几眼，被江宇宸发现，那死亡视线就直接射了过来，在警告他别多看。

    林瑞打了个寒颤，没敢再看，江宇宸开始主动介绍起秦云书：“她叫秦云书，我的......朋友，这两天在这住着，你们别打扰到她，对了，她也玩【神界传说】，叫云卷书。”

    “什么！她就是云卷书！”

    “那个大神？居然是女的？”

    “你现在才知道啊？之前就被爆出来过了，而且还去了玩家聚会，据说是个大美女，没想到本人比传闻中的还要好看。”

    大家的眼神比之前的还要炽热，纷纷凑了上来，想跟她说话，有的还想跟她切磋一下。

    秦云书有些不自在的后退几步，难道她的ID真的这么有名吗？就连职业玩家都知道她。

    江宇宸拦住这帮人，没好气的说道：“我是邀请她来做客的，所以别吓到她，好了，都滚去练习，我去招待客人，待会教练回来记得通知我一声。”

    说完，他冷冷地扫过这几个家伙一眼后，才带着秦云书离开这里。

    秦云书也想赶紧离开，没多说什么，跟着江宇宸来到一个类似吃饭的地方。

    说起来，这个时候也是饭点了。

    江宇宸拿出手机，问她：“你想吃什么？我点外卖。”

    “随便。”秦云书兴致缺缺的，江宇宸没有再问什么，直接下单了好几样，随后起身去打开冰箱，拿出一盒冰淇淋出来。

    放在她的面前，“记得你喜欢吃冰淇淋，我特意准备了好多种口味，你想吃就吃。”

    看着眼前这一盒价格不低的冰淇淋，秦云书忽然故意道：“我现在不能吃冷的东西。”

