    到了周元的房间，让他们各自找地方坐下之后，周元才开口道：“我的意思是，服装厂这边，咱们采取直销和加盟商销售两种渠道！”

    对于这个，是周元昨天晚上深思熟虑过的！

    现在这个年代，大多数的服装厂，其实都还是加盟商，代理商的路子！

    服装厂只负责服装的生产，所有的销售情况，都交给加盟商，代理商！

    当然这也是没办法的！

    毕竟现在的厂子，规模都不是很大，肯定是要节省成本的！

    但周元却知道，在这一块，往后，再过上十年，很多的厂子，都会开始采用专卖店的模式！

    一来，这样可以增加自己的品牌名气！

    让谁一看，都知道人家这个厂子，是有着自己的专卖店的！

    至于另外一个，那就是可以让厂子经营更加自主，不必受制于加盟商，代理商这些人！

    毕竟只有单纯的加盟商，代理商模式，一旦这些人，产生其他的想法，那对厂子来说，损失绝对是巨大的！

    周元这么一说，李晓阳他们直接开口道：“元哥，你说的这些我们都听不懂，你就说，我们要干什么吧！”

    “对啊元哥，这些事情，你不用跟我商量的，直接说我们干什么就行了！”

    周元一听这个，顿时有些无奈道：“那行，那我就直接开始分配任务了！”

    这话说完，才看着李晓阳道：“阳子你的任务就是尽快的给咱们找一个合适的厂房，也不需要太大，差不多能容纳个百八十人的就行，反正也只是前期使用！”

    李晓阳嗯了一声道：“这个没有问题，我回头就去找!”

    周元点点头，然后目光看向了狗蛋那些人道：“至于你们呢，现在的任务就是先给咱们负责招人，记住了，全部是女工，要年轻点，手脚麻溜的那种！”

    其他的事情，周元交给狗蛋这些人，这些家伙也不一定会！

    但要是让这些招人的话，那还是可以的！

    几个人兴奋道：“好，没有问题元哥！”

    周元这才看向了孙曼青！

    随后一笑道：“班长，你跟他们不同，你是女孩子，心思比较细腻，我的意思是，你就先给咱们把厂里的财务担上，你觉得怎么样？”

    孙曼青有些紧张的道：“这个，这个我也没有经验啊？”

    周元一笑道：“没事，没有经验可以学啊，暂时的厂里也没有生产任务！”

    孙曼青这才恩了一声道：“那好，那我听你的！”

    周元笑笑点头！

    随后才开口道：“接下来，就剩下想个服装厂的名字了，你们说，叫什么名字比较好啊？”

    其实这个，周元自己都可以决定！

    但他还是想让大家都参与进来！

    毕竟这样，能增加大家的归属感！

    果然，周元这话一出，李晓阳第一个笑着道：“我看就叫周元服装厂算了，多好听！”

    周元噗的一声道：“你哪只眼睛看见牛逼了？”

    周元服装厂！

    这得多俗啊！

    狗蛋他们更是开口道：“要不叫元哥服装厂？”

    周元直接无语了！

    还不如不说呢！

    最后，周元看向了孙曼青道：“班长，你说叫什么好呢！”

    孙曼青脸上一红道：“我哪知道啊，我觉得他们说的都挺好啊！”

    周元咳咳笑着道：“好什么啊，一点创意都没有的！”

    孙曼青这才忽然道：“要不叫青元？”

    这话说完，孙曼青的脸就红了！

    李晓阳他们却是哈哈一笑道：“哎，这个好，我觉得这个不错！”

    狗蛋他们也跟着道：“就是，青元，可以啊！”

    他们其实早就看出来孙曼青的心思了！

    甚至周元也已经知道了！

    所以这会，一听这个，周元一笑道：“好啊，我也觉得不错！”

    孙曼青却是紧张了，赶紧道：“别啊，我是闹着玩的！”

    周元一笑道：“就这样定了，就叫青元，很不错的名字！”

    这话说完，周元又把众人的工资给发了，甚至就连李孙两家长辈的，也都交给了李晓阳和孙曼青！

    搞定了这些，李晓阳和狗蛋他们则是去忙了！

    孙曼青因为没有什么事，便没着急走！

    等到他们都走了之后，才对着周元道：“你真的觉得青元这个名字好吗？要不换一个吧？”

    周元一笑道：“真的很好啊，没有换的必要！”

    “真的？”

    孙曼青眼睛亮亮的！

    周元点头道：“当然！”

    孙曼青这才哦了一声！

    随后又看着周元道：“对了，我都差点忘了，林叔好像出事了！”

    “恩？”

    一听这个，周元愣了一下道：“出什么事了？”

    一时间，周元的眉头皱的紧了起来！

    林国忠可是自己尊敬的人！

    这还真得关心一下！

    孙曼青摇头道：“我也不知道，只是听说，林叔的厂长职位好像被撤了，现在是徐副厂长在主持工作！”

    周元一听这个，顿时一喜道：“真的？真的被撤了？”

    孙曼青点头道：“恩，我今天办辞职手续的时候，听说的！”

    周元这才哈哈一笑道：“太好了，真是太好了！”

    只是话刚说完，就看见孙曼青一脸生气的道：“歪，你这个人怎么这样啊，林叔都被撤职了，你居然还说太好了，你还有没有良心啊？”

    周元这才尴尬一笑道：“哈哈，你误会了，我不是那个意思，我的意思是......”

    说到这里，周元才把之前林国忠跟自己说的，以及自己邀请林国忠做厂长的事情说了出来！

    一听这个，孙曼青愣神道：“居然还有这样的事啊！”

    这些，她是不知道的！

    周元点了点头道：“恩，财帛动人心啊，这也是难免的！”

    随后才开口道：“不说这个了，你知道林叔家吗？我们去看看林叔，要是可以的话，我还真想让他过来帮我呢！”

    孙曼青想了想道：“行，那我跟你一起去！”

    这话说完，两人才跟着一起去了林国忠家！

    只是他们不知道的是，就在他们去林国忠家的时候！

    渭城，关于周元卖文化衫赚了几十万的事情，此时却已经传开了！

    当然了，这个消息肯定是从服装厂传开的！

    而且，还是从那些当初传周元有些傻的老娘们口中传出来的。

