    “你也知道雀横？”秦九卿纳闷，公主府的一个小丫头都这样有见识吗？

    茶香佩服死秦九卿了，她连忙道：“公主府里大夫经常来往的，见多了听多了，奴婢们就知道了。”

    秦九卿点头：“这倒也是，久病成良医嘛。对了，刚刚那个叫做东哥儿的孩子，是谁家的孩子？”

    “难怪您不知道，”茶香经过秦九卿救治东哥儿一事，对她越发尊敬了，“东哥儿是我们公主和驸马最小的儿子，备受宠爱。”

    “公主的儿子？”秦九卿了然，怪不得看起来如此贵气。公主和驸马感情可真是好，这孩子算是老来子了。

    “但是他自小就身体不好，太医说是哮喘之症。但是奇怪了，东哥儿很久都没犯病了，怎么今日犯病了？”茶香纳闷极了。

    秦九卿随手救了公主的小儿子，并没有太在意。倒是秦老夫人心心念念那位穿着白衣的女子，她向茶香打听：“茶香姑娘，老身刚刚看到一位很漂亮的姑娘，你可知道她是谁家的？”

    茶香听过秦老夫人的形容，面色古怪：“老夫人怎么问起她来了？”

    秦九卿有些好奇：“这位姑娘是有什么不妥吗，我看她生得极美。”

    茶香叹一口气，她轻声道：“她叫司马白冰，是个非常命苦的姑娘。”

    “复姓司马，难道她和驸马爷有什么关系……司马白冰！”秦九卿念叨着这个名字，恍然大悟，驸马司马昌的堂妹。

    司马昌有一个堂妹，人生的极美。上一世的时候，这个美极了的姑娘直到二十五岁都嫁不出去，颇为奇怪。本来身为长公主的小姑子，她应该算是各家争抢的婚配人选，可是偏偏她一直未嫁。

    秦九卿记得，是楚王的舅舅续弦，才娶了这位司马白冰，只是一直无所出。

    “对，她是驸马爷的堂妹，白冰小姐人美心善，是个特别好的人，可惜命苦。”茶香眼睛一亮，她一下子抓住了秦九卿的胳膊，“秦小姐，您医术不凡，可否知道白冰小姐患了什么病？”

    秦九卿蹙眉，茶香的话倒是提醒了她。上一世司马白冰一直未曾嫁出去，对外宣称是为长辈守孝，但是实际内情却不得而知。眼下听茶香的口气，这个司马白冰可能身有暗疾？

    秦老夫人心中惋惜，她本来是看司马白冰很合眼缘，想要说给自己儿子秦冲的。但是一听这个姑娘患病，就打了退堂鼓。

    正在这时候一个小姑娘气喘吁吁地跑了过来，身后跟着文忠，两人看到秦九卿立刻行礼：“秦小姐，公主有请。”

    公主？

    秦九卿和秦老夫人站起身来，对视一眼，什么事情竟然惊动了长公主，难道是刚刚那个孩子的事情？

    秦老夫人有点担心，她虽然是镇国公的继母，但是像是公主这样尊贵的人她见得比较少，淑妃是她的女儿，她不害怕，见陛下那天她胆战心惊的，此刻说是公主要召见，她已经腿肚子发软了。

    “九卿，公主找我们什么事情啊。莫不是你刚刚随意救治她的儿子惹了祸事了吧，这可怎么得了啊。”秦老夫人低声和秦九卿说道。

    秦九卿心中也犯嘀咕，公主请她难道是为了和她道谢，感谢自己救了东哥儿吗？

    “祖母不要担心，这里是公主府，公主见咱们不是应该的吗？说不定一会还能见到白冰姑娘呢。”秦九卿知道祖母喜欢那个司马白冰，所以打趣她。

    秦老夫人握紧双手，直念阿弥陀佛。

    文忠趁着众人不注意，提醒了秦九卿宜一句小心。

    长公主赵欢颜，是元帝的长姐，和他一母同胞。司马昌文采过人，早就扬名神都了，听说当年司马昌也是考了恩科，中了头名状元，跨马游街的时候正好碰到有人抛绣球，那绣球差点砸在了司马昌的怀中，正逢赵欢颜女扮男装出来游玩，抢了那绣球扔进了司马昌的怀中。

    这件案子当时轰动一时，甚至打到了御前。原本扔绣球的姑娘说是她扔的绣球，应该抢了绣球的赵欢颜是她的夫婿，可惜赵欢颜是公主，怎么可以娶女子，那就应该状元公娶了她。

    赵欢颜不认了，绣球她抢了就是她的，那司马昌接的绣球就是她抛的，司马昌怎么能娶别人呢？

    这一桩案子闹得沸沸扬扬的，最后元帝和太后都出面了，最终的结果就是赵欢颜娶了司马昌，司马昌光荣地成为一名赘婿，还是本朝第一赘婿。

    秦九卿知道这位长公主的为人和性格，是那种不达目的誓不罢休的人，同样的她也是一个真性情的人，这样的人有一个好处，就是知恩图报。

    “公主就在里面，两位贵客，里面请。”文忠朝着主位上指引着，秦九卿和老夫人一眼就看到了锦衣的长公主赵欢颜。

    赵欢颜同时也在看着下面的两人，她眯起眼睛笑了。

    镇国公府这些年在神都一直是一个另类的存在，但是不代表她真的对镇国公府一无所知。毕竟有一个和司马昌、元帝结义的秦邺在，她对这府里的人知道还不算少。

    这个秦老夫人算是一个神都的一个奇葩，明是和自己一个年纪，偏偏辈分是老封君一辈，可是像是神都其他府邸的老封君，基本上都有诰命，只有她没有。

    若是换做以前，她肯定不会因为秦九卿救了东哥儿而特意见他们祖孙俩一面的，可是最近却不同了。

    听说最近镇国公府有些不同了。

    “九卿见过长公主殿下。”秦九卿拉着自己的祖母，朝着主座上的人行礼。

    “老身见过长公主。”

    长公主赵欢颜立刻换了表情，笑盈盈地命人扶起了两人，口中道：“这位就是秦国公的嫡女吧，真是女大十八变呐。本宫差点都没认出来，这模样好，心眼也好，本事也好。多亏你救了本宫的东哥儿。”

    秦老夫人心中一喜，惴惴的心放了下去，原来公主殿下是为了感谢九卿救了自己儿子呀，亏得她一路担心受怕的。

    “公主，您可别被她欺骗了，整个神都都从未听说秦家小姐会医术呀。”

