
这一次美军十分轻松的守住了阵地，只有一个倒霉的供弹手被炮弹波及到之外，除此之外，美军没有任何的伤亡。

日本人丢下了几十具尸体之后，再一次的撤退，余洋随意的找了一个位置坐了下来，随意的从一个日本士兵身上拿出一个水壶，给自己灌了一口，然后将水壶递给了约翰巴隆斯：“谢谢，刚才如果不是你的话，说不定我已经……”

听到了余洋的话之后，约翰巴隆斯接过水壶喝了一口：“小事情，战场上相互帮助很正常，如果你是我的话，你肯定也会出手的！”

喝完之后将水壶丢给了余洋，余洋再一次的眼神复杂的看着这个家伙，现在余洋在思考，自己要不要杀死约翰巴隆斯。

“再等等，再等等，等日本人不再进攻的时候再动手，缺少约翰巴隆斯指挥的话，余洋感觉这些人守不住阵地！”

余洋再一次的给自己找了一个理由，但是余洋本能继续的没有往下想，美军阵地能不能守住阵地和他没有太多的关系。

“伙计们，你们看见那群日本人了吗？哈哈哈哈，他们就是软脚虾，除了会送死之外，不会干任何的事情，我感觉我就像是在靶场之中打靶子一样简单！”

约翰巴隆斯看所有人休息的差不多了，拍了拍手，除了警戒的美军立刻都围拢了过去。

“长官，你形容的很像，真不知道这些日本人到底是怎么想的，冲上阵地之后居然要玩刺刀，难到他们的作战手册上写着告诉他们，他们手中的武器有效攻击距离是二十米开外吗？超过二十米，开枪就会炸膛？”

“谁知道，也许这些日本人认为他们的子弹杀不死我们，只有用刺刀才能杀死我们，反正我不知道他们想的是什么……”

有了约翰巴隆斯开了一个头，其余的美军士兵立刻变得活跃了起来，刚才阵地上弥散着的悲观气氛一散而空，一群人开始聊天，内容有很多，从当红的明星，到国际局势，最终又聊到了最新的传说，幽灵子弹。

“你们知道吗？今天上午在日本人的滩头阵地，幽灵子弹再一次的出现了，B团有不少人被幽灵子弹击毙，我感觉一定是我们登陆之后，惹怒了所罗门王，才有这种事情，你们听说过什么武器开枪的时候，一点声音都没有吗？然后人就死了？”

一个美军士兵拿出一个罐头，一边吃，一边低声的说着。

“我觉得也是幽灵作怪，我亲眼的看到A连的海森被一枪打爆了脑袋，就在前进的路上，一开始我还在和人讨论这个瓜岛的风景，结果海森的脑袋直接被如同打碎的西瓜一般的，但是却没有听到任何的枪声！除了幽灵用幽灵武器打死的，不然的话为什么没有声音！”

“就是，我们用的武器开枪，一两公里之外都能听到，用抑制器也没有什么用，除了幽灵之外，我想不到别的东西……”

一提到幽灵子弹，刚才还高涨的士气立刻变得低落，美军士兵你看看我，我看看你，突然的有人冒出了一句：“你们说这个幽灵子弹会不会到我们这里来？我们就这点人，万一幽灵子弹杀了我们，我们……”

“要杀也只是会杀日本人，日本人可比我们多的多，正好，我们现在杀不过来，让幽灵子弹帮我们的忙……”

余洋一直听着美国人的讨论，心中正在做着激烈的挣扎着，一边是想要杀死约翰巴隆斯，一边是放过他，毕竟约翰巴隆斯救了自己两次。

自己对于约翰巴隆斯还真的有些下不手，如果约翰巴隆斯没有救自己的命，余洋杀掉他没有任何负罪感，但是余洋现在却不想动手。

杀美国人，是自己的任务，杀日本人是道德，自己杀了足够多的美国人，也杀了很多的日本人，而且还因为杀人过多而陷入过狂暴状态之中，余洋现在感觉自己是一个冷血的杀人机器，如果杀死约翰巴隆斯，就像是要杀死最后一点点良知。

“飞行员，你怎么不说话？”身旁的美国人再一次的转移了话题，约翰巴隆斯看着余洋一个人发呆，不有的伸出手拍了拍余洋的肩膀。

余洋抬头笑了笑：“没有，我就是有些想我的家人了，这个该死的地方，我再也不想来了！”

余洋说完之后，再一次的喝了一口水，随意的将水壶用力的丢了出去，余洋现在有些烦躁，在杀和不杀之间徘徊者，让余洋感觉到十分的疲倦。

“谁都想家，我还有一个未婚妻，等着我回去结婚呢，说实话，如果可以的话，谁愿意来当兵呢？但是鬼知道为什么我要当兵，为了上帝，去他妈的上帝！”一个美军士兵听到余洋的话之后，开始抱怨了起来。

“嘿，詹姆斯，说一说你和你未婚妻事情呗，还有你未婚妻住在哪里？如果那一天你不幸去见了上帝，我们还可以替你照顾你的未婚妻！”

“谢尔敦，闭上你的乌鸦嘴，我才不会出事情，该死的，就算你们全部都出事情了，我都不会出事的，上帝保佑我会活着回到美国！”

“好吧，那真是太可惜了，我还想要为你做点什么，看样子，我什么都做不了！”

一群美军士兵立刻开始叫了起来，不过就在这个时候，警戒的哨兵发出了警告，日本人再一次的进攻了！

“好了，伙计们，不要再去讨论这些事情了，等将这些日本人全部都干掉了之后，我们就可以回去了，gogogo，进入阵地，让这些日本人尝尝我们的厉害！”

约翰巴隆斯说完之后，拿起了自己的步枪，进入阵地之中，余洋深吸一口气，慢慢的从地上站了起来，闭上了眼睛，将脑海之中杂念排除在外，现在先将这些日本人干掉在去想其他的事情。

“准备好照明弹，注意躲避炮火，日本人就三板斧，用完了以后他们就是靶子！”余洋大声的说了一句，找了一个弹坑蹲了下来，等候日本人前来送死。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472073"  chaptername="第三百一十章  闲聊">加入书签</a>
</div>
