    我慌忙从豆豆手中拿过电话，楚婉竹的声音从那边传过来。

    “程总，你被狗仔跟踪一事我已经派人查明白了，稍后会让人将结果发到你的邮箱。”

    “程总？”

    完全陌生的语调，完全公式化的言语，让我一时之间分不清自己是在现实当中还是在梦里。

    这怎么睡了一觉过后醒来，楚婉竹对我的态度就发生了翻天覆地的变化呢！

    “我知道了，昨天晚上实在是太打扰你了，婉竹，你昨晚休息的好吗？”

    我自己都不知道为什么会问出这种蠢的问题，根本就没有问的必要好吗？

    可能是还没有醒，我拍了拍自己的脑瓜子。

    “嗯，你没事吧？”

    楚婉竹的话里似乎多了一些关心的味道，不像刚才那样冷漠。

    她一直都是这样，看似冷淡，其实心底深处非常柔软，让人想不动心都难。

    “没事，我就是觉得你今天有些一样，算了，我马上来医院见你！霍念纯应该已经走了吧？不会撞上吧？”

    我一边打电话，一边走进洗手间开始快速地捯饬自己。

    把头发往上捋捋，将凌乱的胡渣去干净了，看起来精神多了。

    那边楚婉竹沉默了半晌才说道：“念纯回去了，怎么，程总很想念啊？”

    听到这话，我有些好笑，这一点也不像她说的话啊，怎么我从里面听出了怨念。

    “怎么会呢？昨天晚上折腾到那么晚，我现在还觉得上下眼皮打架呢！对了，婉竹，你等等，今早豆豆特别高兴，应该是知道可以见到你了。”

    为了不让楚婉竹多想，我故意岔开了话题提起了豆豆。

    不过说来也奇怪，豆豆对我身边的很多女人都非常友善，却独独对楚婉竹，有些小心翼翼地靠近，又兴奋的不能自已。

    用她的话来说就是，楚阿姨漂亮极了，她好喜欢，是她的女神。

    “婉竹姐姐！豆豆想你。”

    豆豆不知道什么时候冒了出来，对着电话甜甜的喊道，这称呼还让我愣了一下。

    我无奈一笑，摸了摸她的小脑袋，由着她去了。

    “见到我？什么意思？”楚婉竹疑惑问道，她大概没想到我会这么顺理成章混淆过去。

    但对豆豆那一声“婉竹姐姐”算是默认了。

    挂掉电话后，我笑着跟豆豆击了一下掌，鼓励地夸了一下她。

    收拾好后，周姐进来拉着豆豆去换了一身可爱的公主裙，豆豆全程都很活跃，我不由得想，也许让楚婉竹换一个身份进入我们家，豆豆也会很高兴的，毕竟她那么喜欢楚婉竹。

    我带着豆豆来到了医院，到了楚婉竹的病房后，却发现里面很安静，人都守在外面，楚婉竹正在惬意地浇花。

    我看到那是一株兰花，原来她喜欢兰花啊。

    豆豆欢快地跑过去，一把抱住了楚婉竹的腿，摇晃着，楚婉竹手中拿着的喷水壶有些不稳，我连忙过去拿过喷水壶。

    楚婉竹自然而然地牵过豆豆的小手，往一边的小厅走去，上面摆放着一份精巧的甜点，豆豆舔了舔嘴，显然是馋了。

    我一边浇花，一边用余光看着那边温馨的一幕，只觉得这一幕如此熟悉，在我还没有失败之前。

    我，王有容还有豆豆，也是这样其乐融融。

    只可惜人心易变，这世上，男人要是没有钱，注定一样东西都没有。

    当然像王有容这样的女人，即便是再有钱，也换不来她永远的真心，因为她根本就没有真心，她只有虚伪和贪婪，而且永远不知足。

    楚婉竹发现我在看她，把脸转向了另外一边，和豆豆说说笑笑，也不理我。

    我也没有急着开口，应该是因为昨天晚上霍念纯跟我表白的事生闷气了，除此之外，我想不出有其他原因。

    可这件事情还真的不是我能够控制的。

    霍念纯喝醉酒发酒疯本来就够稀奇的，昨天晚上那样不管不顾的样子也是罕见，她醒过来估计肠子都要悔青了。

    现在即便是我猜到了楚婉竹因为什么事情生气，我也不能主动开口道歉。

    我总不能主动开口说什么，那是霍念纯一厢情愿，我什么都不知道，你要迁怒就去迁怒她。

    这样只会显得我找借口，何况作为一个男人，怎么能把错推到女人身上呢？

    豆豆很知道怎样让楚婉竹开心起来，这才没一会儿呢，楚婉竹就笑了，笑声清甜。

    见一幕，我嘴角也不自觉的上扬。

    “爸爸，你笑什么？你是不是听到豆豆的话了？”

    豆豆非常上道，刻意把我引进两个人的谈话中。

    我连忙顺杆子过去，放下喷壶擦了擦手，走过去把豆豆抱进怀里，坐到了楚婉竹对面的椅子上。

    豆豆不乐意了，挣扎着：“啊，不要爸爸，要婉竹姐姐抱！”

    我只觉得自己作为老父亲的地位直线下降，这个小家伙居然不让我抱了。

    算了，让她去缠着楚婉竹也好，正好化解一下尴尬的气氛。

    “豆豆真是越来越可爱，比之前开朗多了，今天不是星期六，怎么带豆豆过来了？”

    楚婉竹问出的话点醒了我，现在的豆豆开朗爱笑，在不知不觉间已经不是曾经那个小心翼翼的孩子了。

    我舒尔一笑：“你猜……”

    大概没想到我会反问她，楚婉竹淡淡笑着摇了摇头：“这我怎么能知道？”

    但说完楚婉竹的神情就变有些低落，好像想到了难过的事情。

    我一时有些尴尬，她该不会又想到她没有参与我之前的人生吧！这个女人……

    “对了，生日礼物呢？”我直接伸出手看向楚婉竹，只能出此下策转移她的注意力了。

    楚婉竹一愣，迟疑道：“你是说今天是豆豆的生日吗？”

    看来应该是没有想到会是生日，她神情有些慌乱。

    我和豆豆一大一小用可怜巴巴的眼神看向她，同一时间点了点头。

    楚婉竹一时间又是惊讶又是觉得好笑，摸了摸豆豆的脑袋，手都到我头顶了也没摸下去，只是已经不是那副陌生而疏离的模样，明显已经无暇考虑昨天晚上的事情。

