    此时的明竹正一边与身边的参赛NPC进行着交流，一边观察着湖岸上的垂钓场所。

    也不知道这个游戏的制作公司“任地狱”里的程序员是何方神圣，此时与他交流的NPC竟然仿佛就是一个真人一般，对话条理极为流畅，不像以前那些游戏来回就那么几句话。

    明竹甚至在心中觉得，以往现实生活中那些稀松平常的对话，在游戏里也变得有趣了起来，

    如果情况允许，他甚至能就这么聊上一天。

    但此时的他作为“大尾狸杯垂钓大赛”的参赛选手，自然还是要以比赛为主的，其他的还是得先放到一边。

    所以明竹在与NPC闲聊的同时，也仔细观察着自己现在所处的这个环境。

    依照他现实世界的钓鱼经验，在这种处于同一场所的垂钓竞赛当中，一个合适的钓鱼地点是相当重要的。

    那些经验丰富的钓鱼老手们，往往根据自己目标鱼类的栖息特点，选择特定的垂钓场所，

    这样的话，鱼儿上钩的几率也会大大增加。

    如今虽然身处宝可梦游戏世界，对于那些水系精灵的具体习性，明竹也只是一知半解，

    但总的来说，某些较为模糊、覆盖范围较广的几点，却也是通用的。

    现在的季节是夏季，烈日曝晒，浅水区的水温较高，鱼类极少。

    最佳的钓鱼地点，应该是水温凉爽的深水区，或者由水草遮蔽阳光的避暑纳凉地点。

    如今于英泽市举办的“大尾狸杯垂钓大赛”虽然奖励非常丰富，但受限于地区移动的限制，除了明竹之外基本没有别的玩家参赛，实力强劲的职业玩家更是一个没有。

    因此，在缺少玩家竞争的情况下，自己夺冠的几率可谓是骤然提升。

    明竹在心中是这样想的。

    但实际上，要取得这场竞赛的胜利，其困难程度可要比他想象中多得多。

    可能是因为以往那些游戏经验导致的惯性思维，他忽略了比赛中最关键的一环——NPC。

    在《精灵宝可梦：世界》这款详细处由世界顶级人工智能编程、管理的游戏当中，NPC有着与现实世界几乎同等厚度的悠长历史。

    如果有感兴趣的玩家愿意深入探究，其实能发现这个世界的历史是相当完整的，

    和人类世界一样，有战争，也有和平；有分离、也有发展，

    甚至因为宝可梦的存在，其历史进程要更为曲折波澜。

    其中的点点滴滴，绝对不是一句两句话可以轻松解释的。

    在这漫长的人类发展史中，各种文化应运而生，钓鱼文化自然也是其中不可或缺的一种。

    其媲美地球的庞大人口基数，让垂钓爱好者的数量相当巨大，其中的钓鱼好手更是不计其数。

    眼下，如果明竹再保持着现在这样对于NPC轻视的态度，恐怕在接下来比赛过程中，他并不会好受。

    在这种环境下，要想获得冠军，更是难上加难。

    当然，在正式开始比赛前，明竹可不知道这点。

    此时的他，正和身旁的NPC聊得正嗨呢。

    “不好意思，打扰一下。”

    “我们是英泽市官方电视台的实时转播节目，请问可以采访一下您吗？”

    忽地，只听一道清婉柔和的悠扬女声自身侧传来，一个黑色的手持麦克风递到身前。

    明竹转过头，发现站在其身前的是一个笑容甜美，气质可人的靓丽女子。

    心里感慨着游戏中的妹子的超高颜值，点头应道：

    “当然可以！”

    “请问怎么称呼？”

    小冰把手中的麦克风朝着明竹的方向更靠近了一点，

    “叫我明竹就行了。”

    “那请问明竹选手，对于这次垂钓比赛有信心吗？”

    “那当然了！”

    明竹昂首挺胸地大声回道。

    不同于之前那些参赛选手的含蓄保守，小冰感受到了对方回答声中的强烈自信，

    不由眼前一亮，仿佛连脸上的笑容都更加甜美了些，试探性地询问道：

    “您预期在比赛中取得的名次……”

    明竹视线越过身前的甜美佳人，望向那黑漆漆的摄像机镜头。

    在现实生活中只是一个普通人，从没上过电视的他，

    在游戏中第一次面对镜头，陡然显得有些兴奋了起来。

    一想到镜头后面可能有上百万人盯着自己，他就不由心脏狂跳、热血沸腾，

    在剧烈的情绪波动下，他不由自主地开口道：

    “冠军！”

    “这次的比赛，将由我来夺得冠军的头衔！”

    话语刚落，一道道来自周围其它参赛选手的不善眼神，便一齐扫了过来。

    当然此时明竹正沉浸在大幅波动的情绪中，并没有察觉到这点。

    而另一边，听到了明竹回答的小冰，也不由在心中暗道一声赞。

    虽然她的年纪并不大，但她却深知一个节目的收视率提高，仅仅依靠自己是完全不够的，

    要想留住观众，必须要有“爆点”、“矛盾”！

    而眼前明竹在镜头前放出的夺冠宣言，显然就是一个极为吸引观众眼球的“爆点”。

    有了这番对话，观众们自然都会想着来关注他的表现，看看对方到底有何种实力，才能落下这夺冠豪言，

    自然也就不会转台，而是将注意力放在这个节目上了。

    这样，收视率自然也就上来了。

    而无论最终的结果如何，明竹是输是赢，对于英泽市官方电视台来说，也都没有坏处。

    “哈哈。”

    “看来明竹选手非常有自信啊！”

    “那就让我们期待一下他接下来在比赛中的表现。”

    “接下来，我们把画面交还给演播室，看看演播室内的主持人们，对于这次的垂钓竞赛又有什么样的看法。”

    “……”

    话语声渐渐变小，小冰拿着麦克风的身影也慢慢消失在了人群当中。

    直到这时，明竹才逐渐从激荡的情绪中缓了过来。

    对于自己在镜头前放出的豪言壮志，他并不后悔，

    因为在其心中，确实也就是这么想的。

    瞄了眼系统界面上标注的时间，明竹思忖着：

    “距离比赛开始只有半个小时的时间了，我得赶紧在湖边找个好地方。”

    “要是因为这个采访而错过了最佳的垂钓地点，可就有点得不偿失了。” 				

