    跟在易阡陌身后的邱长老，顿时皱起了眉头，他没想到这件事竟然传出去的这么快，虽然还只是在剑王城内，但如果不将那土著抓到，此事传出去，恐怕剑王宗会成为整个北斗星域的笑柄。

    因此产生的连锁反应，甚至有可能会威胁到剑王宗如今的地位。

    不过，邱长老到不是特别担心，以剑王宗的实力，只要这土著还没走出天枢星，那就必死无疑。

    在他看来，一个没有修行符的土著，根本不可能走出天枢星！

    “在短时间里，将这土著镇压，便可以将此事的影响，降到最低！”

    邱长老心底想道。

    而易阡陌听到这些事，到是一副平静的样子，望着远处的剑王山，易阡陌身形一闪，便迅捷的遁了过去。

    此次来到剑王宗，他是冒着很大风险的，毕竟，在这宗门内，有合体期修士存在，以他现在的修为，最强也就能够斩杀化神后期。

    如果是不动用混元剑体的情况下，他顶多就能够斩杀化神初期而已！

    “剑体是可以用的！”

    易阡陌心底想道。

    进入到北斗星域后，易阡陌想明白了一个问题，他的剑体是先祖重新缔造的东西，而不是先祖当年使用过的东西。

    也就是说，除非是先祖那几位大敌亲来，否则，几乎没有人会因此而联想到他的先祖。

    “本质上来说，修了混元剑体，再施展大易剑诀，其实已经是另外一种功法了！”

    易阡陌心底想道。

    大易剑诀是随着修行越高，所能够发挥出的威力就越大的，而要想参透剑藏，那是需要达到仙境，至少是飞升之后。

    在理清楚了这一层后，易阡陌只要不动用剑丸现形出来，他的混元剑体，其实是可以当做底牌，随意使用的。

    而他现在才明白这一点，也是因为走出来，所知道的信息比以前更多，眼界自然也更开阔的原因。

    落到山门处，易阡陌降了下来，邱长老紧跟而至，道：“鲁长老这么着急作甚，宗门就在眼前了！”

    剑王宗的山门牌匾，很有气势，那是因为牌匾上，篆刻的“剑王宗”三个大字，每一个字都显得磅礴大气，更是蕴含著一股君临天下的恐怖的剑意！

    易阡陌一到此地，便被这三个字中的剑意所吸引，这位剑王宗的开派祖师绝对是一个用剑的高手。

    他回头扫了邱长老一眼，正准备踏入宗门内，就在这时，远处忽然一艘飞梭疾驰而至，远远的看着，这艘飞梭上，并没有剑王宗的印记。

    其上是一个古琴的标识，显得栩栩如生。

    见此，邱长老皱起了眉头，道：“灵音派的人，怎么会在此地？”

    身为天枢星三大势力，灵音派就相当于易阡陌故乡的四大仙门一般，威势凛凛！

    整个天枢星，大部分的资源，都是把持在三大势力之中的，至于一些的小势力，那只是碍于无上道盟的限制，才得以存在的。

    当飞梭停下后，易阡陌仔细打量，发现这飞梭不是穿过剑王城而来，而是绕过了剑王城，来到了此地。

    在那位鲁长老的记忆里，这个灵音派全都是女修，她们的宗门纹路，虽然是古琴，但她们却并不是以古琴为武器，她们修的同样是剑，只不过她们的剑中，透着独特的音波，可以穿透人的魂灵！

    一名黄杉女子，从飞梭中走出，这女子的修为，在元婴后期，但她身上的气息，却令人感觉到压迫。

    女子容貌俊俏，柳叶眉儿瓜子脸，肌肤水嫩白皙，那双眼睛明亮的光，仿佛能够隔着肉身，洞穿人的心灵一般。

    看到这女子，邱长老脸色一变，拱手一礼，道：“不知灵音圣女驾临，邱某有失远迎！”

    “嗯？”

    易阡陌总觉得有些熟悉，没想到竟然会是灵音派的圣女。

    要知道，灵音派的圣女，可不是花瓶一般的摆设，在灵音派圣女就是下一代掌教的继承人。

    见此，灵音圣女扫了两人一眼，回了一礼，道：“见过两位长老！”

    不过，她的目光才刚刚从易阡陌身上移开，又再一次落在了易阡陌身上，那双透着光的眼睛，令人发毛。

    但易阡陌到也没有紧张，紧跟着施了一礼，显得无比恭敬，但他知道，这圣女绝对是见过鲁长老的，显然是发现了什么异常。

    “不知圣女驾临剑王宗，有何贵干！”邱长老直接问道。

    “受到贵宗圣子邀请，特意来此讨教丹术！”灵音圣女将目光收了回来，平静的回道。

    邱长老皱起眉头，道：“原来是圣子邀请，圣女这边请！”

    “我与鲁长老是旧识，便不劳烦邱长老了，就由鲁长老带我去找圣子吧！”

    灵音圣女却看向了易阡陌。

    这让易阡陌有些头痛，他本来想着，来剑王宗救走了妹妹，便一走了之，毕竟，以他现在的实力，面对合体期，即便全力以赴，也只有落荒而逃的份。

    但他也不能拒绝，只是他心底奇怪，在鲁长老的记忆里，自己跟这位圣女，只是互相知道的关系，绝对谈不上是旧识。

    邱长老笑了笑，看向了易阡陌，道：“既然是旧识，那就劳烦了鲁长老了，我先返回宗门，向掌教大人汇报情况，还请鲁长老带领圣女前去面见圣子。”

    说话间，这姓邱的很快便离开了此地，灵音圣女收了飞梭，落了下来，道：“劳烦鲁长老了！”

    易阡陌点了点头，立即越过了山门进入了剑王宗内。

    过了牌匾，便是另外一个世界，眼前是巍峨的群山，几乎看不到头，丹盟只有十二峰，但这剑王宗，却有数千座山峰。

    此地的灵气值充裕，竟是外界的十倍不止，在这充裕的灵气下，植被上的露水，都形成了灵液。

    这灵液可是好东西，灵气化为液体，那是远超极品灵石的东西，可整个剑王宗，四处都是灵液，易阡陌就感觉自己此刻，就身在一座金山之中，四处都是金子。

    只不过，这座金山内，危机四伏，一个不好，很有可能便葬身于此了。

    “鲁长老，好像返回宗门之后，有些不适应啊！”

    就在这时，身边的灵音圣女开口说道。

    易阡陌愣了一下，回道：“此次出去寻找材料，受了点伤，所以，才会有些不适应。”

    “哦！”

    灵音圣女死死的盯着他，道，“只是受了一些小伤吗？老匹夫，你看着好像根本就不认识我啊！”

