
　　林凡皱着眉头。

　　刚好这时系统也发来了提醒。

　　【加上系统最后所赠送给您的一次抽奖机会，您已经抽抽满三十次。】

　　【您的本次抽奖已经全部结束！系统将直接为您将奖池升级为中级奖池！】

　　【抽奖奖池正在升级，请稍后。】

　　【高级奖池升级成功，欢迎您的使用！】

　　【抽奖奖池：已开启——高级奖池：每次抽奖消耗500点积分，抽满五十次后开启特级奖池！】

　　林凡的眉头稍微松开了。

　　没有什么比奖池升级更让人满意的了。

　　只可惜的是，他现在已经没有任何积分了。

　　因此，没有办法来尝试一下，这高级奖池能够抽出什么好东西。

　　不过借口他倒是已经想好了。

　　有必要去大街上逛逛，看看这附近是不是有人正在制作邪崇。

　　首先，自然是不能排除于正浩。

　　目前林凡对于于正浩倒是非常不满。

　　只不过，现在他也着实没有什么证据，以及对方也没有什么举动就是了。

　　不过，按照林凡现在的猜测。

　　于正浩现在手中已经没有什么能用到的棋子了。

　　如果说，之前纪风云的消息，是于正浩给他的。

　　那么现在，驭灵局的人，就只剩下于正浩自己了。

　　而红月组织...

　　林凡将自己的注意力，旋即放在了红月组织上面。

　　目前他从柳振南那里得到的情报是。

　　红月组织总共有十二个人。

　　目前已经死亡了两个人。

　　那么就还剩下十个人。

　　这剩下的十个人，组织的头目叫做鸳鸯。

　　有人说她是女的，也有人说她是男的。

　　总之，林凡查阅了一个名字叫做“灵兽邪崇分享站”，也总算是确定下来了，红月组织的所有人。

　　而那位叫做鸳鸯的头目，着实是位女性。

　　凤凰，旋龟，青龙，天龙，白虎，天狐，鸣蛇，朱雀，青鸟，加上头目鸳鸯，就是这十个人了。

　　而天狗和蛊雕，目前在林凡的确认下，确实已经死亡了。

　　最重要的是，他们的灵魂，都已经成了林凡的力量之一。

　　林凡长叹一口气。

　　现在还剩下一件大事。

　　那就是他的境界提升。

　　“系统，提升境界。”

　　境界提升之后，他还能再苟活一段时间。

　　只不过，就是这扣扣搜搜的系统，不知道能够给他多长的活命时间。

　　林凡眼睛紧闭。

　　此时一股热流，逐渐蔓延至他的全身。

　　浑身的力量，仿佛变得更加强大了。

　　林凡咽了咽口水。

　　一滴汗水，将他头上的毛弄得粘稠了起来。

　　包括他的身体，也都有细细的汗水流淌。

　　“看来这次突破结束之后，得好好洗个澡才行！”

　　不过，苏沐晴每天都会抱着林凡洗澡，因此他倒是不用担心此时身体已经满是汗水这个问题。

　　只不过，此时林凡的身体变得有些软绵，但是林凡并没有放在心上。

　　他依旧认真的关注这系统的消息。

　　【恭喜宿主，消耗五万修为点数，成功由D级灵兽，突破至C级灵兽。】

　　【成功突破之后，系统额外赠送三十六个月份的生命值，请注意查看您的剩余寿命。】

　　【此次突破成功之后，您的技能等级，由原来的20级上限，现增加至50级上限。提高等级，能够带来更加强大的效果。请注意升级！】

　　【升级的点数，30-50之间的等级，所需要的点数提高至500点升一级。】

　　【原升级点数：1-10级，100点积分一级，10-20级，300积分一级，20-30级，300积分一级，所消耗的点数不变。】

　　林凡缓缓睁开眼睛。

　　他握了握自己的爪子，着实感觉更加有力了。

　　如果说，之前自己能够一口气，将柳初雪和苏沐晴两人一同抱起来的话。

　　那么接下来，他倒是觉得，自己能够一口气抱起两个人。23sK.com

　　但是，有一个问题，倒是让林凡觉得有些为难。

　　那就是他的技能突破问题！

　　现在如果想要将其升级为五十级，那么需要五百点数一级。

　　“看来，日后的升级，就不能依靠自己的点数了，相反使用抽奖所获得的技能提升书比较划算一些。”

　　他看了眼自己系统中的技能升级书。

　　由于之前没有节省使用。

　　以至于现在也就只能升级两个饕餮的技能。

　　一个将其升级为35级，另一个也只能升级为30级。

　　这就算是将自己系统中的物品，全部使用完毕了。

　　林凡突破境界结束之后，整个人像是彻底没了力气一样，躺倒在沙发上。

　　苏沐晴这个时候，刚好与柳初雪两人商量洗澡的事情。

　　看到林凡有气无力的样子，不免有些担心着。

　　“小凡，你没事吧？”

　　林凡气若游丝的点了点头。

　　“我只是...太累了...”

　　只不过，后面那几个字，他说的不是很清楚。

　　而苏沐晴也听得不是很真切，还以为他是发生了什么。

　　柳初雪身为有点医疗储备知识的人，连忙走过来看了眼林凡。

　　“他是不是发烧了？”

　　“身上还有些烫！”

　　要不是刚刚突破境界，以至于他现在没了力气。

　　不然他还真的想要跳起来，回敬给柳初雪一句。

　　“你才是发烧了！”

　　“老子只是有些疲乏！”

　　只不过，他的声音，到了柳初雪和苏沐晴的耳朵中，就变成了难受一样的哼哼唧唧声音。

　　柳初雪一脸担忧的看着苏沐晴。

　　“沐晴，要不然我们带他去医院看看吧？”

　　苏沐晴直接将林凡抱在怀里。

　　“好，我也是这个意思。”

　　“要不然初雪你在家里等我，有什么事情的话，我电话再告诉你。”

　　柳初雪当场拒绝了苏沐晴的建议。

　　“你跟小凡都在医院的话，我不放心你们两人。”

　　“不如我跟你们一起去吧，这样发生什么，还能有个照应。”

　　她们的话，倒是一个字不差的落入在了林凡的耳朵中。

　　林凡长叹一口气。

　　算了，随便吧。

　　毕竟自己也不能站起来，自然是他们这些能说话的，想怎么做就怎么做。

　　但是，林凡仍旧是有些担忧。

　　万一他们在路上，遇到伏击的话...恐怕将会很不妙。

　　林凡现在也就只能祈祷，自己出门没多久，身上的燥热能够降下去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的契约女帝转世：开局觉醒满级天赋更新，第九十七章 你们能说话，你们有理！免费阅读。https://xs.23sk.com 