    正所谓兵熊熊一个，将熊熊一窝。

    很显然这样的事情，在秦烈的帐下，必然是不存在的。

    武松、鲁智深统率的破阵营，花荣、王进统率的神臂营，韩世忠、石秀统率的丹阳营，那都是精兵强将。

    同样李应、酆泰统率的鹰扬营，徐宁、杨雄统率的金枪营，那也是军容鼎盛，士气高昂。

    就是最次的吕师囊所部忠勇营，如今也是上下一心，军心斗志，与之前身处叛军的境遇，那也是完全不同。

    策马飞奔的秦烈，统率玄机亲卫营的士卒，冲在最前面，这是秦烈的表率。

    而此刻，穆弘、张宪、刘唐的两部人马，经过一番苦战，也已经把叛将冷恭统率的殿后叛军，一步步挤压的包围圈越来越小。

    穆弘单骑追击之下，遭到石宝率领的骑兵拦截，双方打了一场，却是杀了旗鼓相当。

    眼看穆弘武艺不弱于自己，石宝见张宪、刘唐率领小队人马赶了上来，遂卖了一个破绽，纵马夺路而走。

    “张都头、刘都头前面走了的人，就是那叛军太子方天定。”穆弘与石宝大战近百合，未能分出胜负。

    这也让穆弘暗暗吃惊，这会有些力竭的他，见到刘唐、张宪率队驰援了上来，自是连声说道。

    “穆都头你先返回本阵指挥，歼灭那股负隅顽抗之敌，我等去追那叛军。”

    张宪一扯马缰，挥枪回了一句，对左右士卒吼道：“快，随我追击，莫要让那些贼子跑了。”

    刘唐更是一马当先，越众冲了出去。

    张宪也是紧随其后，虽然与身后的步卒距离明显拉远，但二人这会都没有畏惧不前，反而在追赶靠近之时，迅速拿起马背挂着神臂弩，连续发射了数支箭矢。

    “唏律律！”

    飞射而出的弩箭，虽然准头不够，连续数箭仅仅射落两名敌骑。

    然就在这个时候，一直流矢穿过人群，射在方天定的战马屁、股之上，吃痛之下的战马，一个趔趄把方天定摔下了马背。

    这一幕石宝没有想到，护卫左右的廉明、贝应夔也没有想到，以至于落地的方天定，差点被后面跟了上来的战马，给践踏而死。

    “快，保护太子。”石宝几乎是连滚带爬的跳下了马背。

    “吁！吁！”

    叛军百余精骑士卒，纷纷喝住战马，一部分列阵挡住道路，一部分紧紧的把方天定保护在核心之中。

    “杀！”赤发鬼刘唐，目光一沉，纵马持刀便冲将了上去。

    “挡我者死！”张宪同样不甘落后，策马持枪便狠狠刺了出去。

    迎面的叛军精骑，十余骑人马，同样毫不畏惧的挥舞着手中的战刀，正面迎了上来。

    “嘿，哈！”面对十余骑的围攻，张宪、刘唐二人刀枪齐出，一个挥刀劈砍，一个持枪连挑带刺，转眼便杀把杀的冲杀上来的敌骑人仰马翻。

    “呃~啊~”

    “唏律律……”

    一时之间，骑兵身死的惨叫声，因为失去主人的战马，发出阵阵悲鸣声。

    摔落马背的方天定，由于是头触地，导致当场就昏迷了过去。

    抱起方天定的的石宝，眼看怀中的太子头破血流，双目紧闭，鼻息之下仅有微弱的呼吸之时，心头顿时一阵慌乱。

    “太子头部受伤了……”廉明见石宝抱着方天定，神情呆滞，上前查看之下，还以为方天定摔死了，惊得下面的话都说不出了。

    “快走，快……”就在包括石宝都以为方天定必死无疑的时候，方天定这会却幽幽醒了过来。

    “太子，太子殿下还活着。”石宝兴奋喊了一句，就被后方那震耳欲聋的马蹄声给再次惊醒。

    “元帅，敌骑，是敌骑……”马背上的贝应夔回头之际，看着不断靠近的千军万马，惊得面色人色喊了起来。

    “你们两个带着太子，其余人随我断后。”石宝连忙把方天定交给廉明，翻身跨上了马背对左右吼道：“随我迎敌。”

    “驾！驾！驾”

    这个飞奔而来的骑兵，正是杨志、史进率领的铁骑营，当然还有随军而来的李逵、潘忠、柳元三人。

    虽然石宝武艺高强，身强体壮，更不畏死，但在连番的战斗之后，他的实力已经不足原来的五成。

    此刻面对飞马而来的史进，仅仅挡了三个回合，便被史进一刀扫下马背。

    “贼子哪里逃。”史进一刀扫下石宝，也没有时间查看石宝的死活，便再次飞马追奔向廉明、贝应夔二人。

    史进坐下的火枣骝，那可是千里驹，此刻全力奔跑起来，自是不是廉明、贝应夔二人的战马能够比拟的。

    “我去拖住敌将。”眼看史进越追越近，贝应夔大喝一声，调转马头，挥舞长枪便朝着史进刺了过来。

    “哼，雕虫小技。”史进手中三尖两刃刀一个横扫，反手又是一刀劈砍，连消带打之下，早已经把贝应夔的攻势尽数化解。

    而这个时候，二人早已经错马而过，待贝应夔调转马头刚要追来时，张宪、刘唐二人也已杀到。

    “贼将，授死吧。”刘唐冷喝一声，在张宪长枪刺落之下，纵马挥刀扫过，锋利的刀锋直接斩断贝应夔的后腰甲胄，一道血花喷涌而出。

    “吼！”贝应夔仰天发出一声不甘的吼叫，随之翻身落马而死。

    “我命休矣。”廉明抱着太子方天定纵马狂奔之际，眼看史进越来越近，不由发出了一声哀嚎。

    “记住了，吾乃九纹龙史进也。”史进双腿一夹马腹，再次加速，手中的长刀，化作一道寒芒斩落。

    廉明明明听到身后的破风声，却根本来不及躲避，只能硬生生的接受着命运的审判。

    “噗！”刀锋砍进后背，廉明口中喷涌出一口鲜血，脸上露出一抹惨笑，目光之中却爆发出了希望的光芒。

    “太子快走……”

    廉明话未说完便一头栽下马背而死。

    但这会的史进，又岂会让方天定走脱，飞马而过的他，挥刀毫不犹豫的刺向了俯身马背的方天定腋下，当真是白刀子进红刀子出。

    利刃入体，原本就受伤昏迷的方天定，连哼都未能哼一声，便死于马背之上。

    “敌兵？”史进刚要挥刀砍下方天定的脑袋回去领功讨赏，这才看到前方山坳转弯之处，出现一面大大的黑色白字大旗，紧接着便是一队精骑，以及沉重的步伐声，似有千军万马而来。

    【作者题外话】：第三更完毕。

    跪求点击，投票。老鹿需要码字动力啊，没有点击阅读，数据完蛋了，老鹿真要吃草。

    拜谢！拜谢！

