    第228章向薇薇下场（二更）

    继【谢羲和起诉】【谢羲和好刚】以后，时隔两个小时都不到，又有两个新鲜出炉的【谢羲和口语】【谢羲和是晨曦之光学生】两个热搜登上了热搜榜。

    对，还有一个【京都七大高级中学交流赛】的热搜，也算谢羲和的相关热搜。

    在消失了把半个月之后，谢羲和再度出现在了公众视野之中，以一种所有人都没想到的方式，一出现就掀起了一波又一波的热潮。

    不少网友都在评论区戏称：我算是发现了，谢羲和就是个热搜综合体，要么不上热搜，一上就是好几个。

    谢羲和的小太阳们：没办法，谁让我们羲宝太优秀了，她值得。

    比赛还在继续。

    但很快观众们就发现了一个很神奇的事情——七大高级中学，有一个高中似乎是被孤立了？

    在场一共七个高中，两两比试，那必定每一场的比试都会有一个队伍是处于空闲状态的。

    按照常理来说，每个学校的空闲概率应该是一样的，就算因为实力高低和学校本身的问题有些区别，但概率也不会相差太多才对。

    但继第一场之后又连续三场比试下来，每一场空闲的学校都是同一个——菁英高中。

    ——所有学校都跟说好了似的，没有一个学校去主动挑战菁英。

    这是向薇薇怎么也没想到的情况。

    她看着第四次略过了菁英开始的比试，整张脸都是青的，与此同时，心中还升起了一阵阵的慌乱，总觉得似乎有什么事情脱离了掌控。

    而很快她就知道这个感觉是从何而来的了。

    五场比试后，除了菁英外的六所高中已经基本完成了相互之间的比试。

    还差六场。

    除了一场晨曦之光和温华的比试外，剩下的五场全都是菁英和另外五所学校的比试。

    而到了此刻都没有人来挑战他们，那就说明，只能由他们发起挑战。

    这样一来，向薇薇提前得到消息后特地去搜集来的那些资料便全部成了一堆废纸，所有的主动权都掌握在了其他学校的手中。

    菁英众人又是不解，又是憋气。

    但此时此刻，他们别无他法。

    向薇薇满心的憋屈，脸色漆黑漆黑的，重新挑出了六个人便准备向目前排名最后的京都二中发起挑战，但还不等她上前，宁之鸿便再一次出现在了演讲台上。

    宁之鸿的视线从大会场中一扫而过，在晨曦之光方向多停留了两秒，最后落在了菁英高中的位置。

    突然就沉下了脸色，宣布道：“因发现菁英高中存在学术协会会员利用职位之便采取不正当手段赢得比赛的行为，经协会讨论后一致决定取消菁英高中这次的交流赛机会。”

    “除已经和菁英高中比试过的晨曦之光分数不变，另外五所高中得分在本来的基础上全部加上一分！”

    “当前得分为晨曦之光五分，温华高中四分，京都一中四分，京大附中三分，清大附中两分，京都二中两分！”

    “另外发布一则协会通知，华国学术协会初级会员向薇薇，因存在利用职权之便违规收集资料行为，现剥夺其协会初级会员称号，并终生剥夺其参加协会总会以及各大分会的会员考核资格！”

    一个个消息，一个个通知，如同一道道晴天霹雳般落下，直炸的菁英高中和向薇薇心头发颤，满心的惊慌。

    尤其是向薇薇，连全身都在不受控制的颤抖。

    僵硬的低头朝自己手中的包看去，只觉得如同一个烫手山芋般，让她恨不能将里面的资料一把火烧个干净！

    菁英高中的高层不知道向薇薇暗地里的骚操作，等从一系列的冲击中回过神来以后就当场提出了抗议，表示不服协会的判决。

    宁之鸿没有跟他们多争论的意思，直接就让协会的人上前要过了向薇薇的包，从里面翻出了厚厚一叠的资料甩在了菁英高层的面前。

    晨曦之光，温华高中，京都一中……

    六大高中，一个学校一份资料，加起来足有一个一个巴掌那么厚，涵盖了六所学校中几乎所有尖子生的个人资料！

    菁英高层们看着眼前的资料，气得眼睛都红了！

    连当着这么多外校人员和观众的面都顾不上了，菁英心上人的校长甩手就把资料砸在了向薇薇身上，咬牙切齿：“向薇薇！你做的好事！”

    他说呢。

    他说好好的那些学校怎么还搞起排挤来了，原来是这个原因！

    说实话，他内心里不觉得向薇薇的提前收集资料的做法有问题，但她千不该，万不该通过学术协会的渠道搜集这些资料啊！

    更不该愚蠢到被人发现了都不知道！

    这下好了，菁英不仅失去了参加这一届国际精英赛的机会，更在全华国人民面前丢尽了颜面！

    校长几乎已经看到了这次之后菁英名声一落千丈，排名直线下降的惨状！

    要知道菁英可不是晨曦之光。

    晨曦之光在受到了毁灭性的打击后依旧能屹立不倒，依旧能死死的压菁英一头，这是晨曦之光用无数状元，无数冠军积累起来的底蕴。

    但菁英没有这样的底蕴！

    这样的打击，对菁英来说几乎是致命的！

    向薇薇整张脸都是惨白惨白的，身体都得跟筛糠子似的。

    被剥夺协会会员称号，被剥夺参加协会考核的资格，害的菁英丢尽了颜面，都不用想，向薇薇就已经知道自己即将面临的困境。

    旧账未清，又填新账，不管是学校还是青英班的家长都不会放过她！

    她完了！！！

    向薇薇双腿发软，终于撑不住的跌坐在了地上。

    菁英这边一片惨淡，不过大家也只是略微看了会后便收回了目光。

    交流赛还没结束呢。

    还剩一场晨曦之光和温华的比试。

    目前晨曦之光的得分是五分，温华的得分是四分，两者都已经出线了这是肯定的，但到底是谁将以第一名出线，还是未知数。

    虽说晨曦之光分数领先，但如果温华能拿下和晨曦之光的这一局，总得分就将和晨曦之光持平，按照同等分数由胜利方获胜的规则来算，温华还是有机会拿下第一的。

    宁之鸿的视线从两支队伍身上扫过，直接问道：“最后一场，比不比都行，你们两队自己决定。”

    ?  ?快四点半了，第三章五点之前来不及了，五点得准时下班去参加朋友婚礼，估计要等到八点，八点半左右吧，晚点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

