
“我们很熟吗？”姜沫一看赵婉秋这样，下意识警惕。

赵婉秋没想到姜沫是这个态度，顿时生气地瞪眼睛：“我就看看，你用得着那么小气吗？上次你们要跟郝家结盟拿下码头，还是我退出让给你们的机会，怎么这么快就忘恩负义？”

姜沫：“？”

姐姐，那是你让出来的吗？那是你竞争失败了，人家郝总看都没看你一眼好吧？

是不是很多富二代都有个毛病，认为别人无条件听从他的话就是理所应当的？

而赵老四等人也很懵逼。

怎么回事？她不是来给他们撑腰的吗？怎么对那么危险的凶器来了兴趣？

有人忍不住提醒，“赵小姐，那东西很危险的。”

“我当然知道，用不着你说。”

“赵小姐，你看我们检查货物这事儿，下一步该怎么做？”

赵婉秋不耐烦地瞪了说话那人一眼，“有完没完了？既然检查清楚没问题，那就打道回府啊！还赖在这儿做什么？你们就这样瞪着，这些货物就能有问题了？”

赵老四带来的众人：“？”

你不是来主持大局的吗？

怎么感觉有点不对劲。

“可……你之前说的……”

赵婉秋没忍住，直接一巴掌照那人脑袋上扇去，“我之前说什么了？可是什么可是，办点事情都办不好，还留在这儿碍我眼干什么？”

众人：“……”

明白了，赵小姐这是在嫌他们不中用。

“可是赵小姐，这也不能怪我们，都怪顾连他们太狡猾了，弄出这么多稀奇古怪的玩意儿，那你之前承诺过给我们……”

话没说完，这人就悄悄朝赵婉秋比了个数钱的手势。

赵婉秋冷笑，“办事没能力，想得还挺美！“

众人了然，这是没钱拿了。

“可是这也不能怪我们啊……”

这些人还想解释，可赵婉秋却懒得听，“没能力就是没能力，别找什么借口，有人要是有别的小心思，最好也掂量掂量一下惹不惹得起我赵家！”

众人虽然心里有怒气，可也不敢跟赵婉秋对着来。

只得一脸气愤地离开。

姜沫见赵婉秋又拿赵家的名头行事，不由好笑道：“你也就骗骗这些不知内情的人，你赵家内里都烂成什么样了？哪还有余力去对付这些人。”

在赵婉秋难堪之际，姜沫又补上一句，“哦，对了，你之前许诺给这些人多少钱啊？我了解一下市场价。”

赵婉秋的端庄再也装不下去，“姜沫你胡说什么，我听不懂。”

姜沫也不在意，既然危险已经解除，她便一边将空中的飞虫收回来，一边漫不经心地跟赵婉秋对话，“你到底听不听得懂，我也不关心，我现在关心的是，你挡我路了。”

她要回去，而赵婉秋此刻就站在路中央。

听到这话，赵婉秋却冷笑起来，“挡的就是你的路，今天你要是不把你手中的东西给我看看，我不可能放你走的！”

姜沫停下手中的动作，一脸讽刺。

“凭什么？”

她的东西，给不给谁看好像是由她决定的吧？

“就凭我对你手上的东西感兴趣，或者，你告诉我这东西你从哪儿弄来的也行。”

总之无论如何，她要带走两个拿回去研究。

姜沫好笑地抄起手，“赵婉秋，你觉得我可能会给你吗？咱们之间，好像从来都不是什么友善的关系吧？”

麻烦某些人认清自己的地位。

赵婉秋瞪大双眼盯着姜沫，嘴角勾起一抹阴森的笑：“既然你这么不识好歹，那就别怪我不客气了！”

说着，她就猛然跃起，朝姜沫扑了过去，目标正是姜沫手中那一大把的小机器人。

既然不给，那她就抢！

反正姜沫已经将这些小东西收起来了，她根本不怕。

谁知，她还没碰到姜沫的手，那些小东西就好像被重新赋予了活力一样，又乌拉乌拉地飞向了空中，并且将赵婉秋死死围在正中。

赵婉秋慌了。

她可是见识过被这些小东西伤过的人的惨样。

自己不会也变成那样吧？

姜沫就站在包围圈外，冷眼看着赵婉秋惊慌失措的模样。

“谁让你找人到码头来闹事的？”半晌，姜沫才问了这么一句。

赵婉秋还企图装傻：“你在说什么？我听不懂。”

说完这句话，赵婉秋就看到姜沫勾起嘴角冷笑了一下，她还没反应过来，就看见周围有好几个机器人开始变换形状，有的伸出了两根长长的触角，触角上长满了倒钩。

还有的，则放出了块烧红的烙铁。

赵婉秋：“？”

这是把古代十大酷刑都融合进来了吗？

心里害怕的同时，赵婉秋也更兴奋了，这种东西，要是能大规模生产售出，那岂不是要赚翻？

“说吧！你还有一分钟的时间，不然的话，他们的攻击程序一启动，我也暂停不了。”

赵婉秋想象了一下自己被钩子勾住皮肤，被烙铁烫伤的模样，忍不住打了个寒颤。

行吧，反正她跟赵峰也不是多深的交情，自己没必要为了他，搞得一身伤。

“是赵峰！”

姜沫点点头，“我猜也是他。”

然后，姜沫转身进了车。

赵婉秋急得大吼：“我都交代了，你把这些东西收回去啊！而且我保证，你只要给我一个看看，我们俩之间的事一笔勾销！”

只要能从霍家的打压中喘过一口气，她还有什么可怕的。

就找霍临琛身体这破事儿？谁爱找谁找！

姜沫却语气淡淡，“你觉得我怕我们之间有矛盾吗？”

赵婉秋就没在她这里占到过上风。

这句话里，包含了浓浓的轻蔑和不屑，赵婉秋都快被气疯了。

更关键的是，那些危险还悬在她的头上呢！

姜沫把笔记本交给顾连，“大哥，这是控制外面那些机器人的程序，你觉得可以了，就按这个键把那些东西收回来，如果你觉得有危险了，就按这个把他们放出来，还有这些键，分别是转换、攻击、下落，你先熟悉熟悉，实在不行明白，桌面上有个使用手册，你待会儿抽时间看一看。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="69404280"  chaptername="第六百零五章  轻松拿下">加入书签</a>
</div>
