
第3864章败逃，离开！

奥丁之所以被称为冰雪帝王，就是因为他不但掌控了内力，真气的使用。

同时他还身具冰系异能的属性。

正因为如此奥丁这在被称为北欧的神话，冰雪神王。

此刻，奥丁一剑斩下，恐怖的剑气浪潮，瞬间夹带着无比恐怖的冰系异能的攻击。

冰蓝色剑芒出现的瞬间，整个空间仿佛像是瞬间被冰冷了一般。

一股无比恐怖的强烈的寒流，朝大龙尊扑了过去。

大龙尊感受到这一股强烈的气息，眼中充满了怒火。

“该死的混-蛋……”

即便是他此刻已经是武道神话初期强者，但是面对着奥丁这一剑，依旧感到了巨大的压力。

尤其是掺合在其中的冰系异能的能量更是让他感到了头疼。

看着斩落的剑芒，大龙尊慌忙朝一旁躲闪了过去。

几乎在他躲闪的瞬间，冰蓝色的剑芒带着无比恐怖的冰系异能席卷了过来。

轰……

一剑斩下！

虽然剑芒没有锁定大龙尊，但是这一剑斩下的，整个山洞都在颤抖。

堪比钢铁的一般坚硬的玄冰，直接被劈成了一道深不见底的裂痕。

但是，尽管大龙尊躲过了剑芒的攻击，但是却无法躲过冰系异能的攻击。

剑气袭来的瞬间，四周气温骤降，仅是一瞬间大龙尊便感受到自己真人被一层玄冰覆盖。

瞬间悬浮在半空中大龙尊成为了一尊冰雕。

庆幸的是，大龙尊反应的很快。、

几乎在玄冰覆盖他身体的瞬间，运转了真气将身外的玄冰给震开了。

啪的一声！

重活自由的大龙尊看着对面的犹若帝王一般降临的克丁斯，眼中充满了杀气和恨意。

当然心中更多的是不甘心。

不甘心，奥丁战甲就这样落在了别人手中。

“混-蛋……”

“去死……”

愤怒中，大龙尊怒吼一声瞬间运转了全身真气对着克丁斯一拳轰了过去。

恐怖的拳劲带着无比恐怖的杀气席卷了过去。

与此同时，其他前来的大圆满强者，合力摧毁了克丁斯的一剑之后，再一次朝克丁斯扑了过来。

“去死吧！”

“克丁斯，交出战甲……否则今天就是你的死期！”

“克丁斯，战甲不是你有资格获得的，交给我，我保你不死！”

愤怒的众人，说话时还是毫不手软地朝克丁斯出手了。

对面克丁斯身穿冰蓝色战甲，冷冷地看着犹若小丑一般的众人。、

“就凭你们也想杀本王……不知死活！”

“本王以冰雪神王的名义，宣布你有罪，你们该死！”

跟着就见克丁斯一步走上前，瞬间一股诡异的气息自他的脚下扩散开。

与此同时，以他为中心气温瞬间骤降。

空间更是瞬间凭空形成了无数的冰凌雪花。

神王出行，雪花飞舞

在冰雪的世界，他就是王者，他就是神！

“冰封……”

一声叱喝！

瞬间原本漂浮在克丁斯面前的冰凌雪花瞬间形成了一股飓风，朝面前席卷了过去。

跟着，一道散发着蓝色光晕弥散这无比恐怖寒气的守护光晕出现在了众人了面前。

也就在这时，这种合力的攻击到来了！

轰……

轰……

瞬间无数的个攻击撞击在了蓝色光幕上。

只是，这些攻击撞击了在光幕上后，瞬间消失不见了。

十几个武道大圆满强者合力围攻，竟然未能破得了克丁斯的防护。

可见，武道大圆满强者与武道神话中期强者之间的察觉有多大。

也就咋这时，克丁斯猛地怒睁双目。

“该本王了！”

“冰雪奥义……死亡冰封……”

语落，冰蓝色的神剑瞬间在面前虚空滑过了一道无比刺眼的蓝色剑芒。

跟着带着一股极度死亡的寒气，朝众人席卷了过去。

原本联手扑来的众人看到眼前一幕，心中莫名的生起了几丝忌惮。

反应过来……

众人心中更是忽然感受到了一种从未有过的死亡的恐惧。

心神预警！

怎么会这样？

猛然一惊，众人无不是大惊失色。

“不……该死的！”

“快逃……”

“混-蛋……”

“…………”

一阵惊呼，众人反应过来的瞬间，转身掉头就跑。

但是……

可惜了，众人了依旧迟了一步。

几乎在众人逃离的瞬间，克丁斯的攻击扑了过来。

蓝色剑芒带着无比恐怖的杀气犹若洪水猛兽从后面扑了过来，瞬间吞噬了众人。

极冻寒气瞬间将众人冰封。

冰封的瞬间，死亡阴影随之笼罩了过来。

更让人感到惊恐的是，就在这时，蓝色剑芒随之斩向了众人。

砰……

咔咔……

但见就，蓝色剑芒所过的瞬间，一尊尊冰雕瞬间破碎！

呼哧……

蓝色剑芒以无比恐怖的气势碾压过了众人。

然后狠狠地劈在了对面玄冰墙壁上。

轰的一声整个洞穴再一次颤动了起来。

瞬间玄冰墙壁发出来了阵阵裂开的声音。

只是，让人感到不可思议的是，裂缝出现的瞬间跟着被席卷扑来的寒气又被冰封住了。

幸存的十几个武道大圆满强者看到这一幕，无不是满脸惊恐。

但见奇珍一个武道大圆满强者反应过来的瞬间，转身就朝身后洞穴逃去。

他这一逃，其他人跟着反应过来逃了。

不远处大龙尊抵挡住了克丁斯的一剑之后，老脸非常的难看。

眼见众人都逃离了，大龙尊心中更是充满了不甘。

“一群废物……”

“真是成事不足败事有余！”

在看着眼前克丁斯，大龙尊最终还是转身跟着众人逃了。

克丁斯看着逃窜的众人并没有继续追杀。

因为他才刚刚夺舍占据了这一句身体，必须要有一个过度，等到他完全融合熟悉了身体才行。

因此，克丁斯看着逃窜的众人仅是冷笑一声，对着众人身后一剑劈了过去。

呼哧……

轰的一声!

剑芒劈去的瞬间，虽然劈碎了洞口，但是却也在瞬间冰封了洞口。

看着被冰封的洞口，克丁斯随之飞身退到了之前的平台上，盘坐了下去。

呼哧……

一口寒气呼哧！

瞬间整个洞穴再一次被冰封了三尺。

克丁斯更是全身覆盖了一层玄冰，犹若被冰封一般。

当然，此刻的克丁斯更确切地说是，重生夺舍的奥丁。

奥丁，昔日的北欧的冰雪神王。

千年之前，奥丁在北欧犹若神话一般存在。

地位等同于神武天君，光明神王，娜迦神王一类的人！

这一天，奥丁重生，寓意着北欧从此不太平了。

大劫的气息更加浓密了。

大龙尊满心不甘地带幸存的三个龙魂武道大圆满强者逃出了冰渊。

看着面前的冰渊，大龙尊眼中充满了恨意和怒火。

“可恶……”

“走……我们回去！”

随同大龙尊前来的三个龙魂武道大圆满强者，虽然也是满心不甘，但是却并没有像大龙尊一样，恨意滔天。

不过，对于随行两位老伙计的死，心中多少还是非常的难受。

一行四人当天便返回了市区。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="49451503"  chaptername="第3864章  败逃，离开！">加入书签</a>
</div>
