
明面上，双方和和气气，微笑面对，一副你好我好的模样。

私下里，空军一直瞧不起海军航空兵这个异类。

嗯，对拥有正统地位和空基核武器打击手段的空军而言，海航完全属于异类。

实力渣，只拥有歼-11BH和歼-15等数款三代层次的战斗机，与空军自身装备的各种先进战机完全没得比，这不是异类是什么？

异类也就算了，最令空军不能忍的是——海航每年还要争夺宝贵的军费和资源！

俗话说得好，钱，不是万能的，但是没有钱，是万万不能的。

在如今的新时代，没有小钱钱，说话都要弱三分，

钱这玩意儿可没人嫌多。

军费和资源对空军而言，亦是如此，没钱就无法壮大自身的实力，继续向前发展。

嫌多？

不可能的，巴不得自己吃独食。

然后，问题来了——资源和军费是有限的，一个蛋糕就那么多。

伴随着海航的成立，原本一部分属于空军的蛋糕，自然而然就分到海航手中。

空军瞧不起海航，反过来，犹如小青年般的海航，可不是逆来顺受，努力追赶，试图拥有瞧不起空军。

不过，关于空军与海航之间的恩怨关系，周海倒是没什么，除非涉及自身，平常微笑以对即可。

鄙视？

没必要。

毕竟大家仍旧属于同一阵线的兄弟。

当然，如果涉及到自身利益，身为根红苗正的正经空军飞行员，周海会毫不犹豫站在己方。

离开第十六号金属棚式停机位，行走于这片属于海航的地盘，朝隔壁第十五号停机位而去。

“真是一个奇怪的空军飞行员。”停机位内，海航地勤组长徐英望着周海离去的背影，脑海陷入思索，有些不解和疑惑。

温和，平易近人，年轻到他怀疑人生。

空军飞行员说好的高冷和傲气呢？

难道是我的打开方式不对？

待周海离去之后，围绕歼-10D‘火龙’展开常规后勤保障维护检查的机械员，手握制式电子检测仪，来到机尾位置，双眼瞪了瞪：“卧槽，师父，锯齿状喷口，这玩意儿是全向矢量版的太行！”

锯齿状喷口？

全向矢量版太行？

两个生僻且专属航空领域的术语一出，就犹如重磅炸弹般，席卷四周。

停机位内，瞬间陷入寂静之中。

“大惊小怪，注意纪律，我跟你们提醒过很多次，遇事一定要冷静，要有泰山崩于前而不变色的心理素质，干机务一定要心细，素质必须好，不就是锯齿状喷口……”

听到这大呼小叫的声音，处于思索之中的徐英眉宇微皱，看了一眼正在检修的机械员和四周惊讶的三名成员，言语严肃，进行批评，可突然意识到不对劲，双眼瞪了瞪：“等等，你说什么？全向矢量发动机？”

声音高了三分。

“呃……对。”

看着徐英吃惊有些不可思议的模样，回过神来的年轻机械员，弱弱地点头，作为徒弟，没敢指出自家师父的不对，怕被收拾。

“锯齿状调节片，经过隐身和红外处理，的确是全向矢量版太行，还有隐身涂装，娘希匹的，这究竟是什么歼-10，机动性和战斗力简直是要突破天际。”徐英迅速来到机尾部位，双眼仔细检查还处于高温状态的矢量喷口，再看了看整架战机的外貌，心头震撼地无以复加，忍不住爆了家乡话粗口。

矢量引擎！

这是装备全向矢量的歼-10！

老天爷，这是什么操作？

要知道，歼-10机动性和近距格斗能力本就堪称三代之最，结果再加个全向矢量！

徐英可以保证，眼前这款拥有全向矢量和隐身涂装的战机，绝对是有史以来综合性能最强的歼-10改进型号，其机动性可以突破天际。

许久没有接触的空军，已经丧心病狂到这种程度了吗？

震撼过后，徐英看着面前犹如艺术品般的神秘歼-10，深呼吸一口气，脑海清明，正色道：“所有人注意保密，不要管太多，维护检查之后，把整机伪装套弄起来。”

“是！”年轻机械员和其余三名成员，纷纷点头，深深地看了一眼这款从未见过的战机，开始忙碌。

对这款从未接触过的新型战机进行基础后勤检查，这点还难不倒他们。

基础维护检查内容对任何机型而言完全一致，只需电子探测设备扫一轮，确保机体结构没有损伤即可。

当然，如果要深入全方位完整检查，就需要接受相应机型的培训。

隔壁停机位内。

苏鹏面容透出一丝疲倦之色，额头有些汗水，鼻息粗重，胸口起伏，正坐在小板凳上休息等候，右手拿着装着葡萄糖液的水瓶，抿了一口，恢复体力和精力。

五人编制的地勤小组，正在围绕009号歼-10D‘火龙’展开基础后勤维护，正门口站着一名身穿海军常服两肩佩戴中校军衔的军官。

“空军飞行员同志，给，我叫李康，隶属于舰载机训练基地最高指挥部，本次改装训练生活负责人，负责全体参与改装训练飞行员的生活和后勤保障事物。”海军中校军官李康迎了上面，面色郑重，双眼注视着面貌年轻的周海，右手递上温热的葡萄糖液，自我介绍道。

“你好，李中校，代号零，很高兴认识你。”

听到这番话语，周海毫不在意，露出如沐春风般的礼貌性微笑，右手顺势接过水瓶，回应道。

着重提醒‘空军’二字，言下之意，就是不待见你们这群掺和到本次新型舰载机改装训练的空军飞行员。

不过，没什么，周海可不在意面前这位李中校的态度和看法，也没有选择解释和强调。

因为，没必要。

周海本性很懒，懒得解释，懒得在意他人目光，自己活好即可。

“零同志，霸王同志，首先我跟你们讲解一下本次改装训练关于生活方面的注意事项和规则，在基地进行训练期间禁止打电话，禁止对外信息交流。”见到周海的微笑，李康面色不改，声音冷淡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="44463124"  chaptername="第七百三十三章  难道是我的打开方式不对？">加入书签</a>
</div>
