    下一秒，甜梦的目光不禁落在了帝北宸的身上，这么说来，不知眼前这名俊美非常的男子会不会就是她一心仰慕的人？

    注意到甜梦的目光，帝北宸顿时出声道：“我是帝宸，不过我的真实名字叫帝北宸。”

    听着帝北宸的话，甜梦眼中不禁掠过了一抹失望之色，心中的讶异也是异常浓郁，以前的她便已经觉得帝北宸十分英俊了，没想到他真正的模样竟然出众至此。

    她忽然有些明白为什么帝北宸等人之前要易容了，有了这样出众的容貌，想必不论走到什么地方都会引人注目，想要低调也低调不起来。

    不过，在知晓帝北宸的身份之后，甜梦那期待的目光便落在了傲凌霄的身上。

    “想必这位就是帝北公子了吧？”

    傲凌霄疑惑的看着眼前的甜梦，随后摇了摇头，道：“我不是帝北，我是傲凌霄。”

    闻言，甜梦一愣，眼中的欣喜之色迅速消散，取而代之的是浓浓的诧异和失望，声音明显沉闷了几分，“帝北公子没有来吗？”

    伴随着甜梦的话音落下，上官盈盈等人那揶揄的目光不禁落在了百里红妆的身上，这可是百里红妆招惹来的情债啊。

    虽然之前的百里红妆并没有什么让甜梦误会的想法，不过甜梦显然是将一颗心都系在了她的身上。

    注意到众人一同看着眼前的百里红妆，甜梦眼中的不解之色不禁更加浓郁了几分。

    “咳咳。”百里红妆轻咳了两声，自己做的孽还是得自己来解决啊……

    “甜梦，其实……”百里红妆的神情透着几分尴尬，“我就是帝北。”

    此话一出，甜梦整个人顿时愣在了原地，难以置信的目光落在了百里红妆的身上，整个人仿佛被定格了一般，怔怔的望着百里红妆却是一句完整的话都说不出来。

    “你……你……你说你是……帝北公子？”

    百里红妆微微点头，“不错，之前为了隐藏我们的身份，我无奈之下女扮男装的。”

    甜梦只觉得自己仿佛被雷劈了一般，根本无法相信这件事情。

    只是，上官盈盈等人的目光清楚的告诉了她，这个难以置信的事情就是事实。

    直到百里红妆等人走进了住处之后，甜梦依旧无法相信自己一心爱慕的人竟然是一名女子。

    他是那么的优秀，实力高强，医术精湛，可是……她从来没有想过帝北竟然会是一个女人！

    只是，那身份牌清楚的告诉她，她真的就是。

    一时间，甜梦失落的同时又有些羞愧，她好不容易才倾心于一人，真的很难想象会是这样的滑稽情况。

    她终于明白为什么之前百里红妆见到她的表情会那般奇怪，想来谁被一名女子给喜欢应该都会觉得很奇怪吧。

    甜梦沉浸在自己的思绪中许久之后这才想起来自己应该去通知秦管事，毕竟秦管事一直都很盼着百里红妆等人能够回来。

    果不其然，当秦管事知晓百里红妆等人已经回来的消息之后，他的脸上顿时涌上了浓浓的喜悦之色。

