    ?小说网..org，最快更新美女总裁的透视高手最新章节！

    　　三个人离开警局，来到白菲菲说的那家西餐厅。

    　　“快，门口有卖玫瑰花的，你赶紧买了，送给菲菲姐姐啊！”

    　　小丫头搂着唐洛的脖子，趴在他耳边，小声说道。

    　　“买毛线玫瑰花，我又不打算泡她。”

    　　唐洛翻个白眼，说道。

    　　“你眼瞎啊？”

    　　小丫头看看唐洛，蹦出这么一句来。

    　　“啊？我眼瞎？什么意思？”

    　　唐洛一愣，问道？

    　　“菲菲姐姐这么漂亮，你竟然没有泡她的想法？你眼睛不瞎的话，那就是不是男人。”

    　　小丫头撇撇嘴，说道。

    　　“我……擦，那我还是眼瞎吧。”

    　　唐洛扯了扯嘴角，眼瞎也比不是男人强啊！

    　　“擦是什么意思？”

    　　小丫头瞪着满是求知欲的大眼睛，看着唐洛，问道。

    　　“额，擦是……擦是……一种感叹语，更加强烈表达出我想表达的语气。”

    　　唐洛磕磕巴巴解释着，越解释越佩服自己，自己真是个人才啊！

    　　“哦。”

    　　小丫头点点头，好像明白了。

    　　唐洛瞄了眼卖玫瑰花的，心里嘀咕，要不要买一束？

    　　可想到刚才都那么跟小丫头说了，要是再买，是不是很没面子啊！

    　　等进了西餐厅，找了个靠窗的位子，坐下。

    　　“先生，您好，两位么？”

    　　服务生过来了，微笑着问道。

    　　还没等唐洛说话，就见小丫头有点不乐意了。

    　　“哎，难道我不是人啊？”

    　　“额。”

    　　服务生看看小丫头，有点傻眼了。

    　　“你是人，你真是个小大人。”

    　　唐洛摸了摸小丫头的脑袋，然后看向服务生。

    　　“菜单呢？”

    　　“先生，这是菜单，您看一下。

    

