    论穿越的技巧！

    　　看着上方白花花的天花板，贺辰就很懵逼的。

    　　想想其他人穿越，要么坠落山崖、要么英雄救美、要么恰逢奇遇！

    　　而自己呢？

    　　不过是在飞机上睡了一觉，然后就穿越重生了！

    　　就很突然的那种，猝不及防！

    　　虽然最后好像隐隐约约听到一道雷声，但贺辰那会睡得昏昏沉沉，哪知道辣么多！

    　　而且，更重要的是……

    　　贺辰重生到了一年前！

    　　这让贺辰头疼无比！

    　　你们问为什么？

    　　贺辰今年十八岁，刚高中毕业，本想着给自己放个假，出去旅游玩个天翻地覆。

    　　结果没想到，重生回一年前了！

    　　兜兜转转又回来了！

    　　我特么不想再高考一次啊！！！

    　　贺辰抓狂，两个字：心累！

    　　情绪顿时就炸了！

    　　当然，重生也不是没有好处的。

    　　在重生之前，贺辰迷迷糊糊，好像听到了某位未知神明大人的声音。

    　　说是因为自己不小心意外导致，让他重生。

    　　贺辰暴怒，这可恶的神明！

    　　接下来，神明大人说自己比较繁忙，给了贺辰一道光当做赔礼，然后就火急火燎的，去忙其他事情了。

    　　所以，自己穿越重生，还附带神明大人给的金手指咯！

    　　贺辰眨了眨眼睛，从自己的床上起来。

    　　当贺辰苏醒的时候，就躺在自己的房间里，时间显示是去年的。

    　　重生外带金手指，让贺辰愤怒落寞的心，终于感受到了一丝温暖。

    　　咳咳，那么言归正传！

    　　所以，那道光是什么玩意？

    　　这金手指又有什么能力？

    　　莫非是奥特之光？

    　　贺辰摸索着自己全身上下，没有一点变化？

    　　连个变身器也没有。

    　　这还玩个毛线？

    　　正当贺辰烦躁的时候，一道讯息在他脑海中闪现。

    　　“AgitΩ之光！”

    　　突兀的，这样的讯息在贺辰心底浮起。

    　　神明大人虽然忙，但还是给贺辰留下了一些讯息。

    　　“AgitΩ？”

    　　贺辰一愣，继而有些激动起来。

    　　不会吧，不会吧，真的是自己想的那个AgitΩ吗？

    　　在这里解释一下：AgitΩ之光，又称为亚极陀之光，光之力。

    　　得到这道光的人，可以成为超越人类进化的AgitΩ。

    　　全名叫做，假面骑士亚极陀！

    　　没错，就是平成老二哥，假面骑士亚极陀。

    　　那个开了处刑曲就无敌的家伙！

    　　贺辰也是看特摄长大的少年，假面骑士什么的没少看。

    　　信不信，这要是神明大人再过来一次，贺辰直接折拐杖，宣誓效忠！

    　　别问拐杖怎么来的。

    　　一句话：神明大人牛逼！

    　　穿越重生后，贺辰被赋予了亚极陀之光。

    　　只要不出意外，贺辰就能变身成为假面骑士亚极陀。

    　　甚至因为是神明大人直接赋予的光，还没有任何进化的副作用。

    　　直白说，只要贺辰激活亚极陀之光，那么就能直接变身。

    　　目前，贺辰才刚融合亚极陀之光，所以还没有彻底激活。

    　　说道这里，贺辰目光闪烁。

    　　男人的梦想是什么？

    　　那当然是开高达啦，可在贺辰心中还有一个愿望，那就是……

    　　变身！

    　　高达是梦想，但变身可是男人的浪漫啊！

    　　贺辰眉开眼笑，一改之前的愤怒。

    　　嗯，是自己错怪神明大人了。

    　　嘿嘿，真香！

    　　既然说到这里，那么就先来简单介绍一下假面骑士亚极陀吧！

    　　假面骑士亚极陀，在亚极陀原剧中，是很久以前，白神和黑神大战，白神战死前，将自己的光给了人类，所诞生的新物种。

    　　后来，黑神苏醒，派遣天使追杀那些变成亚极陀的人类。

    　　不过在这个世界上，没有黑白神的存在，贺辰倒是不用担心这点。

    　　幻想着自己变身为亚极陀的场景。

    　　贺辰就笑的差点流出了口水。

    　　虽不是帝骑时王那些，但亚极陀也是很强的！

    　　先不谈变身有多帅气，还有那足以闪瞎眼的远光灯腰带，单以设定来讲，亚极陀拥有超强的力量，还是能够无限进化的存在。

    　　用前世网上，各路大佬的评论来说，成神都有可能！

    　　当然，现在贺辰没有想那么遥远。

    　　说一千道一万，这些都是日后的事情。

    　　此时，贺辰陷入了另外一个难题。

    　　这亚极陀之光，该怎么激活？

    　　神明大人留下来的信息里没说啊！

    　　回想起神明大人说自己很忙的话。

    　　贺辰无奈，看来只能等自己慢慢钻研探索了。

    　　反正亚极陀之光在自己身上，总归是会激活的，只是时间问题罢了。

    　　在贺辰思考的同时，我们也先来了解一下他。

    　　贺辰，男，十八岁，当然重生后，他又变回了十七岁。

    　　家中独子，父母双忙！

    　　为了迎接高三的冲刺，为高考做准备，贺辰征求父母同意后，便从家里搬出来居住。

    　　找了个比较安静偏僻的房子。

    　　现在贺辰住在一间一室一厅小区里面，孤独学习。

    　　但学习。

    　　呵呵！

    　　贺辰嘴角抽搐。

    　　神明大人送我回一年前干嘛，我特么不想第二次参加高考了！

    　　等等，貌似也不对！

    　　贺辰摸着下巴，自己可是清楚记得高考的试题。

    　　毕竟他高考完没多久，就上飞机去旅游了。

    　　那是不是可以照着自己的记忆，以后拿个高考状元玩玩？

    　　想到这，贺辰嘴角划起弧度。

    　　重生怎么可能缺的了装逼呢！

    　　“滴滴滴！”

    　　这时，一道电话铃声打断了贺辰的思路。

    　　旁边的柜子上，手机响个不停。

    　　贺辰一看，是班主任的电话。

    　　下意识的，贺辰拿起接通道：“喂！”

    　　“贺……辰！！！”

    　　顿时，手机中，班主任咆哮的声音响起。

    　　不等贺辰说些什么，班主任那边就是破口叫道：“你小子在干什么，为什么还不来学校？”

    　　听到这话，贺辰才想起，今天貌似是开学的日子。

    　　也就是高三的第一天。

    　　贺辰低下头应声：“老班，我今天有事。”

    　　这世，贺辰好歹在班主任手下读了两年书，再加上他成绩不错，师生关系平常也挺和睦，有时候也会开玩笑。

    　　“什么事情比上学还重要？”班主任反问一句。

    　　贺辰眼神幽深，他沉着声音道：“老班，我想要改变自己的人生，读书虽然能让我得到更多的知识，但改变不了现在的我。”

    　　听着这话，班主任不由愣住了。

    　　你啥意思？

    　　“说人话。”班主任道。

    　　贺辰深呼吸一口气，大声道：“老班，我不做人啦！”

    　　这话出口，班主任一时沉默。

    　　贺辰安静的等着。

    　　直到……

    　　“你特么傻帽吗，现在有谁还想做普通人的？”班主任怒气冲天道。

    　　“你快给我来学校，今天是觉醒日，你要是给我迟到，等着给我罚抄一万遍语文书！”

    　　“嘟嘟嘟！”

    　　说完这话，班主任直接挂断了。

    　　而贺辰一脸茫然。

    　　“啊嘞？”

    　　觉醒日，什么东西？

    　　下一刻，贺辰像是注意到了什么，连忙来到自己的窗前，拉开窗帘。

    　　远远的，一把起码百米高大的石雕长剑，在远处屹立醒目！

    　　贺辰目瞪口呆。

    　　自己确定只是穿越重生回过去了？

    　　“卧……槽！！！”

