    神子居室门前，云墨敲了敲门，他可不想犯上次一样错误，虽然现在以他与八重神子的关系，八重神子也不会生气就是了。

    神子居室内一片寂静，云墨等了一会，一个慵懒的声音才从里面响了起来：“进来吧。”

    云墨推门走进了房间之中，只见八重神子正躺在榻榻米之上，双眼微闭，似乎还在睡梦中。

    云墨看着这个一点危机感都没有的懒散神子，不由得摇了摇头，走到了八重神子的身边，看着那张恬静的睡颜，无奈的说道:“神子大人，太阳晒屁股了，还在睡觉。”

    “嗯……别吵。”八重神子眼睛都没睁开，迷糊迷糊的嘟囔了一句，然后翻了个身继续睡觉。

    云墨不死心，他走到另一面，伸出食指戳了戳八重神子的脸颊，说道:“小懒虫，赶快起床了。”

    八重神子仍不为所动，只是像赶苍蝇一样不耐烦的挥舞了一下小手，把云墨的手打掉之后，继续睡觉。

    云墨见状，玩心顿起，他俯下身子凑近了八重神子那双粉色狐耳，低语道:“再不起来，美味的油豆腐我就一个人吃光了哦。

    八重神子听闻油豆腐三字，一双美目猛的睁开了，翻身而起，看到正在坏笑的云墨，随即便伸出双手用力的抓住了云墨的衣领，美丽的狐狸眼瞪得滚圆，说道：“你敢！”

    “你终于醒了。”云墨被抓住了衣领，也并不慌乱，反而笑眯眯的说道。

    “油豆腐呢？”八重神子紧盯着云墨的眼睛问道。

    “没有。”云墨摊了摊手，很是无辜的样子。

    “果然是被你吃光了？！”八重神子用力一扯，直接将云墨给扯到了榻榻米之上，一双白嫩如羊脂玉般的双腿夹紧了他的腰部，整个身子坐在云墨的身上，双眼冒火的看着云墨。

    “冤枉啊，我这次来没有带油豆腐来，街上的店都关门了，不信你闻闻。”云墨苦笑着说道。

    云墨没想到八重神子的起床气以及对油豆腐的执念这么深，一时间也愣住了，这样的姿势，有点丢人，而且还反抗不了，更加丢人了。

    幸好没别人看到，云墨不禁有些后悔刚才的举动了。

    “哼！”八重神子傲娇的冷哼了一声，一系列地面技将云墨制服后，她的怒气渐消，但是依然坐在了云墨的身上，双手抱着他的脖颈，用自己红润的嘴唇在云墨的耳边吐气如兰的说道：“怎么现在才回来？！回来还不给师父带礼物，真是个坏家伙！”

    说罢，在云墨的耳朵上像是惩戒一般咬了一口，疼的云墨呲牙咧嘴的。

    “有事耽搁了。”云墨揉了揉自己的耳朵，说道。

    “哼哼~”八重神子发出了两声轻哼，随即又说道：“什么事？”

    “眼狩令开始了……街上的店大多数都关闭了，所以没带油豆腐来。”云墨正色道。

    “哦。”八重神子轻描淡写的哦了一声，随后从云墨身上起来，整理了下有些褶皱的衣服，走到梳妆台旁梳理自己那粉色长发。

    云墨坐起身，看着镜中的八重神子，有些奇怪的问道:“你这怎么这么……平静？”

    “有什么好奇怪的？早就预料到了。”八重神子看着镜中的自己，一副云淡风轻的模样说道:“不然为师特训你干嘛？”

    “可是，我现在也打不过影啊。”云墨无奈的耸耸肩。

    “那就没办法了，为师也不是雷神的对手，神之心也给你了，现在就只能靠你自己了。”八重神子起身来到云墨的面前，托着他的下巴说道:“加油吧，少年，现在请出去一下。”

    “嗯？为什么？”云墨有些不明所以，屑狐狸又要啥事不管了吗？还是喜欢在深渊之时的她啊，跟现在简直判若两人。

    “为师要换衣服啊，难道你想为师在你面前换衣服吗？”八重神子那双妖媚的狐狸眼眨了眨，用一种魅惑的声音问道。

    “也不是不可以。”云墨调侃的说道。

    “哼，想得美。”八重神子用手指推了推云墨的额头，笑骂着说道:“快出去，不准偷窥。”

    “知道了，反正也都看过了。”云墨说罢，快速的跑了出去。

    “小坏蛋。”看着云墨快速跑出去的背影，八重神子不由得露出了一丝笑意，自言自语的说道。

    将自己身上宽松的睡袍换为了平日里穿的巫女服后，八重神子走出了神子居室。

    当她看到神樱树下的云墨后，柳眉微挑，有些惊讶。

    因为此时云墨和他刚来神社之时一样，神樱树枝上的樱花纷纷扬扬的飘落在他的身边，如同蝴蝶一般飞舞，阳光透过树叶的缝隙照射下来，绚丽的光晕照耀的云墨如梦似幻。

    云墨抬头看着天空，仰望着那些美丽的樱花，嘴角浮起一抹微笑，仿佛在享受这片美景似的。

    八重神子来到云墨身边，感受着他身上传递而来的温暖气息，这股气息熟悉而遥远，仿佛是那位大人身上的气味一般。

    “你这是……得到了神的眷顾吗？”八重神子轻启朱唇，声音柔软甜糯，带着几分疑问。

    “不知道，体内的巴尔大人依然不太理我，但神之心却像是被激活了。”云墨从怀中取出了那枚像是国际象棋一般的神之心，此时的它在云墨手心慢慢旋转着，散发着微微紫光。

    八重神子伸出手轻抚着云墨手中的神之心，这么枚她保管了近百年的神物，在她的手里可从未发出过这样的光芒。

    八重神子看向了云墨，说道:“试着与神樱沟通一下吧，或许能够得到巴尔大人的神启。”

    云墨点了点头，将手放在了神樱树干之上，闭上了眼睛，神樱曾帮助他击败尤里曾，神樱的气息是他所熟悉并且亲切的，很容易与他沟通起来。

    果然不出八重神子所料，当云墨将手放在神樱树干上的一瞬间，一阵清风徐来，满树的樱花齐飞，如同下了一场樱雨似的。

    在这场樱雨中，一个虚幻的紫色人影悄然从神樱之中飞了下来，她抱住了云墨的身体，在他的耳边低语，随后融入到了云墨身体之中。

    云墨楞在了原地，脑海之中一片空白，他的耳边还在回响着虚影那温柔的话语。

    “去清籁岛吧。”

