 如果在短时间内走不出那段区域，很有可能会直接被热死或者冻死。

这一路走来，他们三人，都是被这搞的有些心有余悸。

“叽叽…”在林凤凰肩头上，小蓝也在，它在开天道院之内有着特殊崇高的地位，所以跟着参加这场争霸赛，道院之内的高层，也没有多说什么。

小蓝这时感应了一番，似是察觉到什么，指着某一条通道，叽叽的飞着。

林寒知道，小蓝的感应力，比自己强大许多，在这种情况下，可以派上大用场。

就这样，林寒三人，就一路跟过去。

“我们来到禁地，不能在前行了。”

不过，当达到某一区域之时，姬可儿变色道。

只见得在前方的标志中，已经出现了红色的警告标志，她早就听说过，这座大殿的区域，只对弟子开放其中一部分，还有很大一部分，隐藏着不小的秘密，每一届龙榜弟子争霸赛时，都严禁弟子进入其中。

现在小蓝想要带他们，进入的区域，明显是禁地。

“叽叽…”小蓝似乎有什么重大发现，还在催促着什么。

“走，跟着去看看，禁地又如何，外面的人还能怎么样。”

林寒却是并没有理会太多。

他相信小蓝的领路，姬可儿和林凤凰也只有点头，苦笑答应。

就这样，他们继续前行，在通道中，已经多了一股莫名的压力。

甚至隐隐间还传来这种“咚、咚”，富有节奏的声音响起。

离得越近，这种声音，就越来越庞大，像大鼓在擂动，作用在人的精神上，林寒三人都血气沸腾，忍不住有种想要吐血的冲动。

“这是什么声音？”

林寒都忍不住有些震惊。

他现在可是一个人皇境级别的超级强者，在这片天下，还有什么声音，竟然能够让他如此。

越诡异越下定他要探索一番的决心。

就这样在这种忍耐之下，林寒三人，加上小蓝，大约再次向前前行十分钟左右，终于来到了目的地。

前方出现一个殿室，十分宽阔，在墙壁上镶嵌着一个个闪闪发光的宝石，将整个大殿，照亮的一片通透。

那些宝石晶莹剔透，闪烁着光晕，随意一块，放在外面，都是罕见无比的珍贵之物。

大殿之中，却遍地都是，可以想象，有多奢侈。

“你看，那是什么？”

这时，林凤凰似是发现什么，纤手指着前方，骇然惊呼道。

林寒目光转去，顿时也是头皮发麻吓一跳。

在前方的大殿之中，出现一个巨大无比的血池，在血池中上面，竟然悬浮着一个肉球，还有血管缭绕其表面，最重要的是，那之前“咚咚”，宏大而富有节奏的声音，就是从其中透发而出的。

“这难道说…是一个心脏！”

林寒观察一番后，震惊道。

“心脏？”

姬可儿和林凤凰，也是忍不住倒吸一口凉气。

的确，那是一个肉球，像极了人类的心脏。

尤其是那咚咚，富有节奏的跳动声，更与心脏跳动时的景象如出一辙。

“这是谁的心脏？”

林寒忍不住惊悚道。

“听说这座大殿，是咱们道院数千年的某一位前辈，在凌霄山中得到的，相传那凌霄山之内，就是凌霄玉帝居住的地方。”

姬可儿皱眉沉吟道。

林寒忍不住心中一震，凌霄山这个地方他也听说过，是整个凌霄大陆第一圣山，相传山中蕴含着凌霄玉帝，曾经开辟出现的一片小世界，若论面积，不弱与现在的凌霄大陆。

当初凌霄玉帝，就坐镇其中，威震上古六合八荒，威势旷古绝今。

在当今大陆上，任何一个地方，都可以听到，当年凌霄玉帝的传说。

道院的前辈，从凌霄山内，带出这个大殿，这大殿内还隐藏着一个可怕的心脏。

难道说…这个心脏就是凌霄玉帝的心脏！嘶！姬可儿和林凤凰都忍不住有些头皮发麻了起来。

凌霄玉帝啊，这可是旷古绝今的盖世五皇之一。

如果说面前这心脏是他的，那就太骇人听闻了。

不过，仔细一想，她们也觉得差不多。

这心脏威压太盛，的确属于天皇，其中还弥漫一股浓郁无比的帝王之气，仿若是矗立在众生之巅，让人有一种忍不住想要顶礼膜拜的冲动。

很有可能就是凌霄玉帝。

林寒都发呆，就这么见到凌霄玉帝的心脏，实在太梦幻。

“呵呵，这么多年了，终于有人进来了吗！”

就在这时，一道恐怖无比的声音竟从心脏之内传递出来。

紧接着，轰的一声，那巨大的心脏，仿若是化为一片黑色的巨大漩涡，形成一股无与伦比的吸力，让得林寒、姬可儿、林凤凰、小蓝，全部都不由自主的想要飞过去。

“不好，凌霄玉帝的心脏，想要吸收我们的身体。”

林寒忍不住脸色剧变。

严格说起来，对方已经不是凌霄玉帝，而是化魔的某一器官，要吞噬他们。

“鸿，现在怎么办？”

林寒忍不住惊悚道。

不管怎么说，对方也是凌霄玉帝的一部分，就算过去了这么多年，精华已经流失了很多，也不是他们能够抗衡的。

“不用着急，小蓝将你们带过来，自有办法。”

鸿只是笑了笑道。

如果是真正的凌霄玉帝，除非是他恢复到巅峰，否则也没有办法，只是一颗化魔的心脏而已，在他看来倒也并不算什么。

毕竟小蓝的来历，可是极为不简单，能来到这里，自然有意外的含义。

“叽叽…”果不其然，小蓝身上的蓝色符文，开始大盛了起来，仿若体内的血脉之力，疯狂的觉醒，透露出一股威震天下，傲视凡间的恐怖气度。

在它双眸之内，还射出冷幽幽的光芒。

翅膀一震，一瞬间，到凌霄玉帝心脏的旁边，嘴巴一张，一口就将凌霄玉帝的心脏给吞噬下去。

“不，竟然是你这一族的成员，可恶啊。”

凌霄玉帝的心脏，发出了一道充满不甘的大吼，仿若遇到了天生克制它的生物，恐惧至极。

它被小蓝吞噬之后，一切声音消失，四周变得再次安静下来，仿若一切都没有发生过。

滋滋…小蓝吞噬那颗心脏之后，身上却发出了神秘的光芒，气息变得更加强大。

林寒都一阵发呆，这小蓝也太恐怖了吧，就这么吞噬了凌霄玉帝的心脏。

这一幕，简直彪悍的不像话。

 