    这时候书香终于是想明白了老婆子的意思，感情就是说，她可以帮着自家干活不收工钱，就是为了让自己出面把她从将里面脱离出来，然后和月娘在一起？

    书香拉着赵笙在旁边小声的商量了一番，赵笙道：“这老婆子看起来是一个利索人。”

    “是啊，为人倒是善良，也不迂腐，脑子也活泛。要不咱们就帮她这个忙？”书香是探性的问道。

    赵笙想了想，又不经意的回头看了那老婆子几眼：“这样，你稍微等我一下，你就跟她说晚饭前再给答复。”

    看着赵笙离开，书香知道他肯定是找人去打探老婆子的将事去了。

    书香这边先定了两个妇人，然后让她们赶紧回去跟家里的人说一声，收拾点细软就过来。至于老婆子，书香对她笑了笑道：“既然是想要你长期住在家里的，自然你的身份我们要打探，这个你不介意吧？”

    老婆子原本以为肯定是没戏了，毕竟想两口过去商量了那么半天也没见一个准确的答复，却没想到书香说了这么一句，顿时高兴了起来：“那就多谢夫人了！”

    “额……”书香又回不过神来，这老婆子的脑袋瓜子转得倒是快，刚才还是好心的娘子，转口就叫了夫人。自己是派人去调查她的家事了，她咋还那么一副高兴的样子？！

    嘿，还真是林子大了什么鸟都有！

    不过好在的，因为有她的劝慰，月娘终于是不再趁着没人注意就往墙上撞了，此时已经哭啼啼的睡着。

    至于另外一个妇人，因为受伤得比较严重，又心力交瘁，再加上被自将男人打了一巴掌，都是到了傍晚的时候才悠悠的醒过来，哭的声音跟小猫儿似的，看得书香是一阵的心疼。

    两个答应来做工的妇女现在都还没来，书香只能在床边陪着安慰着。最后实在忍无可忍了：“哭哭哭，哭有什么用，那样的男人不要也罢了！三条腿的蛤蟆不好找，两只腿的男人还不好找吗？！赶明儿个我就给你介绍个新的，保证他是能干还对你好！”

    好吧，书香这一句话不说还好，一说完了之后那妇人就哭得更凶了。

    收到报信赶来的翠柳，刚一踏进通和药铺的大门就听到了自家夫人那惊世骇俗的言论，顿时下巴都惊掉了一地！

    心里暗暗的叹息：我的夫人喂，你这样的言论说出来是要被沉塘的呀！

    不过此时医馆的人都是睁一只眼闭一只眼，权当书香的话没听见。毕竟这妇女的男人的确不是个什么好东西，等到事情过了，如果这妇人看得开，真的是再想走一步，那也不是不行的。何况还有书香答应做媒，谁敢说个不字！“

    翠柳走上前来，一把拉住书香就往旁边拖，也不管什么主仆情分了。直到把人拖了老远，见到四周没人了之后这才噌怪道：“夫人，您说话可得注意一点！”

    额……书香也知道自己说话太冲动了一点，毕竟这里是古代不是她的二十一世纪，而且翠柳跟她明白的说过，二十一世纪的事情在这里是绝口不能提。

    说不定她现在的言论先前那个所谓的“妖孽”就说过，万一真是这样被人给捅到了上面去，那还不得弄个十字架将她给活活烧死啊……

    一想到这，书香就禁不住打了个哆嗦，讪讪的笑道：“是我有些冲动了，我这不是气不过嘛……”偷偷的看了翠柳一眼，讨好道：“你说得对，你说得都对，我都听你的还不行嘛，不要生气了，生气就不漂亮了……”

