    “快，快扔礌石。”

    　　那二十架盾车刚踏上陡坡，王刚就迫不及待喊道。

    　　山上的四百多三座崖贼众，急忙将一堆堆的石头推下去。

    　　顿时间，数百块大大小小的石头沿着陡坡翻滚而下，一部分被坡上的不计其数的树桩给拦了下来，或减缓速度，但另一部分却越翻滚速度越快，呼啸着朝关帝军的盾车砸去。

    　　那二十架盾车在铺天盖地的礌石中，显得摇摇欲坠。

    　　但当礌石真正撞到盾车时，却纷纷滑向两边，盾车内部有木头撑住两侧，哪怕被石头击中侧面，也没法撞开厚厚的木板。

    　　除了一架盾车被一块在半坡飞起来的大石头把顶部砸裂之外，其余的几乎没受到什么损伤。

    　　一波礌石过后，二十架盾车又被抬离地面半尺，里面的关帝军喊着号子往上走了两步。

    　　“不能停，快扔礌石，继续扔。”

    　　王刚急得满头大汗，亲自将一块数十斤重的礌石推了下去。

    　　四百多贼众纷纷动手，再次往下扔礌石。

    　　那些盾车就像乌龟似的，在如雨的礌石中纹丝不动，只有少数几架的侧板和顶部出现了裂缝。

    　　礌石不停，那些盾车也一动不动，就这么趴在陡坡上，用底部无数根长钉和四个扎脚牢牢扎进地里。

    　　“他们在消耗咱们的礌石。”

    　　豹五脸色凝重，紧皱着眉头说道。

    　　王刚下意识地看了看坡上的礌石，然后脸色变得十分难看。

    　　三座崖上可没有遍地礌石，都是大块的岩石，很少有搬得动的，堆在坡上的这些，还是他们四处收集，再凿了几个月才勉强凑出来的，大概也就够扔五轮左右。

    　　他们已经扔了两轮，足足少了四成，若没有那些人字形的盾车的话，这些礌石足够干掉好几百甚至上千敌人。

    　　可如今，除了给对方的盾车造成几道裂缝之外，根本就没有杀伤任何一个敌人。

    　　这样下去肯定不行，等所有礌石都扔完，他们也就完蛋了。

    　　“去把试心石撬下来。”

    　　正束手无策之际，豹五忽然咬牙说道。

    　　“试心石？”

    　　王刚下意识地往上望去。

    　　山顶上，有一颗突出来的大石头，长不过一丈，宽约半丈，王刚豹五在山上立寨之后，就把这块大石头称为试心石，用来考验手下的忠心和胆气，但凡有人动了叛逃的念头，或是有一丝反叛的苗头，就会被拎上那块石头去审问。

    　　这数月以来，已经有好几个想叛逃的手下被他们从试心石上踹下来摔死了。

    　　那么大一块石头若是滚下来，就是铁做的盾车也得砸个稀巴烂。

    　　“可是，那石头能撬得出来吗？”王刚有些担忧。

    　　“你先省着点礌石，我带五十个兄弟去挖，就是把山顶挖开，也要把那石头挖出来。”

    　　说着，豹五立马在旁边点了五十个部下，抄着铁楸锄头等应事朝山顶那块试心石跑去。

    　　“礌石省着点用，扔准点。”

    　　王刚一边喊道，一边搬起一块大石头，对准下方盾车的路线扔去。

    　　原本山坡上就有许多高出地面的树桩，减缓了很多礌石的翻滚速度，礌石的数量减少之后，对盾车造成的威胁也更小了。

    　　那二十架盾车纷纷动了起来，乌龟似的，专挑树桩多的路线，一步一步往上爬。

    　　爬了大约三十步，其中一架盾车不幸被一块大石头砸破侧板，将里面两个关帝军砸得血肉模糊，惨叫不止。

    　　这架残破的盾车只得带着伤员缓缓退下来，还没退到山脚，又被一块大石头给撞得粉碎，里面七个关帝军又倒了三个。

    　　仅剩的两个关帝军拖着两个伤兵连滚带爬地滚下山，刚到山脚，其中一个伤兵很不幸地被一块礌石砸碎了头颅。

    　　见此情形，坡上的贼众士气大振，纷纷兴奋地吆喝起来。

    　　但剩下的十九架盾车依然一步步往上移动。

    　　秦川带着剩余关帝军候在离山脚不远的一个小土坡上，看那些礌石从土坡滚过，看手下一步步往上顶。

    　　见豹五带几十个人上山顶后，秦川拿出单筒望远镜，对准了山顶。

    　　“他们想把那块大岩石撬下来，大牛，去告诉兄弟们，让他们偏离那条路线，尽量避开那块大石头。”

    　　看了小片刻，秦川把望远镜递给一旁的罗大牛，微皱着眉头说道。

    　　罗大牛也看了几眼后，急忙跑到山脚，一边避开山上滚下来的石头，一边指挥几架盾车往旁边移动。

    　　“快快快，快挖！”

    　　山顶上，豹五亲自挥舞锄头，奋力刨开埋在试心石上的泥土。

    　　在数十把铁楸和锄头飞舞下，那块大石头的后半部慢慢显现了出来。

    　　这石头并没有跟山体里的岩石连为一体，而是一块长达两丈有余的大岩石。

    　　在豹五的喝骂下，几个手下钻进试心石下方，开始刨下面-->>

    　　的泥土。

    　　没多久，整块岩石已经有一半悬在了山体外。

    　　眼见下方的盾车正纷纷避开，豹五带领手下一边喊着号子，一边把那块大岩石一寸寸地往外撬。

    　　很快，试心石开始摇曳，忽然间猛地往下坠落，夹带无数碎石，呼啸着朝山下翻滚而去。

    　　山脚下，秦川不由握紧了拳头。

    　　“轰”地一声，那巨大的岩石将一架来不及躲避的盾车砸得粉碎，然后继续往下，从秦川所在的小土坡旁边，往山下翻滚而去。

    　　那架被砸碎的盾车里，传出了几道凄厉的惨叫。

    　　山上，王刚豹五和手下欢呼了起来。

    　　秦川皱紧眉头，定定望着那架几乎被砸得粉碎的盾车。

    　　“爬上去，杀光那帮狗娘养的！”

    　　山脚的罗大牛赤红双眼，挥舞着手中长刀大声咆哮。

    　　剩余的十八架盾车很快又动了起来，一步一步地往上爬。

    　　王刚豹五和手下四百多贼众从短暂的兴奋中回过神来，急忙又往下扔礌石。

    　　一个时辰之后，共有十六架盾车爬上了半坡，离王刚豹五等人只有不到八十步距离。

    　　这时，山上的礌石已经所剩无几了。

    　　“用火攻。”

    　　不知谁提了一句。

    　　“没用的，他们的盾车挡板外涂了一层泥，烧不起来。”

    　　“用煤油。”

    　　“寨子里连煤油灯都点不起了，你他娘的上哪弄那么多煤油？”

    　　“这……”

    　　“照我说啊，咱们杀下去，把那些盾车掀翻不就行了？”

    　　“对，杀下去。”

    　　王刚和豹五皱着眉头思索片刻，然后齐齐抽出腰刀，大吼一声：“兄弟们，杀下去宰了他们……”

    　　话音未落，就听“砰”的一声，山下一架盾车里突然冒出一团硝烟，接着豹五身子一歪，捂着肩膀倒了下去。

    　　“不好，是火器。”

    　　王刚反应敏捷，立马趴到地上。

    　　这时，山下忽然枪声大作，那十六架盾车里又冒起一团团硝烟，十几个反应慢的人瞬间倒在了血泊里。

    　　其中两架盾车突然在前端开了一个孔，露出一个黑黝黝的炮口。

    　　“轰轰”两声，里面的两门虎蹲炮齐齐发出怒吼，两颗炮子呼啸着从王刚等人的头顶划过，在不远处砸出两个土坑。

    　　这两炮虽然没打死任何人，但那轰隆的炮声和呼啸的炮子，把王刚豹五的四百多手下的胆子都给吓破了。

    　　炮声刚过，就有人撒开两腿，没命地朝上方的寨子跑去。

    　　有了第一个就会有第二个，四百多贼众眨眼就跑了大半。

    　　“混账！回来，都给老子回来！”

    　　王刚气得脸色铁青，挥舞刀子大声怒骂。

    　　有些人傻乎乎地停下了脚步，然后山下的枪声再次响了起来，这些人当中又倒下去十几个。

    　　于是，逃跑的人更多了。

    　　见那些人喊不住，王刚只得骂骂咧咧地拖着受伤的豹五往山寨退去。

    　　山脚下，秦川站起身，抽出长刀。

    　　“上山。”

    　　“杀上去，宰了那群狗娘养的！”

    　　“杀！”

    　　五百多关帝军山呼海啸般冲上陡坡。

    　　几辆炮车在数十人的连推带拽下，硬是运了上去。

    　　其中那门五尺的大佛朗机炮车，系了整整二十条绳索，在二十个身强力壮的关帝军拉拽下，才勉强上了陡坡。

    　　王刚豹五的人已经全部龟缩在山寨里了，寨子里也有不少礌石，但下面有一道坎，礌石只能攻击靠近寨墙的敌人，滚不到远处。

    　　秦川让关帝军把火炮按在距离寨门一百步外，共四门虎蹲炮、四门小佛朗机和一门大佛朗机。

    　　火炮都固定好之后，就开始轮流喷出火舌，集中轰击只有一条羊肠阶梯上下的寨门。

    　　三座崖四百多贼众生怕被火炮波及，离寨门远远的，缩在一起瑟瑟发抖。

    　　炮击持续了半个时辰，那扇寨门和旁边的寨墙早已残破不堪，坍塌不齐了。

    　　眼见轰得差不多了，秦川淡淡道：“继续上盾车，把小佛朗机炮车带上去，扎在寨门往里面轰。”

    　　“大当家的，这次让俺来。”

    　　早已跃跃欲试的罗大牛推着一辆小炮车，带着几个炮手钻进旁边的人字形盾车里。

    　　很快，那架盾车便喊着号子，一步步往寨门逼去。

    　　“顶住！顶住！”

    　　王刚挥着腰刀，冲那些慌乱不已的手下不停嘶吼。

    　　豹五则捂着受伤的肩膀，靠在刚凿出半个门口的将军洞口，绝望地长叹一声。

