    望着此刻，气不打一处来的拓跋流云，叶尘微微一笑：“陛下这是在担心白家，还是担心渊州豪门？”

    “有什么区别吗？”拓跋流云没好气的瞪了叶尘一眼。

    “当然有区别！！！如果陛下是在担心白家的话，那么大可不必，白焕这次虽然死在我的手中，但白寒冥未必真的与天元王朝为敌。”

    “你小子是否在上古遗迹当中，杀了那些渊州豪门的核心子弟朕暂且不谈！可你当众杀了白焕，这点是有目共睹的吧？

    他白寒冥就算为了维护白家的声誉，也绝不会就此善罢甘休！”

    拓跋流云原想着一颗神髓丹，作为人情稳住渊州豪门这边。

    但是，叶尘举动却是彻底惹毛了渊州那些豪门世家。

    当然，这都不是重点。

    重点是白家！

    白家对于整个渊州豪门的号召力，是毋庸置疑的。

    没有白家的渊州豪门是一盘散沙，有了白家那就是一只铁拳。

    随时可能重重打在天元王朝的后背上。

    “陛下说的没错，但你只说说对了一半。”

    “说对一半？”叶尘的话让拓跋流云双眼轻轻一眯。

    “没错，白家的确不会善罢甘休，尤其白家四那位，若我猜的没错，这次白家派出的代表肯定也是他。

    这便是陛下的机会！”

    “机会？我怎么没看……等会儿，你小子的意思是，阻断白家在青州这边情报网的，是这位白家四房？”

    拓跋流云不愧一代帝王，叶尘仅仅一个提示的眼神，拓跋流云顿时秒懂了叶尘的意思。

    白焕在凌霄城外，败于叶尘之手。

    羞愤之下，雇佣暗榜杀手。

    被暗榜杀手当枪使。

    若是白寒冥早早收到消息，断然不会允许此事发生。

    更不会让白焕傻乎乎死在叶尘的剑下。

    这一切的一切吗，只有一个解释。

    那便是白焕战败的消息，没有及时传回白家。

    想要在青州地界上，截断白家情报网的同时不被白家发现？

    即便是拓跋流云也很难做到。

    更何况白家情报网，在这段时间一直都处于正常运转的状态。

    所以，这个截断情报的一定是白家内部之人。

    眼瞅着，拓跋流云注意到了事情的关键，叶尘微微一笑继续道：“如果我没猜错的话，白寒冥现在应该已经派人前往青州，解决那些干扰情报信息传递的人了。

    甚至，他还会派人来杀我！

    但是那位白家四房，是白寒冥的亲弟弟。

    他断然不会对自己的亲弟弟动手。”

    “所以他想要借刀？”拓跋流云眉头轻轻一皱。

    自从他接掌天元王朝以来，跟白寒冥这位白家家主之间，绝对算得上是老对手了。

    所以他对白寒冥还是有一定了解的。

    至于叶尘？

    他在白家当了三年赘婿，知道的自然比拓跋流云更多一些。

    “白寒冥这个人，与其说他看重家族兴衰，不如说他更看重对整个家族的掌控力。除此之外，白寒冥对白家武阁的扩充，也从未停止过。

    这种扩充，在我看来更像是为了某件事情在积蓄力量。”

    叶尘当初在白家虽然看出一丝这方面的端疑，但是当时的他，一心只想做个好父亲，所以并未见这些事情放在心上。

    如今，回想起来，叶尘总觉得这里面似乎藏着什么不为人知的秘密。

    “多年来白家武阁一直从天仓界各州当中招揽武道天才。可是这么多年过去了，白家武阁中的排名从未变过。”

    那曲无忧号称白家武阁前三，可是从叶尘与他交手的情况来看，比起九公主，大禹镇北王世子，还有那位大秦太子，曲无忧差的不是一星半点。

    如果这就是白家武阁多年来，网罗天下英才的结果？

    那这白家武阁该有多废？

    所以叶尘认定，白家武阁内部，肯定还藏有更多妖孽的天才武者！

    只不过，因为某些原因，白寒冥一直没有把这股力量展现出来。

    那么问题来了！

    一位对家族力量，掌控欲望如此强烈的家主，会容忍家族当中情报网被人阻断的情况吗？

    当然不会，这次渊州豪门向天元王朝发难，就是一个非常完美的契机。

    “其实，之前我一直想不明白，白家身为渊州豪门霸主，有什么事情，值得白寒冥如此处心积虑积蓄力量。

    直到今天我见到陛下，还有你带来的飞兽军。

    虽然我不知道你们你们继续力量的具体原因，但想来天仓界在不久的将来，应该会发生什么重大的变故吧？”

    轰！！！

    叶尘话一出，拓跋流云顿时一脸惊讶的朝他望去。

    拓跋流云不止一次当众赞赏叶尘心智过人。

    但是，现在拓跋流云发现他错了。

    这不是心智过人。

    简直就是心智如妖啊！！！

    凭借着这么一点似有似无的散碎信息，居然就能将事情的大致轮廓推测出来？

    拓跋流云自问，即便是他也无法做到这点。

    “果然……”

    倒是叶尘这边见到拓跋流云的面色变化已然明白，事实恐怕真的如同他心中推测那样。

    在不久的将来，天仓界会迎来一场动乱。

    而且就连白家，跟天元王朝这种顶尖势力都无法幸免。

    “你这小子，刚才是在故意试探朕？”

    很快，反应过来的拓跋流云，一脸又好气，又好笑。

    气的是叶尘这家伙心眼多的跟蜂窝一样！

    笑的是他这么一把年纪的人，居然还会上了叶尘的当。

    “有些事情，即便现在知道了，对你也没有任何好处，加快修炼提升实力才是正途。”

    不知道为什么，听到这句话的瞬间，叶尘眉心轻轻一跳。

    因为这句话，剑域中的神秘黑影也曾说过。

    而且不止一次！！！

    只是当时乍一听，没太放在心上。

    如今细细想来，反倒觉得这话里面，多了许多值得叶尘揣摩的东西。

    “莫非，前辈早就知道此事？”

    不过，叶尘也知道，这种事情剑域中的神秘黑影不愿意说，叶尘就算把嗓子问哑了也问不出个所以然来。

    就好比对方沉睡这件事！

    除非剑域中的神秘黑影主动联系叶尘，

    否则叶尘根本就叫不醒对方。

    倒是拓跋流云这边，望着叶尘轻笑的同时，双袖往身后一背：“其实，朕还有一个办法，就是把你交出去。

    如此一来，渊州世家豪门，便再无借口针对我天元王朝。

    说到底，杀渊州豪门核心子弟的人是你！

    杀大禹镇北王世子的也是你。

    就连大秦太子的剑心，也是因你而崩溃。

    只要你跟我天元王朝再无瓜葛，危机自然而然也就解除了。”

    “呵呵，这话说出去，陛下自己信吗？以天元王朝今日展现出来的力量，无论是大禹，还是大秦，都不可能再想以前那般无视天元。

    渊州与天元王朝比邻，卧榻之侧岂容他人憨睡？

    以往天元王朝没有表现出这么强大的实力，渊州豪门尚且暗中支持天元王朝的皇储之争。

    如今，天元如此强大，渊州世家更不可能轻易放天元。

    至于大禹跟大秦？

    他们两个跟天元王朝本就是死敌，过去是因为天元王朝示弱，他们为了争夺更多的利益，才会让天元王朝有了喘息的时间。

    这样的机会，以后是万万不会再有了！”

    说到这里，叶尘话音微微一顿：“当然，除此之外还有一个更加重要的原因！！！”

