    

    不仅比刚才唐黛绮那边更加热闹，而且，比洛晨曦一开始想象中的完美大秀，都更要热闹几分。

    因为伊莎贝拉公主的到来，前来采访的媒体多得数不清。

    而且，时尚圈的媒体在其中竟然只占了小部分，不少主流媒体都派了专人过来跟拍。

    因为人实在是太多了，所以，穆亦凌不得不做主，采取了限流，把大部分的记者都拦在了外面，只留了极少一部分进入秀场拍摄。

    而刚才那些为了讨好厉浩泽，跑去唐黛绮秀场献殷勤的媒体，全都被拒之门外。

    不管记者们怎么哀求，穆亦凌都没有要网开一面的意思。

    唯一的例外，就是官方直播的记者了。

    倒不是穆亦凌对Y国时尚协会另眼相看，按照他的意思，恨不得把这个拼命带节奏的垃圾记者给直接扔出去，还要枪毙五分钟。

    然而，穆亦辰却做主，把人给放了进来。

    面对穆亦凌的不解，做大哥的一脸腹黑地掀唇：“让他们来自己打自己的脸，岂不是更好？你想想，官方记者都跑了，唐黛绮该多生气？”

    不过，官方记者这时候确实是顾不上唐黛绮了。

    能够被破例放进来，他真的是恨不得给洛晨曦跪了。

    要是错过了这个大新闻，回去他的工资都要被扣光了，还好……拍到了！

    官方直播的内容，一下子有了这么大的变化，观看直播的网友们都是一头雾水。

    这会儿，直播间早就被弹幕刷了屏。

    “什么情况？官方实况转播的，难道不是唐黛绮的时装秀吗？我都在直播间蹲了一个小时了，就是等着看这场大秀，结果摄影师竟然跑了？！这不是耍我吗？”

    “等等，这摄影师怎么跑到别的秀场去了？这是哪个品牌的秀场？”

    “到底怎么回事？怎么突然换了直播内容？我去，怎么跑到洛晨曦那个设计师之耻的秀场去了，谁要看她的秀啊？主播到底在搞点什么？快点回去，我要看唐黛绮的秀！”

    “这特么……不会是有黑幕吧？”

    “楼上说黑幕的，是没看新闻吗？刚才时尚协会官网已经放出了新消息，伊莎贝拉公主亲自来到展览中心看秀，官方的镜头当然要跟着公主殿下跑了。看，右边那个穿米色长裙的就是公主了！”

    “好像还真是伊莎贝拉公主！”

    “我去，什么情况？王室成员亲自来到时装周，看的居然是洛晨曦那个人渣的秀？公主不会是疯了吧？”

    “公主，你清醒点，隔壁的唐黛绮的大秀才值得一看啊！你怎么被骗到这里来了？”

    网友们早就已经爆炸了。

    但是，他们在直播间说的任何话，公主等人都不可能看到，也不可能对现场情况造成任何影响。

    就在这一片又一片的质疑和叫骂声中，洛晨曦的大秀，终于正式开场了。

    两点整，整个场地的灯光一下子暗了下来。

    在场的所有观众和记者，不约而同地闭上了嘴。

    寂静之中，T台一下子亮了起来。

