    丹尼尔所说的复仇就是本地区非常流行的血亲复仇，尤其对于本地区居住的近2万名科普特人而言，因为各种原因的缘故说起沾亲带故，所以自然也就有着对这些盗匪的共同仇恨。

    因此这些盗匪被击毙之后对他们而言是一种非常值得庆贺的事情，因为他们可以向周围那些村落展示自己的意志。

    至于事后报复的问题这群科普特人并不担心。毕竟他们之间的仇恨早就无法调和了，这个时候多杀几个盗匪也不会让情况变得更糟糕。

    于是在这种情况下，梁恩他们几个外来者在一位向导的带领下带着一些重要的物品和人质连夜返回丹尼尔他们家的村落，而村落中的其他人则借着这个机会前往这处战场。

    “你们干的漂亮！”当梁恩向留守的斯考德先生讲述了自己刚才经历的事情之后，斯考德先生兴奋的一拍大腿说道。

    “说真的，我虽然认为大部分有罪者应该去进行挽救。但是对于这些人渣而言，去地狱里为他们的所作所为赎罪才是最好的事情——”

    不过双方之间的交流时间并不算长，因为现在已经清晨5点左右了，一个晚上保持着紧张状态没有睡觉的大家全都觉得非常困。

    所以在简单的讲述了一下之前的行动并点评了几句之后，他们就各自回房间休息去了。结果这一觉直睡到中午才起来。

    而简单的收拾了一番并吃了点东西后，梁恩也陆陆续续的获得了和昨天晚上那次冲突相对应的信息。

    根据丹尼尔父亲的说法，官方的武装力量和科考人员一早就抵达了昨天发生冲突的那个地区，并接手了那个地方所有的活动。除此之外，他们也安排好了那十名可怜女孩。

    “这些女孩儿已经无法返回家乡了，无论是在加尔格达还是在这边的经历都是对她们亲人来说是不可接受的，她们返回家乡会有生命危险。”打听清楚了具体情况的范猛说道。

    “这些科普特人对她们的安排非常不错，允许她们留在这里像其他人一样正常的工作生活，并把她们视作新加入的村民。”

    “至于几位不幸怀孕的女孩身体都太糟糕了，堕胎有生命危险。所以只能慢慢的调理他们的身体并让孩子出生。”

    “不过丹尼尔的父亲也说了，那这孩子如果他们愿意养的话村里会帮他们承担一部分，而如果不愿意养的话会被送到有收养意愿的某个科普特人家中和自己的孩子一般养大。”

    “这听上去的确是一个非常不错的安排。”梁恩点了点头，他对这群科普特人的细心和好心表示赞赏。

    接下来的两天时间中，梁恩开始研究起了那些之前缴获的资料，同时与那群现在在之前战场上进行考古发掘的埃及考古队员通过无线电进行交流。

    毕竟梁恩算是一名公认的著名埃及学方面学者，所以这些本地的考古人员在发掘的过程中和他交流也是很正常的。

    而通过这样的交流，梁恩得知那处遗迹实际上只是古代道路上的一个驿站而已，只不过因为处在两条道路的交叉处所以变成了一座小城镇。

    至于这个地方为什么会被那群盗匪认做是藏宝地的原因也很简单，主要是因为梁恩为了保证翻译的准确性并没有将古埃及文字典放出去。

    这么一来，对方就只能利用被放出的那部分资料翻译那些古埃及语，结果把带有修饰性的用词宝藏之地理解成了藏宝地。

    对于古埃及人而言，那处有着水源且位于两条通道交叉处的村镇在荒凉的西奈半岛上的确是一处宝藏之地，所以才会在神庙中刻碑纪念。

    而在仔细的阅读了缴获文件中和神庙有关的所有的文字之后，梁恩发现那处神庙碑文上提到了这个驿站之所以能够变成村落，是因为法老加大了对道路尽头的一座矿山的开采。

    除此之外，梁恩从那些不成段落的赞美诗中发现了那个矿山出产的应该是某种宝石，因为有一句赞美诗中提到矿山挖出的宝石装饰了法老的宫殿。

    配合上本地的地图发动【逻辑增强（R）】之后，梁恩很快大致判断出了那座矿山的位置，然后和斯考德先生他们一起乘坐汽车前往了那处位于戈壁丘陵深处的目标地。

    “那个地方算是分配给我们科普特人的地盘。”在路上，丹尼尔对梁恩说起了那片土地的情况。“只不过我们从得到到现在几十年我们都没去过那边。”

    “为什么不去看看呢？”梁恩在地图上看了一下丹尼尔用手指圈出的那片土地后问道，“这可是近百平方千米的土地。”

    “但全都是没有水的戈壁滩和戈壁荒山。”丹尼尔耸了耸肩说到，“对没钱进行矿产勘探，只能种地放羊的我们来说，这种荒地对我们来说毫无价值。”

    “至少我的父亲就坚决认为当时官方把这么大一片地划给我们，就是打算拿荒地堵我们的嘴而已。”

    “比如说那群埃及人虽然拿的土地不多，但主要集中在南边和北边沿海，靠近那几座旅游城市或者港口的地方，远比我们这些内陆荒原好的多。”

    “那现在你们马上就要有好日子了。”正在开车的范猛说道。“至少自从我跟着梁恩踏上寻找宝物的道路后，大方向上我就没见他判断失误过。”

    “希望如此吧。”丹尼尔叹了口气说道。“至少对于我们而言，任何一处宝石矿脉都能够大大提升我们的生活质量。”

    很快汽车就离开了平坦的戈壁滩进入了丘陵山地地区，这种崎岖的地形和不断出现的分叉口让整个地区就像一个大号的迷宫。

    尤其是看上去几乎一样的土黄色山体更是加大了这个地区对旅行者的迷惑性，让人很难分辨出不同入口之间的区别。

    在阳光的照射下，整个山区就好像熔炉一般散发着金色光芒，哪怕车里开着空调都能感觉到周边山体和地面上传来的阵阵热气。

    这也难怪科普特人几乎平时不进入这片山区，毕竟这片山区没有他们所需的任何东西，而复杂的地形和极高的温度很容易让进入本地区的人出现某种生命危险。

    但也因为这种恶劣的地形和环境，这个地方以前并没有多少人曾经怕踏足。所以如果梁恩推断的没错的话，这个地方应该会有很多珍贵的物品和遗迹被留下来。

    “等等，先把车停下。”就在汽车从一段干涸的河谷中通过的时候，梁恩突然拿起了车上无线电的通话器对其他车喊到。“我好像发现了一些有价值的东西。”

