    杨玲跟着跳下了地洞，心里面抑制不住无尽的兴奋。

    双脚落地，杨珍还没有看清楚眼前的景象之时，便是满眼的光芒扑面而来，照得让人双眼都有些睁不开了。

    好不容易，杨玲眯着眼睛，看清楚了四周的景象。

    眼前是一个巨大无比的广场，不对，再仔细看的时候，杨玲这才发现，这根本就不是什么巨大的广场，而是一个巨大无比的宝库。

    这个宝库之大，让杨玲看得都不由为之咋舌，宝库的穹顶极高，张望的时候，好像是天空一般。

    整个宝库之大，就犹如一个巨大的广场，独自一人站在这里之时，显得那么的渺小。

    在这宝库之中，排放着无数的宝物、奇珍，有着数之不尽的材料。

    在这宝库之中，有着一件件的奇珍散发出了五颜六色的光芒，有神兵散发出了慑人神威，也有宝刀散发出了刺骨的寒芒。

    看着眼前这样的一幕，杨玲看得不由口瞠目呆，她长了这么大，第一次看到如此之多的宝物，第一次看到如此巨大的宝库。

    眼前宝库之大，实在是超出了她的想象，甚至可以说，她连想象都不敢去想，毕竟，这里的宝库实在是太大了，这里的宝物，实在是太多了。

    此时，照得杨玲睁开不双眼的，那是数之不尽的沌混币，只见在这里，混沌币乃是一堆又一堆地被砌了起来，每一堆的混沌币，那都是像一座座巨大的金字塔一样。

    “阴阳混沌币、万象混沌币，天尊混沌币……”看着眼前这数之不尽的混沌币，杨玲都不由傻了眼了。

    堆砌在这里的混沌币各个级别都有，从阴阳星体、到万道天躯，每一个级别的混沌币，都可以说用海量来形容。

    此时，杨玲感觉自己就像是处身在了混沌币的海洋之中，她感觉自己目光所及，都是数之不尽的混沌币，让她看得目瞪口呆。

    试想一下，自己处身于混沌币的海洋之中，大小面额都有，这怎么不让人感到震撼了，这就好像一个普通人，突然处身于金库之中一样，在你面前，堆砌着大大小小的金砖，这堆砌起来的金砖就好像是一座座的金字塔，那是让你多么的震撼，只怕看到眼前这样的一幕，都会让你为之疯狂。

    此时，看着眼前这数之不尽的混沌币，杨玲都呆呆地回不过神来了。

    堆砌在这里的混沌币，不仅仅是散发出了让人眼花缭乱的光芒，混沌气息弥漫，让人好像处于世界的中央一样，如果说，自己拥有着这么多的混沌币，那自己岂不是成了无冕之王。

    “那，那，那么多的混沌币。”好久之后，杨玲这才回过神来，不由咽了咽口水，对抱抱鼠说道：“这，这，这都是你的混沌币吗？”

    抱抱鼠只是瞅了一眼这堆成山的混沌币，好像不怎么当作一回事。

    李七夜不由笑了笑，也没有多去看一眼，淡淡地笑着说道：“走走看看吧，混沌币虽然是好东西，还有更多的好东西。”说着，往前面而行。

    “还有更好的东西。”杨玲不由吞了吞口水，尽管是如此，她都有些挪不动脚了，瞅着眼前堆砌成山的混沌币，她都快成了小财迷了。

    这也不能怪杨玲，她长这么大，还是第一次看到如此之多的混沌币。

    走出了堆砌混沌币的区域之外，他们走入了材料区，在这里，摆放着无数的宝铁神金，有的是有大箱子装着，也有的就这样随意地摆放在那里。

    在这里摆放着的宝铁神金，那是数之不尽，多到让人目不暇接，有的宝铁，乃是通体赤红，此时还冒着火焰，滋滋作响，还真的怕它把宝库给点着了呢；也有有一颗巨大的晶石，看起来好像是一块巨大的冰糖一样，晶莹饱满，看着就想让人去啃上一口，但是，这样的一块晶石，却散发出了可怕寒意，寒冰刺骨，地面都已经结成了冰块；还有老树根竟然是卷起了劲风，好像是龙卷风在呼啸一样，卷着老树根浮在空中……

    “这，这地炎铁，在市面上，一公斤要卖五万——”看着眼前的材料，杨玲认出不少，不由吃惊地说道：“哇，这颗冰原石，未免太大了吧，我，我，第一次见到过这么大的，上次在如意坊的时候，一颗拳头大小的冰原石，都卖到了三千，这，这块巨大的冰原石，那，那是要卖多少钱……”

    看着这一件件惊人的材料，杨玲都被吓了一大跳，因为这些材料虽然她见过一些，但，那都是很小份量的，而且价格都是十分惊人，像眼前，这些巨大无比的材料或者份量十分巨大的材料，那是怎么样的天价。

    也有不少材料，杨玲听都没有听过，见都没有见过，根本就叫不出名字来，更别说它是有多珍贵了。

    “这有什么好吃惊的。”在杨玲被眼前的神金材料吓了一大跳的时候，李七夜不由笑了笑，摇了摇头，指着那老树根，说道：“那点才值钱，你说的地炎铁、冰原石，再多也不如这么一条老树根。”

    “那是什么东西？”看着这老树根乃是狂风呼啸，被龙卷风卷得浮在空中，杨玲也不由十分吃惊，她也从来没有见过这样的材料，当然不知道它的珍贵程度了。

    “扶风摇天木。”李七夜淡淡地笑了一下，说道：“这个宝库，还是有点点底蕴的，至少，还有点干货。”

    “这，这，这就一点点的底蕴？”杨玲不由惊叫地说道：“这已经是富可敌国了，不，只怕没有几个大疆国能拥有这样的财富了。”

    对于杨玲的惊叫，李七夜也仅仅是笑了一下而已。

    好不容易，杨玲回过神来，对抱抱鼠说道：“这，这，这全部都是你的吗？”

    抱抱鼠当然不会回答杨玲的话了，它仅仅是撇了一下嘴而已，不知道为什么，杨玲总觉得，抱抱鼠这神态有些不屑，不是它不屑回答杨玲这个问题，也不是对杨玲不屑，似乎是对于这个宝库有些不屑。

    这里的材料神金，看得杨玲眼花缭乱，好不容易，杨玲跟着李七夜他们走出了这个材料区，但，就在这个时候，只见前面树立着一尊雕像。

    这尊雕像所在的位置，可谓是宝库的最中央位置了。

    李七夜看了看这尊雕像，也只是笑了一下而已，淡淡地说道：“位置放得真好，放在了中枢，这不是一般人能有这样的神通，出于道君手笔。”

    杨玲看不懂，她仔细看着这雕像，没看出什么奥妙，更看不出李七夜所说的中枢，但是，她越看这尊雕像，越觉得这尊雕像的男人很眼熟，好像哪里看过一样。

    “我，我，我，我知道他是谁了——“好一会儿之后，一道灵光闪过了杨玲的脑海，把她吓了一大跳，骇然大叫地说道：“他，他，他是太祖——”

    “对。”李七夜笑了一下，随意地说道：“这应该是建朝皇帝了，金杵王朝的祖宗，太祖皇帝。”

    “他，他，他真的是金杵王朝的太祖！”被李七夜这样一点醒，杨玲彻底傻住了。

    虽然说，金杵王朝开创到现在，那已经是经历了千百万年了，金杵王朝的太祖皇帝，那也早不在人世间了，但是，杨玲出身于王侯之家，见过金杵王朝太祖的各种画像、雕像，所以，这才让她觉得为什么一看的时候，这雕像那么眼熟。

    “不过，这不是金杵王朝某位大能放在这里。”李七夜笑了一下，说道：“能一步定中枢，如此奥妙手法，应该是金杵道君助了金杵王朝一臂之力。”

    “金杵道君放在这里的太祖雕像。”杨玲不由呆了呆，虽然说，金杵道君从来没有承认过自己是金杵王朝的身份，但是，在那个时代，金杵王朝还叫古阳王朝、古阳国的时候，就宣布说，年轻的金杵道君是王朝的世子了，而且在后世，金杵王朝一直把金杵道君当成他们的老祖宗，直接把王朝的名字都改了。

    杨玲回过神来，说道：“那，那，那这里是什么地方？”

    “你说是什么地方？”李七夜露出了十分有玩味的笑容。

    在这刹那之间，杨玲有着一个大胆无比的念头一掠而过，她失声地说道：“难道说，这，这，这，这里是金杵王朝，金杵王朝的宝库——”

    “对，你猜对了，这里就是金杵王朝的宝库，也是金杵王朝的国库。”李七夜不由露出了浓浓的笑容。

    “这，这，这里真的是金杵王朝的宝库呀。”杨玲被吓得打了一个哆嗦，说话都不由结巴了。

    她做梦都没有想到，自己此时此刻，竟然是处身于金杵王朝的宝库之中，也就是金杵王朝的国库。

    要知道，金杵王朝的宝库，那是整个金杵王朝守为最森严的地方之一，也是封禁最多的地方，不要说是外人，就算是皇室的皇子皇孙，都不能进入这个地方，需要金杵王朝的老祖们同意之后，而且有严格的程序之后，只有特定的人才可以进来。

    今天一更。

