    姜篱说着，沉默几秒又道：“七百万不是个小数目，江湖上都能买上百条人命了，我手上没有这么多，嘶！”

    她吸了口凉气：“给我几天时间，我会想办法凑够，即便凑不够银行那面也会给我面子的。”

    “三天。”李斯文吐出两个字。

    “嚯，借钱都这么牛气吗？”姜篱假作不满。

    李斯文嘿嘿一笑道：“这个钱确实急用，能在三天内拿出七百万的我想不到别人，哪怕我自己动用曹州那面的财力也无法在短时间内腾出这么多现金，所以只能劳烦您了。”

    “而且你放心，这次的生意稳赚不赔，赚了分红全部归你，就当你这些日子照顾弟弟的回报，如果赔了，我砸锅卖铁也会把你的账还上。”

    李斯文两句话说完，姜篱更加生气了：“用得着说这么生分的话吗？我借你钱可没想过要分红，不过其他东西么，倒是可以要要。”

    “什么东西？”李斯文愣了一下。

    “咯咯。”姜篱笑着两只胳膊直接搂住了李斯文的脖子，身体瞬间坐在了李斯文的大腿上，面对面的看着，吐气如兰般的说道：“七百万，整个齐州除了我哪怕不会有第二个人能借你了吧？姐姐砸锅卖铁帮你筹钱，作为回报，今晚是不是应该留在这啊？就当利息了。”

    李斯文感受着对方嘴里吐出的香气，额头的汗水止不住的流了下来，不知是体内欲火的冲动，还是因为太久没有碰过女人的紧张，此刻的他有种窒息的感觉，丹田内的力量仿佛再也控制不住。

    姜篱很美，一种混血的美，一种成熟与野性的美，别看她年纪不小了，但身体上的每一寸肌肤都不比任何女人差，甚至秒杀了很多年轻女性。如果说美艳可以让人把持，那摄人心魄的娇媚却可以击垮每一个男人的防线，哪怕李斯文也近乎要沉沦下去。

    不过就在这时，前世的经验让他再一次的冷静，他知道罪恶就像是潘多拉的魔盒，一旦打开就再也合不上了，这一世他已经不比当初，他有着自己的亲人和责任，想到这，他直接起身将姜篱抱起，然后又转身把对方放到了沙发上。

    “姜姐，这种玩笑可开不得。”李斯文脱离对方的纠缠，连忙穿上夹克然后道：“对了，黑省那面的人记得尽快安排一下。”

    “放心吧，过几天就会飞过来，喂，你跑什么呀？我又不会吃了你，臭小子，你不想借钱了是吧？”

    姜篱话还没说完呢，李斯文就已经消失在了房间内，留下姜篱自己咯咯咯的笑着，不过她笑着笑着，眼神里却又流露出几分失落，看着自己的纤纤玉指，她的目光尤为复杂，谁也猜不出这个江湖女人大脑里想的是什么。

    李斯文逃一样的回到了西游集团，哪怕寒冷的天气也没有熄灭他被撩起的火焰。

    所以，他只能在洗澡间里用淋浴头一遍一遍的冲刷着身体，这一洗就是一个多小时，没人知道他干了什么……

    随后的几天里，好消息接踵而至，首先是鸭绒订单已经搞定，货物陆续运送到了服装厂内，工人开始加班加点的忙碌了起来，姜篱的钱也已经到位，把鸭绒尾款直接付清，这让那些准备看热闹的人又是吃了不小的一惊，尤其宋波和宋岳两人，背地里没少嘀咕这件事。

    至于李斯文让姜篱找的人，也进行了碰面，对方叫马武，黑省哈市赫赫有名的大哥，用他的话来讲，迟迟没来齐州见姜篱，主要是因为在哈市砍人耽搁了，还说今年黑省死了一位叫四爷的重量级大哥之后，各地为了抢地盘很乱。

    李斯文对这些江湖的事不感兴趣，直截了当的告诉对方合作，出手便是十万，让马武充当个中间人。

    马武也没推辞，一来有钱，二来有姜篱这层关系，和李斯文仔细聊了一顿饭的工夫，便把事情答应了下来。

    12月2号，距离李斯文请宋家股东的饭局已经过去了十天，一切都按照李斯文的安排有序的进行着，一大早，他运动完之后吃了个早餐，刚准备出门，张小龙就走进了办公室。

    “文哥，市场有些问题啊！”张小龙皱着眉头道。

    “怎么了？是我们的活动有问题吗？最近我没有关注市场动向，我们产品销售如何？”李斯文开口问道。

    “我们的产品自然是一点问题也没有，而且销量还在持续地增高，有意思的是，阳都和双会两个品牌也开始搞起了促销手段，不过他们只是小幅度降价，没什么新意，和我们比起来差得远。”张小龙嘿嘿一笑：“你这招就跟传销一样。”

    “呵呵。”李斯文被逗笑了，还别说，这就是一种变相的合理传销手段，差别就在于他们没有骗人罢了。

    “那市场有什么问题？”李斯文好奇的问道。

    “不是我们出问题，而是德利思出了问题。”张小龙坐到了李斯文的身边，小声道：“因为德利思一直和我们争市场，所以我特别关注他们的产品，最近我发现，德利思不仅火腿肠在市场上消失了，就连一些主打的冻肉产品也出现了断货的现象，我打听了一下，一些厂家说德利思最近总被查。”

    “总被查？”李斯文皱了下眉头。

    “是啊，而且时而就会传出德利思产品质量不行，或者检验不合格等传言，我估计德利思这回是碰到钉子了。”张小龙说着，看向李斯文道：“文哥，这不会是你搞的鬼吧？”

    “我们和德利思只是竞争火腿肠的市场，其他产品涉及不到利益冲突，我有必要赶尽杀绝吗？况且能动用这么大的关系，我也做不到啊，再说了，我和郑嘉遇交情也不浅。”李斯文略微无奈的叹了口气。

    “最后这一条尤为重要吧？”张小龙坏笑了一下。

    “少在这臭屁，你把市场动向给我盯好了，不管这把火是谁烧下来的，我们都要提前做好准备。”

