    第457章人为尊

    听到这大怒话语。

    李清这才仔细的看向了那王母娘娘。

    天庭王母娘娘。

    其看似身份尊贵。

    可说起来，不论在任何神话传记，故事，还是小说之内。

    她基本都是绝对的配角角色。

    有时候甚至配角都算不上的。

    因此她的存在感极低。

    李清自然也就没把她当回事。

    可此刻听来，这王母娘娘。

    怕是比玉帝，要难缠的多！

    姓名：玉瑶。

    身份：天庭王母，瑶池之主，道祖座下玉女童儿。

    实力：混元金仙（九级）

    法宝：太阴剑，玉灵簪，阴阳化气瓶，百纳袋，凰霞衣……

    功法：大道教义

    气运：20

    仙家等级评价：上等（九级）

    王母长的倒是相当貌美。

    虽不及妲己，但却不逊其他任何女子。

    但李清却对她没有任何兴趣。

    毕竟，他没有人妻的爱好。

    再说了，王母跟着玉帝百万年了。

    而世间生灵，从来都是修为越高，越难孕育。

    自己自可以修行后，这些时日也不曾闲着，却无一女怀孕。

    可玉帝王母，光女儿都生了七八个……

    这代表什么？

    所以就算弄成自己的。

    估计也没什么意思……

    李清可不贱，会去喜欢心中有别人的女人。

    因此，李清嘴角微微翘，带着一丝冷笑。

    看着王母道：“男人说话，你插什么嘴?天庭这么没有规矩吗！？”

    王母登时满脸飞霞！气的胸脯涨动不止。

    只见她陡然抬手，指着李清喝道：“混账！什么男人女人！？吾乃王母，天庭二圣之一，如何不能说话！？”

    李清此刻则是直接无视了王母，而是看向了玉帝。

    嗤了一声道：“你，竟和一女子并列？玉皇，你真是让寡人高看了。”

    玉帝一时间脸色也开始涨红，看着李清竟是不知该说什么。

    王母见此，更是尖声喝道：“人皇！你当真放肆！还不跪下！”

    “瑶儿，你住嘴。”

    却是玉帝忽然开口，轻语了一声。

    这一下，登时让玉瑶浑身一颤。

    继而她瞪着眼睛看向了玉帝，近乎低吼道：“百忍！你让我住嘴！？他在羞辱我，你却让我住嘴！？”

    李清见此，更是大笑道：“啧啧啧，玉皇啊玉皇！这就是你女人？竟都敢向你发飙了？哈哈哈！寡人佩服！”

    玉帝也只觉得自己脸皮越发的热。

    只是转眼看了一下玉瑶，咬牙道：“你先退下！”

    王母直气的浑身发抖，死死的看了一眼玉帝后。

    就满眼怨毒的看向李清道：“你想挑拨我夫妻感情？做梦！”

    说完，她深吸了口气，就后退了一步，不在说话。

    李清听的却是嘴角又翘了翘，眼中全是冷笑。

    挑拨？算吧，至于是不是做梦？

    你心中有没有刺，自己最清楚……

    而玉帝满眼冷漠的看向李清道：“人皇，你也休要耍什么心思，寡人与王母的感情非是你能挑拨，现在！你看到寡人！还不跪下！寡人！乃是天地人中最高贵的，天皇！”

    “哈哈哈！”

    李清一听，顿时仰头大笑了起来。

    笑声伴随着混沌钟轰鸣，响彻万里！

    玉帝听他这么笑，面容越发冷冽。

    终于忍不住陡然喝道：“人皇！你笑个什么！？寡人自上古得道祖法旨，重掌天庭，整理三界！乃是最高贵，最尊严的天皇玉帝！你一下界人皇！不过统帅区区人族！寡人却统帅三界六道！你如何比的过寡人！？还不跪下！？”

    “寡人笑你！愚蠢又可笑！”

    李清却是缓缓止住笑声。

    抬手一指玉帝，傲然道：“远古时期，妖族为尊，天地人三皇，自是天皇，天帝为至尊！上古时期，巫族为尊，天地人三皇，自以地皇为尊！而现在！天上地下，三界六道！人族为尊！人族！便是道！人族，便是天地！人！便是万物之长，人，便是众生之灵！天地生万物，皆是供养人！而寡人，乃人族之族长！人族之人皇！却比你这狗尾续貂的天皇，不知尊贵多少！要寡人给你跪？你，配吗！？”

    你配吗！？

    这三个字，直如炸雷一般，在玉帝耳边响起！

    直震的玉帝都面色一白，后退了一步！

    玉帝，根本不知道该如何反驳！

    狗尾续貂！！

    自己尊鸿钧法旨，重掌天庭。

    而到他嘴里，竟成了狗尾续貂！？

    可他说的也没错！

    现在的天庭，那还有半分远古盛景？

    自己的诏令能在天庭内宣传一二就不错了。

    至于人间大地，更是少有人能当回事！

    所以，他天皇玉帝的头衔，根本就不足论道。

    现在的天地间。

    人，才是真正的道之所在。

    谁掌控人族。

    谁，就是真正的三界六道的至尊。

    而他朝思暮想！一直所希望的真正大权是什么？

    那就是天为尊！人间人族，皆要尊天！

    可现在呢，人族从不当天是一回事。

    天是什么？不过是日出月落罢了。

    至于风调雨顺？五谷丰登？

    那是当地官员的事情。

    若是官员搞不定，再往上，则是人皇的事情。

    人皇一纸诏书，风必调，雨必顺！和天一点关系也没有。

    所以，现在人族尊的，是人皇，是大商律法！

    至于玉帝？

    嗯……

    老百姓还没听说过……

    李清见此之下，却是更大笑道：“玉皇！现在天地人三皇，当该重新分为，人地天！寡人！才是天地大至尊！而地皇后土，则亘古不变，六道轮回之下，亿万众生皆受恩泽，寡人便与她平坐！至于你！你一小小天皇！也敢在寡人面前狂吠！？还不，跪下！！”

    跪下！！

    当！！

    李清的声音好似金戈！伴随着洪钟大吕，整片天地都为之动荡！

    混元金仙九级的神魔肉身之下，催动混沌钟的威能，已然直追当初的东皇太一！

    此刻这一钟，直震的玉帝浑身一颤！

    无边皇霸之气扑面冲击，比之孔宣高出百倍，千倍！

    直让他双膝发软，几乎要当场跪倒！

    “陛下！”

    却是边上的玉瑶，并为直面李清这皇霸之气的正面一击。

    因此虽心中震撼，却依旧有自己的意念。

    此刻她见玉帝面色发白，几乎跪倒，顿时大惊。

    连忙一伸手，就硬拉住了玉帝，同时高声喝道：“你乃昊天玉皇上帝！尊贵无边！岂能被这下界人皇所摄！！？”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

