    “给我滚！！”

    他宛如那山中的霸王，这声声咆哮，震耳欲聋。

    快如电！疾如风！

    手中的赤炼鲶鱼骨刀肆意收割着他们的头颅，鲜红色的血液，在阳光的照射之下变得格外艳红，刺眼夺目！

    金国军队终于知道怕了！

    纷纷调转马头，转身逃跑。

    这个时候再不逃，那可就连命都没了！

    剩下的黑甲骑兵，更是被武植以秋风扫落叶之势，个个被割了头！

    “嘀嗒。”

    一颗血红色的水珠，顺着赤炼鲶鱼骨刀的刀刃弧度，缓缓下垂，最后打在了地面上。

    四周的地面，早已是血流成河。

    武植身上仿佛被一层鲜血所覆盖，俨如炼狱出来的杀神！

    凛然！

    可怖！

    尽管如此，武植手中这把刀却明亮如新，仿佛一点点血腥都没有沾到。

    远处刚才被刚才被金国人像鸡崽子一样被追逐的辽国人，看这武植宛如见到了从天而降的神。

    眼里除了崇拜，还有敬畏！

    耶律延禧亲眼看到武植以一人之力，抵挡上千人大军，那激动的眼泪水都快要出来了！

    如此神人，就连他也不自禁想要膜拜！

    耶律延禧赶忙推开身边的护卫，跄跄踉踉地就要上前。

    旁边的太监赶忙开口：“陛下！太危险了，您不要过去！“

    耶律延禧一把就把身边的太监踹开，走向武植。

    武植看到耶律延禧过来，也把刀收起。

    那些本来神经紧绷的护卫们，见武植收起武器，这才长长地松了一口气。

    不过尽管如此，他们还是面色紧张的跟在耶律延禧身后。

    走到武植身前，耶律延禧直直盯着武植，先是用契丹语和武植说了几句。

    武植没有理他，于是又改用唐朝时期的雅言。

    也就是现在所谓的官话。

    “敢问尊下高姓大名。”

    武植嘴角微微上翘，淡淡的吐出两个字：“武植。”

    耶律延禧自然是没有听过武植的名号。

    不过已经武植的口音就判断他来自南方，当即对着武植拱手。

    “感谢尊下出手搭救，朕乃是大辽皇帝，尊下若是不嫌弃的话……”

    “我嫌弃。”

    耶律延禧的话还没说完，武植就冷不丁的吐出一句。

    随即就用一种居高临下的姿态和眼神看着耶律延禧。

    “你说你是辽国皇帝，可哪个皇帝像你这么狼狈？”

    “嗯……不对，除了你之外。宋朝的皇帝也差不多，不过他比你更惨一些，还被金国人抓过去，在牢里关了一段时间。”

    关于这这种事，乃是大宋朝的机密，知道的人并不多。

    武植随口就来听的，耶律延禧是一愣一愣的。

    不过，这并不妨碍武植在耶律延禧面前装哔。

    北方民族向来崇拜强者，耶律延禧也不例外。方才武植所展示出来的强大武力，可谓是深深震撼到了耶律延禧。

    武植那看似随口一说的话，更是让耶律延禧无比震撼。

    “尊下说宋朝的皇帝也被抓了？”

    武植点头：“之前被抓了，现在又被金国人放了。”

    “那金国不是与宋朝联盟了么，现如今，宋朝派出三路军马，几十万大军正浩浩荡荡而来，要攻打你们的南京析津府。”

    “你又先后失去了，东京、上京以及中京，啧啧啧。当皇帝能当到你这个份上，当真是前无古人啊。”

    武植透露出来的，皆是一份不屑。

    边上有一个壮汉，当即两眼瞪大，发出一声怒吼。

