    随着时间的推延，此前那片枯桑林此时已经绽放出勃勃生机，低矮的桑枝已经抽出五颜六色的新芽。那些失去了主导的人族，海族仙军已经被桑灵族安排的人手分流疏导走，具体有何安排陆小天也没有过问，这不是陆小天该关心的事。

    在这片天桑圣树，桑灵之泪的气息完全从眼前这片枯桑林消失之前，这里对于陆小天还有冲云，冲海一行人都是绝佳的修炼场地。

    而大战连场之后，冲云，冲海等人也确实需要各自休整。陆小天从南心，冲云等人转述中，也大致了解了天桑荒原与仙军的大战经历。此时陆小天的天桑荒原之行总体上算是功德圆满了。不过这天桑荒原仙灵气息委实浓郁非凡，陆小天每日都要导入大量的的仙灵气息进入镇妖塔。

    虽然会给周围区域的天桑林造成一定的影响，可相比起陆小天这次为桑灵族作下的贡献，这些仙灵之气是微不足道的。毕竟镇妖塔和青果结界内陆小天也只需要供给部分玄仙和一百多真仙级强者，还有数百仙人级罢了，相比起整个天桑荒原，仍然如同沧海一粟

    一座巍峨的镇妖塔矗立于天桑林之中，禅净，肃穆之气从里面不时传疏出来。陆小天盘坐在镇妖塔下，忽然神识微动，青果结界内似乎出现了少许异变。陆小天一道神识进入青果结界内。

    陆小天发现原本被其存放在青果结界的雪虚树枝竟然缠住了盛有桑灵之泪的一只小瓶。速度极快的直接将桑灵之泪吸进树干之内。

    雪虚树枝吸收了桑灵之泪后竟然长出了新叶，焕发出一丝生机。上面原本搭耸的树叶此时都变得更为有神。

    “桑灵之泪对于雪虚树竟然有效？”陆小天见状大喜，雪虚树破开小瓶时，他还是来得及阻止的，这青果结界之内，他便是主宰。不过陆小天得到了五滴桑灵之泪，就算有一颗是给艳姬的，对于雪虚树枝出现的这丝异变，陆小天拿一滴桑灵之泪出来作为尝试，哪怕没什么效果，也是亏得起的。

    只是眼下雪虚树枝在这青果结界内竟然活了过来，对于陆小天而言自然便是超赚了，这雪虚树所结的雪虚果对于陆小天凝结虚厄舍利有着极大用处，也可以用来炼制一些玄妙非常的仙丹。

    只要这雪虚树枝能活过来，在这青果结界内延续下去，后面产出更多的雪虚果也不过是时间早晚的问题罢了。算起来陆小天修炼到现在这般境界，所用的时间并不算长，此时对陆小天而言，最不缺的便是时间了。

    “你们两个怎么称呼？”陆小天将被桑月战阵斩杀的那两个天仙级龙族元神。

    “两位别来无恙？”陆小天看着眼前一青一紫两只龙族元神，能清晰地感受到对方眼中的恨意，不过更多的是惊诧。

    “是你，小友是谁，这是在哪里？”那青色元神率先开口道。

    “你们可以叫我东方，这里是我仙器所开辟出来的一处空间。不知两位如何称呼？”陆小天笑道。

    “区区玄仙便在自己的仙器内开辟出了一方空间，倒是少见，看来你是已经领悟到了一部分空间玄妙的异类。”那青色元神虽是吃惊，倒也没有过于意外。

    “我叫拓木盛，他是遨广。被你一个小辈囚禁于此处，也是技不如人，你把我们的元神关在此处，有何目的？”拓木盛问道。

    “自然是想更多的了解东海龙宫，鸿皓天庭。两位已经达到了天仙级的实力，想必应该知道不少秘辛。”陆小天说道。

    “就算知道为何要告诉你，你应该清楚咱们处于敌对方，而且我们被你毁去肉身，连元神都被囚禁于此地，再见天日无期，为何要为你所用？”遨广冷声道。

    陆小天伸手一招，一件残缺的宝衣凭空飞来。“两位对于此物应该不陌生吧？”

    “绝神法衣！”遨广与拓木胜两个同时惊呼出声，然后眼神复杂地看着陆小天，绝神法衣出现在陆小天手里，说明除了他们两个之外，尚且还有天庭派出的其他天仙小队成员陨落在陆小天控制的桑月战阵之下，对方不过一个玄仙小辈，竟然能做到这般程度，现在看起来委实有些不可思议。

    天庭与东海龙东做下如此宏大的计划，周密的布署，投入的资源难以计数，看上去却似乎被毁于一个玄仙小辈手里。如果他们两个不是亲身经历，听别人说起来肯定会觉得是无稽之谈。

    “既然你们两个识得此物，当清楚天庭待东海龙宫如圈养的牲畜。否则单凭寻龙司怕还凑不齐动则数十套绝神法衣吧。”

    陆小天说道。虽然这些绝神法衣有可能是鸿皓天庭无数载积累下来的，陆小天也不清楚其中具体情形如何，但这并不妨碍陆小天向鸿皓天庭身上泼脏水。

    “也未必是出自东海龙宫的同族，仅凭这点便想让我们跟你合作，未免太天真了一些吧。”遨广冷笑道。

    “以前给鸿皓天庭卖命，现在命已经丢了一次，身为龙族，还要继续效忠于鸿皓天庭吗？”陆小天问道，若只是寻常的天仙强者，陆小天也不会在两龙身上花费这些精力。对方既然来自东海龙宫，便是陆小天了解仙界龙族最直接，有效的渠道。

    “那也好过于跟你合作，话说回来，你作为桑灵族的一个小辈，操心这么多事干什么，你依靠战阵威能尚属不错，不过离了战阵，你想达到威胁天庭的地步还差了太远。”拓木盛有些不解地道。

    “千里之行，始于足下，不试试看怎么知道没有一丝希望，同样身为龙族，又不甘心世代被天庭所压制，除了走到对立面之外，似乎也没有第二条路可选。”陆小天蛊惑道。

    “你也是龙族？”遨广两个很快便看到了陆小天身后浮现的青龙虚影，顿时吃了一惊。虽然对方在龙元上远不及他们两个来得强大，不过遨广两个也能感受到眼前这青龙气息之威严，竟是不比他们两个稍弱。

    ￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥

    “不仅是龙族，还是以人族修炼成真龙之身的存在，啖万妖而得龙身，是龙族中最为尊贵的血统，远比你们两只蝼蚁来得高贵。”虚空中一道漩涡涌出，里面黑龙虚影凭空而现。一只身形绵长的黑龙声音震荡而来。

    “前辈！”感受到黑龙身上那莫大的威压，遨广与拓木盛两个齐齐失声，显然没想到在天桑荒原会碰到金仙级龙族。

    整个鸿皓天庭，金仙级强者本就不多，而受到打压状态的金仙级龙族更是少见，就算是有也是深居龙宫之内，为了避免受到天庭猜忌，平时甚少出来活动。便是他们两个想要见到这等层次的龙族也绝不容易。

    看到遨广，拓木盛这般激动的样子，黑龙不由暗骂了一声，就连老子也是被这小子困于此地，你们激动个屁，真以为老子是什么世外高龙不成？

    “鸿皓天帝把你们当成随时可以牺牲的弃子，你们已经替其卖过一次命，难道真的想为其形神俱灭不成，我们虽不至于一定要对抗整个天庭，你们两个既然已经沦落到眼下这般地步，总得给自己谋一条后路，不至于真要落个形神俱灭的下场。”黑龙说道。

    “前辈需要晚辈两个做什么？”拓木盛问道。

    “你们若是想通了，听这小子的安排便可以了，咱们龙族在这仙界爷爷不疼，姥姥不爱。只能自己给自己谋个好退路。而且修炼到了一定的境界也不适合动手，东方小友能以人族的面貌出现，修得空间神通，能完美的遮掩住身上的气息，就是老夫也感受不到其身上丝毫的龙族气息。有他在外面正常活动，收罗天材地宝，你们两个未必没有重朔肉身的一天。仙界之大，也总能找到一处咱们龙族的容身之所。”

    黑龙说道，“成不成给个痛快话，如果你们两个不愿意，非要至死不渝地效忠连面都未必见过一面的鸿皓天帝，老夫便让东方小友送你们早些上路也好。”

    相比起陆小天的劝说，黑龙显得直接粗暴许多。

    “这，前辈，晚，晚辈同意，同意便是了。那死气沉沉的龙宫，在天庭的眼皮子底下整天夹着尾巴的日子我也受够了，真要被发现了，大不了一死而已。”方才对陆小天态度不怎么好的遨方直接答应下来，反倒是拓木盛显得犹豫了一些。

    “罢了，晚辈跟遨广称不离砣，砣不离称。既然遨广同意了，晚辈同意便是，且不知前辈需要晚辈两个具体做些什么？”拓木盛苦笑一声后问道。

    “你们听东方小友行事便可，倒也不是要你们具体做什么事，眼下以咱们的处境，做什么都可能招来寻龙司的窥视。东方小友之前也是在鸿皓天庭治下打拼，日后收罗一些龙族所需之物，或者是对天庭事物见解有不足之处，尚需你们两个相助。毕竟你们已经修炼到了这般境界，又久在天庭，知道的事情比起东方小友要多上不少。哪怕只是些合理的建议，也足以给其提供相当的帮助。”黑龙说道。

    “东方小友此前竟然也在鸿皓天庭一方，怎么现在又到了桑灵族，还能控制桑灵族的攻伐战阵？”遨广，拓木盛两个不可思议地道。

    陆小天当下将其中大部分经历粗略地说了一遍。

    “没想到，天庭多年算计，竟然真的都毁于一个玄仙之手，还真是...”

    听到陆小天所说的事迹之后，尤其是数万来自上等仙域的秦家仙军，还有威名赫赫的端木火将，都直接间接的陨落在陆小天之手，遨方都忍不住喃喃自语，一时间都有些接受不了如此多具有冲击力的信息。

    “天庭治下的三品丹圣？”拓木盛心思更加细致入微，注意力却是落在了另外一点上。

    “暂时还没有得到天庭的认同，不过等天桑荒原这边的事情告一段落，返回天庭那边便是了。”陆小天说道。

    拓木盛听得顿时有几分无语，三品丹圣的地位已经不在他们这些天仙级龙族之下了，甚至由于他们是龙族的关系，真在天庭之中，对方的实际地位会比他们要高得多。

    一个修成真龙之身的人族，既将自身修为提升到玄仙层次，又是鸿皓天庭那边的三品丹圣。而且还能在天桑荒原这边混得如鱼得水。深受桑灵族这边的信任。整个仙界之大，眼前这家伙怕也是独一份了。

    “三品丹圣？没准咱们还真有重新修回肉身的希望。”遨广顿时听得满是兴奋。对陆小天的语气无端也客气了许多。

    “东方道友所图甚大，在下必定全力辅佐东方道友，争取能早日摆脱天庭威胁，得真正的逍遥，大自在。”拓木盛回过神来之后肃声道。且不管最后结局如何，眼前陆小天摆到台面上来的东西已经足够让他为其所用了，而且眼下似乎也没有其他更好的选择。

    “好，虽然咱们现在的势力还很微弱，不起眼，不过不起眼有不起眼的好处，咱们正好能趁此多积蓄实力。”

    陆小天听到两人相继同意自是大喜过望。“鸿挺天庭渗透过来的天仙小队人手不少，眼下除了被消灭掉的一部分之外，还有不少散落在天桑林，你们可有联络他们的方式，或者是找到对方的办法？”

    “这个简单，那绝神法衣虽然不是我与遨广所提供的材料，不过炼制过程中却是被鸿皓天庭请过去出了些力气。鸿皓天庭渗透过来的天仙小队只要隔得不是太远，东方小友让我或者遨广的元神出去，便能有所感应。”

    拓木盛说道，“这些参透过来的天仙实力不俗，尤其是在绝神法衣的帮助下，破坏性极大。哪怕是在天桑荒原，等闲天仙也根本不是其对手。还得早些除尽才是。”

    拓木盛虽然心里考虑得更多，不过一经同意下来之后，便很快进入状态，替陆小天出谋划策。

