    视频会议结束之后，江炎就又跟端木云霜进行了视频会议，让她派人前去欧皇大陆那边正式进行收购。

    而华厦这边，由丁薇薇来负责。

    “老板，这107家产业其中有88家是在华厦地区的，中高层管理人员加起来，要几千人，就算是只更换高层部门的主管们，至少也要八九百人。”

    “而且这些产业主要都是加工制造业，中高层管理的人员招聘条件都比较高，一时间招聘不到这么多人，所以咱们是否留用现在的管理层，慢慢地更换？”

    这些产业都是姜家原先的产业，许多大区负责人或者当地的负责人都安插了自己的许多亲信在里面。

    江炎是绝对不会留用这些人的，否则就是给自己安插了钉子，迟早会是隐患。

    “招聘不到没关系，可以从内部进行竞争上岗，中高层管理人员必须要全部换掉，工人可以留用，不能影响正常的生产。”

    丁薇薇又说道：“老板，这么多家产业，那您打算怎么统一管理？咱们现在也没有这方面的人才储备，是否从现在的公司抽调人手组建一个临时管理层？”

    江炎回道：“这的确是个问题，不过我已经有了长远的考虑，暂时由负责收购的团队来做临时管理层，等我这边安排好了，再进行具体的安排。”

    这么多家加工制造产业，想要形成统一的管理运营，这的确是一件很繁琐很困难的事情。

    不过对于这些加工制造产业，江炎早就有了自己的革新计划。

    江炎联系了皮特朱，打算用他的网络技术公司来对所有加工制造产业进行一次全新升级。

    “皮特，最近在忙什么呢？”

    “炎少，我的智能机器人现在已经升级了系统，你能不能把那个雷老头叫来，让他再跟我的智能机器人比试比试？”

    江炎听到这话，不由笑了。

    “雷师父一把年纪了，你就别折腾他了。我跟你说点正事，我最近收购了一些产业，都是关于加工制造的，我需要你利用你的网络技术，帮我升级改造这些产业。”

    皮特朱抱怨道：“炎少，我这边研究的可都是高端科技，你让我去给一些加工制造工厂搞什么升级，这不是大材小用吗？”

    江炎了解皮特朱的脾气，是一头顺毛驴，只要顺着他的脾气来哄一哄，就能让他干劲十足。

    “皮特，你真是一点都不了解我的用心良苦啊！”

    皮特朱怀疑地说道：“什么用心良苦？”

    江炎用循循善诱地语气说道：“我知道你研究的方向主要是超级智脑，还有人工智能的运用，但是你现在缺乏的是什么？你缺乏的就是将技术与运用相结合的实践呀！”

    “你的人工智能机器人现在虽然研究出了一些成果，但是距离投入市场，正式运营，还不知道要过多少年呢？在这之前，你不需要一些真正地使用反馈吗？”

    皮特朱回道：“我当然需要使用反馈了，所以我们要进行很多次的测试……”

    江炎立刻插话道：“你们的测试只是实验数据，并不是真正地市场数据。我收购的这些加工制造产业，就是为了给你提供大数据的采集。我这些产业中，就有许多关于机械制造的，比如生产汽车、家用电器。”

    “你如果把你的人工智能运用到智能汽车、智能家电中，就可以迅速投入市场，得到用户的真是反馈，了解你的产品性能和需要改进的地方。除此之外，你把其他产业的设备升级，用你的超级智能系统来运行，这样就能实验出你的超级智脑的运算能力和长期的稳定性。”

    听了江炎这一番充满了“我为你好”的言论之后，皮特朱自己也觉得，这的确是一个很不错的建议。

    他现在虽然一直在搞研究，但是真正能拿得出手的产品，皮特1.0、皮特2.0也只是仅限于江炎与他自己，还有部分员工的使用而已。

    像这样小范围的使用，采集到的数据是很少的，对于产品的性能和改进，都无法起到反馈效果。

    “嗯，炎少，没想到你对我这么好。那好吧，我亲自带人去帮你把这些产业的设备进行升级改造，然后安装上我的超级智脑系统，实时监控和反馈运行情况。”

    江炎高兴地说道：“很好，皮特，你真的是越来越有科学家的风范了。科学就是要用之于民，才能体现它的存在价值。对了，你顺便把寒江雪旅游的酒店系统也都升级一下，也都交给你的公司来负责监控。”

    皮特朱回道：“没问题，这个简单，但是炎少，您就这么放心我吗？不怕我通过系统，把您的钱都给黑走了吗？”

    江炎笑着说道：“如果你真的这样做的话，那么就说明我看错人了，我自认倒霉。”

    皮特朱笑道：“哈哈哈，炎少，我逗你玩的。你对我有知遇之恩，又把我引上正路，我绝不会背叛你的。我先去忙了，你刚刚说的事情，我会安排的。”

    结束通话之后，江炎脸上的笑容渐渐消失。

    皮特朱的话，虽然是玩笑话，但是却引起了江炎的猜忌。

    害人之心不可有，防人之心不可无。

    华非商盟银行的系统是由皮特朱设计的，而现在江炎又把寒江雪旅游的系统也交给皮特朱来设计完善，这就等同于把身家性命都托付给了皮特朱。

    要是皮特朱真的起了异心，后果不堪设想。

    “疑人不用，用人不疑，皮特，希望你不会让我失望！”

    江炎最终还是决定选择相信皮特朱，毕竟以他对皮特朱的了解，并不是一个能被金钱所诱惑的人。

    以皮特朱的黑客技术，如果真想要钱的话，他可以有很多种途径搞到钱。

    对像皮特朱这样的人来说，他追求的东西与常人不同，权势、地位、金钱这些东西，对他来说，远不如研究人工智能的一次技术突破重要。

    “也是时候成立我的智脑团了，总是要做一些准备才行。”

    智脑团这是一些大集团，或者豪门世家才会建立的一个特殊团队。

    这个团队中会有各种各样的人才，就相当于是以前的谋士、门客。

    在关键时候，这些人可以帮助雇佣自己的人来出谋划策，或者直接用他们的能力，来帮助雇主解决麻烦。

    “智脑团队这件事，还是由我亲自来把控吧！”

