    圆月穿着公主裙，头戴蝴蝶结，瞧着就跟个小公主似的，她乖巧的坐在江帜舟怀里，软软糯糯的向江帜舟道谢：“江叔叔，谢谢你照顾我！”

    江帜舟一颗心都快被她给萌化了，忙道：“没关系，叔叔是大人，这是叔叔应该做的。”

    “叔叔，你昨晚是不是没睡好？你的眼眶都是青的，我爸爸要加班，休息不好的时候也会这样。”圆月有什么说什么，见江帜舟眼底发青，抬起柔软的小手摸了摸他的下巴。

    这下子，江帜舟的心是真化了，他柔声答道：“没有，叔叔只是天生眼眶的颜色比较深。”

    圆月歪着小脑袋打量他，将信将疑道：“那叔叔你也要注意休息啊，不然颜色会更深的，变成熊猫就不好了。”

    “谢谢你。”江帜舟望着小女孩真诚的目光，伸出手去抚摸着她的发心，问到，“你还有没有什么想玩的？”

    他想要结婚生子，添个女儿的心是越发强烈了，心想难怪人家都说女儿是贴心小棉袄，这也太暖心了。

    陈盼对碰碰车的款式没什么所谓，她扮男人时间再长，骨子里也还是个女孩子，对可爱的东西毫无抵抗力，一坐进车里就依样画葫芦的把小辰也护在了怀里，温声问到：“现在感觉怎么样？”

    “冯叔叔，我扶不动方向盘，你能不能帮我？”小辰身体还没有恢复好，虽然看起来没什么影响，但体力和精力都比不过健康的圆月。

    陈盼答应得很爽快：“好嘞，你就交给叔叔吧，叔叔保证不会让你输给姐姐的。”

    “江叔叔，你会不会玩碰碰车啊？”圆月见她们那边准备得这么周全，一双小手抓在方向盘上，是觉得自己这边也不能输。

    很快，两辆碰碰车便从不同方向进了场，并且不约而同的忽视其他人，直奔对方而去。

    江帜舟充分尊重了圆月的主动权，他除了护着女孩子和踩本就没有多少马力可言的油门外，就是按着可以发射海洋球的炮筒对着陈盼射击，因为准头够好，不多时就把陈盼砸急眼了，要不是得掌控方向盘定是已经直接上手砸他了。

    “叔叔，我来！”小辰眼前一亮，可算是找到了属于自己的任务，她喜欢画画，眼神特别好，一砸江帜舟就是一个准。

    不多时，双方的混战就开始了，陈盼眼见着自己这边论火力是比不过江帜舟了，索性低声对小辰说：“等一下我们直接撞过去，打叔叔和姐姐一个措手不及好不好？”

    “好！”小辰高兴得很，连忙抱头坐好了准备。

    陈盼掌握着方向盘，拿出飙车的技术对着江帜舟和圆月那辆碰碰车就撞了过去，江帜舟本来是想硬碰硬拼一把的，架不住这时候谁先动手谁有优势，瞬间就被撞到旁边去了，还被怼在护栏边上动不了。

    幸好，圆月灵机一动，趁着他跟小辰拿海洋球对射的时机一转方向盘，这才把碰碰车从缝隙里给救了出来。

    “你们别嚣张，这就让你看看我们的厉害！”江帜舟跟圆月在一起待得久了，也感觉自己年轻了很多次，两辆车再次对撞，都弹出去好远，显得其它的游客都像是在小打小闹。

    陈盼和江帜舟直到十五分钟的游玩时间过去，也没能分出胜负，她朗声大笑，自然卷的短发都要跟着飘成羊毛卷。

    另一边，圆月也在江帜舟怀里笑得傻里傻气，哪里还有半点之前小公主的文静样子。

    小辰没有她们两个这么好的体力，笑得倒仰在陈盼怀里，一双大眼睛都弯成了黑亮的月牙，看得周围人都对这个柔柔弱弱的小姑娘心生怜惜。

    一名带着儿子来玩的年轻爸爸自来熟的称赞道：“你家小姑娘真可爱。”

    “谢谢。”陈盼看着虎头虎脑的小男孩，礼尚往来道，“你家儿子看起来也很活泼，来，跟叔叔打个招呼。”

    她今天不光是玩得特别开心，还大有要在这里当孩子王的意思，跟陌生小孩也能聊。

    等到要下车的时候，工作人员为了节约时间，是会主动帮游客解安全带的，陈盼自行帮小辰解开，又替她整理好了背包，动作细致温柔，看得工作人员都忍不住夸奖道：“你这样细心的爸爸不多见了。”

    