    “在剑运山之中，隐藏着一种特殊的能量——剑运，出山之后，剑运有着促进修炼的作用，山中有三种品级的宝地，里面自有机缘存在。

    只有收集到了足够的剑运，才能够有资格开启四山之巅的剑灵战场。

    只有获得剑灵之魂的四人，才有资格获得参悟古剑的机会，并晋级如第二轮。”

    “剑修之人，好家伙，看来非剑修不但没有什么机缘，而且根本就没有参加第二轮的资格。”

    孤陨脸色一沉，不过这样和好，能够一心一意地帮辰枫登顶。

    几百个，只有最后四人可进入第二轮，当真是残酷。

    “而最终的大会魁首，可进入剑道圣地修行。”

    众人又是议论纷纷，

    “有些规则我有必要提醒一下。”半空中，又有一名剑阁强者开口道。

    “剑运山为古剑之气所笼罩，与其说是一座山脉，倒不如说一片特殊的空间，外界无法感知里面的情况，因此，你们在里面的历练，将不受任何限制。

    另外，别人的剑运，可以抢夺。”

    别人的剑运，可以抢夺！

    此话一处，山下的人群纷纷哗然，在这山上连杀人都不会为外界感知，这些掠夺之事，想比会更加频繁。

    这古剑大会，当真血腥残酷。

    洛辰枫察觉到有一对极其不怀好意的目光，方向的尽头是一个皮肤灰白的男子，他们那一行人所在，散发着恐怖的毒息，很少有人敢靠近。

    小阎王，詹无净。

    表情之上毫无波澜，洛辰枫心中的杀意涌动，寒眸之中，好似掠过一道剑光。

    “另外，山中镇压着一只绝世凶兽的魔魂，非剑修的实力会受到极其大的压制，还请诸位慎重考虑。”

    人群之中的关注点再次偏移，极多嘲讽的目光向孤陨看来。

    “就算有传闻你能击败炎卓又如何，到了山中，怕是随便谁都能轻易将你捏死。”

    “为了女人，冒这么大险，真是个蠢货。”

    “这种草包也有资格配得上辰枫女神？到了山上，若有机会，我定要好好教训他一番。”

    孤陨一阵无语，果然人都是欺软怕硬的，在外面不敢招惹自己，想要在山中解决。

    相比与孤陨所收到的冷嘲热讽，另一边山脚处，同为非剑修的炎婉儿，却险有人敢打她的主意，

    想想也是，她一个九级灵魁，就算有所压制，依旧是强于大多数人的。

    炎婉儿衣带飘摇，烨然光华都倾注于身上，宛若神将，她的余光瞥向人群的一处。

    那里有一个古灵精怪的蓝裙少女，正在黯霜府众剑修的拥簇之中。

    黯霜府的冰曲忆，和炎婉儿有过过节。

    “这个小狐狸，不得不防啊。”炎婉儿心想，并不想和黯霜府起太大的冲突，她此次执意前来，只是要帮主弟弟炎卓取得机缘。

    苍穹上的空灵之声再度响起，“这股狼魂极其凶戾，无论是否为剑修，它都能扰乱你们的心智，放大你们心中的恶念，越是高处，这种侵蚀会越发强盛，若是抵御不了恶念，最终会成为没有意识的躯壳，

    澄澈通明，静心养剑，方可抵御邪念，诸君切记。”

    听闻此处，众人有些不寒而栗，没想到这剑运山，竟如此凶险，若有不慎，连那残魂的邪念都将成为潜在的威胁，更别说那些虎视眈眈的对手了。

    孤陨瞥了一洛辰枫，侧颜美得有些虚幻，对于恶狼的邪念影响，洛辰枫倒也不用担心，青玉莲心刃的存在，恰好是这种精神污染的克星。

    ！轰轰轰！

    伴随着一声巨响，山脉之前泛起一道流光，有瀑布般的剑意自苍穹之上倾泻而下，众人这在看清，剑运山的外围，竟然有一道雄厚的天然灵能壁垒。

    “那是尊者的力量。”

    有人惊叹到，竟然是浮云剑尊亲自出手，引得下面各方骄子噤若寒蝉，天际之上，有无数剑影化作流光，划过绚烂的灵痕，飞禽一般遨游而下，破入那壁垒之中。

    那些剑阁的灵宗身影也纷纷御剑而起，剑意凌冽天地，一道道剑能光柱不断搅动着，而在这些灵宗竭尽全力之下，所有人都开始见到，那厚重的壁垒，竟然浮现出一道道空洞地带。

    有许多入口被打通，目光透过山雾，隐约能看见古老的山间之景。

    “古剑大会！开始！”

    “所有人，现在进入！”

    而就在众人凝神之时，剑阁强者的喝声，犹如惊雷一般响彻而起。

    轰！

    此言一出，整个天地都暴动了起来，只见那无数骄子直接爆射而出，化为一道道光影，冲进了那片略显空洞的雾气中。

    “孤兄，一定多加小心。在下先行一步了。”白谋恳切地对孤陨说到，脚下有银光攒动，冲入剑运山之中。

    “孤陨哥哥，辰枫姐姐！加油呀！”一个稚嫩的声音传来，两人回头对着叶安欣然一笑。

    “我们也动身吧。”孤陨说到，掌中传来冰凉玉润的触感，他的手被洛辰枫握起。

    唰！

    下一瞬，两人的身影一同爆射而出，短短十息时间他们也是进入到那片山雾空洞地带，不敢怠慢，灵气摧动到极致，速度暴涨。

    “要进入了。”

    孤陨望着眼前涌来的淡淡白雾，也是深吸一口气，体内灵气震荡，护住两人的身躯。

    轰！

    他们的身躯终于是撞击在了雾气之上，顿时犹如撞进另一片世界，空间变幻，让人无法稳住身形，只能被不断的胡乱抛出去。

    …………

    苍穹之上，厚沉的苍白云曾，环绕在剑运山的四座山峰周围，山体好似被白色幕布遮盖。

    四座山巅，各自有一条巨大铁索，向着四峰的中心处链接而去，铁链之下，是深不见底的深渊谷地。

    四根巨型铁链的末端，是一座悬浮在空中的孤岛，上面有古朴的楼阁林立，凌天剑气飘荡盘旋，这里乃是浮云剑阁的核心区域———古剑空岛。

    空岛的一座楼阁之顶，剑阁阁主道轻鸿身影消瘦清逸，一袭灰白长衫，撵着长须矗立于此。

    周围的人生出一种错觉，好像眼前这人只要轻弹手指，就能挥出覆天剑气。

    尊者的气场笼罩而出，他深邃的目光直接从虚空中穿刺而过，落在那山脚下正接连进入山脉的天骄身上。

    楼阁之内，有着淡淡的血腥之气弥漫，妖异的猩红黯芒，氤氲而出。

    “剑侍大人，大会开始了。”

    道轻鸿转过身来，对着那血光来源欠身行礼，低声下气，唯恐有一丝懈怠，

    若是有外人在这里，定会为眼前的景象大吃一惊，究竟何人，能够让在整个奥罗帝国都极具份量的道轻鸿，

    如此毕恭毕敬。

