    <!--go-->临江市场凤鸣路97号。

    林安沉步穿过空荡荡的大街，一脚踹向临街的一处店铺大门。

    作为临江市的娱乐一条街，白天这里几乎没有什么人气。

    但到了晚上，酒吧歌厅开门时会极为热闹。

    “砰！”

    坚硬的皮靴踹子卷闸门上，突兀刺耳。

    毫无顾忌。

    本就是象征性的铁皮门几下便被踹开，裂开半人高的缝隙。

    作为晚上赌博交易的“茶楼”，看守的人连内门都没关上。

    毕竟是不少黑色势力的聚集地，没有人人敢到这偷东西。

    “谁他吗踹门？活腻歪了？”

    茶楼内，纹着满臂的中年男子叼着香烟，骂骂咧咧的一路小跑。

    脚上半挂着的拖鞋啪嗒啪嗒的踩在地板上。

    店内昏暗，装修的倒是不错。

    林安弯腰进店，四处对比着手机上的位置。

    路线和标记的红点重合

    “我他妈跟你说话，敢装没听到？

    “你他妈耳朵聋了是吧？”

    “应该就是这了。”

    林安喃喃自语，完全无视了挥拳而来的纹身男。

    随手将手机放好，他身形微动，轻易的躲过来势汹汹的一拳。

    侧步下肘！

    如同预判一般，前世有着丰富作战经验的林安变步转到纹身男背后。

    “砰！”

    肘尖挥出，坚硬的肘关节狠狠的撞向纹身男脊椎三寸。

    惨叫痛呼。

    “闭嘴。”

    右拳带着呼啸声挥出。

    林安随手一击便将其打倒在地。

    倒地的纹身男连连叫骂，下巴也在倒地的时候撞得满是鲜血，看起来狼狈不堪。

    “你这是在找死！”

    满怀怨气和愤怒。

    纹身男吃力的用手撑起身子，右手向腰间摸去。

    林安眼神冰冷，一脚踏下。

    找死。

    坚硬的鞋底瞬间暴踩向他的太阳穴，纹身男毫无反抗之力，眨眼间便昏死过去，掌心刚摸出的短刀掉落在地。

    一脚把挡路的身体踢远，林安随意的打量着茶楼内部。

    在前世，末日在来临前便有一些预兆。

    一些现实和异空间重合的节点，在末日前夕便已经出现。

    在记忆中，这里会有一件极其罕见的装备出现。

    那是一枚融和了空间碎片的戒指！

    作为影视作品和小说中人人必备的空间戒指，在末世却异常罕见。

    不仅如此，就连装备都极为稀少。

    不同于平日的游戏，是个怪就爆装备。

    在末日游戏中，大部分实力远超普通人的觉醒者，到死都未必有一件自己的装备，更别提空间戒指了。

    而在前世，这枚珍贵的空间戒指被一个小混混得到。

    他不但凭借装备觉醒了天赋，更是凭借戒指的储物功能建立起一处安全区。

    空间戒指能够存储物资，保险保温。

    堪称出门在外，杀人放火的利器！

    林安有些期待的四处翻找。

    半个小时后。

    “哗啦。”

    他面色无奈的将一桶冰水浇到纹身男头上。

    找不到。

    男子被冷水一激，浑身一个哆嗦，下意识张口就骂。

    “你他。。。”

    一脚踹出。

    还未等纹身男说完，林安便一脚踹碎了他的牙齿。

    鲜血混着断齿掉了一地。

    “我问，你答。”

    “嘴巴不干净就去死。”

    不知道这家伙哪来那么多脏话。

    林安单脚踩在他的脖子上，目光冰冷。

    “咕嘟。”

    “别杀我！”

    口水吞咽，纹身男似乎反应了过来。有些畏惧的望着他。

    他平日仗着自己混黑，耀武扬威，作威作福。

    但当碰到真正的狠角色，实在有些畏惧。

    “戒指在哪。”

    “或者首饰之类的东西在哪？”

    纹身男愣了愣，他本以为林安是专门来找岔子的。

    这是偷东西？

    不。

    应该是抢东西？

    你早说啊！

    纹身男有些委屈。

    他只是昨晚打牌打的太晚，睡在这了。

    要知道林安是为了拿东西，他绝对不会上来就动手。

    “我不知道，我不是这的老板。”

    纹身男犹豫片刻，缩着头小心的回道，只是口齿有些不清。

    见林安眼神不对，看起来像准备弄死他时，他急忙继续说道：

    “二楼办公室好像放了很多东西，但是有锁！”

    “砰！”

    皮靴蹬脸。

    林安得到回答后，再次把纹身男踹晕过去。

    开锁？

    小意思。

    部队出身的他也练习过开锁的技巧。

    时间流逝，地上的男子依旧昏迷不醒，脸上印着脏兮兮的鞋印。

    半个小时后。

    林安拎着一把消防斧暴力破门。

    名贵的木门上，防盗的安全锁完好无损，只是木门中央满是砸开的痕迹。

    “啪嗒。”

    进门打开墙边的灯。

    林安仔细的打量着房间内部，一处异常引起了他的注意。

    “这是空间的。。波动？”

    房间似乎有一段时间都没有人进来了，一股淡淡的霉味飘散在空中。

    房间角落。

    拳头大小，诡异神秘的黑色漂浮在半空。

    黑色像是侵占了一片空白。

    林安深吸一口气，双眼死死的盯着黑色中的一抹银白。

    惊喜万分。

    那是。。空间戒指！

    前世这枚戒指引起过不小的轰动。

    凡是临江市的人都知道，那名混混就是在这里发家。

    从一名普通人变为实力极强的觉醒者。

    最后才在城外建立安全区。

    传说中的装备就在眼前！

    林安果断伸手摸向戒指，指尖的感觉竟然消失。

    顾不得反常，他神色一厉，半只手掌直接伸了进去，一把捞出戒指。

    “嗡！嗡！”

    连绵的波动瞬间散发，一股令人心悸的气息从黑洞中传出。

    “吼！！”

    黑洞中突然传来一阵咆哮，浓郁的死气拼命地向外扩散。

    跑！

    林安拿起戒指拔腿就跑！

    虽然不知道是什么，但看样子他像是招惹了不得了的存在。

    前世没听说有什么动静啊？

    不知道是不是他提前拿走了戒指的原因。

    林安顾不得多想，一个窜身便冲出门外。

    银白色的戒指被死死的攥在掌心。

    “滴。”

    “检测到末日游戏玩家。”

    “滴。检测失败，未曾发现数据化身体。”

    “警告！”

    “警告！”

    刺耳的警报回荡在他脑海，让人莫名的不安。

    身后浓郁的死气仿佛深渊的藤蔓，有生命一般疯狂的向外延伸。

    无路可跑！

    林安神色一厉干脆一头撞碎玻璃，从二楼窗户跳出。

    刚落到地上，一阵极度的虚弱和黑暗便充斥了他整个视野。

    意识消失，瞬间昏死过去。

    掌心的戒指缓缓隐去，和他融为一体。<!--over-->

