    作为龙门镖局的总镖头，佟伯达的派头极大。

    白展堂对此自是无所谓，郭芙蓉却看不下去了，三言两语，便吵了起来。

    “你个小丫头，还敢和我动手，我看你是马不知道自己的脸长！”

    佟伯达非常喜欢马，不管是骂人还是夸赞，都会带上马。

    郭芙蓉回怼：“我看你是牛不知皮厚！”

    “牛皮不行，我那麂子皮硝好了，那才叫厚呢。”

    顿了顿，佟伯达把两颗铁胆拍在桌子上，怒道：“你知不知道我这两颗铁胆子……”

    话未说完，白展堂突然从身后出现，一招葵花点穴手，把佟伯达点住。

    “铁胆？我连蛇胆都吃过！老家伙手挺有劲儿啊，能玩得动这么大的铁胆……”

    白展堂得意的把玩着佟伯达的铁胆，就在此时，佟湘玉从楼上下来，叫了一声“爹”！

    霎时间，同福客栈鸡飞狗跳，白展堂更是吓得跑了出去。

    事实上，佟伯达对于这事儿并不怎么在乎。

    在镖局行，功夫是非常重要的，因此他很尊重武林高手。

    而且白展堂相貌清秀，手脚麻利，若是能成为自己的女婿，也算是一桩好事。

    另一头，白三娘直接找上了吕云澄。

    “你这小混蛋，大过年的把我叫过来，就是为了说这事儿？”

    “您这话可就不对了，我现在和您商议的，是您儿子的婚姻大事，嗯，还有您徒弟的婚姻大事，都是大事儿啊。”

    “少和我扯犊子，咱们俩又不是第一天认识，你小子的花花肠子，别人不知道，我还不知道么。”

    吕云澄当初随追风学习追踪术，学成之后，首个目标就是回京述职的白三娘，自此有了交情。

    白三娘是卧底，担心给白展堂惹麻烦，看都不能去看一眼，便把部分母爱倾注在了吕云澄身上。

    两人之间的关系，比和郭巨侠还要亲厚一些。

    “无双可是个好姑娘，我本来还想着留给展堂的，没想到被你小子占了便宜，你可不能欺负她。”

    “您这说的是哪儿的话，我欺负天欺负地欺负神仙欺负鬼，还能欺负自己媳妇儿不成？”

    “就你这没遮拦的破嘴，早晚有一天被雷劈了，离我远点，免得连累了我。”

    “我口无遮拦又不是一天两天，要挨雷劈早就劈了，不说这些，您对我的提议怎么看，佟掌柜可是个好人啊。”

    “你说是好人就是好人？”

    “您要是不信，可以去问问无双，她总不会骗人了吧？”

    “近朱者赤，近墨者黑，无双跟了你这小混蛋，没准也学坏了。”

    “那您去问李纤鹰，或者自己暗中试探，不过我可有言在先，试探要有度，别过火，要不然，伤心的可是老白啊。”

    “倒要看看那佟掌柜有什么厉害的，值得你这么夸。”

    作为六扇门密探，白三娘的本事不消细说，打探消息，分辨真伪，那是轻而易举。

    刚要走，白三娘又折了回来，道：“江湖上要出大事了，你知道么？”

    “难道公孙乌龙重出江湖了？”

    “不是，是华山掌门岳松涛，想要五岳并派，现在正在和嵩山恒山泰山商议，再过不久，就该派人来找衡山派那小丫头了。

    你小子脑瓜儿最活泛，你说，这里面是不是有鬼？”

    “当然有鬼，据说，岳松涛嗜赌如命，此次五岳并派，八成是要设赌局坑钱。”

    “不可能吧？毕竟是一派掌门，怎能如此不要脸。”

    “赌狗什么模样，您又不是没见过，赌到最后，命都能押上，更何况是脸。”

    “这事儿我回去汇报给郭巨侠，让他头疼去吧。”

    说罢，白三娘快步离开，隐在同福客栈外，观察佟湘玉和白展堂。

    ……

    能活几十年的镖师，无一不是八面玲珑的人物，更有一双火眼金睛。

    眼力不好的，说话嘴臭的，早就死在走镖过程中了。

    佟伯达脾气爆，但眼力着实不凡，一眼就看出了同福客栈众人的情况。

    杂役小丫头和账房先生有情，小丫头家世很好，账房是秀才，很有文化；

    小姑子莫小贝，熊孩子一个，非常欠管教；

    厨子李大嘴，最会见风使舵，贪财，普通人；

    跑堂白展堂，武功很高，轻功出神入化，对佟湘玉有情，但心中有刺，一直压抑感情；

    自家女儿对于跑堂的也有情，且同样心中有刺。

    佟伯达虽然是佟湘玉老爹，却没有佟湘玉讲道理的本事，根本就不会谈心，只会——莽！

    探明客栈内的情况之后，佟伯达先许下镖师职位，把李大嘴拉拢过来，然后直接和佟湘玉下通牒，要么自己回去，要么把你绑回去。

    清官难断家务事，白展堂急的没招了，跑去找吕云澄要主意。

    “云澄，看在无双的面子上，你可要帮我一次。”

    “大过年的，别哭丧个脸，这事儿说难也难，说简单也简单，佟总镖头这么做，就是怕女儿吃苦。

    他最在乎的，就是佟掌柜的婚事，你把佟掌柜娶了不就行了么？别说你不喜欢她啊！”

    “又埋汰我，你又不是不知道我的身份，我……”

    “那就假成亲，把人骗走。”

    “假成亲？好主意，好主意，我这就去安排。”

    看着白展堂风风火火的背影，无双奇道：“相公，假成亲，这能行么？”

    “当然不行，佟总镖头走南闯北几十年，早就养成了堪比如来佛祖的慧眼，装假装到最后，可不就是要假戏真做么？”

    确实，假成亲，不说能不能瞒过佟伯达的慧眼，佟湘玉那一关就过不去。

    佟湘玉是望门寡，婚姻是她心中最大的刺，谁都可以拿这事儿作假，唯独她不能。

    她很会讲道理，有担当，有侠义，但她也是一个普通人。

    被戳伤口的时候，她也会流血，会疼痛。

    痛不欲生的疼痛。

    ……

    同福客栈的屋顶很适合看星星，客栈内的人有了心事，都喜欢坐在房顶上看星星。

    佟湘玉此时就坐在房顶上。

    往常都是她端来酒菜，开导别人，现在轮到白展堂端来酒菜，开导她。

    也不能说是开导，而是互相吐露心声。

    “展堂，这个婚礼，对你来说，可能只是一个仪式，一个游戏，但对我来说，却意味着全新的开始。

    两个人在一起，也许会吵架，但一觉醒来就和好如初。

    也许会遇到一些难关，天灾，人祸，但一点都不慌，因为身边有人一直在陪着你。

    也许还会生两个孩子，一个男孩，一个女孩，男孩就教他武功，女孩就教她女红……”

    佟湘玉眼含泪水，畅想着未来。

    “展堂，你愿意过这种日子么？”

    白展堂点了点头，又摇了摇头，眼中不由得流出了热泪。

    “这种日子，我做梦都想，但我做不到，我是个戴罪之人，随时都可能被六扇门抓走。

    我自己担惊受怕，那是我活该，谁让我当初不学好，但我不能连累你……”

    两人没有顾忌，打开心扉，把内心最柔软的一面展示出来，不知不觉间，已经泪流满面。

    手想握在一起，身子想依偎在一起，却都不敢。

    “咳咳~~”

    就在此时，一阵咳嗽声传来。

    白展堂回头看去，却见到了只在梦中出现过的身影。

    “娘，你从刑部大牢逃出来了？不对啊，你不是手脚筋都被挑断了么？怎么逃出来的？”

    白三娘原本还感谢老天让自己的儿子遇到了良缘，听到这话，一个嘴巴就打了过去。

    “我打死你这个没用的东西，要咒咒你自己，别咒我。”

    说着，白三娘从怀中取出一封信函，递给了白展堂。

    “这是……”

    “郭巨侠开具的证明，你的案底都已经结清了，就算被抓住，最多也就是关几天，然后就能出来。

    等娘再为你立一些功劳，就能给你换一块免罪金牌，让你和过去彻底告别。”

    白展堂自然不是蠢货，听到这话，立刻明白，白三娘是六扇门的卧底。

    案底结清，可以过想过的生活，大喜之下，不由得口无遮拦：“娘，你是条子啊。”

    “呸，我还是钩子水线子呢，有用黑话说自己老娘的么。”

    “没没没，我这是激动，激动。”

    佟湘玉也反应了过来，心知刚才那番话都被白三娘听走，不由得有些羞涩。

    “伯母，我是……”

    “佟湘玉，龙门镖局大小姐，同福客栈大掌柜，也是我的儿媳妇，还要给我生孙子孙女。”

    佟湘玉得了“婆婆”认可，心情大落又大起，悲喜交加之下，险些昏倒，顾不得礼数，又哭又笑的跑回了卧室。

    今天晚上，她会有一个好梦。

    白展堂见佟湘玉离开，立刻跪倒，打了自己两个嘴巴：“娘，孩儿不孝，让您受累了。”

    他的案底虽然不多，但盗圣的名头何其响亮，母亲为了给他消案底，在各大黑道门派中周旋，其中凶险，想想便觉得可怕。

    白三娘叹道：“养不教，父母过，你当年步入歧途，我也有责任，这是我应该承担的。”

    女本柔弱，为母则刚。

    为了自己的儿子，再大的危险，白三娘也不畏惧。

