    

    “这如果是真的，那……那也太可怕了吧？”

    “我就说，傅先生向来为人正派，傅家以前也没有黑点，飞机失事之后，却被人骂成这样，太不正常了！果然，这背后有猫腻啊……”

    大部分的言论，都是支持洛晨曦的。

    毕竟，傅竟轩这么多年来的政绩，是有目共睹的，要不然当年也不会以那么高的得票率，两次当选了。

    飞机失事的事故发生之后，感觉有疑点的人不少，但是，因为孙劭对傅临琛提出指控，抹黑了傅家，后来又完全压制了相关的讨论，一来二去，事情的热度就飞快地降了下来。

    可现在，洛晨曦的这场直播，却将孙劭处心积虑压下去的新闻，以最劲爆的方式，再次挑了出来。

    当初被硬压下去的各种疑点，再次冒了出来。

    当然，也有极少数人对洛晨曦的话提出了质疑，甚至还各种阴谋论的。

    “楼上的都是小学生吧？这么轻信的？一个女人随便叭叭叭说几句，你们就信了？天知道这女的哪里冒出来的？说自己是傅家女儿就是了？说傅竟轩飞机失事有猫腻，就真的有了？那些证据都是可以作假的好吗？”

    “我看这就是有人故意在抹黑孙先生！傅竟轩什么玩意啊？在职期间干了那么多贪赃枉法的事情，连他儿子都涉嫌经济问题，竟然还有人给他洗白？简直蠢到家了！”

    “孙先生处理傅临琛，那叫大义灭亲。我看是傅家的同党生怕自己的问题也被查出来，坐不住了，才找了个野鸡过来演戏，想往孙先生头上泼脏水！”

    就在洛晨曦直播的同时，在边上的小房间里，穆亦辰等人都聚集在一起，实地监控着新闻发布会的进度。

    穆亦辰一直坐在电脑前面，透过监控探头，紧盯着现场的境况。

    不过，白世勋等人倒是都在刷着手机，查看网上观众的反应。

    看到那些侮辱傅竟轩和洛晨曦的言论，白世勋差点直接骂娘了，“这些人脑子进水了吗？竟然说证据是假的，还说晨曦在演戏？孙劭这么不要脸，居然能说成是大义灭亲？我XXXX……”

    “好了，别说脏话。”贺谨思皱了皱眉头，从白世勋手里抽走的手机，“别看了，这种多半就是孙劭的水军，看他们这种言论，气死自己不划算。你看亦辰都不看这些。”

    “可是……”

    白世勋还想再说什么，忽然，他们这个小房间的房门被人敲响了。

    “开门！穆亦辰，我知道你肯定在里面，给我开门！”

    一道有些熟悉的声音响起。

    贺谨思眉头立即皱了起来，“怎么回事？保镖都是怎么做事的，竟然让人跑到这里来了？！快打电话让人去把门口的人带走！”

    然而，穆亦辰却适时出声，阻止了他。

    “没关系，让他进来吧，是我让人放他过来的。”

    “什么？”贺谨思诧异的回头。

    卓峰已经听从穆亦辰的命令，走过去打开了房门，放外面的人进来了。

