    江澜站在下宫中。

    没有再继续往前，而是感受着一切变化。

    感受着来自下宫的馈赠，以及他们留下的言语。

    每个人都知道自己一定会死，每个人都只选择送回一些东西，没有人自己回去。

    也是，回去了又如何留在这里？

    又如何能够为他留下馈赠？

    江澜坦然的接受着他们的馈赠。

    既选择承担他便不会再去担忧，再去犹豫。

    而是去接受，然后去做到。

    问心无愧便好。

    许久之后，一切归于平静，江澜眺望四野，寂静无声。

    他看了看断剑最后插在了脚下。

    此后，这高台的剑代表着他。

    天塌下来，他会顶着。

    以谢馈赠。

    之后江澜望向下宫深处，他不知道里面会有什么，或许有关于古御大敌的记载。

    但是他无法逗留了，实力不够的他，只能逗留至此。

    要回去了。

    一念至此。

    他直接被送出了古御下宫，回到了古御门庭之前。

    此时的他转头看向漆黑的虚空，已然不会随意外出了。

    黑夜蕴藏着可怕的存在。

    现在的他望到了大罗，或许过段时间就能望到那些东西。

    那么便是最大的危机。

    最后他思绪下沉，回到了幽冥洞中。

    刚刚回来，他就感到道的世界开始出现异动，仿佛要陷入顿悟。

    未曾犹豫，直接离开了幽冥洞，要去院子顿悟。

    古御下宫的馈赠让他有了更多的收获，顿悟是将一切转换为自己的。

    需要一些时间。

    而且道的变化，契合院子，幽冥洞并不太适合。

    很快他就出现在院子中，师姐还没有回来。

    他坐在石桌前，闭上了眼眸。

    这一刻，道的世界仿佛开始扩张，将整个院子笼罩在一起。

    此时院子仿佛变成了道的一部分。

    不曾影响到外面，仿佛一切都在镜花水月中。

    随后他陷入了顿悟，感受来自古御下宫的大道痕迹。

    明悟馈赠，消化馈赠，最后彻底成为自己东西。

    点缀道的星空。

    ...

    夜晚。

    小雨回到了第九峰。

    嘟着嘴。

    “师弟怎么没去接我？”

    她感觉有些奇怪，师弟说好会去接她的。

    除非被什么事拖住了。

    可是昆仑还有什么事需要师弟去做呢？

    因为修为不达标，不需要去参加挑选，第九峰也打理了差不多。

    “肯定是师弟把这件事抛到脑后了。”

    她拿出木剑，打算教育师弟。

    只是刚刚回到院子附近，她眉头就皱了起来。

    今天的院子有些不一样。

    虽然很微弱，但是一直住在这里的她是能够察觉到的。

    只是看着，就让人有一种莫名的明悟，仿佛可以借此完善心中的道。

    师弟又顿悟了？

    这才大半天没见。

    师弟果然一没看好就会陷入顿悟，还以为师弟即将成为大人物，不会陷入顿悟。

    是她想错了。

    随后她迈步走进了院子。

    进入其中，她发现自己好像不用担心惊扰师弟顿悟，自己仿佛就这这里的一部分。

    随后她小心翼翼坐在江澜对面，双手托腮安静的看着。

    她决定在这里修炼一段时间。

    陪着师弟。

    时间一点点的过去，五年不过弹指一瞬。

    小雨在院子中待了五年，她检查了自己好几次，发现因为院子如同被剥离的缘故，幽冥气息影响非常小。

    如此她就放弃了会瑶池的想法，继续待在院子中。

    只是突然间她想到了什么，而后起身离开回瑶池。

    正常情况下，她是不能长时间待在这里的。

    如果没有回去，有一定可能被人好奇。

    师弟喜欢藏着掖着，她自然不能让师弟藏不住。

    小雨离开了，打算过几年再来。

    江澜站在自己道的世界中，他已经明悟了所有，但是还是感觉差了一点什么。

    差的是师姐。

    道的世界中没有师姐。

    无法达到最后的圆满。

    望着道的世界，望着草木大地，山间河流，仿佛一切都没有了问题。

    空间，阴影，土壤，暗流，镜面，乃至星空。

    都已经趋向完美。

    只是缺乏了最后的点缀。

    他在道中是孤独的，孤独并非不好，只是不符合他的心。

    如此便无法圆满。

    但是这种机遇还没有到，可遇不可求。

    他没有过多的强求。

    一念至此，江澜开始退离道的世界。

    院子中他缓缓睁开眼眸。

    刚刚睁开眼，看到的还是小雨。

    此时的小雨趴在他对面睡觉，并未看着他。

    没人看着也要变小吗？

    江澜倒是有些意外。

    小雨已经习惯性变小了，夜间恢复正常其实也不会那么高冷了。

    跟现在也差不多，不过还是会经常变小一些。

    他看了看四周，发现这里依然有打理的痕迹，应该是小雨打理的。

    不过一些地方变得陈旧不少，也就是说这次过去的时间并不短。

    没有叫醒小雨，而是静静的看着。

    很久没这么看着小雨睡觉了。

    以往加持木剑时经常看着，那时候他们还不是夫妻。

    并不会一起进房间休息。

    只能坐在院子中。

    如今看来，他得到了很多东西，也随之失去了一些东西。

    就好比力量。

    他得到了不弱的力量，失去了敌人同时，也失去了自由之身。

    背负的责任越来越多，无法将自己抽离出去。

    但...

    并未后悔与懊恼过。

    在江澜打算看会书时，外面突然爆发出一道光。

    是昆仑之外。

    光芒冲向天际，入云霄不见踪迹。

    好似直达无尽高度。

    此时光芒中有龙影呈现。

    接着他的神位出现的共鸣，是有一个点在震动。

    “八太子？”

    江澜心里有些意外，这光居然来自八太子。

    很快他就发现天界在召唤他上去，只要回应就能直接入古御下宫。

    “有人发起了号召？”

    “羲禾帝君。”

    这是江澜第一时间的想法，能有这等能力的，只有羲禾帝君一人。

    而且他有一种感觉，号召的中枢是八太子。

    八太子一人拥有东西南北，上下六道机缘。

    左右占据少数，应该也能被迫连接过来。

    具体是与不是，需要上去看看。

    未曾犹豫，他选择响应号召。

    去看看具体情况，不过需要警惕一些。

    只有几百年的时间，他无法再无视这些。

    不过也不用太着急，已经绝仙圆满的他即将进入大罗。

    然后去追求更高的境界。

    一路往前走就好。

