    武植抱着潘金莲霍然起身，将怀中的美人轻轻放于地上。

    他看着时迁：“你确定？”

    时迁连连点头，同时伸手指向门外。“那赤发鬼刘唐，现在就带着晁盖的尸首在渡口外等候。”

    武植微微皱着眉头：“他赤发鬼刘唐把晁盖的尸首带到这里来干嘛？”

    “宋江呢，吴用呢，这一帮家伙都死了吗？”

    “我问了，可是那刘唐就是不说。”时迁苦笑着摇头。

    “看样子，有可能是托塔天王晁盖死后，这帮人闹了内讧。宋江本就不是什么好东西，没准晁盖一死，他就争抢着要上位。”

    武植却是摇头，虽然有些看不起宋江平日里那种惺惺作态，但他知道宋江是个极其要脸的人。

    一般情况下，干不出这种事情来。

    于是，武植立即带人乘着小船，来到了梁山水泊外的渡口。

    只见渡口旁一棵大树下，放着一个草席，上面躺着一具尸体。

    赤发鬼刘唐就跪在旁边，低着头。

    听到有脚步声时，他抬起头来。

    见到武植，刘唐立即站起来，面色激动。

    “武植，我舅舅死了！你若是替我舅舅报仇，我就把我这条命给你！”

    武植没有说话，而是慢慢走上前。

    看着躺在地上已经完全冰凉的晁盖尸体，他手里拿着一块白布，盖在了尸体上面。

    随后，对着赤发鬼刘唐说。

    “我梁山有一块风水宝地，天王就安葬在那处吧，这个仇我来报！”

    武植将晁盖安葬之后，就送别了潘金莲。

    李瓶儿、阎惜娇虽然一个个莫不做声，却也都在想着法子要出去闯荡。

    武植自然知道这几个小娘们的心思，不过眼下乃是多事之秋，肯定不会把她们放出去。

    随后，武植召集手下，开始布局如何进攻曾头市。

    现如今，武植手下已经有2万人马。

    与武植现在的家底，别说2万，就算是5万，10万他也养得起。

    可是，他却严格要求枕水山庄士兵的数量不能多于2万。

    对于武植而言，兵贵精而不贵多。

    他要把大部分的精力，放在培养这些精兵方面。

    人数多了，反而还会人多口杂。

    武植现在的兵力，是桃花山的两倍有余。

    战斗力就更不用说了，哪怕高俅再带十万大军前来，武植都有一战之力！

    这批军马，看起来攻打曾头市那是手到擒来。

    不过纵然如此，他对这件事情仍旧非常严谨，一群人一直在商讨方案，同时山庄上下都在备战。

    不多时，白胜就火急火燎的赶了回来。

    白胜一进来，端起茶杯“咕嘟咕嘟”几声，就往嘴巴里灌。

    “哎呀，渴死我了！”

    眼见众人齐齐看着自己，还不清楚状况的白胜立即狂倒苦水。

    “几个大哥，小弟我今天可是足足跟了宋清好几天了。”

    “这个孙子平日里干的都是什么破事儿？全都是一些鸡零狗碎的东西，我跟着都烦了！可他却日日如此，当真是没话说。”

    白胜在抱怨的时候，站在角落里一声不吭的刘唐突然来了一句。

    “你们可别小看这个宋清，这孙子平日里不显山，不漏水，但是阴险着呢。”

    白胜突然听到一个陌生的声音，不由得吓了一跳。

    随即伸手指着刘唐：“诶，你不是桃花山的那个谁吗，你来这里干嘛？”

