
这个悬崖真的很高，就算是一个高手掉下来也生死难料，阿泰掉下来，还能活着了吗？

想到这儿，祝寒珊心头一紧。

到了悬崖地步，周围都是雾气，地上更是长着黑色的植物，眼前的一切都在说明，此处不同寻常。

“阿泰……”一边走着，祝寒珊一边唤道，希望阿泰能够给她回应。

一直朝着前边走着，一边走，祝寒珊一边用玄力探寻，都没有找到阿泰的下落。

这一条路看不到头，祝寒珊小心的朝着前边走着。

走了大抵快了一个时辰，祝寒珊忽的听到了一声微弱的呼吸声，“阿泰，是你吗？阿泰！”

一边说着祝寒珊朝着呼吸声的方向走去，打算看看是怎么一回事，等到祝寒珊走了过去的时候，果不其然，看见阿泰正在地上趴着，半死不活。

阿泰此时呼吸很虚弱，祝寒珊摸了一下阿泰身上骨头，发现阿泰身上的骨骼全部都粉碎了。

此时阿泰的肋骨没有戳进它的肠子中，已经是万幸了。

“嗷嗷……”好像知道自己快不行了，此时阿泰虚弱的叫唤着，好像是在嘱咐祝寒珊什么东西。

阿泰不是很喜欢这个女人，总是喜欢指使它做这个做那个，一点也不把它当猴子看，但这个女人确是它遇见过，对它最好的人类了，愿意听它说话，愿意给它做食物。

这个女人做的烤肉真的很好吃，就是不知道以后还能不能有机会吃到了。

"嗷嗷……"少了我，你们以后该有多孤单啊。

要死了，阿泰难得深沉了一些，但祝寒珊却偏偏听不懂阿泰的话。

阿泰此时的情况太严重了，就算是有大夫在这边，也不一定能将阿泰给救起来。

虽然这样的，但祝寒珊却想到了先前的一幕，先前那个男人是要发狂，但是喝了她的血之后，便没有发狂了，那么她的血对阿泰是不是也是好用的？

想到这里，祝寒珊将拿出匕首，将自己的胳膊给割开。

前世作为杀手，什么样子的伤祝寒珊没有受过，此时这等伤口在祝寒珊看来，不算什么。

“嗷嗷……”你疯了吗，本猴子是要死了，但你不用陪着本猴子一起死吧。

祝寒珊将自己的胳膊放到阿泰的嘴边，“喝血。”

“嗷嗷嗷嗷……”好恶心，我不要喝。

虽然阿泰这个时候在这边拒绝，但是祝寒珊大力的将阿泰的嘴巴给掰开，然后将自己的血滴进了阿泰的嘴巴里，强迫阿泰将她的血给喝下去。

她的血应该有良效吧。祝寒珊心中猜测。

一滴血喝了下去，阿泰感觉自己的身体有了明显的变化，感觉自己的身体热热的。

被这个女人掰开嘴巴喝了很多的血之后，阿泰感觉自己的身体好疼，但它明显的感觉到，自己身上的伤口在愈合，骨头也是在生长。

身体虽然疼的厉害，但是阿泰的眼睛却是亮了几分。

祝寒珊放了血，一时间脑袋有点晕，坐在阿泰身边。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576145"  chaptername="第20章">加入书签</a>
</div>
