    马雲深夜收到蔡从信的急电，这会儿正坐着车往公司里赶，抽空给夏景行拨了一个电话，哪里有心情跟夏景行开玩笑啊。

    “戴伦，你收到消息没有？微软要收购雅虎了！”

    听马雲语气十分沉重，夏景行停止了调侃，回道：“知道了，刚刚杰瑞才跟我通了电话，还问我要不要一起下场玩玩。”

    下场玩玩！

    马雲脑子迅速转了起来，这是什么意思？远景资本还是脸书想收购雅虎？收购的起吗？那可是446亿美元！

    按捺住心中的惊讶与怀疑，马雲语气平静的问道：“你也想收购雅虎？”

    “没有没有，我拒绝了。”

    说完，夏景行听到电话那头大喘了一口气，心中立马有数了。

    这小马同学，好像差点格局啊！需要调教！

    这时，马雲语气坚定的说道：“戴伦，我们必须要阻止微软收购雅虎！”

    “为什么？微软是比雅虎更强大的股东！”

    “正是因为微软太过强大，我们才要阻止这笔交易，而且我听说微软的企业文化非常强势，那个新上任的CEO鲍尔默不是个好相处的人。”

    马雲的嘴就像连珠炮似的，不停地往外翻话。

    “如果微软向阿狸施加什么压力，或者质疑我们的一些发展策略，将有可能给阿狸带来灾难性的后果。”

    “微软不是雅虎，很早就来中国拓展业务了，而且盖茨是世界首富，在全世界都有很大的影响力，并且他与咱们的上层人物关系不错，如果他想收购阿狸怎么办？”

    “戴伦，你知道的，我是那种宁为玉碎不为瓦全的人，如果真闹到那份上，损失的可是全体股东的利益，我不希望看到出现哪一步，我对阿狸有很深的感情。”

    夏景行笑了笑，“我知道，我懂你，这不是八字还没一撇吗？别太过紧张了。”

    “我能不紧张吗？戴伦，你也别太乐观了，这件事对阿狸的影响很大，我们一定要慎重。”

    夏景行大概能理解马雲的一些忧虑，这是源于对方掌控股份不多的一种担心。

    目前阿狸母公司的最大股东是雅虎，持股26%，其次是远景资本和软银，分别持股23%和20%，马雲和团队加起来只持股31%。

    要是微软接过雅虎这26%股份，再利用雅虎曰本跟软银PY交易一波，再把自己这个与盖茨私交不错的二股东拉拢过去，69%股份比31%股份，马雲和团队将被治的死死的。

    阿狸没有AB股双层股权设计结构，合伙人制度也要等到明年才会被推出，这是阿狸管理层最虚弱的时刻。

    夏景行有点理解自己刚刚说不打算收购雅虎，马雲为什么大松了一口气了。

    远景资本和雅虎加起来持股49%，非常逼近控股线了。

    现在的马雲绝对无法忍受出现这么强大的股东，这将极大的威胁马雲对阿狸的掌控。

    夏景行不动声色的说道：“那你说说吧，你想怎么做？”

    “当然是维护现状最好了，没有任何不确定的因素出现，阿狸的发展也一天胜过一天，为股东创造着最大的回报。”

    夏景行嘴角微微扬起，狐狸尾巴终于露出来了吧。

    “老马，这可能有些困难啊，我们又不是雅虎的股东，无法阻挠他们的决定。”

    “我知道，但是我们可以劝杨致远，通过对他施加影响，继而达到目的。”

    夏景行笑了笑，“我明白了，那我尽量劝劝杰瑞吧。”

    马雲叹了口气，“过些天我打算去美国一趟，一起吗？”

    夏景行想了想，回道：“行吧，还有几天我就回国了，过完年大家一起去吧。”

    挂断了电话，夏景行习惯性的用手指敲打起了桌面，这是他在思考的表现。

    马雲对阿狸股权变动表现的如此抗拒，接下来的事就难搞了。

    同时，马雲还让他劝杨致远不要卖掉雅虎，但他内心是希望杨致远卖掉雅虎的，给微软加厚一点血条，多跟谷歌鏖战几个月总归是好的。

    没让夏景行等太久，另外一位主角盖茨先生终于姗姗来迟，打来了一个越洋电话。

    一阵简单的寒暄过后，盖茨直接切入正题：“戴伦，我希望你能帮我劝劝杰瑞，他似乎很抗拒这笔交易。

    你应该清楚，现在的微软和雅虎，在搜索业务上面，加在一起都不是谷歌的对手。

    如果雅虎和我们继续各自为战，迟早会倒在谷歌的脚下。

    只有联合，才有一线生机，也符合两家公司全体股东的利益。

    杰瑞似乎很抹不开面子，可能觉得卖掉了雅虎，影响了他的个人名誉了。

    这太可笑了，也很幼稚！

    我听说你跟他是朋友，又都是华人，你的话，或许他能听进一二。”

    夏景行安静的听着盖茨宣泄情绪，似乎这老头从杨致远那里受了不小的气，应该是第一轮谈判谈崩了。

    等盖茨讲完以后，夏景行才腔调十足的回应道：“盖茨先生，你先别激动，既然你今天把电话打到我这里来了，你的这个忙，我一定帮！”

    电话那头传来一阵爽朗的笑声：“哈哈，戴伦，我就知道，你是最讲究朋友情谊的。”

    夏景行微笑道：“我也不确定能不能说服杰瑞，他有时候是个很固执的人，或者说我们华人都把脸面看得很重。”

    盖茨的话也说的很漂亮：“不管事情能不能成功，我都记着戴伦你今天的帮助。”

    “我尽量试试吧，你把你的一些想法给我说说，我好去劝杰瑞。”

    盖茨向夏景行详细介绍起了微软的收购方案，还允诺可以保留雅虎的品牌，只是搜索业务必须合并进入微软的搜索业务体系。

    但是，对于微软的底价，盖茨却三缄其口。

    这个老狐狸！

    夏景行暗笑，对方生怕自己向杨致远告密一样，格局小了。

    “行，盖茨先生，你等我消息吧！”

    夏景行笑嘻嘻的挂断电话，然后把手机扔在了桌子上，这么没诚意，还请人来说客呢？自个玩去吧！

    他揉了揉眉心，开始抽丝剥茧，仔细分析杨致远、马雲、盖茨三者的不同诉求。

    要想撮合这笔生意，必须达到四方共赢！

