    “大寒真界的修士，速来救我，我乃冰雪之神！”

    灰毛鸡手中的冰雪之神，清醒之后，看到周围这么多大寒真界的强大修士，顿时大喜，大声说道。

    整个大寒真界的修士，全部愣了。

    而后，再次发出了轰然大笑。

    “我去，今日竟然遇见了两个脑子有问题的！”

    “你说你一个好端端的女子，都被人家折磨成这样，如同抓小鸡一样领着，却还要给这只鸡演戏，真是太佩服了！”

    “哪里找来这么专业的演戏的，而且看起来修为还不弱。”

    “今日真是涨了见识了！”

    众人都觉得颇为有趣。

    “看，他们都不理你，你赶紧证明一下自己，自己可能还有救，赶紧的！”

    灰毛鸡一爪子踢在了冰雪之神的屁骨上。

    冰雪之神回眸，瞪了灰毛鸡一眼，“你个该死的大妖，敢如此待我？”

    “哟，还牛逼起来了？”

    老祖顿时就怒了，一番比还没装，还要被冰雪之神鄙视。

    只见老祖拿出自己的爪子，狠狠的在冰雪之神的屁屁上，抽打了起来。

    “让你不听话，让你不听话！”

    周遭众修士，看着这奇葩的一幕，都是觉得极为好笑。

    但冰雪之神哪里受到过这样的屈辱，她死死咬牙，看向了大寒真界的一众修士，“我乃冰雪之神！”

    她再次吼道，而这一次，她的身上，忽然汹涌一道冰雪之力。

    这力量，瞬间蔓延出去，虽然被灰毛鸡控制着，并不强。

    但是却让所有大寒真界的修士，完全愣住了。

    而后，全部骇然。

    无论是此刻不屑的，还是嘲笑的，亦或者是沉没的，他们脸上的表情，完全凝固了。

    因为这股气息，与冰雪之神雕像上让他们突破的气息是一模一样的，能够来到这里的，都是整个大寒真界之中最为强大的，他们在一路修行时，在冰雪之神雕像上，不止领悟过一两次，所以，没人比他们对这股气息，更加的熟悉。

    所以，他们才愕然。

    这世上，怎么可能会有人，能够拥有与冰雪之神雕像上的气息一模一样的气息？

    而且，明显更加的精纯。

    这女子，难道真的是冰雪之神？

    这个观点实在是太过震惊了，即便是有了证据，但众人依旧是震惊当场，久久不语。

    这难道就是他们此生的信仰？

    “还不速来？”

    冰雪之神再次大怒，她的身上，再次传来了可怕的气息，这气息，一经出现，无数大寒真界的修士，这一次，彻底的胆寒了。

    因为这气息，竟然是完全可以控制他们的，如果眼前的女子想，甚至可以让他们的修为倒退。

    只见这女子的身上，有一个巨大的虚影，忽然闪现出来。

    这赫然就是冰雪之神的雕像，一模一样的。

    加上这股，让所有人都能够受控制的气息，他们不敢不信了。

    因为整个大寒真界之中，还有谁能够做到这一点？

    这里可是有数位冰雪神圣的存在啊。

    “这……真的是冰雪之神？”

    一位老者，眼眸颤抖，看着冰雪之神身上的巨大虚影，感受着这股让自己从心底开始膜拜的感觉，他不由得自己不信了。

    他猛地跪下，直接叩首：“拜冰雪之神！”

    “拜冰雪之神！”

    所有大寒真界的修士，全部跪了下来。

    包括雪天寒，尽管他极强，但是这是他的信仰，而且冰雪之神身上传来的气息，是能够让他修为倒退，甚至丧失一切修为的，由不得他不跪，这是真正的冰雪之神。

    无论从心中信仰，还是实力方面，他们都不能反抗，也无法反抗！太过震撼了！其他三界的修士，虽然没有这种膜拜的感觉，但是看着大寒真界的信仰，竟然真的出现了，一个个还是震撼的不得了。

    一个雕像便如此恐怖，那么真正的冰雪之神，又该多么恐怖？

    而如此恐怖的神，为何能够被控制？

    所有人的目光，落在了灰毛鸡的身上，神也被这只鸡控制了，那么这只灰毛鸡，又有多么恐怖？

    灰毛鸡看着无数的目光袭来，落在自己的身上，或是震惊，或是不解。

    老祖顿时爽极了，就是这个感觉倍儿爽。

    老祖这一生放铛不羁爱装比，就让老祖一辈子都沉寂在这种感觉之中吧。

    “哈哈哈！”

    老祖一眼看了过去，只见众多大寒真界的修士，皆是对自己叩拜，其他真界的修士，全部震惊极了。

    这种场面，这种时候，不说两句，如何展示老祖的风采？

    老祖思索片刻，心中已经有了笔墨。

    老祖抬头，灰毛掠动，气势瞬间就开始不凡起来，老祖的嘴动了。

    就在老祖嘴巴刚动时，一人忽然喊道。

    “不对啊，刚才是那青年一挥手，这冰雪之神才出现的，似乎是被这青年一直控制着！”

    此言一出，所有人的目光，瞬间凝聚在李墨身上。

    “是啊，太过震惊了，都差点忘记了！”

    “是这青年挥手冰雪之神才出现的，与这只灰毛鸡根本就没有一点关系，我猜测这冰雪之神被控制了，这只灰毛鸡才能掌控的！”

    “一定是这样的，这青年是谁？

    怎么如此可怕？”

    老祖的嘴巴长的大大的，灌了一嘴的冰雪，想了半天的言语，一字未出，便被人打断了，而后便没人去关注它了。

    老祖顿时气的浑身发冷抖，猛地盯向了之前说话那人。

    这老者忽然感受到一股，极为恐怖的气息，锁定自己，这气息，让自己如临大敌，他整个人都不好了。

    等他转过头去时，便看见了这只灰毛鸡，就仿佛是与自己有杀父之仇，夺妻之恨。

    那眼神，几乎能够将自己吃掉。

    自己分明已经是大兽真界御兽神尊的等级，但是看见这种眼神，竟然莫名的心中产生了一种害怕的感觉。

    这种感觉，让这老者非常的震撼，自己可是四大真界最强的境界了，竟然被一个眼神给吓到了。

    这眼神究竟是多么的恐怖，自己也没说啥啊？

    说的就是一句实话。

    

