    大战极其的混乱。

    五位融道金袍虽然手段不差，但较之普通半圣都稍差一些，更不用说对抗下界飞升而来的半圣了。

    他们只能勉力支撑，没有多少还手的余地。

    而佛门这边虽然融道境界的佛修很多，足足有十三位，但攻势却没有多少杀机。

    尤其是以赤色袈裟佛修为主的四位佛修，似乎并不太愿意帮金袍人，所以完全没有施展全力。

    以至于即便数量优势，文心会这边却占尽优势。

    “封禁天地！”天狱仰天嘶吼，煞气暴涨，手中的金色锁链伸展而去，仿佛将大道都锁住。

    天地间的灵气变得凝滞且缓慢，众人都感觉到了生涩之意。

    而且掌控大道的进程都变得吃力起来。

    这一神通术法非常不简单，仿佛蕴藏着极为深奥的力量，根本不像是融道修士能够施展出来的。

    因为已经在一定程度上修改了大道。

    这是圣级的手段。

    “把你们的力量都给我。”天狱脸色很糟糕，看起来像是透支太大，逐渐的油尽灯枯，随时都要溃散。

    另外四位金袍见状，毫不犹豫的飞到他身边，将自己的力量灌输到了他的体内。

    并不是灵力，而是散发金光紧紧联系大道的神秘之力。

    很显然，这是属于“神”赐予的力量。

    文心会众人感觉到有些不安。

    “浩然剑！”儒门门主此刻出手，浩然气萦绕法剑，重重斩下，随后神情严肃朗声道：“此剑可斩乱天地之锁。”

    言出法随，儒门术法力量加持之下，浩然剑气竟然凭空增强数倍，斩破佛光与金光，落到了锁链之上。

    光说这道剑气的力量，就已经隐约达到了融道巅峰。

    铿！！

    剑气迸发出可怕的力量，锁链微微震动，被浩然气吞没，但片刻后竟然重新浮现，没有留下半点痕迹。

    儒门门主身躯剧震，不由吐出一口鲜血，他气息一下子虚弱下来，脸色苍白的可怕：“这锁链好生厉害，斩不断。”

    言出法随虽说神秘强大，但一旦失败，则会遭受巨大反噬。

    此刻他就遭受了反噬。

    “神明之力，也是你们能抗衡的。”天狱冷笑，手中的巨大锁链越发明亮：“我要将你们尽数镇压。”

    他上次还没有这般强大。

    显然是神照地遭遇重创后，才得到的新力量。

    “法则被篡改，是圣人的力量。”诡刀如黑雾在天地间隐藏飘荡，幽幽低语：“融道修士就算掌控属于自身完整的道，也没办法破坏这锁链，这是更高层次的力量。”

    圣境的力量，唯有圣境的力量才能影响。

    青霞一步踏出，如九天玄女降临凡尘，超然与圣洁，不惹尘埃与因果，体内迸发出神秘且强大的光华。

    “断！”青霞掌间迸发出滔天如海啸般的霞光。

    整个佛土仿佛都化作了霞光的世界。

    天狱冷笑：“愚蠢。”

    但下一刻，金色锁链在霞光的冲刷下，竟然出现了细微的裂纹。

    “怎么可能！！”天狱几人脸色骤变。

    这是神明赐予的力量，为什么会这样......

    文心会的修士也很惊诧。

    这是怎么做到的。

    林夕瞪大了眼睛，也有些不可思议：“原来我娘这么厉害啊，已经摸到圣人的门槛了？等等，不对啊。”

    若说江尘摸到圣人门槛，他当然相信。

    毕竟经历了无尽炼狱的洗礼，又得到鬼渊力量打破身躯重塑根基，江尘绝对是众人中走的最远的一人。

    但老娘才飞升几年，哪有那么快的。

    就算是惊艳了一整个时代的瑶池神女，也没理由逆天到这种程度。

    不过林夕很快就想明白了。

    是长生药！

    当初瑶池神女叛离瑶池，受了重伤，大道根基几近崩溃，是钱家动用全部的力量找来了一株长生药，才将其救活。

    也正是因为这个，堂堂瑶池神女才委身钱家。

    林夕相信老爹老娘之间是有感情的。

    但如果不是因为长生药，以老娘傲气性子哪里愿意嫁给一个凡人。

    长生药乃是天地精华凝聚而成的神物，生死人，肉白骨，逆转生死法则，自然是属于圣人层次的东西。

    庞大的药力可没那么好消化，都堆积在体内。

    但没想到青霞竟然能够将其利用起来，借用长生药的药力，对抗圣人的力量。

    能够做到这一点，也足够惊才绝艳了。

    “原来这就是圣人层次的力量。”江尘微微感慨，若有所思，掌间凝聚青光缓缓挥下。

    那青光并不耀眼，甚至散乱无章。

    不过却有一种极淡的无形力量。

    青光落在金色锁链之上，金色锁链发出咯吱沉闷的不堪重负声音，随后裂纹骤然扩大，崩溃成一地碎片。

    天狱五人直接被反震之力炸飞了出去，浑身浴血，身躯出现了一道又一道空洞的裂痕，痛苦无比。

    他们眼中满是不可置信的神情。

    无法接受。

    神赐予的力量竟然被打碎了。

    江尘神情平静，唯有一股淡淡的喜悦涌上心头。

    那金色锁链上的力量让他有了一丝明悟，又向圣境迈出了坚实的一步。

    如果金袍人不祭出这样的力量，光靠自己不知道多少岁月时光蹉跎才能走出这一步。

    因为这个时代，是没有圣人的。

    光靠圣人留下的痕迹不足以窥探到圣人真正的力量核心。

    “阿弥陀佛。”众佛修见状也不由感到不可思议。

    莫非要诞生新时代的第一位圣人了不成？

    当然了，想要成圣并没有那么简单。

    但江尘已经有了几分迹象而已。

    天狱喉咙口不断有腥甜的血液淌出，体内灵力不断的乱冲，大道根基都出现了裂痕，他嘶哑愤怒：“佛门，你们还在犹豫什么！！”

    “阿弥陀佛。”照闻大师神情悲悯，双手合十。

    那几位并不愿意出手的佛修此刻也严肃起来。

    他们知晓，现在不能再纠结于因果纠缠了。

    若不留下魔修，一切都将往不可挽回的地步发展。

    “各位师兄弟，与我一同激活佛陀之力。”照闻大师目光如星空般深邃，其中蕴藏着深不见底的佛韵。

    众佛修一同出手，整个佛土仿佛苏醒了过来，浓郁的佛光闪耀苍穹，神圣的让人不可直视。

    浩大庄肃的佛音瞬间充斥天地。

    一个沉闷悠扬的佛钟声浩荡传来。

    天地间，古老的意志缓缓苏醒，似乎在俯视整片荒漠。

    林夕一脸见了鬼的模样：“佛......佛陀活了？！”

