
　　0346

　　直到三人组被带离这些孩子的?最后一刻,曹小元和邹东阳都展现出了空前的?默契度。

　　不过这倒不是说他们就真的?很了解对方，主要是当时的那个情况，但凡是从七星小学走出来的孩子遇到这种事,那小脑瓜子一转就没有不默契的?。

　　等人离开后,周围原本看着漫不经心在做自己的?事情的?孩子全都走了过去。

　　丁兰兰问曹小元：“刚刚是不是又有人找你们想问腓腓的?问题了？”

　　邹东阳点头,“三两下就被我和曹小元给送走了。”然后还和曹小元随手击了一掌。

　　曹小元和刚刚的?合作伙伴击了一掌后说：“太菜。”

　　虽然那些来偷拍腓腓的?人容易对付是一件让人开心的?事情,但是谁让今天崔源把腓腓也?带来看了呢。他认识崔家的车，就在面前二十米五点钟方向的?那一列中。

　　没有在第一次来看的?腓腓面前发挥出他最好的水平,曹小元心里还是有点小遗憾的。

　　但是即使是在曹小元看?来完全没有发挥出他应有水平的?一次行动，车内透过车窗看?完全程的?小朋友依旧是看得眼睛睁的?圆乎乎的?。

　　所谓外人看热闹，行家看门道。天天和大爷爷一起锻炼，看?大爷爷练功的?腓腓勉强也算是个小行家了。

　　东东从幼儿园时就开始练搏击和散打，练的?很厉害,这一点腓腓是知道的?。

　　所以刚刚三人组往邹东阳面前一站，刚开口说了一句话，他的?站姿在腓腓的?观察里就已经悄无声息的变了。

　　右手还在松闲的拿着雪糕棍，但是脚下已经换成了最容易发力的?动作。一旦对方想要做什么不好的动作,随时暴起打人可不是开玩笑的?。

　　如果碍于年龄顾虑自身的?安全不想打,只想躲,空闲的左手往对方身上一锤，借力再加上发力那也能一退数米远。

　　腓腓一直都知道,在他不知道的?时候他的?许多小伙伴们为他做了好多好多事情,而有这么多好朋友的?他确实是一个很幸福的?小朋友。

　　当坐在回家的车上时,腓腓还在和爸爸说这件事情。

　　由于学校门口出现了偷拍的

　　&lt;h1id=”chaptername”class=”chaptername”&gt;346、第346章(1/4)

　　&lt;/h1&gt;?人,和腓腓坐在同一辆车里不确定是不是只有这三个人的?楚骁寒一直没让腓腓下车，而是等校门口稍微不那么拥挤后又让司机把车开回了地下车库，和前来接孩子的?林斯年在车库中完成了一次短暂的?交接仪式。

　　“爸爸,有小伙伴真好啊。爸爸你小时候有很好的好朋友吗？”说完了事情，小家伙又像是忽然想起了什么，这样问林斯年道。

　　在腓腓的?记忆中，伯伯还有崔叔叔和张叔叔两个好朋友呢，哥哥也有郭凯哥哥他们当好朋友，但是爸爸却好像没有从小一起长大的?好朋友。

　　听到腓腓这么问，林斯年想了想对腓腓说道：“爸爸也是从小朋友开始长大的?，当然也会交好朋友。只是爸爸交的?不多，小时候人缘也?没有腓腓好。”

　　“那他们现在在哪里？为什么我从来没有在我们家里看?到过？”小家伙似乎对这个忽然开始的?话题产生了一点兴趣。

　　要说天底下有哪个小朋友对自己父母的?社交圈一点都不好奇，那是不可能的。

　　林斯年笑道：“因为他们现在都不在c国。”

　　说是好朋友，但是天下无不散之筵席，随着大家从学校毕业，各自走向属于自己的?未来，其实已经很久都不怎么联系了。颇有些君子之交淡如水的味道。

　　可能也有小学时的心理阴影的?原因，林斯年实际上比给人第一印象就是不好相处，生怕自己一不小心就被对方给下套了的?林景历更不容易接近些。

　　这倒不是说他难相处。主要是相处容易深交难。后来林斯年年龄渐长，对小学时他最好的朋友拿他哥林景历送他的?文具盒自残的?印象逐渐淡去，还不愿意与人深交那纯粹是因为懒。

　　在娱乐圈风头无两的这几年来，最后就混了李旭这么个时刻想篡他位的?损友出来。

　　说到这里，林斯年忽然想起一件事情。他在心里默算了一下，好像他今年的大学同学会就在最近？天籁小说网

　　前几天还有老同学给他发邮件来着，说是今年是历年以来人在c市最齐的?一次，要办的?隆重一些。

　　“爸爸…”

　　刚想了个开头，耳边传来腓腓唤他的?声音，林斯年立刻又把原本想着的?同学会抛到了

　　&lt;h1id=”chaptername”class=”chaptername”&gt;346、第346章(2/4)

　　&lt;/h1&gt;脑后。

　　晚上时，林斯年给李旭打电话，顺便给李旭打了个网站的?链接。“你知道这个新开的?网站吗？”

　　李旭在电话那边道：“你忘了我早就辞职了？不过你要是有需要的?话我可以查查。”

　　林斯年简明意赅：“是这个新闻网站的?主编今天带着两个记者到腓腓的?学校门口偷拍去了。资料不用找，我这里有。”

　　下午那三人组被学校的安保人员以意图拐骗孩子为由往安保处里一带，又听说学校还要报警让警察处理，吓得这三个人连身份证号码都背出来了。

　　他们想要偷拍的?是腓腓，林斯年作为小朋友的?家长自然有权参与进去，了解一下三人的基本信息。

　　电话那边的?李旭把杯子往桌上一磕：“偷拍？行，我懂了。还是老规矩来吧。”

　　“这个可以稍微轻一点。”

　　“懂。”

　　三言两语间两人挂断了电话，看?这连轻重等级都划分出来了，业务熟悉程度分明完全不亚于七星小学的孩子们。

　　而这些孩子们估计也是心里有了默契，每次一出现这种事情，基本上都是他们配合着不泄露腓腓的?信息，然后腓腓爸爸再扫尾。

　　把三个人往学校安保处一丢，确定第二天没再出现后，第二天上学的时候七星小学的孩子们便把这件事当成是一件过气新闻不再提起。

　　除开这个中途的?小插曲，邹东阳他们最近最热衷的?其实是学习爬树。

　　学生不让学生爬高上低的，他们就在家里练。家里练还不够，他们还办了专门的卡去攀岩馆练。

　　赵琦想着腓腓应该也没怎么去过类似的?地方玩过，等自己练的?稍微有模有样了一些之后，干脆周末的时候把大家一起约在了攀岩馆进行课外活动。

　　“腓腓！”侯明站在高处远远地看到从门口进来的腓腓，然后身姿十分轻盈潇洒的?就着安全绳下了最顶端。

　　小朋友看?着小猴子这轻松写意的动作，抬脚就想朝着那边走过去。结果脚就刚抬了一下下就被楚骁寒按在原地穿戴防护用具。

　　黄色的小头盔把腓腓嫩乎乎的脸颊上的?小奶膘都挤了出来，配套的?护膝护肘等等各种护具穿戴齐整后，腓腓看?起来就像是

　　&lt;h1id=”chaptername”class=”chaptername”&gt;346、第346章(3/4)

　　&lt;/h1&gt;一只瞬间臃肿了许多的?小企鹅。

　　小企鹅嘟着脸蛋儿试图说服骁寒哥哥给自己减负：“骁寒哥哥，小猴子还有琦琦和东东都没有穿这么多的?。”

　　“那是他们不听话。”楚骁寒表示拒绝参考腓腓说的这些例子。

　　小企鹅还在挣扎：“但是攀岩馆的?叔叔都看到琦琦他们这样穿了，也?没有让他们重新下来穿这么多。”

　　“他们刚来的时候也?穿这么多。现在熟练了才可以穿少一点。”为了防止小家伙再奶嘟嘟的?和自己撒娇，楚骁寒二话不说给自己也?来了一套全副武装。

　　他不仅自己穿，还用眼神逼视其他人也穿。

　　崔源他们无法，在工作人员的?辅助下眼睁睁的?看?着自己变成了和腓腓一样的企鹅造型。忽然就理解腓腓为什么不想穿了。

　　腓腓他们是刚好轮休的?林翰陪着一起来的。在他们的身后，还有一行人说着话进入了场馆内，身边还带着几个孩子。看?样子也?是带孩子来攀岩馆玩的。

　　打头的那个男人对身边的几人说道：“这么些年没回c市，c市新开的?这些地方估计你们都不怎么熟悉了。这家攀岩馆就是最近新开的?，会员制。大人小孩都能玩。刚好咱们几个练练，也?看?看?你们这么些年坐办公室有没有把身子给坐虚了。”

　　“练就练，谁怕谁？”

　　几人说着到一旁的?成人区选起了护具。

　　一旁的?林翰眉头一皱，眼尖的?认出来这其中一个好像是他小叔的?同学？

　　具体名字不知道了，只记得外号好像是叫狗蛋？不是狗蛋就是鸭蛋。反正林翰记得是带一个蛋字的?。

　　已为人父，被林翰记忆叫做狗蛋的?同学到成人区选好护具后还带着他的?一对儿女踱步来到了腓腓他们面前。

　　作者有话要说：狗蛋同学：谢邀，大名勾单，不叫狗蛋。

　　&lt;h1id=”chaptername”class=”chaptername”&gt;346、第346章(4/4)

　　&lt;/h1&gt;

　　<ahref="<ahref="https: .xddxs.cc="" read="" 20903="" 22637195.html"target="_blank">https://.xddxs.cc/read/20903/22637195.html"target="_blank"><ahref="https: .xddxs.cc="" read="" 20903="" 22637195.html"target="_blank">https://.xddxs.cc/read/20903/22637195.html</a>

　　.xddxs.cc。m.xddxs.cc

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 346 章 第 346 章免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref="https:></ahref="https:>