    舒歌醒来的时候，已经是第二天早上。

    看见是在自家的卧室里，她舒了口气。

    幸好，晕倒后，那男人把自己送回了家。

    或许，她说不想和他在一起，让他真的生气了吧。

    倒也好。

    希望他真的如他所说，和自己“分手”，别再找自己了。

    她没来由轻松了不少。

    洗漱完毕，刚下楼，被夏婉淑喊住。

    “妈。”

    “昨晚怎么回事？你跑去给你哥送文件，结果大醉回来，还是傅三爷送你回来的。”夏婉淑有点胆战心惊。

    舒歌早料到妈会问自己，吸口气，正准备说话，只听舒柏言的脚步声传来：

    “没事，昨晚小歌在签约饭局上留下来喝了点酒，正好遇到傅三爷，我要陪客人走不开，就麻烦傅三爷帮我送妹妹回来。”

    舒歌知道哥不想让妈担心，也点点头。

    夏婉淑释然，却还是蹙眉：“下次可别这样了，傅三爷贵人事忙，而且男女有别。大晚上的，让他送你妹妹回来多不方便。”

    舒歌脸无端端红了下脸。

    妈还不知道程万峰曾有心让自己和傅南霆相过亲，更不知道私下傅南霆对自己做过了些什么……

    虽然没越过最后一道防线，但他对自己做过的那些坏事，估计能让妈大跌眼镜吧。

    “我知道了。妈。”舒柏言点头。

    因为约好早上与几个姐妹一起爬山，夏婉淑没多说什么，先出门了。

    “哥，昨晚……”妈一离开，舒歌就望向哥。

    舒柏言眼色中的愠怒显然还没消：“昨晚的事，三爷打电话给我都说了。没料到泷泽一夫竟然这么过分，助理带我上楼后，故意拖延，说是去找文件，半天没回来，我就起疑了，只是没想到，会是泷泽故意的。小歌，是哥没保护好你，差点让你……”

    “这事别提了，你又不知道泷泽是那种人。再说，那日本人也吃了一壶了。”舒歌顿了一顿，“哥，那你和泷泽株式会社的合作……”

    “你觉得我还会和一个试图冒犯我妹妹的人合作吗？”要不是顾惜小歌的名誉，舒柏言已经直接上律师楼提告了。

    国内的风气毕竟相对保守，这种事情，对女方的伤害是很大的。

    舒家也算是京城名门，妹妹还在读书，是个清清白白的姑娘家，牵涉这种事，对名声肯定有影响。

    不知道那些八卦周刊还会怎么编排妹妹。

    就算小歌是受害者，只怕也会流传些肮脏的话出来。

    “可是这是你好不容易找来的生意。”

    “小歌，哥有能力找一个大公司合作，就能找到第二个、第三个。”

    哥的能力，舒歌当然知道，也就不多说了。

    “只是，”舒柏言迟疑一下，凝视妹妹，“这样一来，你和傅南霆……”

    他知道，妹妹想借与泷泽会社的合作来摆脱傅南霆。

    如今，与日本的合作泡汤了，妹妹对傅南霆也不是那么好拒绝了。

    “哥，其实昨晚，我对傅南霆摊牌了，我说我不想和他在一起，他默认了。”

    舒柏言一怔，这么说，傅南霆是答应放过妹妹？

    不会吧。

    与程氏财团合作了这么些日子，他不敢说完全摸得清傅南霆的脾气，却也了解一二。

    