        这是一片桃花林，与世隔绝。

        林中掩映的深处，乃一排竹房，映着皎洁月光，祥和宁静。

        而叶辰与赵云，便在房中疗伤。

        房外，人影颇多，有一个算一个，皆自家阵容的神明。

        月下，干啥的都有。

        如月神、帝仙与瑶池那帮女至尊，坐在石桌前，平静的饮茶。

        如狂英杰，坐在人堆儿里，盘腿儿搁那吹牛逼。

        如神算子与玄阳，则守在师尊身侧，静心聆听先辈教诲。

        啪！啪！啪！

        如这等声响，频频不绝，不止有节奏，还很悦耳。

        总有那么些个不正经的，人手一块玉玺，扎堆儿搁那砸核桃。

        “秀儿，吃不。”

        “滚。”

        每逢此时，月神的脸，就格外的黑。

        月下，气氛还算融洽。

        看房中，叶辰与赵云盘膝对坐，闭眸疗伤，两永恒交织共舞。

        神墟一行，伤的太重。

        最棘手的，当是两人的永恒，被封印炼化时，无论是交织亦或融合，皆是破天荒的头一回，做不到尽善尽美，赵云因他永恒遭反噬，他也因赵云永恒而伤道根，欲做到完美契合，还需更多磨炼。

        灭！

        叶辰心中一声轻叱，以永恒成剑，斩尽了体内杀意。

        至此，才见他脸庞多了一抹红润。

        其后，便是浑身伤壑，在永恒的抚慰下，一道道的愈合。

        “好玄奥的神力。”

        如这句话，他已不知在心中喃喃多少回了。

        所谓神力，自是两永恒所交织的力量，的确对得起玄奥二字，浩瀚也磅礴，因它洗练体魄，大有益处，道蕴因其加持，永恒也因其趋向圆满，有那么一种如神曲般的道音，连他听了都心神徜徉。

        他这般，赵云自也一样。

        两人皆神光笼暮，恍似永恒熔铸，连一缕缕长发，都染满了光辉。

        啵！

        不知何时，听闻此声响。

        而后，便见一道璀璨的神虹，自叶辰天灵盖冲宵而去，将浩渺苍穹，都戳出了一个大窟窿，能见电闪雷鸣中，有永恒的异象演化。

        “突破了？”

        在外的神明，无论是吹牛逼的，还是砸核桃的，都仰了眸。

        没错，突破了。

        圣体家的至尊，逆天破关，自准荒初阶，杀入了准荒中阶。

        看赵云，却无半点突破的迹象。

        也对，被封了五百年，从某种意义上来说，他比叶辰伤的中，至此刻，还在疗伤阶段，道根与道蕴，乃至元神与体魄，皆有伤痕。

        叶辰未醒，如老僧禅坐，宝相庄严。

        一个进阶，便是一个涅槃。

        圣体威震寰宇，他之威压，自也霸天绝地，碾的乾坤动颤，映满神辉的他，真就如一尊永恒的神，坐在岁月长河上，通体绽放的每一缕光都蒙着神话色彩，时光的尽头，会是见证永恒的那个神。

        此等景象，在太古洪荒也有。

        因他涅槃，红颜与帝荒皆受益，盘于虚空，如两轮耀眼的太阳。

        “圣体一脉，真有意思。”

        看众至尊，皆仰眸看，神色个顶个的尴尬。

        别看圣体少，却都是狠人，三天两头的蜕变，隔三差五的涅槃。

        这才过了多久，这修为境界，便如开了挂一般。

        不过想想，众帝便也释然了，出自天道的荒古圣体，自不能以常理论之，圣魔一脉那么多特权，圣体一脉哪能没点儿底蕴，只不过，这种底蕴，是从天道那争来的，圣体强一分，天道便弱一分。

        “天道弱了，未必是好事。”

        山峰之巅，神尊提着酒壶，一话说的颇有深意。

        懂得人，自是懂。

        天道弱了，对外来的压制，自也会弱了，如此境况下，若有外宇宙入侵，这个宇宙所占的先天优势，会因天道削弱，而大打折扣。

        毕竟，这个宇宙的主宰，还是天道。

        它强，则宇宙强；它弱，则宇宙弱。

        再说圣体，虽自天道那夺了底蕴，虽在一步步的增强，但短时间内，圣体一脉是撑不住这个宇宙的门面的，至少得与那天道齐肩。

        此消彼长，无非是自家消耗。

        这般境况，倘若真有外来入侵，搞不好会是厄难。

        吼！锵锵...！

        众帝望看时，苍缈上多了一龙一风，神龙出自帝荒，仙凤出自红颜，龙凤皆映出了一抹永恒光，在众帝看来，多半也得益于叶辰。

        “这也行？”

        太多至尊啧舌，未言语者，则看的眸光熠熠。

        唯一未去看的，乃天庭女帝。

        见她盘于山巅，如一座冰雕一动不动，只时而俏眉微颦。

        一瞬，她豁的开眸。

        一瞬，她也豁的起身，一步踏入了苍缈，踩的虚无轰隆，在万众瞩目下，分出了永恒道身，而后跨越了乾坤，落在了诸天星空。

        众帝见之，皆皱了眉，只因女帝的神态，颇显肃穆。

        “出了何事。”

        神尊已扔了酒壶，登天而来。

        “有一股毁灭的余波，正朝此宇宙冲撞而来。”

        女帝淡道，已双手合十，身融了乾坤，撑起了一根永恒光柱。

        “又是宇宙爆炸？”

        神尊试探性问道。

        “尚不明确。”

        女帝轻唇微启，又变了印诀，亲至执掌冥冥大阵。

        事实，正如她所料。

        未多久，便见天地晃荡，不止是太古洪荒，还有诸天三界，莫说世人，连大帝至尊都没站稳，只觉有一股毁灭的力量，拂过了天地，若非女帝撑着，星空必炸毁，三界的乾坤，也将毁于一旦。

        然，这仅是第一波。

        只三五个瞬息，第二波毁灭冲击便到了，饶是女帝至强，嘴角都溢出了鲜血，脸色煞白一分，这一次的冲撞，比上一回更加猛烈。

        除此之外，她好似还听见了一声嘶吼。

        那吼声，满载着愤怒与悲凉，该是临死前，一声发自灵魂的咆哮。

        未等喘息，第三波冲击降临，撞得女帝都一阵趔趄。

        看神尊，比她更惨，与女帝合力支撑，奈何底蕴不够，被撞得吐血翻飞八万里，倒飞中，半个帝躯都炸成了血雾，极其的惨烈。

        众帝骇然。

        知道有冲击，却不知出自何处，只知冲撞毁灭之力太强。

        所幸，第三次冲击后，天地归于了平静。

        身在诸天的女帝道身，已荡灭成了虚无，身在太古洪荒的女帝本尊，则跌落了苍缈，染血的倩影，极为刺目，她已是昏厥状态了。

        沉睡中，她又做了梦。

        还是那个梦，叶辰还是披头散发，浑身血骨淋漓，被一杆乌黑的战矛，钉在了一座神碑上，在万众瞩目下，接受神的审判...。

        “回来，速速回来。”

        荒帝有梦，亦有梦呓，听的神尊皱眉，荒帝轻易不做梦，有梦必成现实，看妹妹神色痛苦，必是一场噩梦，纵在梦中也不忘呼唤。

        无需去问，便知妹妹梦到的是谁。

        这世间，除了那尊叫叶辰的圣体，怕是再无人能让她心境起波澜。

        足三日，叶辰才开眸，一口浊气都吐的异彩喷薄。

        伤势痊愈，又涅槃进阶，这厮可谓神采奕奕。

        再瞧赵云，就略显平寂了，还在安安静静的疗伤中，五百年的封印，五百年的炼化，虽撑过来了，但丢失的底蕴，需慢慢补回。

        “不死不灭，果是霸道。”

        叶辰说着，蹲在了赵云身前，口上说的一本正经，手上却未闲着，一手探入了赵云小世界，而后便是一阵捣鼓，似是在找啥东西。

        找啥呢？自是在找宝贝。

        “可找到了。”

        赵云开眸，斜了一眼叶辰，这货，见谁偷谁啊！

        “一块神石都没。”

        叶辰啧舌，很自觉的收了手，天晓得这个叫赵云的人才，把宝贝藏哪去了，体内小世界空空如也，来回翻了一通，啥个也捞着。

        “安心疗伤。”

        叶辰收手起身，若无其事的拍了拍赵云的肩膀，拍拍屁股走了。

        “偷我宝贝，门儿都没有。”

        这，便是赵云眼神儿代表的寓意，而后，便又闭眸疗伤。

        叶辰已出房门，狠狠伸着老腰。

        然，前脚刚出来，下一瞬便见天地晃荡，饶是他都没怎么站稳。

        “好强的冲击。”

        叶辰喃语，望看了苍缈，能感知到，整个神界都摇晃了一下。

        “又来？”

        狂英杰起身，也如叶辰，望看着苍穹。

        又，为什么说又。

        只因先前，也有这等变故，无论上天下界，皆一阵摇晃。

        此事，叶辰早已听说。

        又遭冲击，他眸光深邃不少，看样子，当日宇宙通道崩坏，并非无缘由，如此强的冲击，若无至高神撑着，宇宙必被撞的崩裂。

        就是不知，诸天是否也一样。

        说话间，接连又是两拨冲击，天地两阵摇晃。

        如叶辰所言，暗中有至高神撑着，且眸光比叶辰更深邃，知道的也比叶辰更多，显然是宇宙爆炸，有余波四散，该是距离无比遥远，威力被无限削弱，若就在那宇宙边上，怕是至高神也扛不住。

        不同的是，诸天先遭了冲击。

        而这个宇宙，迟了这么三日。

        毕竟，方位不同，距离也非同等，遭的冲击威力自也不一样。

        良久，天地才归于平静。

        “各位，怎么看。”神龙道尊率先收眸，环看了一圈。

        “外力冲击。”

        众神的答复，包括叶辰在内，基本都如此，这般强悍的冲击，必是宇宙级的，搞不好，又是哪个宇宙不安分，乃至此宇宙也遭殃。

        幸好，有众至高神撑着门面。

        “可知哪有遁甲天字。”

        叶辰坐下了，话语悠悠，不忘来此的目的。

        赵云已救出。

        待寻够天字，便会踏上归途，诸天的至尊，还等着天字救命呢？

        “婆罗魔域。”

        帝仙轻唇微启，赵云被无妄封了五百年，而她，则被婆罗封了五百年，期间虽是沉睡，但神智却是清醒的，颇多秘辛，她都知晓。

        “如此，便先拿她家开刀。”

        叶辰说的随意，待赵云复原，会再去婆罗魔域。

        不打则已。

        要打，便给其朝死了打残，省的日后再唧唧歪歪。

