    第5章所有人都想我死（5）

    “不就是想把孟霆当备胎嘛，既想享受他带来的好处，又不想付出，何必说的那么大义，你说的再好听，也架不住你根本就不想跟他在一起啊。”颜夏被颜悦欣的无耻给逗笑了。

    就这？还女主？

    男主是眼瞎了吗？！

    不过说起来，那个男主是她同母异父的弟弟？果真是什么锅配什么盖！

    一个同父异母的妹妹，一个是同母异父的弟弟，他们两个结合生的孩子倒是同时拥有颜、夏两家的血脉，这就是那对自私自大又无比废物的父母支持他们的原因所在吧？！

    “不！不是这样的！”颜悦欣双眼含泪，身体仿佛受不住打击似的后退了两步，死命摇着头道：“姐姐你怎么能这么想我？我把孟霆哥哥当做亲哥哥一样啊。”

    “啧，说得好听，你又不是没哥哥，你什么时候关心过他？”颜夏津津有味的欣赏着女主表演。

    这是绿茶还是白莲？

    在网上只冲浪了半天的颜夏还有点判断不准确。

    颜悦欣被哽住。

    孟霆眼神黯淡下去，抿了下唇道：“夏夏，你想多了，我把欣欣当妹妹。”

    颜夏摸了摸下巴，上下打量着孟霆，这就是传说中的舔狗？！

    颜父皱着眉，看了眼最懂事最贴心也是他最喜欢的女儿，又瞪着孟霆好半天，冷哼道：“算你识相，你可配不上欣欣。”

    “和着他就能配得上我？”颜夏眉眼间尽是冷意。

    颜父也被哽了一下，有些恼羞成怒，“不是你一直想要跟他结婚的吗？说得好像谁逼你了一样。”

    “不逼我就好，现在我不想结婚了，这辈子都不结。”颜夏扭头面向孟霆道：“以后颜、夏两家集团不会养着孟家了，我也不想再看到你。”

    “你，夏夏，你在说什么？孟家跟两家集团是合作，是双赢，你怎么能这么说呢？”孟霆羞怒得满脸通红，嘴上说得硬，可他心里知道，孟家跟两家集团合作，就是占便宜去了。

    “再说，我们一起相伴二十年了，我一直以为我们会一起到老，你这么说，我会伤心的。”孟霆语气软了下来。

    颜夏没理他，只看向颜父，“还有什么事吗？”

    颜父显然有些疑惑，但颜夏的婚事，其实他并不是很在意，若不是颜悦欣一直在他耳边唠叨，他也不会跑这一趟。

    既然现在她说了不结婚，那就不结了呗。

    “你在公司应该需要帮手，你弟弟颜望正好大学毕业了，让他去给你帮忙吧。”

    颜夏：……呵！这个颜望，吃喝玩乐他最行！

    颜悦欣有些着急，婚不结了，那她费尽心思将孟霆的心勾过来做什么？影响不到颜夏，也无法继续计划，岂不是一点用都没有了？！

    “爸……”

    颜父摆摆手，打断颜悦欣的话，扭头就往外走，反正他决定将大儿子送进集团，才不管颜夏乐不乐意呢。

    “爸，爸你再劝劝……”颜悦欣小跑着跟在颜父身边。

    她还在鼓动什么，颜夏并不想知道，她的目光落在依然不动地方的孟霆身上，“你怎么还不走？要我赶你？”

    孟霆深深拧着眉，“夏夏，你为什么突然……变成了这样？”

    “因为想通了！”

    (本章完)

