
　　阮小七走到孙立几人面前问道:“你们是哪里来的？”

　　孙立道:“登州来的，得罪了官府，特来投靠梁山。”

　　阮小七道:“上山后报上名字，我们会派人去查，如果你们说的不对可是要承担后果的。”

　　孙新急忙道:“不会，衙门追捕我们的告示已经贴的满城皆是。”

　　阮小七闻言点头道:“你们有人在郓城被抓了？”

　　孙新道:“是俺那浑家。”

　　阮小七道:“无妨，人不会有事，先上山再说。”

　　孙立、孙新几人互相对视几眼，随后点了点头。

　　莫湘云的话他们不信，阮小七霸气侧漏的一番话，彻底将他们镇住了。

　　半个时辰后，货物与人都上了船。

　　阮小二又命人把马车卸下来，将马都牵上船，随后指挥着船离开了岸边。

　　武松将顾大嫂抓回县衙，发现这个妇人竟然是海捕文书上的逃犯，他将左右屏退，问道:“你们一行有八人，为何只有你一人？”

　　顾大嫂闻言一惊，暗道糟糕，身份泄露了。

　　她自然不肯出卖同伴。

　　“不知道。”

　　武松呵呵笑道:“你们是来投靠梁山的吧！”

　　顾大嫂道:“随你怎么想。”

　　武松无语的摇了摇头，上前将她身上的绳子解开。

　　“亏的是晚上没人发现你的身份，否则你这条命就得交代了。”

　　顾大嫂惊讶的道:“你，你什么意思？”

　　“跟我来。”

　　武松说着带她离开了衙门回到家中。

　　顾大嫂一瘸一拐的跟着武松走进屋门。

　　花蔻被惊醒，听到武松带了个妇人回来，心里一酸，官人莫不是这么快就移情别恋了吧？她隔着门静静听着。

　　武松道:“现在可以说了，为何要翻城墙，与你一伙的人又去了哪里？”

　　顾大嫂边揉着腿边道:“你以为带我出来我就会相信你？”

　　武松道:“我有必要骗你？今晚若留你在牢房里，你明天肯定会被人认出来，到时谁也救不了你。”

　　顾大嫂还是不信面前此人会无缘无故救自己。

　　“谁知道你安的什么心思！”

　　她话刚说完脸色一变，这狗官不会惦记上自己的美色了吧？

　　武松见此耸了耸肩，“你可不要乱想，我家中有娘子，比你年轻美貌的多。”

　　花蔻闻言顿时心情好了不少。

　　顾大嫂嘴角抽搐两下，问道:“你到底想做什么？”

　　武松想了想，准备实话实说，“我与梁山有点关系，像你们这样的逃犯，只有投靠梁山一条路可走，我猜的没错吧？”

　　顾大嫂还是不太信，此人起码是县尉或知县的身份，会与梁山有关系？

　　“你的话很难让人相信。”

　　武松道:“不管你信不信，事情就是如此，梁山现在正在招揽人才，你们几人犯的也不是大恶，寨主想来会愿意收留你们，否则我也不会多此一举。”

　　顾大嫂沉思良久才道:“难以置信！”

　　此时花蔻从房间里走了出来，“这有什么不可信的，我哥哥便在梁山。”

　　武松一皱眉道:“蔻娘，你的身份没人知道，以后不可随意对人说起。”

　　花蔻花容一遍，惭愧的道:“奴忘记了，官人莫怪。”

　　顾大嫂见房间里走出一位芳龄少女，说了这么一番话，不由的问道:“你哥哥是谁？”

　　花蔻这次守口如瓶不肯再说了。

　　顾大嫂又看向武松。

　　武松道:“你信不过我，我自然也信不过你。”天籁小说网

　　顾大嫂叹了口气道:“好吧！我们确实是来投靠梁山的。”

　　武松问道:“其他人呢？你又为何跑到城里来？”

　　“我来城里送信，他们在外面。”

　　武松又问:“给谁送信？”

　　“张氏镖局后面的林家，至于是谁我也不知道。”

　　武松和花蔻闻言对视了一眼，两人会心的一笑。

　　顾大嫂越发觉得诡异，“你，你，你们到底是什么人？”

　　花蔻道:“官人是郓城的县尉也是梁山的人。”

　　顾大嫂两眼震惊，颤抖着唇角问道:“此话当真？”

　　武松道:“我既然将你带回家中，就没打算隐瞒，梁山确实需要你们这样的人，你先在我这里养好伤，到时我会送你去梁山。”

　　顾大嫂的双腿差点被武松一哨棍打断，受伤确实不轻，没个十天半月很难恢复正常，不过她还是有点担心。

　　“你说出她哥哥是谁我就信你。”

　　武松道:“花荣。”

　　武松朝花蔻示意了一下，花蔻返回房间取来自己的卖身契，递给顾大嫂。

　　顾大嫂看完花蔻的卖身契，惊讶道:“她真是最近投靠梁山的花荣的妹妹？”

　　武松道:“你倒是知道的挺多！”

　　顾大嫂道:“想要投靠梁山自然要打听一番，否则我们也不敢来。”

　　武松点了点头问道:“其他人呢？”

　　“在中都城西三十里处的码头。”顾大嫂停了一下又道:“遇到了一位姓莫的娘子，她带着全家来投靠梁山，我就是来帮她送信的。”

　　武松闻言略一思忖便猜到是莫湘云拖家带口的上梁山了，他哈哈笑道:“那你这一哨棍可是挨的有些冤了。”

　　顾大嫂问道:“为何？”

　　武松回想起那天林冲回来时生气的样子摇了摇头，“此事不说也罢，你先留在我这里养伤，你的同伴会有人接他们上山的。”

　　顾大嫂此时已信了几分，心下决定待在这里总比在牢房里强，便点头答应了。

　　花蔻扶着她去厢房里住下了。

　　林冲在山寨里等到几近黎明时分，莫湘云才被阮家三兄弟带到山上。

　　他得知孙立、孙新等人也一起上了山，不由的一喜，梁山一百零八将还是有不少会自行来投靠的，挑挑拣拣有些还是能用的。

　　当他得知顾大嫂被郓城官府抓了，心里又是不由的一笑，随即安抚孙立、孙新几人道:“她不会有事的，你们安心在山上等着，我会想办法将她救回来。”

　　孙立七人急忙抱拳道:“多谢大当家。”

　　林冲摆摆手道:“叫寨主就可以了，晁总管将他们安置好。”

　　晁盖领命带着几人离开。

　　孙二娘已经去安置莫家的几十口人了。

　　此时房间里只余下林冲和莫湘云两人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第190章 白挨一棍免费阅读。https://xs.23sk.com 