    自与幸存者交易之后，又过去几天。

    这几天里，王齐花费了大量体力和时间把街角公园被砍倒的橡木处理了。

    该橡木初级分叉处分了三根，一粗两细，粗的直径约莫八十厘米，细的五十，圆度远不如主干，粗的部分截面几乎可以算三角形了，当然这也降低了工作难度，不然还得多花几个工时。

    王齐把它们都给砍了，主干部分才终于落到地上，用雪全盖上等来年或属性足够高能够搬运时再处理。

    分叉部分更长，可细了一圈重量下降一个数量级，拆分后两根五十厘米粗细的分支被拖回基地修剪，树叶和部分有虫树枝投放到地下车库发酵。粗的不行，有雪橇也没用，虽然力量感觉够用可脚下摩擦力不够。

    地下车库这些天被李想照顾着本来挺好，王齐来投料时发现情况不太对。

    因连日加热的缘故，地下车库的渗水大部分被排干，以至于环境不够潮湿，小强的活动出了问题。

    外面雪多，加湿倒容易，只是忙活一阵下来等于两三天的柴白烧。

    小强们再次活跃的时候，发现数量又变多了，于是今晚和李想一起吃小强。

    这次处理的更仔细些，洗刷解剖后剔除消化道和有异味的腺体，用上清蒸，稍微加了盐和松针。

    意外的还行，仔细处理过的小强，蒸出来有股蟹味，甚至能尝出一丝甜来。美中不足的是仍然有一点难以被察觉的腐败泥腥味，也许是生活环境比较糟糕造成的？

    哎，也没有更好的地方和试料饲养，凑合过吧。

    李想最近成长有些快，身高有肉眼可见的变化，稳定的高热量食物有些功劳，更多应该是加点带来的刺激。

    这个成长速度让王齐有些措手不及，有理由怀疑加点加太多，她会长成个两三米高的女巨人。

    还是继续观察一段时间再说。

    把李想送回去，准备好家伙事，再次去南边寻找电池和变压系统。

    经过一阵宅居伐木，斧劈命中率长足进步，属性也进一步增强与适应，感觉准备比较充分了，正面干掉螳螂怪的把握也大了许多。

    这几天又降下两场五厘米内的小雪，气温仍然在稳步下降，螳螂怪或许会更弱。

    而且这些天和李想吃得偏多，还进行了交易，肉存量下降厉害，王齐不愿意再等。

    南行不过两条街，雪面上出现异常情况。

    某种东西从西面过来，向南面去了。

    足迹显示其赤足，脚趾较长，足尖有爪。除步行痕迹外，还有别的东西拖过雪面的痕迹。

    王齐摆出差不多的步行间距，判断那是条尾巴。

    八楼的干尸吗？

    内心犹豫了。

    明显双足直立的行动姿态，必然不是为了吃草长成的。

    王齐入冬前敢与爬虫较量，很重要的一个原因是外骨骼虽然看起来是一种强保护，但也会限制住活动能力，使得爬虫行动轨迹相对容易预测。

    之前对付螳螂怪也利用了这一点。

    可干尸怪的移动痕迹以及基地里的干尸参照物，其动作有可能和人一样灵活，还要防备它用尾巴进行攻击，难度一下就上去不少。

    他还没自大到认为天下怪物大可杀之的程度。

    要不要找李想来打配合？

    他很快摇头，这主意太馊。

    李想身形过小，体重不够。小体型虽然陷入雪中的深度会减少，可一旦因某些雪下空腔陷入，也更难凭借自身体重和身高强行位移，没有专项训练的前提下，她在雪地行动的危险性会大得多。

    虽然计划着把李想培养成可信赖的队友，但不是现在，最少也得相互信任到一定程度，先全面了解她掌握的技巧，并进行部分针对训练之后，这个冬天应该来不及。

    放弃向南，换个方向？

    貌似可行，仔细想想却是个无效项。

    爬虫们早趁着白天温度较高的时候一点点爬回巢穴附近，即使还有那么些在外面被完全冻僵的，搜索起来也只能完全凭运气，可能几天半个月都找不到一只。

    干尸怪出现，很可能也是为取代爬虫回巢所空出的生态位，这里有它的足迹，意味着原爬虫活动范围内都可能出现。

    干脆回家等属性更高些再来？

    王齐给自己加点时项目数量过多，剩下的肉穿插着吃几天小强，也没办法让属性翻倍，如果届时仍然干不过就直接等死了。

    不愿意等到绝路再想办法的他，做完思想斗争，下定决心继续南行。

    了不起再死一次，反正穿来一个多个月日子都是赚的。

    话虽如此，等午夜左手亮起后，他还是用这次加点机会再次加了【细胞分裂极限】，现在总共七点，希望受伤时它能起到些作用。

    追踪着足迹移动，很快发现干尸怪的目标也是爬虫巢穴。

    这俩是啥关系啊？

    平时也没见过干尸怪，爬虫全冻上了就来偷吸？

    假如干尸怪进城区只在冬季发生，是不是可以判断该怪物在非冬季环境，根本对付不了几只爬虫，所以不敢来？

    如此一来，就算当面碰上了似乎也不是完全没胜算。

    当然王齐知道，真正碰面之前，以上都是胡思乱想，不能作为行动依据。万一落入必须战斗的情况，还是要尽可能寻找有利地形卡位攻击。

    距离体育馆还有两条街。

    这个距离应该有零散的爬虫侦察兵分布，干尸怪的足迹不再只是单纯走走停停，开始出入周边建筑。

    检查了两处足迹，王齐也有点紧张起来。

    出入痕迹明确，无重复，意味着干尸怪行动果断，甚至是主动选择——它有着不低的智力。

    很快，他就在某处门店内发现爬虫碎片，几条只剩下前段的腿。

    捡起一根看一眼，断面已经冻住。

    他不是专业人员无法凭借简单现场推测作案时间，至少明白和干尸怪还有一定距离。

    此处离疑似爬虫巢穴的体育馆，包括街道转角在内还有不到五百米，干尸怪如果没有突入巢穴杀光爬虫的能力，剩下的活动范围不会太大，随时可能引出螳螂怪。

    是跟上去尝试渔翁得利还是换一条线路，与体育馆保持距离搜索物资和爬虫侦察兵，成了个问题。

    没有太多犹豫，他下了那么大决心可不是为了来看几个脚印的，至少要搞清楚干尸怪的战斗、机动能力大概在什么水平。

    回到路上又前行一段，在街角前丢下雪橇轻装移动。

    还没等他转过去，突有危机感升起。

    没有犹豫，直接跳起来一个秘技，在雪面上滚动一圈，跨步进入最近的门面内。

    一家已经没有服装的服装店，展柜和衣架或许能在战斗中帮上点忙，聊胜于无。

    这边还在勘察现场，门面外一道身影跳出，根本没功夫管他，向着远离来时方向去了。

    真是干尸怪，肘部的刃状骨质突出太显眼，而且此时右臂骨刃断掉了一截。

    通过街道上雪堆和门面做参照，它的身高有2.5米甚至更高一点，尾巴长度接近两米，头尾总长接近四米，比基地的干尸大很多。

    今天月光亮度还行，勉强能分辨出活体皮肤呈棕灰色……和水泥砖上抹少量泥巴，干掉后随便擦一擦但没擦干净的颜色接近。不过月光下的颜色辨识有点靠不住，或许有色差。

    没有时间给他观察，巨大的振翅声便出现在门面外。

    预期完全准确，追逐干尸怪的正是爬虫堆里冒出来的螳螂怪，而且有两只！

    落后的那只螳螂怪甚至发现了王齐，还在门面外落地扭头看他一眼。

    王齐没动，只是面无表情的把钢柄消防斧握紧。

