    不过职级体系的福利并不止这么一些，在仔细阅读了之后，高层的发现，这个职级体系，拥有着更多的福利。

    首先是每一次升级，都会有被贾老板成为职级礼包的福利。

    哪怕是升级成为大千1，都能够得到一个名叫《生活用品大礼包》的礼包，这个礼包里面有什么没有写清楚，但听名字就知道，应该是和生活用品相关的。

    所以说只要加入大千，那就能够立刻获得一批生活用品。

    之后从大千1到大千10，奖励都比较干脆，一般都是各种各样的生活上的用品，当然也有奇葩的，比如大千8的职级礼包，居然是十张迟到券，可以消除十次迟到记录什么的。

    不过还是从大千11开始，礼包内的奖励就变得让高管们也有些呼吸急促了起来。

    其中，大千11的礼包是：大千VCD一台。

    大千12：电视机一台

    大千13：家电大礼包（洗衣机，冰箱，空调，电脑，吸尘器）

    大千14：汽车一辆

    看到升级到大千14，居然直接奖励一辆汽车的时候，高管们都有些傻了。这汽车都奖励了，那不会还有房子吧！

    果然，从大前15开始，房子来了。

    大千15：60平米住房居住权

    大千16：120平米住房居住权

    大千17：320平米住房居住权

    大千18：独栋别墅居住权

    如果说只是居住权，还算是合理，顶多省去了高管们租房子麻烦的话，那么在这些居住权后面那条备注，就让所有人倒吸了一口凉气了。

    这条备注是这么写的：（在该级别退休，且退休后签署竞业协议，不加入其他竞争对手之企业，则死亡后，该房产的全部产权，将自动过户给直系继承人，永久归继承人拥有。）

    这条备注，那就相当于直接将他们居住的房子送出去了，前提是你不是加入大千的竞争对手的公司，这是一个非常合理的规则，否则离职之后还去帮助竞争对手，大千还要给你房子，那就太操蛋了。

    不过，到了大千18都直接送别墅了，那大千19之后还能送什么？

    答案是股权。

    大千19：赠送大千集团0.1%的股权，该股权为100年期分红股权，在升级后自动领取，100年后自动终止。在此期间，如果持有人主动退出公司，则股权作废。

    如果持有人被公司开除，则照常领取，直到持有人加入其他公司，或实际为其他公司工作为止。

    该股权只拥有投票权，没有投票权

    大千20：赠送大千集团1%的股权……

    大千21的职级礼包没有写是什么，但是显然，这也是贾老板自己的子孙后代才能够拥有的职级，高管们能够达到了顶峰就是大千20了。

    而大千20的居然能够得到大千1%的股份，虽然只有分红权，但这已经是一个非常恐怖的数字了。

    反正直到现在为止，大千集团在98年的总利润为320亿人民币，那么1%的分红，就是3.2亿人民币的巨额收入了。

    而且还是每年都能够领到3.2亿人民币的分红，足足能够领取100年的时间，福泽延绵到子孙后代，天底下还有比这更加激动人心的奖励吗？

    反正和大千20的职级礼包相比，什么业绩奖金之类的都弱爆了，就连东明珠也开始盘算，职级在平定了职级之后，能否获得大千20的职级评定了。

    虽然他们很想立刻看到，如何评定职级的规则，但接下来的内容，却依然还是职级的权利方面的内容。

    之前的基础工资也好，职级礼包也好，都是物质上的奖励。那么剩下的，就是精神上的奖励了。

    首先，大千所有员工在进入上班时间后，都必须佩戴职级的工牌。

    工牌挂在脖子上面，上面详细的写着员工的名字，职位，还有职级。

    除此之外，所有员工还必须佩戴专门的职级徽章，员工每一次升级之后，都会得到相应的职级徽章。而职级徽章会根据职级的不同，做出不同的样式出来，不过为了方便员工们第一时间认出职级，所以徽章基本上是以数字的模样出现的，只是颜色和花纹，以及大小上面会有所不同。

    在公司的日常工作中，低职级的员工，必须对高职级的员工保持尊敬的态度，比如见面要主动问好，一面相逢要主动让道，说话一定要平和，恭敬，不能够大呼小叫，骂出脏话之类的等等。

    不过贾老板还在这里明确指出，这尊重仅仅只是精神上的尊重，不代表职级高的员工，可以因此来压迫和命令职级低的员工为自己做事情。

    比如让对方给自己端茶倒水之类的，这种事情一旦发现，直接职级-1，没有任何情面可讲。

    同样的，如果低职级员工做出不尊重高职级员工的举动，那也会受到处罚，不过必须要有明确的证据，不能空口白牙。

    贾老板的意思非常明显，他只是要让职级成为一种精神上的优势，而不是日常事务上面的优势，更不是像扶桑那样，老员工甚至可以命令新员工脱光了衣服去外面跳舞一般强势的职场霸凌，这只是地位尊崇而已。

    总而言之，职级这个体系一旦推出，那么高职级的员工势必获得物资和精神上的双重享受和尊重，职级几乎就代表了一个人在公司的精神地位的体现。

    但是，贾老板在接下来的计划中明确指出，职级体系是独立于职位体系而存在的，也就是说职级体系是不与职位挂钩的。

    不会出现，某种职位必然会获得某个级别的职级，又或者是需要得到某个职位，就必须要拥有某个职级的要求。

    举个比较极端的例子，就拿东明珠来说，她是大千集团的总裁，是大千的第二人，但理论上，她完全可以只有大千1的职级，这并不冲突。

    这个脱钩，让高管们又松了口气，这样他们就不用担心，因为未来职级评定不够，然后直接从职位上面被赶走的情况了。

    那么接下来，就是最关键的问题了，这个职级究竟是如何获得，如何评定，又如何提升的呢？

    想到这里，所有人都迫不及待的翻到了计划书的下一部分。

