    管风又发挥了他无敌厚脸皮的招数，继续拦在书香的面前，书香要往左走，他就往左拦，书香往右走，他就往右拦，反正就是不让人离开。

    “公子，您这是要当街条戏小妇人吗？”书香抬眼毫不畏惧的迎上管风的目光。

    管风被书香那个不冷不热警告的眼神，吓得激灵灵打了一个寒战，情不自禁的往旁边侧了侧身子。

    条戏这小妇人，还当真是敢说出口。别说他没有条戏，就是真的被条戏了，哪个女子不是打落牙齿往血吞，不然的话贞洁可就不保了。可小妇人竟然连这都不顾吗？

    呵呵，如果他知道书香早就没什么名声可言了的话，现在肯定也不会这副见鬼的表情了吧。

    书香走了许久，管风都还没有回过神来，旁边的人都对着他指指点点。

    “你看，你看这不管广家的大公子吗？竟然当街条戏小妇人。”

    “就是啊，听说管家的家教森严，没想到管公子，啧啧……”

    “哎哟，都小声一些，管家咱们可招惹不起呀……”

    “唉，我大姑子的二表姨的同村的好姐妹还说要将她家的闺女嫁到管家做妾呢，哎……”

    百姓们的议论纷纷，一字不落的落进了管风的耳朵里，让他真的郁闷得想去撞墙。

    指着书香离去的背影对慢步走过来的沈沐尘道：“你说，你说这小妇人，她她，哎哟喂，气死我了……”

    “有什么可生气的，难道她说的不是事实吗？”沈沐尘丢下这一句话，意有所指拍了拍管风的肩膀，扬长而去。

    “哎，我说……”管风的话还没有说完，人就已经走远了，他只能站在原地，又是跺脚，又是挠头，恼火得不行。他活了十九个年头了，从来没有见过这么不要脸地妇人！竟然一不小心就被坑进去了！

    一个小插曲，书香并没有放在心上。有了钱，心里就有了底气，去了成衣店给自己和小娃买了两身衣服。

    本来店家是给他介绍几块上好的布料的，拿回去自己做就行了，可自己做，它来自二十一世纪，平时就连缝个裤脚都不会，还做什么新衣服呀？于是没办法，只得多花了些钱买买了两套成衣。

    不过她买的都是普通的料子，虽然有了钱，但财不露白的道理她还是懂的。

    然后又进了药材种子破寻摸了一圈，也没有见到有黄芪的种子，没办法，只能想在以后先采集一些慢慢培育吧。不过决明子的种子店里倒是卖得便宜，但是书香没有买，越便宜的种子就说明它的价格不高。

    巡视了一圈下来竟然一样也没买，药种店的小二看着她逛了一大圈东摸摸西摸摸，最后空着手走，也没有生气，还笑呵呵的将他送到了门口，客气道：“小娘子下次若有什么需要的还来小店啊。”

    书香对这个店小二又高看了两分，不是说向来大家都是迎高踩低。没想到这个小二不仅不嫌弃她穿着寒碜，就连她在店里逛了这么久，竟然也不生气。

