    

    云潇踮着脚尖，西海岸平和的海风吹的人身心舒适，海面波光粼粼，连带起的海潮声响都格外温柔，她往前凑了一步向下方的海水望去，倏然目光露出些许迟疑——这艘船这么高，为何她竟然能在海面看见自己的倒影？

    她好奇的将手伸直抓了抓，正在迷惑之际，忽然一个熟悉的脸庞悄无声息的出现在她耳边，瞬间震惊的神色凝固在脸上，云潇飞速回头，眼前银光锋芒而过，贴着鼻尖削去一缕发梢，她跌跌撞撞的往旁边挪步，脚步还没落稳，又是一剑直逼胸膛，云潇倒吸一口寒气，感觉海风突兀的停住，自己好似又被拉入某种独立的空间结界中，那一剑在她胸口精准的停下，却是挑衅一般紧贴着脖子慢慢上勾，直到轻轻抵住下颚。

    朱厌面含微笑，眼里全是兴奋，掩盖不住狂喜之色，压低声音：“又见面了，没想到我原本只是奉命过来执行任务，竟然这么幸运遇见你。”

    云潇僵硬的往后退了一步，朱厌倒也没有继续逼近，她这才看清楚对方手中那柄银色长剑，正是当时风四娘手中的“娲皇”！

    顿时感到一种无名的愤怒，云潇看着他的眼睛越显厌恶，但她一露出这种神色，反而勾的朱厌心头瘙痒难耐，忍不住几度咧嘴笑出了怪声，控制不住声音中微微的颤抖：“这是我们第三次见面了吧，你好像一次比一次差劲，明明身负尊贵的血统，到底是怎么把自己搞成这幅狼狈的模样的？”

    云潇根本就不想和他说话，忽地想起了什么，眉头一皱厉声问道：“你说奉命执行任务？西海岸自高瞻平叛乱之后就封闭了，你怎么会在这种地方执行任务？难道是……明溪他食言了，要对蔺将军动手？”

    朱厌一惊，这个女人还是和之前一样毫不避讳的叫着帝王的名讳，但她竟然也知道蔺青阳是从这里瞒天过海逃出了飞垣？

    难怪以天尊帝的性子居然真的妥协放蔺青阳一家出海，如果连云潇也知道这件事，那她身边另一个人，一定也参与其中。

    这其中到底经历了什么样的波折他没兴趣知道，只是忽然有种不快，让全身不自在的抖了抖。

    朱厌冷哼一声，抬起头向远方看去，然后才转过来凑进一步紧贴着云潇的耳根呢喃道：“他们已经走远了，萧阁主怎么每次都这么大意将你一个人留下？他难道不知道自己身边的女人是个根本没有自保能力的废物吗？”

    他一边低语一边轻笑，原本一张阴柔的脸庞此时更是媚态横生，感慨着：“云潇，你说是他傻还是你傻？同一个地方栽倒两次，不觉得可笑吗？”

    云潇狠狠瞪了他一眼，自昆仑一战之后她确实一直在持续衰弱，就算右手得到溯皇相助复原，但身体依然是力不从心，甚至连那种会时不时出现的心脏骤停也愈渐严重，她唯一的优势只有来自不死鸟的火种，却被这样累赘的身体一直拖累！

    她只有放弃这具人类的躯体，才有足够的力量能保护自己，否则她就是朱厌口中，那个一无是处的废物！

    朱厌的面容表情很是古怪，他本来就是灵虚族的人，加上经历过缚王水狱无数药物的改造，对云潇身上那抹淡淡的火焰气息其实极为敏锐，第一次见她还是在帝都的曳乐阁，她虽然是个混血种，但至少那股力量是真实存在让他不敢轻易造次的，第二次见她是在天守道，他奉命带人伏击云潇，那时候她身上的火焰已经开始衰弱，可现在，在这艘画舫的甲板上，火焰之息断断续续，好似风中残烛。

    但即便如此，那仅剩的炽热却是至纯至净，和她此刻的状态完全不符。

    到底哪里出了问题？朱厌疑惑的皱眉，依然是毫不犹豫的伸出手就想揭开衣领一探究竟，云潇“噼啪”一下甩开他无礼的手，这一打让朱厌眼中荡起一抹罕见的惊恐，愣愣盯着她的右手看了许久，忽然不顾一切的抓起来就放到眼前目不转睛的盯着，云潇挣扎了一下，发现他的力道极重，不知是被什么东西吸引了全部的注意，任凭她拳打脚踢就是不肯松手。

    海风从远方轻轻吹来，拂过她的长发，落在自己脸庞上，他的内心深处仍有对那种火焰的敬畏，本能想逼迫他放手，理智却让他用力再用力，紧咬牙关丝毫不退。

    朱厌的脸色罕有困惑，过了好一会才颓然松开她的手，云潇轻轻搓揉着被他抓出五个通红手印的右手腕，血肉之中似乎有种力量试图帮她，但依然被人类的身体死死束缚。

    朱厌浮现出一丝无奈，半晌才淡淡道：“你可真是个让我感兴趣之人，我本想打个招呼就走，毕竟我的命还在天尊帝手上，上次稍微调戏你一下他就戳瞎我一只眼睛，要是真的把你怎么样了，我一定也活不成，哈哈……我本来是这么想的，但现在我改变主意了。”

    云潇心中一紧，从这句话中敏锐的察觉到一种危险，朱厌向她走来，果然他的右眼是假的，但唯一的左眼满是冰冷，再抬手娲皇的银色刀锋是闪电一般刺出，云潇艰难的躲避着势如急雨的剑影，脚下步伐也不动声色的往另一边的房间悄悄靠过去，朱厌本就擅长空间结界，这会甲板上这么大的动静竟然无一人察觉，只怕自己真的被他杀了也不会有人知晓！

    朱厌俨然是有些心不在焉，否则以他的身手应该很快就能拿下面前的女人，但在等他思绪微微回神之际，云潇大步冲入房中，一把抓起平放在桌上的剑灵！

    沥空剑？朱厌心头一颤，他认得剑柄，那种白色应该就是萧千夜一直使用的沥空剑，可是现在它多了一柄剑鞘？

    云潇紧握着剑，感受着上面师父留下的淡淡灵力，要拔剑吗？千夜似乎非常抗拒拔剑这件事，他一直觉得自己有愧师门，有辱昆仑声誉，所以上次幻魃之灾灭顶而来的时候他才会那么坚定的借机离开，后来他虽和师父约定，一旦拔剑就收回当日的“叛离”之词，会主动回去认错重新回归昆仑，但自那以后，沥空剑一直被小心的包裹着，他根本就没有再用过，甚至是直接交给了自己！

    要拔剑吗？云潇艰难的犹豫着，自己不能代他做出如此重要的选择，他宁可一个人背负骂名也不愿意再牵连师门，自己怎么能代替他拔出剑灵？！

    “呵……”朱厌动作稍缓，其实已经给了她足以反击的时机，但见她用力闭了一下眼，只是强行抬手用剑鞘生生接下娲皇的砍击，朱厌目光一凝，心头为之一震，虽不理解她到底为什么这么愚蠢，但下手的动作终于不再留情，转眼之间娲皇剑将云潇逼至房间一角，朱厌冷笑着抓住她的肩膀，带着嘲讽和鄙夷一字一顿慢慢低语：“拔剑还要犹豫，云潇，你活该死在我手上。”

    云潇低喘了口气，听见自己的心“咚咚咚”剧烈的跳动，然后陷入长久的死寂，好像一口残破失修的古钟彻底停下转动的指针，眼前的人开始出现重影，但那只手直直抓进了血肉，捏住了骨头，剧烈的疼痛让她勉强清醒了一些，朱厌紧贴着她的脸颊，声音越来越柔媚，脸上的表情却越来越癫狂，沿着耳根亲吻到脖子，那种若有如无的温热，那种让异族人为之敬仰的火焰，都在一点点濒临湮灭。

    终于……传说中不死的火种，也要在自己眼前彻底熄灭了。

    朱厌面色森冷，将脸埋入她肩头的伤口中，让炽热的血将自己的面容完全浸润，而他的那双眼睛却更是冷竣，透着复杂的情愫。

    “真遗憾啊……”许久，朱厌的嘴角似笑非笑，慢慢擦去脸上的血渍，忽然大笑道：“我若是现在把你扔进西海喂鱼，是不是神不知鬼不觉？没人知道我来过，也没人知道你死了。”

    他扣着云潇血肉模糊的肩膀，用力拽着她又走回甲板，本想就那么把她丢下去算了，忽然远方的海面出现一个淡淡的漩涡，迫使朱厌本已经抬至一半的手警惕的收了回来，在月色下，西海岸平静的水底似乎有什么东西在飞速逼近，顿时察觉到一抹从未感受过的异族气息，朱厌眼睛手快拎住云潇重新退回了房间，以他脚尖为圆心空间结界无声加固，私人画舫微微晃动了一下，随即就听到微弱的声响，似乎正在登船。

    奇怪，这种时候能从海底跑出来的肯定不是人类，但为何连他也无法分辨那究竟是哪一族的人？

    朱厌凛然神色，在一旁眉头紧皱，沉吟半响之后，轻哼道：“看来喂鱼是不行了，不过你放心，我想起来一个更合适的地方，能让萧阁主这辈子都找不到你。”

    朱厌悄悄笑起来，眼波如水，那般的期待，又那般的凄凉，俯身将神智濒临涣散的云潇抱起，无声无息的消失在夜幕下。

    同一时刻，龙吟甩去头发上的海水欣喜的冲过去，一推开门，画舫的窗户被风吹的摇摇晃晃，有什么不易察觉的东西迅速离去，她疑惑的站在门口，还是礼貌的敲了敲门喊了两声，不见人回应之后才小心翼翼的走进去，忽然一缕血腥味钻入鼻尖，龙吟警惕的转过脸，看见角落的墙壁上沾着未干的血渍，沥空剑竟然是被扔在了地上！？

    龙吟深吸一口气，豁然感觉气氛诡异的让她毛骨悚然，怎么回事，刚刚古尘远远的传递信息让她打开西海的弃乡道接云潇回墟海，为何此刻又不见她踪影？        

