    夏珠一愣。

    神不是神？

    这是什么意思？

    夏珠将这句话翻来覆去在嘴里念了几遍，都没有领悟到意思。

    这边席寒城指着布偶没有四肢的躯干：“这是身，谐音，神。”

    修长的手指，指向了布偶的小脑袋：“脑袋是麻布制成，而且还是一颗柿子，意思可以理解为，不，是。”

    最后，席寒城又指向脑袋上的那片树叶：“这树叶是和躯干一模一样，所以也是身，谐音神。”

    最后，席寒城做了总结：“护士想要传达的意思就是，神不是神。”

    这句话，不仅仅是凭这个布偶猜测出来的。

    也是这么多年来，众人多寻找冷撒，都找不到，那么再结合护士传达的这句话，就很有深意了。

    夏珠听得是一头雾水。

    她说道：“神不是神？这是什么意思？”

    席寒城眼眸微眯，一道寒光如刀锋之刃：“我们以为的他，不是他，所以才一直找不到他。”

    夏珠：“……”

    她是更加糊涂了。

    她说道：“这我怎么听不懂啊。”

    席寒城深深看了夏珠一眼：“确实，以你的智商，要能够理解，为难你了。”

    夏珠：“……”

    她呼了一口浊气，理了理脑中絮乱的线。

    片刻才开口说道：“你的意思就是，这个布偶，是护士特地让人拿过来的，就是想要给我们提示？她在帮我们？”

    “如果我没有猜错,应该是这样。”

    “那她为什么要弄得那么神神秘秘，不可以直白一点吗？”夏珠说道。

    席寒城无语看了一眼夏珠：“你认为，如果你都能看明白的意思，这个布偶，能够送到这里来？”

    夏珠：“？？？”

    ……

    当夜，席寒城召集了暗夜和暗影。

    他让他们继续去寻找神的下落，不同的是，不能按以往的寻找方式了。

    交代完后，席寒城去了一趟席家别墅。

    ……

    席家别墅。

    兰琳夫人一脸震惊：“葛璐亚！你说的是真还是假！”

    “当然是真的。”葛璐亚说道：“兰琳姨妈，我怎么敢骗你。”

    兰琳夫人情绪激动到胸口不断起伏。

    她一直觉得，夏珠不过是出身卑贱而已。

    但至少，她还是清清白白的。

    结果现在才知道，夏珠竟然还和席耀荣在一起过。

    而且还谈了很久！

    这……

    这简直令人不敢置信！

    葛璐亚说道：“兰琳姨妈，我调查了，夏珠和耀荣在一起的时候非常亲密，恐怕该发生的早就发生了，我很痛心，寒城表哥这么优秀英俊的男人，竟然接了别人的盘！而且还是自己侄子的盘！”

    兰琳夫人脸色气得都红了：“不可能！寒城不可能找一个不干净的女人！她和席耀荣应该还没有到最后一步！”

    “兰琳姨妈，其实只需要一个手术，就可以恢复完璧之身。”葛璐亚提醒道。

    兰琳夫人一震。

    葛璐亚凑近了兰琳：“我还查到，夏珠在大学时，曾经在医院做过一个小手术，后来还请假休息了好几天，恐怕做的就是这个修复手术。”

