
　　岸上的项目已经在有序的展开了，所以林世杰和顾嫣然主要是查看了一下周边的情况，毕竟从这里开始就是国内那些合作伙伴重点关注的地方了。

　　之前东南亚那些地方，除了有限的几个国家外，其余地方其实并没太大的开发价值。

　　而巴基斯坦，尤其是这几个现代化城市，绝对是值得投资的好地方。

　　此时的南亚地区，单看经济发展，完全可以看做是二十年前的国内，那绝对是一个飞速发展的黄金时期。

　　在这里进行投资和开发，自然是整个贸易链上非常重要的一环，而且等到这里建成之后，还可以向周边的国家和地区进行辐射。

　　所以，林世杰顾嫣然和阿维尔进行了更加细致的商谈。

　　不过看着阿维尔商谈时那一会政客，一会商人的转换，林世杰真的是内心惊讶不已啊。

　　果然这些人都不是什么简单人物，什么场合说什么话，什么时候表达什么立场都已经是基本能力了。

　　不过因为双方的关系还算融洽，而且互相都奔着共同开发的目的去的，自然商谈的时候气氛也亲切友好好的多。

　　不过哪怕如此，仅仅敲定了大概的方案，天色也已经发暗了。

　　“林先生，顾小姐，晚饭时间了，咱们准备吃饭吧，也让两位尊贵的客人品尝一下我们的美食。”阿维尔笑着说道。

　　“不用那么麻烦了阿维尔先生，我们要趁着天色还能看清赶紧上码头看看，毕竟这次的时间太紧了，实在是没法耽搁。”林世杰笑着说道。

　　“哦，那真是辛苦二位了，我让他们直接把饭菜送到码头上吧。”

　　“那就多谢了。”林世杰点头道。

　　紧接着林世杰等人就随着刘广磊和马逢伯来到了码头。

　　“胡钟未你去和马逢伯好好了解一下这里的情况，保证项目顺利进行。”

　　“好的林总。”

　　看着一脸好奇，两只眼睛好像都不够用的胡钟来，林世杰无语道，“胡钟来，你那么好奇，去和刘广磊跟本地的那些人员好好深入了解一下这里的风俗习惯，省的出现什么宗教信仰的问题。”

　　“好的林总。”胡钟来立刻笑着说道。

　　刘广磊本来是想跟着林世杰，顺便再叮嘱一下宗教方面问题的，但看到林世杰并没有和他商量，甚至还叮嘱了手下这方面的问题，心想那就算了吧。

　　怎么说林世杰也是负责人，自己借胡钟来的口去说，还能婉转一些。

　　而顾嫣然也对杨怀云说道，“小云，你和政府那些人仔细询问下这些码头的吞吐量，货物种类，以及海关政策，看看和我们以及那些合作公司之间有什么问题没有。”

　　“好的顾总。”

　　而跟在两人身后的杨怀玉和端木，不由得看了看周围的情况，这下周围还真没其他人了。

　　端木不由得拉了杨怀玉一下，和林世杰和顾嫣然保持了一段距离。

　　杨怀玉一愣，不由得撇撇嘴。

　　顾嫣然一笑，“你这把他们都支开想做什么啊？”

　　“因为咱们要看戏啊。”林世杰神秘兮兮的说道，看到顾嫣然一脸的莫名连忙解释道，“罗君武那边有动静了，咱们正好看看。”

　　顾嫣然也是一惊，立刻打开了ar眼睛，罗武军房间内的一切，包括他自己都清晰的展现在了眼前。

　　公国国宾馆。

　　罗君武的神色有些慌张，正来回的在卧室内踱步，而手上的加密手机正嘟嘟的响着。

　　很快，信号接通的声音传来。

　　商业联合会的众人纷纷出现在手机上，只不过既没有头像，声音也经过处理。

　　“林世杰遇袭了，就在飞离我们这里没多久，幸好舰队就在不远处，支援及时，否则后果不堪设想。”罗君武首先面色严肃的说道。

　　“嗯，听说了，幸好林世杰没事啊。”

　　“可不是，他要是出事了，咱们的计划全完了。”

　　“还计划呢，林世杰要真的出事，咱们的整个战略部署都会发生变化。”

　　“可不是，现在至少还是势均力敌的对抗，要是林世杰不在，那就只能龟缩防守，咱们也就不可能得到现在的优惠了。”

　　“我可是听说他们自己躲过了第一波的袭击，看来国家对林世杰还是很上心的吗。”

　　“嗯？你的消息倒是灵通啊。”

　　“喂，别乱想，我也是从舰队方面得到的消息。”

　　“那真可惜啊，要是能知道更详细些的消息，我想林世杰肯定非常愿意知晓的。”

　　“是啊，别看林世杰平时表现的那么大度，其实他就是一个睚眦必报的家伙，现在指不定多生气呢。”

　　“你们知道就好，”罗君武忍不住的说道，“他可不是什么简单角色，你们真想算计什么可悠着点。”

　　“呦，这话说的，好像你不打算参与似的。”

　　“无所谓，就算不参与也少不了你那份，咱们可是一体的。”

　　“不过公开信息这一招倒是够狠，据我所知暗地里的行动立刻就消失了。”

　　“可不是，之前关于那架飞机的悬赏可是有好几个，而且价格都高的吓人，现在都没了。”

　　“也就是说之前也是有人贪心接了任务？”

　　“谁知道呢，也许本来就是放的迷雾，真正出手的是谁只有大海知道了。”

　　“那我们的计划？”

　　“当然继续，这毕竟是我们大好的机会，没有放弃的道理。”

　　“也是，那就抓紧时间行动吧。”几个画面中黑影都是点点头，唯独罗君武皱眉不语。23sk.Com

　　“至于你，你好自为之吧，别忘了我们可是一体的。”

　　通讯挂断，罗君武紧皱的眉头突然松开了，嘴角也忍不住的翘了起来，笑呵呵的嘀咕道，“一体个屁，你们想利用这个机会游走在双方之间，寻找独立的机会，我可不用啊！”

　　“我在这里压根就用不着，只要好好扶持小王子上位，那我就能够高枕无忧了。”

　　紧接着有些皱眉，“当然，对于林世杰还是要敬而远之才行，否则说不定会出什么问题。”

　　听着罗君武的自言自语，林世杰和顾嫣然不由得对视一眼，从这番话中两人也大概推测出了这些人的谋划。

　　无非是借助现在的形势，让自己处于双方竞争的最前沿，从而使得某些人投鼠忌器，再利用自己达到独立的目的。

　　“可，他们如何操作呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第328章 商业联合会的动静免费阅读。https://xs.23sk.com 