    目前，地球上有幸被惊悚游戏选召的全球试炼者只有区区的数百万。

    而华夏的全部试炼者加起来，不到百万，其中完全忠属于华夏高层的战士更是只有八万出头。

    凭借着一支区区不到10万人的军队，还有林修手中的一点力量，就想完全征服一个诡异世界，将这个诡异世界完全变成人类生存的大后方。

    一旦计划成功，那将是何等恢弘状况的场面。

    即便最终的结果可能失败，光是想想那令人热血沸腾的战斗，都不由得让人浑身热血沸腾！

    这一夜，在与林修达成共识之后，华夏高层立即调动所有的资源，开启了名为“神明计划”的SSS级秘密行动。

    行动的目的只有一个，那就是集中华夏方面目前所有的资源，全力配合林修在惊悚世界中的行动，无论如何都要帮助林修在未来的一段时间内，掌握惊悚世界大权，带领全体人类走向更高的辉煌。

    【神鬼乐园】与地球的碰撞早在二十多年前就已经发生，留给人类的时间已经不多了！

    ……

    “好孩子，虽然我知道你来历不凡，但有关你父母的一些消息，我还是必须告诉你，据我们可靠的观察，你的父母自从二十多年前再度进入【神鬼乐园】后，便一直被困在了某个空间。”

    “如果你还在意的话，等到我们这个世界彻底和【神鬼乐园】发生碰撞的时候，我们华夏林家一定会全力以赴，将人寻回，以便让你们一家团聚。”

    这一晚，林修看待事情的理性和冷漠，让林尊内心产生怀疑，不知道林修对于所谓“家国情怀”、“父母之恩”是什么看法。

    因此在提到林修的爸妈时，林家大佬显得尤为客气和生硬。

    正所谓己所不欲勿施于人。

    林尊哪怕是作为林家族长，也不愿强行将自己的意志强加于人。

    而另外一边，在听见林尊这么一说后，林修则是微微一笑道：“伯父放心，林家父母对我有养育之恩，他们的恩情我绝不会忘。”

    这一世，不为别的，光为林家父母为自己准备的神格碎片，林修便有报答不完的恩情。

    因此只要父母双亲还活在这个世上，林修就不会放弃对他们的寻找。

    他们是好人，也是自己的亲人。

    这就是林修最朴素的家国观。

    另外一边，面对林修的回答，林尊万分感怀。

    “好孩子，我们果然没有看错你！”

    “我们将永远为你感到骄傲！”

    ……

    狂风暴雨中。

    在林修和华夏高层见过之后，龙无双带着满脸的震撼，来到林修面前。

    望着林修，忍不住道：“林修小哥，今晚你真是让我大开眼界了，你的存在，让我知道了什么叫做人外有人，山外有山！”

    “比起你所取得的修为和成就，我龙无双拍马难及！”

    今晚，龙无双属实是受教育了。

    而这边面对着龙无双的震撼，林修则是微微一笑道：“在接下来的议员选举中，你也会参加吧，好好努力，到时候有在一些场合中，我们还有合作的空间。”

    “想要彻底掌握惊悚都市，我们至少要在议会之中获得三分之二以上的支持者。”

    “只有这样，我们才有能力推行我们自己想要的【大政方针】。”

    林修说到这边，仔细看了龙无双、嘉儿、龙瑶等人一眼。

    随后道：“如果说我没有过去一点经验的话，和大家站在同一个起跑线上，同一时间内，我所取得的成就，不一定比得上大家。”

    “你们都是非常优秀的年轻人，值得我用心学习。”

    林修说完，冲着岛上众人点了点头。

    随后，整个身体化作亿万星光，原地消失在了暴雨之中。

    ……

    大概十几分钟后。

    华夏东海市，林修家中。

    随着一道光芒闪过，别墅阳台上，林修重新凝聚身形。

    从几百公里外的大海上回到城市家中。

    这就是林修现在所拥有的速度，比起地球上绝大多数的人强，比起真正准神级，神级恶灵来说，还差了点火候。

    嗯。

    旧日神明，练号重生。

    这话听起来虽然吓人，但不经历一番磨难，林修也很难再度成为顶级存在！

    所以未来的路，林修还得继续打拼。

    加油，勇敢林修，不怕苦难。

    ……

    重回都市，简单休整。

    三天之后，惊悚都市，青山医院后山，一处神秘的山洞之中。

    在经过一段时间的酝酿和休整之后，林修从自己的储物空间中取出了63`级小号送给自己【一气丹】。

    这个【一气丹】的最主要作用，就是将林修身上所有的气息，融为一体。

    准神分身之所以这么做，道理很简单，为的就是帮助林修在重新恢复实力的过程中，“删繁就简”，凭借着单一的力量，直接向上猛冲。

    这就像一辆顶级的豪华跑车一样，你开了太多的系统，看起来虽然酷炫、复杂，但如果你这跑车想要跑得更快，跑得更远的话，最核心的办法还是要将动力核心给打造好。

    只有一个强而有力，力量纯粹的核心，才能让豪华跑车无所顾忌，一路轰鸣地跑下去。

    而今天，林修要做的事情，就是打通一身关窍，让自己拥有一个强而有力的发动机！

    “叮！”

    “检测到试炼者正在尝试服用【一气丹】。”

    “一气丹将使试炼者的所有气息融为一体，所有的技能融会贯通。”

    “系统正在扫描试炼者目前数据情况——”

    “试炼者林修。”

    “特殊形态：黄金死神，丧尸王，邪恶龙王，准长生体，佛门金身，不动明王，翼邪神！”

    “等级21。”

    “力量55，速度55，精神力55。”

    “近期恐惧值浮动：0。”

    “治愈值：39.27万。”

    “神级天赋：湮灭之力，解封0.03%，附带：神秘共振，颠倒黑白；神秘之力（未解封）；神秘之力（未解封），帝王之威解封15%；脑域修复37%！”

    “极品天赋：极度颤栗，等级5；恐惧降临，等级5；旧日支配者，等级7；恐惧之源，等级5（SSS级诅咒气息），黑暗本源，等级9，不动明王，等级1，技能剥夺，等级1，两界穿梭，等级2。”

