    林天齐一觉醒来，已经是下午时分，这次是确实有些累了，从北平过来几乎就没怎么好好休息，到了罗田镇又直奔大山，随后又是一场大战，虽然对手实力不怎么样，但是也是耗力耗神，哪怕他的精力远非常人可比，但是毕竟还不是铁人，长时间不好好休息耗力太多也会劳累。

    美美的睡了一觉，再次爬起来，只觉神清气爽，洗漱一下，换上徐洪准备的干净衣服，他之前的衣服肯定是不能穿了，昨晚洗澡之后就扔掉了，徐洪准备的衣服同样是白色的西装，白色圆边帽，几乎与他之前穿的一模一样，所以虽然衣服换了，但是打扮上却是与之前一般无二。

    “咔嚓！”打开门，门口站了两个大明会的人，不过不是昨晚的那两个，应该是轮班了，看到林天齐出来，赶紧恭敬的道：“林先生。”

    林天齐也对两人轻嗯的一声，算是回应，随后又看向李强和方明所住的房间，看到林天齐的目光，旁边一个机灵的手下则是赶紧道。

    “林先生，李先生和方先生已经先起来了，现在在楼下二楼用餐，刚刚见林天齐还没有起来，所以就没有敲门打扰您，我们带您下去吧。”

    林天齐点了点头，在门口两人的带领下来到二楼找到李强和方明，此刻两人也都换了一身干净的衣服，方明的气色也明显好了许多，不像昨晚受伤时脸色苍白显得虚弱，此刻看起来也是面色红润，中气十足：“先生，先生。”看到林天齐走来，两人也是立马从座位上站了起来道。

    林天齐也对两人笑着点了点头，点了饭菜后走过去挨着两人坐下，不过那饭量却是把两人看呆了，大明会的成员则是站在门口外候着。

    “对了，先生，刚刚徐会长过来，说晚上准备了晚宴，想邀请你一起吃饭。”吃饭时，李强又想起刚刚到来的徐洪，开口对林天齐道。

    “晚宴，行吧，那晚上一起去，反正明天才动身回北平。”林天齐思考了一下便答应了下来。

    .....................................................

    晚上，夜幕刚刚降临没多久，明城大饭店，大明会旗下最大的饭店，亦是明城最高档的饭店，不过说是饭店，反倒是娱乐会所更贴切。

    整个饭店都没有一点饭店的样子，倒像是高档的娱乐会所，空间很大，大厅像个大礼堂，装修的富丽堂皇，大厅最里面是一个高台，一个打扮艳丽性感的歌姬在上面唱着歌，高台前面则是一个舞池，不少男男女女在里面跳着所谓的交际舞，也不知是真的在跳舞还是在互相摩擦。

    舞池和高台周围，才摆放着一些酒桌，周围还有一些专门的高逼格雅座，徐洪、贺兴、徐艳珠三人正坐在其中一处较高位置的雅座处，一些大明会的人则收守在旁边，引得人侧目：“会长，林先生他们来了。”不多时，李东从外面快步走来，走到徐洪身边开口汇报道。

    “林先生到了？”徐洪闻言当即也是眼睛一亮，从椅子上站起来，转头向身后看去。

    旁边的徐艳珠和贺兴闻言也是向门口看去，徐艳珠眼中带着一丝好奇，从刚刚下午回家到现在，她就一直听自己父亲和贺兴讨论那个林先生，这般重视的样子还是她长大以来头一次见到，是以，心中也不由多了一份好奇，目光向门口看去。

    这时候，林天齐三人也在孙铭的带领下走了过来。

    “林先生。”“林先生

    看到林天齐，徐洪和贺兴立马站起来率先热情的打招呼道。

    “徐会长，贺先生。”

    林天齐也对这两人一笑，礼貌的回应一句，随后又注意到旁边的徐艳珠。

    “林先生你好，我叫徐艳珠。”

    看到林天齐目光向自己看过来，徐艳珠也是赶紧主动打招呼自我介绍道。

    “林先生，这是我女儿。”

    徐洪则是在旁边解释道。

    “原来是徐小姐，你好。”

    林天齐闻言也是恍然，对着徐艳珠笑着点了点头。

    一众人互相打过招呼，随后落座，徐洪又叫来服务生，点了一些酒菜。

    徐艳珠则是主动坐在林天齐身边，酒菜还没有上来，桌子上只有茶，就给林天齐倒了一杯，柔声道：“林先生，喝杯茶。”

    “好，谢谢徐小姐。”

    林天齐接过茶杯，对徐艳珠笑着道谢一声，徐艳珠闻言则是对着林天齐展颜一笑，随后又给旁边的其他四人也每人倒了一杯茶。

    旁边的徐洪看到这一幕，眼底则是不留痕迹的闪过一丝笑意，他可是知道，以前在外面吃饭的时候，自己这个女儿可是从来没有给人主动到过茶，尤其是介绍对象的时候，若是不喜欢，别说主动倒茶，能给好脸色就不错了，而此刻，徐艳珠的表现无疑是一反常态。

    徐洪宴心知肚明，事出反常必有因，不过却也不多表现，眼底笑意一闪而过，看着林天齐道。

    “这次的事情听说是日本人所为，还是日本的女巫，林先生对女巫有了解吗？”

    徐洪主动开口大，打开话题，直接说道这次罗田镇的事情上，尤其是一说到巫女兰，旁边的李强、方明和贺兴也是不由得被吸引过来，看着林天齐，面带好奇，实际上，虽然这次的事情解决了，但是对于巫女兰的事，他们心中也是有很多好奇和疑问。

    只不过是因为林天齐没开口，他们也一直不好闻，难得现在徐洪聊到这个话题上。

    徐艳珠闻言也是来了几分兴趣，她虽然不知道具体事，但是对于巫女却还是知道一些，看着林天齐好奇道。

    “巫女，就是那种书上说的会神秘的法术的人吗？”

    “差不多，实际上也就是术士，都是修道者，只不过称呼不同罢了。”

    林天齐点了点头，这事情倒也没什么忌讳需要隐藏的。

    “修道者。”

    在场几人闻言则都是神色一动，好奇得看向林天齐，相比起武者，修道者对于普通人而言更加神秘莫测。

    因为相比起武者，修道者的手段对于普通人而言无疑要更加诡异莫测一些，武者再怎么强，那也是肉眼可见的物理力量，看起来都是自身的力量，但是修道者却不同，术士通过魂力施法施咒，完全让人捉摸不透。

    “林先生能和我们说说吗？”

    徐洪心头也是好奇，主动开口问道，其他几人也看向林天齐。

    “修道炼魂，武者锻体，可以说是两个方向，修道者主要修炼魂力，以魂力施展术法，能沟通天地力量，比如风、火、雷、点这些，修道者第一个境界为养魂境界，感应到自己灵魂，孕养魂力，这个境界的修道者，统称为术士，也是修道者中最多。”

    “术士，这个称呼有什么寓意吗？”徐艳珠问道。

    “术士，意为不学无术之士，即半桶水，还算不得真正修道有成，只有突破养魂境界达到凝魂境界的的修道者，才能算是真正算是修道有所成就，而到了这个境界之后，也被称为修士，即修炼有成之士，不过这个境界的人，在如今整个修道界，也屈指可数。”

    林天齐开口道，告诉几人修道和练武的区别与本质。

    “林先生应该也是修道者吧？”贺兴闻言则是神色动了动，有些冒昧的问道。

    其他几人闻言也是好奇得看向林天齐，林天齐也不否认，点了点头。

    见到林天齐点头，几人心头皆是止不住一震，虽然心中早有猜测，但是得到林天齐的承认，还是止不住有些震动。

    “我修道，也练武。”

    林天齐道。

    “先生，武者和术士之间，哪一个更厉害一些？”

    这时候，旁边的李强则是忍不住开口道，问了一个在场几人都好奇得问题。

    “修道炼魂，武者锻体，如果是明面相搏，被武者近身，术士远不及武者，但是如果论暗箭伤人，术士的杀伤力，远非武者可比。”

    皮脆是修道者最致命的缺点，就是自己师傅九叔那等凝魂境界的大高手在这一点上也是很致命，如果被武道高手近身，或者被什么热武器打中，基本上也就是死翘翘的结果，但是反过来，在暗地里，论暗箭伤人，修道者绝对是最顶级的。

    法爷的皮虽然脆，但是论手段和杀伤力，绝对又是噩梦级别的。

    总体而言，练武和修道，各有利弊，练武耐操，修道攻高。

    所以，林天齐选择武道双休，攻高又耐操。

