    “怎么说？”

    对于那亡灵刺客的话，萨乌塔显然很有兴趣.....

    “一开始不是让我追踪一下四个方向的队伍吗？”

    “嗯......”旁边大汉点头：“这种任务一般不都是交给你的吗？谁让你有那种天赋呢？”

    米迦看了看对方，作为新人，他也是最近才熟悉对方这个人的。

    魔影：黑轮，四支队伍里最强的刺客，而且还有一个极为独特的天赋，便是影分身.....

    黑轮的影子可以替代他的真人，而黑轮可以有很多个影子，这些影子，每一个身手都堪比顶尖刺客，而你永远也不知道站在你面前的到底是他本尊还是他的影子，包括现在......

    恐怕连队长萨乌塔也不确定，现在站在他们面前的到底是本尊....还是影子！

    “你怎么会盯上那两个家伙？”这一次问话的是那精神力极为夸张的死灵女法师，显然对黑轮的话也来了兴趣。

    “那是一个单独的学院，只有孤零零的两人，再加上他们两人掉队，很适合成为潜入的对象.....”刺客淡淡回道。

    众亡灵闻言顿时恍然，都点了点头。

    的确如此，情报里，晨曦学院的两人是完全的新人，再加上不是前百学院，情报很少，根本没有性格分析这方面的细致情报，很容易被伪装.....

    黑轮拥有最好的化妆技术，影化术更是能完全模拟别人的肌肉和骨骼，扮作那两个新人加入队伍，的确是非常好的选择。

    “结果呢？”萨乌塔好奇道。

    “被干掉了......”黑轮眯着眼回道.....

    “哈？”

    这话一出，所有亡灵都愣了愣，看了过来，连萨乌塔也有些惊讶：“被干掉了？连回收都来不及吗？”

    黑轮的天赋极为难缠，不仅分裂的影子拥有极强的单兵作战能力，关键是还可以随时回收，只要主体感觉到影子有危机，一个念头，便能回收。

    属于非常不要脸的BUG技能，很多时候自己都觉得这种怪物技能不太合理......

    可地方却说被干掉了？

    “太快.....”黑轮眯着眼睛，脑子里回想起影子消散前传递的最后影像信息.....

    “那女的，出剑的速度非常夸张，我完全没想到一个名不见经传的学校会有这种人物，一瞬间就没了！”

    “我去......”萨乌塔顿时摸着下巴笑道：“这是要搞黑马合集呀，不错不错，看来越来越有意思了.......”

    ---------------------------------------------------

    “云姬，刚才那是什么呀？”

    此时，已经快走到城门口的王成博有些皱眉问道。

    “不清楚......”牧云姬也皱眉的摇了摇头。

    刚才那突然对他们出手的家伙，很古怪，她很确定自己的剑没有斩空，但事实就是现场什么都没留下......

    还没进入那所谓的地下城就遇到这么古怪的事，牧云姬心中顿时升起一股不好的感觉。

    “成博，这里或许不是导师们说得那般安全，刚才那个人，给我感觉很危险.....”

    “嗯.....”王成博也点了点头，刚才那出现的家伙，给他的有一种莫名的威胁感，这种威胁感很熟悉，好像什么时候遇到过.....

    “你离我近些......”牧云姬又道：“我好随时支援你，我总觉得这里不太对劲......”

    “好！”王成博顿时笑眯了眼睛，美滋滋的靠了过去......

    牧云姬看着王成博美滋滋的表情，嘴唇向上抿了抿，随即望着前方道：“刚才你说冯豆豆给我们留了记号？”

    “嗯......”成博点头：“是雨女老大特训的记号，是那家伙想给我们留下的路标，应该是怕我们找不到路，一路给我们留下的，但是.....”

    “但是什么？”牧云姬好奇道。

    “但是这个记号是中途开始留下的......”王成博眯着眼道：“记号留得很仓促，我觉得应该是出了什么事.....”

    “为什么这么说？”牧云姬皱眉问道。

    冯豆豆，那家伙如果都能出事，恐怕事情就有些麻烦了.....

    “留下记号的地方有两对很深的脚印，显然是冯豆豆和另外一个人在那里待了相当长的一段时间，我觉得应该是在等我们，但不知为什么，两人突然就临时决定不等了，冯豆豆还留下了印记，应该是出了什么紧急的事情.....”

    正说间，前方牧云姬突然停下了脚步，王成博顿时好奇道：“怎么了？”

    “到了.....”牧云姬看着前方，一个偌大的传送结界立在了那里。

    王成博一愣，看着结界，眉头紧皱：“有些不对劲......”

    “嗯......”牧云姬点头，理论上来说，传送结界位置，应该有导师守着才对，可这里，什么都没有不说，还给人有一股莫名的阴冷之感.....

    “成博.....你的猜想可能没错，恐怕真的出事了......”

    -----------------------------------------------

    “前辈，确定是这里吗？”西城区那一边，冯豆豆和蕾娜快速的赶到了里面一个地点，那是一个偌大地下集市，如迷宫一般复杂而庞大，各种高大的展台和精致的装修，可以看出这里曾经是一个非常繁华的地带。

    可现在却死寂一片，给人感觉更加的空虚阴冷。

    雷纳走在前面，眯着眼激活了体内的图腾，警惕的望着四周。

    原本两人受了队长刁难，被留到外面接待牧云姬两人的，可突然的，心灵链接里就传来了求救的信号。

    两人毫不犹豫的，便放弃了接待，赶到了求救的地方。

    可这里.....什么都没有，安静得仿若没有一丝人气.....

    “信号源是这里没错的.....”蕾娜压低声音道：“而且即便是现在，我都能感觉到帕丽斯的精神力依旧在这里.....”

    冯豆豆皱眉望了望对方，帕丽斯是队伍里的心灵大师加医疗师，属于第一辅助手，是被保护的重点对象，不太可能落单才对。

    如果说帕丽斯在这里，按道理是整支队伍都应该在这里才对，为什么蕾娜前辈只说帕丽斯在这里？

    “在那里！！”蕾娜突然眼睛一亮，朝着一个方向冲了过去，冯豆豆赶紧跟上。

    很快，两人都停下了脚步，无论是蕾娜还是冯豆豆，脸色都变得无比难看！

    眼前.....那一幕，是他们完全没想到的情况.....

