    

    当血色还在翻涌时，宁瑶踏出一步，脚下真龙都被她的煞气浸染成血色，紫刀更是凝结出长达一米的血芒，她一刀举过头顶，灵气引动雷霆，就在银雷与刀尖触碰的那一刹，一道邪戾的血芒斩破血云。

    血云还在凝聚，然而宁瑶手中却是一刀快过一刀，远远望去，如同血色汪洋中沉浮的浪潮，一浪叠起一浪，而血色的雷云，便是礁石。

    远处，方婉芸的眉头渐渐蹙起，她略有些心惊地喃喃道，“这种煞气……”

    渔临子倏地出现在她身边，凝神望向半空中的身影，“她的秘密，比我们想象的多。”

    “那又如何？”方婉芸淡笑道，“她很聪明，她之所以敢于把这些暴露出来，正是因为她笃定，活着的自己能比死着的自己带来更多的价值。更何况……你又怎么知道，她所暴露出的实力，就是全部？”

    渔临子听到方婉芸的这番话，失笑地摇了摇头，“婉芸，我也没说要把她怎么样。你这才刚收她为学生，这就护上了？”

    方婉芸面容姣好，悠然地抿了口茶，“若是在圣地，她应该向我行拜师礼，我待她当如亲子。如果自己的弟子都护不住，那我还做什么老师？”

    渔临子知晓她的脾气，听闻后，也只是笑笑。

    “不管她的秘密再多，我也不会觊觎。我只是怕她……总有一天会被煞气反噬。”方婉芸锁着眉头，看向宁瑶，当看到她身边几乎实质化的煞气后，她不免有些心惊。

    “这些煞气，对她来说，既是磨炼，也是机遇。对于她来说，这是难得的修心方法。只是我还是疑惑，这么多的煞气……她究竟是哪来的？”渔临子捋了捋胡须，有些百思不得其解。

    半空中。

    倘若有人靠近宁瑶所在的区域，便能闻道浓郁到令人呕吐的血腥味。

    宁瑶的肌肤已经焦黑，一道道雷霆或是劈在紫刀，或是劈在身上，但她气沉丹田，以体内的部分精气化作生机，她表面焦炭一样的物质片片跌落，再一次露出白皙的肌肤。

    劫云已经若隐若现，有涣散的趋势了。

    宁瑶眸光一亮，脚尖点在真龙，真龙便如有神智一般，随她的心意飞到的血云之下，宁瑶手腕一摇，真龙再次化为手镯，她踏空而立，血色与墨色夹杂在她的发丝间，整个人宛若一尊妖异魔神。

    她刀指血云，身上气势逐渐凝聚，最后紫刀一点血色逐渐放大，空中，一声低沉的叱声响起，“刀来！”

    周围的灵气一瞬间全部抽空，紫刀一寸一寸被浸染成血红色，此刀非正道之兵，而是一柄邪道之兵，被宁瑶身上的无尽怨念与煞气浸透。

    “轰——”

    当刀劈出的那一瞬间，夜空只剩下了血色，血云与血刀在碰撞的刹那溢散出无数力量，下方的老师们纷纷出手稳固建筑，以免受到上方对战的影响。

    雷蛇狂舞，煞气四溢，银白与血红交织，在无声的咆哮中，血云被紫刀硬生生砍成无数微小的水汽。

    当两者纷纷归于原位后，风清月朗，无尽喧嚣最终归于沉寂。

    下方尽皆陷入沉默。

