
    议事大厅，林海正襟危坐，四大长老、八大护法、各堂堂主等骨干人员，垂首而立，气氛显得有些沉重。

    “今日之事，大家也都看到了。”林海淡淡的开口。

    “那个黑袍男子，来自神秘的昆仑圣域，对我海月宗，或者说对我林海本人，怀有敌意，今日被他走脱，他日必为心腹大患！”

    说完，林海一脸凝重，朝着云胜望了一眼。

    “云长老！”

    “属下在！”云胜赶忙深吸一口气，上前施礼。

    “即日起，全面开启外层的障眼法，不得允许，任何人不准入内！”说完，林海眼中寒光一闪，露出一丝凌厉的锋芒。

    “若是再有强者闯入，伤及我海月宗弟子，不管他是谁，立刻开启十方灭杀阵，将之轰杀！”

    云胜闻听，顿时精神一震，朝着林海重重一点头。

    “是！”

    “嗯。”林海呼出一口浊气，将目光在众人身上一一扫过。

    “今天开始，你们要勤加修炼，宗门的丹药放开供应，尽快提高修为！”

    “我等，谨遵宗主之命！”众人立刻上前，躬身答应。

    这一段时间以来，先是外国的神兽后裔，又是昆仑圣域之人，接连登场，让他们深深感受到，自身修为的极大不足，心中深受刺激，早就对实力的提升，充满了渴望。

    如今，林海将丹药放开，众人纷纷大喜，缥缈峰之上，有着灵气山脉，本就比寻常之处修行速度快上十倍不止，如今再有丹药之功，修为必定能够迅速增加，突破境界指日可待。

    “下去吧！”

    林海这才挥了挥手，将众人屏退，意念一动，进入了九黎壶中。

    “来！”

    林海随手一招，将斩仙飞刀和幽魂白骨幡摄来，眉头微微一皱。

    “空有宝物在手，却无法使用，着实让人郁闷！”林海苦笑一声，身影一闪，到了仙儿的身边。

    “仙儿，你可知这两件法宝，如何使用？”

    “仙儿不知。”仙儿摇了摇头，面露一丝歉意，“主人可以询问林儿公主。”

    “好，我知道了！”林海点了点头，找到楚林儿的位置，身影一闪，飘落过去。

    “哈哈，忍住，忍住啊，谁输了就和吴秀丽啵一个！”

    “额……”大老远，林海就听到楚林儿兴奋的叫喊声，抬头望去，却见楚林儿正骑着阿花的身上，揪着阿花的耳朵，小脸激动的指挥着吴秀丽，拿着一根鸡毛，在妖神和狼王的脚心处，轻柔的搔着痒。

    狼王和妖神两个人，被钻心的瘙痒，憋得满脸通红，但是一看到吴秀丽那幅尊荣，愣是强忍着不发出笑声，面容都痛苦的扭曲起来了。

    “尼玛，真会玩啊！”林海浑身一个激灵，不由朝着妖神和狼王投去无比怜悯的目光。

    地仙怎么样，神兽精血所化又何如，落到这姑奶奶手里，只能自求多福了。

    “哈哈哈，阿花，你看他俩那表情，笑死本宝宝啦！”

    狼王和妖神那强忍着笑，都快哭出来的表情，顿时把楚林儿逗得哈哈大笑，揪着阿花的耳朵，在阿花身上一顿猛摇。

    阿花的耳朵，顿时被揪起来老长，疼的嗷嗷怪叫，都快哭了。

    “林儿公主，能不能给点面子啊，狗爷怎么说也是官二代，是有身份的狗，你再这么玩，刚刚在他们面前竖起来的高大形象，马上就要崩塌了！”

    “我看看！”楚林儿一下子将阿花耳朵拎起来老长，眨巴眨巴眼睛认真端详起来。

    “哎呦，疼，疼！我的姑奶奶，别揪了，狗爷都快变兔子啦！”阿花顿时疼的龇牙咧嘴，哇哇怪叫。

    “嘁，你这形象，明明是猥琐，哪里有高大？”

    楚林儿看了半天，顿时一撇嘴，满脸不屑说道。

    “是，是，我猥琐，林儿公主，你想玩去玩我爸爸吧，他那人爱犯贱，你玩他他反而更爽，你就饶了小狗狗吧！”阿花哭了。

    “滚你丫的，你才犯贱！”林海刚好赶到，听到阿花的话，顿时给他一脚。

    “爸爸，救救你的狗吧！”阿花一见林海，哭得更伤心了。

    “那个，林儿公主，有点事请教，一会再玩呗？”林海讪笑着，同时暗暗戒备，他可怕楚林儿正在兴头上，别把自己也按那玩一顿，以这妞的刁蛮，绝对做的出来。

    “什么事啊？”楚林儿带着兴奋，两眼不离妖神和狼王，漫不经心问道。

    “关于仿制法宝的事！”

    “哦？”楚林儿一愣，这才停下来，从阿花身上下来，随着林海离去。

    “哎呦，我的妈呀，这姑奶奶可算走了！”阿花顿时松了一口气，看着楚林儿的背影，浑身吓得一个激灵，发誓在遇到这姑奶奶，有多远躲多远。

    “林儿公主，你看！”

    林海将斩仙飞刀和幽魂白骨幡递到了楚林儿的面前，楚林儿顿时脸色一变，伸手接了过来。

    “斩仙飞刀！幽魂白骨幡！你哪来的？”楚林儿一脸震惊。

    林海苦笑一声，将之前的事情说了一遍，随后满脸无奈。

    “我虽然得了这两件法宝，却不知道如何使用，林儿公主，你知道吗？”

    楚林儿摇了摇头。

    “这些上古封神之战的法宝，都有独门的操控法诀，除了昆仑圣域，无人得知！”

    “啊？”林海的脸色顿时垮了下来，“那怎么办？”

    楚林儿看了林海一眼，俏脸之上突然露出庄重的面容。

    “若想操控这些法宝，除非上昆仑，成为昆仑弟子！”

    噗！

    林海一听，差点喷了，尼玛昆仑现在貌似是敌非友啊，上昆仑岂不是找死？

    “没有别的办法吗？”林海楚楚可怜问道。

    “没有！”楚林儿摇了摇头，“昆仑的法宝，极为珍贵，向来不外传，你这两样法宝，恐怕也会被追回！”

    “我擦！”林海吃了一惊，这幽魂白骨幡收回就收回了，但这斩仙飞刀，可是醉酒仙留给自己的，哪能随便交出去？

    “我若是不交呢？”林海试探着问道。

    楚林儿看了林海一眼，淡淡一笑。

    “你还是交吧，除非昆仑不知道在你这里，否则的话，会与你不死不休，连我都帮不了你！”

    林海听完，深吸一口气，眼中闪过一丝精芒。

    “昆仑圣域，真的如此可怕吗？”

    “你有没有听过一句话？”楚林儿忽然问道。

    “什么话？”

    “天下道法，尽出昆仑！”

    林海闻听，眉头猛然一跳，面露骇然之色。

    “你的意思是说……”

    “如你所想，昆仑圣域，地位超然，凌驾于三界之上！”“嘶~”林海闻听，顿时倒吸一口冷气，满脸震怖！
