    真墟宫，真墟大陆第一宗门。

    传闻整个真墟大陆唯一的一名地仙强者，就在真墟宫。

    不仅如此，真墟宫的宫主胡钰雄，已经是人仙圆满境界，半步要跨入地仙的存在。

    比起大多数连一个人仙都没有的宗门，真墟宫的确是算得上庞然大物。

    此刻在真墟宫第一议事大殿中，真墟宫几乎所有的强者都坐在这里了。除了宫主胡钰雄之外，还有真墟宫的第一强者丁泉传，这是真墟宫的太上长老，可不仅仅是地仙，听说修为已到地仙后期境界。

    除此之外，真墟宫其余五名人仙强者，无一例外的全部在这个地方。

    六个人仙加上一个地仙，这实力几乎可以横扫整个真墟大陆。

    在这七人面前，摆放着的却是一个刻满了各种纹路的淡金圆盘。

    “传闻这无灵盘是可以让没有灵根的人修炼，甚至可以开辟出一百多条灵络来，但拿在手中似乎没有半点奇特之处，传言似乎有不实的地方？”说话的是一名人仙长老。

    真墟宫七名强者研究这个无灵盘好几天了，都没有研究个所以然来。

    “太上长老，按照你获得的信息，你觉得这是不是假的？”宫主胡钰雄也有些怀疑，无灵盘的传闻有些不实。

    丁泉传摇头：“不是假的，根据我对那左衡擎搜魂得到的消息，他的确是不知道如何使用无灵盘。在他的记忆中，他唯一的女儿就是没有灵根，他用了多次无灵盘，也没有办法让他女儿开辟灵络。不过无灵盘的来历非常的不简单，严格说来，并不是在真墟大陆内部得到的，而是左家先祖在真墟大陆外围获得。我怀疑这无灵盘很有可能是护住真星的至宝……”

    “难道是……”胡钰雄惊异说道，只是他并没有将一句话说出来。

    丁泉传似乎知道胡钰雄的意思般，点了点头说道，“如果没有猜错的话，恐怕无灵盘的确是出自那位的手笔。可见这件宝物的不简单。”

    “我让人将那左衡擎带来继续询问一下。”胡钰雄立即说道。

    丁泉传摇头，“没有用了，那左衡擎连元丹境都没有到，识海比较脆弱。我搜魂后左衡擎的识海彻底崩溃，早已陨了。”

    “左衡擎陨了？”胡钰雄一惊，不过却没有继续说话。

    “宫主可是有些担心？”丁泉传微微一笑说道。

    胡钰雄点点头，“左家虽然没落了，不过来历太大，当年左韶盈可是真星第一人。我担心……”

    不但是胡钰雄担心，在这里的另外几名人仙修士都露出了担忧的神情。

    左家可不是一般人家，一般人家能拿到无灵盘这种宝物？一旦左家的先人回来了，那他们只有死路一条。

    丁泉传哈哈一笑，“大家根本就不用担心，根据我搜魂得到的消息，左家这些年开始没落，不仅仅是在落萃城的，就是大阙修真城的左家，也是被人欺压的抬不起头来。左韶盈再强，也不知道距离真墟大陆多少个位面了，根本无需在意。退一步来说，就算是左家先人回来了，我真墟宫的前身还是星帝山呢。星帝山有更多的强者在外面，怕什么？

    如果按照这个推断，这无灵盘本来就应该属于我真墟宫的。”

    胡钰雄点点头，“既然如此，那索性去将大阙修真城的左家连根拔起了吧。”

    ……

    大阙修真城虽然距离真墟宫还比较远，不过对蓝小布来说，只要还在真墟大陆范围之内，都没有几步路。

    之所以来到大阙修真城，是因为蓝小布希望左婉音几人在大阙修真城的左家等他。

    他这次去拿了无灵盘后，立即就会去看看灭世量劫道韵，若是有把握弄走的话，那他就去动手。若是没有把握，那他还要回去搬救兵。对蓝小布来说，救兵只有一个，那就是磨兮圣人秦絮兮。

    “夫君，要不让恬荷姐陪你一起去吧，至少恬荷姐知道一些情况。”几人走进大阙修真城的时候，左婉音有些不大放心的说道。

    她并不清楚蓝小布的具体实力，不过蓝小布说她和原向祖的修为去了也帮不到什么忙，那说明蓝小布的实力肯定比她要高很多。

    蓝小布摆摆手，“她去一样帮不了什么忙，只要知道人在真墟宫就行了。你们几个就留在左家修炼，等我办完事情回来。我想，最多不会超过一个月时间。”

    说完蓝小布取出两枚戒指分别递给原向祖和厉恬荷，“这两枚戒指你们留着，里面有一些修炼资源。至于什么不懂的，等我回来后可以问我。”

    事实上向蓝小布请教修炼上的问题，也只有这一次的机会。对蓝小布来说，等他回来后，肯定是解决了灭世量劫道韵的问题，他要带着左婉音离开真墟大陆了。

    “啊，空间戒指……这太贵重了。”原向祖急忙推辞，他一边还小心的看着周围。

    他原家现在也没有储物戒指，小布大哥拿出一枚戒指，他哪里敢收。

    蓝小布拍了拍原向祖，“等你修为提升了，这些就不贵重了。左家就在前面，我就不去了，你们就留在这里等我。”

    尽管是在大街上给的戒指，蓝小布早已屏蔽了别人的感官，所以原向祖的担心是多余的。

    “夫君，你早去早回……”左婉音心里其实是想要和蓝小布一起去的，只是蓝小布说让她在这里等着，她就没有提。

    蓝小布刚转身，忽然再次转过头来看向了左家的大院，皱起了眉头，随即蓝小布忽然一步跨了出去。

    看蓝小布冲向左家的院落群，左婉音和原向祖等人赶紧跟了上来。

    一推开院门，一股血腥气息就扑面而来，院落地上至少躺着十多具尸体。

    而在这十多具尸体后面，是一群脸色发白的男女。这一群男女修为最高的是元丹一层，更多的是一些拓脉境。

    “真墟宫通缉罪犯，滚。”看见蓝小布进来，一名圆球一般的男子厉喝一声。虽然他在叫蓝小布滚，可是杀势却锁住了蓝小布。看他的架势，似乎在一个个的逼问左家人什么事情。

    “大伯，这是……”左婉音等人也冲进了大院，看见一地的尸体，左婉音脸色苍白的问道。她看见了自己的大伯左衡天，只是大伯眼里全是惊恐。

    “婉音，你不是已……”左衡天只是说了几个字，就知道现在不是询问这些的时候。

    他吸了口气说道，“他说是真墟宫来的，说我左家和妖兽勾结，想要颠覆真墟大陆，呵呵……”

    左家修为最高的一个人也不过是真湖境，现在还被杀了。这种实力，怎么去颠覆真墟大陆？

    “你是真墟宫的？”蓝小布看着眼前这圆球一样的男子问了一句。

    这男子眼里却是惊恐无比，明明他要抓蓝小布，却动也无法动弹。就算是真墟宫的太上长老，也无法让他这个真神境强者无法动弹啊。

    “是，是……”这圆球男子感觉到牙齿总是不由自主的撞击在一起，他心里只有一个念头，完了。

    蓝小布说道，“前面带路，去真墟宫。”

    “是，是……”圆球男子又是说了两个字，这时候他发现自己又是可以动了。他却不敢逃走，而是小心的从蓝小布身前走过，“前辈，我带路，带路……”

    蓝小布回头对左婉音说道，“你们就在这里等我，我处理完事情后，就过来。”

    对蓝小布来说，真墟宫这种地方就是面团，随意拍一巴掌就好。他更重要的事情是拿到无灵盘后，去寻找灭世量劫道韵。

    “夫君，你小心一些。”左婉音连忙说了一句。

    蓝小布已带着这圆球男子离开左家大院远去了。

    “婉音，他……”蓝小布走了好一会后，左衡天这才醒悟过来，赶紧询问。

    他心里有些紧张，如果那个带着真墟宫真神境执事固琦离开的人真的是婉音的夫君，那左家不会担心灭亡了。

    “大伯，他叫蓝小布，是我的夫君。”左婉音回答了一句后，就没有了说话的心情。她心里现在很是担忧，真墟宫的人都打到大阙修真城的左家来了，她父亲还会好吗？

    ……

    真墟宫的议事大殿中，七名强者依然在研究无灵盘。这种顶级宝物到手了，却不知道怎么用，那简直是暴殄天物。

    就在这个时候，一个颤抖的声音传来，“前辈，这里就是了……”

    胡钰雄一皱眉，立即说道，“固琦，你在搞什么？大阙修真城的事情……”

    胡钰雄一句话还没有说完，就看见太上长老丁泉传站了起来，不仅如此，他还抓出了自己的法宝落魂笛。

    不用询问太上长老，所有的人都看清楚了。一名年轻男子走了进来，他手中拎着的正是他们派到大阙修真城灭掉左家的固琦。

    “道友这是什么意思？”胡钰雄盯着蓝小布，没有直接动手。对方拎着一个真神境强者进来，面对他们一个地仙和六个人仙，没有半点惧意，恐怕不是简单之辈。

    蓝小布手一丢，固琦跌落在地，随即七孔开始流血，只是几个呼吸时间，就失去了气息。

    “拦住他。”丁泉传第一个冲出来，挡住了蓝小布的后路，他担心蓝小布会逃走。

    真墟大陆，没有人能在他丁泉传和六名人仙的眼皮底下逃走。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！继续求一下月票）

