    那个男学员的话音一落，顿时，周围就有许多的人，蠢蠢欲动。

    顿时是那些有大乘境实力的人，一个个都是不怀好意地盯着林飞。

    这可是成为追随者，进入青龙学院的好机会。

    “垃圾，你这样低贱的身份，竟然也出言顶撞青龙学院的师兄。

    就让我来教训一下你吧。”

    一个熊腰虎背的男子，有着初级大乘境的实力，一步冲了出来，朝林飞喝道。

    这个男子的身躯十分粗壮高大，足足有两米多高，居高临下，杀气腾腾，下一刻，他的整条右臂爆发紫光。

    吼！

    他的拳头，猛然放大，化成一头紫色巨虎，仰天怒吼，张牙舞爪，扑了过来。

    场中卷起阵阵凌厉的元力风暴，一股强悍的元力威压，铺天盖地向林飞镇压过去，将林飞的全身衣衫吹送得猎猎舞动。

    感受着这股可怕的元力威压，周围不少实力弱小的人，都是脸上变色，纷纷后退。

    “原来是镇元谷的弟子，据说镇元谷的武技，十分特别，将肉身力量，和元气武技，融为一体，元武兼修，威力倒是不弱。”

    周围立即就有人，说破了这个熊腰虎背的男子的身份来历。

    林飞冷冷一笑。

    这样的力量，在林飞的眼中，自然是不值一提。

    林飞不闪不避，一拳挡了出去，根本就没有动用到元力，单纯是用肉体力量对敌。

    林飞的身材，比对方矮小很多，挡出去的拳头，和那只紫色的巨虎相比，实在太渺小了。

    “哈哈哈，小子，你竟然敢硬挡！

    真是不自量力！”

    那个熊腰虎背的男子忍不住哈哈大笑，杀了林飞，他就能成为那个男学员的追随者，获得进入青龙学院的机会。

    当然，他的理想，并不是单单当一个追随者，他是想通过奋斗，最终成为正式学员！

    现在，他的机会来了！

    周围的人，看到这一幕，大部分的人，都是认为肯定是这个熊腰虎背的男子取胜了。

    因为，林飞挡出去的这一拳，平平无奇，没有显示多少强大的力量波动。

    不少人暗中摇头，为林飞叹惜。

    刚才林飞的行为，保护那个粉衣女子，其实是让不少人暗暗欣赏称赞，想不到，转眼间，就要被杀死了。

    终于，林飞的拳头，和那头怒吼着扑击过来的紫色巨虎，撞击在一起。

    轰！

    那头紫色巨虎，当场炸碎，烟消云散。

    咯嚓！

    一声清脆的骨头炸裂声响起，那个熊腰虎背的男子的整条右臂好像扭麻花一般，节节断裂，无力垂下，他整条右臂的骨头，已经是全部粉碎。

    啊！

    这个熊腰虎背的男子的身体远远抛飞出去，倒撞在广场的最边缘，嘴中连连喷血，不断惨叫。

    这还是林飞手下留情，念在他也是为了想进入青龙学院，才出手对付自己的，所以饶了他一命。

    否则，同阶的武者，林飞可以秒杀他。

    这……？！

    这一幕变故，让广场中的众人，都是意料不到。

    “原来，这个小子也是一位炼体者。

    肉体力量，倒是不弱。”

    “嗯，一般来说，炼体者的战斗，简单直接，狂暴快速，在和同阶武者战斗的时候，往往容易碾压对方。”

    “不错，所以，这小子有这样的战力，也没有什么了不起的。”

    不过，很快，众人都是想到了这一点，认为林飞只不过是单纯的炼体者。

    “小子，我来替青龙学院的师兄教训你！”

    又有一个人大喝着冲了出来，这一次，是一个身材高瘦的黑衣男子，表情阴冷，有着中级大乘境的实力。

    这个黑衣男子双手一合，两掌之间，黑芒迸发，一道道妖异而神秘的符文，不断围绕着他的双掌疯狂舞动。

    下一刻，一柄长达几百丈的漆黑弯刀，直接凝聚出现，散发出来阵阵诡异的气息。

    而且，隐隐间，一阵阵哀伤低沉的黄昏葬歌，从中传递出来，浓郁的死亡气息，悄然扩散。

    “死！”

    黑衣男子一声断喝。

    那柄几百丈漆黑弯刀，呼啸着向林飞斩杀过来。

    林飞依然是不闪不避，缓缓一拳轰了出去。

    “这家伙，也太托大了吧！”

    周围的人，看见林飞那不紧不慢的态度，不由得都是心中暗道，并不看好林飞能够抵挡这可怕的攻击。

    当！

    那漆黑弯刀，直接斩中了林飞的拳头，火星四溅，阵阵诡异而可怕的元力风暴，不断狂啸。

    然后，在众人吃惊的目光中，那柄漆黑弯刀，直接崩碎。

    林飞身形微动，拳头继续向前轰去，直接砸在那个黑衣男子的身上。

    砰！

    黑衣男子的身体，瞬间好像断线风筝，抛飞出去，不断喷血。

    又是一招伤敌！

    广场之中，包括那些青龙学院的学员，都是有点吃惊。

    “这家伙的肉体力量，似乎有点可怕……”

    众人心中都是暗暗惊叹。

    “小子，休得猖狂！

    我来教训你！”

    又有一个身材肥矮的年轻人，有着中级大乘境的实力，向林飞冲了过来，施展绝技，爆发出来强悍的元力威压，犹如猛虎下山，扑向林飞。

    林飞依然是身形一动，一拳砸了出去。

    砰！

    这个身材肥矮的年轻人，顿时抛飞出去，撞倒在广场边缘，打滚哀嚎。

    而那个青龙学院的男学员，这个时候脸色则是阴沉得可怕。

    他本来以为，一声令下，就会有人出面，斩杀林飞。

    想不到，林飞的战力，却是这样厉害，直到现在，还是活得好好的。

    “青龙学院的师兄，小女子来帮你斩杀这个狂妄之徒！”

    忽然间，一个身段玲玲起伏，肌体若象牙般洁白，容貌诱人，眼睛含情，甚是妩媚的白衣女子出现，向那个青龙学院的男学员，抛了一个媚眼，腻声说道。

    这名白衣女子，神态妩媚，秋波暗送，而且藕臂露出，雪白晶莹，眼睛若水般，眸光醉人。

    她不但容貌诱人，而且，修为境界竟然是高级大乘境。

    场中许多男子，顿时目光一亮，都是盯着这个白衣女子，暗吞口水。

    “好，哈哈哈，很好，美人，你帮我杀了他，我立即选你成为我的追随者。”

    那个青龙学院的男学员也是眼中一亮，哈哈大笑。

    “你觉悟吧。”

    白衣女子对林飞说道，然后出手，纤细玉手飞出七彩神光，化成一片片光雨，飞洒而出，一朵朵洁白的花朵，突兀出现，飞速旋转着，铺天盖地向林飞笼罩过来。

    她的出手，看似柔和，其实却是暗含凌厉杀机。

    林飞冷冷一笑，不闪不避，肉体力量释放出来，任由那些光雨和白色的花朵，击在自己肉体之上。

    砰！

    林飞身形一动，拳头闪电般砸中那个白衣女子。

    啊！

    那白衣女子的娇躯，抛飞出去，喷出的鲜血，染红了身上的白衣。

    又是一招伤敌！

    整个广场鸦雀无声。

    林飞表现出来的战力，太可怕了。

    从初级大乘境，中级大乘境，一直到高级大乘境，都是一敌伤敌。

    周围，再也没有谁敢出来尝试挑战林飞了。

    “你！”

    那个青龙学院的男学员，终于是脸色微变，林飞的战力，让他也是忌惮。

    四大学院招收新学员，讲究的是资质天赋，而不是暂时的元气境界，和战力。

    林飞所表现出来的战力，让很多青龙学院的学员，都是暗暗忌惮，暗叹自己也不一定是对手。

    “嗯，真的很不错。

    你有资格成为我的追随者。

    你过来吧，以后跟在我左右。”

    这个时候，一个肌肤晶莹，体态婀娜女子忽然开声说道。

    林飞不由得一愣，这个女子，竟然是沈冰冰！

    “对不起，我没兴趣。”

    林飞想也没想，就冷冷回绝。

    这？！

    顿时，整个广场之中的人，思维都是有些凌乱了。

