    

    “是，先生！”萧炎也不是笨蛋，前世看过那么多小说，他自然也知道这是对方在用自己的精血给这幅字刻下神识。

    可以说，这幅字虽然说是方绪送给萧家的，其实，也只有萧炎能使用而已。

    “嗡，”就在萧炎在身上为数不多的斗气冲入字体之中的时候，杀字猛然光芒大盛，紧接着，一股奇异的能量迅速遍布整个房间。

    在这股力量生出之际，所有人神情倏然大变。

    这一刻，他们分明感受到，一股寒冷气息围绕着自己的身躯，自己体内的斗气瞬间被什么东西禁锢住了。

    “绝世奇珍，这是绝世奇珍啊....”

    知晓这字迹的真实实力，萧战看向方绪的眼神顿时变得前所未有的恭敬。

    斗宗强者，竟然恐怖如斯.....

    这还未完，便是这一刻，萧炎身上的气势突兀的开始变强，斗气三段，斗气四段.....斗气八段，斗气九段....

    斗者，突破了....

    萧炎竟然直接突破到了斗者....

    原本一个斗气三段的废材于片刻之间，竟然突破到了斗者，这....

    所有人神情顿时变得异常精彩，就连萧家的三位长老见此，脸上也不自觉浮现出一股羡慕之色，

    随手将废物变天才，这就是斗宗强者的实力吗？

    “萧炎哥哥，你，你成为斗者了...”萧薰儿一把拉住萧炎的手，脸上惊喜莫名，

    “咳咳...”看到萧薰儿如此大胆的动作，萧战轻轻咳嗽了几声！

    萧薰儿此刻也是注意到了自己大胆的行为，连忙和萧炎分开，小脸通红。

    “小姑娘，你过来，”一直沉默着的比比东看到萧薰儿这幅表情，心中微动，仿佛想起自己刚刚进入武魂殿的时候。

    那时候的她也是那般天真烂漫....

    萧薰儿乖巧的走了过去，朝比比东躬身一礼，道：“方夫人，您好。”

    比比东微微颔首，道：“小姑娘，你叫什么名字。”

    萧薰儿恭敬的说道：“夫人，我叫萧薰儿。”

    比比东微微颔首，叹道：“熏儿，你面相高贵，器宇不凡，周身贵气萦绕，本座虽然不知道你为何会出现在这一个小家族里，但是，以本座的眼光，你未来必定是名动天下的人物。”

    萧薰儿顿时一愣，眼前这方夫人好生厉害啊.....

    “小子，你过来，”比比东抬手把萧炎叫到身前，将两人手放在一起，在熏儿的手腕间轻轻一绕，

    看了一眼萧炎，轻声叹道：“熏儿，你这一生，情系一人，可惜，你的那位却是天生情种，情丝不断。”

    呃，比比东话音落下，场中气氛颇为尴尬，萧炎满脸通红，有些不好意思的望向了萧薰儿，

    比比东接着说道：“本座虽不喜男人三心二意，但是，缘分天定，熏儿，萧炎，本座祝你们佳偶天成，情比金坚....”

    话音落下，只有方绪能看到，比比东的手腕上，一丝红绳延升而出，紧紧系于两人腕间。

    这便是牵红绳吗？比比东可是姻缘之神，果然，涂山红线仙那一套，她也能玩的转....

    “好了，你们都出去吧，我有话跟萧炎说。”方绪淡淡的说了一句，场中中诸人此刻已经将方绪奉为神明、他的话一出口，诸人赶忙躬身一礼，接连迈出大堂。

    比比东抿了一口茶水，看向萧薰儿道：“熏儿，陪我去花园里转转吧。”

    “好的，夫人。”萧薰儿忙不迭的应了下来，虽然比比东看上去实力不高，但在方才，就那么轻轻一绕，

    萧薰儿便感觉到自己跟萧炎之间仿佛多了一些奇奇怪怪的情愫。

    自己仿佛能感应到对方的所有情绪，欢欣，喜悦，忧愁甚至一切....

    相对于实力高绝的方绪，萧薰儿更喜欢比比东多一些。

    虽然斗宗在这里被人奉若神明，可在古族大小姐的眼中，却也不是什么了不起的存在。

    “老乡，你太牛逼了。”看到诸人前后脚离开了大堂，萧炎顿时放松了下来。

    此刻，看着方绪的眼神哪还像之前那般唯唯诺诺，反倒像是许久不见的朋友那般、

    “不要废话了，我先帮你解决你的修炼问题。”

    没理会萧炎的嬉皮笑脸，方绪指着他手上的戒子正色道：“你的修炼其实一直没有问题，之所以会这样，就是这枚戒子的关系。”

    “给我，滚出来。”

    指尖一抹光芒绽放，神力涌动，方绪直接将戒指中的药老呼喊了出来，

    “叮，前置条件已完成，斗破位面任务激活成功。”

    “剧情任务，异火炼真身...”

    “任务详情：本位面任务为二十一环，完成之后可获得二十一种异火碎片，最终可融合成异火之王，帝炎，陀舍古帝....”

    艹...

    居然出现任务了，方绪满脸懵逼，斗罗的系统在斗破居然也能用？

    不过，之前进入狐妖的世界，怎么就用不了？

    莫非，是自己进入涂山的姿势不对，所以，没激活任务？

    “这，这是个啥？”萧炎一脸懵逼的看着药老。

    “什么是啥，小子，你有没有礼貌，看不出来，老朽乃是绝世高人吗？”药老没好气的回了一句。

    嗯，方绪回过神来，看向场中两位，没有废话，直接按照程序走了一遍，忽悠了萧炎拜师，然后又从药老那取了一点炼丹经验卷轴。

    药老虽然心疼自己的炼丹经验卷轴，不过在方绪友好的慰问下，马上就屈服了。

    乖乖的拿出了一批，送给方绪。

    此时，方绪也是有喜有忧，之前进入斗破，只想借着老乡的身份，帮助萧炎走完一遍剧情，顺带用他的帝炎炼化石灵琼浆。

    谁知道，剧情任务触发，自己只要完成各种任务就能获得异火碎片，直接融合出异火。

    这也一来，自己就不需要辛辛苦苦陪着他升级打怪了。

    只需要按照剧情任务的提示，完成各种任务就行了。

    咳咳，方绪轻咳两声，走到萧炎身前，拍了拍他的肩膀，道：“萧炎，我已经帮你激活了金手指，往后的路，就要由你自己走了。”

    “我跟夫人要出去游历天下了。”        

