    　　“围点打援？”

    　　听了王博的分析，我脑海之中忽然浮现出来这句话。

    　　王博笑到：“哈哈！首领果然聪明，一点就透，我的想法正是围点打援！”

    　　叶千千和陆玲儿一头雾水，根本不明白我们在说什么。

    　　王博对着两人解释道：“两位，如果我们把队伍一分为二，一部分去包围镇天城，另一部分这是埋伏在虎城暗卫来支援的路上，那你们说结果会怎么样？”

    　　两女齐齐倒吸了一口凉气。

    　　陆玲儿随即说到：“王军师！就让我带人去阻击敌人吧！这个任务交给我！”

    　　叶千千争抢这说到：“王军师！还是让我去吧！我决定这个任务更适合我，陆师妹那边的队伍刚刚损失过，还是去围城更加合适！”

    　　见到两女又有要吵起来的意思，我急忙对着两人说到：“我来安排吧！

    　　我带领陆师姐和魔门的师兄师姐去阻击暗卫的支援队伍，王军师和叶师姐带人守城！”

    　　“这……我……”

    　　叶千千一脸失落，很显然不喜欢这个安排。

    　　但是陆玲儿却激动的抱住我跳了起来：“姜晨师弟你太好了！那就按照你说的做，我这就去通知唐艺师姐和林楠师兄！”

    　　陆玲儿兴高采烈的离开了，叶千千确实满脸哀怨。

    　　我靠近叶千千耳边小声说到：“叶师姐别急，你觉得阻击敌军和攻进镇天城，哪个功劳更大？”

    　　叶千千眼神距震：“师弟你的意思……”

    　　我微笑着点了点头，随后离开了营帐。

    　　马上我就要和魔门的队伍一起出发，那我必须和林佳琪他们交代一下。

    　　其实我选择让陆玲儿去阻击队伍，考虑最多的还是我们的势力会不会受到伤害。

    　　与围城比起来，这个阻击的任务明显要危险很多！

    　　在和林佳琪交代好之后，我骑着马和陆玲儿等人出发了。

    　　队伍之中，我和唐艺陆玲儿林楠并肩走在一起。

    　　唐艺一路上都妩媚对着我抛媚眼，这让他那忠实的舔狗林楠十分不满意。

    　　陆玲儿见状说到：“姜晨师弟~这一次我们能不能全歼敌人，可是都靠你了，你可要好好努力哦~”

    　　我淡淡的瞟了一眼陆玲儿，而她发现我看她之后，居然极为大胆的把衣服都领口拉开，露出了里面的火爆美景！

    　　好在张武不在我们身边，要不然这一下还不得把他气死啊！

    　　不久之后，我们到达了一处茂密的树林之中。

    　　我觉得这个位置不错，十分适合埋伏，于是就让队伍停下就地隐藏了。

    　　因为我们出发的时候已经是中午了，等到队伍埋伏好，天色已经完全黑了下来。

    　　就在我打算拿出干粮充饥的时候，一名万花魔宫的弟子忽然来到了我的身边。

    　　这弟子修为也在练气巅峰，一身清凉的打扮，让我身边那些虎魔宫的弟子都挪不开眼睛了。

    　　尤其是她那若隐若现的裙底，更是引人入胜！

    　　这妖女缓缓来到我的身边。

    　　因为我是坐在地上的缘故，她这裙底的风光蹲守被我一览无余。

    　　看来，万花魔宫内衣裤还没有普及啊！

    　　真好……

    　　“姜晨师兄~我们圣女有事找您，您方便过来一下吗？”

    　　唐艺找我？

    　　我愣了一下，随后收起干粮站了起来：“好啊，我这就和你过去！”

    　　在一中虎魔宫弟子羡慕的目光之后，我跟着这弟子缓缓走进了树林。

    　　一路上，我都在欣赏这女子背后的风景。

    　　她的上衣是一件类似于美背的露背装，整个洁白的后背都暴露在外面，简直看的我挪不开眼睛。

    　　不行，一会儿见了唐艺这个妖精，一定要狠狠的修炼一下！

    　　可是，就在盯着这美背流口水的时候，她忽然弯下腰停下了！

    　　而我因为跟的她太近躲闪不及，直接装到了她的后身！

    　　“嗯哼~”

    　　我这一碰撞，她顿时娇哼出声。

    　　她回过头千娇百媚的看了我一眼，那眼神火热的让人害怕！

    　　而我刚刚以为想入非非，现在身体已经有了感觉。

    　　再加上她的裙子实在是太短，我此时……

