    ”咔！咔！吼！吼...“

    平静的小溪胖，迈特戴四肢着地，身体紧绷，浑身汗毛炸起，肌肉蠕动间，犹如水波，体内更是传出一道道浑厚如同兽吼般的低沉雷音。

    若是仔细看，不难发现，其周身隐隐有蓝色的电光透出，只是在烈阳的照射下，这细微的电光却并不明显。

    ”呼...“

    ”可惜了...“

    ”我早年因为完善八门遁甲，身体受了太多的暗伤，早已千疮百孔，再加上年龄太大，现在就算是能够以虎豹雷音促进骨髓生长，也只是治标不治本，只能稍微缓解身体的压力。“

    好半响，迈特戴这才站起身，从口中吐出一口略带杂气的气流，脸上露出丝丝缅怀之色。

    ”戴大叔，这可不像是你噢，这么没有干劲...“

    ”也许等都内练法开发出来，你身体的暗伤就有办法了也不一定。“

    见迈特戴这幅样子，犬冢卆立马上前两步，高声安慰道。

    说实话，对于迈特戴，他还是有感情的，而且这种人才华满腹，若是有可能，犬冢卆真的不希望他出事。

    毕竟这么完美的工具人，在这个世界，还真找不出几个，大蛇丸倒是更加天才，但是性子却阴狠如同毒蛇，想要让他做工具人。

    至少目前犬冢卆可不敢有这种念头，以后若是有机会，倒是可以试试。

    ”卆，不用安慰我，我也只是一时的感慨罢了。“

    ”八门遁甲，是我一生的目标，能够继续完善它，就算是付出再大的代价，我也不会后悔，未来，是属于你们这一代的...“

    对于自己的身体状况，迈特戴比谁都清楚，他的身体已经伤到了本源，说是无力回天也不为过。

    要知道，像是八门遁甲这种禁术，没有成千上万次的试验，有岂是那么容易开发完善的，一次又一次的试验，长年累月的高强度训练，早已让他的身体不堪重负。

    就算是真的开发出了内练法，也不过能够为他身体的巅峰状态，多争取几年罢了。

    ”不说我了，卆，你也要继续努力噢。“

    ”八门遁甲的修行可不能落下，只有打开第三门，彻底掌控浑身肌肉，才能够拥有修行“虎豹雷音”可能...“

    “根据我这段时间的修行体验，虎豹雷音，乃是一门能够清除身体暗伤，促进骨髓生长的秘术，随着一步步修行，能够很大程度的强壮生命本源，起作用极为惊人，甚至能够很大程度上缓解八门遁甲对身体造成的负担。”

    “不得不说，这真是一个天才的想法，若是我以前有你这份才智，也许现在都能够让前三门成为常态也不一定。”

    “放心吧戴大叔，我不会让你失望的。”

    点了点头，其实不用迈特戴说，对于虎豹雷音的功效，犬冢卆也很是眼馋。

    这种能够增强生命本源，易经伐髓的法门，其珍贵程度，在某些方面，甚至还要超过各大家族的家传秘术。

    唯一可惜的是，虽然有着犬冢卆的理论，但同样的理论，在不同的人手中，所开发出来的内家拳秘法，效果也是不尽相同。

    这些理论到了迈特戴手中，所开发出来的内家拳秘术，不仅拥有者强烈的忍界风格，与其说是内家拳，不如说是八门遁甲的一种补充，更为正确。

    想要修行“虎豹雷音”，就必须拥有掌握全身肌肉运动的能力，说句大白话，那就是开启八门遁甲前三门，就是修行这门秘术的前提。

    “唔...现在这门秘术还不够完善，这件事情，就暂时先不要告诉凯了。”

    “而且严格来说，这门秘术虽然是我完善的，但却是出自你的创意，所以关于这门秘术的最终归属权，还是属于你。”

    “到底要必要交给村子，还是要看你的意思。”

    好似是突然想到了什么，迈特戴突然一脸郑重的望向犬冢卆，双眼中满是认真之色。

    面对突然严肃下来的迈特戴，犬冢卆此时心中也是千思百转。

    人都是自私的，说实话，若是有可能，他并不想把这门秘术交给村子。

    但同样，他了解迈特戴的性格，也怕因为他因为这件事，和自己产生隔阂，更为重要的是，虎豹雷音虽然是他的思路，但却完全是出自迈特戴之手，说这门秘术成自于他，实在是有些牵强。

    “说实话，戴大叔，我的性格你应该了解，我并不喜欢出风头。”

    “而且现在关于虎豹雷音这门秘术，还不够完善，我觉得，我们应该把这一系列的秘术，彻底完成一个框架之后，再做决定也不迟。”

    沉默了半响之后，犬冢卆却是给出了一个折中的法子。

    没办法，若是迈特戴不问，他不会说什么，但既然迈特戴征求了他的意见，让他亲自把这种秘术送给三代老头，他实在是不甘心。

    在犬冢卆看来，这种秘术，就算是要记载在封印之书，也应该由自己亲自记载才对。

    “我明白了。”

    “但是，卆，你要记住，你是木叶的忍者。”

    虽然犬冢卆表现的很委婉，但迈特戴并不是那么好糊弄，他又岂能听不出这话的潜在台词。

    “我永远不会忘记我是木叶的忍者，我的家族在这里，我生于这里，为了守护木叶，我能够付出一切。”

    “但是，木叶是大家的木叶，不是某个人的木叶...”

    有鉴于话题突然生硬了起来，犬冢卆此时也是满脸认真。

    其实他的心里话还有一句，那就是，他的确是木叶忍者，但是木叶也是他的。

    自从金手指觉醒之后，犬冢卆就早已定下了目标，那就是成为村长，追求权力的野望，是人类与生俱来的本能，没有人愿意屈居人下。

    更何况犬冢卆觉得，有着黑球兽的帮助，自己也拥有追逐梦想、野心的资格，而且想要在超凡道路上走得更远，光凭他自己也不行，必须借助众人的力量和智慧，木叶村不就是现成的工具人摇篮。

    至于扶持傀儡上位，这种事情犬冢卆想都没想过，能够自己成为火影，干嘛扶持工具人，那岂不是脱了裤子放屁，多此一举。

    “塑茂大人的事情，我也很惋惜。”

    “但那并不是火影大人的主张，只是个别的野心家在作祟...”

    听到犬冢卆那略显生硬的语气，迈特戴却是想到了前不久旗木塑茂的事件。

    在他看来，犬冢卆就是在发泄对此事的不满。

    其实不止是犬冢卆，他也为旗木塑茂的死感到惋惜，但是他的性格，而且以他的智慧，有岂会真的看不出其中的猫腻。

    只是有些话，以他的身份，实在是不便说出来而已。

    在他看来，犬冢卆刚才的那一番话，明显就是在针对木叶的某些高层。

    “戴大叔，我明白你的想法，但是我不赞同上交我们两辛苦开发的秘术，至少现在不能。”

    “我明白了，你是这门秘术的开发者，我尊重你的选择，没有你的许可，我不会把秘术交给别人的。”

    沉默了一会之后，迈特戴最终还是选择了妥协。

    当然，这其中因为犬冢卆的因素有几分，那就只能仁者见仁、智者见智了。

    ......

    PS：求收藏！求追读！

