    张焱烽下车看着眼前的大汉娱乐大厦，自从半年前从这里离开去到胡同里生活后，直到他穿越过来时隔半年再次踏入这里，内心感慨虽然又回来了，可是已经物是人非了。

    大厦还是那个大厦，可他已经不是原来那个他了，感慨了一下拿起帽子戴上跟着简芯向大厦里面走去。

    来到经济部，这整个一层以白色基调为主，初来的人有一种进入童话世界的感觉，在阳光的照射下显得明亮干净、畅快、朴素和雅致。

    走进古娇云写着经济总监的办公室，她已经坐在那里等待了，看到张焱烽穿着酒吧服务生的衣服进来了，她眉头微微皱了皱。

    “简芯找辆不显眼的车，带两个小伙子去把他的行李搬到新家去，”古娇云吩咐道。

    “好的云姐，我现在就去办，”简芯点头说完就退出办公室了。

    办公室就剩两个人了古娇云说道“那么大的人了，让人跟踪都不知道？你以后怎么在这个圈子待？”

    “昨天晚上睡太晚了，早上起来没注意到”张焱烽尴尬地一笑。

    “叫韩子默来我办公室一下，”古娇云按着呼叫器对自己助理说道。

    很快门被打开了，一个穿着时尚的大波浪进来了“云姐您找我，”

    “去给他买身衣服去，”古娇云指着张焱烽对进来的美女说道。

    韩子默上下打量了一下张焱烽，冲他抛了个媚眼“帅哥有时间睡一下。”

    “别闹，这是公司艺人，”古娇云说道。

    “可惜了，那我去了，”临走的时候趁张焱烽不注意拍了他一下，笑着就走了。

    捂着身后被拍得有点疼的部位，看向古娇云“她不问问我衣服的型号么？”

    “她越男无数，看一眼就知道大小的，不用问，记得以后离她远点，她是个起床就不认的人，否则吃亏的是你知道么”古娇云说道。

    “知道了，”张焱烽说道。

    “没吃饭吧，这是给你点得快点吃吧，”古娇云把办公桌上的外卖袋推倒张焱烽面前。

    “谢谢云姐，”他确实饿了，本来就是被饿醒的，还没有拿到早餐就被人围住了，直到现在都还没吃东西，他拿着东西到会客的沙发上坐下就狼吞虎咽地吃了起来。

    吃完以后韩子默买的衣服也送了来，古娇云让他去办公室里面她休息的地方换衣服。

    换好衣服后，古娇云看着满意的点点头，韩子默不愧是少男杀手，买的衣服跟张焱烽本身气质很配，这么走到外间办公区其他女同事看了都会躁动起来的。

    让张焱烽坐到自己对面，古娇云看着他说道“你现在有没有考虑以后怎么样，还是混日子么？现在胡同你是回不去了，你自己该考虑一下以后怎么生活了。”

    “云姐我现在还没有来得及想这些，容我考虑考虑可以吗？”张焱烽说道。

    “可以，一会简芯会把你送到新的住址，以后哪里就是你住的地方，你可以在那里好好考虑，想好了我们在谈，但是有一点我想要你知道，节目总冠军公司志在必得，这点希望你了解。”古娇云软硬兼施的对张焱烽说道。

    张焱烽点头表示了解了，他内心想着“是要开始好好考虑一下了。”

    他满怀希望地又问了一个问题“云姐简芯的工资是公司付的么？”

    “现在是公司付她工资，等你节目结束了开始接工作了就要你自己付了，还有你的化妆师的工资也是。”古娇云说道。

    “啊！怎么化妆师还要我自己付？”他一听说化妆师也要他付工资惊呆了。

    “谁让你魅力大的，周欣竹签合同的时候点名只给你化，其他人她不伺候，这样公司凭什么付她工资？当然是你来付了。”

    “能毁约么？”张焱烽可怜兮兮地看着古娇云。

    “可以呀，两百万违约金，你自己付，”古娇云笑着看着他。

    “那算了，我还是忍痛付她工资吧，起码没那么心痛”张焱烽一听有违约金就彻底打消了毁约的想法，付工资他努努力应该就够，两百万那是要他的老命呀。

    这一下就两个人的工资压倒他头上了，这要他怎么活呀，本来他都是靠公司养的，现在好了，公司不但要放养他了，还给他两个花钱的人，这不是逼着他去挣钱么。

    看着张焱烽愁眉苦脸的样子，古娇云心情别提多高兴了，让你小子天天给我挖坑，这次终于吃到苦头了吧。

    一会简芯敲门进了办公室“焱哥，云姐，东西都装车正在运往新的住址，我来接焱哥过去。”

    “恩，去吧，今天这么折腾估计也累了，回去早点休息吧，那个商务车先给你用，等过段时间公司给你订的保姆车到位再给你换”古娇云点头说道。

    “保姆车不会也是我付钱吧？”张焱烽小心地问道。

    “公司付，”古娇云看着张焱烽的样子笑着说。

    张焱烽拍拍心口想道“还好还好，这要自己付，直接就破产了。”

    等张焱烽走后，韩子默走进房间来到古娇云身边开玩笑地说“是不是你找人去围他的？”

    古娇云抬头看向她认真地说道“记得下次在遇到这种艺人提醒我用这种手段。”

    韩子默耸耸肩说道“不是就不是呗，用那么吓人的表情看人会吓死人的，那看来他魅力真是太大了，能让一些女人为他疯狂如此，将来前途不可限量呀，你说他能听得进去你的话吗？”

    “不知道，但是我要让他习惯现在富裕的生活，只要他习惯了，就算要退休，他也会想办法让自己过得舒服些的，到时候就会自己想办法挣钱来维持，以他的才华虽然不会阻挡他多少年，可是只要这些年公司紧跟他的脚步至少更上一层楼那是肯定的。”古娇云说道。

    “你这么看好他么？”

    “长了一张可以说是个万人迷脸，加上现在创作歌曲的能力你说行不行？”

    “那恭喜云姐，以后说不定什么时候就要在董事会见到你了。”

    “现在说这些还太早，我们现在首要目标就是要一步一步先把他推上天王的位置再说其他的。”

