    带礼物不是信口开河。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    李晓蕾和江亚男既不想欠郝英良人情，也想帮韩博稳住他，在香港的免税店买了不少高档化妆品。韩博回来时什么都没来得及收拾，但几袋化妆品一袋没拉下，全部带了回来。

    全是名牌货，全是女人喜欢的东西，杜茜收到礼物果然高兴，竟给中午刚飞抵东海的李晓蕾打电话表示感谢。

    余琳也很高兴，不过笑容不是很由衷。

    韩博装出一副毫无察觉的样子，谈笑风生，聊起在香港的见闻，杜茜不明所以，听得津津有味，时不时插几句，一顿饭倒也吃得其乐融融。

    “韩局，下午忙不忙？”

    “不忙，周一才上班，要是忙我能在这儿吃饭。”

    机会难得，许多话未婚夫不方便开口，自己不能不开口，杜茜再次权衡了一番，鼓起勇气说：“韩博，要不我们上去再坐会儿，有件事我想请您帮个忙。”

    “这儿不能说吗？”韩博明知故问。

    “这里不方便，还是上楼说吧，”杜茜回头看看餐厅服务员，一脸尴尬。

    “好吧，算上今天，已经来好几回住好几天了，还没参观过郝总的办公室，没参观过你们的新房呢，正好上去看看。”

    “什么新房，您又开玩笑。”

    这是引狼入室！

    余琳心急如焚，可又不能当面反对，只能微笑着一起跟上楼。

    郝英良的办公室比想象中更豪华更气派，韩博走的落地窗边俯瞰了一会儿市区，又走的红木书橱前饶有兴趣地看起郝英良收藏的书籍。

    跟其他企业家不同，他真的很低调。

    在东萍这些年，获得省市区三级颁的荣誉无数，但书橱里只有书，没有一个奖杯或一份荣誉证书，墙上也没悬挂与哪位领导的合影。

    没有扯虎皮当大旗，或许他也不需要通过那些来彰显社会地位及背景，置身这里，给人的感觉很舒服，能想象到一些来过这儿的领导会对他有什么样的看法。

    “韩局，虽然我回来时间不长，但在国外时跟矿区出来的老乡一直有联系，英良这些年真没做过您不喜欢的那些事，除了读书看报就是锻炼身体，偶尔出席一些实在推不了的活动和应酬，生意上的事都很少过问。要不是把东萍当成第二故乡，对东萍真有感情，他早去法国找我了。”

    女人的直觉很敏感，杜茜不知道未婚夫到底去哪儿了，甚至不知道刚刚过去的十几个小时到底生过什么，但能感觉到未婚夫跟眼前这位的关系没表面上那么融洽。

    她递上杯子，靠在大办公桌上，用几乎哀求般地语气说：“他以前是走过弯路，要不是因为开矿，我也不会一个人跑去法国。他什么都好，就是太要强，而且他学得就是采矿工程，毕业之后又被分配到矿上，除了干这个不会别的。”

    “过去的事已经过去了，一切要向前看。”

    “如果能跟翻书一样翻过去就好了，我不知道您是怎么想的，但他并没有忘记以前的事，真心实意的想做点事，想回报社会。”

    “我知道，我不光知道，还去过他捐建的那些希望小学。”

    “谢谢。”

    “这有什么好谢的，我是实话实说。”

    通情达理的官员太少了，杜茜一阵激动，满是期待地说：“韩局，您大人大量，给他机会，不跟他算旧账。能不能高抬贵手，从轻落钱中明和宗永江？他俩当年跟我和英良一起从矿区出来的，这次回去人家问起他们的近况我都不知道该怎么说。”

    别做梦了！

    他连郝总都不打算放过，会放过老钱和老宗？

    余琳腹诽归腹诽，但依然没吱声，静静地站在一边。

    来不是跟她聊这些的，韩博的注意力集中在所能看的一切上，试图从这间办公室找到与郝英良下落有关的哪怕一丝线索，但什么都不说又不合适，干脆坐到宽大柔软的真皮老板椅上，抬头道：“杜小姐，我们是朋友，从个人角度出，我很想帮这个忙。但作为一个警察，我必须秉公执法。”

    “一点不能通融？”

    “这样吧，我跟看守所打个招呼，安排你见见他们，也帮我做做他们的工作，只要他们能够认识到自己的问题，积极主动的配合公安机关，在将来的起诉意见上我会酌情考虑。不管在国内还是在国外，遇到这种事态度都很重要，真是态度决定一切。”

    韩博嘴上含糊其辞，右手却很自然很随意地抓起鼠标，习惯性的点了点，现电脑是关着的，左手又伸到下面摁了摁的电源键。

    真不把自己当外人，检查电脑你有搜查令吗？

    余琳正不知道该不该阻止，一心想救矿区老乡的杜茜注意到电脑锁了，竟俯身在键盘上敲击了几下，帮韩博输入密码。

    “不说那些不高兴的事，杜小姐，有没有照片，你俩的，别人的不看。”韩博挪挪椅子，把鼠标交给女主人。

    回矿区前那几天，这台电脑杜茜没少用，知道照片村在哪个盘的哪个文件夹里，甚至跟未婚夫一起看过照片回忆过当年美好的时光，轻点鼠标，点开一个全是照片的文件夹。

    “照片不少，看可以，但不许笑。”

    杜茜一边点着翻看，一边很不好意思地介绍起来：“这些全老照片，当时没数码相机，全后来扫描的。您看他，多土啊。”

    “条件不一样。”

    “这张别看，丑死了。”

    “等等，让我再看看。”

    “不看了不看了，看下一张。”

    杜茜点过自己十九岁时青涩的照片，显示器上又出现一张青涩的，韩博忍不住笑了，一张一张，一个文件夹看完看第二个文件夹，当看到郝英良近几年的照片时，韩博眼前一亮！

    “郝总喜欢锻炼？”

    “我回来前他天天泡在健身房，不过锻炼锻炼也好，国内的人生活压力大，没时间锻炼也顾不上锻炼。国外的人真注重健身，每天都要做几个小时有痒运动，每天都要出一身汗。”

    他不光经常泡在健身房，从照片上看他还是一个户外运到爱好者。

    从自驾游展到骑行，戴着头盔、防风镜，穿着紧身衣，背着大行囊骑山地车旅行，风餐露宿，去过很多地方。

    他疑心那么重，不会冒险，更不会把安危寄托在别人身上。

    所以他出逃只会用他自己的方式，走他熟悉的路线，韩博相信自己错不了，抬头笑道：“余总，怎么没你的照片？”

    “韩局，您真会开玩笑，郝总只会存茜茜姐照片，怎么会存我的照片。”

    “这一说我倒想起来了，你有没有意中人？”

    “韩局，您管得真宽。”

    “这不是管，这是关心。”

    “暂时没有，暂时也没考虑。”

    “韩局说得对，你是该谈了。”

    ……

    你一言我一语，又扯起不相干的事，韩博饶有兴趣，杜茜深以为然，有好多事要办，哪有时间扯这些，余琳被搞的哭笑不得。

    所幸的是韩博没八卦到底，接了一个电话就匆匆走了。

    余琳如释重负，瘫坐在沙上长叹口气。

    杜茜糊涂了，拉拉她胳膊，一脸疑惑地问：“琳琳，怎么了，是不是有什么心事？”

    再瞒下去不是事，如果她再蒙在鼓里，如果郝总忍不住给她打电话，她真可能无意中泄露郝总的下落，余琳再也忍不住了，突然流下两行泪水，紧搂着她哽咽地说：“茜茜姐，出事了！姓韩的就是一个笑面虎，他一到东萍就想拿郝总开刀立威，不管我们怎么做他都不领情，不把郝总扳倒他誓不罢休。”

    “不可能吧！”

    “他上次带他老婆来根本不是巧合，他去香港也不是参加那个江教授的婚礼，他是去查思成的，担心郝总起疑心，才把他老婆带来放个烟雾弹。”

    “怎么会这样，怎么可能……”杜茜惊呆了。

    “茜茜姐，实话跟您说吧，郝总不是出去有事，是暂时出去避避风头，他怕你担心才不跟你说，姓韩的是找不到郝总才找到这儿来的，想从我们这儿打探郝总下落。”

    一直担心政府会秋后算账，没想到最担心的事还是生了。

    杜茜心如刀绞，紧攥着沙扶手泪流满面。

    余琳擦了一把泪水，恨恨地说：“当年全是那么开矿的，要说犯法，犯法的人多了，别人不追究，偏偏找我们的麻烦，不就是想搞我们的钱吗？要钱没有，要命有一条，看他能拿我怎么样。”

    “英良呢，英良去哪儿了？”杜茜不想知道别的，只想知道未婚夫下落，知道他现在安不安全。

    “茜茜姐，您别问我，郝总在哪儿我也不知道，真不知道。要是他给您打电话，您也别问，知道他安全就行了。姓韩的狡猾着呢，您不知道没关系，知道他会变着法从您这儿套出来。”

    “他把我当什么人，这么大事竟然不跟我说！”

    “姐，郝总是怕您担心。”

    “不说我就不担心了？”

    杜茜泣不成声，余琳跟她一样难受，两个女人禁不住抱头痛哭起来。