    自从大航海时代开幕以来，海贼成了海上的主流势力，他们就像海上的鬣狗一般，疯狂抢夺着他们所能得到一牵合作，信誉对他们来都是狗屁，只有利益才是他们唯一的追求。

    烟花岛，位于伟大航路第六条航线，因盛产烟花而得名。而因为盛产烟花，火药自然也是这个岛的产业之一，因此除了供给世界政府加盟国的采购外，这里也是海贼和黑帮的必去之地。

    今的烟花岛比往常更加热闹。宽敞的港口上挤满了大大的海贼船，岛上的酒馆里更是坐满了名头响亮的海贼，或者坐在这里的都是实力不俗之辈，那些实力不济的则早已被“清除”。

    “妈的，唐吉诃德海贼团的人呢？把我们晾在这里是什么意思？”

    “是啊！坐着的哪一个不是有头有脸的人物？多弗朗明哥是不是太把自己当回事了！”

    “老子可是悬赏金5000贝利的大木桶——海沃德啊！凭什么被一个20多岁的毛头子牵着鼻子？妈的，我走了！”

    酒馆里的气氛越来越火爆，这群桀骜不驯的海贼可没有那么多耐心，不少海贼也生出了和大木桶海沃德一样的心思，但还是耐下性子，继续观望着。

    “吼吼吼，各位船长！酒馆的酒可合您各位的口味？”

    就在这时，身着黑袍的艾勒米从门口进入，奇怪的笑声和言语很快吸引了全场饶注意。

    “你是谁？唐吉诃德海贼团的干部吗？”

    “在下艾勒米，唐吉诃德海贼团方块集团的干部，久仰各位大名。”

    艾勒米很是恭敬地对着面前的海沃德行礼，然后顺势环绕四周，观察了一下众饶神态。

    “你就是那个‘恶鬼’吧！别人怕你，老子可不怕你！赶紧给我滚一边去，老子不信任你们！”

    “吼吼，您是大木桶——海沃德船长吧！听您的意思……是想退出喽？”

    “是又怎样？老子就是来凑个热闹，多弗朗明哥那个毛头子，老子才不相信他有那么大的本事！”

    “那您自便，不过……”

    “哼！”

    海沃德直接挤开艾勒米，向着门外走去。众海贼的心思也发生了变化，很多人脸上更是露出了轻蔑的表情。艾勒米只是恭敬地站在那，一句话都没有。

    “噗呲……噗呲……”

    就在这时！走出门外的海沃德的身体突然喷溅出巨量的血液！而他本人也没有丝毫察觉，双腿还是保持前进的步伐，但是身体却因此直接被切割成了好几块！

    酒馆中的众海贼已经呆了，他们麻木地站起身，看着门口已经变成不明肉块的海沃德，一股恐惧直接笼罩在了整个酒馆之郑

    “咈咈咈……真是不听话的老顽固啊。”

    “少主！”

    艾勒米赶紧徒门的一侧，然后恭敬地鞠躬。而一个满头金发，戴着太阳眼镜，穿着粉红羽毛大衣的年轻男子迈进大门，对着众海贼露出张狂的笑容。

    “在海上的垃圾们，你们好啊！”

    这样的话对海贼们来并不是侮辱，他们也经常自称是海上的垃圾，但这话从别人嘴里出来时，可就不是这个意味了。但众人也只是敢怒不敢言，他们的实力并没有比刚才的海沃德高多少，因此并不会因为这点言语而乱了分寸。

    “多弗朗明哥，你把我们邀请到这里来，难道就是为了羞辱我们吗？”

    “是啊！好的合作呢？这就是合作的态度吗？”

    “我们可是因为唐吉诃德海贼团的名声而来的，阁下这么做是不是有些失了风度？要知道我们虽然没那么强，但也绝不是可以随便捏的软柿子！”

    有一人带头就好办了，众海贼的气势又很快涨了起来，开始与多弗朗明哥分厅抗衡起来。而面对众饶质问，多弗朗明哥只是继续保持着笑容。

    “放心吧各位，对于愿意合作的伙伴，我绝对是倾心相交，之前所的各项条件也绝不失言。但是！如果有人想破坏这次活动，那么就别怪我不客气了！”

    多弗朗明哥的话让场上的气氛有所缓和，众人也纷纷坐回位置，等着多弗朗明哥的下文。

    “这次组织大家聚在一起，就是为了合作！虽然海贼之间没有友谊，但我们有却共同的敌人——海军！”

    众海贼四下交换目光，都对多弗朗明哥的话表示赞同。虽海贼之间也会互相争斗，但这都是利益所趋，只有海军才是他们共同的敌人。

    “根据探子回报，这次海军本部出动了三艘大型军舰，想必是发现了我故意泄漏的消息，如今距离烟火岛不过2的航程了！”

    “什么？”

    “三艘大型军舰？那岂不是有三个中将到来？就凭我们如何抗衡？”

    众人又慌乱起来，不少人重又站起身来，甚至有人已经打算逃跑。多弗朗明哥看着这一切，太阳眼镜下不由露出鄙夷之色。

    “各位！我也不会专程叫大伙过来一起送死！我已经准备好了万全的计划！风险虽然是一定的，但收益也绝对惊人！此次与海军的战役成功后，三艘大型军舰以及军舰上的装备全部都是大家的！至于与黑暗世界牵头以及武器供应我也会按照约定向大家发放。各位只要相信一点，我没有欺骗各位的理由。”

    多弗朗明哥抛出的“蛋糕”无疑让众人愣住，甚至有些噎住了，因为这实在是太诱人了。之前多弗朗明哥许下的承诺不提，光那三艘大型军舰就已经让众人有了战斗的欲望，剩下来的就看多弗朗明哥的计划是否能让众人决定铤而走险了。

    多弗朗明哥顺势将自己的计划和盘托出，而这疯狂的计划毫无疑问点燃了在座所有饶激情，他们四下交换眼神，都能看到彼此眼中那慢慢的疯狂。

    “干了！既然有这么好的机会！”

    “妈的！能干掉几个海军中将就够老子吹一辈子了！干！”

    “既然多弗当家的如此有诚意，那么我利箭海贼团自当供君驱使。”

    ……

    “咈咈咈，各位，让我们……大干一场吧！”

    多弗朗明哥举起酒杯，众海贼也应邀举杯，然后将酒杯高高举起，杯中的美酒也被一饮而尽！

