    第一百货公司里。

    季晟正在给范总推销商品。

    “作为松下的经销商，又是港资企业，我们公司享受一系列的税收政策，所以产品的价格十分低廉，远低于市面上任何一个批发商。”

    “例如二十一寸的松下彩电，零售价三千八百八十八，正常批发商给的价格会在两千二到三千之间浮动, 我公司只要一千八一台，而且，为了表示我的诚意，我愿意给范总一千七的价格。”

    “另外洗衣机、电冰箱等，报价都在这张单子上，范总你可以过过目我们再谈。”

    季晟说着把手中的报价单递过去。

    坐在办公桌后边的范总接过单子瞥了一眼，眼神里全是讶然，很显然, 他没料到季晟给的价格如此便宜, “这么做你不亏？”

    “只能说利润没那么大。”季晟非常诚实地看着他。

    是的，他原本可以开更高的价格，毕竟这会儿第一百货刚刚宣布和秦公子那边结束合作，一时间急需合作伙伴。

    但季晟并不准备怎么做，因为他已经在布局，想要在八月份之前把公司成功以高价卖出去。

    想要公司能够卖出高价，首先要把公司业绩、财务报告做漂亮，而要业绩和财务报告做的漂亮，销量肯定是唯一标准。

    薄利多销。

    没错，他就是想以薄利多销的手段让公司业绩看上去非常“惊人”，虽然价格上降低了，但是销量上去了，财务自然而然也会显得很优异。

    到时只要把公司业绩拿出来，有的是人愿意掏巨资收购他的公司。

    这就跟公司上市卷钱一个道理。

    “你给出的价格确实很优惠，我很心动。”范总看着他说道：“但我们百货公司不可能只销售一个品牌的家电，你明白什么意思吗？”

    季晟早就有备而来，微笑着说道：“当然, 如果你需要其他品牌的进口家电, 我一样可以给你弄过来，并且价格上也会低于他人。”

    范总询问道：“质量呢？”

    季晟道：“质量方面您不用担心什么，既然我打开门做生意，肯定不会砸了自己招牌，包括售后，我全都可以承诺一条龙服务。”

    范总微微颔首，很满意。

    季晟又伸出三个手指，随后一句话都没有说。

    范总会意，笑道：“行，那就你们公司了，不过我是先说好，如果产品质量上有问题，我会第一时间追究责任。”

    季晟毫不犹豫承诺道：“少部分质量问题是在所难免的，我可以给你换，但如果出现大批次产量问题，我可以赔偿违约金，咱们合同上可以写很高的违约金。”

    范总这才放心，道：“那行, 下午签合同？”

    季晟欣然同意了下来。

    随后，他站起身道：“范总，合作愉快。”

    范总也站起身和他握了握手，“合作愉快。”

    ……

    随后季晟又连续赶往第二百货、友谊集团等公司。

    情况基本大同小异，订单基本都谈了下来。

    唯一有意外的是友谊集团那边婉言拒绝了，季晟也没有纠缠，不可能所有人和他合作。

    最后，季晟来到了一家如今罕见的外资百货公司。

    来到老总办公室。

    季晟一进去就看到了那个四十多岁白人男性老总，“是史密斯先生吧？”

    “你是季晟吗？”

    史密斯先生很惊讶季晟会说英语，在当前国内会说英语的人很罕见。

    季晟随手把门关上，微笑着说道：“是我，多谢史密斯先生帮忙。”

    “拿钱办事，应该的。”史密斯伸手邀请他坐下，笑着说道：“况且我也是按照流程来，并没有违反你们国家的法律，只是产品质量有问题向有关部门投诉。”

    季晟为了让史密斯帮这个忙，足足花了十万美元，差不多三十多万软妹纸币。

    “不管怎么样，如果不是你帮忙，我很难成功击败对手。”季晟一脸真诚地说道。

    史密斯笑呵呵道：“正好我也想甩掉他们公司，我们公司在深镇那边建立了一个专门用来采购的分公司，能享受一系列的关税优惠政策。”

    季晟知道这个生意是做不成了，不过还是道：“恭喜贵公司。”

    ……

    公司里。

    中午大家聚在一起正吃着盒饭呢。

    长毛一脸狂喜地从外面冲了进来，激动道：“你们一定猜不到发生了什么！一定猜不到！”

    这些天大家都以为季晟的“怂”心情不大好，哪有心思猜发生什么。

    吴斌扒了一口饭，“你快说吧，什么事情。”

    黑猫也打哈欠，“就是，我吃完饭准备找个地方眯一会，反正这两天跑业务有人捣乱。”

    其他人也兴趣乏乏吃着饭。

    “不会有人捣乱了！雷公被抓了！他被抓了！”长毛激动地说道。

    “啊？”

    “卧槽！”

    “雷公被抓了？”

    “真的假的啊？他不是背靠秦公子那尊大人物吗？怎么会被抓的啊？”

    本来还无精打采的众人，听到这个消息全都一脸愕然地朝着长毛看过去。

    长毛把知晓的情况都说了出来，“我也不知道他为什么背靠秦公子还被抓了，不过我听说他是因为巨额走私，据说涉资金额高达好几千万，惨了，他这次就算不被枪毙也要十几年。”

    “巨额走私？他走个毛私啊。”柳志一脸无语道：“他不是和咱们一样以前都是混的吗？怎么和走私扯上关系？”

    长毛一问三不知，道：“真的不知道咋回事，就听说好想是秦公子的那什么明邦贸易被查，然后雷公就被抓了。”

    季爱国一脸奇怪道：“明邦贸易不是秦公子的公司么，他那么大背景，为什么还会被查？”

    长毛道：“不知道。”

    “切！”

    “问你什么都不知道。”

    众人无语。

    正在此时，季晟从外面走了进来，笑眯眯道：“在聊什么呢？”

    长毛立刻又道：“老板，你一定不知道发生了什么，雷公被抓进去了。”

    “哦，这事啊，我早就知道了。”季晟一脸惋惜，道：“可惜秦公子背景有点大，没能把他一起抓进去吃官司。”

    “啊？”长毛愣道：“你这话什么意思？”

    柳志也愣了一下，“老板，难道这事和你有关？”

    季爱国、季庆、王健和楚钟林等人全都刷地看来。

    季晟眨眼道：“和我有什么关系？我这些天可什么都没干。”

    众人一看他这个表情，立刻就意识到铁有关，一个个顿时惊喜异常。

    “我天！”

    “老板，真和你有关啊？”

    “你到底怎么做到的？”

    “就是，快和我们说说。”

    大家饭也不吃了，全都围到了季晟的旁边，七嘴八舌追问发生了什么。

    季晟笑着摇摇头，说了一句，“我早就跟你们说过了，打打杀杀是成不了大事的，要报仇，不一定要去打别人，有时候这玩意比拳头更有用。”

    说着，他指了指脑袋。

    他这么一说，大家更加好奇了起来，不停追问到底怎么回事。

    季晟怎么可能把这种事跟大家说明白，谁知道会不会有人说出去，毕竟这种事犯法的。

    结果他越是不说，大家越是觉得他高深莫测，纷纷在那边猜测咋回事。

    “老板，你该不会背后也站着一个大佬吧？”

    “我觉得应该是，肯定比秦公子他爹更厉害。”

    “牛逼啊，老板，原来你有这么大背景？”

    季晟依旧笑而不语。

    过了小一会儿，他这才道；“行了，赶紧吃饭，吃完下午还要和人签合同呢，秦律师人呢？”

    柳志再次一愣，“签合同？签什么合同？”

    季爱国也纳闷道：“最近我们没开到订单啊。”

    “这几天公司最起码损失了四十万左右的订单，都怪那狗日雷公。”吴斌愤愤不平地骂道。

    “呵呵。”季晟笑着说道：“四十万不算什么，我刚和第一百货、第二百货那边谈好了，几个公司加起来，大概会和我们每个月签五百万左右货款的订单。”

    只可惜有两个百货公司没拿下，不然能够更多。

    但季晟已经很满意了，每个月五百万左右订单，虽然出让了一部分利益，但每个月让公司多赚两百多万不成问题。

    当然，这不是季晟最在意的，他最在意的是每个月这么多的销量，足以让公司业绩更好看。

    “卧槽！”

    “五……五百万左右的订单？”

    “还都是百货公司？最关键这些百货公司以前还是秦公子的生意啊！”

    “老板，你太牛逼了，简直不动则已，一动山崩地裂！”

    “哈哈哈，笑死我了，雷公那狗日还想用小手段坑咱们，没想到把自己搭进去不说，生意也被抢了。”

    吴斌、长毛等人振奋不已，同时也在心里愧疚，不该以为季晟怂了，原来弄到最后季晟不仅没怂，还不声不响干出了这么惊天动地的事。

    这一刻，他们终于明白季晟为什么不让去揍雷公了，原来早就想好了对策。

    仔细一联想雷公后果，和季晟拿下巨额订单。

    柳志、王健和高峰等人不得不佩服季晟行事手段狠辣和高明。

