    这话一出口，独眼巴克脸上的神色马上一变说道：

    “几位，看来我们的运气不好！怕什么来什么，这个怀特神官可是经常到我们地界巡视的，我觉得你们最好还是暂时躲避一下的好！”

    顾晓乐扫了一眼不远处码头上马上就要停靠的一艘小型快艇，又看了看独眼巴克的神色，知道这家伙已经不是在扯谎，于是摆了摆手说道：

    “爱丽达，你带着她们几个先回游艇里暂避一时，我陪着这位巴克先生去会会那位怀特神官！”

    一听这话，宁蕾她们就有点急了。

    小丫头沐雪第一个不同意地跳了出来说道：

    “先生，她们在游艇上有卡莱尔姐姐看着就好了，您这边我必须陪同着一起去！”

    “这……”独眼巴克咋舌了一下说道：

    “怀特神官一看到有女孩子难保不会有所怀疑的，我担心他到时候会你们的身份产生怀疑啊！”

    顾晓乐看了一眼态度极为坚决的沐雪沉思了一下说道：

    “无妨，给我们换上你这些手下的衣服好了！”

    ……

    数分钟后，独眼巴克带着一众手下来到小岛的码头前恭恭敬敬地垂首站立在两边，等待着神官怀特的到来。

    很快地那艘快艇上走下来五个人，为首的是一个大腹便便有些谢顶的中年人，在他的身后跟着四个穿着着统一制服的神殿人员。

    “怀特神官，今天是什么风让您大驾光临到我们这个穷乡僻壤的地方来了？”

    独眼巴克连忙殷勤迎接了过去说道。

    怀特瞥了一眼巴克，又瞅了瞅站在两旁的那些他的手下，大嘴一咧地说道：

    “今天上午，有一艘运送着特殊货物的船只，在你们附近的海域被人给截了！雅典方面的菲尔德大主教非常震怒，他已经发下话来要我们在10天内，把这附近的海盗全部清除掉！”

    说到这里怀特忽然顿了一下说道：

    “你知不知道那艘船是谁截得？”

    独眼巴克连连抹着额头上的冷汗说道：

    “我，我真不知道啊！怀特神官，咱们可是老交情了！以往您没少照顾我们，我们也没少了孝敬您啊！您还不清楚我们那点本事吗？”

    怀特神官微笑着点了点头说道：“虽然我也不太相信你们有本事截我们神教的重要物资，但是上指下派的我也是迫不得已！

    来人啊，给我搜!”

    独眼巴克显然对这种场面早就是见怪不怪了，连忙说道：

    “没有问题，你，你，你，你们几个去陪着这几位好好地搜一搜！怀特大人您往这边请，我最近刚刚弄到一批上好的白兰地，一直没什么机会找行家来给品鉴一下，正好今天您这种品酒的大行家到了，我就厚着脸皮麻烦您一下啦！”

    说着就把这个怀特神官让进了码头旁的桌子旁坐下，并马上吩咐手下端上来一瓶白兰地和酒杯。

    这个怀特显然是个嗜酒之人，一看到白兰地端上来两个眼睛马上冒起了光，等到把酒倒入酒杯这家伙就迫不及待地接过来先来了一口，然后闭着眼睛似乎在细细品尝其中的滋味。

    好半天，这家伙缓缓地吐出一口酒气说道：

    “味道纯而不腻，口感辛而不辣，果然是有点年份的佳酿啊！你这酒是从哪来的？”

    一听对方这口气，独眼巴克长出了一口气说道：

    “这是前些日子我托人从大陆上买来的！”

    哪知道一听到这个回答，怀特神官眼睛一翻厉声喝问道：“买来的？你少他妈放屁！我还不知道你吗？你这家伙还会花钱买东西？说，从哪里打劫来的？”

    独眼巴克被他质问的面红耳赤连连贱笑着说道：“没，没，没有！这不就是前几天有一艘小商船也从我们门口路过，我和我的兄弟就去做了一小票而已！”

    谁知道听到这个答案，神官怀特的脸上的怒气反而少了几分，他一伸手让巴克又给自己倒了一杯美美地灌上了一口这才说道：

    “妈的！难怪现在克里特岛上酒馆里都没有什么好酒了，我就知道都被你们这帮孙子给抢了！这酒你还有多少？”

    “整整三箱！一会儿我全都叫人给您装船上！”独眼巴克连忙又倒满一杯后回答道。

    怀特把第三杯白兰地喝进了肚子里这才满意地点了点头说道：“算你小子懂事儿！不过最近你们给我老实一点，上面给我们的压力也挺大的，千万不要让我难做！”

    看到怀特有起身想要离开的意思，独眼巴克连忙凑近了一些问道：

    “那您刚刚提到过那个什么菲尔德大主教扫荡海盗的事儿？”

    怀特瞥了他一眼说道：“你脑袋里装的是些什么？哪一年我们不得扫荡海盗几回？

    用你的猪脑子好好想一想，要是你们这些海盗真的都扫荡没了，那让我们这些神殿骑士团难道全回家种地去吗？”

    独眼唯唯诺诺地连连称是，此时那四个刚刚和怀特一起下船的四个神殿骑士也都纷纷返回到了码头前。

    “你们有什么收获吗？”怀特装模作样地问了一句。

    显然也收到了好处的四个人互相对视了一眼，异口同声地回答道：

    “没有，没有，这破岛上穷的要死没有任何我们要找的东西！”

    “没有发现就好！我们也就能上去交差了！老巴克，刚刚我和你说过的话你可给我记住了，千万不要惹事！

    要知道对付你们这些家伙，我们神殿分分钟就可以把这座岛荡平了！”

    神官怀特一边说着一边走到码头边上准备上船，忽然他回头看了一眼一直站在码头旁边的那些海盗问道：

    “怎么最近你这里的队伍还增加新人了吗？”

    独眼巴克一愣，还没来得及答话就见怀特几步走到了一个身高明显低于其他海盗一截的小个子跟前：

    “这小子长得满俊俏的，你是从哪拐来的？”

    原来他说的那个小个子正是穿了一身海盗衣服的小丫头沐雪。

    此时的她一身脏兮兮的水手服，脸上也被抹上不少油渍和污泥，一头短发也全用头巾给包了起来。

    看上去还真的和一个十几岁的少年完全没有两样。

    神官怀特蹲下身子，仔细打量了一下说道：

    “看着这眉眼怎么看都像是东方人？老巴克，你别说这是你儿子啊？”

    独眼巴克连忙解释道：“不，不！这小子是前几天在海上遇到风浪漂流到我们这里的幸存者而已！”

    “幸存者？你们这种人还会那么好心地收留幸存者？”怀特满腹狐疑地伸出手想要去触摸沐雪的小脸蛋……

    但是这时候，一只大手直接挡在了他的手前，一个凉丝丝的声音忽然说道：

    “大人，为了您的身体健康着想，我觉得您还是把手缩回去的好？”

    神官怀特一愣，他万万没想到在这种小小的海盗窝里面居然还有人敢和自己这么说话，于是循声望去只见一个高瘦的年轻人正一脸戏谑地看着他。

    “你又是谁？敢和我这么说话，你不知道后果吗？”

    神官怀特此话一出口，那四个跟着他一起过来的神殿骑士马上围了过来，看那个架势只要怀特一句话，分分钟就会把顾晓乐给宰了……

    不过这也正常，在这个岛上怀特他别说是杀一个寂寂无名的小海盗，就是把他们整个给平了也不用二句话。

    那个独眼巴克一见情况不妙，连忙过来打着圆场地说道：

    “怀特大人，您别介意！你没看这两个人都是东方面孔吗？他们两个其实是父女，因为海难漂流到了我们的岛上，被我好心收留了。

    只是他们说我们的话挺费劲的，所以刚刚他只是词不达意，所以才冒犯到了您！”

    “词不达意？”怀特冷笑着招了招手，围在顾晓乐身边的四个神殿骑士这才退后了一步。

    怀特走近了一些，盯着顾晓乐看了好一会儿说道：

    “你和你这个儿子准备在这岛上当一辈子海盗吗？”

    顾晓乐此时不断地用手安抚着自己身边小丫头沐雪激动的情绪，要不是他刚刚伸手拦着，这个怀特伸出去的那只手可能已经没有了。

    听到对方这么问，顾晓乐马上满脸殷勤地一笑，用结结巴巴的英语说道：

    “我，我和我儿子都是外地人，又遇到了海难正好被他们这些人收留了吗，也就只能先做这个了？大人您莫非还有什么更好的差事给我们吗？”

    怀特把目光从顾晓乐的脸上又转移到旁边的沐雪身上，冷笑了一声：

    “看你也蛮机灵的，这样吧？过几天，你带着你儿子到克里特岛上的神殿总部找我，我没准可以给你们两个安排点打杂的工作！”

    “谢谢您，怀特大人！”

    看到对面非常谦恭的态度，怀特得意地一笑，领着手下上了自己的快艇……

