    离开瑞士信贷，罗伊-迪士尼又到了花旗银行，利用多年结交的人脉关系，见到了主管信贷业务的副总裁。

    在游说争取更多股东支持的同时，罗伊-迪士尼还在做另一项工作，截断迈克尔-艾斯纳的资金来源。

    “听说贵方准备为迈克尔-艾斯纳提供一笔高达数亿美元的贷款？”罗伊迪士尼寒暄几句之后，迅速进入正题：“多诺万，这个消息应该没错吧？”

    叫做多诺万的是个精明的中年白人，微微耸肩，说道：“罗伊，你的消息一如既往的灵通。”

    罗伊-迪士尼问道：“你们确定要向迈克尔-艾斯纳提供贷款？”

    “为什么不呢？”多诺万很自然的说道：“迈克尔-艾斯纳是华特迪士尼的董事长兼首席执行官，信用卓著，是优质的客户。”

    罗伊-迪士尼笑了起来：“信用卓著？如果他不再是迪士尼的董事长兼首席执行官呢？”

    多诺万摊了摊手：“但现在坐在这两个位置上人，还是迈克尔-艾斯纳。”

    罗伊-迪士尼叹了口气，说道：“看在多年的交情上，我向你透漏一个消息吧，迪士尼包括迪士尼家族在内的多名股东已经联合起来，准备在特拉华衡平法院起诉迈克尔-艾斯纳。”

    这是个全新的消息，多诺万此前并不知道，当即引起了重视。

    罗伊-迪士尼说道：“关于当年迈克尔-艾斯纳和迈克尔-奥维茨的纠纷你应该听说过，迪士尼为了让根本没有能力担任首席执行官的迈克尔-奥维茨离职，支付了足足1亿4000万美元解约金。”

    “这是你们起诉迈克尔-艾斯纳的理由？”多诺万问道。

    罗伊-迪士尼缓缓点头，半真半假的说道：“整件事由迈克尔-艾斯纳一手决断，没有通过正当的公司程序，存在严重的程序错误，而我有直接证据。”

    多诺万面色一正：“你这是为今天留的后手？”

    罗伊-迪士尼硬着头皮说道：“所以，这场诉讼案，迈克尔-艾斯纳必然失败，他将会赔付最少2亿美元。多诺万，如果这一切发生，你确定迈克尔-艾斯纳还有能力还款？你们提供给他的贷款，不会成为死账？”

    罗伊-迪士尼提醒道：“别忘了，迈克尔-艾斯纳只是迪士尼的职业经理人，而不是所有者。迪士尼的资金属于所有股东，而不是他个人。”

    多诺万慎重起来，虽然没有全盘相信罗伊-迪士尼的话，但真要是这样的情况，后果相当严重。

    罗伊-迪士尼又说道：“你等着看新闻就好了，最晚到这个周五，特拉华衡平法院就会受理这起起诉。”

    也没有几天的时间，多诺万完全可以等待：“罗伊，希望迪士尼能尽快解决内部问题。”

    罗伊-迪士尼说道：“今年之内，一定可以解决，我会给所有股东，所有投资者一个交待，迪士尼会拥有更加美好的明天，所有股东和投资者都会得到应有的收益。”

    等到罗伊-迪士尼告辞离开，多诺万立即打电话，让下面的人去了解具体情况，同时让信贷部以程序需要为借口，暂时拖着迈克尔-艾斯纳的信贷业务。

    走出花旗银行，罗伊-迪士尼上了汽车，让司机返回酒店。

    “第一批拜访目标没有遗漏吧？”罗伊-迪士尼问副驾驶上的秘书。

    “没有。”秘书看着手里的名单，说道：“首批目标我们已经挨着见过了。”

    罗伊-迪士尼毕竟年龄大了，耗费了太多精力，这时精力不济，闭上眼睛靠坐在座位上，问道：“下午的行程呢？”

    秘书说道：“相对论娱乐集团的罗南-安德森约了与你见面。”

    罗伊-迪士尼瞬间睁开眼睛：“罗南-安德森，一个有趣的年轻人。”他似乎是在问秘书，又像是在自言自语：“他找我？难道想要参与迪士尼内部事务？”

    罗伯特-艾格早就跟他联系过，表达了相对论娱乐的友善态度。

    虽然不喜欢外人插手迪士尼的内部事务，但迪士尼与相对论娱乐没有直接发生过冲突，罗伊-迪士尼对罗南没有恶感。

    对于罗伊-迪士尼这个较为传统的老派人士，罗南更像是个陌生的路人。

    反感谈不上。

    但好感同样也谈不上。

    就像那些历经磨难的才拼出一条路的演员，瞧不上一夜成名的明星一样。

    华特迪士尼用了近百年时间，才有了如今的规模，相对论娱乐却在短短几年时间之内，就走完了迪士尼几十年走过的路。

    这叫老一辈的人情何以堪？

    罗南崛起的速度太快了，快到叫罗伊-迪士尼这样老派的人，甚至还没想好改以什么样的态度去面对，他已经高高站立在了圈子的最上一层。

    回到酒店，用过午餐，又午睡了片刻，罗伊-迪士尼疲惫的精神有所好转，换了一身得体的正装，来到罗南敲定的会所，在一个封闭的房间里面，见到了名声早已传遍好莱坞的那个年轻人。

    这是一个连他，乃至整个迪士尼家族都不得不重视的年轻大佬。

    “下午好，安德森先生。”罗伊-迪士尼振奋精神，与罗南用力握手：“我今天见到了好莱坞的传奇。”

    罗南谦虚道：“这话让我无地自容。”他摆出热情的笑容：“罗伊，你是圈内的老资格，叫我罗南就好。”

    罗伊-迪士尼也不在这种事上纠缠，直接问道：“罗南，你专门让人约我，有事吗？”

    “前几天，我去高盛拜访，听劳埃德-布兰克费恩提起，你专门来到了纽约。”罗南说出口的事，九成九都是真的：“劳埃德-布兰克费恩说了些关于迪士尼的事，我有所触动，所以特地约你见一面。”

    罗伊-迪士尼的行动本来就不隐秘，对此并不意外，说道：“迪士尼的情况，好莱坞不说人尽皆知，也差不多了，对你来说也不是秘密。”

    罗南微微点头：“所以，你想要结束迪士尼的内乱，让迪士尼重新回到正轨上，对吗？”

    “这是每一个姓迪士尼的人的责任！”罗伊-迪士尼似乎有些痛心：“迪士尼不能再沉沦下去了。”

    罗南试探说道：“或许我们可以在这上面有所合作。”

    罗伊-迪士尼看向罗南，眼睛中瞬间充满警惕：“迪士尼内部的争斗，属于迪士尼的问题，不需要外人插手。”

    这话的意思很明确，直指罗南是外人，没有资格插手迪士尼的事务。

    罗南听得明白，说道：“外人的确不适合插手迪士尼的事务。”

    罗伊-迪士尼眼里的警惕消散了一部分，罗南-安德森这个年轻人，还算比较识趣。

    但罗南紧接着说道：“罗伊，我不是外人！你与迈克尔-艾斯纳的争斗，直接关系到我的利益！”

    “什么？”罗伊-迪士尼相当意外：“这话怎么说？”

    罗南轻声说道：“我是迪士尼的股东，相对论娱乐手里，有接近百分之一点五的华特迪士尼股份。”

    罗伊-迪士尼看着罗南，似乎不愿意相信这是真的。

    罗南取过一摞关于股权证明的复印件，放在茶几上面，推到了对面。

    罗伊-迪士尼拿起来快速翻看一遍，马上清楚罗南说的是事实！

    股权不算多，却也不算少，再加上相对论娱乐的名气，甚至在股东大会上可能具备相当的发言权。

    罗南说道：“相对论娱乐目前还在与人谈股权交易，后续会增加持股比例。”

    罗伊-迪士尼放下复印件，看向罗南，问道：“为什么？”

    罗南坦然说道：“对于拥有众多子公司、产业链配套齐全，又有ABC电视台和eSPN的迪士尼来说，现在的股价并不合理。我认为这是抄底入场的好机会，未来只要迪士尼回到正轨，股价必然大幅度上扬。”

    这话是专门针对罗伊-迪士尼而设计。

    作为迪士尼家族的代表性人物，罗伊-迪士尼对迪士尼不仅有深厚的感情，也充满了信心。

    他相信迪士尼只要结束这场纷争，必然会回到正轨。

    “你是在投机？”罗伊-迪士尼说道。

    “可以这么说。”罗南收好复印件：“迪士尼如果发展良好，相对论娱乐也会加大投入，谋求长期收益。”

    他话音加重：“但这一切能够实现的前提，迪士尼必须尽快回到正轨，结束这场纷争。”

    直接涉及到相对论娱乐的商业利益，罗伊-迪士尼的警惕进一步降低，关系到数亿美元的投资收益，相对论娱乐关注是必然的。

    罗伊-迪士尼问道：“你了解过迪士尼的情况，又找到了我，想必有计划？”

    “计划谈不上，只是一个很初级的想法。”罗南直接说道：“我在高盛了解过你这次在纽约，特别是华尔街的活动，相对论娱乐因为奈飞网络的关系，在华尔街和金融机构里面，也有些关系，可以协助你。比如利用公司的名望，帮你拉拢股东支持，同时游说金融机构，拒绝向迈克尔-艾斯纳提供信用贷款等等。”

    罗伊-迪士尼有些动心，毕竟他不站在迪士尼一线太久，有些关系已经淡漠了，如果有相对论娱乐相助……

    但他不确定相对论娱乐能做到那个地步，想了想，忽然问道：“如果我拒绝呢？”