    从卖菜老汉身边经过时，老汉瓮声瓮气：“别走，赔钱！”

    颜雪怀忙道：“您等着，我去把您的扁担找回来。”

    心想大不了就去衙门，上辈子除了学校，她去得最多的地方就是警局，她现在十四岁，不知道这古代的律法会不会保护未成年人。

    没想到老汉却摇头：“谁要你赔扁担，你得赔钱，三十个铜钱，少一个子儿也不行！”

    颜雪怀明白了，敢情老汉想要换条新扁担了，不对，前两天铺子里新买的扁担只花了十五个钱，三十个铜钱够买两条扁担了。

    一旁的李绮娘二话不说就掏出两串铜钱，用红绳串起来，沉甸甸的有三四十个，她把两串铜钱全都给了老汉：“小孩子不懂事，老爷子您拿去再买条新扁担。”

    老汉看了看，把铜钱揣进怀里，对颜雪怀说道：“小姑娘，我天天都在这儿，你下次再用扁担，还来找我啊。”

    颜雪怀给气乐了，谁说劳动人民都是朴实无华的，瞧瞧，坑你没商量。

    “菜呢？”李绮娘忽然问道。

    颜雪怀这才发现，她只顾着去打架了，李绮娘让她看着的东西全都不见了。

    那堆东西刚刚就是放在老汉菜摊子旁边的，现在那里连根菜叶子也没有了。

    “老爷子，我的那些东西呢，您看见了吗？”

    老汉伸出手来：“两个铜钱。”

    颜雪怀咬着牙，拿出两个铜钱给他，老汉一指前面：“黄记的少东家，把你们那些东西搬到车上去了。”

    果然，前面不远停着一驾骡车，黄博正冲着她们招手。

    颜雪怀笑得阴风阵阵，她冲着老汉竖起大拇指：“老油条了吧，牛逼！”

    这事还没完，母女俩刚刚走到黄家的骡车前，先前那个小孩追了过来：“两个铜钱，你说好的把人叫来再给两个铜钱，你咋跑了？”

    颜雪怀指着刚才的老汉，问那小孩：“你们一家的？”

    小孩眨着眼睛：“你咋知道的，那是我爷爷。”

    颜雪怀只好又掏出两个铜钱，把小孩打发走了。

    李绮娘正在向黄博道谢，黄博忙道：“大嫂您千万不要客气，我正要往那边去，刚好顺路载你们一程。”

    说着，他看向正在怀疑人生的颜雪怀：“李姑娘巾帼不让须眉，佩服佩服。”

    颜雪怀咧嘴，露出个假笑：“客气客气。”

    李绮娘压根还不弄明白发生了什么事，可是黄博夸自家闺女，她听着就高兴。

    黄记的骡车是拉货用的，没有车厢，车上放着大大小小的酱缸。

    李绮娘和颜雪怀倚着酱缸坐着，黄博则和车把式坐在前面，与母女俩保持着距离，路上也没有说话，客气守礼，到了地方，黄博帮着她们把东西拿下来，没有进门便告辞了。

    李绮娘忍了一路，当着外人她没有多问，回到铺子里，她盯着颜雪怀洗了手，换了衣裳，便拉着她问起今天发生的事。

    颜雪怀详详细细说了一遍，担心李绮娘会责怪她多管闲事，悄悄去看李绮娘的脸色。

    没想到李绮娘比她的反应还要大，咬牙切齿：“这些拐子全都该死，偷人孩子和要人性命没有区别，闺女做得好，那帮畜牲就该打！”

    颜雪怀汗颜，她从来就不是路见不平拔刀相助的人，今天她之所以会出手，完全是因为那姑娘长得像小培啊。

    想起小培，颜雪怀在心里叹了口气。

    小培是从人贩子手里解救出来的，因为无法找到她的亲人，只好把她交给了孤儿院。

    后来有一对丧女的夫妇来孤儿院领养孩子，发现小培长得像他们死去的女儿，便领养了小培。

    小培临走前，她心底的秘密告诉了她：“我知道我家在哪儿，我骗警察说不知道的，我不想回去，我不是被人贩子拐的，我是被我妈给卖的，我妈说如果不把我卖了，就养不起我弟弟，我如果回去了，他们还会卖掉我，我好羡慕你，你是孤儿，多好啊，我羡慕你。”

    小培是唯一羡慕她是孤儿的人，颜雪怀自认不是重情重义的人，她离开孤儿院以后，再也没有回去过，也没想过要报答孤儿院的养育之恩，但是她记住了小培，她常常会想小培后来怎样了，过得好不好。

    上午遇到的那个姑娘，会不会就是小培？

    她能穿过来，小培说不定也能。

    转眼到了晚上，晏七和陆锦行没有来吃饭，颜雪怀有些奇怪，但也没有在意。

    晏七一看就是不差钱的，在这里吃腻了，就到别处换换口味，这都是正常的事。

    反倒是那个定国公身边叫福生的少年，中午时过来放下两锭十两的银子，让以后每天中午和晚上去送饭，其中有一份要单做，没有忌口的，但是要有汤水。

    李绮娘很高兴，李食记是小本生意，以现在的生意来看，二十两银子相当于一个月的利润，难得的是人家还不挑剔。

    次日，颜雪怀没有跟着李绮娘去买菜，她去了顺城街找余敏打听修城墙的事。

    余敏听说这件事了，修城墙要招很多工匠，他们牙行没有抢到这宗生意，但是也得到了消息。

    “我们刚到新京，想托人都找不到门路，你能不能帮忙问问，那些工匠们是怎么吃饭的，上面给银子让他们自己吃，还是包吃的，如果是包吃，那定然不是一两家食肆能包下来的，肯定会多找几家吧，我们李食记能不能分点边边角角地来做呢。”

    余敏一拍大腿：“这事儿说不定还真能成，我们东家最近天天往工部跑，我请他帮忙给问问。”

    颜雪怀谢过余敏，便匆匆出了牙行，估摸着李绮娘也该回来了，她还要回去帮着干活。

    出门的时候只顾着回头和余敏道别，再回头时，冷不丁撞上了一个人，撞就撞吧，刚好撞到了她的鼻子。

    颜雪怀顿时鼻涕眼泪一起流，她是不是应该买本老黄历，以后出门前先看黄历啊，她的鼻子那么好看，也不知道有没有撞坏。

