
“看招，人剑合一！”

这时，尘心将自己的大部分魂力，尽数灌输进了七杀剑当中，与其相融。

而且尘心整个人在这一刻的气息好似化作了七杀剑，而他自己则如同消失一般。

霎时间，尘心与七杀剑合二为一。而尘心也将自己的全身心，融入到了这一剑中。

感受到七杀剑所散发出来的气息，就连强如熊君，他的脸色也不禁有些微微色变。然后化掌为拳，在爆喝的同时，猛地挥出。

“轰隆！”

这一刻，恐怖的能量波动在空中肆虐！

尘心的这一剑看上去十分简单只有劈击而已，可是却将自身和武魂融合在一起发出的最强一击，拥有媲美半神技的恐怖威力。

恐怖的能量在空中炸响，轰鸣声中，剑气消散，魂力溃散，露出了熊君的身躯。

尘心身影露出，虽然脸色有些苍白，但握着七杀剑的右手和目光，却依旧坚定。

“你真的惹怒我了！”

熊君看了一眼自己的右掌，几道剑痕留在上面，鲜血缓缓流出，一时无法痊愈。

等到他的咆哮声落下，熊君极其粗壮的双臂猛然一振，双手指尖，一根根暗金色的利刃再一次瞬间弹出。他自身的气势也是疯狂暴增。身形瞬间变大，几乎是眨眼之间，竟然就已经化身为身高百米的恐怖巨熊。

只见一双恐怖的暗金色利爪，也是不断随着身体变大，最终竟然长达三十米开外。

“什么？！暗金恐爪熊！”

尘心见到熊君的这副样子，就一下子理解成了他已经动用了武魂真身。因此心中立马对熊君跟他们突然动手，有了些许猜测。

“怪不得你刚刚要对我们动手，你应该就是为了那个暗金恐爪熊的万年左臂骨吧。”

听到尘心的话，除了本就知道熊君身份的玄墨，以及感受出熊君身上，有着一丝若有若无的魂兽气息的通天神虎外，尽皆露出一副了然的神色。毕竟一块与武魂完全相合的万年魂骨，足以引起强者的窥视。

“魂骨？哈哈哈！”

熊君听到尘心说的话，怒极反笑。

只见他双目通红，丝毫没有和尘心他们继续说下去的意思。那一双长达三十多米的恐怖暗金色利刃，在空中猛然一分，横斩而出，好像真的要将这片天空给撕开来似的。

恐怖的刃光划过的范围，将尘心和玄墨他们全都笼罩在内，就连天空都随之昏暗。

这一刻，当盛怒下的熊君，将自己恐怖实力真正展现出来的时候，仅仅是这一击，就带给了尘心他们濒临死亡的感觉。

在用力的深吸口气之后，尘心眼神变得异常坚定，虽然他能躲过这击，但是他不能退，不然宗门的现在以及未来，都将覆灭。

“第七魂技，武魂真身！”

尘心的魂力在这一刻，宛如冲天利剑。只见尘心消失，取而代之的则是一柄巨大的七杀剑，直接横空，随后耸立于天地之间。

“剑叔！”

“剑爷爷！”

两道惊呼响起，分别从宁风致和宁荣荣嘴里传出。其中宁风致最为清楚，剑叔现在已经是耗尽了全身的魂力，要彻底拼命了。

“剑叔，我来助你！第七魂技，七宝真身。”只见宁风致化为一座七宝琉璃塔，除了第七魂外，前面的六个魂环全部散发闪耀。

总共六道流光，在这一刻，尽数从宁风致身上飞出，落在了化作七杀剑的尘心上。

尘心见状，没有丝毫的犹豫，将第九魂技直接用出，“第九魂技，神魔两斩！”

在此刻，天空释放出一道巨大的空间，落下无数道剑光，好似要毁天灭地一样。

不过也正是如此，七杀剑所形成的这处空间，也将玄墨他们三人一兽给护在里面。

一把巨剑虚影横空，朝着暗金恐爪的爪芒斩了过去。不过就在双方气势发生碰撞的时候，尘心整个人都直接愣在了原地。

仅仅不到三息时间，尘心的气势竟然再次拔高，完全超越了之前的全盛时期。

“这是…”

“难不成…”

“没想到竟然突破到九十七级了。”

这一刻，七杀剑真身所发出的剑气，好像就是每个尘心手持着七杀剑斩出的一击。

而后这一道道剑气，就好像在刹那间找准了每道暗金恐爪的爪芒，直接将其斩灭。

惊天的剑气与那仿佛能撕裂天地的暗金恐爪，在碰撞中纷纷崩溃。

直到最后，尘心所化的七杀剑真身，与熊君挥出的暗金恐爪，正式发生强烈碰撞。

一下子之间，竟然发生了短暂的僵持。

不过与熊君相比，尘心终究还是略逊一筹。在三息之后，那柄七杀剑就好像崩碎开来一样，直接消失在了半空当中。

不过熊君的暗金恐爪，也是被临时突破的尘心，拼死用那第九魂技给挡了下来。

“咳咳！”

脸色无比苍白，而且魂力已经几乎耗尽的尘心，在这时猛地坠地，一丝鲜血直接从他嘴里咳出。

“剑叔！（剑爷爷！）”

正当宁风致他们想走上前来的时候，尘心却伸手将他们拦住，看向熊君的眼神，无比严肃。

“风致、荣荣，你们不要过来！”

“吼！你们几个都该死！”

只见熊君爆喝一声，一双暗金恐爪弹出，犹如开天辟地一般，直奔尘心他们的方向劈了下来。

恐怖的一幕出现了，从他那双暗金恐爪之上，十道长达千米的金色利刃横空的下。

天空中，顿时被撕开十道巨大的口子，恐怖无比的暗金恐爪，再次直奔尘心的方向劈了出来。

“你们去死吧！撕天爪！”

熊君很愤怒，后果很严重。

其实尘心最开始斩出的那一剑，实际上还是伤到了他。

虽然胸口被斩了宛如沟壑的剑痕，但对于熊君来说，并不严重。

可是熊君的性格，本就脾气暴躁，纵横星斗大森林这么多年，已经不知道有多久没有受过伤了。

现在竟被比自己弱的人击伤，这对它来说，简直是奇耻大辱。

要知道，他可堂堂熊君，除了因为忌惮帝天的实力，而“服气”之外，他可是谁的面子都不卖。

所以被击伤的他，立刻陷入了暴走，直接用出了当年和帝天交锋所用出来的压箱底绝技。

此时此刻。

在看到这一幕后，尘心的心顿时沉了下来，脸色更是变得难看。

面对熊君的这一击，别说现在了，就连突破九十七级处于全盛的他，都不一定能挡下这招，更别提现在魂力已经耗尽的时候了。

然而就在众人以为自己等人都要等死，甚至玄墨想要借住帝天给自己逆鳞的时候…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="67344426"  chaptername="第224章  人剑合一，突破">加入书签</a>
</div>
