    “是，老师！”

    陈守义立刻过去穿防护服，几分钟后，他在美女老师面前站定。

    “大家仔细看我演示！”美女老师见陈守义已经准备好了，便一剑刺出。

    陈守义感觉对方的剑有些慢了，并没有感觉到什么压力，下一刻，他身体便如平移般，向后滑行了一大步，轻松的躲过美女老师的刺剑。

    他早上就在异世界待了半天，此时他都感觉脚下还有些轻飘飘，而像这种出剑速度，对他而言，躲避起来几乎毫不费力。

    美女老师愣了会，美目扫了陈守义一眼。

    按照她的教学计划中，可不是这样的，他应该完全躲不过，被狼狈刺中，然后，她便具体讲解下对方失败的原因，让所有学员都能听个明白。

    这样一来，也能体现自己的教学水平。

    可结果却没想到，竟被这小子躲过了。

    她回过神来，只好继续讲道：“恩，陈守义做的还算不错，再来一次！”

    可惜对于美女老师心中想法，陈守义茫然不知，连忙又在对方面前站定。

    谁知才刚刚站定，对方就一个弓步直刺，安全剑发出一声轻啸，迅疾刺来。

    剑还未刺出，他的身体就已本能的做出反应，他双脚肌肉迅速的爆发，脚下滑行时比先前更加快了三分，再次轻松的避开。

    许是感知提升的原因，他的直觉变得更为强大，在对方身体才刚一动作，思维还未反应过来时，身体就已下意识的进行躲避。

    剑尖离陈守义还差一寸，但这一寸却好似相隔着天涯海角。

    所有学员看的一阵目瞪口呆，心摇神驰。

    “这不可能！”美女老师眼睛微微瞪大，心中大为震惊。

    如果前一次，还可以说是自己大意，没有估计到对方真正的实力。

    但这一次，她虽然算不上全力爆发，可一身实力，也发挥了七八成，而且还趁着对方准备仓促，没想到竟再次被他躲掉了。

    这种可怕的神经反应能力以及这种瞬间预判动作的能力，即便连她都有些相形见绌。

    她看向陈守义，透过对方面罩，她似乎看到对方嘴角隐隐自得的笑意：

    “好，很好，陈守义做的很好，再来一次。”

    她声音犹如从她牙缝中发出。

    她还不信这个邪了。

    即便再迟钝的人，此时也感觉到美女老师情绪有些不对，陈守义注意到对方原本柔美娴静的亲切俏脸，如今变得面无表情，生人勿进，他立刻心中恍然。

    再怎么看着温柔的女人，她依然还是女人啊！

    他连忙硬着头皮，老老实实的站好。

    美女老师黑沉着脸，闷声不吭，剑再次刺出，几如闪电划空。

    这次陈守义克制着身体的本能，动作有意放慢了半拍，脚才刚抬起，就听得“啪！”的一声，胸口一阵酥麻。

    美女老师顿时面色稍霁：“这次陈守义做的并不怎么好，现在我们分析下，他这次为什么会防御失败。

    首先，他精神并没有集中，目光呆滞，要知道在战斗时分心是个大忌。

    其次，……

    在次，……”

    陈守义站在原地，神色木然！

    讲解完毕后，美女老师就叫陈守义回去。

    在接下来演示身体躲闪防御以及武器防御的时候，陈守义就再没有上场的机会了。

    下课后，陈守义刚准备走，就被美女老师叫住了。

    “陈守义，等一下！”

    “王老师，你叫我什么事？”

    她挽了挽鬓发，似乎有些难以启齿：“其实……以你现在的水平，已经不用来这里上课了。”

    陈守义愣了下，有些明白她话里的意思，有些不乐意道：“可是，我还有很多没学啊！”

    美女老师脸色微红，连忙道：

    “你误会了，我的意思你的学习能力太强，继续待在班上按部就班的学习就有些太浪费了。我会在晚上有空的时候，抽出几晚时间，专门私下对你进行指导，你看这样如何。

    陈守义听得心中一阵惊喜，他早就觉得在培训班上学习效率太低，如果能这样的话那实在再好不过了。

    他连忙恭敬的说道：“谢谢，王老师。”

    “那就好，记一下我的手机号码，1348392####，我会对你辅导三个晚上，你哪晚有空的话，就提前给我打电话。”

    陈守义连忙拿出手机，记下手机号码，回拨了一下，然后说道：“明天晚上我就有空，王老师觉得怎么样。”

    “明天啊！”美女老师犹豫了下，最后还是点了点头：“那就过来了，我住在山水小区12栋1201号，来时打我电话。”

    ……

    陈守义回去后，又进入异世界。

    此时异世界依然还是上午。

    地面又积累了一小堆的金砂，显然贝壳女在他离开后，并没有松懈。

    他坐在地上，打算放松一下，突然心中一动，扯过绑着贝壳女的绳子，把她从远处拉了回来。

    “波扎洛克巴多！”

    “我们是朋友！”

    “普多！”贝壳女白了他一眼，偏过头，气鼓鼓的说道。

    细细的聆听，这个词陈守义恰好认识，是骂人的话，大意是混蛋，恶棍的意思。

    陈守义丝毫不以为意，只感觉心中兴奋，毕竟总算可以交流了。

    他又开口道：

    “蒲落蓝泽伊卡库！”

    “我带来和平和友谊！”

    贝壳女一听，立刻情绪激动起来，她小手指着陈守义，滔滔不绝的说了一大堆，最后还呸的冲他吐了口口水。

    陈守义毫不在意的抹了把唾沫星子，细细听得半天也听不懂是什么意思。

    见她情绪有些开始不太稳定，拒不配合的样子。

    陈守义自有解决的办法，他立刻从口袋的角落摸索出，一个小小玻璃珠子，在她面前晃了晃，下一刻，她便立刻安静下来。

    不过他也感觉到，这种话，是有些不合时宜。

    他从公文包里拿过《和蛮人交流的常用对话》，翻了一会，总算找到一条合适的短句。

    “你看起来真漂亮！”

    话音刚落，贝壳女身体一僵，瞪大眼睛，仿佛如中雷击。

    随即，陈守义就注意到她的皮肤正以可见的泛红，

    陈守义一看有效，精神一振，立刻翻书，又找到一句。

    “你真是个心底善良的姑娘。”

    “你真是太勤劳了！”

    “就算头顶的太阳，也不及你身上的光辉。”

    ……

    陈守义不停的查找着类似的短句。

    自小独自生活在小岛的贝壳女，哪里听过这样的赞美，她脸越来越红，头也越垂越低，很快身体就犹如煮熟的螃蟹一样，简直快要冒出蒸汽。