    对于技能是否能够达到凡之上，秦然一直有着自己的猜测。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    随着‘人物模板极限’的出现，秦然对于自己的猜测越的肯定了。

    凡并不是技能的极限。

    在凡之上，还有着更高的等级。

    只是他暂时无法达到。

    秦然甚至猜测如果突破了‘人物模板极限’的话，技能是否也会有着更高的等级出现。

    当然了，更可能的是，还需要其它未知的条件。

    不过，这和现在的秦然没有太大的关系。

    因为，他已经有了可以尝试凡之上技能的机会！

    想到这的秦然，迫不及待的穿上了【卓越之铠】。

    不过，他并没有马上进入潜行状态。

    秦然可没有忘记这里是别人的房间。

    “我需要支付多少积分？”

    秦然径直问道。

    对于【卓越之铠】属性的满意，让秦然不会吝啬自己的积分。

    并不是吝啬鬼大方了，而是他知道‘工匠’不会在这方面哄骗他，以及有着崭新的【卓越之铠】，他可以获得更多的积分。

    “不需要了，之前使用【逆转之痕】让我获得了足够多的积分，你的修补、镶嵌费用足够了！”

    ‘工匠’淡淡的说道。

    【逆转之痕】这件带有诅咒力量的装备，在击杀敌人后不会留下装备，但却会留下积分、技能点。

    对此，秦然心知肚明。

    只是他没有想到竟然会够镶嵌费用。

    修补费用不提。

    单单是上次稀有级别的镶嵌费用就是3o了，传说级别的，秦然可不认为还是会原价。

    按照他所了解到的镶嵌规则，每个不同的级别，其镶嵌费用完全就是呈数倍乃至十倍递增的。

    而那些普通的黑袍玩家，他不认为能够凑够上百万的积分。

    即使他们数量众多。

    如果能够留下装备、道具的话，还差不多。

    所以，秦然没有移动脚步。

    他看着面前的‘工匠’。

    他不希望自己无故的欠别人的人情。

    同样的，‘工匠’也是这样。

    “一部分算是谢你的救命之恩。”

    ‘工匠’说道。

    不知道是否是错觉，秦然明显的现，工匠再说出这句话的时候，整个人又冷淡了三分。

    但是这个理由，他却可以接受。

    因此，秦然微笑的一点头，很客气的道别了。

    私信里，无法无天已经开始告知他，诅咒靠近了。

    秦然离去。

    房门随之关起。

    自己的房间内，‘工匠’否定了系统的遮掩，她静静的站在原地，看着早已关闭的房门。

    姣好的面容上浮现了一丝莫名的神情。

    似生气，又似松了口气。

    “这是虚幻的！”

    “不真实的！”

    ‘工匠’再次的提醒着自己。

    然后，身影消失在了房间中。

    ……

    而在‘工匠’的房间外，无法无天却对着秦然高呼——

    “大现！”

    “大现！”

    大呼小叫的无法无天一路小跑到了秦然的身边，然后，那话语戛然而止了。

    熟悉的一幕，令又一次因为想起瑞秋话语而变得心情沉重的秦然，心情莫名的轻松了。

    秦然熟练之极的保持不闻不问的状态，大踏步的向前走去。

    远处的柯尔等人则已经笑出了声。

    “混蛋！混蛋！”

    “你们难道就不能够配合一点吗？”

    “我在说大现啊！”

    “给我表现出一点好奇心，不行吗？”

    无法无天义正言辞的指着柯尔四人，可四人的笑声越的响亮了，就连秦然也是嘴角上翘。

    看着一旁叼着雪茄，嘴里不同嘀咕着的无法无天，秦然一抬手，直接从无法无天的背包外侧摸出了一根，以左手的火焰点燃后，重重的吸了一口。

    烟雾缓缓吐出。

    秦然闻着鼻尖淡淡的香气，整个人豁然开朗了。

    瑞秋和他说的那些话语，很直接的抛在了脑后。

    谁说自认为的好心不能够带来真心的？

    难道他、柯尔、汉斯、莱文、拉蒙特，还有刚刚的‘工匠’都是死人不成？

    无法无天陷入危险后，他们难道会袖手旁观？

    “我关心则乱……差点被你绕进去了！”

    秦然又吸了口雪茄，眯起的双眼精光闪烁。

    他不知道瑞秋为什么这么做。

    但他知道，对方隐瞒的要比他想象中的还要多。

    扫了一眼身旁的无法无天，他没有将这些告知无法无天。

    因为没有必要。

    他相信就算他现在去质问瑞秋，也会面对另外一套说辞，非常合情合理的那种。

    所以，他不问了。

    但这并不代表秦然不管。

    只是，他会以另外一种方式来管。

    心底的一些想法闪过，秦然的步伐越的坚定了。

    他知道自己想要什么后。自然知道自己该怎么做。

    “你们这些家伙……2567，我现中级医药台图纸了！”

    无法无天冲着柯尔四人竖了个中指后，这才神神秘秘的对着秦然说道。

    “【中级医药制作台图纸】？”

    秦然一愣，然后为了确认，很正式的给予了全程。

    “嗯！”

    无法无天一点头。

    接着，给予了一张截图。

    【名称：中级医药制作台图纸】

    【类型：制作图纸】

    【品质：优秀】

    【需求：医疗.药品知识（精通），基础医疗制作台】

    【备注：它是基础制作平台的升级版，既能够制作绷带，也能够产出治疗针，虽然只是小概率出产！】

    ……

    而在下方标价25积分。

    “买下它！”

    没有犹豫的，秦然很直接的说道。

    【基础医药制作台】的能力实在是有限，那些绷带，除去高级绷带外，对于秦然来说，几乎是没有用处的，还不如自我恢复，但是【中级医药制作台】就不同了，【治疗针】秦然是知道，一种一次性恢复5o点生命值的注射药剂，虽然有着1小时使用间隔，但是对于大部分玩家来说，依旧是救命的东西。

    任何人都有小气的时候，但对待救命的东西，秦然这样的吝啬鬼都不会小气，更何况其他人。

    秦然不是奸商，但也从中现了巨大的利润。

    尽管前期看似投资巨大，但和刚刚‘暴富’的秦然来说，这样的投资真的不算什么。

    秦然看向了自己的积分栏。

    【积分：8ooooo；技能点：165；黄金技能点：7；黄金属性点：13】

    ……

    其中的25积分，很干脆的支付给了无法无天。

    看着与对方联系、交流的无法无天，秦然则是看着剩余的积分、技能点思考着自身的强化。

    当然，一行人的脚步并没有停留。

    那灰色的诅咒光芒，已经在街角一侧若隐若现了。(未完待续。)