    头等舱。

    高凡揣着一杯红酒。

    虽然他不喝酒。

    但在头等舱如果不端着红酒的话，就像是一幅画少了个关键性的元素。

    上帝盘在高凡膝盖上一张柔软的毯子里，咕噜咕噜得打着呼噜，它这几天都没见着高凡，所以很喜欢赖在高凡身上睡觉。

    与国内的航班不同，国外的航班大多可以带宠物。

    整个行程虽然是应J·K女士的邀约，但具体行程却是劳伦斯安排的，J·K方面为各位画家提供了一些标准，包括但不限于去全球各地的头等舱，五星级酒店，餐饮标准等等，如果入选了又没有灵感，交不上作业，大可以当做是一趟为期一个月的全球豪华旅行。

    J·K女士邀请了50余位画家接受这个委托，前期开支会超过1000万美元，说这是一次为了新书的噱头的话，代价未免有点高，虽然已经在全世界范围内引发了不少热议。

    不过，这些都不关高凡的事。

    高凡微闭眼睛，享受航行在数万米高空的舒适感。

    他把自己想像成飘流在一艘船里。

    船外是无尽的黑夜。

    而黑夜中唯一闪亮的，则是天空中七彩的星辰。

    那些星辰将构成麋猫的模样。

    砰~

    灵感像是礼花那样爆炸在高凡的大脑中。

    上帝在梦中蹭着高凡的手。

    高凡的体温在升高，额头微微见汗，但他仍旧清醒。

    经历了辛未家里的灵感大爆炸，又陆续提升了画家三大项接近100满值，高凡逐渐能够操控灵感爆炸时自己的理智不被淹没。

    灵感爆炸会带来三大项各5点技巧值的提升。

    于是高凡的画家三大项，变成了色彩104，结构105，线条102。

    大师级的技巧值！

    随即，‘扭曲’技能被点亮。

    紧接着画家三大项，都重新变成了100，而‘扭曲’却还是‘0/100’。

    看到这个变化，高凡有所领悟，应该三大项超过100的技巧值，都会被归入‘扭曲’中去。

    现在归了11点上去。

    扭曲却还是0。

    所以……高凡还剩下39点闲余SAN值，他开始往上加点。

    1、2、3、4、5、6……一直往上点了19点。

    ‘扭曲’技巧值终于变了，变成了1。

    这个刹那，一种奇妙的力量击中了高凡。

    他发现了一个奇妙的视角。

    从这个视角去观察世界时，一切都呈现另外一种模样。

    趴在他腿上的上帝，浑身的毛发如此柔顺，那黑色可以蔓延过围住它的毯子，变成一个带刺的海胆球。

    隔壁正在呼呼大睡的中年商人，他鼻子里呼出的气，每一颗都是一个气泡，而每个气泡中都带着金钱的色彩。

    正在向他走来的空姐，浑身上下的倦怠感，像是潮水一样涌过她的全身，她脸上虽然挂着非常职业的笑容，但笑容后却有一个柔弱可怜的小姑娘。

    ‘扭曲’是这样啊……通过‘扭曲’的视角，获得直击人心的世界观。

    这将让高凡的画笔充满力量。

    嘿~

    高凡乐了起来。

    “先生、先生？”空姐跪在高凡身边，她黑色丝袜在腿弯的地方绽丝了，那绽开的小小破口，在高凡此刻的视角中，像是一只正在哭泣的小小嘴巴。

    高凡勉强转移注意力，才把自己的目光，从那破口中移到空姐脸上。

    “先生你没事吧？你很热啊！”空姐注意到高凡发红的脸色，贴了一下他的手，便惊呼道。

    “没事~就是灵感让我升温了~”高凡嘿笑一下。

    “先生我去给您拿个冰袋，如果您需要医生，我可以向其他客舱求助。”空姐说。

    “冰袋就行，那很有用。”高凡闭上眼睛，一边撸着上帝，一边平静心绪，给自己降温。

    等着空姐拿了冰袋过来，放在高凡额头的时候，高凡发出一声舒适的呻吟声：“谢谢。”

    “不必客气。”空姐试了一下高凡的体温，发现已经降了不少，便松了口气，“还有什么可以帮您的么？”

    “麻烦站在这，对，别动，一分钟就好。”高凡一边说，一边从身侧的背包中，拿出纸和笔，瞧了空姐几眼，就在纸上描绘出一幅素描来。

    此刻，虽然灵感爆炸已经消失，高凡‘线条’的技巧值只剩下97，但仍然是确凿无疑的大师级水平。

    代表着正常人类能够达到的最高艺术水平。

    “送给你。”高凡把那张素描递给空姐。

    空姐好奇得接过，就见纸上只画了一条腿，一条穿着丝袜的腿，而丝袜上有个破洞，除了这条腿之外，这幅画其他部分，都用碳涂成了深浅不一的黑色，像是乌云，又像阴霾。

    这是张莫名其妙的画作，空姐却在其中感受到了强烈的悲伤，这种悲伤像是她疲惫的身体，像是她忙碌却空虚的人生，她伸手抚摸了一下，自己腿上相同位置的丝袜破痕，觉得一阵难忍的悲痛涌上心头，鼻子一酸，差点就落下泪来。

    “你怎么了？”另外一个空姐走过来，瞧着她情绪不对，便低声问。

    “没、没事。”这个空姐急忙擦擦眼泪，把画还给高凡，低声说：“对不起，我们不能接受客人的礼物。”

    “嗯，那就算了。”高凡收回这张素描，这是他点亮‘扭曲’技能后的第一个灵感和创作。

    现在，没了灵感爆炸，高凡画家三大项中，除‘结构’外，其他两项皆低于100，于是‘扭曲’技能重新熄灭，即使已经被点了一点技巧值，但高凡仍然失去了‘扭曲’的世界观。

    可惜了。

    不过没事，试验证明。

    ‘扭曲’果然是画家三大项的总和，大概需要30点SAN值，才能提升1点，是高凡当下系统面板中，所有技能的最贵者。

    但为高凡带来的进益却是不可衡量的。

    “先生，您还有什么事么？”那名空姐眼睛红红的问高凡。

    “还真有一件事。”高凡又拿出一张纸，在上面画了起来，大概五分钟后，一张栩栩如生的欧洲男性面部的素描就出现在纸上，“能不能帮我看看，后面的客舱中，有没有这位乘客，但不要惊动他，他是我的同伴，我想给他个惊喜。”

    “好的。”空姐拿着素描走进后面客舱，不一会便回来，小声说：“您的同事坐在商务仓，14排靠窗的位置。”

    “好的。谢谢。”高凡道谢后，收回那张画，瞧着画上的中年男性。

    丹尼·劳弗。

    《阿波罗》艺术报的记者，竟然跟他同一班飞机，是该说很巧呢？还是该说这家伙别有图谋呢？

