
　　“系统，我要一口大锅，越大越好的锅。”

　　叶康的脑子里出现电子页面。

　　管他是什么家伙，只要是鱼，就能炖了。

　　既然能炖了，那就好办了。

　　【宿主，有的。】

　　【宿主，这个锅可以随时根据宿主您思想去变换，还是坚不可摧。】

　　系统将页面推荐给他。

　　叶康看着眼前的场景，就看到一个透明的锅。

　　想要多大都行。

　　叶康觉得如此甚好。

　　议论值也足够支付。

　　叶康想也不想的就兑换了。

　　叶康将大锅拿出来，安置到一边。

　　只是这些人都看不到。

　　长尾乌鱼甩动自己的尾巴，迎面朝着叶康和小哥的方向冲过去。

　　吴邪看到后，拿出手里的手枪开始射击。

　　但是子弹打在上面几乎没有什么作用。

　　叶康和小哥两人眼底一沉，身后出现一只凤凰，另外一个出现麒麟的模样。

　　一黑一黄的光芒，形成一种无形的屏障。

　　长尾乌鱼的尾巴好像是撞到什么东西一样。

　　整个人都被撞击到石壁上。

　　猩红色的眼睛充满震惊。

　　随后就长大嘴巴，朝着多面喷过去寒霜。

　　吴邪身边的梧桐鸟忽然煽动自己的翅膀，站在叶康和小哥的身前。

　　长大嘴巴，从嘴里喷出红色的火焰挡住这个寒霜。

　　一白一黄的光芒正在交织着。

　　小哥和叶康站在地上，对视一眼，十分默契的向后退了几步。

　　随即朝着对面的石壁的边缘上缓缓移动。

　　直播间的网友们看到眼精彩的对决，眼睛里的担忧变成了震惊。

　　这是传说中的七彩霞光吧？

　　“哇塞，这样太精彩了，好牛逼，好激动啊，不行不行，我得把这个记录下来，录屏，截图，靠。”

　　“靠，这是什么人间精彩的场景，真是太炫酷了。”

　　“我麻了，我整个人都麻了，梧桐鸟和长尾乌鱼的对决吗？”

　　“不对啊，叶康大哥呢？大哥去哪里了？”

　　直播间的弹幕就好像是暴风雪一样，不断的屏幕上闪烁。

　　其中一个红色的弹幕十分的显眼。

　　节目组的高层会议室中。

　　几位教授也是第一次开看到这样的场景。

　　震惊之后就是担忧。

　　这个长尾乌鱼竟然有这么大的本事，叶康应该怎么对付？

　　郭老看弹幕上的提醒，就看了一眼天眼。

　　叶康和小哥两个人已经朝着长尾乌鱼的位置移动过去了。

　　“郭老，叶康先生这是要做什么？”

　　方总看到后，急忙的追问。

　　“这是要偷袭，但是能不能偷袭成功，就不知道了，还有那个肚子上还有四个人鱼头呢。”

　　林老忽然想起来了，之前那个时候，小哥的刀子好像没有伤到那个人鱼头颅。

　　不禁心里担忧起来。

　　“别担心，应该不会有问题，我看叶康很像是胸有成竹。”

　　“应该不会有问题。”

　　赛特急忙安抚。

　　墓穴中。

　　叶康和小哥两人看着长尾乌鱼的腹部位置。

　　小哥的脸上出现黑色的纹路，叶康的脸上还有金色的凤凰模样。

　　腹部的人鱼头，感觉到危险。

　　小哥将手掌划破，点在黑金古刀上，叶康也将手上的血液给点在鞭子上。

　　两个人齐齐的点头。

　　一起朝着腹部的位置进攻。

　　肚子上的人鱼头畏惧麒麟血和凤凰血脉。23sK.com

　　急忙的闪躲，但是已经来不及了。

　　“嗷……”

　　长尾乌鱼忽然惨叫一声。

　　寒霜顷刻间就消失不见了。

　　梧桐鸟的火焰迎面而来。

　　将长尾乌鱼的身上和头发都给烧焦了。

　　尾巴上面的鱼鳞已经被烧黑了。

　　十分的狼狈。

　　叶康见状，手里的鞭子抽在长尾乌鱼的后背的位置。

　　上面的鱼鳍被叶康给抽了下来。

　　“嗷……”

　　长尾乌鱼继续的惨叫一声，背后流出黑色的血液。

　　更像是墨汁一般。

　　叶康借此机会。

　　用鞭子将长尾乌鱼给捆住，随后用力一甩。

　　准确无误的将长尾乌鱼给放在系统中拿出来的大锅中。

　　最后鞭子一甩，就将锅盖盖上。

　　叶康看着眼前长尾乌鱼，嘴角一勾，露出冷笑。

　　“既然你的肚子保护的这么好，那我就整根炖了你。”

　　叶康拿三昧真火的打火机，将锅底给点燃。

　　就在半空中忽然出现一口大锅。

　　吴邪和小哥看着眼前凭空出现的一口大锅。

　　心里震惊。

　　吴邪不确定的揉了下自己的眼睛。

　　靠，就说这个家伙不正常吧？

　　什么时候多了一口大锅？还是透明的大锅？

　　什么时候冒出来的？

　　小哥脸上的黑色纹路还没有消退，冷漠的眼中出现一抹错愕。

　　只是瞬间就消失不见。

　　直播间的网友们看到这样场景。

　　一个个的呆若木鸡。

　　屏幕上久久都没有弹幕闪过。

　　良久才闪过了一个弹幕。

　　“卧槽，卧槽，我不是眼花吧？还是刚刚被那种激动人心的场景给闪瞎了我的狗眼，这什么时候多了一口大锅？”

　　“不知道啊，大哥什么时候下手的，怎么做到的？”

　　“哇靠，这是什么情况？大哥真是从来不会让我失望啊。”

　　“可不是吗，我还是第一次看到这么大的锅，还是第一次看长尾乌鱼被炖的场景，不知道好不好吃啊。”

　　“哈哈，我好想尝尝啊。”

　　……

　　节目组高层会议室。

　　确定叶康和小哥他们安全了。

　　林老和郭老看到眼前的场景，长长的松了一口气。

　　只要他们平安就好了。

　　“叶康还真是有想法，这个长尾乌鱼怎么说也是鲲的后裔，就这么给炖了？”

　　何柏奇倒是觉得很有心意，至少现在没人敢有这样的想法。

　　更加不要说是实践了。

　　“咱们还是老了，思维也不行了，只是想着怎么找到弱点将它击杀，倒不如直接炖了它，何必去找它们的弱点。”

　　郭老无奈一笑，微微的额摇晃脑袋。、

　　别说，这个效果还真是不错，至少它现在不是已经进锅了吗？

　　只要解决了就行了，管他是用什么办法。

　　金岩和百田合会看着叶康在次的转危为安，心里极不平衡。

　　但是也是无可奈何的。

　　赛特和莱斯特十分的欣慰。

　　后面的路还能继续的看着。

　　此刻外界的网络中已经传的沸沸扬扬。

　　所有的网络平台都是叶康将这个长尾乌鱼放在锅里的视频。

　　一时间引发各种的反应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第146章 传说中的大锅炖鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 