    第632章 吃了丹药

    好不容易压下了心中的大惊和不安，沈阳关开口说：“苏姑娘年纪轻轻，竟然能达到化神积聚阶段，当真是厉害。不过很抱歉，我已经是化神巅峰了，所以，这盟主之位，理应是我的，对吧？”

    苏言初眉眼弯弯：“是吗？”

    “不是吗？难道苏姑娘打算不承认？苏姑娘刚才还说，让我不要出尔反尔，怎么现在是苏姑娘要耍赖吗？大家都看着呢，苏姑娘你这样子做，难道不怕大家唾弃你吗？”沈阳关开口说。

    周围的人听了，看向苏言初的眼神，再一次产生了变化。

    “就算年纪轻轻就到达化神积聚阶段又如何？这样出尔反尔，难成大气！”

    “确实，自己答应的时候，这会又反悔了，真的太没品了！”

    “她也不想想，就算她反悔又如何？难道她还能打得过沈庄主吗？不自量力！”

    “对！一点自知之明都没有吗？”

    ……

    沈阳关听到众人这样说，脸上带着笑意，神情有些得意。

    “苏姑娘，你也听到，出尔反尔是要被大家唾弃的！”

    苏言初听了，扫了一眼沈阳关，慢悠悠地开口说：“吃了增加丹药，短时间增长灵力，测出来的灵力，也能算数吗？”

    沈阳关听了苏言初的话，脸色变了变，随后开口说：“不知道你在说什么！”

    苏言初一笑，随后继续说：“既然沈庄主听不懂，那我就直说了。沈庄主服用了丰灵丹，而这丰灵丹的效果就是，可以让灵力呈现出一种虚高的状态，虽然对战没有丝毫的效果，但是测试的时候，却可以得到一个远高于自身灵力的结果。沈庄主，我说得对不对？”

    “胡说八道，我从来没有吃过你口中的丰灵丹。”沈阳关稍稍咬牙，开口否认到，“你不要信口雌黄，血口喷人。”

    “我血口喷人吗？沈庄主这是不愿意承认吗？”苏言初笑着说了一句。

    “我从来没有做过的事情，你让我怎么承认呢？”沈阳关冷声问。

    苏言初脸上带着漫不经心的笑意，她开口说：“其实这件事，想要证明，也很简单。丰灵丹的效果可以持续半个时辰，只要沈庄主在这里站半个时辰，重新测一次，就行了。只不过，沈庄主心中有鬼，不敢重新测试吧？”

    沈阳关稍稍咬牙，是的，他不敢重新测试，因为苏言初说的是真的，他确实吃了丰灵丹才测试的。

    测试出来的结果，可比他灵力的实际等级要高许多。

    见沈阳关没有说话，苏言初笑着将他的话原本地还给他：“沈庄主，你不要装死不说话，你这样做是要被大家唾弃的。”

    众人看向沈阳关的目光都变了。

    沈阳关脸色十分不好看，最终道：“我确实不知道什么是丰灵丹，虽然我之前吃了一些丹药，但也只是一些普通的滋补丹药罢了。肯定是你弄错了，或者是给我丹药的那些庄内的炼丹师弄错了。”

    苏言初嗤笑一声：“所以，既然是炼丹师的错，那沈庄主是愿意配合重新测试灵力了？”

    “既然要我重新测试，我就重新测试，让你心服口服！”沈阳关冷着脸说了一句。

    苏言初倒是不介意沈阳关将锅甩给谁，只要他重新测试就行了。

    沈阳关等了半个时辰，重新测试了灵力。

    测灵柱很清楚地显示是化神入门。

    一时间，周围一片寂静，鸦雀无声。

    沈阳关其实早就知道是这样的结果了，但还是装出一副十分震惊的样子，开口说：“混账！山庄里的炼药师也太混账了，竟然真的给我吃了丰灵丹，简直是岂有此理！让我查清楚是谁给我吃的，我一定不会放过他的！”

    沈阳关说这话的时候，摆出了一副义愤填膺的感觉。

    众人：……

    他们也不知道说些什么，都露出了尴尬而不失礼貌的微笑。

    苏言初则看着沈阳关，脸上的淡笑之中，带着几分嘲弄。

    一旁的欧阳寒凑近苏言初，有些不解地问了苏言初一句：“你是怎么知道欧阳寒吃了丰灵丹的？”

    苏言初目光始终看着沈阳关，口里道：“他吃的时候，动作很快，一般人看不清楚，但是我却看到了。吃了丰灵丹的人，虽然看起来没有什么区别，一般人也瞧不出来，但是他身上，却有一种若有似无的奇怪药材味道。”

    欧阳寒听了，了然地点点头。

    难怪苏言初最开始说高过沈阳关的时候，说得那么坚定，原来是胸有成竹啊。

    欧阳寒听完，没有多问，而是跟苏言初一样，看耍猴般看着沈阳关

    沈阳关察觉两人的目光之后，眉头皱起来，他感觉自己像是一个小丑。

    所以，他沉默了下来，不再说话。

    苏言初笑了笑，淡淡地说：“沈掌门演技不错，看来这戏没少看，若是到梨园挂牌唱戏，保不准还能成为头牌。”

    “你……”沈阳关听了，一时气结，却不知道应该说些什么。

    苏言初继续开口说：“不过，我也不在乎这些。只是想要问沈庄主，这会盟的盟主，应该是你还是应该是我？”

    沈阳关脸色铁青，想了好一会，才开口说：“这盟主，自然是你！”

    苏言初眉眼弯弯  ：“承让了！”

    “等一等！这件事，我们可不同意。”这时候，远处忽然传来了一个声音。

    听到声音，苏言初转头看了过去。

    她看到一个中年男子带着徐音容站在不远处。

    中年男子穿的是岳麓宗掌门的衣服。

    苏言初知道，岳麓宗的掌门徐天死了之后，继任掌门的，是徐天师弟，叫吕达。

    之前陆川也跟她说过这件事。

    他说，这个吕达修为高，作战能力很强，同时跟徐天关系不错。

    再加上徐音容在吕达身边煽风点火，所以，吕达很厌恶她，想要杀了她给徐天报仇。

    苏言初真想着，听到吕达开口说：“靠测试灵力等级来决定盟主，这么草率的事情，你们是怎么能想出来的？这个事情，我们岳麓宗不答应！”

    (本章完)

