    第346章 再见唐三

    路过一个个气泡，陈乾坤看着里面的虚影，转头看向小舞道：“小舞，这气泡里面都是人类修士吗，怎么没见二明他们？难道他们不在这里修炼！”

    因为害怕看到什么河蟹的东西，所以陈乾坤没有选择去偷看这里面的人和物。

    “没有啊，大明和二明他们都在这里，还有那些天赋极佳的魂兽他们也都在这里。

    乾坤你难道忘记了你传出来的那妖修之法了吗？

    现在的大明他们也选择了专修为妖，不但天赋增加了，而且突破后居然还真没有雷劫了！”小舞兴奋的说道！

    “雷劫？古月娜她不是成了位面之主了吗，怎么，她没有更改这些规则吗？”

    陈乾坤眉头皱了皱说道。

    “我也不清楚，但我听古月姐说过，雷劫这东西是神界强行植入斗罗意识里面的，她暂时没有那个能力解决这些事情！”

    小舞一脸懵逼，可是叶泠泠却小声说道。

    作为古月娜的长久抱枕，她还是从古月娜这里听说过好多消息的！

    “嘶，我怎么感觉这么像网络植入呢？而且我好像在那里看到过这么一点信息！”陈乾坤摸了摸下巴说道！

    “哎，乾坤你快过来，给你说哈，这里面可是还有着我们不少熟人哟！”

    突然，小舞拽着陈乾坤停在了一个大气泡外面。

    “这是？”

    陈乾坤看了看大气泡，然后又看了看小舞！

    熟人？能让小舞这么说的，那么肯定是相处时间长的。

    唐三，胡列娜，邪月，焱，这些都是熟人，这是他们的天赋，现在的他们应该还不行吧？

    “乾坤，忘记告诉你了，那个，你，我们一起弄的那个仙草园里面又多出了不少仙草的种子！

    在我的提议下，古月姐将斗罗星上所有的仙草全都给搬来了，虽然全都消耗了，但是种子全都被我收起来，怎么样我干的漂亮吧？”

    看着小舞那你快夸夸我的表情，陈乾坤只好揉了揉她的头以似鼓励后转头看向叶泠泠！

    “其实也没什么，只是斗罗星的神位虽然不少，可是能达到继承标准的人真的没有多少，所以在我们的建议下，古月姐又去找了仙草，然后又挑出了一批天赋极佳的人或妖来，这才勉强将神位大部分分配了下去！”

    叶泠泠看着陈乾坤，说出了一个十分无奈的话。

    “乾坤你看，这里面的人是谁！”

    小舞一挥手，原本粉色的气泡开始变得透明起来。

    “唐三！”

    看着气泡里面那英俊无比的蓝发青年，陈乾坤直接开口说道。

    “咦！乾坤你这么知道的，当出我可是差点以为他被掉包了呢！”

    小舞看着陈乾坤直接点名唐三的名字感觉十分的震惊。

    在唐三作为木属性神灵的继承者被古月娜揪来的时候还是一个十分普通的小屁孩，可是只从吃了一小点生灵之金后，直接来了一个大变样，她差点没认出来。

    她这次拉陈乾坤来看唐三就是想为难一下他的，可是她没想到陈乾坤居然直接就认了出来，难道这就是男人之间的特殊感应吗？

    “一级神，木之神灵唐三吗？

    泠泠，我们还有没有安排出去的战斗型神邸位置吗？”

    陈乾坤觉得，区区一个木之神灵的位置有些配不上唐三，虽然以前和唐三有些小过节，但是这不能否定唐三的天赋，只要唐三是站在他这一边的，那么其他的他管不着。

    没错，在陈乾坤眼中，那些东西还真的只是小过节。

    “战斗型神灵！乾坤你想干什么？

    战斗型的，金之神给了熊君，火之神给了赤王，其他的战斗神灵大多数都分配了出去，现在除了一个继承难度高，神位等级低的杀神外，战斗神几乎已经分配出去了！”

    “叶泠泠虽然疑惑陈乾坤为什么那么问，可是还是回答了陈乾坤的话。”

    “杀神！这神位好啊！”

    听到叶泠泠的话，陈乾坤的眼睛瞬间就亮了起来。

    虽然杀神只是二级神，可是真正的力量却远比普通的一级神都还要强。

    至于玉小刚那家伙刚才陈乾坤已经看了一眼，那货早就挂了，就在他发现自己武魂彻底变成小猪后，他崩溃了，再加上生命力被抽取太过于严重，玉小刚当月就升天了。

    而唐三也因为没有得到大师的多少教导，虽然内心依旧感激玉小刚，但是并没有受到多大影响，依旧是那个以前世唐门守则为标准的唐三。

    可以说唐三是古月娜找到的唯一一个愿意无偿为斗罗星而战的人类，也是出于这点，古月娜才将木神这么一个一级神的位置交给了唐三。

    “泠泠那神位呢，不会还再古月娜那里吧？”

    陈乾坤可不想再去古月娜那里向她讨要神位，不然肯定要被坑一笔钱。

    “这个你问小舞，神位传承可是被古月姐全交给小舞管理了，有乾坤问情谷在，也好镇压那些无主的神位传承！”

    叶泠泠向着小舞撸了撸嘴！

    而小舞听到叶泠泠那么说，下巴差点没抬到天上去了。

    别看她的神邸位置虽然不高，但是那些神位传承不还是得被她压着吃灰啊！

    傲娇的轻哼一声，小舞的手往上一招，一道黑红色的光芒直接从天而降落到了小舞的手上！

    看了看自己手里面那黑红色，散发着杀戮暴戾的光团，小舞嫌弃的将其扔给了陈乾坤。

    “咯，这就是杀神的神邸传承了，神装什么的，我没有招过来！”

    陈乾坤看着自己手里的杀神神位传承，眼中不由得闪烁起一抹璀璨的金芒。

    身体里面的超级基因引擎不由得疯狂的运算了起来。

    一道道数据疯狂的在陈乾坤脑中流转，他在靠着自己尝试着了解神位是什么存在。

    突然，陈乾坤的嘴角翘了起来。

    他弄清楚了，神位传承说了半天其实就跟超神学院里面的引擎差不多，只是安装在身体里面的神位会逐渐更改人的基因，使其越来越适应神位，同时当人成长到神位巅峰后，那么就是主人来想办法强化神位，只是这个世界的神根本就不知道神位的本质到底是什么存在，只能摸着石头过河了！

    (本章完)

