    三十多艘星系级技术制造的战舰，对上通过【量子无距传输通道】接受韩萧械力加成的机械生命与机械部队，结果毫无悬念。

    战斗转瞬间便落幕，这支大宇宙兵团的舰队毫无还手之力，全军覆没，主舰被炸成了太空里的一朵烟花。

    在主舰爆炸前，奇奇迦见势不妙，惊慌中想搭乘救生舱逃跑，然而救生舱被赤火团半路射爆了，他本想凭借自身的超凡战斗力突出重围，却被幽祖一脚就踹得只剩血皮，逮了回来。

    幽祖等人忠实履行命令，打爆战舰之余，抓获了奇奇迦在内的十几个高层俘虏，至于其他上百万的大宇宙兵团战士，则随着飞船一起灰飞烟灭。

    飞船里，奇奇迦与一干操作人员被电磁锁链五花大绑，倒在地上，机械生命的阴影覆盖着众人，让人紧张得几乎喘不过气来。

    众人惊惧无比地望着周围高大的机械生命，浑身发抖，机械生命没有表情，众人看不出这些金属生物的想法，心里惶恐不已，不知道自己接下来会被怎么样摆弄。

    奇奇迦却是一脸呆滞，他到现在还不敢相信事实。

    自己强大的舰队，就这么轻而易举被这群古怪的生物消灭了？！

    而且，自己在这群怪物面前竟然毫无还手之力。

    大宇宙兵团以强者为尊，其中有一些超能者成员，但这伙人并没有体系化的超能知识，所以每个超能者在大宇宙兵团都是极其稀有的存在，担任各个要职，奇奇迦便是因为战斗力出众而成为一支分队的大头领。

    他本来对自身战力有着强大的信心，然而，这点信心已经被幽祖一脚踹得烟消云散，心态大崩，怀疑人生。

    这些金属生物到底是什么怪物，他四处掠夺，从未见过这样的生命物种。

    “你、你们……究竟是什么东西？！”奇奇迦牙关打颤。

    “我是幽祖，黑星的第一代眷族，黑星军团的机械部队首领。”幽祖缓缓开口，毫无感情的电子音让众人不寒而栗。

    “黑星军团……”奇奇迦这是今天第二次听见这个名头了。

    第一次听的时候，他不以为意，以为只是一群土著，然而现在，他的轻视早就随着舰队一同消失殆尽，只剩下惊慌与害怕。

    奇奇迦咽了一口唾沫，这个“黑星军团”到底是什么来头，竟然会强大到这种地步，他从未听过这个势力的名字，只觉得极其神秘。

    见奇奇迦木如呆鸡，满脸混杂着恐惧与困惑，幽祖咔咔歪了歪头，抬起手指，射出锥形光线，在众人面前形成一片虚拟屏幕。

    屏幕里，一幅幅画面与一段段文字滚动播放，全都是黑星军团的事迹与经历。

    战斗开始前，菲利普早就入侵了敌人的飞船，大宇宙兵团的语言已经录入数据库，所以此时才能交流。而除了语言之外，这支舰队储存的信息也被打包复制，对方的虚拟技术无比拙劣，在菲利普面前毫无秘密可言，来去自如，想进就进想出就出。

    “这是……”随着黑星军团掀开神秘的面纱，奇奇迦等人逐渐张大了嘴巴，目瞪口呆，黑星军团的来历给他们带来了无与伦比的震撼，众人的世界观噼里啪啦碎了一地。

    歌朵拉、黯星、战争领域、紫晶文明、赤色帝国……宇宙里还有这么多势力？他们怎么连听都没听过？！

    超A级？在奇奇迦的印象里，阿提摩已经是这片宇宙的至强者了，他完全想象不到怎么会有人拥有远超阿提摩的伟力。

    奇奇迦本来心里还幻想阿提摩会率领大军为他们复仇，然而此时看到了黑星军团的冰山一角，他对阿提摩只剩下一个想法：

    ——千万不要过来啊！

    ……

    “他们抓住了俘虏？”

    正在指挥舰队探索另一颗资源星球的韩萧接到了幽祖的消息，立即从菲利普的数据库调阅了复制的资料。

    看了一眼，韩萧一愣。

    我就说嘛，这片区域没有隐藏的星系级文明，原来是大宇宙兵团这群二货，他们在这里竟然有分队……韩萧恍然。

    “没想到这个隐藏任务的目标是这群人，他们这次没遇到帝国，反而遇到了我……好像还是很倒霉。”韩萧心里暗笑。

    大宇宙兵团的地盘主要位于高鲁星团的中部，按照正常的探索进度，起码还要几年时间才会探索到那个位置，现在却提前遇上了这群人。

    干掉了对方的一支舰队，对方肯定会追查到底，虽然这群人无法给自己和帝国造成什么影响，不过置之不理也不是他的风格。

    韩萧负手踱步，思索了一阵，突然眼神一亮。

    “对了，这群人掠夺了许多星球，他们的手里一定有这些星球的资料，就算一些星球被他们毁灭，那也是能提供探索积分的遗迹，这份情报对帝国来说很有价值，算是一项成果。”

    如果把这份情报拿到手，主线任务的总探索积分必然会暴涨一截，应该能直接提升一档评价，并且这属于亮眼的探索成果，帝国也会褒奖，显得自己的探索比战争领域更顺利。

    “这是个不错的机会。”韩萧眼神一定，虽然大宇宙兵团十分弱小，但他们积累的情报很有用。

    打开通讯器，越过塞尼柯直接联系上总司令塔尔罗科夫。

    “黑星，你有什么事找我？”塔尔罗科夫有些讶异，一般的事务只需要和塞尼柯商量，韩萧却直接找上自己，难道有什么特别的情况？

    “总司令，我有一个新的发现。”韩萧缓缓道：“前几天，我的军团战士在潘古里德星发现了一个破损的信标，修复后，我顺着信标的链接反向追踪，派出一支部队前去接触陌生的本土势力……”

    他将大宇宙兵团的资料说了一遍，强调道：“根据资料，这支势力以掠夺为生，在高鲁星团中部活动，貌似有很多地盘，在我看来，他们手中积累的星球资料可以对我们的探索起到很大的帮助。”

    “原来是这样。”

    塔尔罗科夫眼中精光一闪，沉吟了一阵，点头道：“如果你没有弄错，这确实能让我们一下子获得大量星球的信息，这是一份不小的功劳，你绕过塞尼柯，是想让我允许开战？”

    韩萧不置可否。

    帝国的探索守则中，规定了对待土著要以和平接触为主，想要和一个星系级本土势力开战，需要帝国的首肯，若是擅自消灭土著文明，会招致帝国的不满，毕竟星域属于帝国，盟友目前只是帮忙开采的人手。

    所以想要消灭大宇宙兵团需要得到总司令的准许，这样手续才齐全，才没有负面影响。

    对于干掉大宇宙兵团这件事，韩萧没有心理负担，这伙人以掠夺为生，奴役了几十个土著种族，本质上已经是星盗了，作为星盗捕手，他一见到星盗就手痒。

    塔尔罗科夫想了想，沉声道：“我会撰写一份命令，发布给黑星军团，表示你们的行动是我的意思，抢夺情报的事就交给你们了，这伙人没必要留着。”

    “好。”韩萧颔首。

    “我会如实上报，黑星军团发现了这份情报，这是你们的成果，功劳自然也是你们的。”塔尔罗科夫抿嘴一笑，释放善意的信号。

    顿了顿，塔尔罗科夫突然话锋一转，语带深意，“第一期开发的三个星团，雷诺尔被夹在中间，地理位置优越，看上去资源最丰富，所以帝国高层最重视雷诺尔星团的开发。”

    怎么突然聊起另一个星团了，雷诺尔不是战争领域他们探索的区域吗……韩萧微微一愣。

    塔尔罗科夫继续道：“而高鲁星团……因为荒芜宇宙带比较多，所以帝国高层对高鲁的期待值最低，这也是最少人选择探索高鲁的原因……可假如高鲁星团的探索很顺利，对帝国内部来说会是一个惊喜。”

    韩萧心里一动，明白了过来，塔尔罗科夫这是在透露帝国内部的风向，给他一定的提醒。

    帝国内部更看重雷诺尔，所以对雷诺尔最关注，战争领域那边需要更多的成果才能满足他们的期待。而自己探索的高鲁，只要成果不太差，那就是惊喜，相对来说更容易获取功劳，得到帝国内部的赏识，有利有弊。

    见韩萧若有所思，塔尔罗科夫微微一笑，不再说这个话题，他刻意提醒韩萧，除了交好韩萧，也是为了激励黑星军团，这是他身为总司令的工作之一。

    闲聊了几句联络感情，这才结束通讯，这时韩萧的面板弹出了提示。

    [【来历不明的信标】已完成！]

    [你获得300w经验，70点个人探索积分]

    [你获得【大胆的探秘者】技能碎片x1（2块碎片才可进行合成）]

    “有了一块碎片，至少有了个开头，得尝试去获取第二块碎片了。”

    韩萧心情愉悦，这算是意外之喜，枫月的运气可真是不错。

    此时，面板提示还没有结束。

    [你触发阵营任务【消灭大宇宙兵团】！]

    [任务简介：大宇宙兵团是盘踞在高鲁星团的掠夺者势力，为非作歹、罪大恶极，特此请求黑星军团消灭这支势力——帝国探索军总司令塔尔罗科夫]

    [提示：该任务为【闪耀世界】的子任务，将会奖励探索积分]

    [提示：该任务为阵营系列任务，你可以在本次任务中完成如下要求]

    [杀敌Ⅰ：击杀10名大宇宙兵团普通战士，奖励75w经验，探索积分3点]

    [杀敌Ⅱ：击杀10名大宇宙兵团精锐战士，奖励150w经验，探索积分6点]

    [杀敌Ⅲ：击杀10名飞船操作人员，奖励200w经验，探索积分9点]

    [破舰Ⅰ：击毁一艘护卫战舰，奖励360w经验，探索积分12点]

    ……

    [擒贼先擒王Ⅰ：击杀1名高级战斗员，奖励550w经验，探索积分24点]

    [擒贼先擒王Ⅱ：击杀1名大头领，奖励700w经验，探索积分30点]

    [擒贼先擒王Ⅲ：击杀“大帝”阿提摩，奖励2200w经验，探索积分60点]

    [任务结束后，会根据完成目标数与表现进行评分，给予额外奖励]

    韩萧心里一动，这个阵营任务是帝国对整个黑星军团发布的任务，意味着，除了他以外，其他军团玩家也一样可以接受。

    韩萧原本打算派出远征的机械部队碾压式剿灭大宇宙兵团，不过他这时改了想法。

    既然玩家能接受这个任务，那就让玩家去做吧，多耗点时间不是什么大问题，这支大宇宙兵团不算强大，让玩家对付正好合适。

    玩家现在的平均战力逐渐起来了，干脆让玩家独自去消灭大宇宙兵团，除了飞船以外，他这次不打算让任何军团NPC一起行动。

    这是第一次只有玩家的军事行动！

    这样可以丰富玩家探索闪耀世界的事件，给他们更好的体验，比起单纯的探索，大部分玩家还是更喜欢战斗的。

    大宇宙兵团的人都是行走的经验，让玩家干掉他们，正好当作给韭菜施肥了，如今还是3.0版本前期，还没有满级玩家出现。

    而且，玩家打仗不得补充弹药嘛，装备掉了耐久度不得修理嘛，修理不得花钱嘛，蚊子再小也是肉，何况玩家基数这么庞大，积少成多聚沙成塔，收益不比开采资源星球差多少。

    韩萧始终没有忽视过军团的军火业务，发的就是战争财。

    “让敌人聚在一起主动出击，这样可以省点时间……”

    韩萧眼珠一转，联系菲利普，对幽祖那边嘱咐了一番。

    ……

    高鲁星团中部地区，大宇宙兵团总部。

    一名副官急匆匆来到阿提摩的座下，颤声道：“大、大帝，我们和奇奇迦大头领的部队失去了联系！”

    阿提摩眼中闪过一道冷芒，沉声道：“怎么回事？”

    “他、他们打算去入侵信标所在地，然而中途遭遇了敌人的部队，被敌人歼灭了……”这名副官战战兢兢，“那些敌人自称黑星军团，给我们发来了消息。”

    “黑星军团……”阿提摩皱眉，“他们说什么？”

    副官颤抖着打开设备，展开屏幕，播放这条信息。

    屏幕画面出现幽祖的身影，在他脚边是匍匐在地瑟瑟发抖的奇奇迦。

    “我是黑星军团的机械部队首领幽祖，大宇宙兵团的人听好，黑星军团会踏平你们所有地盘、杀死你们所有战士、抢走你们的一切，告诉你们的领袖阿提摩，军团长会用他的头盖骨喝酒。”

    话音落下，幽祖手臂猛地化作一柄闪烁着幽能光芒的利刃，刷地一下划过奇奇迦的脖子。

    噗嗤！

    鲜血激喷而出，奇奇迦身首分离，脑袋骨碌碌滚动，无头的尸体倒在地上，还在抽搐着。

    幽祖语气毫无感情：“准备迎接战争吧！”

    说罢，屏幕黑了下来，所有信息播放完毕。

    阿提摩原本漠然看着这段录像，当奇奇迦在他眼前被斩首，他的眼神波动了一下。

    “大帝，这是挑衅啊……”副官小心翼翼问道：“我们要怎么做？”

    阿提摩缓缓站了起来。

    “召集所有舰队、所有战斗员、所有大头领……”

    阿提摩语气阴冷，“这次我亲自出征！”

    “他们想要战争，那我就送他们一场战争！”

    ……

    [【来历不明的信标】已完成！]

    枫月正在和肉包等人组队下副本，正在打BOSS，面板忽然弹出了任务完成的消息，她的动作为之一僵，惊奇不已。

    “这才几天啊，任务就完成了，我还什么都没干呢！”

    枫月一脸诧异。

    她按照任务的建议将信标上交给了军团，毫无疑问，这肯定是阵营的功劳。

    果然把东西交给军团是正确的决定啊。

    “别愣着啊，赶紧控场啊！”不远处的肉包被BOSS抡来抡去，砸飞一个个队友。

    枫月视若无睹，沉浸在自己的思考当中。

    她这几天想过了，这个任务的要求只是接触未知的势力，那么肯定还有后续的进展，她立即打开阵营任务列表，眼神一亮。

    不出所料，果然有后续的任务，而且还是帝国发布的大型支线任务！

    “大宇宙兵团，好中二的名字……原来是一支掠夺者势力，任务要求是消灭这支势力，看来是集体任务了，一定会有很多人参加的。”

    枫月沉吟。

    “救、命、啊……”BOSS将肉包摁在地上，对准他的脸一拳又一拳，肉包每次只能趁着BOSS收拳的间隙喊出一个字，呼救声显得很有节奏感。

    最后一层血皮也没了，肉包化作一道白光凉凉了。

    枫月回过神来，抬起头，甩手扔出一大堆压缩球，一台台机械铺场。

    大量的机械造物淹没了这个BOSS，没过多久，这个还剩一半血量的BOSS便被大展神威的枫月单刷掉了。

    玩了三个版本，她发现自己在这方面挺有天赋，PK技术越来越强，并且这个版本是机械系的强势期，刷图变得轻松多了，100级以上的机械系得到绝大多数副本小队的欢迎，她在肉包的小队里是妥妥的大腿。

    众人从副本中退出，回到了军团的战舰之中。

    “你怎么分心了……”肉包一脸幽怨，“本来我不用消耗一次复活次数的。”

    “你看阵营任务。”

    肉包疑惑打开阵营面板，看到【消灭大宇宙兵团】的任务，顿时惊喜起来。

    他又打开论坛，发现军团玩家已经在论坛上欢欣鼓舞了。

    虽然主线任务的探索充满了未知，还算有意思，但是玩家大部分时间都待在飞船里，战斗机会很少。

    绝大多数玩家都很手痒，平时只好打副本，现在主线任务终于有了战斗机会，所有军团玩家都振奋了起来。

    消灭一支势力，听起来就不是个小任务啊。

