    龙嫣儿在离开深海秘境之后，就茶不思饭不想，一幅心不在焉的模样。

    龙眼看在眼里，疼在心里。

    毕竟这么多年了，对于这个小丫头，他已经有着很深厚的感情了。

    这就仿佛一个老人对自己的晚辈一般。

    “龙眼爷爷，就算是我求你了，好么?不要再说了!

    ”听着龙眼似乎并不想听自己的话，龙嫣儿的声音之中已经带着一丝哀求之意了，她脸上的冷酷之色也早就已经一扫而空了。

    “好，好，我不说，不说!

    ”龙眼听到龙嫣儿语气之中所含的哀求之意，狠狠地一挥手，转身朝着一边走去。

    显然，他是不想继续看下去了。

    见龙眼不再继续说了，龙嫣儿这才抿嘴一笑，朝着叶凡说道：“叶凡，你不欠我什么，所以你想要动手的话，那么就请快一点儿。”

    听着龙嫣儿的话，凌在天微微一愣，他心里早就将龙嫣儿给骂了个通透了。

    臭表子，你特么的想死就自己去死好了，干嘛要连累老子?他知道，龙嫣儿这个小妮子这边已经说不通了，只能够脸色一变，朝着叶凡看去，哼哼冷笑两声。

    “叶凡，这个小妞不怕死，难道你舍得让她死么?若是老夫没有猜错的话，咱们的圣女似乎什么事情瞒着你！”

    本来很是疑惑的叶凡忽然听到这话，眼眸一闪，朝着龙嫣儿看去，沉声问道：“龙姑娘，请问，他说的可是真的?”“哈哈，哈哈哈!

    好笑，真是太好笑了。”

    听到叶凡的问话，龙嫣儿先是一怔，随即居然哈哈大笑了起来，好一会儿之后，她似乎笑够了，这才说道：“叶凡，你以为你是谁?凌在天只不过是自己猜测的而已，而且，你觉得你叶凡有什么地方让我龙嫣儿去牺牲的么?你要动手就动手，哪里有那么多废话?”说着，龙嫣儿的如同疯了一般，死死的瞪住了叶凡，那歇斯底里的模样看的叶凡都头皮难受。

    “好!

    我答应你，只要你不伤害龙姑娘，我叶凡发誓，只要你们刺鱼族不找我的麻烦，我从今往后便绝对不会再找你们刺鱼族的麻烦，若有违背，我定当不得好死，承受轮回之苦!

    ”叶凡的声音很是坚决，没有一丝犹豫之色。

    可是本来脸上满是恨意的龙嫣儿却愣住了，为什么，为什么他要答应凌在天的话?为什么?!

    “哈哈，好，好!

    ”叶凡的誓言一结束之后，凌在天便哈哈大笑了起来，他在笑着说道：“叶凡，你果然不错，既然你都已经这样说了，那么老夫也就成全你们这对冤家吧。”

    说着，凌在天双手猛地一推，将龙嫣儿狠狠地朝着叶凡身边推去!

    龙嫣儿“哎呀”一声娇呼出来，叶凡眼疾手快地将她搂进了怀中，柔声问道：“怎么样?他有没有伤到你哪里?”这还是龙嫣儿第一次被一个陌生的男人抱在怀中，而且还是这个男人还让她又爱又恨!

    “龙姑娘，你有没有什么事情?若是哪里有受伤的话，一定要说出来。”

    叶凡见龙嫣儿的脸上一会儿欣喜，一会儿却又满是黯然，他眉头微皱，心想她该不会被凌在天那老贼暗中下了什么毒手吧?“我没事。”

    龙嫣儿抿嘴一笑，轻轻地摇了摇头，忽然，她想到了什么，问道：“叶凡，我都已经说了，我和你之间什么都没有，为什么你还要答应他?”见眼前这个美丽的女孩子倔强的模样，叶凡摇头苦笑。

    “我知道我们之间没有什么，可是我就是想要这么做，你放心，我不会因为这件事情而让你感激什么，而不去恨我的。”

    叶凡吁了一口气，转身便要离开。

    龙嫣儿听着叶凡的话，眼泪早就已经流出来了。

    她在叶凡的背后歇斯底里地大声骂道：“叶凡，你就是个混蛋，你以为你是谁?我为什么要听你的？

    你这个混蛋……呜呜……”已经走了几步远的叶凡听到龙嫣儿的话，嘴角勾起一抹淡淡地微笑。

    叶凡走的很是坚决，他始终没有回头。

    听到远处之中传来叶凡狂肆的笑声，龙嫣儿紧紧地咬着牙齿，紧紧地攥紧了自己的拳头。

    “圣女，你这又是何苦?”龙眼见龙嫣儿低着头，双肩不断的耸.动，他走到龙嫣儿的身边，满是溺爱地摸着她的脑袋。

    似乎感觉到了无限的委屈，龙嫣儿“哇”地一声，都趴在了龙眼的肩头，大声地哭了起来，“爷爷，为什么，为什么我的心会这么的痛?人家明明应该恨他才对的，呜呜!

    ”听着龙嫣儿放声痛哭的模样，龙眼深深地叹息一声，柔声说道：“孩子，这就是爱情的力量，在你的心中，早就已经这个小子了。”

    凌在天见龙嫣儿放声痛哭的模样，他眼神闪动，朝着刺鱼族族人使了个眼色，自己朝着远处逃去。

    “凌在天。

    难道你觉得你们还能够逃得了么?”似乎感觉到了刺鱼族族人的行动，龙嫣儿擦掉眼泪，冷冷地见凌在天。

    “圣女，之前老夫有什么不对的地方请你见谅，不过，叶凡已经答应不杀我们了。”

    凌在天见自己等人被围住了，脸色变得非常难看了起来。

    “叶凡答应你了和我有什么关系，给我杀，一个不留!

    ”“你……”凌在天骇然无比，想要反抗，可是耳畔传来的哀鸣声，让他彻底失去了活下去的动力。

    “老夫就算做了鬼，也绝对不放过你们……”“哼，就凭你也想做鬼？

    我这就将你挫骨扬灰，永世不得翻身！”

    龙眼冷哼一声，朝凌在天飞去。

    他是神海境级别，对付一个金丹境海灵族，灭他只是翻手之间。

    很快，凌在天被灭，刺鱼族族人全部死绝。

    龙嫣儿看着叶凡远去的方向，心中五味杂陈。

    这个男人，已经成了她的梦魇，今生今世都无法忘却。

    叶凡很快便返回了八岐族的庄园。

    此时，岐俊已经回来了，在大门外等叶凡。

    “叶大哥，刺鱼族的人呢？”

    岐俊见叶凡两手空空。

    之前两人出门的时候，还说要拿凌在天的脑袋回来祭奠月蝶儿死去的族人。

    “刺鱼族已经从这个世界消失了。”

    叶凡摇了摇头，“从今天开始，人鱼海灵族可以恢复往日的荣光！”

    

