    那里的蓝狐星兵士眼睁睁看着自家元帅的飞舰升空，还以为他是飞高了寻找那个女圣尊，结果它直接扎向天空瞬间飞没影子了。

    这让将士们很不解，不知道自家元帅弄的什么玄虚。

    联系还联系不上，长官压根不接他们任何人的联络器。

    正乱着，空中风声一响，一位紫衣男子凭空出现——

    官亚宁虽然不知道这男子是什么来历，但也知道是敌非友，他正一肚子邪火无处发作，立即下令向着那空中男子开火……

    结果——

    他们被虐了！

    五分钟后，他们手里所有的枪械都飞到了那位紫袍男子手里，直接在他掌心化为残铁碎片。

    而官亚宁也被他从人丛中提了出来，按在了地上，连腰也直不起来，帝拂衣给了他两个选择，要么用最简短的话报告顾惜玖的行踪，要么宁死不屈变为肉酱。

    官亚宁选择了前一个，报告了顾惜玖的行踪：“被轰得找不到了，但肯定没死，因为她之前用这法子毁掉我们好多战舰了，就是不知道她躲到哪里去了。”

    “刚才飞走的那舰船是怎么回事？”

    “我们也不知道啊，那是我们元帅的主舰，莫名其妙就忽然跑没影子了！这是从来没有发生过的事，难道是那位顾惜玖到底操控了那舰船了？不对啊，那舰船除了元帅之外，压根没人能上去，而且上面的操作系统也和我们这些战舰不同，没有系统学习过的话，肯定不能无师自通，顾惜玖就算进了驾驶舱也开不走的，那元帅忽然跑走是抽什么风？”

    帝拂衣打断他的自言自语：“那你能不能定位到它？”

    “可以，我们战舰之间是能互相标注位置的。”

    “很好！”帝拂衣提着他登上了一艘战舰：“带本座去追！”

    官亚宁：“……”

    在对方强大的气场压制之下，他连个响屁也没敢放，一横心，正要开启战舰，舱门忽然被人砰砰拍响，他吓了一跳，一把拉开舱门：“哪个兔崽子……”后面的话噎回到了肚里。

    一个模样漂亮的小娃娃旁如无人地一把推开了他，牵着一头看上去异常凶猛的兽走了进来：“父君，我们也去！”

    官亚宁：“……”

    他再忍不住好奇，一边开启了舰船，一边问：“这位……这位公子，冒昧问一句，您到底是谁啊？”这位公子的功夫太恐怖了！简直就不是人！

    什么时候星月大陆蹦出这么多绝顶高手啊，一个顾惜玖就让他们头疼万分，现在又多了这样一尊大神……

    官亚宁顿觉自己想要统一星月大陆的梦想要凉凉——

    “前圣尊凰荼。”帝拂衣淡淡开口，又加了一句：“本尊和你废话这一句的代价是，你必须追上那艘舰船，要不然本座直接将你从高空丢出去！”

    官亚宁一哆嗦，天啊，又来一圣尊——

    早知道星月大陆有这么两尊大神坐镇，打死他也不敢来啊！

    ”是，凰圣尊，您就瞧好吧！我追人可是一等一的好！“官亚宁立即开始定位，片刻后他额头青筋一跳：”它——它居然已经离开这星月大陆了！已经开始空间跳跃……“

    帝拂衣不懂这些话，他只关心一件事：“能追上？”

    “当然！它就算跑到天边去，我也能定位到它！”官亚宁自信满满。

    ……

    五章哟，帅哥美女们晚安。

    月底啦，求个票票。