    原本陆小天以为元始剑魔的肉身以毁，仅凭元神被他困在这青果结界之内，应该无所作为，日后最好的结果，也是陆小天修炼到一定的层次之后，可能会考虑去替元始剑魔寻一具合适的躯体用来夺舍。

    不过是否会将其放出青果结界之外，便要另行考虑了。毕竟这元始剑魔知道太多关于自己的事情。

    岂知元始剑魔竟也有自己的算计，哪怕是在这青果结界之内，也还修炼出了元魂剑体。并且当初在下界之前，竟也对自己有了另外一番安排，虽然这无魂魔体当初元始剑魔也并没有寄予太大的厚望，只是作为一枚暗子，等待不时之需，而且这元始剑魔修成元魂之体也有几分侥幸，可不管怎么说，这元始剑魔现在也是魔功将成。只差得到那无魂魔体后便是临门一脚了。

    另外黑龙的话也有些点醒了陆小天，没有永远封闭的地方，便是仙界，距离灵界，还有当初陆小天所在的赤渊大陆等地。仙界的大能也总归有办法能抵达。

    陆小天对这青果结界也并不是太了解，直到现在，陆小天也不清楚这青果结界是怎么回事。只是按现在的趋势，似乎这青果结界，也有发展成为大型空间的趋势，一直这样下去。陆小天也不确定这青果结界是否会出现其他的出口。

    真要是如此，黑龙的担心也是极有前瞻性的。

    不过不管如何，陆小天也不至于会因噎废食，因为这青果结界可能存在某些隐患便放弃了继续提升青果结界。

    只是在修为提升之前，青果结界暂时保持眼下的状态便可以了，不用继续扩大。

    从青果结界内退出，身上的传讯灵珠又动了一下。

    “东方道友，九玄堂的侯道友过来了。要亲自见你。”

    “让他过来吧。”陆小天略微有些诧异，这些年他与九玄堂一直在合作，经他之手炼制出的仙丹大多是交给九玄堂来转卖。

    不过九玄堂那边基本上每次将仙材交到孟德邻手里便可以了，倒是少有要求亲自见面的时候。

    “东方丹圣！”侯虞卿向陆小天抱拳行了一礼，面色颇为恭敬。这么些年下来，陆小天在九央城炼丹阁这边基本上不怎么出手，只是潜心于修炼，私下里研究丹道。由于炼丹阁并没有任务摊派给陆小天，使得这一千数百年的功夫，陆小天在九央城炼丹阁存在感极低。

    可这只是对于外界大多数人而言，对于九玄堂，陆小天的份量之重已经令次于九央城城主九仞山，依旧坐镇于此的一化道人。

    毕竟陆小天炼制的丹药基本上都是通过九玄堂来转售的，没有谁比九玄堂更为清楚陆小天在丹道上的造诣。绝非寻常三品丹圣可比的。

    “侯道友要求亲自见我，所谓何事？”陆小天点头表示贺礼，随后开口问道。

    “有一处丹道古境，不知道东方丹圣是否感兴趣？”侯虞卿也不绕弯子，开门见山的道。

    “什么样的丹道古境？”陆小天问道。

    “据说是以前三大仙宫之一的紫云仙宫留下的炼丹道统。被我们一位强者意外发现了些蛛丝马迹。”侯虞卿说道，“原本七玄堂是有其他的人选，不过考虑到这些年与东方丹圣合作极为稳定，而且东方丹圣不仅炼丹厉害，修为也同样精深。是去那紫云仙宫最好的人选之一。”

    “你的意思是说还有其他人也会去？”陆小天说道。

    “不错，毕竟那紫云仙宫的丹道传承也非常了得，很可能也紫清，紫霄仙宫一部分丹道道藏也转移到了此处并非三两个丹圣能完全取走的，不过东方丹圣若是肯去，必然会是最为重要的人选。”侯虞卿说道。

    “准备什么时候动身去？”陆小天道。

    “暂时还不确定，那地方倒也颇为凶险，还有些问题需要解决，只是先过来确定一下东方丹圣的意向。”侯虞卿道。

    “原来如此，看情况吧，如果后面我没有闭关修炼，便随你们一起去也成，如果已经闭关，便难以成行了。”陆小天说道。

    “东方丹圣快突破了？是修为上有所突破，还是丹道上有的突破？”侯虞卿试探的问了一句，心里的震动却是非同小可，陆小天在修为上是玄仙境的顶级强者，丹道上已经是三品丹圣。不管是哪方面突破，对于侯虞卿都是了不得的大事。

    陆小天哪怕是眼下，凭借身上的宝物，寻常天仙也不是陆小天对手，真要是晋阶天仙之后，假以时日，未尝没有直接冲击金仙的机会。毕竟此时陆小天展现出来的资质和悟性非同小可。至于资源，以陆小天现在的身份怎么可能缺少修炼所需的资源。单是这些年陆小天炼制出来，经七玄堂之手转卖的丹药，便是一笔海量的财富。对于侯虞卿而言，根本是笔天文数字。

    如果不是修炼上有所突破，在丹道上突破境界就更加了不得了，以陆小天现在在丹道上的实力，再进一步就是四品丹圣，能与天庭金仙同起同坐。

    侯虞卿到时候也只能仰望对方，按常理而言，陆小天前前后后晋阶三品丹圣的时间也不算长，现在就晋阶四品丹圣未免不太现实，只是此前陆小天已经在玉玄天庭击败过对方的三品丹圣，一化道人炼制那金阙九极化元丹的时候，陆小天也是被一化道人委以重任。据说发挥的作用仅在一化道人之下，其他一起参加了此次炼丹的三品丹圣事后对陆小天的推崇倍至。

    如果说这些只是道听途说，侯虞卿没有切身体会，那么这一千数百年与陆小天的合作，九玄堂通过陆小天得到了大量的丹药，无论是成丹率，还是丹药的品阶，都足以证明陆小天在三品丹圣中实力已经少有人及。

    从这个角度上来讲，陆小天突破至四品丹圣也并非没有希望。

    不过真要是陆小天突破至四品丹圣，侯虞卿再请陆小天去那紫云仙宫留下的丹道古镜内历险就太过冒失了。

