    而当高温结束后，紧跟而至的便是冰冻。

    只用了两分钟的时间，末日战场的气温便从220度骤然降低至零下三百度。

    骤然降温，更是令众多参赛者猝不及防。

    就连盛骁都被冻得直打哆嗦，嘴唇都是青紫色的。宗师修为的他尚且感到难熬，更何谈是那些君师跟王师呢？

    末日战场只用了两天的时间，便逼走了近十万参赛者。

    等冰封结束，已是下午四点钟。

    终于，末日战场恢复如常。

    当战场内气候恢复正常时，所有参赛者都是出浑身解数朝南方的中央塔靠拢。南下的路上，虞凰终于遇见了竞争者。

    嘭！

    一头棕熊突然从天而降，一拳朝着虞凰的身体锤过来。

    虞凰注意到了变故，她奔跑的脚步骤然停止下来。

    虞凰迅速张开朱雀双翼，身体凌空飞起，急速倒飞了一百多米，这才看见挡住她去路的东西是一头棕熊。可奇怪的是，那棕熊的宿主并不在身边，而那棕熊的头顶上却有着两个灵力光环。

    虞凰盯着那头体型雄壮的棕熊，隐约明白这头棕熊的身份了。

    这棕熊并非是某个驭兽师的兽态，他本人就是驭兽师，他应该是一头神妖！

    看样子，这家伙应该来自于妖兽大陆。

    只有妖兽大陆的驭兽师，他们是亦人亦兽的形态。

    如藤双双所言，同修为的参赛者一旦遇见，便是一场决战。虞凰不清楚对方的实力究竟如何，但从对方那霸气凛然的气势可以看出来，那是一个出手狠辣，不留余地的狠角色。

    虞凰丝毫不敢掉以轻心。

    江庭之站在一旁嚼口香糖，他抱臂观战，并不怀好意地跟虞凰说：“注意啦，这可是妖兽大陆棕熊族的弟子，他是君师后期修为，你打不过的。”

    虞凰听不懂江庭之在说什么，口气有些冲地朝江庭之吼道：“闭嘴！”

    江庭之见虞凰动怒了，这才站得远远的，没再说风凉话。

    那棕熊口吐人言：“小世界的参赛者，遇见我，算你倒霉！”

    虞凰竟然听懂了对方的话，因为妖兽大陆的人竟然跟他们圣灵大陆讲的是同一种语言。

    虞凰没来得及细究这之中的原因，她对那棕熊说：“遇见了就是遇见了，没有倒霉一说！”

    棕熊大笑，“你倒是爽快！”

    棕熊低吼一声，不再说一句废话，他拖着小山一般沉重的身躯，直接朝虞凰跑了过去。奔跑间，他的手里多了一座铜钟。那铜钟造型特别夸张，高约百米，宽约五十米。

    棕熊一只手拖着铜钟奔跑，有了对比，棕熊的体型竟然显得娇小迷你了许多。

    棕熊吼了一声，朝那铜钟之上灌满了灵力。

    一瞬间，铜钟的体型暴涨了数百倍，灰扑扑的铜钟上方突然亮起了一道道复杂的梵文。那些梵文呈金色，颜色并不刺眼，反倒显得很温和，可虞凰还是从那梵文中察觉到了可怕的能量。

    虞凰瞬间便意识到对方虽然只是君师修为，但估计已经达到了君师后期修为。

    而他手里这只铜钟，更是一件了不得的武器。

    恐怕，是一件高级灵器了。

    “洪荒钟！”

    棕熊将洪荒钟猛地抛向天空之上，顿时，方圆百里都响起了一阵阵的佛音。

    棕熊举起拳头朝天空之上砸了一拳，一股股更加磅礴的灵力，全都一股脑地冲进了那洪荒钟内。

    佛音声越来越大。

    那洪荒钟的体型也越来越大，宛如一座高山悬浮在虞凰的头顶。

    而纤细的虞凰站在那洪荒钟下，就像是一颗生长在暴风眼中心的小树苗。

    她看上去是那么的娇小，那么的没有存在感。

    江庭之眯眸看着这一幕，他认定虞凰会输。

    毕竟，这棕熊族在妖兽大陆也算是响当当的妖兽种族了，而棕熊一族所使用的洪荒钟武器更是难得的9级灵器！

    小世界来的虞凰，根本就不是这头棕熊的对手。

    不止江庭之如此认为着，就连那头棕熊神妖也是这么认为的。

    棕熊突然低吼道：“洪荒钟，镇压技！”

    洪荒钟猛地从空中坠落下来，直朝着瘦弱的虞凰砸了去！

    就在这时，虞凰终于动了。

    她右手从眉间轻轻地一挥，眉心处突然钻出来一股浓郁的黑色灵力。那黑色灵力很快便将虞凰环绕，无穷无尽的黑色灵力聚在一起，首尾相连，一只凶狠的带着恐怖威压的兽类，在那黑色灵力中缓缓成型...

    江庭之嗅到了空气中那强大霸道的兽类气息，他竟然感到腿软。

    这是什么都兽类！

    竟让他感到腿软！

    “吼！”

    一道像是从远古传来的龙吟声，响彻了整个西北侧的戈壁。

    听到龙吟声，所有处在戈壁境内的参赛者都抬起了头来。

    这是...龙吟？

    这个世界上，怎么还会有龙呢！

    三千世界中，只有黒擎天龙族是真正的龙族，自黒擎天龙族灭亡后，三千世界就没有真正的龙族了。

    所谓的烛龙族，那不过是沾染了黒擎天龙血脉的旁支罢了。

    而烛龙族驭兽师们的兽态根本就无法发出这么可怕的龙吟声。

    伴随着龙吟声的响起，一头黑色巨龙从那团黑雾中飞了出来，巨龙扬头直冲云霄。

    “黑、黒擎天龙！”

    见到了只能在古籍书本中才能看见的黒擎天龙，江庭之猛地一膝盖跪了下去。

    他们水神族，本身都是蛟。

    而蛟在龙的面前，又怎么不感到畏惧呢？

    受强大的血脉的压制，江庭之根本无法在黒擎天龙面前抬起头来。看见被虞凰召唤出来的黒擎天龙，江庭之终于理顺了一切不合理的现象。

    怪不得虞凰能得到末日战场的偏爱，谁不知道这末日战场的主人就是黒擎天龙族最后一名龙族太子呢！

    嘭！

    天空之上，黒擎天龙直接用它的头与那只洪荒钟正面相撞！

    一时间，龙吟声震彻云霄，而那洪荒钟被龙头撞得嗡鸣不断，那在天地间回响的佛音也变乱了节奏。

    佛音一乱，那洪荒钟的镇压之力也跟着变得涣散微弱。

    黒擎天龙用他巨大的身躯紧紧地缠住那只洪荒钟，他怒摔龙尾，那洪荒钟便被它丢出了天际。

    “啊！”

    棕熊受到能量的反噬，身体顿时倒飞数百米。

    虞凰绽开朱雀双翼，稳稳地落在那头黒擎天龙的头上，黒擎天龙早已与虞凰融为一体，他能清楚地感应到虞凰的每一个命令。虞凰一落到他的头上，黒擎天龙便自动变成了龙之剑的模样。

    虞凰双手持剑，迈开修长的双腿，踏空而行，用脚步在空中布下一道阵法。

    当阵法完全布成时，她手里的龙之剑正在源源不断地往外面散发着恐怖的真龙威压，龙之剑内也传出一阵阵的龙吟声。

    江庭之听到那低频率的龙吟声，他忍不住捂住了耳朵。

    而此刻，虞凰已经用力地举起了龙之剑，当她举剑时，空气中在嘶鸣，戈壁在震颤，土壤之上更是生出了一道道地裂缝。

    所有灵力都朝龙之剑聚集而去。

    龙之剑的威压，也更加恐怖。

    “一剑斩苍穹！”

    虞凰举起龙之剑劈向了棕熊！

    那一剑劈下，一道长虹砍断了天地。大地摇晃得更加恐怖，戈壁上杂草狂舞，宛如末日来临。江庭之看见自己身前的土地裂开了一条十公分宽的缝隙，他的眼里顿时生出了惊惧之色！

    这小世界来的乡巴佬，好可怕！

    就在龙之剑的剑气即将落在棕熊身上的时候，棕熊的身体突然缩小，变成了一个身高两米出头体格威武的男子。

    那男子急速往后倒退，并大声地喊道：“我弃权！”

    吼完，那男子一咬牙，作势就要拔下求生环。就在这时，虞凰手里剑锋一偏，径直地朝着江庭之所在的方向一剑劈了下去！

    江庭之瞳孔微缩，猛地闭上眼睛。

    但那道恐怖的剑气最终却是落在了离他斜前方五十多米的地方。

    剑气落下，戈壁上顿时出现了一个百米宽的深坑，而江庭之也跟着坠入了深坑底下。

    他跪在深坑之中，仰头望着高空之上的虞凰，没弄明白自己堂堂一个王师，为何会沦落到跪深坑的地步。

    江庭之从深坑里爬出来，便看见虞凰握着龙之剑站在棕熊的面前。江庭之以为虞凰是要杀了棕熊泄恨，他忙提醒虞凰：“参赛者已经主动认输愿意弃权了，虞凰，你可不能杀他！”

    杀了他，虞凰就是违规了。

    虞凰不耐烦地撇了眼废话真多的江庭之，然后低头对那个魁梧的妖兽男子说道：“你等会儿再解求生环，我有点事问你。”

    闻言，棕熊神妖愣了愣，才迟疑地点了点头，“你问。”

    接着，虞凰便向对方提了一个问题，她问：“XXX是什么意思？”虞凰一路上总听见江庭之在说这句话，但虞凰不理解意思，害怕错过了重要的信息，才想要跟棕熊打听下信息。

    听到那句话，江庭之顿时表情微变。

    棕熊神妖沉默了下，才说：“这是婴灵大陆水神族领地的语言，你刚才问的那句话的意思是...是...”棕熊小心翼翼地看了虞凰一眼，才低声说道：“是乡巴佬的意思。”

    虞凰表情顿时变得微妙起来。

    而江庭之则两眼一闭，直接社死。

    失策了，他哪想到虞凰竟然这么能打，打完了人，还会追着人家问那句话的意思。

    “江庭之，所以你一路上都在骂我是乡巴佬？”

    江庭之哂笑不已，“误会，误会。以后我都叫你虞凰，虞凰小姐，虞凰姑娘。”

    虞凰冷哼，她对棕熊说：“你可以弃权了。”

    棕熊赶紧拔掉了求生环，下一秒便被传送出了末日战场。

    解决掉了棕熊，虞凰这才转身朝江庭之走去。

    江庭之以为虞凰是要跟她算账，他是王师，他倒并不怕虞凰。但他还是感到心虚，毕竟乡巴佬不是个什么好话。

    站在江庭之面前，虞凰并没有生气。

    虞凰收起龙之剑，平静地注视着江庭之，比起了手语：【圣灵大陆的确是个小地方，但我坚信，总有一天，圣灵大陆的名字将响彻三千世界。】虞凰突然停下手语，开口喊了一声：“江庭之。”

    江庭凝视着虞凰被黄沙遮盖，但轮廓依然精致的俏脸，看见她比划手语说道：【这世界上，梦想跟出生是最不应该被嘲笑的两样东西。你不该嘲笑我跟我的家乡。】

    说完，虞凰转身便走了。

    这一次，江庭之没有厚着脸皮追上去。他知道，虞凰之所以没有跟他撕破脸皮，是因为他给她讲解了末日战场的生存法则。

    但他傲慢的态度，也给虞凰留下了不好的印象。

    金窝银窝，都比不上自己的狗窝。

    圣灵大陆再小再破，那也是养育了虞凰的家乡。江庭之看不起她的家乡，那虞凰断然不会跟他深交下去。

    江庭之拍了拍手，扶着膝盖站了起来。他盯着虞凰纤细却不柔弱的背影，第一次为自己的口不择言感到懊恼起来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更新完毕

