    射雕世界。

    华山西峰之巅，群雄济济一堂，现场却是鸦雀无声，都瞪大了眼睛，死死的盯着最中间的比试。

    北丐洪七公的降龙十八掌、南帝一灯大师的一阳指、西毒欧阳锋的蛤蟆功竟然同一时间向着对面的一个二人少女击了过去。

    就在少数几个群雄偏过头，不敢再看，生怕看到世上最残忍的一幕时。

    狂风下，黄蓉的衣衫猎猎作响，却自巍然不动如山。

    风儿喧嚣带动长裙飘飘，秀发在身后肆意的飞舞，宛若来自九天之上的仙子。

    “来得好！”

    即将被三道攻击临身时，黄蓉轻叱了一声，修长纤细的玉臂微抬，白皙的素手从宽广的长袖中探出，轻缓地向着前方拍去。

    如琼脂白玉一般的手掌缓缓拍下，好似是螳臂当车般，轻飘飘地，丝毫不受力。

    “轰！”

    双方的攻击转瞬即相遇，只听轰地一声巨响，蓦然传向四面八方。

    “噗！”

    掌掌相接，洪七公只觉得一股无法抵挡的巨力从黄蓉的掌上传来，自他的手腕传自手臂，传至体内。

    他不由自主地倒飞了出去，口中喷出一大口鲜血，高涨的气势瞬间变得萎靡不振，面如金纸。

    “咔嚓”一声。

    在拍飞了洪七公之后，黄蓉手掌一转，又一掌印在一灯大师的胸前，将他打得倒飞了三丈远。

    “呼！”

    一股强大的风压袭来，却是后发而至的欧阳锋，趁着黄蓉击退洪七公二人时，偷袭而至。

    他的双掌势大力沉，狠狠的劈向黄蓉的后背，显然已经用尽了十二分力，根本就不是切磋，而是打算下死手了。

    “蓉儿小心！好阴险的老毒物，以大欺小不说，竟然还偷袭，枉为天下五绝！”

    一旁的黄药师脸色一沉，出声提醒道，却是连锋兄也不喊了，看来是打算撕破脸了。

    当然，尽管如此，黄药师却动都没有动，因为他知道，先天之上跟先天之下，完全是天和地的差别。

    别说欧阳锋偷袭，就算是黄蓉站着不动任由他攻击，也休想破开她的护体真气。

    此时提醒，乃是黄药师下意识的行为。

    “你成功惹怒了本姑娘，去死好了！”

    黄蓉显然已经有了预料，快速回过身来，一掌迎向偷袭而来的欧阳锋。

    这一掌，用出了五分力，比之前击败洪七公二人多出了两分，却是黄蓉恼怒欧阳峰的为人太过下作，特意加重了力气。

    双方手掌一触即分，黄蓉纹丝不动，好似没有动手，而对面的欧阳锋就有些惨了。

    “轰！”

    在场所有人都听得一声巨响。

    却见欧阳锋大半截身子被锤进了悬崖峭壁上，殷红的鲜血从破碎的岩石上流淌出来，汇聚成一条血红的长线，落到平台上。

    以欧阳锋为中心，原本平整的峭壁上出现了一个丈许大的掌印。

    那道掌印深深地陷入壁面有尺许左右，最可怕的是，掌印周边的地面依旧平整！

    “你……”

    欧阳锋强自抬起头来，只是说出了一个你字，就脑袋一歪，泄了最后一口气。

    在场群雄见此，无不瞳孔紧缩，心脏猛然抽搐，此时发生的这一幕把所有人都给吓住了。

    西毒欧阳锋乃何许人也？

    天下五绝之一，还是四人中武功最强的那一个。

    不仅如此，他凭着一手施毒绝技，横行天下数十年，无人能制，无人能管。

    一直逍遥自在！

    好嘛，今天死在这华山之巅。

    还是被一个小姑娘一巴掌拍死的。

    印在了墙上，扣都扣不下来的那种。

    不仅如此，他的尸体将会一直挂在那里，供后人憬仰，成为黄蓉崛起的踏脚石，名垂千古。

    所有江湖中人都满脸呆滞，看向华山绝巅上，那衣裙飘飘、仿若仙神中人般的俏黄蓉，心中却都是一片茫然。

    这天，要变了！

    有聪明人立即想到了什么。

    张三丰抚掌笑道：“一掌拍飞天下两绝，再一掌打死西毒欧阳锋，彻底打响了自己的名气，踏出了成为女武神的第一步！”

    赢政面露赞赏道：“该出手时就出手，英勇果决，毫不犹豫，真是天下少有的奇女子！”

    赵灵儿捂嘴轻笑道：“蓉儿妹妹威武霸气，姐姐自愧不如呢！”

    马克却是双目炯炯有神，他在回味之前四人的比试，希望能吸取菁华，化为已用。

    李洛眨了眨眼睛，看着黄蓉说道：“第一步立威已经达到了预期效果，下一步施恩，就要看你如何把握其中的分寸了！”

    古灵精怪：“万事开头难！既然已经踏出了第一步，后面就没什么好怕的了！谁敢不服，欧阳锋就是前车之鉴！”

    黄蓉霸气外露，意气风发的说道。

    “你心里有数便好，我就不多说了！”

    李洛微微一笑，说道：“既然如此，我先回去了，你们玩得开心点！”

    说完，就退出了直播间。

    菜鸡互啄，没什么看头。

    “洪荒人祖已退出直播间！”

    很快，聊天群的提示如期而至。

    视线一转，李洛又“回”到了洪荒世界。

    【叮！群主洪荒人祖改变射雕世界人族的命运，获得功德值+100点！】

    刚一回来，就听到叮的一声，聊天群的提示音响起。

    “不错的收获！”

    李洛挑了挑眉，看着个人信息面板中，功德值一栏已经有了1550点，笑的很开心。

    晋升十二阶天仙之境后，只剩下了550点功德，开通了一次去大秦世界的时空通道，扣除了100点，但赢政建立人祖庙，又获得了1000点。

    再加上黄蓉召开武林大会，强势出手，或击败或杀死天下五绝中的三人，使得射雕世界人族未来的命运发生了一些偏移，功德值+100点。

    一共有1550点功德值。

    那边，李洛走后，射雕世界中。

    古灵精怪：“天啦，各位群友，我看到了什么……一百点功德值……太不可思议了……”

    黄蓉刚准备与那些江湖群雄好好说道说道，偶然一瞥自己的聊天群资料，却是吓得惊呼出声。

    群员：古灵精怪（黄蓉）

    种族：后天人族

    位置信息：射雕世界

    身份势力：江湖女侠

    实力等级：二阶真人境（先天境）

    功德值：100点（隐藏，只对自己可见）

