    “现场以及屏幕前的观众朋友们大家好，欢迎收看《我们的歌》总决赛，今天将会是本节目的最后一期比赛……”

    三月正式来临了。

    总决赛的舞台之上。

    主持人安宏激情开场。

    现场的观众们呼声如潮，《我们的歌》作为当下最火爆的综艺节目，决赛对观众的吸引力是毋庸置疑的，无论现场还是无数电脑乃至电视屏幕前都坐满了期待值爆棚的观众！

    “决赛来临了！”

    “坐等鱼爹出场！”

    “费扬有大帝之姿！”

    “赌一手舒俞得冠军！”

    “我很喜欢这个节目，可惜这个节目里没有我们韩洲的歌手，没机会在这个舞台上听到我们韩洲的英文歌。”

    “……”

    弹幕里有韩人。

    韩洲加入合并的时候《我们的歌》已经放了大半，有些韩人几乎是一口气把前面内容给补上的，这也是部分韩人知道羡鱼很厉害的原因所在。

    不过这事已经过去。

    韩人现在看这个节目最大的遗憾就是这个节目开始的时候韩洲还没有加入合并，所以韩人们在这个节目里无法听到他们最熟悉的英语歌，反而是有不少来自各洲的歌手们都在节目里陆续演唱了一些齐语乃至楚语歌曲。

    “首轮对决已经产生。”

    安宏笑着宣布了第一轮抽签产生的对决名单：“由我们羡鱼老师和歌手江葵的组合对战我们武隆老师与歌手梁子元的组合！”

    “呼……”

    费扬狠狠松了口气。

    总算没有遇到羡鱼。

    紧接着，费扬忽然听到耳边也响起一道大口呼气的声音，脸色不由得古怪起来，转头看向身旁的尹东。

    “……”

    尹东还是一脸面瘫。

    仿佛什么都没有发生。

    费扬忽然明白了什么，竟生出一抹同病相怜之感。

    之前和羡鱼碰撞的几个赛季，尹东老师也陪着自己拿了那么多次的第二啊，现在网上还有人说尹东老师是作曲人里的万年老二……

    他没有拆穿尹东的小悲伤。

    倒是武隆和梁子元的表情有些垮，显然不太想碰到羡鱼和江葵的组合。

    另一边。

    叶知秋的嘴角则是露出一抹笑意。

    还好没有遇到羡鱼，这轮就让武隆去头疼吧。

    不知不觉中。

    羡鱼已经成了这个节目里的大魔王。

    大概除了杨钟明之外，没人敢和羡鱼硬碰硬。

    弹幕注意到各方反应，已经笑到不行了：

    “我刚刚如果没有看错的话，尹爹好像是松了口气，他这是被羡鱼打怕了？”

    “看把老爷乐的。”

    “武隆心态要崩了。”

    “鱼爹成大魔王了都。”

    “杨爹不在就鱼爹称霸。”

    “武隆和梁子元其实不是没有希望赢，要不武隆现在打个电话把杨爹召唤过来？”

    “夺笋呐！”

    “……”

    网友们热闹的议论中，比赛终于开始了。

    第一场就是江葵的回合。

    林渊以作曲人的身份坐在舞台边的椅子上给江葵助阵。

    “这是一首英文歌。”

    开始演唱前，江葵笑着介绍了一句：“歌名是《god is a girl》。”

    这话一出。

    现场齐齐愣住。

    英文歌？

    竟然是英文歌！？

    而此刻。

    韩洲。

    许多正在看《我们的歌》的韩人，已经瞪大了眼睛！

    “老婆快来看节目！”

    “羡鱼好像又写了首英文歌！”

    很多正在看节目的韩人，都在喊身边的朋友一起看。

    有韩人已经开始讨论：

    “这歌估计一般般。”

    “为什么？”

    “这歌要行的话，羡鱼上个月直接发表不就行了。”

    “也是。”

    “反正这歌肯定没有《吻别》的英文版厉害。”

    “这歌要是比《吻别》的英文版还厉害，那他上个月直接发布，咱们都得跪。”

    “说起来还得感谢羡鱼。”

    “他愿意在这个舞台上创作英文歌。”

    “……”

    提起《吻别》的英文版很多韩人仍然心有余悸。

    羡鱼一个秦人，能写出那样的英文歌，确实很恐怖。

    但韩人并不相信羡鱼还能写出比《take me to your heart》更好的歌。

    至少这个三月不行。

    否则的话，羡鱼二月干嘛还要用《take me to your heart》打榜？

    直接用更厉害的英文歌打榜不就行了？

    而就在韩人心思各异之时。

    舞台上。

    音乐渐起。

    几束灯光打在江葵的脚下。

    女孩低着头，声音带着一抹低沉：

    “Remembering me

    discover and see All over the world

    She's known as a girl to those who a free

    The mind shall be key Forgotten as the past

    Cause history will last”

    ……

    这一刻！

    有韩人的脸色变了。

    这歌不对劲！

    旋律过分的抓耳了。

    这不应该啊。

    再听听。

    高潮部分才是一首歌的灵魂。

    ……

    舞台上。

    江葵的声音忽然一顿。

    紧接着。

    她猛然抬起头！

    极强的节奏感，配合着快速的旋律唱腔，瞬间让这首歌迎来了高潮：

    “God is a girl

    Wherever you are

    do you believe it

    can you receive it”

    ……

    连续的高潮！

    接连不断的旋律！

    轰隆！

    韩人听懵了！

    “怎么可能！”

    “比《take me to your heart》还好！”

    “这个羡鱼怎么比我们韩人还懂英文歌！”

    “我鸡皮疙瘩起来了！”

    “羡鱼为什么上个月不发布这首歌！”

    “他上个月发这首歌我们一点机会都没有！”

    “还不明白吗！”

    “羡鱼上个月给我们韩人留了脸面！”

    “他明明有比《take me to your heart》更好的歌却没有拿出来，就是给我们韩人留了几分面子！”

    “亏我们韩人还记恨羡鱼！”

    “人家这是什么胸襟啊！”

    “这才是德才兼备的艺术家啊！”

    “我服了，彻底服了！”

    “我也服了，羡鱼是神！”

    “……”

    韩人被吓到了！

    如果不是已经知道这首歌是羡鱼的新作品，他们几乎以为这是韩洲某位顶级曲爹出手了，可以想象羡鱼如果上个月就发这首歌，韩人会被嘲笑的更惨，人家手里竟然还有更好的歌没有拿出来！

    从这个角度来看。

    上个月羡鱼分明是手下留情了！

    这时。

    网络上！

    有韩洲某位正在看节目的作曲人，忽然在部落上发布了一条动态：

    “谢羡鱼不杀之恩！！”

    顿时，无数韩人纷纷跟上——

    “谢羡鱼不杀之恩！！！”

