    “哈哈哈，一百万的灵石，胖爷我一跃就成为了白水城最富有的人。”

    夜君鹏走在凄凉的街道上，身上挂满了卡牌和储存戒指，一张肥墩墩的脸上充满了笑容，走在路上时不时发出兴奋的笑声。

    在这白水城中，就算是最强大的白家，流动资金也不过区区七八十万。

    他一人的灵石便比白家的流动资金还要多，这不是白水城首富，谁还是白水城首富呢。

    “我要在白水城中心处最豪华的地方买一栋超级大的府邸，然后聘请一大堆高手，当然还有几百几千个漂亮丫鬟。”

    夜君鹏伸出手指，笑嘿嘿的想着，背后便传来一道话音。

    “是不是还要买上一堆吃的，再来几只妖兽当坐骑啊，每次出门都带着几千号人，在白水城中横行啊？”

    夜君鹏听到这句话的时候，肥墩墩的脸蛋恍然大悟，兴奋点头道：“对，对，没错，胖爷我就是要这样做。”

    “谢谢阁下的提醒啊，只要你跟着胖爷混，我保准你吃...”

    夜君鹏边说着边转过头去，看到来人后，肥墩墩的脸上兴奋笑容止住了，肥胖的身体轻微的颤抖了起来。

    “卧.槽，鬼啊！！”

    叶小凡抱着小胳膊，似笑非笑的看着夜君鹏。

    夜君鹏再三揉了揉眼睛，眼前的场景还是一样没有变化，当即尖叫了起来，肥墩墩的脸蛋煞白一片，惊慌失措的朝着前面奔跑而去。

    “唰！”

    “去哪啊，死胖子？”

    一阵清风席卷而过，叶小凡依旧抱着小胳膊，似笑非笑的出现在夜君鹏身前。

    “大，大哥，你死了别找我啊，是向鸿振杀了你，你应该去找他啊！”

    “你押注的那八万灵石，我保证全都烧给你，求求你饶了我吧。”

    夜君鹏哭丧着眼睛，双腿打着颤抖，就快要给叶小凡跪下了。

    “咒我死呢？”

    “砰！”

    叶小凡上前就是一脚踹在夜君鹏肚子上，将夜君鹏踹进一旁的墙壁上。

    夜君鹏整个人镶在墙壁上面，惊恐万分的看着走来的叶小凡，拼命的摇着头：“大哥别杀我！”

    “不杀你也可以。”

    叶小凡抬头看着墙壁上面的夜君鹏，戏谑的说道。

    “大哥，无论你要什么我都给你，只要你别杀我！”

    夜君鹏脸上露出比哭还难看的笑容，开口说道。

    “也不要你什么，按照之前的赌注把钱赔给我就行了。”

    叶小凡说道。

    他可是押了自己八万灵石，那比例是一比一百，自己足足能赚八百万灵石，这么多灵石，这个死胖子竟然还敢卷财跑路？

    没一脚踹死他就算好的了。

    “这，这个，那，那个...”

    夜君鹏听到叶小凡的话后，一张肥墩墩的脸颤抖了起来，'支支吾吾的不知道在说些什么。

    “哟呵，这是要耍赖啊。”

    “耍赖也可以啊，就是不知道你能不能抗住我多少脚了。”

    叶小凡抱着小胳膊，戏谑的笑了起来。

    “大，大哥，我这是小本生意，八，八百万真拿不出来，要不这样，我把本金还给你怎么样？”

    夜君鹏可知道叶小凡一脚的威力有多大，自己五脏六腑还在震荡当中，随即一个激灵，连忙说道。

