    “算了，你想问就问吧。”

    面对森岛绫子的调侃，桐谷哲也弄出缴械投降般的态度说道。

    “但要是有太过侵犯个人隐私的问题，我是会拒绝回答的。”

    话到末尾，桐谷哲也又补充了一句。

    “不要这么担心嘛，我会怀着对晚辈的关心来提出自己想问的问题的。”

    森岛绫子笑着对桐谷哲也摆了下手，在沉吟了几秒后便继续说道。

    “我想了解一下，到现在为止桐谷君一共交过几个女朋友呢？”

    森岛绫子这第一个问题就让桐谷哲也顿时沉默了下来，一时间无从下手。

    毕竟之前因为系统的缘故，他在第一学期交的女友确实多得有点离谱，尽管和绝大多数女生的关系都只到话语互动的程度。

    “我记不清了。“

    桐谷哲也老实回答道。

    “记不清了？原来桐谷君意外地是个渣男啊。”

    森岛绫子小手捂着嘴巴惊叹道，看向桐谷哲也的眼神都与之前截然不同。

    “我一直以为美宇酱是你的第一个女朋友呢。”

    “这件事美宇酱知道吗？”

    像是忽然间想起来这张桌子上还坐着其他人，森岛绫子不禁做了个急忙闭嘴的动作，紧接着又忍不住小声问道。

    “就算她不知道，你这么一囔囔，估计现在就连隔壁座的人都知道了。”

    桐谷哲也用一种关爱智障的眼神盯着对方。

    “我确实知道他上学期的风流往事。”

    这时将炭烤炉上的各种肉类翻过一面的宇都宫美宇淡淡说道。

    “要是早知道自己也会和他谈恋爱的话，开学大会的时候我就应该直接把他拉进储物间里才对。”

    宇都宫美宇略有遗憾地补充道。

    就像是被森岛绫子的问题调动起内心的情绪一般，宇都宫美宇此刻望向桐谷哲也的目光隐约带有几丝怨念的气息，让桐谷哲也一下子顿感后背发凉。

    “为什么要拉到储物间里？”

    森岛绫子露出一副听不懂的表情。

    “没什么，因为我们学校的储物间可以随意进出。”

    桐谷哲也及时搪塞道，心里并不想在饭桌上讲述那件带有几分尴尬性质的往事。

    “不过刚开学那会你估计对我没什么好的印象吧。”

    应付完森岛绫子的询问后，桐谷哲也这时又偏过头来，对着身边的神明少女调侃道。

    “可不是嘛，那时的我一直认为你是个十恶不赦的渣男。”

    宇都宫美宇刻意用带有一小点嫌弃的语调开口说道，以此消去心头突然产生的小股怨气。

    “那现在呢？”

    桐谷哲也面色好奇的追问道。

    “现在也是个渣男，只不过是从十恶不赦的渣男变成了神明宠爱的渣男而已。”

    宇都宫美宇偏过侧脸，撇了撇嘴回应道。

    “你们在说什么，我和玉绪酱怎么都听不懂啊。”

    感觉逐渐被眼前的两人给忽视了的森岛绫子忽然间插嘴道，视线在桐谷哲也和宇都宫美宇的身上来回移动，艳丽端庄的俏脸上尽是迷茫，一时之间竟有种自己已经跟不上年轻人话题的错觉。

    “这是我和美宇独特的聊天方式，森岛阿姨听不懂也很正常。”

    桐谷哲也面色随意地解释道，这才收回了刚刚望向宇都宫美宇的目光。。

    “话说这个问题可以结束了吧。”

    桐谷哲也随之又补充说道。

    “那好吧。”

    森岛绫子稍显不甘心地同意道，有些遗憾自己没能从对方身上打听到更多的信息。

    这时，烤盘上的肉片被炭火烤得散发出阵阵诱人的香气，随着桐谷哲也等人的交谈逐渐在四人所坐的地方飘散开来。

    眼见放在碳烤炉上的各种肉类已是被炙烤得恰到好处，围坐在桌边的几人皆是不约而同地拿起手边的筷子。

    在享受着烤肉美食的过程中，桐谷哲也等人也没有忘记进行下一轮的问答游戏。

    而在接下来的一轮当中，则是由宇都宫美宇拿到被做了标记的纸片。

    当少女如愿以偿地得到被标记纸片时，先是装模作样地在每个人的脸上都扫视了一遍，最后才将目光停留在了伊吹玉绪身上。

    “要不就小玉绪吧。”

    宇都宫美宇看似随意地盯着对方说道。

    “我想问的是，除了我，凛姐以及爱姬姐以外，小玉绪心里最欣赏的人是谁？”

    宇都宫美宇以一副即兴般的姿态提问道，看上去就仿佛这个问题是少女刚想出来的一样。

    但对于宇都宫美宇此时此刻提出的问题，伊吹玉绪几乎没有作过多的思考，很快就以平静的神态开口回答道。

    “我最欣赏步美姐，因为这几天她教会了我很多在制作美味蛋糕上的经验和知识。”

    “真的吗？”

    宇都宫美宇有些不肯相信地确认道。

    “真的。“伊吹玉绪淡淡说道。

    “什么嘛，到头来还是什么收获也没有。”

    内心有些许懊恼的宇都宫美宇低声自语。

    [话说欣赏和喜欢要什么必要关系吗？]

    觉得宇都宫美宇这个问题多少问不到点上的桐谷哲也这时私底下向宇都宫美宇发送line消息问道。

    [喜欢的人不就欣赏的人吗？]

    少女如此回复道。

    [谁跟你说的？]

    [当然是我自己发现的。]

    看见对面的两人在进行完第二轮问答游戏后都暂时将注意力放在了烤肉上面，宇都宫美宇继续用手机和桐谷哲也聊天道。

    [比如说我现在就很欣赏哲也。]

    [你欣赏我什么？]

    [欣赏你过于常人的勇气啊，毕竟当时敢一直纠缠我的男生你可是第一个。]

    [那是因为我知道你迟早会成为我的女朋友。]

    [臭美！]

    发完这两个字后，宇都宫美宇便暂且放下手机，用筷子夹起一片烤的滋滋作响的猪五花，并在酱料内搅拌一番，然后放进嘴里专心品尝。

    没过多久，最初放到烤盘上的食物就被桐谷哲也几人席卷而空。

    在等待新放上去的肉类烤熟时，在场的四人开始了第三轮问答游戏。

    对桐谷哲也来说，较为不幸的是，这次被标记纸片又重新回到了森岛绫子的手中。

    “那就请桐谷君再回答我一个问题吧。”

    就像桐谷哲也事先预想的那样，拿到标记纸片的森岛绫子再一次将亲切的目光对准了自己。

