    ……

    林飞之前利用特殊的步伐，配合潜行技能和神灵道具‘星夜斗篷’，成功的在众人面前隐匿身形。//www.  //

    之后，他便一直在积蓄力量，等待给予敌人致命一击。这个过程考验的是刺杀者的耐心和时机的把握。

    面对等同于次级神灵的敌人，林飞必须小心再小心，对于他来说，机会可能只有一次，如果抓不住，一切努力将付之东流。

    所以这一次，林飞非常有耐心，誓要一击致命。即便是在合金异形皇后被打的节节败退的时候，他依旧异常冷静的等待时机。

    而现在，便是林飞认为出手的时候，所以林飞毫不犹豫的出手了，没有一丝犹豫。

    这个时候林飞就像是一个隐藏在暗中的猎人，用敏锐的观察力观察战局，寻找敌人的弱点，这样才可以一击成功。

    实际上林飞除了在一开始成为契约者的时候遇到过自己难以对付的敌人，然后采取这种潜伏一击的手法。而之后，他便很少遇到这种情况，甚至于，他的盗贼潜伏和暗杀技巧都有了一些生疏。

    长久以来，他都是用近乎暴虐和更为直接的方式战斗，但这并没有说明他忘记了如何成为一名刺客。

    这一次，那种敏锐的观察，把控一切的感觉再次回来，林飞感觉自己就是掌控敌我生死的主宰。

    生死一剑，皆在我手！

    而气势最强的时候，反而是最容易攻击的时候，所以林飞毫不犹疑的出手了。

    这一剑，却是林飞许久不用的盗贼偷袭技能，‘背刺’，不过这一招背刺，却是融入堕落剑技、高级斗气外加雷剑特有强大的攻击力，此外。林飞甚至在攻击的瞬间激活了黑羽之瞳，释放破邪。

    可以说，这是林飞寄予厚望的一剑，也是他冥思苦想出的最强一剑。

    剑出。没有任何人反应过来，因为林飞这一剑太过突然，太过迅猛，更是太过义无反顾，似乎这天地之间，没有任何人任何力量可以阻拦他刺出这一剑。

    一直等到雷剑刷的一下从波龙后脑刺入，口中刺出。鲜血喷溅的时候，众人才堪堪反应过来。

    “怎么回事？”

    “巨龙神在上，波龙将军他……”

    “那是什么剑，遍布雷光？那是什么技能，我们怎么从没见过？竟然可以一剑贯穿因罗斯将军级强者的头颅？”

    斯巴达人和因罗斯军团都被这突然而来的情况震惊了，原本以为波龙将军会大获全胜的因罗斯一方更是一个个张大嘴巴，不敢相信眼前所发生的一切。

    而林飞，一剑贯穿敌人的头颅。却是知道对方的生机并没有马上消散，这波龙将军还没有立即毙命。

    正所谓百足之虫死而不僵，瞬间。对方回手一抓，竟然将林飞抓了个正着。

    “不好！”

    感受到对方手上的临死反扑的强大力量，林飞心中暗道麻烦，若是一个不小心受了伤，那后面的决斗也不用打了。而便在这个时候，那边的合金异形皇后突然扑了过来，张开大口一下就咬在波龙将军抓着林飞的手臂，然后猛的撕扯，竟然是直接将这条手臂扯下。

    合金异形皇后可是被认为完美的凶残生物，之前一直被对方压着打。而且还受了伤，现在一抓住机会，马上便开始了反扑。它之前的创伤，只会让这个恐怖的只知道杀戮的生物愤怒。

    这种本能性质的攻击，也帮了林飞一把。

    下一秒，林飞抓住机会。雷剑横切一划，波龙将军的半个脑袋直接飞起。这一下，他是当场毙命。

    “恭喜，第一场勇士决斗你获得了胜利，你获得一枚‘一级巨龙晶核’！”

    得到这个提示，林飞心情舒畅，此刻合金异形皇后已经开始吞吃波龙将军的尸体，进食是异形皇后自我疗伤和进化的手段，林飞自然不会阻止。

    一旁掉落的那个青铜铁棍，林飞也知道不是凡品，却是一下子将其收了起来。

    这些战利品，不要白不要，林飞肯定不会把这些东西再交还给对方，就更不用说这根青铜铁棒可能也是一个神灵级别的道具。

    而此刻，观战的双方才回过神来，结果自然是一家欢喜一家忧。

    斯巴达人这边是绝处逢生，峰回路转，自然是一扫之前的颓废之气，三百人发出了齐声大吼，声势竟然一下子盖过了因罗斯人的军队。反观因罗斯军团，却是浅浅接受了波龙将军被击杀的现实，士气低落到了极点。

    “卑鄙的小人，你用那肮脏的手段击败了波龙将军，我要和你决斗，我将把你和你那个小宠物全部碾压！”

    一声狂暴的声音想起，从因罗斯军团当中又跳出了一个高大的人影。

    这人显然也是一个将军级，得到了强大神力加持的存在，却是手持一根诡异的骨杖，身穿长长的法袍，一身阴霾之气，而这个因罗斯将军却是极瘦，脸颊长，如同骷髅，又像是干尸。一双凹陷回去的眼窝里，闪动着两缕幽冥鬼火，却是他的双眼。

    只是一眼，林飞便知道这人不简单，而且这人的战力，已经超过了3000，达到了3074，而且还是一个法系职业。

    “因罗斯卡扎奇将军向你提出勇士决斗！”

    “第二场勇士决斗，开启，如果获胜，将获得一枚‘二级巨龙晶核’，请选择是否接受决斗？”

    提示出现，林飞略微想了片刻，便选择了接受。

    毫无疑问，这第二场勇士决斗将比第一场还要艰难，若是再上来一个擅长近战，仿佛坦克一般的因罗斯将军，林飞绝对不会同意决斗。

    但第二场上来的是一个擅长法系攻击的因罗斯将军，这样的话情况就不同了，无论是林飞自己，还是合金异形皇后，都是绝对的近战强者，尤其是合金异形皇后，刚刚以2200的战力，竟然可以和2900战力左右的因罗斯将军僵持那么久，从这一点上看，自己这一边在近战上就拥有绝对的优势。

    反之，任何法系，近战这一项都是他们的短板，再加上林飞手里还有‘斯巴达之魂’符咒这个杀手锏，所以这第二场决斗，林飞觉得自己的赢面还是很大的。

    “卡扎奇将军，小心，这个人和他的召唤物都擅长近战，而且你也要小心他的偷袭，刚刚波龙将军怎么被他以卑鄙的手段击杀你也看到了！”因罗斯一方，一个将军开口提醒道。

    而这个卡扎奇将军，却是嘿嘿冷笑。

    “巨龙主宰世界，任何胆敢冒犯巨龙神威严的人，无论他是神灵，还是卑微的凡人，都会灭亡，这是命运！而你，早已经冒犯了巨龙神的威严，你杀死了巨龙神的仆人，我会将你送入地狱，在冥界之河里受尽无尽煎熬酷刑，然后率领大军踏平斯巴达……”

    这个将军还没说完，林飞那边便是一招枪刺加闪电风暴的组合攻击轰了过来，同时已经将伤势恢复了七七八八的合金异形皇后也闪电一般扑了过去。

    林飞很清楚，和一个法系强者战斗的首要原则。

    这个首要原则就是‘不说废话！’

    这也是有原因的，因为法系强者说的话，很多时候都是在拖延时间，为他们施展魔法拖延时间，所以林飞才会直接动手，这样才可以打乱法系职业的节奏。

    果然，对面的如同僵尸的卡扎奇将军脸上泛出了一股怒意，却是抬手甩出了一道符咒，那符咒在空中轰然炸开，随后只见一股神力波动，他的面前出现了一面水晶气墙。

    这水晶气墙呈现一股紫色，泛着琉璃光芒，一出现便将卡扎奇将军完全遮挡在后面。林飞的闪电风暴竟然无法攻破这水晶气墙的阻隔。

    自然枪刺技能也完全无法破开这道气墙，而合金异形皇后则是一头撞在了上面，又被强大的力量反弹了回来。

    这一道气墙，无法撼动！

    当下林飞便看出了一些蛛丝马迹，对方施展这一招，用了一种符咒，这说明这一道气墙可能是一种‘神技’。

    和自己用‘一级巨龙晶核’兑换的‘斯巴达之魂’符咒一样的神技。

    当下，林飞的脸色就有些不好看。

    毫无疑问，这个卡扎奇将军竟然一开始就抛出一个珍贵的‘神技’，这个现象绝对不是一个好事。对方这么做只说明两种可能，一种是对方不缺神技符咒，还有一种是对方要准备一个可怕的魔法，不得不用珍贵的‘神技符咒’来阻止自己的攻击。

    不管是哪一种可能，对于林飞来说都将是一场灾难。

    林飞眼瞳一缩，却是再次一抓星空斗篷，施展步法，躲到异形皇后身后，下一秒消失在了所有人视线当中。

    既然对方要攻击自己，那自己就来个踪迹全无，看对方如何做。不但如此，林飞还准备适时的抛出几个诱饵，看看对方究竟有什么惊天手段。

    “贱种就是贱种，还想要用那种卑劣的招数？我不是波龙，告诉你，偷袭、刺杀对我没用，那样只会让你死得更快！”

    卡扎奇将军嘿嘿冷笑，双手一合，一股神力波纹从他掌心爆出，先是淡色的白芒，随后光芒转红，最后又变成了浩瀚的紫色。