    孟凡眼疾手快的扶住老人，笑笑：“老人家不必拘礼，我本来也是有事需要老人家帮忙。”

    他本就没有帮老人什么忙，一百灵晶币罢了，若是老人被赶出去了，灵草不小心被毁了悲惨的还是他。

    “老人家，不知你这灵草如何卖的？”

    “这个……公子您看一千灵晶币行吗？”

    老人声音颤抖，说话没有一点底气，大有种孟凡不愿意他继续降价的架势，孟凡微微一笑，他并非一个贪心之人，显然老人对这个灵草的价值不清楚。

    “一千，我买了。”

    听闻买了二字，老人大喜，连连道：“好，好，公子您稍等，老头子我现在就给你包起来！”

    老人激动地手无足措，他等这一天已经等了很久了。

    而就在老人准备将灵草包起来给孟凡的时候，忽的一道声音从一旁响起。

    “慢着！”

    声音有些刺耳，是个男人的声音。

    孟凡拧眉，他兀自转头，一个青年扬长而来，身后还跟了个小厮，一看就是大家族的少爷，且是一个嚣张跋扈的少爷。

    对于眼前大步走来的青年，孟凡一下子就没了好感。

    青年手上拿着一个类似于罗盘的东西，罗盘中间有一个圆形宝石，宝石发出通红的光芒，指针指着老人。

    准确来说，是指着老人手上的灵草。

    孟凡蹙眉，难不成这青年也是为了这灵草而来？

    他不清楚，但不论如何这灵草他一定要拿下。

    修复元神的灵草本就是可遇而不可求，错过这一株怕不知要找到何年何月去了，那金灵何时才能醒来。

    孟凡暗自握拳，希望这看着讨厌的家伙不是来捣乱的，否则就别怪他不客气了。

    “亮了亮了，真亮了！荆安瞧见没，哈哈哈终于让本少爷找着了！”

    找了这么久，每次就差最后一点点都找到了，结果每次都是功亏一篑，今天总算是让他找到了。

    大哥那边总算是有交代了。

    青年拍了拍胸脯，大有种心中大石头落下的感觉。

    孟凡心里的预感越加不好。

    “老头！老头！”

    青年连忙招呼着。

    老人背脊佝偻着，他浑浊的眼睛透着一丝恐惧，望着青年问，“荆少爷，您是在叫老头子我吗？”

    “废话！”

    青年翻了个白眼，不爽道：“这里除了你一个老头难不成特么本少爷我是老头啊！”

    “手上拿的什么东西，拿过来给本少爷瞧瞧！”

    “这……”老人有些犹豫，眼前的青年名叫荆子玉，荆家是中都城中数一数二的大家族。

    加上兴起的白家，中都一共有六个一等势力，荆家便是其中之一，荆子玉是荆家主的小儿子，也是荆家放在手心上疼的儿子，可以说荆子玉就是中都城中一个十足的小霸王。

    平日里荆家对他都是要星星给星星，要月亮给月亮，荆家实力强悍，中都城中除去白家之外的四个家族能和荆家相提并论，其余人都不敢得罪荆家，也就意味着他们都不敢得罪荆子玉这个小霸王。

    平日里只要是荆子玉看上的东西，不论用什么办法他都一定要得到。

    先前是孟凡出来给他解围，老人并非一个不懂感恩之人，相反他很感谢孟凡的帮助，但面对荆子玉的要求，他根本不敢不尊崇，可他这灵草到了荆子玉手里便意味着根本要不回来了。

    不仅要不回来，甚至连点应得的报酬都没有。

    除非荆子玉看不上他这东西。

    他这灵草是什么他不清楚，但他知道绝非像别人说的那样只是个没用的杂草而已，这是他儿子给他的东西，绝对是好东西！老人一直坚定着这个信念，若非他实在是缺钱，他是不会将他儿子留给他唯一的拿出来售卖。

    眼下，荆子玉的表情足以说明他对他手上的东西很感兴趣，他若是给了，那他就没法报恩，没法拿钱给老婆子治病，可若是不给……老人愣在原地，他没有动弹，手紧紧地握住灵草。

    荆子玉眼一横，他怒道：“老头，你特么没听见本少爷说话啊！叫你拿来！”

    “荆少爷，可这东西已经被这位公子买了，咱们这得先来后到……”老人冷汗涔涔，他惊恐的咽着口水，抬手擦拭着额头上的汗水。

    荆子玉闻言，做了一个极为夸张的表情，他嚯了声，哂笑了声，仿佛听到了今年最好听的笑话般：“先来后到？

    什么时候在这中都城里，我荆子玉还需要排到一个垃圾的身后了？”

    突如其来的谩骂让孟凡很是不爽。

    他眉梢紧皱，冷笑着问：“垃圾骂谁！”

    荆子玉见孟凡还敢插嘴问，他瞪着双眼，胸腔中怒火熊熊燃烧，几乎是想也不想的就道：“垃圾骂你！”

    孟凡环手，点头，对他笑道：“嗯，垃圾骂我。”

    “什、什么意思？”

    荆子玉愣是没反应过来孟凡话里之意，偏头问身旁的小厮。

    小厮胆战心惊道：“少爷，他在让你自己拐外抹角的骂自己，垃圾。”

    “啥？

    再说一遍！他骂我啥！”

    “垃圾。”

    小厮惊恐的后退，荆子玉抬手就准备给他一掌，他这才想起来说错了，“少爷不是我骂你垃圾，我只是，只是重复他说的话！是他，是他骂你垃圾！”

    小厮连忙指向孟凡，企图将仇恨转移到孟凡身上。

    事实上，也确实是转移成功了，荆子玉思考了下先前和孟凡的对话，这才发现孟凡这是在拐着弯给他下套。

    “小子，你找死！知不知道本少爷是谁！”

    “就是，我们少爷可是荆家少爷，敢骂我们少爷你死定了！”

    “荆家，可是六大一等家族之一！”

    小厮见先前自己犯了错，以防等会回去被自己少爷惩罚，连连站出来宣扬自家少爷的牛逼。

    荆子玉就喜欢看别人害怕他的样子，他高昂着头，鼻孔朝天等待着孟凡吓得跪在地上向他求饶，如此的话说不定他兴许还会勉强原谅他，不然……可就别怪他不客气了！只要他一声令下，他可以让这个臭小子永远都不能出现在中都。

    荆家有这个能力。

    毁掉一个人轻轻松松。

    “小子，怕了吧，怕了就跟本少爷道歉，说不定本少爷还能原谅你，否则你就准备好好承受本少爷的怒火吧！”

    荆子玉冷笑。

    

