    

    在学校附近的一家咖啡馆里，滕思晴跟琳姐见了面。

    琳姐看着滕思晴阴沉的脸色，也知道自己惹到她了，不敢再多话，立即把一本厚厚的剧本递了过去。

    “思晴，我不会坑你的，你看看剧本，写得真的很不错，而且这个题材也非常好，是关于一位钢琴家的，改编自F国文学大师纳德拉的小说。”

    滕思晴不太高兴，但来都来了，她还是接过了剧本，打开看了一下。

    她本来只是想应付一下琳姐，让她早点死心回去，但看着看着，她渐渐沉浸在了剧情中。

    就像琳姐说的那样，这个故事，讲述了一位钢琴家席罗思的一生。

    他从小在严厉的父亲的要求之下，学习钢琴演奏，刚开始接触钢琴的时候，还不到五岁，连钢琴凳上都要加个垫子，才能够得到琴键。

    然而，即便如此，小小的席罗思还是展现出了惊人的钢琴天赋，进步飞速，很快一举成名。

    于是，在父亲的监视和要求下，他很小就开始了世界各地的巡演。

    他的生活也只剩下了练琴、表演、练琴、表演……

    对于一个孩子来说，这绝对是不可忍受的折磨，席罗思在父亲的管教之下，不断压抑着天性，以至于，产生了极度的自我厌恶。

    终于，在他十六岁那年，席罗思爆发了，在一次跟父亲的争吵中，他举起酒瓶，刺伤了父亲，同时也割伤了自己的手指。

    虽然最后通过手术保住了手指，但是，他再也不能弹琴了。

    席罗思不再是家族的摇钱树，还有疯癫的迹象，很快被家族舍弃，关进了精神病院。

    在这里，他不再有机会碰触钢琴，但他对音乐的热爱反而被再次激发，他开始有了幻觉，时常幻想自己站在舞台上。

    他……渐渐真的疯了。

    而就在这时候，他遇到了一位东方来的女医生。

    这位女性比他大十岁，已经是二十七八岁的成熟女性了。

    本身就纤细敏感的少年，爱上了这个女人，陷入了疯狂的不伦之恋……

    虽然故事的结局，以悲剧结尾。

    但在故事的最终，席罗思再次站在了钢琴演出的舞台上……

    这是个非常好的剧本，滕思晴几乎停不下来，一直翻到了最后。

    琳姐看着她专注的表情，暗自松了口气，笑着说道：“怎么样？我没骗你吧？这个剧本真的非常棒，绝对是可以冲击各大电影节奖项的。而且，电影的投资方实力也非常雄厚，是A国的光曦影业，你应该听说过吧？我听人说了，他们老板要不遗余力把这部片子拍成电影史上的经典……”

    琳姐努力列举剧组的优势，想要说服滕思晴。

    然而，滕思晴在听到这话之后，脸色却陡然变了。

    “光曦影业？你是说……贺家旗下那个光曦影业？”

    琳姐点头，“没错，就是贺家的产业，贺家背景深厚，跟他们合作，绝对不会出问题。他们开出的片酬也非常可观……”

    “我不接。”滕思晴抿了抿唇，把剧本推了回去。

