    第621章恭喜主子，贺喜主子

    妙菡立刻哽咽了：“主子，还是多少吃点吧，你这总是不吃东西，哪有体力找小主子啊，不然咱们这从宫里偷偷出来干什么啊。”

    出门在外，小心为上，她们自然不会傻傻的称呼她们主子为娘娘。

    邵有月实在是没胃口，但想到她还要找她儿子呢，便强打起精神，从床上下来了，也不接过妙菡双手奉上的饭菜，而是来到了饭桌前。

    四个侍女都是一喜。她们娘娘终于要吃饭了。

    出了宫，是比在宫里的精神好了一些。

    直到邵有月在饭桌前坐下了，妙菡才将她手里的碗筷放在邵有月面前。

    邵有月拿起筷子，看饭碗里最上面有鱼，她就夹了点鱼，哪知，还没入口，便闻到了鱼腥味，这个鱼一点比不上宫里人做的，客栈小，吃的东西做的也不好，离远了感觉不大，这一近了，只感觉鱼很腥，让她立刻就有些作呕。

    “呕——”

    “主子！”

    四个侍女被吓一跳，雪柳还忙拿来了痰盂，以为邵有月要吐，但呕了半天，什么也没吐出来，估计是邵有月今天其实根本没吃什么东西的缘故，只不停的干呕着，十分难受。

    看着邵有月这个样子，四个侍女中年纪最长的夏菡有些回过味来。

    接着，紫翠她们也有些回过味来。

    “主子，你……该不会有了吧？”夏菡小声道。

    好不容易不干呕的邵有月闻言，立刻整个人愣住了。恍然才记起，这感觉，倒的确像是以前她怀她家戍儿时候害喜的感觉。

    而且，她这段时间是经常懒懒的，十分困倦，想睡觉，也很像当年她怀她家戍儿时……

    她月事好像是有一两个月没来了……

    只是戍儿失踪那么多年，她脑子里全是她家戍儿，而且因为她这些年心情一直不好，月事总是推迟，有时候两三个月都不来，她就忽视了，根本没想到这个上头。

    现在……

    难道，她真又怀上了？

    “雪柳，还不快给主子看看！”紫翠激动的立刻催道。她们当中，雪柳是会医术的，平时她们娘娘有个什么病痛，都是雪柳看的。

    只不过她们娘娘最近因为心情越来越差，脾气也不怎么好，就不给雪柳定时把脉了。

    雪柳也有些激动，忙去拿了脉枕，请脉：“主子？”

    邵有月还是有些恍惚，呆愣愣的看着放在她面前的脉枕好一会，还是将一条白的跟雪一样的手腕给搁了上去。

    雪柳诊脉。

    半晌后，雪柳忙跪下，压着声音，满是喜意的道：“恭喜主子，贺喜主子，有两个多月了。”

    紫翠、夏菡、妙菡也都满是喜意，忙跪了下去，压着声音，忙给她们主子道喜。

    没想到她们娘娘的肚子那么争气，那么多年，皇上也就两个多月前在凤宫过了一次夜，她们主子就怀上了。

    邵有月还是有些回不过神，但手却下意识的去摸还平坦的肚子。

    “不过主子，”雪柳又道，还是劝说，“您现在身子太虚了，万万不可去长榆了，长榆太远了，就算您撑得住，您肚子里的孩子也撑不住的，为了您肚子里的孩子着想，主子，我们还是回宫吧。”

    (本章完)

