    

    
                “好了！”

    
                琳叶揉了揉苏御的脑袋，轻轻一挥手，地上出现了六尊雕像。

    
                “这就是，我们之前约定互换的那六尊雕像。”琳叶笑眯眯的抓住苏御的脸蛋。

    
                “现在你要给我两尊见面礼，然后还有三尊是交换的，所以这六尊雕像里，你只能带走一尊。”

    
                苏御刚刚升起的喜悦瞬间被琳叶打散，呆呆的看着她，眼睛大大的，不可思议的样子。

    
                “六尊神像我才能带走一尊？”苏御指了指自己。

    
                “对啊！”

    
                “可是我们在一起了，你的东西不就是我的东西吗？难道你不应该多给我几尊神像吗？”苏御说道。

    
                “神像可以多给你一些啊，不过那是之后的事情了，现在的事情是，你要给我五尊神像的真名。

    
                你给我，我再用掉，最后得到东西的还是你，毕竟我的人都是你的，你觉得自己血赚吗！？”

    
                苏御嘴角一抽，这种调换概念的事情，琳叶竟然用在他身上。

    
                真当他前世多年坑人的经验是泡沫吗？

    
                “事情是没错，但是我总觉得，你应该给我一点好东西，你可是世界第一强者，不给自己老公一点好东西，你良心过的去吗？

    
                扪心自问啊！扪心自问！

    
                你可不是小蔡姐，她的良心是摸不到的，你绝对可以摸到！”苏御表情夸张的说着。

    
                琳叶抓住苏御，拳头在他脑袋上摩擦着，“你的意思是说我小咯？”

    
                “没没没！！我错了！”苏御惊呼，琳叶的拳头可不是好惹的，能让你感到疼痛的同时，全身也会软绵绵的，没有力气抵抗。

    
                “哼！这次就先放过你。”

    
                琳叶放开苏御，看着捂头痛呼的他，不禁呵呵一笑，轻手轻脚的给苏御揉着。

    
                “快看看吧，有没有你想要的。”

    
                我想要的？

    
                苏御听到这句话，第一个想法就是魔祖罗睺的传承，那才是他想要的，但是很可惜，他得不到了。

    
                琳叶看到苏御那一闪而逝的落寞，轻声问道：“怎么了？是不是发生什么事情了？”

    
                “我最想要的神像已经被人得去了。”苏御叹了一口气，魔祖罗睺的传承啊，他其实位格上比不六圣，也比不过道祖鸿钧。

    
                但是魔祖罗睺的特性是他需要的，代表着唯一变数的男人。

    
                “是不是前几日，造成黑气异象的神明？”琳叶问道。

    
                嗯！

    
                “可是，那尊神像是比不过太清天尊或者女娲的吧，差距很大，不是一个层级的，为什么你需要他的传承？”琳叶不解，太清圣人造成的异象令她都无法抵抗。

    
                黑气异象虽然也十分强大，但终究是与卡俄斯还有如来佛祖一个级别的，哪怕他在这个级别里算是强大的一流，也远远比不过女娲或者太清圣人才对。

    
                “那是我突破天道限制的关键。”苏御将之前的事情娓娓道来。

    
                听完苏御的话，琳叶捏了捏下巴，这件事不好处理啊，遁去的一的被得到了。

    
                允仙儿之前所说的，人定胜天，凭借自己的力量打破这一限制根本不现实。

    
                那种话就是讲讲而已，毕竟震撼人心，但事实很残酷，像这件事情已经不是单纯的靠努力和口号就能解决的。

    
                “如果照你所说，可能单单凭借一些神明的传承是没有用的，你需要找对传承，想要打破天道限制，你需要一些什么呢？

    
                首先第一点，你需要找到本质上超越天道的东西，不是力量上超过，而是本质超过。

    
                第二点，找到遁去的一代替品！回想一番，是不是什么神明传承或者其他东西能够代替魔祖罗睺的传承！”琳叶严肃认真的说道。

    
                苏御听完她的话，愣了一瞬，陷入了沉思之中，一旁的琳叶见到他陷入沉思，微微一笑，坐在一旁没有打扰。

    
                超越天道的东西

    
                本质上脱离天道的存在

    
                六圣？

    
                不行的！六圣也是依附于天道，虽然他们都有天道权柄，能够发挥无上力量，但不能超脱天道。

    
                道祖鸿钧？

    
                不行！

    
                他的位格是天道代言人，以身化天道，掌握了天道的力量，就注定了不能掌握遁去的一，也不能代替遁去的一。

    
                盘古？

    
                苏御挠挠头，好似，盘古的本质位格十分的高，在天道之上，先不论实力如何，他的存在绝对是天道之前的存在。

    
                毕竟是天道的创始人

    
                本质一定会比天道要强大

    
                “唉，就算知道盘古的位格高又如何，得不到的，盘古大神那种位格的存在，可能连传承都没有留下。”

    
                苏御摇摇头，估计也只有那尊大道之子，大道的代言人盘古才可能代替魔祖罗睺吧。

    
                “找到方法了吗？”琳叶问道。

    
                “找到了，但是我都不敢奢望那尊神像。”苏御摇摇头。

    
                “什么神像？”

    
                “一名叫做盘古的大神，东方神话中的创世神，不同于上帝耶和华那样，创世之后，成为了世界之主。

    
                也没有向卡俄斯那样，创造诸神世界后消失不见，隐居在混沌中，他是死在了开天中。”

    
                额。。。。。

    
                死在开天中？

    
                琳叶呆滞住了，如此说来，那尊叫做盘古的大神还不如上帝耶和华和卡俄斯？

    
                “小御，这尊神明如此弱小，真的能帮助你吗！？”

    
                哈？

    
                这次轮到苏御呆滞了，盘古弱？

    
                这句话也只有没有听说过盘古传说的人，才会说出来吧。

    
                “你难道认为，上帝耶和华还有卡俄斯比盘古强大？”苏御迟疑片刻后，轻声问道。

    
                “难道不是吗？上帝耶和华用了七天时间创造世界，卡俄斯则开启了诸神时代，这两位的实力都比盘古强大吧。”琳叶认真的说道。

    
                “你误会了，在盘古大神面前，你所说的这两位真的只是蝼蚁，当初在开天前，盘古大神大约砍死了三千个卡俄斯那种混沌生命体。”苏御淡淡的说道。

    
                “三千个？”琳叶震惊的看着苏御，三千个卡俄斯级别的存在！那是何等可怕的实力！

    
                作为卡俄斯的传承人，她比任何人都明白卡俄斯的真正力量，那是诞生自混沌的生命，在他出现之后，神母盖亚才出现，他的力量在同级别中都是佼佼者，哪怕是众神之母的盖亚都不如他。

    
                PS：求一波礼物，求求大家可怜可怜小苗吧，元旦都九十一更了，给孩子吃点饭吧。

