
　　黄玉此时无比惶恐。

　　刚刚他在办公室撩拨新来的漂亮女秘书，正把对方撩拨得面红耳赤时，突然就接到总部的电话。

　　而且，是总部老板的私人电话！

　　他吓了一跳，赶紧接通，然后就得到了一个奇怪的命令。

　　总部老板让他，赶紧去招待一个叫卢艳玲的客人，并且要配合总部一起，满足她的一切要求。

　　如果他让卢艳玲女士不满意，那他的店也别开了，会被总部取消经销商资格。

　　四儿子店可是黄玉的聚宝盆，是他能够如此潇洒的根本，听说可能会被取消经销商资格，他顿时就急了。

　　他火急火燎的，赶到了店里展厅。

　　在路上，他就已经从经理那里得知，卢艳玲是要买一辆库里南，但要求提现车，马上能开走的现车。

　　于是，才发生了之前的一幕。

　　“我……我是卢艳玲！”卢艳玲此时有些发懵。

　　黄玉闻言，热情无比的迎了上去，点头哈腰的握住卢艳玲的手。

　　“卢艳玲女士，您好，我是这家四儿子店的老板黄玉，您叫我小黄就可以了。”

　　“您的到来，真是让我们蓬荜生辉，感谢您选择我们，您的要求我已经知道了，已经在为你安排了。”

　　“店里现在确实没有库里南现车，就只有这辆展车。”

　　“但这辆展车很多人坐过、摸过了，匹配不上您的身份，好在我沟通了总部之后，问题得到了解决。”

　　“在省会江市，正好有一辆顶配现车，本来是准备交付给其他客人的，但您的要求，总部命令我们优先解决，所以我已经让他们把车调过来了。”

　　“最多两个小时，车就能送到这里，正好我们可以先把手续办了。”

　　“如果可以，我希望能请卢女士您吃晚餐。”

　　黄玉碘着笑容，连续不断的说道，因为太过于热情，让卢艳玲感觉有些惊恐，手足无措。

　　而黄玉的话，也让她惊呆了。

　　能提现车了？

　　什么情况？

　　黄玉见卢艳玲呆住的表情，还以为是卢艳玲不满意。

　　他顿时心里更慌，急道：“你们还愣着干什么吗？赶紧去我的办公室，将我抽屉里的雨前龙井拿来，好好的招待卢女士。”

　　“卢女士，之前店里确实没有现车，销售可能怠慢了您，让您生气了是我们的错！”

　　“您有什么不满，或者觉得招待不周的地方，您尽管提出来，我们一定严肃改正，直到您满意。”

　　黄玉说完，心里依旧很慌。

　　如果是其他人来店里要提现车，他根本懒得理会，哪怕是蓉城教父马腾龙，来买车也得先预定，然后乖乖的等几个月。

　　但卢艳玲……

　　她可是惊动了总部，让总部老板亲自打跨洋电话给他，命令他全力配合的人啊。

　　在他心中，卢艳玲绝对是通天的大人物。

　　而这样的大人物，就算要求再过分，他也得带着笑脸，含泪满足，面子与尊严什么的，根本不重要。

　　“我……我没什么不满啊。”卢艳玲完全傻眼了。

　　而此时更傻眼的，却是周雅月母女，以及周雅月的女婿孙晨。

　　孙晨脸色一会青一会白，甚至怀疑眼前这个舔狗一样的黄玉，是不是假的四儿子店老板。23sK.com

　　他甚至觉得黄玉，是陈朽花钱请来的演员，就是为了配合他装逼的。

　　但看着店里销售、经理的表情，他知道黄玉就是真的老板。

　　这也不是在演戏。

　　黄玉不是在配合卢艳玲、陈朽装逼，而是真的在巴结讨好卢艳玲，一句话就解决了现车的问题。

　　孙晨惊呆了。

　　“黄老板，你的意思是，待会我们就能提走现车了？”

　　陈朽这时笑着开口道。

　　黄老板看着陈朽，知道陈朽是与卢艳玲一起的，顿时也巴结道：“当然！绝对没有任何问题！”

　　“等车一到，我马上安排人检测、出库，今天之内绝对能开走！”

　　陈朽满意的点了点头，然后鄙夷的看着孙晨，淡淡道：“现在，你输了，你可以跪下叫爷爷了吧！”

　　他说完，孙晨一脸惨白，无比憋屈。

　　“这不可能！你们凭什么！这一定是假的！”孙晨还试图耍赖。

　　陈朽冰冷道：“就因为你办不到，所以你就觉得是假的？告诉你，世界很大，而你只是井底之蛙！”

　　“你做不到的事，很多人能做到，别大惊小怪！”

　　“不！不可能，这一定是假的！”孙晨还是不愿意相信，更不愿意服输。

　　“大婶，这就是你的好女婿？刚刚把话说得那么嚣张，现在却认赌不服输？还真是可笑啊……”

　　陈朽又嘲讽的对周雅月说道。

　　周雅月脸成了猪肝色。

　　而她吃瘪，卢艳玲却爽了。

　　虽然此时的情况，她也是一头雾水，但这并不影响她嘲讽：“周雅月，你女婿输了，赶紧让他跪下叫爷爷！”

　　说完，她感觉浑身都舒畅。

　　之前气势被周雅月压住，她有一种抬不起头来的感觉，仿佛真的哪哪都不如周雅月，快气出病来。

　　但现在，她却感觉每个毛孔都在愉悦。

　　周雅月得意的女婿，输给了被她看不上的陈朽，现在还要跪下叫陈朽爷爷，简直让她想大笑三声。

　　“不！不，我不信，我不跪！”孙晨一脸狰狞，想要反悔。

　　陈朽冷笑一声，突然伸出脚，一脚踹在他的膝盖上，让他猛的跪了下去，正好跪在他面前。

　　“愿赌不服输，你也就这点格局！”

　　“说实话，我还真不屑当你的爷爷，所以你就跪一下就行了，至于爷爷，不叫也罢，你不配做我孙子！”

　　说完，陈朽看着卢艳玲，笑着道：“卢阿姨，您看我这样处理如何？”

　　卢艳玲此时很开心，点头道：“很好！小陈，你做得不错，阿姨没有看错你，跟他们那样的人，确实不必太计较……”

　　她说完，周雅月脸色阴沉如水。

　　她再也没脸待在这里，狠狠跺了跺脚，用力冷哼一声，转身就走，气得身体都在发抖。

　　卢艳玲，更开心了。

　　这时，陈朽的手机突然响了起来。

　　“朽爷，赵正龙似乎要卖掉酒店！他正在腾龙会所，招待酒店的买家，您赶紧过来一趟吧。”

　　马腾龙的声音，从话筒中传来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的泣血王座更新，第五十章 你不配免费阅读。https://xs.23sk.com 