    一、《疯子》部分情节解析

    （1）梦中杀人的原因

    弗洛伊德说：“梦是欲望的满足”。叶梓的梦就是这样，弥补生活的缺陷，杀死侮辱他、阻碍他的人，得到兔的爱，还隐隐带有报复的心理。

    兔杀的第一个人，在梦里，是侮辱叶梓母亲的人。而实际上，这个人在叶梓13岁那年，对他进行了性/骚/扰。他想杀这个人正常，可是为什么，会将这个人的罪行转移在母亲身上呢？那是因为他心里对母亲是埋怨的：这个男人是母亲找的；他明明被欺负了，却无法寻求母亲的帮助；

    江唯。想要杀害这个女人的原因很简单，因为她是破坏叶梓父母情感的导/火/索；

    聂海霞。这个女人是个关键，现实中，她曾跟叶梓表白，也交往过一段时间。后来她又成为了叶城汐的女友，叶城汐甚至选择了她，抛弃了叶梓。所以叶梓会在梦里，强烈地希望叶城汐亲手杀了这个女人。在杀害她的过程中，即使在梦里，叶梓也是畅快的（见13章，“在某些瞬间，他也感觉到了愉悦和畅快。”）；

    老妇人，现实中，她曝光了两人的关系，自此叶梓才和叶城汐分开的。叶梓是恨她的；

    叶梓的上司，张涛。这个男人在现实中骂过叶梓，还强迫他去宾馆。在现实中，叶梓给叶城汐打电话，希望叶城汐来救他。可是他没有来。所以在梦里，兔亲手杀了张涛；

    看到这里，你们就能发现，叶梓的梦存在着“错置”现象。比如，明明患上肠癌的是母亲，可是在梦里变成了父亲；明明选择财富和未来的是叶城汐，可是在梦里变成了他自己。为什么呢？其实，这两者，都是他潜意识的“报复心理”在作怪。

    （2）死人复活？

    在叶梓的梦里有这样的情节，明明已经死掉了的江唯、老妇人、聂海霞却突然出现了，惊动了叶梓，为什么呢？

    实际上，这种“死人复活”，是叶梓理性思维的提醒，这样突兀的形象出现在他完整的梦中，就是为了提醒他：他所谓的杀人只是梦，只是妄想罢了。

    类似的，还有叶梓的梦中梦。例如，梦见真实的病房场景，梦见无数兔子之类的，这些，都是理性思维的提醒和警告。

    （3）象征

    带有象征意味的，其实有很多。例如，文首的那首诗，叶梓和兔的网名，兔的象征意味。

    先说网名，叶梓叫“Predator”，是捕猎者的意思；而兔子才是猎物。这一点，直接联系到了第30章最后的追捕。这是叶梓的愿望，他希望成为捕猎者，而不是像现实那样，一无所有、绝望地被追逐着。

    然后说“兔”的象征意味。兔子算是两个人的信物，代表两个人的感情。叶城汐曾经戴着面具讨好叶梓，两人在一起后，叶城汐还给他画兔子漫画，买兔子气球等。这个时候，兔象征两个人甜蜜的感情。但后来，哪怕叶梓穿着兔子外套跟叶城汐告白，叶城汐也不接受他，跑掉了。兔这个形象在这时就扭曲了。象征着没有回报的情感，扭曲的爱情。还记得叶梓曾梦见大大小小的兔子吗？跪着的，哭着的兔子。实际上真正哭泣的兔子不是叶城汐，是他自己。

    （4）叶梓到底做了多少这样的梦？兔是否存在？他和叶城汐的差别在于？

    做了多少个，谁知道呢。但，他已经断断续续地做了十年的梦了。从他被叶城汐拿刀追逐那天开始，他就活在梦中了；

    兔是否存在？最初，兔是不存在的，他只是以叶城汐为原型，在梦中的一个形象。可后来就不一样了。叶梓是个活在梦中的人，兔连续不断地出现在他的梦里，满足他的愿望，陪伴着、保护着他，和他经历了过去和未来，兔已经不单是幻影了。实际上，兔已经是一个只出现叶梓梦里的，具有思维、情感的个体。意思就是，梦中的大框架由叶梓的思维操控的，就像我们所说的“命运”一样，而兔依然有行动的自由，他的情感不是虚假的。他的偏执、他狂热的爱、他的温柔，都是真的。或许这里面，也有三成是叶梓希望的，但七成，是他自己的；

    他和叶城汐的差别在于？叶城汐是成长的，现实的人，会权衡利弊，知道孰对孰错。比如他会选择他的未来，选择和女人结婚，选择抛弃叶梓等。实际上他的做法，没有错。想想，现实世界里，一个弟弟会为了和哥哥在一起抛弃一切吗？同性就不说了，还是兄弟，为了在一起，家庭未来都会通通失去，我想一般人都会选择暂时放手吧。而他对叶梓是有感情的，不然不会一直等他；而兔，则是完全为叶梓存在的。他曾经朗诵的那首诗，他说“因一个名字的力量，我重获新生，我生而为认识你，喊出你的名字”，他就是这样，他的世界里只有叶梓。他的爱是最为纯粹、理想的。他的形象跟真实的叶城汐相比，要年轻、温柔许多，这主要跟叶梓自身有关。毕竟，叶梓近十年都用来做梦了，叶城汐在他的心里，还停留在17到20岁左右。

    （5）即使在梦里也无法在一起

    细心的你们可能已经发现了，无论哪个梦，总会在2月1日（叶梓生日）的这一天结束。当然也有意外，比如这个长达30章的梦，在11月22日结束了。兔当时就说，他以为会在2月1日结束的，为什么呢？

    因为现实中，叶城汐在2月1日拿着刀，想要捅死叶梓。这一天，叶梓彻底疯掉了。这一次的伤口，是无法愈合的。导致无论哪个梦，都会以悲剧的形式在这一天结束。就像是命运一样，无法改变。

    （6）有关结局

    这个结局是半开放的，但没有《蚕食》开放。我觉得大概这篇的结局，更为甜蜜一些吧。

    我就说，我倾向的结局吧。你们若跟我想法不同，也不要被我限制了，毕竟，这个也算是半开放的，还是有其他选择的。例如那扇敞开的窗户有很多含义，叶梓可能只是离开了，可能还在某个地方，只是随意地开了窗。

    我倾向的结局是：

    叶梓拒绝了叶城汐，选择了梦中的兔。这对于兔而言，是种惊喜和幸福。毕竟，他只是叶城汐的残缺复制品。可是叶梓如果想要永远跟他在一起，不再与他相互残杀，无论梦或现实，都是无法满足他们的。因为梦是注定悲剧的梦，而现实是没有兔的世界。

    他们已经在梦里度过了足够长的时间，已经看过了很多美好的风景，已经足够了，所以他们选择死亡——在梦里，一起走向深海，沉入海底。

    而现实中的叶梓，在叶城汐走后，就跳楼了。

    所以最后那个牵手走向深海的场景，恐怕就是叶梓生命的最后几十秒，做的梦吧。

    在他的世界里，已经没有所谓的真实和虚假了。就像他所说的那样，真实和虚假的唯一区别，只是自己相不相信罢了。

    所以对于他和兔而言，他们的确是在一起了。

    ※※※

    二、后记

    这篇文的灵感从何而来？首先，当然是因为我迷恋上了病娇呀。到底怎么喜欢上的已经忘了，就是觉得病娇好萌好萌好萌啊（泥垢），听了一些病娇的drama，又翻看病娇的动漫啊，漫画啥的，每次都萌得要死；然后某天逛豆瓣（貌似），看杀人手法的时候，突然看到了“交换杀人”这样的字眼，觉得蛮有趣，就看了看具体要怎么实施。感受是：可萌；之后又看到了平田俊子的《兔》，这首诗惊艳了我，无论如何也想要描写那种追逐的场景；最重要的，是某天看了一电影，《穆赫兰道》。很多人说，看不懂，很多人说，这电影就是装逼。可是我真的觉得，很经典，很震撼，它给了我梦境上的灵感，推荐大家看哦。这电影唯一的不足，就是感情上面不够打动人。这就是为什么，在写这篇文的时候，我会花大工夫写叶梓和兔之间的感情戏。

    关于这篇文的发展，感觉真的是自然而然的。我第一次写大纲，好像也没花多长时间，很快就写完了。至于这篇文的结局，是在不断发展变化的。现在的结局，和最初想的，已经完全不一样了。

    头一次想到现在这个结局的时候，我真的非常激动呢。激动得去跑圈啊，睡不着啊，都不是胡说的。是真的哦。它的发展，也在我的脑中进行了无数次了，所以有时候哪怕好多天没写，甚至大纲上也没提到的情节，我写得也蛮顺的，感觉情节已经住在脑袋里了。

    在这篇文里，我最喜欢的角色，就是叶梓了。他是个非常真实、完整的人，对爱执着到形成执念，钟情到活在梦里，孝顺且坚强，与此同时，又是自卑、懦弱、消极、疯狂、脆弱的。他有爱，有恨，有温柔的时候，有心狠手辣的时候。明明是优柔寡断的，可是在关键时刻，却又是果断的。比如最后他的选择。一旦想着他所做的一切，只是为了被选择，得到爱而已，就非常心疼他><当然，我也喜欢兔。被兔那样爱着，虽然一般人可能承受不了，但他那样的爱，正是缺爱的叶梓所需要的。

    一不小心又说了这么多废话，嘛，终于完结了，撒花。

    以后会写什么文呢，这个还真说不清楚。专栏里需要填的有四篇。

    下篇文再见咯～

    感谢三千微尘扔的地雷和手榴弹，凉秋袖青鸾扔的手榴弹，君言扔的地雷，遗失了宇宙扔的3个地雷，感谢所有扔过雷，留过言的你们，爱你们哦，以后再见><

    小妖子

    2015.10.03

