    无视那些价值连城的财宝，秦然在各个货架之间寻找他想要的东西。

    很快，他便在一堆西洋货物中，找到了自己此行的目标。

    火枪！从西洋人那里进口来的火枪，而且是造型精致的单手型火枪！

    看到两把型似后世左轮手枪的火枪，秦然心中一喜，找到了！

    从后世来到这里的他自然知晓火枪的威力，可以说，自从火枪诞生后，地球上再也没有可以反抗人类的动物。

    就算这个时期的火枪的威力远不如后世那么强大，但是打在人身上，恐怕也很少有人受得了！

    当然，鳌拜硬气功金钟罩大成，堪称刀枪不入，这种威力的火枪大概率杀不死他，可出其不意之下，针对鳌拜如眼睛等弱点之处，说不定能发挥奇效！

    就算对鳌拜无效，用来对付其他人还是非常有用的！

    秦然将火枪拿好，嘴角勾勒起一抹弧度，自此，他就多了一个杀手锏！

    随后，他在宝库内转了转，挑选了一些玄铁矿石，以及号称是天蚕丝编织而成的坚韧绳索。

    此外，秦然想了想，又拿走了一株五百年份的人参。

    在临走之前，他充满不舍的看了一眼身后的宝库，一个疯狂的想法在他心头旋转。

    这些都是满清从民间搜刮而来的民脂民膏，迟早，他都会将这里席卷一空，还天下百姓一个清朗江山。

    向着那些看守宝库的太监出示并登记了自己选取的物品之后，秦然便离开了皇宫内库。

    在秦然离开宝库后没多久，几个太监便走进了宝库中，对消失的物品进行查看核对。

    很快，秦然在皇宫内库中挑取的物品清单，便送到了康熙的案桌上。

    “他挑了两把洋枪，一些制造装备的原材料，还有一根五百年人参？”

    康熙看着这份清单，微微点头，随后向跪在身前的太监问道。

    “宝库内有没有缺少宝物呢？”

    “没有，奴才特意查探了很细，宝库之中，除了登记在册的物品之外，并没有其他东西缺少。”

    “嗯！很好！”

    康熙眼神中闪过满意之色，秦然并没有挑选那些值钱的金银珠宝，挑选大部分都是对付鳌拜所属的东西，这让康熙十分的满意，对于秦然的信任又拔高了一个层次。

    ...

    另一边，秦然已经回到了海大富的偏殿中，他正在把玩着手中的两把火枪。在熟悉了火枪的使用方式后，他才将火枪和拿株五百年的人参收入储物空间中。

    剩下的时间他也没闲着，拿着那些玄铁矿石和天蚕丝寻找工人，进行加工，时间很快就过去了。

    第二天，秦然早早便来到了御书房中，和多隆进行安排布置陷阱。

    很快，在两人的布置下，御书房内装上了很多的机关。

    布置完毕之后，秦然向康熙汇报：“皇上，所有机关都已经安装完毕了！”

    “真的吗？那好！”

    康熙精神一震，“我立刻宣鳌拜进宫，让所有人都做好准备，到时候依计划行事！”

    “是！皇上！”

    秦然和多隆齐齐点头道。

    很快，午时已到。

    “鳌少保鳌大人觐见！”

    随着门外传来了太监尖细的声音，御书房内的三人对视了一眼。

    康熙强压着心中的兴奋与紧张，朝着门外开口道。

    “宣鳌少保！”

    吱呀！

    御书房的门缓缓打开，鳌拜大步踏入御书房中。

    鳌拜虎视四周，根据他在宫中的线报，他隐约知道康熙有所动作，今天招自己前来，恐怕没有安什么好心，说不定是已经决定对付自己。

    但他对自己有着绝对的自信，康熙和那些所谓的大内高手，他根本没放在眼里！

    “不知皇上招微臣前来，有何差遣！”

    鳌拜大大咧咧的走到康熙身前，丝毫没有行礼的打算。

    看着嚣张跋扈的鳌拜，康熙眼中怒色一闪，但还是面色平静的说道：“自是有国事相商！来人！为鳌少保赐座！”

    多隆连忙将一个椅子拿了过来，放在鳌拜的身前，鳌拜也毫不客气，大步向前，直接坐下。

    鳌拜刚刚坐定。

    康熙便向着鳌拜说道：“鳌少保，俄国人一直与本朝在边境有所冲突，这次，他们派遣使臣送上地图，要与我们在边境争议地区划定边界，朕希望能听听鳌少保的意见。”

    一旁的秦然连忙上前，拿出一张地图，交给了鳌拜。

    鳌拜心中冷笑，图穷匕现？跟我来这套，真当我不读书吗？

    但随着地图的打开，里面却空无一物，这让鳌拜微微诧异，难道小皇帝要自己前来，真的是相谈国事的？

    站在一旁的秦然却是心中冷笑，在原剧情中，地图中的确是在隐藏匕首的，但是有秦然在，自然不会使用这种浅薄的手段。

    他在这地图上，涂上了一层薄薄的，用来消蚀功力的十香软筋散，这也是他在皇家宝库中找到的配方。

    鳌拜万万没想到这点，自然是在无声无息中受了这十香软筋散。

    这是，端坐在高堂的康熙笑道：“鳌少保一心为国，着实辛苦，刚好，俄国人送来了一批西洋美酒，这次刚好给鳌太少保尝尝，若是鳌少保喜欢，就带几坛回去！”

    说完，康熙向多隆示意。

    多隆会意，一招手，一名漂亮的宫女端着一壶美酒缓缓从一旁走了出来。

    鳌拜拿过美酒，嗅了嗅，和普通美酒的味道有些不同，可这是西洋美酒，味道独特也是正常，他看了一眼高台上的康熙，咪了咪眼，便直接一口喝下。

    看着眼前这一幕，秦然眼中光芒一闪。

    原本剧情之中，这可是毒酒，鳌拜虽然服下，可也立刻用内力逼出体外。

    但有了秦然的干预，他在这酒中放置的同样是十香软骨散，这是一种无色无味的药物，不运转内力，就难以察觉。

    喝完酒，鳌拜眼中闪过一抹疑惑，他看了一眼康熙。

    这居然不是毒酒？？

    这个小皇帝到底在搞什么鬼？？

    只得照常开口道：“多谢陛下赐酒！”

    但在他背后的秦然却是面露冷笑，向多隆使了个眼色，

    “多隆，快去开机关！”

