    王霄留下了项少龙和元宗看家，还让他们督促赵盘习武打击基础。

    项少龙看了王霄留下的流程之后，表示疑惑“怎么我们练的和赵盘的不一样？”

    ‘当然不一样了，你们学的是速成的。赵盘学的是从小打基础，前期缓慢后期爆发的。你们之间的上限天花板差了一个珠穆朗玛峰。’

    “其实是一样的。”王霄安慰着说“只不过他还是个孩子，所以要先从最基础的开始。至于你们都是成年人了，可以直接上大招。”

    项少龙接受了这个解释，表示说“你放心，我一定会好好督促他的。”

    然后王霄神色认真的抬起双手搭在他的肩膀上，语重心长的告诉他“记住了，只能让赵盘到乌家堡去。你是绝对不许去他家的。”

    项少龙对此自然是疑惑不解“这是为何？”

    “来不及解释了，快上车。只要我回来听到你曾经去过他家的消息。”王霄张开手掌，然后用力攥紧“你见过鸡蛋是怎么被捏碎的吗，我会让你亲身感受两次的。”

    “为什么两次...卧槽...”

    这下项少龙总算是明白过来了，立马就是神色大变。

    大队人马出发，离开邯郸城之后就是一路南下，直奔魏国而去。

    邯郸城距离大梁城并不算远，直接距离也就是几百里的样子。

    只不过这个几百里，可不是后世有高铁，有高速公路，有飞机民航的距离。而是要走遍地土匪山贼的商道官道，过河涉水，翻山越岭的几百里。

    分配给王霄作为护卫的骑兵有五百人，王霄的军职也就是五百主了。下边是百将，上边则是千夫长。

    三公主赵倩有十多辆马车，装载着她的侍女和嫁妆。

    此外顺路去探亲的少原君母子也有十多辆马车，同时还带着上百人的家将与武士。

    他们家的家将与武士，上次大都是被王霄给干掉了。

    现在带来的都是之前在领地之中做事，或者被派遣外出干活没赶上的。

    这些人都听闻过王霄的威名，出发之后都是远远的躲着他。至于少原君，甚至就连马车都不敢离开，深怕被王霄拖到荒郊野岭给一刀斩了。

    不过他们一家对王霄的憎恨，那是无论如何都无法用演技掩饰的。

    要知道王霄可是打破了他们的府邸，几乎杀光他们家的家将武士，最后逼着他们避难魏国。

    这份深仇大恨，但凡是有机会就肯定是要报复。

    王霄对此心知肚明，他也打算着好好的送少原君一家子上路。

    猛虎与黄鼠狼同行，两边都打着相同的主意。只不过猛虎现在把自己伪装成了狐狸而已。

    从邯郸城出发没太长时间，就抵达了赵魏边境线。

    后世的国家边境线，一般都是立碑。而这个时代的边界线，则是与后世某个国家一样，都是建墙的。

    这些各国之间的边墙，也就是长城的原型了。基本上每个国家都会建，而且还不止一道。

    之所以要耗费无数的人力物力，去修建绵延不绝的长城与堡垒，那也是有原因的。

    春秋的时候，战争还是一种文明的形式。

    大家约定好时间地点，然后基本上一天之内就能分出胜负。

    像是养由基那样的神箭手能够左右战争天平，原因就在于那个时代大家都重信守诺。

    而攻城战什么的，春秋时期基本上除了国都之外，别的地方大部分都是处于不设防的状态。

    因为打仗的目的大都是为了取俘夺货，屈敌从我。压迫对方承认自己是霸主，然后缴纳保护费。

    所以只需要把重要资源集中在国都保护就可以。

    这也是为何春秋时代车战盛行的原因所在。

    一方面大家选择战场都是大平原，适合车辆冲锋。另外一方面车辆冲锋的时候气势十足，能够给对方带去强大的心理压力，并且本身也拥有巨大的破坏力。

    所以春秋时期，衡量国家军事力量的强弱，都是以战车的数量多寡来衡量。

    万乘之国，那就是了不得的天下霸主了。

    然而...‘大人，时代不同了。’

    几百年过去了，到了战国时期一切都变的截然不同。

    战争与文明再无丝毫关系，为了能够取得胜利，各国将领们设伏诱敌，包围腰击，避实击虚，以逸待劳等等。

    为了能够克敌制胜，真的是无所不用其极，什么样的计策都能给你想出来。

    这个时代的战争目的，变成了占夺土地，杀死敌人为首务。

    战争之中的失败者，下场就是亡身灭国之恨。

    面对如此惨烈的结局，没人敢于不拼命。所以战场上寸土必争，哪怕一个人也是绝对不放过。

    以前打仗都是约定好时间地点，而现在能偷袭的话绝对不会多和你说一句废话。

    为了避免被人兵临城下杀个措手不及，长城边墙与堡垒，也就应运而生。

    而这种长城边墙，绝非影视剧之中那种塑料模型的玩意。

    首先选址很重要，一般都是建在连绵起伏的山峦之上。

    然后城墙的质量很高，城墙又厚又高，还挖有又深又宽的壕沟。拒马鹿角与陷阱，更是数不胜数。

    再有就是城墙外的所有树木，全都被砍的一干二净。放眼望去，光秃秃一片。

    这在古代的守城战之中，是必不可少的事情。

    不单单是树木，甚至就连大一些的石头也被收干净。不给敌人留下丝毫可以用来作为攻城原材料的东西。

    最后城墙内守卫森严，不但有大量服兵役的军士驻守，而且内里各种兵器弓箭无数，还有应对火攻的水与砂石，听挖掘地道用的水缸，用来浇灌沸腾金汁火油的火灶大釜等等。

    另外还储存有足够守军食用数月的粮食，以及冬天过冬用的木材等等。

    当然了，至关重要的水井也是必不可少。

    长城边墙绝对不只是一条长长的城墙，而是一条完整的防御体系。

    在这个时代能够修建出来这样的防御体系来，祖先们的智慧与力量，的确是让人为之敬佩。

    几百正规军行走在赵国境内，安全方面自然是没问题。

    没有什么活腻味了想要为大赵节约粮食的山贼来捣乱，不过等到了魏国那就不一样了。

    交接关防，验明身份之后，王霄带队进入魏国境内就一改之前什么都不管的姿态，开始全面接手队伍指挥权。

    之前几个百人将还曾经质疑过王霄的军事能力，在他们看来王霄不过是因为剑术了得而被大王看重的幸运儿而已。

    像是这样的武士，面对真正精锐军士组成的战阵的时候，从来都是只有死路一条。

    可王霄一接手，立马就让他们感觉到了不同寻常。

    因为从行军安排到住宿露营，王霄都是布置的妥妥当当，所有的命令没有一个字是废话。

    这种表现，毫无疑问只有多年的老行伍军官才能有。

    以王霄的年纪来说，难道大赵这又是出了一位绝世将才？

    赵国名将其实是很多的，后世的人或许只记得战国四大名将，秦赵各占其二。

    可实际上除了廉颇与李牧之外，赵国还有赵奢，庞煖，乐毅，乐乘，司马尚等。

    此外赵国能力出众的文臣也是有许多，完璧归赵的蔺相如，毛遂自荐的毛遂，胡服骑射的肥义，出奇制胜的田单等等。

    正是因为有了如此之多的名臣猛将，再加上接连出了赵武灵王与赵惠文王这样的明君，赵国这才有了与秦国一争天下的资本。

    可结果却是秦国能奋六世余烈，而赵国到了赵孝成王这儿却是直接拉稀摆带。

    长平之战后，赵国被打断了脊梁，再也没有爬起来过。

    也正是因为白起的强势与赵括的失败，让全天下都在渴求强大的将才。

    否则的话，几十万大军也不够败的。

    这天投宿在一座魏国城中的时候，有来自乌家的人找上门来。

    来人是一位壮汉，目光有神。

    见到王霄之后，立刻上前行礼“乌卓，拜见孙姑爷。”

    这个时代没有姑爷这个称呼，纯粹是行文方便，勿究。

    “不必多礼。”王霄抬手示意他坐下“何事？”

    “乌卓奉家主之命，特来相助孙姑爷。”乌卓坐下之后沉声开口“某打探到了消息，特来禀报。”

    “什么消息？”

    “在魏赵境内活动的几股凶悍马贼，都开始集中起来，意图对孙姑爷的车队不利。”

    王霄挠了挠下巴“这是官方车队，还有赵国公主在这里。他们疯了？就不怕赵国和魏国的报复？”

    “他们是马贼，眼睛里面只有财货与美人。大不了事成之后逃去其他国家就是。”

    乌卓回应说“而且，有可能这些马贼的背后有魏王的支持。所以魏国当地守军，或许会见死不救。”

    “小股的无所谓，大股马贼背后有国家力量的支持，在别国境内捣乱这种事情倒是可以理解。”王霄对此并没有惊讶“你知道魏王为何要这么做吗。任何事情，都得有他的理由才是。

    ”

    “是。”乌卓点头应声“具体原因不知，不过应该是与魏王和信陵君之间的矛盾有关系。”

    的确是因为这两人之间的矛盾，而且还是不可调和的矛盾。

    原因其实很简单，信陵君知道秦国势大，而关东诸国之间却是勾心斗角难以形成合力。

    再这么继续下去的话，各国最终的命运必然是被秦国逐一吞灭。

    所以信陵君就设计了一个宏伟的计划，那就是三晋归一！

