    “场主？场主？”

    光头狐疑地看向修罗场主。

    却见他盯着紫无极，一眨不眨，像是在辨认着什么，不敢确定。

    “在下修罗场场主，敢问阁下是……”

    他踏前一步，抱拳朝紫无极问道，身子也微微躬了一点。

    光头顿时咕咚一声，吞了口唾沫，不好的预感涌上来，开始发抖。

    山羊胡同样脸色一白。

    四面观众席上，一丝声音都没有。

    要知道修罗场主是什么人？真正的返虚大能！背靠七星势力，在混乱杀城他可一手遮天！

    但现在，却以一个低姿态站到了那一行人面前？

    “我姓紫。”紫无极挑着细长的眼尾，淡淡地说道。

    你姓紫？这是什么回答？

    所有人都是大眼瞪小眼，但出乎预料的，修罗场主却是愣在了当场，而后脸上泛上了激动之色，堆着无比热情的笑容一躬身。

    “哈哈，没想到真的是紫公子大驾光临，在下收到荒古联盟的大人传讯，刚刚还满城找紫公子的下落呢，不想大水冲了龙王庙啊哈哈哈……”

    扑通一声。

    旁边的光头，一屁股跌坐在地上，他完了。

    山羊胡摇摇欲坠，忍不住涩然地问道：“场主，不知道紫公子是……”

    啪！

    修罗场主反手就是一巴掌。

    这一掌可是半点没留手，山羊胡当场倒飞出去百丈远，一口血喷的满天都是。跌落到地上连忙又爬起来跪地道：“场主恕罪！”

    “你的确有罪！”修罗场主冷冷地说道：“紫星商会的紫公子，你们竟敢如此怠慢，下去领罚！”

    “是，是，多谢场主不杀之恩，多谢紫公子不杀之恩。”山羊胡连忙捂着胸口退下去，一边走，一边腿肚子连连打颤。

    这一行人，竟然是这么大的来头！

    他竟然差点儿想暗中阴了那少女！

    他……他险些小命不保！

    “行了，修罗场主，我们是来报名天骄会的。”紫无极懒得看修罗场主做戏，这一掌下去，不过是想保住山羊胡的命罢了。

    不过保住了山羊胡，那个光头他是绝对不敢放过的。

    修罗场主暗暗松了一口气，以最热情的笑容引着他们走出角斗场：“原来如此，几位请随我来，我给几位贵客详细介绍一下天骄会的规则。”

    一行人便这么大摇大摆地离开，修罗场主作陪，这等待遇，和刚才被围的情形简直是天壤之别！

    临着走出大门，修罗场主一挥手。

    砰！

    瘫坐在地上的光头，顿时爆成了一团血雾。

    这一次，是真的死的不能再死了。

    再没有多一具的分身。

    “紫公子请坐，几位贵客请坐。”到了修罗场的贵宾室，一行人落了座，修罗场主忍不住多看了紫无极两眼。

    紫无极挑眉：“场主有事？”

    “咳，只是在下曾见过紫公子的画像，没想到紫公子这些年变化这么大！”明明是一头垂腰小卷毛，怎么变成齐耳短发了？难怪手底下的人认不出来。

    紫无极唰一下阴了脸。

    一边秦予夺低咳着喝了口茶，老神在在。

    沐夏憋笑憋的肩膀一抽一抽，为了怕紫无极当场炸毛，生生忍住了大笑声。

    “对了，天骄会。”修罗场主也是会看脸色的，一瞧紫无极恨不得杀人的表情，立刻转移了话题道。

    “天骄会每一届持续时间很长，从州赛到星赛，诸位会进行一场又一场的比斗，各种形式都有。”

    “这第一场，便是在混乱杀城进行的海选赛。”

    “不过有一件事，在下要说在前头。”

    “那就是海选赛在哪一州，那么后面的州赛就必须在哪一州进行。甚至将来的星赛，胜出者也代表了这一州。所以紫公子和诸位，确定在大荒州报名了吗？”

    “嗯？还有这种事儿？”紫无极这下倒是犯难了，紫星商会在紫霞州，他这个少主却跑来代表大荒州，怎么都是说不过去的。

    毕竟到了星赛上。

    胜者的人数，名次，会让每一州得到极大的奖励。

    “紫公子不必担心，海选的时间虽然剩余的不多，不过混乱杀城是有传送阵的，可以先将紫公子传送到府城去，再由府城进行跨州传送，直接回到紫霞州。”

    紫无极看向沐夏。

    “你去嘛，我们可以星赛再会，顺便给我把东西取了。”沐夏说道，指的是无根木的副枝。

    紫无极一愣：“你们不跟我一块儿？”

    “不去，我到大荒州的府城，有事儿要办。”她要去看她师傅，看她师兄师姐，坚决不离开大荒州。

    “又不是小学生，还非得手拉手上厕所啊，你走你的。”沐夏鄙视道。

    紫无极顿时噎的一个倒仰：“死丫头片子，没良心！”

    “走了！”说着带着林老等人出了贵宾室。

    修罗场场主连忙点了个人，带他们去坐传送阵。

    没过一分钟，紫无极又回来，扒着门边气哼哼道：“我可真走了！”

    “哎呀烦得很。”沐夏笑着挥挥手：“别丢人呀，要是星赛都进不去，我可笑你一辈子！”

    “切！”紫无极便也挥挥手，依依不舍地又一次走了。

    一分钟后。

    “我这次可是……”

    砰！

    一个茶杯飞出。

    紫无极头一偏，躲过去，眯着眼斜秦予夺：“你就嫉妒我和宝贝夏夏丫头……”

    砰！

    这次是沐夏受不了地丢了茶杯。

    实在是叫这个“宝贝夏夏丫头”给肉麻着了。

    听一次想揍人一次。

    门外响起紫无极的大笑声，这一次到底是真的走了。

    “这家伙。”沐夏摇头失笑，看向修罗场主道：“我们参加大荒州的海选，还要麻烦场主给报上名了。”

