    　　“逃呀——”一时之间，不知道有多少强者迈开腿拼命逃走，在这个时候所有人都想躲入神庙之中。

    　　“快，就面就有一座神庙！”此时有人看到前面有一座神庙，立即使尽了吃奶的力气，以平生最快的速度逃入了神庙之中。

    　　在这逃亡过程之中，也响起了一阵“啊、啊、啊”的惨叫声，不少来不及逃入神庙的强者，或者实力不够强大，挡不住这种诡异黑暗的强者，一下子被啃得一干二净，只剩下了白骨。

    　　“呼——”的一声妖风吹来，在这刹那之间，黑暗铺天盖地，向圣霜真帝他们滚滚卷来，一下子把圣霜真帝他们淹没。

    　　听到“嗡”的一声响起，在这刹那之间，圣霜真帝一下子全身绽放出了神圣的光芒，在这刹那之间，光明普照，她全身犹如一个光明神钟所笼罩住一样。

    　　在“呼”的妖风吹来之下，黑暗一下子把圣霜真帝淹没，一下子便听到了“沙、沙、沙”的声音。

    　　黑暗把圣霜真帝淹没之后，一下子无数的黑暗之物覆盖在她四周。

    　　这些黑暗东西和她以前所遇到的所有黑暗都不一样，以前她所遇到的黑暗，要么是雾气模样，气焰模样等等，但这一下子把她淹没的黑暗，竟然是如沙子一样，好像是无数黑沙一般冲击而来，就好像是沙暴一般，能把人一下子淹没。

    　　更为诡异的是，这像黑沙一样的黑暗之物，好像它们有牙齿、有嘴巴，能听到很细小的“喀、喀、喀”的声音响起，似乎无数的黑沙在疯狂地咀嚼着一切有生命的东西。

    　　所以，在这刹那之间，把圣霜真帝所淹没的黑沙似乎在疯狂地咀嚼着。

    　　虽然无数的黑沙被圣霜真帝的光明所挡住了，但在“沙、沙、沙”的声音之下，有不少光明被咀嚼断，就好像是一缕缕细穗被蝗虫咬断一样。

    　　一缕缕的光明就好像被掐灭了的焰光一般，但是，圣霜真帝乃是十二宫真帝，那怕这黑沙疯狂地咀嚼着光明，在“嗡”的一声响起，她全身光明爆涨，好像一下子炸开一样，在这刹那之间，无穷的光明冲击而出。

    　　听到“啵”的一声响起，无数的光明瞬间冲击扩张而出，一缕缕细小无比的光明刹那之间刺穿了一粒粒的黑沙。

    　　随着无数的黑沙被光明刺穿，它们就在刹那之间被光明净化，听到“滋、滋、滋”的声音响起，只见无数的黑沙一下子被净化为缕缕的青烟。

    　　但是，随着妖风“呼、呼、呼”狂吹之下，黑沙滚滚而来，就好像可怕的沙暴一样，无穷无尽，铺天盖地的黑沙又是一下子淹没而来。

    　　似乎不论圣霜真帝的光明对净化多少黑沙，对于这样的沙暴都没有影响一样，它是无穷无尽，直到它停止了，否则，它们就会一直冲击而来。

    　　“奶奶的熊，有妖气。”大黑牛最不讲义气，怪叫一声，撒蹄就逃，以最快的速度逃向了远处的神庙。

    　　大黑牛的速度是何等惊人，一下子就冲进了神庙，瞬间把铺天盖地的黑沙甩掉了。

    　　见大黑牛这样的前辈都没脸没皮地一下子逃入了神庙，圣霜真帝又何必去逞强支撑呢？所以一见大黑牛逃入神庙了，圣霜真帝也二话不说，立即跟了上去，冲入了神庙。

    　　当他们冲入神庙的时候，神庙之中已经有不少人挤在里面了。

    　　神庙中的人不仅仅是刚刚逃进来的修士强者，也有很多是对此已经有经验的修士强者，在妖风还没有来之时，他们就已经早早的进入神庙，等待着妖风的到来了。

    　　“呼、呼、呼……”妖风狂吹不止，黑沙滚滚，一下子把整座神庙给淹没了，但是，说来了奇怪，神庙虽然没有木门什么的挡住，门户空空，但是，不管黑沙如何滚滚冲击而来，都没办法冲入神庙之中。

    　　在这个时候，神庙散发出了淡淡的光泽，这样的光泽十分的亘古，似乎是在很古老的时代，就已经有人对这样的神庙加持过无上的神力，把一切的黑暗都挡在了外面。

    　　“滋、滋、滋”的声音响起，好像有千万只蚂蚁在咀嚼着，这样的声音听着碜人，但是，黑沙就是没有办法冲入神庙。

    　　黑沙淹没堵住了庙门，当所有黑暗挤在一起的时候，在“滋、滋、滋”的声音中，无数的黑沙好像化作了一张巨嘴，拼命地咀嚼着，可惜，它们却无法越雷池半步，根本就不能冲入神庙之中。

    　　看到所有的黑沙像嘴巴一样咀嚼着，让人毛骨悚然，只不过，那怕是一粒的黑沙都冲不进神庙，这也让神庙中的所有修士强者松了一口气。

    　　见黑沙被挡在神庙之外，神庙之中的所有人都不由松了一口气，回过神来之后，在场的修士强者都纷纷向圣霜真帝行大礼。

    　　毕竟圣霜真帝乃是十二宫真帝，不论是走到哪里，都倍受人尊敬，更何况，圣霜真帝的光明力量是天下皆知，在这样的黑暗之中，有圣霜真帝这样的一位十二宫真帝光明普照，这也让他们心里面不知道安定了多少。

    　　就算是神庙支撑不住了，还有圣霜真帝在呢，至少他们的安全都多了一份保障。

    　　“有意思，这地方，有意思。”大黑牛不理会其他的人，冲进来之后，他就琢磨着这座神庙。

    　　这座神庙，乃是以石头堆彻而成，而且十分的粗糙，好像整座神庙就是就地取材一样，取来岩石，就简简单单把它堆彻建起来，没有任何多余的雕饰。

    　　而且，在神庙之中，也没有供奉着任何神灵，整座神庙是空荡荡的，似乎它并不是为了供奉什么神灵，它仅仅是建来给人避难的。

    　　大黑牛的眼力、见识，那是远远不是闲等之辈所能比的，他仔细一看这座神庙，建立得十分亘古，就这样的一座粗糙到不能再粗糙的神庙，却蕴藏着一种无上永恒的力量。

    　　毫无疑问，这样的力量是在古老无比的洪荒岁月是无上巨头所留下的，这样的力量，只怕是远远超出了世人的理解。

    　　所以，看着这样的一座神庙，大黑牛都不由双眼发亮，如果可以的话，他甚至会把这样的神庙搬走。

    　　“还好有这样的一座神庙，不然，真的是惨了。”回过神来之后，不少修士长长地吁了一口气，拍了拍胸脯。

    　　“放心，在这里，有不少这样的神庙，每隔一段路途就有这样的一座神庙。”有在这里停留了一些时日的强者说道：“而且这妖风黑沙，每天都会准时抵达，在这个时候，只要你躲进神庙，就安然无恙，妖风退走之后，就可以离开了。”

    　　“原来是如此。”听到这位前辈的话，不少刚到来的修士都松了一口气。

    　　“这究竟是什么东西，这么恐怖，这么厉害？”有不少修士强者看着门外的黑沙，心里面都不由毛骨悚然。

    　　这些黑沙太诡异了，它们能瞬间把人啃得精光，就算是强大无匹的真神都承受不住这样的力量，一下子被啃得只剩下骨架。

    　　当然，在场的修士强者都回答不上来，他们都不知道这是什么东西，不少修士强者望向圣霜真帝，毕竟圣霜真帝是十二宫真帝，实力强大无匹，见识广博，或者她知道答案。

    　　然而，此时圣霜真帝却没心情去回答他们，因为她发现李七夜不见了！

    　　一开始，她跟着大黑牛逃进神庙的时候，她没有留意李七夜，因为对于她而言，不论是什么时候，李七夜都无需他们担心，只要他们能照顾好自己就行了，李七夜根本就不需要去人留意。

    　　但是，当她跟着大黑牛逃入神庙之后，她这反应过来，李七夜并没有跟随着他们逃入神庙。

    　　“前辈，公子不见了。”圣霜真帝忙是对正琢磨着神庙的大黑牛说道。

    　　“不用管他。”大黑牛一点都不往心里面去，无所谓，说道：“就算天塌下来了，他都能活得好好的，他一定是要干什么，不要成为他的累赘就行了。”

    　　大黑牛他是一点都不担心李七夜，在他心里面，这样的黑沙，根本就弄不死李七夜。

    　　“进来的时候，我看到公子站在外面了。”一直坐在牛背上的柳燕白倒留意到了李七夜，说道。

    　　圣霜真帝怔了一下，不过，她心里面也松了一口气，李七夜既然没有进入，他肯定是有原因的。

    　　大黑牛都这样说，圣霜真帝就更加安心了，以李七夜的强大，这样的黑沙的确是弄不死他。

    　　“呼、呼、呼……”在外面，妖风狂吹不止，黑沙一下子淹没了天地，遮蔽了日月。

    　　所以，在这个时候，如果你站在外面，伸指都看不清楚，无数的黑暗一下子扑面而来，能在眨眼之间把你淹没。

    　　更为恐怖的是，无穷无尽淹没而来的黑沙，它能在眨眼之间把你啃得精光。

    　　在这样铺天盖地的黑沙之中，不知道有多少强大的强者大人物都难于支撑下去，在外面呆的时间长了，也一样被黑沙啃得一干二净。

