
“知道错了话，这几天就在家里好好给我反省，哪里也不要去。”江涛的父亲扔下这句话，就进了书房，没有再理江涛。

江涛颓败地坐在沙发上，心里很是无奈。不管怎么说，以后也许他都不能再去招惹苏沫沫了，尽管他是那么的不甘心，然而，他还能有什么办法？何况，现在他不光是没有实力再去跟石子宸斗，而且苏沫沫也已经对他有了不好的看法。

好好了休息了一天，他在家里想了很多，要想能够自己以后不受别人的气，他只有更加努力去提升自己，只要自己将来能够比别人都强大，就没有人再有可能去欺负他。

又在家呆了几天，江涛把以后的学习计划和课余工作计划都重新制定了一下，只希望以后能够取得更优异的成绩。做好这一切之后，他将自己的仪容好好地整理了一下，重新去上学去。

到了天资学院之后，江涛发现，大家看他的眼光似乎跟以前明显的不一样。他隐隐地感觉到，有人在他的身后指指点点。他以为是因为他和石子宸的冲突，大家都知道了的缘故，也就没有多在意。

然而来到教室后，江涛发现原本属于自己的座位不见了，他的心里这才升起一股不好的预感，急忙去找自己班的班主任。

见到班主任后，班主任很是歉意地告知他，他已经被学校开除了！

江涛惊呆了，他无法接受这样的事情。因为成绩优异的原因，他一直都是很受老师和学校的重视的，现在怎么会被开除？而且，这之前都没有人告诉他。

看着因吃惊而愣在那里不说话的江涛，班主任摇摇头，准备转身离开。

“等一下！”江涛终于从震惊中反应过来，一把拉住老师的衣袖，问道，“为什么？给我个理由！”

他不能接受没有任何原因的开除，那对他不公平！

“江涛，老师知道你一直是个好学生，老师也一直很喜欢你。然而，几天前，你被拘禁在警署的事情，学校已经知道。你知道，天资学院是一个校级很是严格的学校，不能容忍自己的学生有任何的污迹，所以，学校经过研究决定，撤销你的学籍……”江涛的班主任看着江涛很是惋惜地说道，实话说，开除江涛这样优秀的学生，他又何尝舍得？可是不开除他，自己就得被开除……

“只是这样吗？”江涛听完老师的话，冷讽地说了一句。他根本就不相信，学校会仅仅因为他被关警署几天，就开除他。他的脑海里闪过一张冷酷如修罗的面容，他似乎正在对着他嘲笑。他江涛不是不知道天资学院，是天宇集团投资赞助的学校，石子宸的一句话是要比校长的一句话更重要。

“江涛，老师说一句，其实以你的才华，除了天资学院，其他学校应该是都欢迎你的，你不如转个学校吧！”江涛的班主任委婉地说道。

听完老师的话，江涛更加肯定自己的想法，他被开除一定跟石子宸脱不了关系的！

然而，他斗不过石子宸，他又有何办法？麻木地跟在老师的身后，江涛取回了自己留在学校的东西，失魂落魄地回家去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1609534"  chaptername="第一百三十九章  江涛被开除">加入书签</a>
</div>
