    “双鱼号”游艇缓缓开进码头，长度有十米多，浅蓝色字体的油漆味还没消散，它是刚买来的。

    本来韩千山打算将游艇命名为“雪山号”，但这个名字怎么都会让人想起，那艘沉没在大西洋上的泰坦尼克号，它不就是撞冰山才会那样的么，太不吉利了。

    在郭母的建议下有了这个名字，不仅是以岛命名，而且她自己也是双鱼座。

    但此刻，韩宣想到的才不是自己老妈，而是远在纽约的安雅。

    刚吃完海鲜大餐，肚子撑得很胀，连戴妮都放下衣服，遮住略微鼓起的小腹。

    加尧姆抬头望着天空，嘴里嘀咕道：“现在一点多钟，赶过去时间刚刚好。”

    说完看向韩宣：“出海观鲸还有海豚不是每次都能碰到，你要有心理准备，可能只是出去转一圈，不过我表哥哈桑是个很有经验的船长，他知道去哪里，看到它们的机会大点。”

    “没关系，就当是出去逛逛。”韩宣无所谓挥挥手，吃的太多，再这样躺下去感觉要吐了，艰难站起身子，抱住酒壶往游艇走去。

    戴妮端起果盘，小伙子伸手想帮忙，被她笑着拒绝了，尴尬前往码头。

    这是艘休闲型的小游艇。

    船身漆成白色，三十多平方的甲板上面，安装了遮阳板，后面是驾驶舱和休息厅，从驾驶舱旁走上去，能看到个四十多平米的露天平台。

    游艇前面甲板上，几个躺椅整齐放在那里，栏杆边有垂钓公具，供以后游客使用。

    驾驶仓里，有个三十多岁的中年人，正向韩宣挥手，开门走出来，嘴里问道：“可以了吗？我们现在出发，二十多分钟后就能到达那片海域。”

    “哈桑表哥！”加尧姆笑着和他拥抱：“可以了，现在走吧。”

    “行，等我会。”说完回到驾驶仓，很快听到发动机启动，螺旋浆在游艇后面掀起水花。

    慵懒躺在椅子上，韩宣舒了口气眯起眼睛，迟迟不见船开动。

    刚想说话，发现远处天空出现个小黑点，扭头看向戴妮：“我父母他们回来了？”

    “我也不知道，应该是吧，他们一大早就出去了，看样子差不多。”对驾驶仓摇手示意，让他等等，戴妮来到韩宣身边躺下，嘴里说道。

    飞机很快到达，降落在水面，掀起很高的水花，还没停下就打开门，对这边喊道：“你们去哪？”

    听见父亲声音，韩宣走到栏杆旁，趴在上面，大声回道：“看鲸鱼！一起去吗？”

    “等等我们！”

    戴妮和加尧姆不认识这个喊话的老头，小韩宣却傻眼了。

    “老鲍里斯？！”

    等水上飞机靠近码头，几个人下了飞机，径直往游艇走来。

    老头穿着大裤衩，脸上墨镜非常时髦。

    登上船，来到男孩身边，捏住他脸大笑着：“怎么样，想我没？”

    “你们不是在巴黎吗？”韩宣僵笑问道。

    “太冷了，巴黎那边太冷了，你们走之后，我就和劳拉商量要过来，然后就过来了。”

    “这么快？！”

    “我有私人飞机啊。”鲍里斯理所当然语气，让韩宣一阵无语，斜眼看向父亲。

    法国老夫妇俩的身后，韩千山苦笑点点头，嘴里说道：“不是要看鲸鱼吗？”

    “鲍里斯先生、劳拉女士……”

    “好，我们也去！”

    ……

    海水不断变换颜色，越往前开，颜色越深。

    老鲍里斯夫妇两人，一下飞机就过来，有些劳累，正躺在船舱里休息。

    戴妮见椅子上父子俩脸色都不好看，小声问道：“怎么了？不喜欢他们吗？”

    “唉......”

    “唉......”

    前面那声是韩千山发出的，后面则是韩宣在叹气，嘴里叨念着：“我的马尔代夫，我的休闲假日，都没了！”

    船身推开波浪，不断前进，一路上还碰到几个无人小岛。

    在不远处，另一艘观鲸船上，有十多个人站在甲板，正朝着这边欢呼，还用迪维希语大声问道：“今天怎么样？你们看到了吗？”

    当然，韩宣他们是听不懂的。

    加尧姆在一旁实时翻译，冲着那边喊了句，回头说道：“我告诉说还没见到，他中午就出来了，到现在也没发现。”

    “双鱼号”飘荡在海面。

    这种情况持续了半个多小时，魔鬼鱼和海鸥见到不少，鲸鱼、海豚什么的，连影子都没有。

    船长哈桑来到甲板，握住栏杆观察水流。

    见他们都看向自己，解释道：“海豚和鲸一样，都是用肺呼吸，所以每隔个把小时就要上来换气，平时经常在这里出没，我来看看有没有。”

    “海豚是智商很高的动物，它们会借助洋流力量，顺流游动，这样可以节省很多体力，这片海域比较安静，它们喜欢在这休息。”

    哈桑又看了会儿，拍拍脑袋去开船，换个方向前进。

    大约过了五分钟，一只海豚在船边跃起，戴妮连忙对驾驶仓喊道：“它们出现了！是海豚！”

    船没有停止，继续往前。

    因为海豚是群居动物，所以只要在海面上看到一只，它们的群落就肯定在附近。

    老鲍里斯和劳拉听到声音，跟其它人一样四处张望。

    很快，另一只海豚也跃出来，好奇跟在游艇旁边前行。

    韩宣蹲下来打量它，身长有两米多，肚皮是银灰色，尾巴成扇形，不断上下摆动。

    全身线条很流畅，嘴巴突出，脸上嵌着双水汪汪大眼睛，忽闪忽闪，也在看着男孩。

    聚集在游艇旁的海豚越来越多，数量达到二十几只，在海面疯狂游泳，下潜、上跃，描画出完美弧线。

    每次跳跃都带起晶莹水花，加尧姆拿个面包扔出去，被只小海豚刚好咬住，在水中直起身体，模样相当欢快。

    戴妮看到这里，把一大盆面包都端过来，分发给他们喂食。

    男孩仗着年纪小，抢了三个抱在怀里，能把戴妮给气死，低头看看盆，里面都空了，恶狠狠凑到他耳边：“给我一个！我还没喂呢！”

    韩宣指向桌子：“喏，那里有木瓜和榴莲。”

    要么生活在内陆，要么整天繁忙。

    他们都没看过这种景象，一个个张嘴大笑，为这些海洋中的精灵欢呼。

    小韩宣举起面包，扔在水面，十多秒都没有海豚来吃，心里正纳闷，不远处掀起道水柱。

    “鲸鱼！？”

    “对！是蓝鲸！”哈桑停下船跑出来，拍掌笑道：“真幸运！”

    蓝鲸巨大身体露出水面，比两个游艇都长，体重超过二十吨，难怪被称为地球最大生物。

    它全身表面呈淡蓝色，背包有细碎斑纹，潜下水面时，尾鳍高高翘起，拍在海面上，溅了男孩满身水。

    下潜之后静了静，远处又掀起水柱，海豚也重新出现，围绕在船四周，附近海面顿时忙碌起来。

    韩宣拿着照相机递给戴妮，让她帮忙拍合照。

    在老板注视下，戴妮心不甘情不愿举起来，忍住掐死男孩的冲动。

    “咔！”

    光阴定格。

    ps：昨天少更一章，今天朋友回家，补更失败，爱妃们都散了吧......