    这颗邪星犹如一只邪恶的眼睛，此刻正恶狠狠得俯视着三界，更在俯视昆仑。

    当众仙盯着它看时，这颗邪恶之眼，也杀气腾腾与之对视，惊得几位仙人腾腾后退了好几步。

    这颗星辰才是北落师门的本体。

    它若是亲自入侵三界，仅仅一个回合，便能烧死昆仑一切生命，何须费力战斗。

    眉仙子微笑：“众位道友莫慌，因为宇宙法则的约束，它的本体无法进入三界。这次消灭了它这具化身，三界也能太平好些年了。相信我，只要三界内部不要内斗，齐心协力，混沌真的不足为惧。”

    常曦等一众准圣闻言，都羞愧的低下了头。

    三界之中各大势力内战那是老传统了，亿万间也不知有多少神仙死于内战之中，天庭都换了好几批。

    常曦女神她们便是在远古大神之间的大战中失败后，来眉仙子这里寻求庇护的。

    老仙翁也是老脸一红：“仙子说得是，老朽谨遵教诲。”

    ※※※

    另一边，羽尘缓缓从一座黑色池水中醒来。

    北落师门被眉仙子击杀后，羽尘的神魂终于脱离残碎的东皇神像，得以回归肉身了。

    和上次一样，羽尘只感觉浑身都散了架，起身时，巨大的酸痛感从头到尾，走了一遍。

    而这一次，雷鸟女神亲自在身边护卫羽尘。

    羽尘先说了声抱歉：“对不起了，那东皇神像，我没能带回来。”

    雷鸟女神微笑：“没事，我已经习惯了。公子能一战退敌，对于昆仑，对于整个三界，功劳盖天。区区一座东皇神像，又算得了什么呢？”

    羽尘摇头苦笑：“哎，最后还是得靠眉仙子她老人家呀。”

    雷鸟女神惊讶：“羽尘公子你也太谦虚了吧，过程我全都看到了。昆仑众神合力都不是那魔头的一合之敌，你上去却能与他打得有来有回，还差点灭了他。这是何等的盖世之功，怎么到公子你的嘴里，就把自己说得一无是处呢？”

    羽尘有些不好意思得摸了摸头发：“哈，我有那么厉害吗？”

    正聊着，羽尘突然想起了什么，操起放在一旁的白鹤剑：“雷鸟女神，我得出去一趟。”

    雷鸟女神慌忙想摁住他：“别动！你现在神魂严重受创，稍有差池便是万劫不复，那天道圣人的神像反噬力可不是开玩笑的。你要去做什么呀？”

    雷鸟女神此刻就如看护病人的小护士一般，哪会放羽尘离开。

    然而，雷鸟女神刚摁住羽尘的手臂，便被一股可怕的力量弹开了，整个身体都弹飞出去。

    羽尘慌忙解释：“我身上还残存有东皇的混元道力，你千万别乱碰我。”

    雷鸟女神被混元道力弹了个晕头转向：“公子，你到底要去哪呀？”

    羽尘：“趁着身上的混元道力还未消褪，我得去斩草除根，除恶务尽。”

    说着，羽尘指了指天际那道空间裂缝。

    裂缝深处，藏的是花地狱的黑暗长廊。

    黑袍少主借着空间乱流的阻隔，在那里观战许久，简直嚣张至极。

    雷鸟女神：“不可能的。那些妖人之所以如此肆无忌惮，就是因为借着那空间乱流的阻隔。谁也跨越不过去。那空间乱流不是开玩笑的，稍有差池被卷进去，便是万劫不复啊。”

    羽尘：“空间乱流我又不是没见过。安心看着便好。”

    羽尘两次参与了至高之战，穿梭于空间乱流之间，在夹缝中求生存。

    这玩意，早就见怪不怪了。

    说罢，羽尘一个瞬闪，便已不见了踪迹。

    雷鸟女神的结界根本挡不住他，因为羽尘身上还残存有混元道力。

    像羽尘这样的人，只需要一点点灵气，便能闹得天上地下鸡飞狗跳，何况现在拥有混沌道力。

    羽尘在高空中连续几个瞬闪，已经飞速逼近了花地狱的大本营——黑暗长廊。

    此刻黑袍少主眼见北落师门覆灭，不禁叹了口气：“哎，功亏一篑呀。”

    这次昆仑浩劫闹了个翻天覆地，但最终还是失败了。

    行动虽然失败，黑袍少主却也不着急。

    因为自家花地狱的行动能力，已经让混沌贵族见识到了。

    混沌贵族也不傻，谁有用谁没用，他们都会看在眼里。

    黑袍少主这次展现出了强大的战术指挥能力，将来必会被混沌重用，这已是板上钉钉的了。

    所以，直到北落师门被消灭后，黑袍少主才慢慢悠悠得准备整军撤退。

    属下们一个个火急火燎，催促黑袍少主赶紧撤，防止被昆仑众仙报复。

    但黑袍少主却是一点都不慌。

    他内心很清楚，昆仑众仙当中，只有眉仙子有能力穿越空间乱流，入侵黑暗长廊，其余仙人都没有这个能力。

    而眉仙子解决掉北落师门后，也已是风中残烛，离死不远了，没有能力继续作战。

    所以黑袍少主像是示威一般，不紧不慢，得开始架设黑暗长廊，组织撤退。

    昆仑众仙见此情形，也是怒从心起，却又毫无办法。

    太嚣张了。

    没有天道圣人降临，只能眼睁睁得看着这群畜生大摇大摆得离开。

    然而，就在此时，一道黑影犹如黑色闪电一般，飞入了那狭长的裂缝之中。

    此刻黑袍少主正架设新的黑暗长廊，率军前往其他空间。

    突然，有属下来报。

    “禀少主，有人入侵。”

    黑袍少主笑了笑：“不必惊慌，就算最顶级的准圣也越不过如此宽大的空间乱流。距离太远，他若不要命，便试试看吧。”

    刚说完，又有人来报：“禀少主，有入侵者进入长廊。”

    黑袍少主的笑容当即僵硬在脸上：“什么？”

    属下：“那人跨越空间乱流，突进来了。”

    黑袍少主沉声道：“派五组、六组，前去抵挡。”

    刚说完，又有人来报：“少主不好了，五组、六组全灭。”

    黑袍少主彻底不淡定了：“那派修罗组。。。。”

    还没等他说完，又有人来报：“修罗组全军覆灭。”

    好家伙，这灭得比他说话还快。

    黑袍少主这下终于慌了，加快了架设黑暗长廊的进度。

    敌方行动如此之快，他也大致也清楚入侵者是谁了。

    是羽尘。

    黑袍少主手速加快，犹如千手幻影，一边冷冷吩咐属下说：“派麻衣真人去。应该可以挡住他。”

    “是。”

    同时，黑袍少主又放出傀儡：“你在此守护我。不容许任何人近我的身。”

    这尊傀儡正是伪通天。

