    洛晨曦低头一看，这条领带似曾相识。

    是她第一次去面料店，给穆亦辰挑的布料做成的。

    当时，穆亦辰还一脸嫌弃地警告她“别想圈住他”，结果，现在又主动要系上？

    穆亦辰主动弯下腰。

    等了一会儿，见小女人不动，出声催促：“快点！”

    洛晨曦这才抬手，拿起领带穿过他的脖子，打了个漂亮的结。

    穆亦辰摸了摸领带，掀了掀薄唇，“手艺不错啊？”

    “我可是设计师！要是连领带都不会系，那就别混了！”洛晨曦挥了挥手，“那我先走了……”

    穆亦辰一把扣住她的手腕，“不许招蜂引蝶，记住了吗？”

    “知道知道，晚上见！”

    穆亦辰注视着她匆忙离开的背影，眯了眯眼睛。

    “呵，晚上见？”

    ……

    洛晨曦换好衣服，赶到TREND杂志社。

    远远看过去，就先吓了一跳。

    门口，居然聚集着一大堆年轻的女孩子，手里还拉着一条横幅，上面写着“陈希洛全球粉丝后援会”。

    她居然有这么多粉丝在这里蹲点！

    而且，她们是怎么知道她的行踪的？

    洛晨曦庆幸自己视力够好，及时绕路，从杂志社的后门进去。

    汤家栋看到她，有些奇怪，“怎么？星辰今天又没来？”

    “嗯……她打算建立个人品牌，最近一直在忙，来不及赶过来，让我跟您说声抱歉。”洛晨曦急忙说道。

    身为设计师，两次都没现身，其实也挺得罪人的。

    但是，她只有一个人，不可能拆成两个。

    所以，只能选择以陈希洛的身份出现，然后尽量向汤家栋解释。

    还好，汤家栋只是微微拧眉，没有多说什么，就吩咐洛晨曦去做造型。

    换衣服做造型，其实最容易暴露身份。

    好在洛晨曦等下要穿的，都是自己设计的衣服。

    她特意挑了几件最能掩饰胸前起伏的设计，配合传说中“再大的胸也能压平”的运动员专用泳衣，只要不脱衣服，看起来还是毫无破绽的。

    化妆师小孟也是陈希洛的粉丝，看到她，顿时眼冒绿光。

    一边画，一边夸，“希洛，你皮肤真的太好了，很少有男人能有你这么好的皮肤。”

    “谢谢，不过，我还见过皮肤更好的。”

    “耶？真的吗？不可能吧？”小孟惊叹。

    洛晨曦的脑海中，浮现出穆大少的脸。

    怎么不可能？

    就是有那种皮肤好得看不到毛孔的男人！

    害她时不时就看着他走神。

    洛晨曦生怕坐久了容易穿帮，所以，只让小孟补了点阴影，让脸部看起来更立体。

    回到摄影棚，段羽凝也已经做好了造型，正跟汤家栋说话。

    洛晨曦上下打量了她一番，暗自点头。

    段羽凝果然很适合她的设计，身上这条浅紫色的一字领修身连衣裙，简洁优雅，只在后腰位置做了抓皱处理，却恰到好处地衬出了段羽凝清纯淡雅的气质。

    见到洛晨曦，段羽凝立即迎了过来，“希洛哥，你来啦。”

    洛晨曦朝她点点头，“嗯，不好意思，让你久等了。”

    “没事没事，我也是刚化完妆。”

    段羽凝视线跟她对上，脸上顿时飘上了一抹绯红。