    “生死关头，怕有什么用呢？你到了那个境况，也会跟我一样，只有杀退敌人，才能活下去啊。”

    “说的好！这才是巾帼不让须眉的典范。”

    “公主殿下！”

    来人约莫三十来岁，一身宫装雍容华贵，正是花会的主人嘉善公主。她带着欣赏的目光看着卿娘，

    “早想送帖子给你了，可我听说，你平常不住在伯府，一时没拿定主意送哪边，倒是小兰儿替我做了，让我有幸见到，咱们大安的女英雄。”

    她早在皇兄那听说了，庆文伯那弱鸡世子，竟然养出了这么个奇女子，比她祖父也不差呢，给个县君都委屈了。

    “公主过奖了，小女可但不起，再夸就连姓啥都忘了，呵呵。”看到卿娘大大方方的，公主更加觉得喜欢，忙招手叫来了她的女儿。

    “这几位小客人就交给你了，喏，那天你还说呢，想认识这位妹妹，今儿总算见到了！”说完话，又急忙的又去了别处，今天做为主人的她，忙的是脚不沾地啊。

    “你就是明慧？本名是曼卿吗？我的名字叫乔月卿，跟你就差了一个字，今年十四岁啦，应该比你们都大。”此女娇憨可爱，个头不高，可长的圆润润的。

    她和司徒兰还有那位赵姑娘都很熟悉，几人赶忙做了自我介绍，

    “我叫赵云儿，以后可以去找你玩吗？”这位是兵部侍郎的女儿，跟司徒兰很是要好。

    “我听说南山的桃花开的特别好，要不，咱们约好一起去吧。”

    月卿鼓动着她们，一说玩林瑶瑶也向往的不行，可卿娘没说话，她也不敢开口。

    “行啊，我家里还有三位姐妹，到时候都带上，咱们可以做些好吃的，去桃园野炊吧。”

    举办这种活动还是前世的的时候，这里的姑娘想出门，大概只有三月节可行。

    这个提议得到了一致的赞同，就连司徒兰那两位堂姐也凑了过来，

    “兰儿，你陪我出去下吧。”司徒蕙拉着她撒娇，看她扭捏的样子，似乎想去恭房。

    司徒兰很想拒绝她，可手臂被对方紧紧拉着，有些身不由己，只好跟着她去了，好在她的丫鬟都跟在后面。

    正好曼芙也有些内急，悄声告诉了卿娘，

    “你跟着兰儿就好，我估计她们也是去恭房的。”说完看了阿霜一眼。

    阿霜直接替下了一个丫鬟，陪在了她身边，对此，曼芙是很感激的，姐姐这个丫鬟，那是上天入地的存在，府里人都知道，功夫不弱。

    司徒兰看到越走越偏，她问了前面带路的小丫鬟：

    “恭房离的这么远吗？你要带我们去哪里？”

    “园子里人杂，公主吩咐了，小姐们的恭房要偏一些。”

    “可是也偏的太厉害了吧。”

    “哎呀，你好啰嗦，再走几步就到了，你急什么？”

    “你自己去吧，让丫鬟跟着，我在这里等你好了。”

    “这恐怕由不得你了，还不带人过去！”司徒蕙厉声喝道，

    司徒兰一听就知道坏了，回头就跑，她的丫鬟也紧跟在后面，可不知从哪里出来了几个婆子，一把薅住了她，那手掌竟似铁钳一般，使人不得动弹，而小菊和小荷早被打晕在地。

    “你们要做什么？就不怕我回去告诉祖父？快放了我！”

    “做什么？肯定是享福去啊，有人等你很久了，要不是有个好哥哥，这等好事能轮到你这个贱人吗？哼！”司徒蕙脸上因为嫉妒，而扭曲成一团。

    这一切并没有被人看到，因为曼芙她们被人给拦住了，说是这后面不能过去。

    “刚才我看有人过去了，我们小姐内急，为什么不能走？”

    “您肯定看错了，恭房在那边，这后面是主家的宅院。”

    阿霜直觉不对，可她又不能半截扔下三小姐，心想有丢丢跟着，应该出不了大事，等她将人送回去了，再过去追查。

    这一耽误，司徒兰便被带到了一个小院，院子里站着一个俊美的男子。

    “你们这是干嘛？被吓着了我的兰儿妹妹，为兄很是想念啊，所以才请你过来一叙。”

    “我并不认识你，男女也有大防，你若还有良知，便放我回去，我全当从未见过你，也不会对家里提及。”

    小姑娘内心慌乱不堪，她知道这是进了人家的圈套，哆嗦着说出了这番话，盼望着人家将她放了，这会谁都没发现，墙头正趴着个懒洋洋的喵咪，一双眼睛眯缝着，盯视着那个男子。

    “哈哈哈，还真是个急性子，放你回去没问题啊，先陪哥哥喝一杯，怎么还不上酒来？我们喝了这杯，就放你回去。”司徒兰怒目而视，打算抗争到底。

    就在那厮想要强灌的时候，一道闪电冲向了他，啪啪啪三爪，将那男子拍到了地上，周围侍从赶紧拿剑来刺。

    谁知，那猫儿灵活无比，闪避挪腾，没几下子，所有人都在地上翻滚起来，司徒兰拔脚就跑，那猫儿竟然还在前面带路，小姑娘这个感动哟，只当这猫是救命的菩萨。

    一人一猫，跑到了被绑架的地方，她的丫鬟竟也不见了踪影，那只猫喵喵的催着，她只好心一横往回跑去，目标是她，如果她没事，那俩应该也没事吧。

    正在狂奔着，被人一把保住，定睛一看，是姐姐的丫鬟，那个叫阿霜的。

    “兰小姐出什么事了？你别怕，我来了，没人能带走你！”

    “吓死我了，这里不能多说，你帮我找找两个丫鬟，她们被人打晕不见了。”

    “我先送你回去，再去找人，放心吧，见了我们小姐，什么都不用怕。”

    阿霜的话给她吃了个定心丸，只要见了姐姐，自有她来做主。

    卿娘远远地，看到司徒兰一个人回来了，又看了下花厅，刚才那个司徒蕙竟没回来，便知道事情不好，不过，看她衣服整洁、发丝未乱，想来没有大事。

    “你还好吧，丫鬟呢？”

    “我很好，只是两个丫鬟不见了，”卿娘不待她说完，小声说到。

    “事情的经过，你悄悄告诉乔小姐，毕竟她是主人家，这事还得公主来处理。”

