    他为什么反应这么大？

    被女孩这么直白地问，元隐突然有点无措，只能把这抹窘迫归咎于，是因为苏倾城嫌弃他的实力，所以他恼羞成怒，而不是因为她招募了新的保镖而……吃醋拈酸儿。

    “没、没什么。”

    憋了半天，元隐好不容易才从喉咙滚出这么一句。

    很奇怪。

    他的这种反应落在苏倾城的眼中，她觉得元隐有点奇怪，可具体又说不出哪里奇怪，困惑不已地拧了拧眉心。

    算了。

    这人对她向来都是阴阳怪气的，要是哪天他正儿八经地跟她沟通交流，那么她可能就得考虑下是不是该立遗嘱了。

    因为，这小子一旦正经，可能是奔着要她小命去的！

    苏倾城回想起方才元隐在客厅中的身手，情不自禁地打了个后怕的寒颤，先谢谢这位元大队长的不杀之恩吧！

    “去哪？”

    忽然前面传来了元隐的问声，听起来还沉沉的。

    苏倾城的心尖忍不住一哆嗦，下意识地张口道：“去公司，去傅氏公司，去看看你们家主子。”

    她好久没去过傅氏了。

    按理说，她身为傅修远的未婚妻，应该早早便进入傅氏来熟悉业务，也好为以后做贤内助做铺垫。

    但傅家人一直没说这件事。

    她也不好意思主动提。

    再加上她之前一直处理钟馨儿的事，手里面又有一个万世需要重启，以至于忙的忽略了傅氏这边。

    车子拐弯朝傅氏去了。

    元隐透过后视镜看了苏倾城一眼，就苏倾城这种娇纵的大小姐能主动去看他们家主子自然是好的，毕竟她是他们的未来主母，多和主子培养感情，百利而无一害。

    ……

    片刻后苏倾城便到达傅氏集团，轻车熟路地带着元隐上了电梯，一路升到了傅修远所在的楼层。

    路过工作人员见她身后跟着元隐，都投去了诧异的目光。

    这元隐是暗卫总队长，极少明面出现在人前，但他身上那强大的气势十分明显，每次来也都是紧跟在傅修远身边，让人知道他一眼就不是个简单的人物。

    如今，却跟在苏倾城身边。

    在苏倾城走远之后，几名工作人员便凑到一起交头接耳了起来。

    “这公司是要变天了吗？前脚那位才刚进来，这位就来了，该不会是来撕逼的？”

    “我看没准就是。”

    “天哪，这要是撕起来，那可真就精彩了，一个是咱们傅总捧在手心上的，一个是能带着傅氏扬帆起航的，这哪一个都不好随便输赢啊。”

    “我看苏家这大小姐是来宣告自己正宫娘娘的地位来了。”

    “那可不是嘛！”

    此时，孔昂正拿着文件从另一边走来，听到这议论声后皱了下眉心，一抬眼就看到了带着元隐朝总裁办公室走去的苏倾城，瞬间震惊得瞪大了双眼。

    “大、大大大大小姐！”

    一向镇定从容的孔特助在这一刻大惊失色，下意识地看了眼总裁办公室的位置，连忙奔到苏倾城跟前挡住了她的去路。

    我的亲娘啊！

    这位祖宗怎么来了！

