    “龙皇主人，我们到了，这就是我们在乌鸦城的据点！”

    一个其貌不扬的男子将林天佑带到一处僻静的小巷子里，恭敬的对他说道。

    就在林天佑离开之后，路上有人主动找了上来，说是幽冥宫主投放在这里的眼线。

    看到龙皇过来，前来接应。

    林天佑从幽冥宫主那里听说过这里有眼线，所以也没有过多的怀疑。

    “嗯，麻烦你了。”

    林天佑点点头。

    有人接应，就不用自己去找酒楼住，倒是很方便。

    “我住一晚，明早出发。”

    林天佑对那名眼线说道。

    “明白，我不会让任何人在这里打扰到您！

    对了，我叫小甲！”

    眼线点头。

    他报出自己的名字，只是想在龙皇的面前留个印象。

    “嗯，明白了！”

    林天佑挥了挥手，示意小甲离开。

    果然，小甲的工作能力很强。

    有他把持，那些报人再也无法过来骚扰林天佑。

    傍晚时分，小甲准备去驱赶那些围在他门口的报人。

    虽然他们进不来，却是死活也不肯离去。

    围在门口，想等林天佑出来继续问他问题。

    龙皇已经跟小甲说了，让他把这些苍蝇都赶走。

    小甲自然不能让他们继续留在门口。

    他出门，用尽一切办法，终于把那些烦人的报人赶走。

    正准备回屋，忽然眼角余光瞥到一个老者朝这边走来。

    小甲的瞳孔猛然收缩，这老者看似步履孱弱，但他却感觉此人身上的力量非比寻常。

    这是一个绝顶的高手！

    “你是什么？”

    看着老者继续走来，小甲厉声喝道。

    “区区一个仆人，你还不需要知道我是谁。

    你只需要知道，我是代表着凌霄天帝就可以了。

    当然，你可以跟我动手，但如此一来，你就等于是跟整个神域为敌！”

    老者一步一步的走来，声音很是平静。

    整个神域？

    这几个字，很沉重。

    就连那些已经离开的报人，此刻又重新返回。

    有几个报人似乎见过这个老者，顿时表情凝重。

    看来，凌霄七天帝已经真正动怒了。

    竟然派了这样的人物过来。

    从某种程度来说，凌霄七天帝就代表着整个神域。

    一个龙皇，真的敢与整个神域为敌吗？

    他们认为，龙皇不敢！

    因为螳臂无法挡车！

    小甲不愧是幽冥宫主培养出来的优秀眼线，他冷哼道：

    “你何必把高度上升到整个神域？

    在我看来，你不过就是第一天帝或是这个乌鸦城的城主派来的。

    你代表不了凌霄七天帝！”

    “不错，我确实是乌鸦城主请出山的！”

    老者并没有否认，他点点头，道：

    “你进去跟龙皇说，让他返回下域之地吧，有我在这里，他根本没有办法继续前进！”

    “没有人能够阻拦我们的龙皇主人，连医天帝都成了我龙皇主人的一条狗，你又算什么东西？”

    小甲冷傲的说道。

    “医天帝之所以成为第二天帝，是凭的一身医术。

    若轮灵力，他不过是第五第六天帝的程度而已。

    打败他，没有什么可骄傲的！”

    老者淡淡的摇头，风轻云谈，就好像是一个世外高人。

    “哼！”

    小甲大怒，身为幽冥宫培养出来优秀眼线，实力并不比死葬队的人差。

    他鬼气汇聚于双手，又从身上取出了一朵陀罗花，然后如同重装战车一般，猛然冲了出去。

    加持了陀罗花的一拳，也好像流星一般轰出。

    这是幽冥宫主送给他的陀罗花。

    是他用来保命的王牌。

    但现在，这个老者敢看不起他的龙主人，他便直接将陀罗花拿出，要一击将这个老者打成死狗。

    这一拳，在那些报人的眼里看来，简直是恐怖无比，若是他们对上，一定会吓的跪地求饶。

    “太弱了，龙皇的仆人都是如此废物吗？”

    老者摇摇头，却是在骤然之间，将一条枯槁的手臂抬起，跟小甲的拳头对在了一处。

    砰！

    顿时，就好像两颗陨石撞在了一起，产生了惊天的爆炸，响声震耳欲聋。

    只见小甲的那一拳打在老者的手臂上，再也没有办法寸进。

    而老者那瘦弱的身躯，看上去吹口气都能倒的身影，却是纹丝不动。

    “我的天呐，这个老头是谁？也太厉害了吧？”

    “乌鸦城主几时请了这么厉害的高手坐镇？”

    “哼，没有这样的高手坐镇，又如何对付龙皇？

    我想乌鸦城主一定生气了，敢杀他的侍卫，就要付出相应的代价！”

    众人震惊，这个老头果然不是一个普通人，在那么恐怖的一拳之下，还能稳如巨山，这是真正的深藏不露！

    “可恶！”

    四周的议论声，让小甲大感丢脸。

    他现在可是在捍卫龙皇的威严，结果被个老头戏弄。

    “给我破！”

    小甲怒吼，爆发出了惊人的怒吼。

    他的全身肌肉，也是一块一块的鼓起，被鬼气充实的无比结实。

    显然，这一刻小甲将自己的全身力量发挥到了极致。

    老者虽然脚步没动，但他的手臂却明显比之前加持的灵力更多。

    “不愧是幽冥宫主培养的人才，区区一个小小的眼线，都能让我稍微认真，你足以自傲了。

    可惜，你仍然不是我的对手！”

    老者风轻云淡的开口，那说出来的话，简直就是不将小甲当人看一样。

    “死！”

    老者手臂灵力爆涨，而后像一只皮鞭猛然甩开。

    不仅甩掉了小甲的拳头，更是甩在了小甲的胸膛。

    砰！

    这一臂，小甲只感觉到好像被座大山砸中，胸膛之处麻痛不止，已经没有了知觉。

    “噗！”

    一口血从小甲的喉咙里溢出，狂喷出来，小甲应声倒飞，将门都撞烂了。

    “好厉害的老者！”

    “连龙皇的仆人都不是对手，果然这神域的强者是人外有人，山外有山！”

    “招惹了第一天帝，这是他应有的惩罚，不值得同情！”

    “小辈，我刚才已经手下留情，你回去跟你们的龙皇说，让他明天就离开，否则，下次我再出手，就不是受伤这么简单了！”

    老者说完，便转身要走。

    他这次过来，主要目的就是警告龙皇，让这个小子看清现实。

    既然警告的目的已经达成，就没有必要继续留下。

