    第5章 奇怪的村庄

    一进入村庄，便会被前方七层楼的高大楼阁吸引目光。

    林觉来时听村民们提起过，这个楼阁是“天守阁”，是八重家世世代代守护的，据说里面封有邪物。

    在之后，村子的主干道的尽头，是一处广场。

    广场与神社相连，神社中供奉着村子的守护神——狐神。

    林觉居住的房屋就在广场附近。出门左拐一下，林觉就来到了广场。

    此时，广场上站满了人，中间空出来一个圈，八重樱站在其中，旁边还有一个中年男子。他们的对面站着一个老人。

    林觉默默听着附近吃瓜村民的话，明白了他们在吵什么。

    一个平凡的村子里，出现了干旱。

    庄稼颗粒无收，数不清的村民死于这场灾荒。

    面对这样的结果，村民们要求神主依照古法进行祭祀。

    用活人的血肉祈求得到狐神的庇护！！！

    于是，一名无辜的少女被推上了祭祀台。

    在一名少女被祭祀之后，村子果然开始风调雨顺了起来。

    可是好景不长，没过几个月，干旱再次来袭。

    于是，人们又将一名少女推上了祭祀台。

    然而这一次，祭祀没有成功。

    这时，一名老人站了出来。

    “依照古法，若一次祭祀失败，则下次祭祀必须用有八重血脉的人来祭祀。”

    面对可怕的干旱，村民们纷纷背叛了一直守护他们的八重一族。

    神主无奈，只得将自己的小女儿献祭给狐神。

    这一次的祭祀十分成功，村子迎来了好几年的安稳。

    但近几个月，村子又开始不降一滴雨了。

    村民们感到一些不安，又开始了祭祀。这次祭祀的是一名普通的少女。

    然而从祭祀完后到现在，这天也没有一点要降雨的意思。

    ......

    广场中央，争吵已经结束，人群开始散去。八重樱向着林觉这里走来。

    “或许，我有办法。”莫名其妙地，林觉对着走来的八重樱和神主说道。

    虽然很突兀，但八重樱和神主都明白林觉指的是什么。

    “没事的。”很明显，八重樱并不想多说这件事。

    看着神主阴沉的脸色，林觉知趣地停止了这个话题。

    看着渐行渐远的两人，林觉若有所思。

    根据系统所说，命运已经被扰乱，林觉就是扰乱命运的变数。

    “我能改变什么?”

    既然是一个变数，向来喜欢搞事的林觉可不会看着剧情就这样发展下去。

    “嗯?”

    突然，林觉感受到了什么，回头一看，四周空无一人，只有一个小女孩。

    “哥哥，我叫八重凛。”小女孩走了过来，主动自我介绍道。

    八重凛?

    林觉内心一动，但表面并没有任何反应，微笑着对小女孩说道：“小妹妹你好啊，我叫林觉。”

    “哥哥，可不可以请你救救姐姐?”小女孩再次开口。

    “怎么了小妹妹?你的姐姐是谁，她怎么了?”林觉微笑地看着小女孩。

    “请你，一点要救救八重樱姐姐！”小女孩说完突然就消失了。

    林觉对此没有丝毫意外，他早已感知到这个小女孩并不是真正的人。

    内心思虑万千.......

    林觉打开了系统的抽奖界面。

    每过一个月，系统就会自动赠送一次抽奖的机会。

    林觉现在自然是有一次抽奖机会的。

    不过想起上次的九个谢谢惠顾，林觉觉得这个抽奖还是得攒着......毕竟十连有保底。

    当然，现在这个系统好像就只有一个抽奖功能和一个任务版块，其他什么都没有。

    并没有在意这些，林觉向着自己屋舍走回去。

    在屋舍前，林觉发现了八重樱带着一个小女孩站在他的木门前面。

    “八重樱小姐，有什么事吗？”林觉看着那个小女孩问道。

    “叫我樱就好了，林觉。”八重樱温柔的声音响起。

    “这个是我的妹妹，八重凛。我想把她暂时留在你这里，可以吗？”

    林觉答应下来，在这次感觉中，面前的这个八重凛是真正的人，而非之前的奇怪的个体。

    “你好啊，小妹妹，我叫林觉。”

    “你好，林觉哥哥。”八重凛显得有些害羞。

    “对了，樱，能麻烦你一件事吗？”林觉突然想到了一件事，看向八重樱。

    “嗯?什么事?如果我能做到的话一定会尽力的。”

    林觉笑了笑：“就是.......”

    ......

    “叮叮当当”

    巨大的樱花树下，林觉不断应付着八重樱的进攻。

    但很明显，林觉一直处于下风。

    八重樱的刀不断向林觉挥出，林觉只能被动的防守。

    当然，不防守也行，不过林觉想要的不是赢。

    突然，抓住八重樱的挥刀的一个空挡，林觉挥拳而出。

    本来林觉以为这一拳必中。

    然而，八重樱却是一笑，脚尖轻点，瞬间来到了林觉身后。挥刀朝着林觉的脖颈砍去。

    林觉想要躲开，然而向前挥拳时的重心过于靠前，林觉只能仓促地向前一跃。

    “当！”

    刀与林觉的身体碰撞，发出巨一身响后破裂，而林觉的身体并没有什么事，甚至连皮都没有破。

    八重樱没有丝毫的意外。

    先前，林觉提出了要和八重樱切磋的请求，八重樱自然答应了下来。

    两人来到樱花树下，战斗了一番。

    这已经是两人第三次较量了。

    在第一次战斗中，八重樱发现林觉虽有强大的身体力量，但没有任何战斗经验。

    不过林觉的身体特别的硬，普通的刀根本砍不动。

    八重樱使用了崩坏能后，虽然打败了林觉，但也没有对林觉造成什么伤害。

    这个身体是真的硬！

    “还是不行啊。”林觉叹了一口气。

    三次较量中，林觉一直都想击中对方。

    但可惜，别说击中了，碰都没碰到对方一下。

    八重樱安慰道：“你所欠缺的，是战斗经验。”

    “我可以教你刀法。”看着对方真的就是一个战斗小白，八重樱微笑着对林觉说，“虽然你并不适合我的刀法，但最基础的东西，还是没问题的。”

    “好啊，那就谢谢樱姐了。”林觉本来就想要向八重樱学习刀法。所以没有任何犹豫地就答应下来了。

    “樱，樱姐?”

    “嗯?怎么了吗？樱姐?”林觉疑惑地看向八重樱。

    这个称呼有问题吗？是我把她叫老了?

    少年紫色的瞳孔眨巴眨巴的样子甚是可爱，其疑惑不解的表情让人心都化了。

    八重樱脸红了一下。

    樱花不断落下，在两人周边飞舞着。

    或许是此时阳光的温度正好。

    或许是樱花飞舞带来的美丽。

    少女心中的某根弦被触碰到了。

    “没，没事。”八重樱转过身去，不敢让少女发现自己的异样。

    林觉对此莫名奇妙，还在思考自己是不是哪里做得不对。

    而在林觉的脑海深处，一道十分微弱，微弱到林觉无法听见的声音突然响起

    “真是个傻小子。”

    (本章完)

