    但李修很快就明白了自己这种情况下坐马车并不轻松，中间土路的颠簸差点将他送走，不过他全程都忍着不喊痛，一来是刚刚已经硬撑了这么久，不想破功，二来是他知道从军营到城里的路况就这样，马车这环境也改善不了，叫了也没用。

    李修一直和那名准尉聊天，既是将注意力从身体痛楚中转移，也是竭力了解这场指控的详细问题，整个过程他都保持了相当的冷静和严肃态度。

    护士和医生也一直跟随着，并且小心观察着少尉的情况，对于车内的聊天内容则并不插话，但耳听为虚，至少这会天然就偏向于自己的病人。

    别说医生护士了，就连宪兵和准尉对这位穆兰.琼斯特少尉也早已转变了态度，对他的问题知无不言，同时也不可避免的对今天的指控表示了越来越深的怀疑。

    这位琼斯特少尉绝对是一位真正的硬汉，虽然没有夸张的肌肉却拥有刚强的意志，在马车很颠簸的时候，也至多是紧皱眉头不呼一声，很难想象他之前才从死亡边缘爬回来。

    这样一位军官，即便有罪责，可也绝对不该是那不堪的罪责，他身上的伤恐怕也不可能都是士兵的黑枪，只不过准尉自己对此是没有什么干涉的能力的，只能尽力回答穆兰.琼斯特的问题，并让这段路舒服一些。

    这就是李修想要的，已经初见效果，作为无权无势的他和三营，只能凭借战场上英勇无畏和一往无前的意志，感染对审判有决定性作用的人！

    此外，妥善的自辩虽必不可少，但却未必及得上前者。

    半个小时之后，马车驶入迪亚城区道路的时候终于不再那么颠簸，李修也明显好受了不少，又过去半刻钟，马车才缓缓停了下来。

    李修被小心抬出马车的时候，他身体的痛苦才终于得以缓解，身上的衣物早已被汗水打湿。

    ......

    穆兰.琼斯特居然到达了迪亚城中的消息，也让许多一度以为穆兰重伤意识不清的人有些错愕。

    午间，一家城内餐厅中，几名军官正在这里用餐，期间也不可避免地谈到了下午的庭审，其中一人咀嚼着咽下口中的牛排，然后从之前的闲聊中指出核心话题。

    “穆兰.琼斯特到城里了，可我记得之前有人说他甚至挺不过三天？”

    “确实，一个将死之人肯定不会反驳什么，那么现在呢？比尔上校，你怎么看？”

    一个络腮胡子的男子默默地吃着牛排一直不说话，此刻才抬头看向其他人。

    “我顶多保持沉默！”

    男子牙缝里挤出这么一句话，握着刀叉的手上微微隆起一些青筋。

    “那就好，他毕竟是你们第二兵团的军官，你能保持沉默就行了，就算他来了，下午开庭的结果也不会有太大影响。”

    一名带着眼镜的男子用餐布擦了擦嘴后露出微笑。

    “这位琼斯特少尉守旧且愚钝，并不擅长辩驳，但毕竟算是贵族身份，之前的情况也就罢了，现在嘛，还是不要做得太过了。”

    男子看了一眼比尔上校，补充一句道。

    “好歹尽力保住他一条命。”

    比尔吃着东西没有说话，但皱着的眉头还是稍稍舒展一些，而另一边却有人忍不住笑出声来。

    “嘿，落魄的从男爵家庭，也能算是贵族？”

    “往前推一百年的话，确实算的。”

    餐厅中有更多人低声笑了起来。

    ......

    下午，征用迪亚法庭所在地成立的临时军事法庭内，刚刚结束了一桩审判的法官敲打着木槌让厅内保持肃静，随后展开一份文件。

    “现在准备审理莫峡岭战役中的渎职行为，我想先确认一下，穆兰.琼斯特少尉来了吗？”

    边上一名宪兵立刻转身告知法官。

    “琼斯特少尉已经来了，目前正在候审。”

    老法官点了点头，看了看左右，两边的审判委员会除了几个兵团中的人，也有本地法庭人员和两个之前停战谈判组的成员参与。

    下方位置上坐着的也大多是军人。

    “让穆兰.琼斯特少尉上庭。”

    法官了命令下达，没过多久，一副担架被两名宪兵抬到了法庭门口，随行的还有医生和护士，而穆兰就躺在担架上。

    尽管担架在庭内众人视线中的距离并不相同，但大多数人还是看得清那少尉身上染血纱布所展现出来的沉重伤势。

    就在宪兵抬着担架准备入内的时候，担架上的人去出声了。

    “停下。”

    两名宪兵微微一愣，下意识停了下来。

    李修深呼吸几口气，然后支撑着担架，缓缓坐了起来。

    “嘶.....呼......”

    下一刻，李修从担架上站了起来，然后对着想要下意识想要过来搀扶的护士、医生以及那名宪兵准尉摇了摇头，以沙哑却格外响亮的声音说道。

    “这是属于我的战场！”

    李修站在门口扫视一下法庭环境，高高的庭台上的老法官也穿着军装，两侧审判委员中除了少数几个外也全都一身军装，就连下方座位上的人也大多如此。

    这一刻，李修知道自己必须全身心代入到穆兰的角度，否则爆发不出那样的气势。

    一股淡淡的怒意也从心底升起......

    这是一场不公平的审判，我穆兰.琼斯特即将成为一个保全其他人的牺牲品，我和我手下士兵的荣耀也将被泼上一层污水！

    为了我的生命，为了我的荣耀，为了不使家族蒙羞，不让士兵们的品格被玷污，我穆兰.琼斯特要做出自己的抗争！

    咕咚，咕咚，咕咚......

    一阵阵心跳仿佛变得明显起来，一种强大的共鸣感在这一刻不断攀升，仿佛能还能听到枪炮声和战场的硝烟和铁锈。

    这是莫峡岭战役的最后一战！

    “谢谢你们，我想自己走进去。”

    穆兰轻轻将搀扶他的护士推开，昂起头，步伐缓慢而坚定地走向庭审台，因为来路的颠簸和强行行走，使得肩胸和大腿上的绷带处也染出更多红晕。

    这一刻，仿佛能感受到这位军官的某种意志，之前所有小声议论着穆兰的人都没有出声，整个法庭内安安静静。

    一步，两步......

    军官身后的护士和医生几度想要上前搀扶......

    所有人都在看着这名年轻的军官，看着他缓慢而坚定地前行，最后站直到庭审台上，不少人都能看到这名军官脸上细密的汗珠，但痛苦埋藏心中，眼神毫无畏惧。

    观众席上，一名高大的男子微微睁大眼睛看着穆兰，他戴一顶高礼帽，穿着笔挺西式礼服和长裤，内衬白衬衣且打着黑色领结，手上带着一副白手套，绅士的打扮同周围的人格格不入。

    本以为是一场普通的审判，没想到看到了一些不同寻常的东西。

    法庭后方的大门缓缓关上，法官看着站定后的穆兰，打破了沉默。

    “穆兰.琼斯特少尉，你被控厌战情绪严重，指挥不力，提前放弃阵地暴露阵线侧翼......导致成为这场战役溃败的最大导火索，你有什么要说的吗？”

    穆兰看向法官和那几个没穿军服的人，他知道自己的希望很大程度落在他们身上，其中肯定有人代表着王权，同时他也转头看向了左侧身后，那边一个络腮胡的上校微微回避了与他对视。

    “我拒绝承认这份指控！”

    穆兰重新看向法官，声音虽然还有些沙哑，却格外的铿锵有力。

    “我拒绝承认对我本人，和手下士兵的指控，在兵团长总领指挥下，我们第三营和整个第二兵团都是本次战役中作战勇猛的军事单位，我们取得了应有的战果！”

    一侧负责指控的两名军官中的一人立刻站起来。

    “少尉，我们有诸多目击者证明你们作战不力临阵脱逃，导致战线被打开溃口！法官大人，请求传证人入内。”

    “准许。”

    一位位“证人”入内，有普通士兵也有军官，甚至还有两位巴赫军的俘虏，全都自我阐述证明那一层层指控。

    穆兰整个过程只是静静地冷眼看着，那些证人，甚至是指控方，没有一个敢过多接触他的目光。

    观众席右侧一角，一名男子则从穆兰入场后就一直在看着他。

    愤怒、冷静、骄傲！

    这名仅仅是少尉军衔的年轻军官，在看向每一个指控者和所谓证人时，都如同在看待一些小丑，始终昂首挺立。

    “少尉，你还有什么话要说吗？”

    法官再次开口询问当事人，这位少尉从头到尾一句话不说，那些证人说证词的时候毫无反驳，似乎是放弃了辩驳，可那眼神和表情却又不像。

    实际上，光是看琼斯特少尉站在这里，现场已经有很多人对那审判产生些许细微的疑惑。

    “法官大人，可以请我手下的那些士兵过来吗？”

    指控方军官立刻有人开口。

    “琼斯特少尉，我想提醒你，第三营的士兵不足以成为证人，他们本身也是被指控的一方。”

    穆兰看了那人一眼，然后扫视全场，最后落到身旁不远处的护士身上。

    “护士小姐，请过来帮我一个忙，帮我解开绷带！”

    “请琼斯特少尉不要做无意义的事情来浪费庭审时间！”

    那名军官还要说话，穆兰一个眼神过去却立刻让他止住了声音，那是饱含了死战之意的眼神，那是血与火，也是冷酷的寒冰，一个没有亲自经历过战火老爷军官只是面对这样一个眼神，就仿佛面对了即将扣下扳机的枪口，连身体都微微僵硬了一下。

    “法官大人，我做的事并非没有意义。”

    台上的法官皱起眉头，最后向护士点头，后者赶紧过去帮忙，一边的医生也同护士一起去帮忙，手法极为小心。

    随着绷带一圈圈解开，上面的血迹也越来越浓厚，还有一股带着腐败的难闻味道。

    当已经被染红的止血包撤去，穆兰的肩胸和腿上已经露出了狰狞可怖的伤口，也不由吸引了所有人的注意力，两处都是贯穿伤，所以背后也能清晰看到伤口。

    “嘶......”“好严重！”

    “神啊......他怎么能站得住！”

    穆兰没有理会庭内不断的议论声，他脸色苍白满脸是汗，就连被剪开一半的衬衣都被汗水打湿，却无人觉得他很狼狈，他右手指向右腿处。

    “法官大人，还有各位，这里，被巴赫的步枪弹打中，子弹从前进入，从后穿出，前端只是一个小洞，后面撕开一个大口！”

    说着，穆兰右手缓缓抬起，再次指向那距离心脏都不远的肩胸处伤口，沙哑的声音提高几个分贝。

    “这里，是巴赫制式步枪上的一尺刺刀刺伤的，尖刺刀刃从左胸进入，背后穿出，距离心脏并没有多远......还有左臂上的割伤，这是阵地白刃战之时留下的......”

    听着这名少尉军官的诉说，在场人无不感到，这种伤势和惨烈的战斗经历，能活下来简直是奇迹！

    穆兰一口气说了这么多，还要维持站姿，使得他呼吸都微微带喘，可那视线却丝毫没有变化，盯着法官和左右委员会成员，然后捏紧拳头看向指控方的两名军官。

    “受这些伤的时候，我穆兰.琼斯特，以及所率的第二兵团第三营士兵，全都正面同敌军死斗！”

    两名指控方军官说不出话来，既是组织不起语言也很大程度是被穆兰的伤口和此刻的气势骇住了。

    “法官大人，我请求传我的士兵过来，不作什么辩护，仅仅是展示他们每一个人身上的伤口！哪怕最终罪名成立，但这是一位英勇军人该有的尊严！我，穆兰.琼斯特，以一位军人的尊严，以琼斯特家族的荣耀保证，我的士兵所受的伤，足以证明他们都是正面迎敌的勇士！”

