    刷！

    水晶飞剑冲出之后，被齐云抓在手里，目光看去，脸色瞬间阴沉。

    飞剑的剑体有一半已经变得污浊起来。

    显然是这里的血水所影响到的。

    这一片污浊若是不除，对飞剑的威力一定大有影响。

    他只能今后一点点炼化这飞剑上的污浊了。

    将飞剑直接收进了圣土空间，齐云脸色阴沉，看向了这口阴森古井。

    井下一片漆黑，肉眼完全看不清晰。

    即便他精神力逆天，也只能勉强看到那片血水附近。

    但血水之下是什么，完全不知道。

    小水皇进入之后会不会有危险，也是完全不知道。

    他的心中深深发沉，身上弥漫着一股沉重气息，忽然间回过头来，看向那地上的四条草鱼，道：“能把他们变回来吗？”

    “回公子，可以。”

    咒魔说道。

    “变回来，我有话要问！”

    齐云低沉道。

    咒魔应了一声，从怀中取出一瓶白色药水，轻轻淋在了四条草鱼的身上。

    这四条草鱼顿时蹦跶几下，身上开始发出淡淡发出光芒，身躯蠕动，很快再次变成了人形。

    但他们变成了人形之后，竟不约而同翻身便逃，一个选择了一个方向，速度快到极致。

    但面对他们的逃走，四魔居然丝毫不追，全都露出一抹抹狞笑。

    很快，那逃走的四人全都扑倒在地，凄厉惨叫起来，疯狂打滚，双手乱抓，浑身上下一片猩红，无数蛆虫从他们的血肉中钻了出来。

    就好像他们的身躯忽然生蛆了一样。

    “不知死活！”

    虫魔冷笑练练。

    之前为了对付这里的人，可不止咒魔中了诅咒。

    他虫魔也在暗中中了毒蛊。

    这些人变成了草鱼之后，体内都有自己的毒蛊。

    自己只需要一念之间，便可以让他们痛不欲生。

    这就是蛊师的强大！

    四魔走过去，将这四人全都拎了回来，丢在一侧。

    “堵上旁边三个人的嘴巴。”

    齐云漠然道。

    “是，公子！”

    四魔立刻堵了其中三人的嘴巴，封住他们的身躯，只剩下了一人，在疯狂挠着身躯，惨叫不已。

    “虫魔，你是虫魔黄化天，啊，疼死我了，痒死我了，快点饶了我…”

    他凄厉叫道。

    齐云目光俯视着他，语气阴冷，道：“这古井之下是什么地方，老老实实告诉我！”

    这是一位极为强大的神秘能力者，在不知道对方能力的情况下，他不敢贸然使用变天击地神功。

    不然万一遇到精神系神醒者，他可能会吃大亏。

    “不知道，我不知道啊！”

    那人凄惨大叫。

    “不知道就活活疼死你！”

    齐云语气冰冷。

    “我真的不知道啊，是恐惧门，恐惧门的人在经历这里，我们是黑血城城主府的人，对这里一无所知，啊…饶了我，饶了我啊…”

    他疯狂挠着身躯，无数蛆虫在蠕动。

    “恐惧门？”

    齐云眼神一眯，看向了旁边那人。

    四魔也都是眼睛一闪，露出惊色。

    恐惧门？

    他们不是早就被灭了吗？

    怎么还会继续出现？

    地上那位恐惧门的人也是痛的身躯蠕动，浑身上下每一寸血肉都有蛆虫在乱钻，他感觉到整个人好像已经不是人了，而是成为了无数蛆虫的组合体。

    一张老脸已经变得血肉模糊，除了舌头和嘴唇，其他地方只剩下了骨头架子，两个眼眶中无数虫子在蠕动，一边蠕动一边在骨头架子上乱爬。

    可就是这种程度，他还没死。

    还能继续感受到这种惨烈的痛苦。

    无数的蛆虫在疯狂的撕咬着他的血肉和神经，让他简直要昏厥一样。

    偏偏嘴巴被堵住，身躯被封住，他动都不能动，喊都不能喊，让原本的痛苦更加浓郁数倍。

    “把他嘴巴松开！”

    齐云说道。

    虫魔走过去，直接将他松开，顿时凄厉的惨叫从那人的嘴巴中发了出来。

    “说，这井底下面是什么？”

    齐云低沉问道。

    “啊…哈哈哈…恐惧门不会放过你们的，恐惧不死，恐惧不灭，啊…”

    他凄厉的惨叫，歇斯底里。

    齐云脸色更寒。

    虫魔冷笑道：“你不想说？不想说也得说，在我虫魔面前没有撬不开的嘴。”

    他取出一粒黑色丹药，直接塞入到了那人的嘴巴中，以神之力强行送到了那人的腹内，很快将其化开。

    那人继续惨叫，但是惨叫几声过后，忽然声音微弱，再然后直接消失，整个人的脸色变得无比木然，似乎成为了行尸走肉。

    “控心蛊！”

    风魔吃了一惊，开口道。

    “不错！”

    虫魔笑了笑，道：“公子，吃了我这控心蛊，将完全身不由己，有什么秘密都得说出来。”

    齐云眼神惊异，看向那人，低沉道：“这井底下是什么？”

    “是众神的尸骨，数百年前我们发现了此地，埋了凶灵下去，将其养成了血鬼。”

    那人木然的道。

    “众神尸骨？”

    齐云几人皆是眼睛一惊。

    齐云心头涌动起来，道：“这里面的血水是众神的血液？”

    “是的，远古伐神一战，超出十位神灵死在这里，血液万年不干，怨气冲天！”

    那人继续木然道。

    “你们除了血鬼，还养了什么？”

    “没了，只有一个血鬼，下面的情况我们也没深入探查过，众神怨气太强，和血液融合一起，腐蚀一切，任何东西触碰之后，都会朽灭！”

    那人说道。

    齐云眉头皱起。

    难怪自己的飞剑才刚一靠近就被玷污。

    他再次担忧小水皇起来。

    这小东西想也不想就扑了下去，可千万不要遇到危险。

    不过就目前情况看，他似乎什么也做不了。

    “你们在这里养血鬼是什么目的？”

    齐云又问。

    “是制造恐惧，为我们东山再起提供援助。”

    那人说道。

    “东山再起？”

    四魔的脸色顿时变得凝重。

    绿魔老祖低沉问道：“你们不是被灭了吗？怎么还会存在，你们总部在哪？”

    “恐惧门永远不灭，总部位置我也不知道。”

    那人木然道。

    绿魔老祖顿时发出冷哼。

    永远不灭，这种鬼话，谁会相信。

    诸神都会毁灭，恐惧门算什么？

    “那他们呢？你们和黑血城的人怎么会搞在一起？”

    齐云看了一眼旁边三人，问道。

    “这片养尸地的外围有黑血城城主想要的灵草，所以经常与我们合作，替我们找寻阴年阴月阴日生的人，让我们祭祀血鬼。”

    那人说道。

    齐云轻轻点头，接下来又问了几个关于养尸的问题。

    可惜这人对于其他养尸地却全然不知情。

    每一处都有专人负责，除了专门的人，哪怕是同门也不能告知。

    齐云眉头皱起，最终挥挥手掌，让虫魔杀了此人。

    至于积分，根本不可能有了。

    这人的双手、双臂完全被毒蛊腐蚀，变成了蛆虫，没地方下手了。

    其他三人也是。

    他再次走进古井，将目光看了下去，眼神阴郁。

    时间缓慢的度过。

    齐云一直站在这里等待。

    终于，后半夜的时候，下方传来动静。

    齐云眼神一闪，看了过去。

    嗖！

    一道黑影冲出，刹那落在了他的脸颊，开始疯狂舔着，兴奋无比。