
　　faker倒是比较冷静：“还可以搞一波，对面没闪现的。”

　　bengi应道：“没问题，等你下一个大招。”

　　EDG这边，陈洛阳在上路继续压制，然而现在中路劣势已经有点大了，继续这样下去肯定不行。

　　小学弟玩的是发条，这英雄如果发育太差的话打团没什么用。

　　所以必须要帮忙把中路稳住才行。

　　于是陈洛阳指挥道：“我估计他们还会去中路，你们稍微把视野做一下。”

　　“厂子，你去对面上半野区看看，看能不能摸透对面打野的刷野路线。”

　　“等会我们一起去中路反蹲。”

　　厂长听后应道：“没问题。”

　　于是厂长的盲僧开始往蓝色方上半野区摸，想要知道对面豹女的刷野路线。

　　如果知道豹女的刷野路线，就能大概猜到下一波豹女有可能从哪边GANK中路。

　　“对面上半野区都没了，估计刚被刷。”厂长来到SKT上半野区，结果发现空空如也。

　　陈洛阳开始计算起来，SKT如果要继续搞中路，肯定是要等到时光大招好了之后，这样会比较保险。

　　时光大招前期的CD应该算比较长的，一百多秒，刚才那波GANK过去已经有三四十秒了。

　　计算好时间之后，陈洛阳推了两波兵线，每次推完兵线之后，就往河道的方向走。

　　很快，他就发现中路这边有点不对劲了。

　　faker的时光在往回控线，感觉上可能是豹女了要来中路GANK了。

　　小学弟的发条相当猥琐，虽然河道有视野，但他不敢太靠前。

　　时光的减速太夸张了，同时豹女也很灵活，时光上了之后，豹女可以从比较远的位置赶过来，他还是跑不掉。

　　陈洛阳的兰博继续往中路走，厂长的盲僧也靠过来。

　　眼看着两人就要靠近之后，小学弟开始往前走准备补刀。

　　结果他这刚上前，时光就迎面走过来了！

　　和之前一样，时光选择给到自己加速快速靠近发条。

　　发条选择反手QW给到时光，伤害不疼不痒。

　　时光靠近之后，没有选择着急给技能，而是先平A，观察发条的走位。

　　确定了发条走位的方向之后，扔出一发Q技能命中，然后W刷新Q和E，接着E技能给到减速，第二发Q扔出来。

　　时光动手的同时，豹女已经从侧面赶过来了。

　　发条被双Q命中无法动弹，豹女从远处跟上一发Q技能，然后变成豹形态扑上来，一套技能一气呵成。

　　然而，这豹女刚扑到发条身上，兰博大招洒下来！

　　这波陈洛阳的大招角度非常刁钻，正好同时命中豹女和时光。

　　同时，厂长的盲僧从旁边草丛出来，W给到发条护盾，先让发条不至于被秒杀。

　　然后一脚把豹女踢飞，跟上一发Q技能，在盲僧出手的同时，小学弟的发条大招给给出来了！

　　这波厂长踢的方向也很刁钻，把豹女朝着原理时光的方向踢过去。

　　导致时光第一时间距离不够给大招！发条一套技能补上伤害，最后盲僧一脚直接把豹女给秒了！

　　娃娃见状解说道：“秒杀！faker时光这波是有大招的，但是没来得及给！导致豹女被秒了！这波教主和厂长的反蹲非常及时啊。”

　　米勒：“感觉SKT中野联动有点放松了，可能是前面太顺利，让他们没有那种严谨的赶紧，这波豹女被击杀其实还挺伤的，他这是个大人头。”

　　微笑：“可惜的是人头没有让兰博或者发条拿到，不过也算是打断了SKT中野的节奏。”

　　SKT这边，看到陈洛阳在中路成功搞事，duke只能选择主动背锅：

　　“我的问题，他怎么……跑到中路去了。”

　　duke这一场线上已经被越塔杀麻了，整個人都是懵的。

　　faker没有说什么，现在场面上还是能维持得住。

　　比赛时间很快来到十三分钟，陈洛阳在上路拿下一塔。

　　自从之前一波被打断节奏，SKT中野也熄火了，让小学弟找到了喘息的机会。

　　现在厂长的盲僧利用自己的灵活性，一直在对面野区搞事情，找对面豹女的位置。

　　这让bengi也很难受，但他也没办法，真要说单挑，豹女肯定不是盲僧的对手，他拿豹女主要是为了和中路faker的时光配合。

　　陈洛阳在上路继续推进，把兵线带到对面上路二塔。

　　同时指挥道：“厂子，我们去下路搞一波。”

　　厂长听后应道：“没问题。”

　　厂长的盲僧开始往下路走了，陈洛阳持续在SKT上路二塔给压力，他有TP，随时可以TP去下路搞事情，在上路给压力，是想把SKT的人勾引过来。

　　这样越下路的时候就更方便了。

　　不过，SKT似乎是把上路放弃了，陈洛阳这样压制也没人来管。

　　很快，厂长的盲僧摸到对面下路一塔后面，插了个眼在石甲虫处。

　　陈洛阳选择直接把TP给到这眼上。

　　同时下路正面已经在推线了，SKT下路这一场一直都在抗压。

　　毕竟主打的是中野，而且EDG下路又是卢锡安锤石这种暴力组合。

　　兵线进塔之后，陈洛阳和厂长从防御塔后面走出来。

　　SKT下路双人组原本还想补刀，看到这个架势选择叫人：

　　“对面四包二！”

　　duke第一时间把TP给到下路。

　　和duke的TP同时落下来的还有兰博的大招！

　　兰博大招扔到防御塔下，正好把EZ和卡尔玛两人的退路封死。

　　此时陈洛阳已经有大面具和法穿鞋，伤害相当恐怖！

　　卡尔玛选择利用RE给到护盾，然而他们无处可逃，往后退的话，直接就走到兰博和盲僧脸上了。

　　相比之下，他们更愿意往前走，去找EDG的下路双人组。

　　妹扣见状上前给到一发E技能，把两人推回去。

　　厂长的盲僧W摸眼过来，一脚把卡尔玛踢飞，然后跟上天音波。

　　卡尔玛直接被秒杀，bang的EZ则是交出闪现和E技能，往EDG基地所在方向跑，想要尽量拖延时间。

　　结果duke选择直接取消TP，在他看来EZ已经没救了。

　　陈洛阳则是选择原地回程，直接摸了一本杀人书！

　　娃娃见状解说道：“兰博直接就出杀人书吗？他是黑暗封印出门，已经叠满了，这杀人书拿出来就是十层。”

　　米勒：“其实还挺有必要的，因为SKT这个阵容拉扯的能力很强，对EDG来说，打团的时候一定要第一时间秒掉一个，不能让SKT有拉扯的机会。”

　　“兰博第一波爆发就很关键，其他人是不太能摸得到人的，最好是能直接逼出时光大招。”

　　两人正说着，EDG中路出事了。

　　趁着EDG中野在下路越塔，bengi的豹女来到中路帮忙越塔。

　　两人硬是追到了二塔下，把小学弟的发条给击杀，然后通过时光的大招，避免被换掉。

　　陈洛阳见状选择来到中路帮忙守线，中路一塔肯定是不能丢的

　　厂长则是趁机拿下下路，下路双人组拿下SKT的下路一塔。

　　虽然看不到具体的经济面板，但陈洛阳能感受到，现在两边经济应该差不多。23sK.com

　　基本上是一个均势的情况，现在就要看双方打团的能力了。

　　比赛时间来到十八分钟，陈洛阳在下路继续带线发育。

　　此时两边的双人路在中路对线，随着EZ的装备基本成型，阿水有点顶不住了。

　　一波新的兵线来到中路，阿水上前想要推线，然而EZ已经卡在了兵线的侧面，阿水如果上前推线的话，肯定是要被消耗的。

　　但是如果等EZ把兵线推进来再去补刀，那就非常难受。

　　必须面对EZ和卡尔玛的双重POKE。

　　阿水尝试性地往前走，同时保持左右的走位。

　　然而，在他靠近兵线，Q技能起手的瞬间，EZ一发Q技能飞过来，阿水想要走位的时候已经来不及了，被EZQ技能命中。

　　这EZ出了冰泉，阿水被减速到走动。

　　EZ见状往前逼位置，又是一发Q技能。

　　阿水只能选择交出E技能后撤，同时，妹扣的锤石前来掩护。

　　就在妹扣以为，对面会怕的他时候，EZ直接E技能跳脸了！

　　这波bang对距离的把控非常完美，E技能没有用到极限距离，保持和卢锡安、锤石的距离

　　一发平A接W然后又是一发平A。

　　妹扣的锤石出钩，卡尔玛给到EZ加速。

　　EZ利用走位轻松躲开锤石的钩子，然后直接拉大招，直指阿水的卢锡安。

　　没办法，妹扣只能给到卢锡安灯笼，把卢锡安接回来。

　　卢锡安利用灯笼躲开EZ的大招，结果刚落地，两人同时吃到卡尔玛的RQ，卢锡安血量已经到了一半以下。

　　“好烦啊，这两个人，感觉不能这样打了。”阿水心态开始不稳了，被这样折磨，换谁来都稳不住心态。

　　妹扣只好说道：“我找个机会吧。”

　　虽然嘴上这么说，但妹扣很清楚机会有多难找。

　　bang的走位本身就挺好的，还有一个卡尔玛给他加速。

　　想要命中就更难了。

　　兵线进塔，bang的EZ上前点塔，不断给阿是和妹扣压力。

　　阿水想要上前补刀，必须要面对EZ的消耗。

　　但是也不能就这样看着EZ拆塔。

　　中路一塔相当关键，一旦中路一塔没了，SKT就可以开始入侵野区。

　　到时候想要出去做视野都很麻烦，必定要被对面这个POKE阵容烦死。

　　“打一波，找机会大招。”阿水选择豁出去了。

　　这种苟的打法不是他的风格，既然拖下去是慢性死亡，不如拼一波！

　　妹扣也意识到这个问题，于是他在EZ点塔的瞬间，突然交出闪现直指EZ！

　　卡尔玛第一时间把加速给到EZ，EZ同时交出E技能往后拉。

　　就在这时，意外发生了！

　　妹扣打了个声东击西！他虽然是对着EZ的方向交闪现，但是钩子是瞄准卡尔玛的！

　　wolf完全没反应过来，被钩中了！

　　“灯笼！”妹扣回头给到阿水灯孔，同时二段Q技能飞过去。

　　落地之后给到大招，把卡尔玛困在里面。

　　阿水的卢锡安捡灯笼靠近，然后开始输出卡尔玛。

　　这卡尔玛的血量掉得非常，交出闪现却撞到了锤石的大招上被减数。

　　不过，bang的EZ也在输出，因为有锤石挡着，他只能先输出锤石。

　　锤石其实不肉，也扛不住EZ几乎无压力的输出。

　　阿水的卢锡安一套技能打滿，先收下了卡尔玛的人頭。

　　不过他血量本身就不多，现在EZ是滿血，他手里还没技能，只能先避其锋芒。

　　阿水和妹扣想要后撤，EZ自然是不给机会的，在后面利用手长优势狂轰滥炸。

　　“等技能，我技能还没好。”阿水提醒道。

　　“我掩护你。”妹扣這波是打算卖自己了，主动帮忙挡技能。

　　阿水没说什么，不过他已经在盘算要怎么反杀了。

　　论爆发，EZ肯定不是他的对手，唯一需要的是注意走位！

　　眼看着锤石血量见底，EZ选择交出E技能跳脸，平A接Q再接平A，直接把锤石人头拿下！

　　同时，EZ也和卢锡安近身了！

　　卢锡安技能CD已经转好，AQAAWAA，阿水一边输出一边走位。

　　手中的双枪还有双腿都没有丝毫的停歇，看上去就像是在跳舞！

　　EZ没有着急出Q技能，他现在被动已经叠满了，攻速很快，平A输出也不低。

　　不过，总体上肯定还是不如卢锡安伤害高，EZ反手一发Q技能。

　　卢锡安选择利用E技能拉开，这发Q带有预判的性质，不过差了一点。

　　很快，两人血量都见底了！

　　阿水一边输出，一边计算EZ下一发Q技能CD。

　　感觉EZ技能CD快要好的时候，他主动取消自己下一发平A，选择先走位！

　　就在这时，EZ的Q技能擦着阿水卢锡安的衣角而过！空了！

　　接着阿水两发平A带走EZ，而他自己也就剩下最后一丝血量！

　　“奈斯！”看到这波阿水打赢了，妹扣兴奋地喊道。

　　结果他这话音刚落，豹女的长矛从侧面飞过来，直接把阿水的卢锡安带走了！

　　即便如此，阿水还是很高兴。

　　这波他和EZ对点的时候，他的血量是绝对的劣势，这种情况下完成反杀，可以说说是正面击败了bang！

　　解说席上，娃娃激动道：“这波卢锡安的走位太秀了！怎么能这么秀啊，让EZ一发Q技能都没中。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第二百一十六章 阿水和bang的正面对决免费阅读。https://xs.23sk.com 