    执法长老也没有想到，宋严的操作会是这样的干净利落，他连忙站起身，朗声道：

    “宋严，胜！第八场战斗，柳奕辰对阵贺龙！”

    他缓缓坐下，旁边的姚圣女皱了皱眉头，她能够看得出前者的招式非常的直白，一点都不花里胡哨。

    但是这跟他的天赋，有什么关系？

    她突然之间意识到了一个很重要的点，那就是，宋严刚来这里，才一个月的时间！

    一个月，能够达到聚元境八重！

    这样的速度，实在是有些逆天，姚圣女的目光朝着后者的方向看了过去，目露好奇之色。

    柳奕辰缓缓走上擂台，目光朝着刚下来的宋严看了一眼，有些轻蔑地说道：

    “速度不错，新来的？”

    “嗯，有事？”

    宋严抬头看了一眼前者，有些好奇，自己难不成哪里惹到他了？

    为什么要用这样的眼神看自己？

    “吴师兄托我好好照顾照顾你，一会赛场上见。”

    柳奕辰笑了笑，没有多说什么，扭过头看向自己的对手，那个叫做贺龙的此时正胆战心惊的看着前者。

    宋严恍然，但是却没有表现出任何的情绪，坐回了自己的位置上。

    一上午的一轮选拔结束，晋级的人，一共有八位，其中最被观众看好的便是柳奕辰。

    他甚至都没有出招，对面的贺龙就选择了认输。

    执法长老微微站起身，开口道：

    “第二轮，第一场，赵九对阵柳奕辰！”

    柳奕辰此时还没有从擂台上走下来，听到声音，索性坐在了原地，双手抱胸看着人群之中的赵九。

    后者一脸难以置信的表情，他甚至觉得这件事情太过草率，但是现在，很显然，自己必须要对阵这个强大的对手。

    他迈着步子走上擂台，在众人的目光之中，抬起了头。

    “你也不容易，想跟我打吗？不想打的话，那就下去吧。”

    柳奕辰的表情格外的嚣张，他甚至都没有将赵九放在眼中，这样的行为也同样激怒了后者。

    “既然我已经来到这里，那就打一场看看！”

    赵九怒喝一声，握紧拳头朝着前者轰了过去。

    宋严坐在不远处，眉头微微皱起来，这个柳奕辰之所以能够称之为外门第一人，肯定是有独特的地方。

    他不了解后者的实力，此时倒是一个好机会，可以多了解一些。

    此时，赵九的拳头打向了柳奕辰，在空气之中发出一声爆鸣声。

    后者并没有选择接下这一拳，而是快速的后撤，手中聚集着天地元气，似乎准备释放出一道攻击。

    强烈的白色光芒充斥在他的手掌之间，前者的拳头打空，没有犹豫，继续调转方向冲了过来。

    轰！

    这一次，这道能量聚集成功，能量与赵九的拳头撞在一起，发出了剧烈的响动。

    “元力铠甲！”

    执法长老不禁眼前一亮，这一门武技能够练成的人也是少有，要知道，这可是黄级巅峰的武技功法。

    如今这柳奕辰能够练成，确实是一个不可多得的天才。

    宋严皱了皱眉，元力铠甲，这东西他并不是很了解，但是能够看得出来。

    在元力聚集了之后，柳奕辰的身体被一层坚硬的外壳包裹，这层外壳成了他最好的防御手段，也同样是攻击手段。

    赵九在与之交锋的时候，基本上发挥不出来自己的作用，他的攻击，根本造成不了伤害。

    而在这样的情况下，聚元九重的柳奕辰，简直就像是鱼儿得水，拳头像是雨点一般的砸下，一道道白色的元力波动不断的释放出来。

    宋严倒吸一口凉气，这样的武技确实很强大，但是一定会有什么弊端吧？

    正当他思考着的时候，赵九被打得晕头转向，倒在地上，拍着擂台的地板求饶。

    执法长老也连忙起身，平静的说道：

    “第一场，柳奕辰胜，第二场！宋严对阵齐虎！”

    宋严目光一亮，紧接着站起身，来到了擂台前，此时柳奕辰也解除了元力铠甲，对着前者冷声道：

    “小子，别遇到我，我可不会手下留情的！”

    “那就行，到时候我们比试一下不就好了？”

    宋严笑了笑，这个人是不是有些骄傲过头了，说起话来，鼻子都快要翘到天上去了。

    同时，他也没有放松警惕，毕竟后者的实力比自己要强上一些。

    他来到擂台上，目光看向不远处的齐虎。

    后者是个模样粗狂的壮汉，此时正一脸笑容的看着他，爽朗的笑道：

    “兄弟，新来的吧，你这个成绩已经很不错了，下去吧，省的我费力气。”

    “哈哈哈哈，兄弟，我也不跟你客气了，你要是能打得过我，就尽管来吧。”

    宋严先是一愣，紧接着笑道，他没有想到面前的这个人，居然也觉得自己很弱。

    这句话一出来，在场的子弟们全都愣住了，在他们看来，宋严一个新来的，怎么能这么嚣张？

    “我靠，这小子说话多少有点气人了啊，齐虎今天不管怎么样，我都挺你！”

    “干碎他，这小子，就应该让他涨涨教训，真是！”

    “太狂了吧？齐虎给我弄他！”

    “这年轻人？天高海阔凭鱼跃，你这新来的是龙也得盘着！”

    就当众人激|情地讨论着的时候，宋严两人也都做好了战斗准备。

    这一次，宋严甚至都没有停顿，直接开启了极速，整个人消失在了擂台中央。

    在所有人疑惑的目光中，他抬起脚，将齐虎蹬了出去。

    这时候，众人傻眼了，又是一个飞踹？

    又是同样的飞出擂台？

    如果一次，可以说是巧合，那这第二次，也是吗？

    他们不理解，柳奕辰也不理解。

    执法长老脸上的笑容不减，站起身道：

    “第二场，宋严胜，第三场，曾小雷对阵，张扬！”

    宋严没有在意全场观众们的目光，朝着前者点了点头，紧接着又坐回到了自己的位置上，平静的等待着。

    如今两轮比赛打下来，第三轮的时候，就只剩下了四个人。

    他点了点头，这场战斗，应该能在天黑之前分出胜负。

    姚圣女看出了前者的不同之处，但是却又不知道该怎么形容，便开口道：

    “他好快！”

    “不仅仅只是快，他还有底牌没有暴露出来呢。”

    执法长老摇头一笑，并没有全部点破，此时，台上的两人也开始了对战。

