
不知道自己昏睡了多久的袁启文慢慢苏醒过来，睁开眼睛，刺痛的阳光射来让他立即再次闭上了双眼，不过这一睁眼的动作却让边上负责照顾他的人正好看到。

“将军……”周围的人迅速凑了上来，所有人都热切的看着躺在床上的袁启文。

听到有人叫自己，袁启文知道这不是在做梦了，适应了一会之中中央与睁眼做了起来，打量四周，自己此时应该在一个非常简陋的帐篷里面，身下是一个甘草上面铺着兽皮的床褥，眼前是几个自己的亲卫以及几个自己没有见过的并且也不像是自己汉人的人。

袁启文慢慢的回想自己最后的记忆，他只记得自己带着大军千方百计的阻拦了巴图蒙克的行军，为朱厚照追上蒙古人创造了有利的条件，但是后来因为明军兵力上的弱势没能够趁机歼灭蒙古人，反倒是不得不暂时的撤退才行。

之后为了不被缓过来的蒙古人抓住，自己开始带上仅剩的大军向北逃亡，他记得他们缺少粮食，更缺少衣物，在寒冷的夜晚之中有不少的伤病都没能够熬过去，大军一直不停的走，想着没人知道的前方不停的走，一直到就要见到第二天的太阳迎接温暖阳光的时候，自己感到一阵眩晕直接失去了直觉。

再次醒来的时候已经躺在了这里，“这是哪里？”袁启文朝自己手下问道。

自己还活着，看着自己手下也在，他放心了不少，不过当务之急还是先弄清楚自己所在的位置。

几个亲卫犹犹豫豫的也说不上来这是哪里，当下其中一人急的直接跑了出去，然后很快从外面带回来了一个穿着像是野人一样的中年人。

不过，当这个人说出第一句话的时候，袁启文便推翻了自己的猜想，这是一个汉人，中年人走到袁启文身边像是为其把号了一下脉搏，然后才站起来用汉语说道，“这位将军，这里是翰难部。”

“翰难部？”袁启文听后，直接就愣了，他先是从脑海深处调动翰难部的记忆，想了好久终于想起来了在奴儿干的最西侧有一个部落叫做翰难部的，难道就是这里？

不过自己不是一直往北走吗，怎么会走到翰难部了，翰难部应该在自己的东侧才对啊。虽然不明白自己是如何走到这里的，但是这不是最重要的，当下确定了自己所在地方之后袁启文便询问其自己亲卫有关大军的事情了。

“将军，所有的大军都被带到了这里，现在咱们一惊不怕挨饿受冻了……”当下几个亲兵便将之前的事情都详细的说了一遍。

原来在离开交战的战场之后大军在袁启文的命令之下不断地向北走以尽量逃离蒙古大军远一点，但是不知道怎么回事走着走着他们最后竟然慢慢向东的走到了的翰难部。虽然在这一路之上大军遇到的困难不少，好在有袁启文作为首领以及精神支柱，大军有惊无险的来到了距离翰难部很近的地方。

不过黎明之前的黑暗才是最黑的时候，就在他们即将脱离险境的时候袁启文第一个支撑不住了。漠北的夜晚不但很是寒冷，而且露水也很多，大军之中有不少的人都在晚上因为被露水打湿而遭受了伤寒。袁启文不但没能够幸免于难而且作为大军的主帅袁启文需要不断的操劳大军的事情，在伤寒以及劳累之下，袁启文终于倒在了黎明之前。

说实话袁启文的突然晕倒在当时对于大军的打击不可谓不小，他们这一路之上的是多麽的艰难，克服了饥饿，可以了严寒，这一切很大程度之上都是因为有袁启文这个首领支撑着。在袁启文晕倒的时候不但是他们最饥饿的时候，同时也是他们忍受寒冷几乎到达极限的时候，路上不断有死去的同伴更是接连打击了他们的神经，没了袁启文的支撑，在当时的一瞬之间大军都差点发生内乱。

当时袁启文之下的几个将领想要稳住大军继续按照袁启文的命令前行，但是奈何他们根本就没有袁启文的威望，  下面的人在几乎绝望之中对他们的命令视若无睹，将领弹压，士兵反抗，这群人差点因为这个死在了黎明之前。

也就是在那个时候，他们的命运出现了转机，因为他们被俘虏了，准确的说是被翰难部的大军所俘虏了。

袁启文他们本来离开之间所在的位置就是鞑靼境内靠近奴儿干的地方，后来他们偏向东面竟然不知不觉之中来到了奴儿干，当时距离他们最近的一个部落就是翰难部。

翰难部是奴儿干之中最为靠近蒙古的一个部落一直以来都是巴图蒙克率先征服的对向，他们的关系也不怎么好。这一次因为鞑靼境内兵力空虚，翰难部的胆子也大了起来，慢慢的也越过了边境线来到了蒙古境内活动。

袁启文他们就是在翰难部巡逻的时候发现的，当时在黑夜之中翰难部也不知道明军的身份，为了以防万一，对方直接调动部落所有军队把明军给包围了。

之后的战斗就很简单了，事实上就可以说双方就没有战斗。因为明军根本就没有反抗就直接投降了，也不怪他们。大军已经忍受饥饿、严寒到了极限了，再加上这个时候袁启文晕倒大军内讧，哪里还有什么斗志的，再说他们根本也没有武器，所以看到被包围了之后明军便直接全部投降了。

不过虽然明军是被俘虏的，但是在被带回翰难部之后明军却没有受到什么虐待，相反在这里倒是难得有了食物，有了衣物和住处了。别的不说，命倒是全都保住了。

造成这一切的根本原因就是因为刚才为袁启文看命的那个人的存在。

通过和那个人的交谈，就连袁启文都感觉这件事情真是上天眷顾，因为那个人不但像袁启文想的那样是一个汉人，而且还是现在这个翰难部的首领。是不是感觉不可思议，袁启文和无数个明军都是这样认为的，但是事实就是如此。那个人汉人的身份以及部落首领的身份都是毋庸置疑的。

经过交谈袁启文知道那人的名字叫做苏起，老家山西人，以前是一个行走于大明与蒙古之间的边贸商人。

苏起从小跟随家人学习医术，虽然算不上精通，但是对于各种疾病也都有一定的了解，孝宗初年孝宗即位之后修生养息，为了避免和鞑靼发生冲突，孝宗曾一度和鞑靼展开了大规模的边贸以让鞑靼打消南下的念头。

那个时候大明和鞑靼之间的边市火爆，来往于大明与鞑靼之间的商旅络绎不绝。在和鞑靼进行贸易的时候，山西的商人向来书主要的经商大户，从最基本的了粮食、食盐、茶叶到走私的铁器等各种允许的和被禁止的商品他们全都有所涉猎。当然其中药材虽然不像其他商品贸易那样火爆，但是也是鞑靼继续的东西之一。

当时山西有不少从别处收购药材然后再组成商队将这些药草卖到鞑靼的商户，当时年方刚过二十的苏起因为家里贫困便无奈的接受了帮商队看护药材的高薪工作。

不过不知道是该说苏起名号呢还是命不好呢，第一次跟随商队的苏起就倒霉的碰上了黑吃黑，最后自己也被抓住了。

原来当时商队为了把药材卖一个好价钱，冒险身负鞑靼数百里，就为了将这些药材买个漠北的部落，结果被沿途距离他们很近的翰难部给盯上了。

虽然奴儿干是大明的领土，里面的部落也都是大明的子民，但是这并不代表那些部落就没有做过对不起大明的事情，就连大明内部都有商人敢私下向蒙古人贩卖铁器，就别说那些其他部落的人了，私下做的对不起大明的事情也不在少数。

翰难部就因为地处奴儿干和鞑靼之间经常因为生存问题在鞑靼和大明之间来回摇摆，不过他们知道自己的实际情况，从来不甘做出格的事情，直接光明正大背叛大明倒是不敢，但是私底下劫掠大明的商队倒是不在少数。

商队被劫掠了之后，所有药材被没收，东家和护卫皆被杀害，只有苏起一个因为身据一首医术而被翰难部溜了下来。

医疗手段落后是这些部落的通病，特别是翰难部这些奴儿干的部落，更是像个野人一样，一旦有人生病了除了把希望寄托在虚无缥缈的神明身上一般没有什么办法。

所以被俘虏的苏起便顿时成了翰难部的稀缺资源，老首领伤感部落不少人都因为小病而丧命所以格外重视苏起。

虽然无法离开翰难部，但是苏起在部落里面却受到了仅次于老首领的尊敬。虽然被俘虏了，但人还是要活着的，慢慢的苏起也就接受了现实，不再说什么逃出去的事情了，并且开始慢慢的为部落当中的患者治病。

苏家的医术虽然不会像神医那样对某种疾病甚是精通，但是胜在涉猎甚广，基本上生活之中常见的疾病苏家都有涉猎。

靠着这一手医术苏起开始在部落当中如鱼得水，并且随着时间的推移，他的地位也越来越高。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484378"  chaptername="第五百四十八章  死里逃生">加入书签</a>
</div>
