 废弃工地上。

“你们这么一大群人，居然连个毛头小子都带不回来？

都特么是吃屎的吗？”

黑狗看着面前这一群缠着绷带挂着彩的家伙，一脸阴沉地骂道。

众人瑟瑟发抖。

带队的那个光头哭丧着脸，开口道：“狗哥，我们……我们也不想啊。

可没想到半路杀出个什么保全公司，不但不把我们青竹帮放眼里，还直接动起手来了！要不是他们，那小子怎么可能是我们的对手？”

“保全公司？

什么东西？”

黑狗面色一变，问道。

“好像……好像是叫什么帝海保全公司。

去的人也不少，和我们差不多，有二十来个，都挺能打的。”

光头道。

“帝海保全公司？

他们是去干嘛的？

保护那小子？”

黑狗问道。

“这……他们说的好像是要请那小子去见他们老板，但那小子一跟我们走，他们就直接上来动手了！”

光头道，“而且，他们明知道我们是青竹帮的，居然还敢动手。

这不是明摆着挑衅咱们吗？”

黑狗听完这话，脸色变得愈发阴沉了些，眼中透出一股杀气与阴狠。

“目的先不管……但敢跟我们青竹帮叫板？

那是得灭一灭了！保全公司？

我倒要看他们保不保得住他们自己！”

……“哗哗哗……”浴室里不停传来流水声。

偶尔还会传来两声女孩的笑闹声。

杨天坐在沙发上，表面上在很认真地看着电视，但听到这些声音，联想起两根女孩的娇嫩美丽，也不由得有点心猿意马起来。

啧啧啧……这俩丫头都光着身子在里面洗澡呢。

要不要……偷偷钻进去直接把俩丫头一起吃了呢？

诶，这样太禽兽了，不对不对。

但……如果什么都不做，岂不是禽兽都不如了？

那么……问题来了，到底是当禽兽呢，还是禽兽不如呢？

杨天一下子陷入了深入的思考。

然而……就在他快要思考出结果的时候。

“嘎吱——”卫生间的门开了。

伴随着热气，两个女孩从浴室里走了出来，来到客厅。

杨天装出一副正人君子的样子，很随意地瞥了一眼。

但……仅仅是这一眼，就让他有些血脉贲张。

杜小可走在前边。

她穿的是一件简单可爱的少女式睡裙。

这睡衣……杨天记得，是姜婉儿的才对。

先前在姜家小院的时候，有一次行针，姜婉儿就是穿着这件睡裙。

睡裙不算暴露，但杜小可那妖精般的身躯，也不需要暴露。

光是那纤细的腰肢，柔软的线条，漂亮的锁骨，水嫩白皙的肌肤，白嫩颀长的脖子……就足够诱人了。

更别说还有那张美得祸国殃民的小脸，小脸上还透着几分刚刚洗完热水后的红嫩。

而这……还不算是最撩人的。

最撩人的是她身后的姜婉儿。

姜婉儿正躲在杜小可的身后，一手抓着杜小可的衣角，一手抓着身上的某个位置，小心翼翼地把自己藏在杜小可的身后。

为什么要藏呢？

因为她的身上没有穿睡衣，而是围着一条纯白的浴巾。

她的那只手，抓着的正是浴巾围绕的交界处，以此固定浴巾，不让其落下。

那浴巾本身就不宽，上刚刚遮住少女可爱的胸脯，下边则连大腿的一半都没遮到，大半截修长纤嫩的美腿、漂亮的锁骨、柔滑光洁的香肩、两条白嫩纤细的玉臂，都这样露在空气中，还透着淡淡的粉红色，真可谓诱人至极！纵然以杨天的定力，此刻看到这一幕，都有种想要扑上去的冲动。

目光，也不由得变得稍稍有些灼热。

杜小可察觉到杨天神色的变化，得意地笑了，然后笑嘻嘻地对着身后的姜婉儿调侃道：“婉儿，躲我后面干嘛？

有什么不好意思的？”

姜婉儿嘟起小嘴，瞋了杜小可一眼，气呼呼道：“你还好意思说！不是你抢了我的睡裙，我至于这样出来吗？”

杜小可嘻嘻一笑，吐了吐小舌头道：“这个嘛……我好歹是客人啊，你总不能让客人光着身子出来吧？

而且……你看，你的杨先生，这不是很喜欢你这穿着浴巾的样子吗？

你看看他，口水都要流出来了哟！”

姜婉儿本来还要跟闺蜜辩驳呢，一听到这话，小脸却是一下子变得通红，羞得都不敢看杨天一眼了，连忙躲在杜小可身后不敢出来了。

杨天看到这一幕，也不由得笑了，道：“的确很诱人哦。

看得我都要兽性大发了呢！”

姜婉儿一听这话，小脸算是彻底烫熟了。

她浑身一颤，连忙扯着杜小可，跑进了她的房间里，然后嘭的一声把门关上了，还咔嚓一声上了锁。

杨天见状，又笑了，倒是没太在意。

这俩丫头才刚刚入住，以后交流感情的机会多得是呢，不急在这一时。

现在，该洗洗睡了，明天还得应付那位传说中的董事长呢。

……第二天上午。

院长办公室里。

焦院长坐在办公桌前办公。

“咚咚咚——”门响了。

“请进，”焦院长道。

一个人拧开门，推门而入。

焦院长抬头一看，神色却是一下子凝重、正式了起来。

他立马站起身来，略带尊敬道：“董事长，你来了。”

赵传信走进来，点了点头。

他的身后还跟着一个秘书。

“临时会议准备好了吗？”

赵传信问道。

焦院长点了点头，神色却有些沉重，道：“各部门的领导人员都已经通知了，大概还有七分钟就会在会议室集合。

不过……赵董，真得要这样吗？”

赵传信闻言，微微蹙眉，道：“你有什么意见？”

焦院长沉默了一秒，道：“赵董您应该也知道，这杨天是我提拔起来的。

我提拔他，就是因为他的确有能力。

他在中医上的造诣极高，称得上妙手回春，处事能力也极其突出，所以我觉得他是个真正的人才。

这样的人才，实在不应该草率地开除出医院啊……”赵传信看着焦院长，道：“焦院长，你是在说我这个决定草率？”

“呃……不是，我只是觉得，这样不太好。”

焦院长道。

赵传信漠然道：“有什么不好的？

我听说，这个叫杨天的小子，年纪相当年轻，来到医院也还没多久。

他能这么快坐到主任这种位置上，我对他的能力，以及上位的原因，都表示充分的怀疑！焦院长你应该明白我的意思。”

焦院长微微一怔，然后一脸郑重道：“赵董，这点我可以向您保证，我给他升职，绝对不是因为私人的原因。

他的能力，真得很杰出啊！”

赵传信有些不耐烦了，摆了摆手，道：“这已经不重要了。

现在他才刚当上主任，就恃才傲物，不把其他的部门放眼里，还当众让人滚出会议室。

光是这一点，我就不会让他继续待在仁乐医院，破坏医院领导层内部的团结！”

赵传信看了看手表，道：“时间差不多了。

走吧，去会议室！”

 