    容若来到前厅，意外发现一个人都没有，她左看看右看看，然后寻思着那位惊鸿公子不会太娇羞躲在屏风后面吧？

    正当容若犹豫着是不是扒开屏风时，身后冷不丁的传来一声淡漠而凉薄的嗓音：“你在找什么？”

    “啊——”容若被吓了一大跳，转过身来，差点撞在对方身上。

    容若拍拍胸口，口中抱怨一句：“大哥，人吓人吓死人知道吗？”

    一抬头，顿时傻眼了。

    近在眼前的脸俊美的不像人，高雅清隽，浑身散发出尊贵优雅的气质。

    容若咽了咽口水，心中默默念道——

    阿弥勒个陀佛，这小伙子长的真特么的帅。

    心跳砰砰砰的跳个不停，容若摸了摸心口，觉得这会子心跳肯定超过200跳了。

    又觉得对这个古人犯花痴太有损自己的德行，于是用力扯了扯脸颊，暗中告诫自己：

    把持住，把持住啊，电视里男明星也见了不少，怎么能轻易被男色所迷惑！

    对面的美男负手而立，一脸冷漠的看着她又是掐自己，又是握拳的。

    “哈哈……二哥，你这个小未婚妻还挺有意思的。”

    说话声来自门口，容若看过去，那人悠然倚靠门框，手中一把折扇轻摇，嘴角眉梢都带着笑意，满是慵懒之态。

    容若忍不住感叹——

    这特么到处都是美男子啊。

    门口的美男缓缓走进来，挑眉浅笑道：“二嫂，在下楚风，你可叫我一声三弟。”

    “呃……”容若眨眨眼，了解到那个冰块脸大概就是自己传说中的未婚夫惊鸿公子了，不过这就叫上了？古人也这么开放的吗，好像不太好吧。

    “他还不是你二嫂。”惊鸿公子秦真淡淡道。

    容若甩甩头，从美男子的震惊中清醒过来，想着这也不是乱发花痴的时候，虽然他长的是不错啦，但是看他一张便秘脸，估计也不太想娶自己。对于这个事情，容若其实在刚才已经想过了，她还想创造一番事业，不能一穿越过来就嫁人生子，而且对象还不认识。

    本来还头疼怎么想办法把这个婚事给取消掉，还她自由才好，一听秦真这话，顿时感觉有门。当下，脑子里快速旋转，想了个两全其美的办法。

    于是，容若干笑两声：“这位公子说的对，我看公子玉树临风，宋才潘面、仪表不凡、高大威猛、华封三祝、萧郎陌路、轩然霞举……”

    搜肠刮肚把所有能想到的赞美的成语说了一遍之后，咳嗽两声，很是义正言辞道：“小女子真是自愧不如，自惭形秽啊。”

    楚风感觉这个女子挺有趣，是他平生未见过的类型。

    而秦真一脸冷漠，看不出他心里在想什么。

    容若感觉夸了半天了，火候应该差不多了，很有些谄媚的笑道：“公子，不如你我做个交易如何？”

    秦真一双寒眸直视过来，逼视的容若无所遁形。

    好不容易稳住心神，容若干巴巴的笑道：“公子砸我一千两，休我如何？”

    容若心头的小算盘是这样盘算的：有了银子傍身，自己也好及早离开容府，出去大干一场。

    秦真仍然冷着一张脸，不知道眼前这个奇奇怪怪的女子在耍什么花样。

    容若对着手指，心底里琢磨着，自己开价太低还是太高？一千两在古代到底是什么概念她也不知道，只模糊记得以现代人的换算来说，一千两抵得上五六十万人民币了。

    那是……高了？

    秦真眸中寒光波动，他从未遇过这样的女子。如果换做任何一个正常女人，被休都是一件天大的事情，可是从她嘴里却轻易说出来，还以一千两为交易金额。

    秦真眯起眼睛，他在这个女人心里，只值一千两？

    那边，容若经过内心复杂的斗争之后，终于狠了狠心，咬着牙道：“五百两也可以！”

    秦真怒了，眼神中闪过一簇火苗，他冷冷的看了一眼容若，甩袖转身离开。

    容若眨眨眼，这是什么意思嘛？答应还是不答应啊？

    “你你你……”容若不甘心的追出去，喊道：“你答不答应，给我个准话啊，嫌价格高的话咱们可以再谈嘛。”

    “哈哈哈……”原本因着秦真在，楚风只敢低头闷笑，这会儿秦真走远了，他终于憋不住放声大笑起来。

    楚风还是第一次见到这个二哥吃瘪，笑了一阵后，风度翩翩的摇了摇折扇，看着发愣的容若，眸中饶有兴味道：“有点意思。”

