    修炼到现在，孙豪现，修士每前进一步，最好的办法就是用足十二分气力，真正地把自身的根基夯实，那样，会影响到下一步甚至是很多步以后的修行。?八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ＝．＝８≤１＝Ｚ≤Ｗ≈．≥Ｃ≤Ｏ≥Ｍ

    一路走过来，孙豪还真是吃了不少积累雄厚的甜头。

    比如说，孙豪的杀机凝罡煞给孙豪奠定的绝世神罡，目前就成为了孙豪神通法相的强大基石。

    还比如孙豪炼气完美大圆满就奠定了孙豪无与伦比的真元积累。

    这一次，哪怕是得到了龙晶，孙豪其实真正的目标还是神晶。

    阴影之城中，魂祖留下的传承就有什么提升源晶的秘术。

    如若孙豪心够狠，手够毒，提升神晶甚至是并不困难。

    上代魂祖的确是心狠手辣之辈，这种秘术名叫“魂祭祀”，简单点说就是把阴魂当成祭品，用他们的源能不停洗刷自己的魂晶，最终生成更加强大，更加厉害的魂晶之术。

    “魂祭祀”是上代魂祖崛起的真正看家本领，他就是用这种秘术，在自己还很弱小的时候，一点点干掉同类，不断地强化自己，百般隐忍地，一步步登顶魂祖。

    看到“魂祭祀”，孙豪不由想起了自己成为阴皇的经历，实际上，上代魂祖还是在阴魂这个种族之中留下了“魂祭祀”的本能传承。

    阴魂向灵墓的进过程就是这种强化自身的过程。

    只是，单纯依靠本能行动的阴魂很有可能并没有如同魂祖这般每一步都积累足够的实力再前进，所以这么多年以来，也就一直没能诞生第二个魂祖。

    直到自己的出现。

    孙豪跟上代魂祖不同的是，到达阴魂的高度之后，孙豪就很少用阴魂的魂晶来壮大自己了。

    根本原因就在于孙豪感觉那些有了意识，有了自主意志的阴魂其实就跟活生生的人是一样的，剥夺他们的意志魂晶，就跟邪门歪道的手法没有两样。

    现在，孙豪如若能狠下心肠，放手施为的话，阴影之城中海量的阴魂就足以将孙豪手中的神晶壮大到自己需要的地步，真正为自己的丹与体合成就无上根基。

    这办法有点惨无人道。

    但很可能这办法恰恰是上代魂祖给孙豪的见面礼。

    石碑石林之中，隐约给出了这样的提示：“你可以有两个机会强化自身能力，然后真正带领阴魂一族在不死神域之中越强盛起来，就是祭祀阴魂之城八成以上阴魂，那样，你自然而然，会成为强大无比的魂祖……”

    孙豪看到这个办法，心中只摇头。

    倒是第二个办法，让孙豪的眼前为之一亮：“如若你不想祭祀自己的亲卫和子民，那就只有去黑日之门，闯荡赤月魔窟，只有那儿，才有足够的机会让你聚魂出足够的阴气之源，强化自身源晶……”

    孙豪正准备去赤月魔窟，岂不是刚刚好是一举两得的事？

    之所以会是赤月魔窟，说白了，就是赤月魔窟里边的半死灵兽数量够多，足够孙豪杀到手软，可以用聚魂术聚魂大量的不死部队拿来祭祀成为自己的魂晶养分。

    按照魂祖的经验，拿骷髅祭祀的难度将会相当大，需要耗时日久才能成功。

    不过，到孙豪这儿可能略有不同，孙豪聚魂而出的是阴魂，跟拿自己的子民祭祀好似没有什么两样，而且聚魂而出的阴魂都是刚刚生成的，没有任何自主思绪的存在，祭祀没有丝毫心里压力。

    决定不拿阴影之城的子民祭祀之后，孙豪的注意力开始转移。

    又感悟了一番灵魂的叹息的几个用途，尤其是关于阴魂兵种的配置和特点用途之后，孙豪这才从整个典藏的参悟之中苏醒过来。

    思绪感受一下，现阴影之城内，一片忙碌景象，大量阴魂被魂一调度起来，正在大张旗鼓地建设之中。

    让孙豪比较欣慰的是，那些飘来飘去的阴魂虽然忙碌，但是并不显得杂乱无章，空中也没有相互碰撞的现象生，整个阴影之城显得忙而不乱。

    稍稍感知一下，孙豪现这种状况乃是米哈和芊芊的杰作，两位吃饱了饭没事干的大小姐积极地参与到阴影之城的建设之中，帮助魂一把整个城市里边的阴魂调度得井井有条。

    脸上露出淡淡的笑容，孙豪微微摇头，再度沉入另一件至关重要的事情的思考之中。

    无垠星空之中，孙豪遭遇了一个神秘的，感觉相当熟悉的神秘大能。

    这位大能留下了一段关于虚界的认知。

    这个算是大能对自己的指点。

    但这不是重点，重点是大能临走之际想要告诉自己的究竟会是什么？孙豪本能地感知到，这位神秘至极的大能修士想要告诉自己一些什么样的事情，但好像又受到什么限制，说不出来。

    那么他是谁？想要告诉自己什么呢？

    孙豪仔细回想，好似这位大能说什么：“三生三世，三世姻缘，生死悬一线，我只能说这么多，希望你能懂得，哎，这是最后一次，希望你不要让我失望……”

    对了，大能修士的最后一个思绪意念是：“三次，这是第三次，希望你能明白……”

    不知道大能修士是谁，但这些话却透露出许多隐藏的信息，他想要告诉自己什么样的事情呢？

    三生三世，三世姻缘，是说我？还是说他自己？

    他想告诉我，那么应该就是说我？

    孙豪沉入思考之中：“那么，他说这是第三次，也就是说，他已经提醒了自己三次……”

    可是，自己虽然对他很有一些熟悉感觉，可是真正意义上来说，自己却是好似第一次见到他才是。

    他是谁？

    想要告诉自己什么？

    前后三次？会是哪三次？

    认真回想，良久之后，孙豪心中突然轻轻一震，想到了一件自己如今还没想明白的事情。

    记得在男女巫族的女巫王宫之中，自己曾经看到了未来许久之后的一幕，当时，自己看到了自己在秘境之中和小兰在一起。

    那个时候，自己一样搞不懂是谁让自己看到了这一幕。

    会不会，就是现在这个大能修士的手段呢？

    如若是？那么他是不是想要告诉自己和小兰有三世姻缘？他让自己看到的，可能不是这一世的姻缘不成？

    大能修士的手段，又是何等的惊天动地？

    孙豪陷入浓浓的迷惑之中，那么这位大能会不会是男女巫族的大能修士？

    姑且把那次自己想不通的未来景象算是一次相会，那么第一次相会又是什么时候？

    又是半响之后，孙豪身躯微微一震。

    神识之中，很少说话的刑天巫魄此时突然无头无尾地冒出来一句：“善待接引你上中虚的人，善待接引你上中虚的人！”

    刑天巫魄能够记住的东西很少。

    没想到如今居然把这句话给扔了出来。

    顿时，孙豪脑海之中，或者是身躯的记忆之中，回想起了当年第一次感知到大能修士的那一刻。

    第一次跟那位大能修士相会的地方应该就是自己当初头和脑袋分离，无头之躯陷入万绝死地，遭遇到一个强大对手，陷入无休无止的苦战，始终难以取胜的时候。

    而且，那一次，他告诉自己的“善待接引自己去中虚的人”，其实依然指的是小兰。

    想起格尔兰迷迷糊糊接引自己的往事，孙豪的脸上又露出淡淡的，温馨的笑容。

    如今想来，大能修士前后三次现身，想要告诉自己的，很有可能就是希望自己善待格尔兰，他分成三次，告诉自己和格尔兰有三生三世的姻缘。

    如此说来，自己日后到了上虚，可能就得去巫族的领地走一遭了，到时候，跑去把格尔兰迎娶回来就是。

    可是，这位大能修士费这么大的劲，甚至是施展如此厉害的神通，目的真的就是如此简单吗？

    他又是谁？怎么会如此关心小兰呢？