    “但愿吧！”

    　　展昭叹了口气，稚嫩的小脸上依旧愁眉不展。

    　　他虽然只有十二岁，但却有着超越年龄的成熟。

    　　对于那个最坏的结果，他早就已经做好了心理准备。

    　　“对了，展昭，你晚上有落脚的地方吗？

    　　要是没有的话，就先来我家吧，这样也方便你找我。”包拯关心道。

    　　任以诚道：“你家已经有一个常雨了，哪还住得下这么多人，展昭还是跟我走吧。”

    　　“不必了。”展昭摇头道：“我自有地方休息。”

    　　任以诚看出，展昭的眼中带着些许防备之色，知道他现在并不是很信任自己和包拯两人。

    　　“呵呵，傻小子，我的武功你也见识到了，真要对你不利，你还能跑的了？

    　　而且我是衙门的人，你跟着我，有什么消息都可以最快知道。”

    　　“是啊。”

    　　包拯接口道：“你就别逞强了，那荒郊野外有什么好住的？有很多猛兽的。

    　　我和展俊是多年的同窗，你既然是他的弟弟，我们就有责任照顾你。”

    　　“这那好吧！”

    　　展昭想了想，勉为其难的点了点头。

    　　因为祭坛的关系，这一众学生都被吓得人心惶惶，再也没了帮忙找人的心思，纷纷散去。

    　　而阳企山似也因此一副心事重重的样子，跟应明径直回了书院，使得公孙策暂时免于牢狱之灾。

    　　一番搜查无果，公孙真带着陆云等人离开了书院。

    　　任以诚则又陪着包拯忙活了大半天。

    　　他答应了展昭要在三天之内查出结果，时间紧迫，自然是分秒必争。

    　　只可惜，他注定是一无所获。

    　　时光在包拯苦思冥想中悄然流逝。

    　　天边日头偏西，眨眼已近黄昏。

    　　书院门口，包拯正在跟蒙放辞别。

    　　任以诚忽然道：“包拯，明天是我二十岁生辰，记得带着伯母和常雨，一起来我家吃饭。”

    　　包拯欣然道：“那可真是喜事一件，你放心，一定到。”

    　　任以诚点了点头，转而看向蒙放，邀请道：“蒙老师也一起来吧。

    　　正好，我有点儿音律上的问题，想向您请教一下。”

    　　蒙放哈哈一笑，道：“没想到任少侠武功盖世，居然对乐理也有兴趣。

    　　既然如此，那我就恭敬不如从命了。”

    　　任以诚拱手道：“明天晚上，我在家中恭候各位大驾光临。”

    　　。。。。。。。。。。

    　　回家的路上。

    　　任以诚负手于背，不紧不慢的走着。

    　　左边跟着展昭，右边跟着楚楚，夕阳将三人的身影拉得老长，看起来格外和谐。

    　　“生辰到了，你怎么不早说，害得我都没时间给你准备礼物。”楚楚有些嗔怪道。

    　　任以诚笑了笑，洒然道：“这种事情最要紧的就是开心，礼物什么的，不重要。”

    　　“弱冠成年，这么重要的日子，不重视怎么行。

    　　对了，礼记上说，男子二十，冠而字，你想好了没？”

    　　“那不是长辈的事情吗？我在这里又没有长辈。”

    　　“没有长辈，那你就自己取一个呗。”

    　　“自己取？嗯你觉得，飘渺二字如何？”

    　　“听起来，似乎还不错。”

    　　两人说话间，不知不觉已到了家门口。

    　　推开家门，倪琼照常准备好了晚饭。

    　　“公子，楚楚，你们回来了，咦！一天没见，你们怎么带了个孩子回来？”

    　　楚楚闻言，也不知想到了什么，脸色登时腾地一下，红霞遍布。

    　　任以诚将展昭的身份给倪琼介绍了一下，然后将他安排在了小艾曾经住过的那个房间里。

    　　晚饭过后。

    　　夜幕拉开，月至中天。

    　　展昭双手拄着下巴，以步惊云坐房顶的同款姿势，坐在了院中的台阶上，默然不语。

    　　“想什么呢，这么入神？”任以诚在展昭的身旁坐了下来。

    　　展昭道：“我在想我大哥，书院里的人都那么讨厌他，难道他真的是个坏人吗？”

    　　任以诚道：“不，我觉得不是，你大哥这个人，我曾听包拯和公孙策说起过，总结起来就七个字。

    　　骄傲、嘴毒、招人烦，诚然，这几点都很不招人待见，但是这跟坏完全是两回事。

    　　况且，他也确实很有才华，白天那些人说的那么过份，又何尝没有嫉妒的原因在里边。”

    　　“真的吗？”

    　　“今天那个叫宗邦的学生的话，你都听到了吧？”

    　　“嗯。”

    　　“虽然别人都不信，但是我相信，那朵暮颜花一定是你大哥摘走的。

    　　那帮学生对于后山的畏惧你也看到了，但是你大哥为了赔宗邦被他弄坏的花，还是勇敢的去了。

    　　这样一个恩怨分明的人，又怎么会是个坏人呢？”

    　　展昭闻言，若有所思的点了点头。

    　　“谢谢你，任大哥。”

    　　“客气什么。”

    　　任以诚拍了拍他的肩膀，轻笑道：“既然想通了就去睡觉吧。

    　　天色不早了，小孩子熬夜会长不高的。”

    　　“我知道了。”

    　　展昭应了一声，然后起身向自己的房间走了过去。

    　　“我发现，你对展昭似乎特别的好？”

    　　楚楚来到任以诚身旁，有些好奇的问道。

    　　任以诚闻言，嘴角微扬，勾起了一抹淡淡微笑。

    　　“因为，他很像我的师弟。”

    　　“你还有师弟？”

    　　“嗯，他比展昭要大几岁，性格也调皮的很”

    　　衬着夜空中皎洁的月色，任以诚给楚楚讲起了他从前的故事。

    　　。。。。。。。。。

    　　翌日，傍晚时分。

    　　包拯母子、常雨、蒙放、公孙策父子，以及陆云等人，纷纷应邀而来。

    　　这平日安静的小院里，难得的热闹了起来。

    　　推杯换盏中，任以诚将一份提前准备好的曲谱，交给了蒙放。

    　　“淡烟疏雨曲？好名字。”

    　　任以诚吩咐道：“倪琼，把笛子给蒙老师拿过来。”

    　　这笛子自然也是他提前准备好的。

    　　等学会了这首曲子以后，他打算每次在出手之前，都先吹上一段儿，来个先声夺人。

    　　很快，倪琼便将笛子拿了过来。

    　　蒙放接过之后，试了几下。

    　　随即，一阵悠扬辽阔的笛声响起。

    　　任以诚的脑海中，瞬间便浮现出了一道白色身影。

    　　屹立竹筏，轻笛横吹，淡若清雪，气度恢宏，渊似深海。

    　　不多时，一曲完毕。

    　　其余众人尽皆沉醉其中，久久方醒。

    　　“好曲！”蒙放拍掌称赞。

    　　任以诚微笑道：“那就有劳蒙老师指点了。”

    　　“好说，好说。”

    　　接下来，宴会继续，直到子时过后，方才结束。

    　　差不多半个时辰后，一切都归于平静。

    　　众人都已离去，倪琼、楚楚、展昭也都已睡下。

    　　而就在这时，一道迅捷身影，悄无声息的从院中跃墙而出。

    　　眨眼间，便消失在了静谧的夜空之下。

    　　第二天。

    　　任以诚继续陪着包拯为了展俊的下落而努力。

    　　公孙策为了自己的清白，也参与了进来。

    　　当然，一旁同样也少不了展昭，和喜欢凑热闹的楚楚。

    　　突然。

    　　陆云火急火燎的找了过来。

    　　“不好了，书院出事了，阳大学士被人杀了。”

    　　“什么！”

    　　“怎么会这样？”

    　　闻听此言，包拯和公孙策登时大吃一惊！

    　　天鸿书院。

    　　任以诚他们赶来的时候，府衙的人，还有书院老师和学生，已全都聚集在了阳企山的房间里。

    　　地上，阳企山仰面而到，胸前有一个一尺来长的伤口，血肉模糊，死状极其惨烈。

    　　赫然正是后山祭坛内，其中一个雕塑所演示的死法。

    　　包大娘正在给他验尸。

    　　人群中，蒙放震惊的眼神中，更藏着一份深深的疑惑。

    　　片刻后，包大娘结束了检验的工作。

    　　“他的正确死亡时间，是昨天晚上子时。

    　　死因则是因为心房受到重击而亡，并且被摘去了心脏。”

    　　“完了。”

    　　伦日经惊慌大叫道：“这肯定是侉屹族祭坛里的诅咒。

    　　咱们都进去过，这下一个没准儿就是咱们其中的某一个了。”

    　　“诅咒？”

    　　公孙真忧心忡忡的嘀咕道：“在我的管辖范围之内，死了一个三品大员。

    　　这可叫我怎么向朝廷交待啊？”

    　　“大人，淡定。”

    　　任以诚宽慰道：“前些日子邻国王子一下死了俩，这不也没事儿嘛，不要慌。”

    　　“唉！”

    　　公孙真叹了口气，然后问道：“包拯，你有什么看法吗？”

    　　“哼！”

    　　不等包拯开口，公孙策就拍案怒道：“这世界上根本就没有什么诅咒，阳大人肯定是被人杀死。”

    　　“我赞同公孙策的说法。”

    　　包拯脸色凝重道：“这个凶手下手很利落。

    　　我刚才已经在屋里仔细的检查了一遍，但是没发现半点儿蛛丝马迹。”

    　　“还说不是诅咒？”

    　　伦日经惶恐道：“肯定是厉鬼趁着阳大人睡着了，进来挖开了他的胸，把他的心给掏走了。”

    　　“聒噪！”

    　　任以诚眼中一丝怒色闪过，猛然出手封住了伦日经的哑穴。

    　　你特么才是厉鬼，你全家都是厉鬼！11

