    小助理此时跑了过来，气喘吁吁地说：“舜哥，要开始了，导演要发火了。”

    　　他有点吃惊地看着漂亮女生。

    　　怎么又碰上这个粉丝了？

    　　苏瓷抿了一下嘴唇，跟小助理对上了视线，对着鞠躬了一下：“哥哥再见。”

    　　小助理盯着人的身影，不解地说：“她不是安泰来的粉丝吗？怎么会出现在这？”

    　　韩舜捏着汽水，半天没说话。

    　　好一会儿，他把捏扁的汽水罐扔进了垃圾箱中，对着小助理冷淡道：“走吧。”

    　　韩舜虽然不火，但他出道这么久。对待每一次活动跟演出，都是认真到位的。

    　　但是小助理发现，对方今天却是频频在走神。

    　　还惹的导演发了脾气。

    　　韩舜接过毛巾，擦拭着刚才的冷水。冷白的皮肤沾染了一点水珠，他睫毛又浓又长，却给人一种冷漠不能接近的距离感。

    　　此时，他垂着眼眸，低低地跟着导演说了一声抱歉。

    　　小助理忙道：“舜哥，你是怎么回事啊，好不容易开始有点火的迹象。你要是不好好珍惜，错过了，就真的没了啊。”

    　　天知道，要是这个导演说韩舜耍大牌，传出去，绝对没有韩舜的好果子吃。

    　　韩舜一一擦拭着脸庞上的冷气。

    　　轻轻吐了一口气。

    　　如释重负一般。

    　　他以为对方是安泰来的粉丝，万万没有想到，女生是他的粉丝。

    　　一切不过是一个乌龙罢了。

    　　韩舜微不可察地勾了一下唇角。

    　　却是让一旁的小助理看得有些惊呆了。

    　　不是吧，韩舜没出什么毛病吧，难道是给导演骂的太惨了。

    　　不然就这个冰山一样的男人怎么会破天荒的露出了笑容。

    　　-

    　　苏瓷回到了舅舅的身边。

    　　李秋阳这会儿已经跟人谈好了，正要带着外甥女一块吃饭。

    　　“你刚才是不是去了隔壁的片场了？”

    　　苏瓷乖乖地看着舅舅，打算蒙混过关：“舅舅，瓷瓷肚子饿了。”

    　　李秋阳没有揭穿她的小伎俩，先是带人去吃了饭。

    　　然后擦拭着唇角道：“哪个明星？”

    　　苏瓷手中拿着刀叉。

    　　闻言道：“什么明星？”

    　　“你还在跟舅舅装傻呢。”

    　　李秋阳表示谁都逃不过他的火眼金睛：“你是想让舅舅把他调查出来是吗？”

    　　苏瓷抿唇，微微严肃着小脸道：“舅舅。”

    　　李秋阳一看外甥女有点生气了，就没辙了。他连忙道：“算了，你先说你喜欢哪个明星，还是影帝，还是现在那几个流量小鲜肉，嗯？”

    　　在他的认知里，苏爸爸那么讨厌娱乐圈。这个外甥女竟然也会追星，是他想不到的事情。

    　　要是被苏爸爸知道这个事情，说不定还要把责任都怪在他的身上。

    　　但是李秋阳对这个姐夫从来都不怕的。

    　　只要外甥女喜欢，别说是以影帝，就算是好莱坞明星。他李秋阳也乐意花资源，花钱。

    　　苏瓷细细地吃着东西。

    　　其实她本来都想好了。

    　　当韩舜的金主。

    　　但是她今天发现，原来韩舜是讨厌这种潜规则的。所以她要是直接提出来，韩舜肯定会很生气。

