
“傅哥你弄疼我了……”

这熊哥，一个一米九多的壮汉眼泪汪汪的，肩膀好像被烧红的烙铁烫了一样。

傅洋太激动了没控制住力气，给他疼坏了！

“对！虽然现在时间已经很晚了，但万神教的狗曰家伙既然也搅合进来了，咱们必须争分夺秒！”

熊爷在桌子上翻了个跟头，然后摆出了迈克尔杰克逊捂裆的招牌动作，嗷嗷叫嚣。

“好的傅哥熊爷，我赶紧给他们打电话，让他们赶紧都带着小木牌过来……”

当年被维可吩咐保管黑色小木牌的五个人，现在已经是五个不同帮派的老大。

除了熊哥之外，还有四个人分别叫刘亚，朱茂，思丛，大龙。他们都算是当初黑暗女王“统治”时期的受益者和追随者。

这一番电话打下来，除了刘亚和思丛在外地，要一个星期之后才回来。剩下的朱茂和大龙两人都在渝城。

只是朱茂在家睡觉，大龙在娱乐会所嗨皮。

但他们得知当年黑暗女王交代的事情终于有了后续之后，也都心情激动。

当然，估计最主要的原因还是因为那个会赐予他们超乎常人力量的承诺！

“我没有维可那么厉害，赐予你们力量、教你们道术什么的也不合适。给你三张符咒，算是感谢了。如果后面等我查清楚了所有的事情，还有更多。”

傅洋递给熊哥三张亲手认真绘制的符咒，一边说到。

因为是成品符咒，哪怕普通人大喊一声“急急如律令”扔出去，也能发挥很大的威力！

熊哥从傅洋手里接过镇鬼符、金针符、神行符，激动得浑身都在微微发颤。

“谢谢，谢谢傅哥！小熊一定誓死追随您和黑暗女王，赴汤蹈火再所不辞！”

骚气的红色保时捷，从会所门前启动，在一阵轰鸣声中朝着朱茂等别墅而去……

与此同时，人间天上豪华娱乐会所外面。也有一辆黄色的兰博基尼启动的，准备回家。

正是刚接到熊哥电话的大龙。

刚才在电话里面，对方说黑暗女王强大的朋友来了，要他把当初的黑色小木牌交出来。

大龙自然欣喜若狂，连连表示愿意。

报上了家庭地址后，他就给生意伙伴们告了个罪，准备开自己的兰博基尼回家……

“咱们老百姓，今儿个真高兴！真呀嘛真高兴。”

大龙一边开车一边哼歌，在深夜的马路上速度飞快。

突然，他看到前面的路边儿上，昏黄的路灯下面有人在招手。看样子是想要搭个便车？

“嘿嘿，傻比！当哥是活雷锋呢？哥是黑帮老大！还想搭便车？呵呵……”

大龙不屑地笑着，还打算吹个口哨，把头伸出车窗去骂一句。

可是，当距离再近一点，看清楚那想搭便车的人模样似乎。顿时就想法全变了！

那个孤零零站那儿想搭便车的，居然是个女人！

而且还是一个非常漂亮，非常性、感的美女！

上身穿着清凉的吊带装，胳膊修长曼妙。露出胸脯一片耀眼柔嫩的雪白肌肤，那一条充满诱惑力的沟壑，绝对能让男人心跳瞬间加速。

下半身则是一条几乎短到大腿根部的牛仔短裤，把修长光滑的大腿完美地展露出来，挺翘的臀部让人很想立刻挺枪体上阵！

而且这美女还头发凌乱，烈焰红唇，画着很浓的烟熏妆。在夜里有种独特的魅惑……

大龙只看清楚了几眼，就觉得浑身一颤，心跳加速。胯下的小弟弟昂扬挺拔，充血变大。

如果它会说话的话，一定是在大声对大龙吼叫：“放我出去！我要啪啪！”

大龙脸上露出一丝笑容，眼睛里闪过一丝火热的欲念。心中暗暗想到。

“嘿嘿嘿，大半夜的穿成这样子出来。要是正经女人的话龙哥我就把车的方向盘吃下去！不过不正经最好啊，我就喜欢不正经的，还这么漂亮和性、感！打一炮之后神清气爽地去见黑暗女王的朋友……”

他这般得意地想着，就猛然一个急刹车！

吱！

黄色的兰博基尼跑车在那个性、感美女面前停了下来，发出引擎的低沉轰鸣。

“哟，美女搭便车啊？哥哥这车如何？看着还满意吧。嘿嘿。”

大龙吹了个口哨，还很装逼地甩了甩头发，拍了拍方向盘。

那超短裤吊带性、感美女用修长白皙的手指捋了捋头发，对着他魅惑一笑。

“这位帅哥，谢谢你哦，你真好心呢。嘿嘿。”

这风、骚、性、感的烟熏妆美女妩媚地坐进了大龙打开的副驾驶座里，还顺便伸手在他的某个部位一抓！再次妩媚一笑。

简直爽得大龙魂儿都快没了！

“卧槽！这美女太不正经了，哥就习惯不正经的！爽，待会儿直接玩车里震震吧。”

大龙美滋滋地想着，发动兰博基尼，朝着前方开去……

很快，车在一个比较偏僻的地方嘎吱一声停了。

四周黑乎乎的，连路灯都没有了。

“帅哥，你怎么把车停了啊？”美女嘻嘻笑着，柔声说到。

大龙哈哈大笑，一下子凑了过去，脸几乎都要贴到美女胸上了。

“因为，这里很适合啪啪啪啊。美女别装了，你也想吧。哈哈，哥哥来咯。”

他眼睛里流露出猥琐的yin光，开始用手疯狂撕扯美女的衣服。

因为薄薄的吊带装，好容易撕碎。发出一阵让男人热血沸腾的声音，和半推半就的呻吟，娇滴滴的。

大龙觉得自己快要上天了！

几乎眨眼之间，他就把这个顺路遇到的美女衣服裤子全部给撕碎了，剥了个光溜溜。

“美人儿啊，你皮肤可真好真光滑啊！来哥哥亲亲啊。”

大龙发出笑声，从这美女的脸、脖子一路往下，亲到了大腿内侧深处……

正爽着呢，突然觉得后背一痛！

好像被什么锋利的东西给刺了一下，猛一抬头。

就看到这个美女笑嘻嘻的，把带血的手指含进了嘴里，还一进一出的。娇滴滴地对他说到：“帅哥，好刺激，你好狂野啊！我也狂野呢，想吃了你。”

大龙一愣，然后也笑到：“好啊小宝贝儿，来吧，吃了我！”

“好！那我真的吃咯。”

这美女嘻嘻笑着，然后张开了嘴，一口咬在了大龙的脸上。

一使劲儿，居然硬生生地从他脸上撕下来一大块肉！！！

然后咀嚼了几口，咕噜一下吞进了肚子里。

大龙只觉得脸上一阵剧痛，半边脸上的肉都没有了。鲜血横流，血肉模糊，几乎连白色的骨头都露了出来！

原来，这个半夜搭便车的性、感、风、骚美女说的吃了他，原来不是**。而是真的要，活活吃了他！！！

“啊啊啊啊！你，你个疯女人，我打死你！”

大龙疯狂地叫起来，伸手就要去掐她的脖子。结果没想到这女人的嘴居然像蛇一样，上下颚猛然都分开了，嘴都咧到后脑勺去了。

他这一拳头，刚好打在了这女人嘴里……

咔嚓一声！

手腕以下的部分，被硬生生咬断，也是咀嚼了几下吞进了肚子里……

接下来发生的事情，太过恐怖和惊悚，难以言说描述！

三分钟以后，这里恢复了安静。

黄色的兰博基尼上，干净得一丝血迹都没有，只是坐着一个没有衣服一丝不挂的女人。

她手里正在把玩着一块黑色的小木牌！

脸上露出狂喜的神色。

“嘻嘻嘻，我这运气啊，真是太好啦！刚从东南亚赶来渝城，不但立刻美餐了一顿，居然还得到了天罡玄气令！教里的第四团和第三团的那些家伙，找这玩意儿都疯了，却被我这么容易得到一块。嘻嘻嘻嘻……”

“嘻嘻嘻嘻，你运气确实不错呢！我运气也不错。”

一个银铃般悦耳的声音，突然丛前方的黑暗里传了出来。

那个刚吃完大龙的女人神色猛然一凛：“什么人？给老娘滚出来！”

“嘻嘻，明明是个男人，搞成这样。雪阴阳这个人妖啊，手底下也是这样的。真是物以类聚呢。”

伴随着这悦耳动听的声音，一个窈窕曼妙的身影，蹦蹦跳跳地从黑暗里走了出来。

是一个十七八岁的青春少女！

模样极美，一双明媚的眼睛忽闪忽闪好像会说话。一头银色的头发，在黑夜里如同最美丽的精灵。

一副二次元少女的打扮，好像刚刚参加完cosplay一样，但却一点都不违和。因为实在比漫画里的人还要漂亮！

连那个刚吃完大龙的女人，哦不对，实际上是男人。看到这个精灵般的二次元风格银发少女都微微一愣，因为太漂亮了。

不过他很快又嘿嘿冷笑着：“小妹妹，你的胆子很大嘛，你知道姐姐是谁吗？”

银发少女做了个无奈的表情。

“大叔，你是聋子么？我刚刚都说了，你是万神教雪阴阳的手下呗。根据你隐藏起来的灵力波动强度来推算，你应该是万神教第五团的第五号或者六号吧？实力嘛，最多给你算二箓真人巅峰。对么？”

银发少女微笑着，朝他眨眨眼睛。（三千字大章！老吴祝大家除夕快乐，万事如意）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4846012"  chaptername="第四百零二章  银发少女之威和天罡玄气令">加入书签</a>
</div>
