 韩浩见铁塔壮汉停下脚步，以为是黑豹哥的名声震慑他了，心中不由得意起来，继续说道，“我和黑豹哥是铁哥们，他是澄江市灰色地带的大人物，就问你们怕不怕？”

“赶紧给我们道歉，赔我同学的医药费，否则的话，等下黑豹哥来了，有你们苦头吃！”

“我不怕告诉你们，现在黑豹哥就在路上，估计就要到了！”

叶南风一听，再也憋不住，笑出声，啥时候这个黑豹成了灰色地带的大人物，他都没听林虎提过。

“刀哥，这小子说他认识黑豹。”

铁塔壮汉望向奥迪车旁边的男人，开口说道。

那个男人脸上一道刀疤，正叼着一根雪茄，优哉游哉的抽着烟。

这个男人正是刀刚！“既然是黑豹的哥们，我们就给黑豹一个面子。”

刀刚咧着嘴，笑得十分诡异。

见刀刚一众人的表情，韩浩更加笃定他们是怕了黑豹，心中顿时大喜，趾高气昂的说道，“你们最好按照我说的做，否则等黑豹哥到了，就不是三十万能解决的事情了。”

就在这时，几辆面包车在路边急停，从车上下来几十号人，气势汹汹的朝这边走来。

“你们死定了！”

韩浩大声吼道。

其他人顿时也激动起来，对韩浩佩服得五体投地，齐声喊道。

“韩浩，牛逼！”

感受到大家对自己的钦佩，韩浩只觉浑身舒畅，整个飘飘欲仙，无比爽快。

“黑豹哥！”

韩浩朝那群人大声喊道。

十多号人便往这边走来，走在最前面的是一个身材壮硕的男人，脸上带着一副墨镜，面孔棱角分明，整个不怒自威，看这幅派头，就知道他是老大，黑豹！“韩兄弟，在这里谁敢得罪你，老子把他双腿打断，任你处置！”

黑豹哥声音低沉，气场强大，一开口就要废人，让人一听，就知道是个狠角色。

黑豹哥的话宛如给韩浩吃了一颗定心丸，心中底气更足，表面更加的不可一世。

“这下是真的出大事了！”

叶南风摸了摸鼻子，笑着说道。

“怎么会呢？”

秦雪疑惑的问道，“韩浩这边是几十个人，对面才十个，对面绝对不敢再嚣张了。”

“你继续看下去就知道了。”

叶南风笑了笑。

其他同学听到叶南风的话，对他腹诽不已，心中暗自骂道。

“他也算是个大人物，怎么只会在这里说风凉话。”

“估计他就如韩浩说的那样，订下包间，是在狐假虎威，自己根本没半点本事！”

“连忙都不帮，算什么大人物，我看他就是个废物！”

叶南风感受到旁人不善的目光，他也浑然不在意，他说得对不对，等会他们就知道了。

韩浩指向刀刚一群人，添油加醋的说道，“黑豹个，就是这群小混混得罪我，这得罪我也就算了，他们还不把你放眼里，说你没半点卵用，遇到他们都得低头绕路走。”

黑豹一听，顿时大怒，吼道，“草他吗！这群小瘪三是吃了熊心豹子胆，敢不把我黑豹放眼里，真是活……”黑豹转身，看到刀刚一群人，顿时凶横的神情僵硬住了，‘腻’字都说不出来。

刀刚皮笑肉不笑的盯着黑豹，盯得黑豹头皮发麻，心中无比惊慌。

这尼玛！刀刚可是黑豹的老大！给黑豹一百个胆子，他也不敢对刀刚不敬啊！一旁的韩浩无比激动，一张脸都涨红，大声骂道，“去你妈的，你们刚才不是很嚣张吗？

再嚣张给老子看看！告诉你们，现在黑豹哥来了，这事就不是三十万能解决了。”

刀刚笑了笑，朝着韩浩走过去，一口浓烟喷在他的脸上，戏谑的说道，“你说得没错，现在不是三十万能解决事儿。”

韩浩用手扇走二手烟，满脸怒容，这个刀疤男竟敢还这么嚣张，等下让黑豹哥第一个拿他开刀。

“黑豹哥，你瞧瞧，这个刀疤男明摆着没有把你放眼里，真是太嚣张了。”

韩浩对黑豹说道，试图让黑豹的怒火烧得更加猛烈。

“黑豹，这小子说你是澄江市灰色地带的大人物，你真是牛逼啊！现在连我都敢骂！是不是想造反了？”

刀刚脸色阴沉，厉声说道。

“刀……刀哥，我哪里敢啊！”

面对自己的老大，黑豹哪里有刚才的威风，整个人瑟瑟发抖，说道，“我不过是骗骗这个傻逼，在老大您面前，我就是一个小弟，为你鞍前马后，都怪这傻逼，胡乱挑拨我们的关系！”

这个刀疤男竟然是黑豹的老大！韩浩脸色大变，满脸的不可置信，张了张口，说道，“黑豹哥，这……”他话还没有说完，只见黑豹一巴掌扇过去，韩浩直接原地旋转几圈，最后倒在地上，嘴角溢血，脸部浮肿得不成样。

“你这个傻逼，竟敢阴老子！看老子不打死你！”

黑豹打完，还不解气，又过去对韩浩一顿拳打脚踢，打得韩浩嚎叫连连。

看到这一幕，所有人都懵逼了。

本以为韩浩叫来的黑豹哥能压制刀疤男，让刀疤男道歉赔钱。

但结果却是令人大跌眼镜，这黑豹哥不但没任何作用，还暴打韩浩一顿。

韩浩像只煮熟的虾子缩在地上，五脏六腑仿佛移位般难受。

他万万没想到这黑豹竟然是刀疤男的小弟，这真是倒霉透顶。

“你怎么知道结果的？”

秦雪惊讶的看着眼前这一幕，低声对叶南风问道。

刚才那些对叶南风暗自腹诽的同学，顿时有点羞愧，他们想不明白，为何叶南风能未卜先知。

“我猜的。”

叶南风摸了摸鼻子，笑道。

刀刚瘸着脚，走到韩浩身前，蹲下来，冷声道，“臭小子，你也挺嚣张的，竟敢叫人来教训我，真是活得不耐烦！”

说完，刀刚猛地吸一口烟，随即把发热的雪茄烟头烫在韩浩的胸口处。

啊！韩浩发出如同杀猪一般的嚎叫声！其他同学见状，纷纷脸色一变，心里升起一阵惊慌。

一些女同学甚至不敢看韩浩的惨状，纷纷遮住双眼，连连后退好几步！ 