    不管是离奇，还是诡异，这个女孩绝对算的上是福大命大造化大了，俗话说“大难不死，必有后福”，小小年纪，能有如此这般的经历，也算是传奇了。

    “好吧，祝福她能有着幸福的未来。。。”

    安迪嘴角扯了扯，不得不在心中对这个女孩说一声佩服，由衷的感慨道。

    “作为你的超级粉丝，你总不会只发这么一句感慨吧？”伊凡娜有些娇嗔的说道，并加重了手上的力道，帮他按摩着肩膀。

    “要不还想我怎么样？我给她回复祝福留言。。。”

    “幸运又可怜的姑娘，我之前看过她的INS和脸书，她确实是你的超级粉丝，我觉着你作为她最喜欢的偶像，应该做些什么，或许这对她来说会是非常宝贵的鼓励，这对你的形象也是有着巨大的好处。”

    伊凡娜说出了自己的考量，不过这倒让安迪的表情变得有点古怪，毕竟这位乔丹姑娘的经历实在是离奇的诡异，躲都来不及，安迪可没有想要往上凑，找不自在的想法。

    这TM的会不会跟脚盆的那个小学生一样，走到哪儿，死亡便带到哪儿？扫把星在世。。。

    “亲爱的，你在想什么呢？表情这么古怪？”

    伊凡娜察觉安迪一直没有回应，就探头看了下安迪，发现他的表情变得十分古怪，眨巴着一双大眼睛，好奇的询问道。

    “咳咳。。。没什么。”

    从不靠谱的无限联想中被拉回现实，安迪有些尴尬的轻咳两声，看着近在咫尺，伊凡娜那副好奇的表情，急忙笑着问道：“鼓励？我又不知道她有什么愿望，总不能我飞一趟马里兰州去看望她吧？我们可是刚回洛杉矶，又飞回东海岸？”

    伊凡娜听着安迪不靠谱的话，没好气的轻拍了下，坐进他的怀里，一边打开电脑页面一边说道：“我之前浏览过她的INS和脸书，她出车祸时的旅行目的地就是洛杉矶，她对好莱坞十分的向外，或许，你可以送她一张奥斯卡颁奖礼的邀请函，外加往返机票和酒店住宿，帮她实现这个梦想，我想，这对她现在遭遇的一切，和心理困境都非常的有帮助！”

    “OK，那就这样，不过，我会让人先了解一下具体情况，抑郁症，啧啧，我可不想好心办坏事，或者干脆奥斯卡之夜双人游，让她的家人陪同吧，总之，要做善举，一定要考虑全面，好了，我会安排人来处理的。”

    安迪思索一下，对于给自己粉丝发福利，他倒是不会吝啬，不过，在这个好心做善举可以做到泪流满面，被坑死的时代里，他必须考虑周到，不然善举变成麻烦，别到时候人来了，奥斯卡参加了，突然又要整其它幺蛾子，诸如不见安迪就自杀的要求，啧啧，那到时，他就懵逼了。

    “好了，不看了，走吧，我们继续隧道工程的挖掘去。”

    “呵呵，你还有力气吗？”

    “当然，你知道的，本款挖掘机是一款可以有效的在高密度地质实施挖掘的大型高科技设备，尤其是在夜间可以毫无任何担心的进行高强度隧道工程的施工，嘿嘿。。。”

    “讨厌，抱我回房间。”

    “No problem！”

    。。。。。。如火如荼的隧道工程施工了一晚的分割线。。。。。。

    “早上好，先生，夫人，现在是八点整，圣迭戈天气为多云，华氏68度，两位起创的消息已经通知管家，咖啡机已经开始工作，15分钟后。。。”

    还躺在创上的伊凡娜伸手拽着毯子遮挡住她的迷人风景，颇为意外的对已经下创穿上睡袍的安迪笑道：“虽然电子合成音有点呆板，不过，这套智能家居程序真的很不错。”

    站在全景落地窗前，眺望太平洋的安迪回头冲伊凡娜笑道：“等到进一步完善起来，它会更加的贴心。”说着，安迪做了几个身体的伸展运动，松弛了下自己的筋骨。

    伊凡娜也掀开毯子，看了看有些发福的身体，稍显郁闷的嘟囔道：“我感觉又胖了。”

    “好了，亲爱的，你依然是那么的美丽迷人，这点你无需怀疑，相信，这样的你更加诱人。。。”安迪上前从背后搂住她，在她的脸颊上亲了下，柔声安慰道。

    “行了吧，又不是你长肉，说风凉话谁都会说。。。我告诉你，安迪，如果你敢嫌弃我身材走样，我就咬死你。。。”

    知道孕妇的古怪脾气开始发作，安迪只能陪着小心，在一旁伺候着，甜言蜜语的哄着伊凡娜，已经有过一次伺候塞皇经验的安迪，也算是驾轻就熟了。

    当两人洗漱完毕，走下楼，女佣问候，送上了香浓的蓝山咖啡，以及全美主要的各大报刊。

    “哈~前几天的那名纽约第一老bao说要披露手上掌握的近万名纽约高管ZHAOj信息，但始终不见下文。不少与此有牵连的高管，终日忐忑不安，像是潜伏着随时可能引爆的定时炸弹，不知何时就把他们炸得皮开肉绽。

    现在不用忐忑不安了，这颗炸弹引爆了。她向媒体提供了一份“客户清单”，上面详细记载了她的9800个高级客户。。。”

    看着纽约日报上的头版头条，安迪有些幸灾乐祸的调侃着，告诉坐在身边喝着营养蔬果汁的伊凡娜。

    大人物们的隐私被如此详细地公布于众，绝对会成为美国百姓最近一段时间里最津津乐道的话题。而那些被披露姓名的华尔街大人物们则是要倒霉了，不仅要面对狗仔，记者们无休止的骚扰和拍照追问，尤其是那些已婚的大人物，不仅颜面尽失，还会造成家庭的动荡。

    伊凡娜放下水杯，瞥了一眼有些幸灾乐祸的安迪，嘴角上扬，似笑非笑的盯着安迪说道：“难道，这不就是华尔街的文化吗，DU品，洗衣粉，高节奏，xing。”

    安迪倒是没有被伊凡娜的逼人眼神给看的心虚，因为他是绝对不会去碰这些东西的，不说是绝对不会去作死的碰DUpin，毕竟作为一个天朝人的灵魂，从小受到的历史教育，鸦片战争的历史让每个天朝人对dupin都深恶痛绝，更不要说ZHAOj了，他的女人那个不是女神？

    不过，伊凡娜说的没错，华尔街那些找服务的高管们，他们在工作中早就习惯了高风险，赌博似的刺激，把zhaoj和洗衣粉也看作是缓解这些高压，高风险带来的刺激和压力。

    “这种文化并不是一次曝光就可以杜绝的，只有华尔街依然存在，这种文化就会伴随左右。”安迪耸了耸肩，继续看着报纸，评论道。

    “行了，吃早餐把，我和设计师已经约好了，试穿礼服，你上午干什么？”

    “先去一趟高通总部，之后完成所有行李袋的运送。”安迪合上报纸，随手仍在沙发上，起身，揽着伊凡娜的腰肢向餐厅走去。

    哒哒哒。。。。。。

    自由之城豪宅外的停机坪上，直升机的螺旋桨刮起的旋风吹得衣服猎猎作响，安迪和伊凡娜亲了下后，大声的说道：“好了，我先走了。”

    伊凡娜看着安迪走上舷梯，坐进直升机里，冲她招手，很快直升机便升离地面，在空中划出一道弧线，飞离悬崖，向圣地亚哥市区飞去。