
　　“完了...完了...”

　　苏沐彤心如死灰，想想她这个天才少女，天赋卓绝，十三岁筑基，更是在刚才突破筑基九重，名副其实的学院第一天才。

　　我的家庭贫穷，买不起飞剑有错吗？

　　我就是想要御剑飞行,这有错吗？

　　我这才刚刚，可以自由御剑，才刚刚体验飞天的感觉...就这么被摔死了？

　　“我不甘心啊...”

　　苏沐彤内心呐喊：“我好恨呐...”

　　坠落速度太快，苏沐彤清晰地看到，地面上的建筑，看到了地面上的砂砾。四周有人人来人往,可惜没有人看到，一个天才少女即将摔死。

　　天呐，以前天上不是到处都是会飞的人吗？今天，怎么一个人不见？

　　不对！

　　苏沐彤感觉到，自己被一股力量托住，缓缓降落。苏沐彤感觉到了双脚沾地，脚踏实地的感觉：“咦？”

　　苏沐彤有些意外：“怎么回事？老天爷都不忍心摔死我？”

　　“哈哈...大难不死，必有后福！我就说，我是气运之子，我是不会死的！”

　　苏沐彤完全不在意，街道上人来人往，大笑出声，欢快不已。但是转而，苏沐彤有些伤心：“不对，我的飞剑呢？”

　　“那是我花了好多钱，才买的二手飞剑...不能就这么丢了！”

　　这柄剑，可是苏沐彤飞天的希望，御剑飞行的根本。这柄飞剑不贵，不不不，很贵的...要是丢了，她可就买不起了。

　　“原来你在这里...”

　　一道声音传来：“怪不得刚才我看你在天上,突然间就消失不见了，你就是为了躲我对吧。”

　　三個少女，从天空降落，潇洒的收起飞剑，把苏沐彤围了起来：“今天就要还钱，不还钱，你就不要走了！”

　　“还钱？”

　　苏沐彤迷迷糊糊的，有些迷茫的说道：“你是谁？我什么时候欠你的钱了？”

　　“啊哈...苏沐彤，伱可真会装！”

　　一个微胖少女，身材很高大：“上次在擂台上，你可是把我那飞剑折断，你是需要赔偿的！三百万...一分都不能少！”

　　“啥？”

　　苏沐彤恍恍惚惚的，她才刚从天上坠落，还没有完全恢复。打量着面前的三个少女，苏沐彤恍然大悟：“原来是学院三大美少女战士...可是我记得，是你们下战书，挑衅我打擂的，当时咱们可是签订了生死状的,我当时饶了你们三个，没有要你们的命,你们不感谢我，还要我赔偿你们飞剑？”

　　“当然要陪！”

　　微胖少女，咬牙恨齿：“苏沐彤，我现在再次正式想你发起挑战！”

　　“没兴趣...”

　　我还要找飞剑呢，哪有心情去欺负你们？

　　“你们都已经是四年级，找我这个一年级的挑战，有意思吗？”

　　苏沐彤到处观看，她现在有些担忧，飞剑从空中坠落，万一不小心伤到人怎么办？

　　“你不敢？”

　　微胖少女眼神凶狠：“苏沐彤，三日后学院广场擂台我等你，你要不敢来...就等着被人嘲笑吧！你要赔我的飞剑，我可以答应你，不挑战你。苏沐彤，我可是刚刚购买了丹药的，咱们现在都是筑基六重天...”

　　“哦...”

　　苏沐彤不想理她，继续寻找自己的飞剑：“不对啊，按照道理讲，飞剑应该就在这里的...”

　　“你找这个对吧...”

　　微胖少女，一伸手，手中多了一柄残剑...确切地说，是折断成两半的飞剑：“真想不明白，你这种学生，学院给了你们大量的修炼资源，也有飞剑，为什么偏偏要扮猪吃老虎，用这种垃圾...”

　　“给我！”

　　看到自己断成两半的飞剑，苏沐彤眼珠子都红了。这是她的希望所在，现在竟然断掉了。飞剑质地很好，就算这飞剑，只是入门级的飞剑，不要说从几十米空中掉落，就算是几十万米掉落下来，也摔不断的。

　　很显然，是对面的这个微胖少女，毁了她的飞剑。

　　苏沐彤不明白，她才刚刚进入神都学院，为什么这三个少女偏偏针对她，处处挑衅，阴魂不散的总是出现在自己面前。

　　但是，这个少女，有很好的家庭，她的爷爷是院长，自己惹不起她的。

　　“苏沐彤，你若是想要飞剑，我可以立下一个赌约，擂台上打败我们三个，我可以给你一柄法器级别的飞剑！”

　　法器级别的飞剑！

　　价值千万啊...

　　苏沐彤眼睛一亮，但是她皱起眉头：“我怕没时间。”

　　“很快的！”

　　微胖少女眼睛亮起：“你要是在擂台上，输给我，我给你一件法宝级别的飞剑！”

　　“没兴趣...”

　　苏沐彤还要回家呢，哪有时间与她们玩游戏？

　　故意输给她们？

　　这些人怎么想的，她们可以顺利的毕业，为什么总是想要在学院，成为第一人才离开？

　　输？

　　那怎么可以？

　　作为天才少女，是不可能输的。要是输了，输的是未来，是自己的武道之心。这一次输了，可能会受到影响，以后修炼都会很慢的。

　　“你站住！”

　　微胖少女满脸焦急：“苏沐彤，你今日要是敢走，以后学院一定没有你的立足之地！我毕业后，可是要留在学院做导师的！”

　　“导师？”

　　想一想微胖少女的爷爷的身份，苏沐彤明白了，这三个女人，威胁她：“那是你们的事情，若是学院不公，还有其他学院，等着我转学过去呢...”

　　微胖少女瞳孔一缩，苏沐彤天赋极高，被称为学院第一天才少女。自己的爷爷，可是十分看好她的。

　　当初，有不少学院抛出橄榄枝，想要苏沐彤去他们的学院。要不是神都学院，距离家近这一优势，苏沐彤怕是早就到了更高级的学院，得到更好的待遇。

　　就算是现在，苏沐彤放出话去，要转学的话，排名前十的学院，都会抢着要...

　　“那你就等着吧！”

　　微胖少女恼羞成怒，转身就走。

　　“我的剑呢？”

　　苏沐彤哭丧着脸，她的飞剑被人故意折断，这让她很伤心。

　　“坏了，差点忘记一件事...”

　　苏沐彤慌慌张张抬头，他记得，是有人指点她，她的修为才会突破的，而且，还有人指点她御剑飞行的窍门，让她初步掌握了御剑飞行之术。

　　只是...空中空空荡荡的，之前站在空中那个道士，已经不见。

　　“哎...没有了飞剑，我该怎么去昆仑寻找神仙，治疗我爸爸的病呢？”

　　昆仑有神仙...传闻，昆仑山有四大女神仙，曾经有人遇到过这四个女神仙，得到指点之后，成为无敌大高手。

　　传闻，昆仑山的神仙，长生不老，可以治疗天下所有的病！

　　“只是...昆仑山太远，足足千万里路，路上还有无数的危险，飞禽走兽，可是会吃人的！”

　　苏沐彤有些伤怀，有飞剑的话，她还可以御剑飞行，到时候可以避开一些危险。现在没有了飞剑...苏沐彤满脸坚定：“必须要让爸爸恢复健康，就算是走过去，我也要走到昆仑山！”

　　现在就走！

　　苏沐彤乘车，一路到了极西之地。

　　下车后，苏沐彤可以看到，边陲之地，有不少客栈，也有不少学院学生，想要进入蛮荒之地，猎杀妖兽。或者，进入蛮荒之地寻宝。

　　“组队，组队啊...”

　　边陲小城街道上，到处都是学院学生组队的吆喝声：“求一名近战第三境武者，燕北学院第一天才罗大方同队啊...”

　　“求一名术法系第二境武者...”

　　苏沐彤对这里很熟悉，显然不止一次进入蛮荒之地。对于求组队的，苏沐彤根本就没有回应。

　　“咦？”

　　作为神都第一天才少女的苏沐彤，自然会有人认识的。这不，苏沐彤就要一头扎入蛮荒之地的时候，就有不少人惊呼：“那不是神都学院第一天才少女苏沐彤嘛...她怎么自己进入蛮荒之地？”

　　“天才就是天才，一个人都敢进入蛮荒。不过，蛮荒之地危机重重，没有第五境，进入其中都是很危险的。只有组队，才更安全...”

　　不少人议论纷纷的时候，一个怀中抱剑的少年，向苏沐彤追去。

　　“嘶...那不是神都第一天才少年，神都特招生姜芳云？”

　　“哈...还真是啊。”

　　寒假来临，不少学院学生，都汇聚在这里，希望能够进入蛮荒之地，猎杀妖兽，未来年的修炼做准备。

　　这里，自然少不了神都学院的学生，自然人得出姜芳云：“姜芳云被誉为，百年来武道第一天才，听说现在已经结丹成功，成为第四境武灵境武者，他今年才十五岁，未来不可限量，可是他这是要进入蛮荒之地？看架势，是要去追苏沐彤，天才少年少女，听说姜芳云，一直都在追求苏沐彤...”

　　“瞎扯...”

　　另一个神都学院学生，很是不屑：“你们这些造谣的，早晚会烂嘴巴。苏沐彤是很漂亮，但是姜芳云那是一个武痴，绝对不会追求苏沐彤的。”

　　......

　　“苏沐彤...”

　　刚刚进入蛮荒之地，苏沐彤就听到熟悉的声音。一转身，看到姜芳云的时候，眼睛亮起：“哈，表弟，你怎么也来了？”

　　“哼...”

　　姜芳云冷哼一声：“你要叫我表哥。”

　　苏沐彤不置可否：“你可真傲娇...不理你了。”

　　姜芳云的妈妈，与苏沐彤的妈妈，是一个爷爷的姐妹，他们之间关系并不算远。只是两家差距过大，一直没有什么来往。

　　都进入神都学院的时候，才逐渐了解自己身世的两个人，才逐渐关系亲近起来。姜芳云挑了挑眉：“受人之托，前来保护你...”

　　两个人年龄一样，又是同月同天所生，而且恰巧都是晚上，最终搞不懂谁大谁小，都想要做哥哥姐姐，所以两个人互相之间斗气比较多。

　　“不用你帮助...”

　　苏沐彤向前狂奔，没有飞剑，不能御剑飞行，只能用双腿赶路。

　　“真是一个傲娇的家伙...”

　　姜芳云抱着一柄长剑，轻松跟在后面：“你不要浪费力气了，昆仑神仙传说，都是假的...哪有什么神仙？顶多就是院长那种级别的武者而已。姨丈那种病，是不可能治疗好的。”

　　苏沐彤也不回答，继续狂奔。

　　几天之后，两个人逐渐进入蛮荒之地深处。两个人都变得小心翼翼起来。姜芳云一只手放在剑柄上，警惕着四周：“再往前走，就是第四境妖兽区域，我们进入其中，会很危险！”

　　“吼...”

　　姜芳云话音刚落，就有一道震人心神的吼声传来。一头房屋大小的斑斓猛虎，出现在两个人面前，一双灯笼大小的双眼，透露着寒芒。

　　“变异飞云虎！”

　　姜芳云大惊失色：“特么的，这里是第四境妖兽区域，怎么会有第五境妖兽出没？”

　　心里震惊，姜芳云御剑而起，一把抓住警惕着猛虎，大有一种冲上去架势的苏沐彤：“走！”

　　“姜芳云！”

　　姜芳云的方向，是向蛮荒之地外围而去，苏沐彤顿时大怒：“你这魂淡，我们是要去昆仑山！”

　　“你是去送死！”

　　姜芳云心有余悸，幸好可以御剑飞行，妖兽只有到了第六境，才可以凌空飞行...要是遇到第六境的妖兽，他们可能根本逃不掉。

　　空中，第一次见到蛮荒之地的张青云，有一种说不清楚的感触：“要不是知道自己就在地球，还真以为我这是穿越到了另一个世界。”

　　蛮荒之地...占地面积极大，有草原，有森林，还有很大的湖泊，妖兽遍布。

　　灵气复苏，灵气的回归，不仅仅是飞禽走兽可以修行，人类可以修行，漫山遍野，也多了无数的灵草。

　　从空中落下，张青云站在一棵树下，看着树上红彤彤的果实，足足有九枚，伸手摘了一枚：“这是火灵果，怪不得可以在寒冬中成熟...”M.23sk.com

　　灵气的复苏，造成无数不可能出现的物种出现，无数的不应该存在的现象出现。就好比这火灵果，要是放在没有灵气复苏之前，一个普通人正确服用之后，可以诞生火灵，觉醒火异能...而且，还能一举突破到，与阳神境界差不多的异能境界。

　　“咔嚓...”

　　火灵果很脆，入口如火...摘下来之后，果实还没有什么，咬一口之后，果皮之下，竟然是红色的，如同岩浆一般的果肉，冒着红色的火焰。

　　“吼...”

　　张青云还要吃第二口的时候，一声吼声，在不远处响起。一扭头，张青云看到，刚才吓跑苏沐彤与姜芳云的斑斓猛虎，冲着张青云龇牙咧嘴，眼睛中火焰浮动。

　　“原来是一头拥有火力量的猛虎。”

　　张青云自然不怕斑斓猛虎，指了指果树：“你的目的是这个？”

　　第五境的妖兽，出现在第四境妖兽活动区域，很明显是有目的性的。火灵果，按照等级来分，则是第六级的灵果。

　　仔细一看，果树下，有一句巨大的枯骨，这是一头第六境火力量妖兽，陨落在这里，精血滋养之下，才长出这么一株异果果树。

　　“吼...”

　　猛虎咆哮，眼眸中全是忌惮。

　　第五境的它，只需要吃三枚火灵果，就可以进化第六境的妖兽，到时候炼化横骨，就可以开口说话，成为一方妖王。

　　而火灵果，则是被一个人类摘走，火灵虎怒气冲天。

　　“叫什么叫...”

　　张青云伸手一抓，房屋大小的火灵虎，慢慢变小，落在张青云掌心的时候，只有拳头大小。火灵虎有些懵，呆呆站在张青云掌心，有些茫然。

　　我是谁？

　　我在哪？

　　发生了什么？

　　张青云摘走剩下八枚火灵果，一口吃掉手中剩下的火灵果：“味道不错，虽然对我没有什么用处，但是解决一下口腹之欲还是可以的。”

　　张青云大道圆满境界，这种低级的灵果，都不能让他的修为进步一丝，只能满足口腹之欲而已。

　　“前辈，这火灵果对您没有用，可不可以赐予晚辈？晚辈需要这种您用不到的灵果...”

　　刚刚逃离的姜芳云，驾驭飞剑带着苏沐彤，出现在张青云斜上方。

　　姜芳云看着张青云手中的火灵果，顿时吞了一口口水。这种第六级的灵果，要是用正确的方法吃下肚，他绝对会在最短的时间内，突破到第五境，甚至第六境！

　　这东西，放张青云手中，也是浪费。

　　与姜芳云不同的是，当看到张青云的时候，苏沐彤满脸喜色。他自然认得出，这就是那个指点她御剑飞行，并且指点她修为突破的道士。

　　跳下飞剑，苏沐彤很是恭敬的深深一礼：“晚辈苏沐彤，见过前辈，感谢前辈之前的指点！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在魔都修道那些年更新，第711章 天才免费阅读。https://xs.23sk.com 