    《九州同》的热度疯狂发酵。

    那势头，丝毫不见平缓。

    一时间，互联网排名2到10的热搜，加起来热度或许都未必有这首音乐引起的热度大。

    毕竟，不仅仅是一个音乐而已，最重要的，还是音乐背后的活动。

    所以，在如此热度的情况下，娱乐圈不少人的心思开始活络了起来。

    这时候要是找李文音一起搞波事情，抱一下大腿，那个曝光量，谁不心动啊！！

    无数的综艺节目，访谈节目，开始打破头的邀请李文音做客。

    这踏马是天界的流量吧！！

    什么流量明星？

    什么玩流量？

    相比之下，只能说显得有点可怜。

    现象级的作品。

    几乎代表着引起了全民的热议！！

    这段时间，李文音公司外勤部门与接待部门的电话都已经被打爆了。

    “喂？您好，我们是《大哥往前冲》综艺......”

    “请问李教授有空做客我们《偶像大翻牌》综艺吗？”

    “我们《多人运动》综艺期待李教授的加盟........”

    ......

    “最近的活好多啊！！”

    徐馨蕾坐在办公室里，摘下眼镜，感到有些乏累的揉了揉眼睛。

    嘟囔片刻，抬起头看向在一旁玩电脑的李文音。

    “怎么样？要不要去参加个什么节目？”

    “啊？！什么节目？”

    李文音抬起头问了一句，目光又很快的重回屏幕上。

    “MD这奶爸怎么还不放太阳？”

    “放了放了！！”

    “实现你的允诺吧！摩罗斯！”

    “看我一针扎死这boss.......”

    “擦！这动画好慢啊！！输出被抢了！！”

    “我还是太年轻了，放什么三觉啊擦.......”

    “......”

    徐馨蕾看着身边的网瘾少年，脸色变得越来越黑。

    真后悔接了个游戏配乐的订单。

    不仅让李文音化身网瘾少年，还让网瘾少年开始疯狂贡献钱包。

    虽说花的钱对于两人来说不多。

    但.......

    你特么陪陪老娘会死吗？！

    真就是结婚后的男人全都原形毕露吗？

    “.......”

    看着李文音终于打完了一波团，徐馨蕾刚要说些什么，便看到这个男人开始切换角色。

    “就决定是你了！”

    “跪倒在我的脚香.......”

    “我跟你说正事呢，你再玩我要拔网线了。”

    “！”

    李文音一愣，嘿嘿赔笑着赶紧放下鼠标键盘，然后来到徐馨蕾的身边。

    “老婆~干什么？”

    “......”

    徐馨蕾捂了捂脸。

    “问你要不要趁着这个热度去参加个综艺什么的？”

    “毕竟现在你的热度非常高，空前的高，是个很棒的机会。”

    “啊？”

    李文音不是很想去。

    打游戏它不香吗？

    陪老婆玩一点奇怪的游戏，它不香吗？

    “不去！”

    “真不去？”

    徐馨蕾挑了挑眉。

    “不去！！”

    李文音连连摇头。

    “可以去但没必要！”

    “......”

    徐馨蕾掰了一下手指，淡定的说道。

    “这一波........如果你去了.......”

    “起码能赚到......”

    “大半个小目标！”

    “？”

    李文音一愣，抬起头直勾勾的盯着徐馨蕾。

    你是跟我开玩笑吗？

    “如果运作好一点的话，凑满一个小目标也不是不可能的。”

    徐馨蕾笑眯眯的看着李文音。

    “毕竟嘛，你现在的商业价值可是巨高，这一波方方面面的运作一下.......吃一波肥的很简单。”

    徐馨蕾并没有夸张。

    这个时候，随便接一些广告代言，上综艺曝光一波，然后各个视频播放带来的流量还可以再次吸引广告。

    非常多的地方，都可以吸一笔。

    趁热打铁。

    “所以.......”

    徐馨蕾似笑非笑的抬起头。

    “你去不去？”

    “嘿？！我是那样的人吗？！”

    李文音脸色涨红，一拍桌子。

    “我是为了钱吗？！”

    “.........”

    “.........”

    两人对视一眼，李文音突然嘿嘿一笑。

    “对的我就是为了钱，啥时候去？”

    “.......”

    徐馨蕾感觉自己的脑壳非常痛。

    摸了摸头，摆出三份资料。

    “筛查了一下，大概这三个属于流量热度都很高的综艺，虽然在出场费低一些，但给了还不错的分成，只不过流量很高，所以再度增加流量变得不是那么容易。”

    紧接着，又掏出三份流量。

    “还有这三家比较有诚意的，虽然流量一般，出场费也不高，但给你的广告分成的比例很高。”

    “你先看看，我再去给你研究一下广告代言。”

    这一轮商业合作并不复杂，但也绝对不简单。

    凭借老李最近的热度，可以拿下一些大的代言广告单子。

    并且可以游说这些大的厂商投资参加的综艺，进行热度的二次曝光，原本综艺收益，所赚取的利润更高，吸引来的合作广告商也会更多，到时候还是会有一笔分成。

    里里外外的这么一操作，将代言的商品一段时间内的销售成果按照分成比例给李文音......确实可以大赚特赚。

    而且，李文音可没有那些中间商赚差价的剥削，只需要正常的避税上税即可。

    拿起文件，看了一圈后，李文音仔细的研究了一下。

    “这个《明日巨星》？选秀类综艺？感觉还挺好玩的。”

    “缺个什么位置？”

    “嘉宾评委？”

    “嗷！这个好像不用俺亲自唱歌，就是当个导师和评审啊.......”

    “那还行！”

    李文音捏了捏下巴。

    持续周期还挺长，热度也很不错，给出的比例也很有诚意。

    最主要的是轻松+愉快！！

    不需要自己演出，不需要自己做什么作品，只需要做点评。

    简单来说.......啥准备都不需要，上去嘴臭就完事！！

    “那就这个了？”

    徐馨蕾问道。

    “嗯！就这个！”

    “......你可别继续嘴臭嗷！”

    “不能不能，嘿嘿，我有数！”

    徐馨蕾现在什么都不怕，就怕老李又爆炸。

    回回曝光整出新闻的这个体质，虽然是很多明星梦寐以求的东西，但时间久了也不好......

    “行，那事不宜迟。”

    很快，徐馨蕾便联系了节目组。

    当节目组知道李文音要参加的时候，整个人都是懵B的。

    我寻思就试试，怎么还真给请来了？

    但很快，反应过来后，综艺的制作人兼总导演王明辉当时就疯了。

    啪！！！

    重重的一拍桌子，气息都有点变粗。

    王明辉红着眼睛，瞪着听到响声赶紧过来看看的秘书，吓得秘书一阵腿抖。

    啪！！！

    “嘎嘎嘎嘎！！”

    王明辉此时身上的大佬气势消失不见，当时就狂笑了出来。

    三十多岁的人了，一点不稳重。

    “哦！！”

    “耶！！！”

    “MD中奖了？！你能信？！哈哈哈哈哈哈哈！！”

    秘书：“Σ(`д′*ノ)？”

    要联系二院吗？

    ......

    但王明辉像是没看到秘书一般，赶紧拨通了一个电话。

    是节目的联合赞助商之一，精品铺子的企划宣传推广综合部门总经理陈润生。

    “陈老板！最近好不好啊？！”

    陈润生正在吃火锅。

    看到是王明辉打来的，笑呵呵的回应道。

    “托王导的福，这不正吃火锅呢吗！！哈哈哈！！”

    王明辉和陈润生有一茬没一茬的扯了一会儿后，王明辉便故作神秘的嘿嘿笑道。

    “陈老板啊，其实，这次是给您报喜来的！！”

    “哦？报喜？报什么喜？”

    陈润生一听，也有些好奇。

    王明辉的这个话......听起来好像很激动。

    啥好消息能让你激动成这样啊？

    心情还不错之下，便开了句玩笑。

    “难不成.......彩票中了？”

    “唉！！”

    王明辉哈哈一笑。

    “确实是中奖了，但不是彩票！”

    “哦？！再来一瓶吗？”

    “去你的！哈哈哈哈哈！！”

    两人对着大笑了片刻，王明辉突然就丢出了炸弹。

    “李文音要来咱们节目当特约嘉宾了！！”

    “？”

    砰！！！

    哒哒哒~~

    这个消息着实给陈润生吓坏了。

    一个没留神，手一抖，直接给桌旁的啤酒瓶子甩掉地下。

    不得不说，这酒瓶子质量真好，都没碎。

    “你说啥？！”

    一时间，老陈的脑子显然有点发懵。

    “哪个李文音？”

    “还能有哪个？！”

    王明辉哈哈一笑。

    “我就那么一试，结果就中奖了，哈哈哈哈哈哈！！！”

    “嘶！！！”

    李文音现在的流量，要说陈润生不馋是假的！！

    但.......也因为流量太令人眼红，所以干脆放弃了。

    哪有那么多钱请大爹啊......

    现在呢？！

    嘶！！！

    “不对！！李文音特约嘉宾的话，很可能将另一家广告商带入场！！”

    陈润生冷静了下来。

    目前为止，这个联合赞助的广告商，除了自家买零食的外，另几家......

    黄豆酱，酱油，鸡精，香料粉，火锅底料.........

    都是食品。

    但分工不同，彼此之间没什么太大的竞争。

    李文音带入场的.......可千万别是什么别的代言啊！！

    “哈哈！还真被你猜中了！！”

    王明辉哈哈笑着。

    “不过你放心，带来的是肥宅快乐水，我这是刚接到消息就告诉你了！！”

    呼！！

    陈润生松了口气，旋即有点惊喜起来。

    好家伙啊！

    肥宅观影套餐齐活了？！

    又是零食，又是快乐水的？

    众所周知，零食搭配饮料销售才是最合适的。

    “那我估计很快我就能收到通知了，到时候的合作还需要详谈。”

    “哈哈！反正不管怎么说，这都是好事。”

    李文音的到来，等于带来了巨大的流量。

    这些流量，但凡稍微运作一下，那就是大把的钱往下掉。

    毕竟........作为综艺的主要受众，那些十五到三十五之间的年轻群体，不仅有足够的消费能力，喜欢在看综艺的时候吃点零食喝点饮料的可着实不少。

    指不定哪个广告就勾起人的馋虫了呢？

    现在的网购这么便捷，随手一点又不麻烦。

    ......

    各方面便开始迅速的运作起来。

    节目组与赞助商商量后，还是决定先不进行李文音这个嘉宾身份的曝光，最好是严格保密。

    就连节目组的工作人员与参与的其他嘉宾选手也不能告诉！！

    到时候，大佬突然亮相，这些人的吃惊，那就绝对是最大的看点！！

    等到露面后，网络宣传再迅速跟进，实际上并不能失去什么流量，反而效果更好。

    毕竟，等到播出的时候，李文音之前《九州同》带来的全民热议也就该慢慢淡下去一些，但影响力与流量必然还在，这个时候再出现，双方可以说的上是都有好处！

    时间就这么过去了一周。

    第二周，《明日巨星》也即将开播！！

    虽然本质上依旧是“民间选秀”类的节目.......但这类形式本就百看不厌，而且，在形式上不断的翻新，倒也是会令人有新鲜感。

    这天，节目便开播了。

    .....

    “真不知道评审团还会有谁！”

    节目开始，便是评审嘉宾的出场。

    评审团分为四人，三个评审嘉宾，一个神秘的特约评审嘉宾。

    首先出场的，居然是沉淀许久，终于再次翻红的艺人。

    曾经的流量小生，现在的流行歌手，萧博。

    自从当初自家粉丝给自己gank一波后，萧博几乎可以说是淡出视野很久了。

    随着自己的淡出，那些曾经疯狂的迷妹粉丝也四散而去。

    重出之路倒是挺坎坷的。

    粉丝缩水太多，大众对自己的印象也不好。

    但有一说一，经过这么些年的锻炼，萧博还真就靠实力赚取了一定粉丝。

    要说以前是顶流，现在只勉强算是一线末尾......

    但粉丝质量可太好了！！

    重出了大半年啊！！

    这么长时间都没惹事，真的是太幸福了......

    “应该是一些前辈们！”

    现在的萧博看起来很谦虚。

    “其实我当评审还是有些.......不够资格的，这次主要还是来见识见识民间大神，跟大佬们学习学习。”

    其实，萧博这人......脾气一直还挺好，并且比较有B数。

    一开始年轻，被公司捧红，打造成流量后......也没什么话语权。

    再加上遇到一堆脑残粉。

    差点就凉凉。

    多亏了李文音啊.......

    .......

    “嚯！！！原来是您啊！”

    萧博看到对面来了个中年人，赶紧上去问好。

    “王景德老师您好！！”

    “哈哈，你也好！”

    王景德倒是没有摆架子。

    作为资深音乐人的他，本身对于流量是很厌恶的。

    但是对于这种能急流勇退，放弃流量，真正开始钻研技艺的年轻人.......

    好感度前面的负数符号直接消失，顺便后面数字翻个倍。

    萧博非常客气的说着好话。

    王景德也一直在鼓励和认可萧博。

    音乐人的风格，喜好，以及擅用手法，是有时代的烙印的。

    所以，选秀节目中，不会请一群同时代的大佬。

    新晋音乐形式，和复古的音乐手法，都是需要擅长的。

    ......除了李文音这个奇葩。

    “原来是你们两人啊！！”

    第三名评审嘉宾也上了场。

    两人听闻声音，回头一看。

    “呀！”

    萧博非常惊喜。

    “潘虹姐！！！”

    军艺毕业的大佬，国家队的歌唱家，潘虹！！

    潘虹笑了笑，互相之间打了个招呼，目光不自觉的瞥向了神秘特约嘉宾的席位。

    从席位的布置上就感觉在搞事。

    高高在上。

    “也不知道这个神秘的特约嘉宾，到底是谁。”

    虽然这话没人说，但包括选手，观众，所有人都在思考。

    好家伙！！

    如果说萧博只是个还不错的流行歌手.......王景德可就算是业内前辈了。

    当年的《创作新星》，可就是评委之一。

    同为评委的那都是什么怪物啊。

    央音教授，亚洲天后，华国天王.......

    尤其这次的评委还多出来个国家队的演唱家潘虹。

    这人可是体制大佬，京城文工团团长温彩英的得意弟子，自己本身也身兼要职，是文化艺术文职干部的骨干啊！！

    所以这个特约嘉宾到底是谁啊？

    能坐那么高？

    【好家伙！！刚开始萧博出现的时候我还对评委组失望呢！！】

    【结果一下就出来俩大佬！！】

    【其实讲道理，没必要黑萧博了，这人现在走的也不是流量。】

    【是啊，虽然不至于那么强，但也算是正经的歌手了。】

    【萧博大大我爱你！！】

    【好家伙，你这评论让我出一身冷汗，真就是上古遗粉吗？！】

    【呸！！不管萧博大大变成什么样，我都爱！！】

    【好家伙！！我直呼好家伙！！请你们原地结婚！！】

    网友们已经开始热议了起来。

    而这被节目组渲染的神秘特约嘉宾，更是令人无比的好奇！！

    【所以说，到底是什么神仙才能坐在那个位置啊？！】

    【总不可能又是李文音吧！！！】

    【应该不可能了，按照李文音第二定律，诈尸出来以后会有长时间的平躺期，你没看他消失了么，估计不会出现。】

    【也是，李文音的玄学你不得不信。】

    【那会是谁？难不成是章文友？】

    【不可能，虽然是天王，但想力压资深音乐人+国家队大佬，显然还是不太可能的。】

    网友们的好奇并不比三名评审低多少。

    节目正式开始。

    《明日巨星》中，汇聚了不少来自于民间的大神。

    或是科班出身的艺术生。

    或是半路出家的爱好者。

    也有兴趣使然的公司职员。

    介绍完这些学员后，机械特效合成音郑重的介绍起了神秘特约嘉宾！

    “来自五湖四海的明日巨星们！！会在这个舞台上，展示自己的才艺！！”

    “三名评审官，会根据表现进行讨论！”

    “经过讨论，会投票决定此人是否能够晋级下一轮！！”

    哗！

    学员们开始激动了起来。

    评委评审就太主观了。

    万一人家喜欢自己的风格呢？！

    很快，机械音继续说道。

    “但！！”

    “接下来会出场的，是我们的神秘特约嘉宾！！”

    “特约嘉宾并不参与投票，但若遇到了非三票通过的选手，神秘特约嘉宾拥有一票否决权与一票通过权！！！”

    哗！！！

    整个会场炸成了一锅粥！！

    所有的学员脸色瞬间变化。

    就连三名评审都万分震惊！！

    旋即，脸色都是有些不太好看！

    一旦有选手只获得了两票，按照规矩是可以晋级的，但他可以直接否定。

    如果遇到没票或者一票的，按照规矩是落选，但他可以直接晋级！！

    一票否决，一票通过！！

    好家伙！！

    你这个神秘特约嘉宾，到底是何方神圣，居然都可以在这个节目里玩一言堂了？！！

    【这也太离谱了吧！！】

    【好家伙！！这是要明目张胆的暗箱操作？！】

    【我打赌通过的全是漂亮妹子或是漂亮嫩男......】

    【卧槽节目组这是在作死吗？！】

    【喂喂！还行吧，三票通过的没法否定，我觉得还可以吧！！】

    【那也太离谱了吧！！】

    潘虹与王景德对视一眼，震惊无比。

    而萧博则是瑟瑟发抖。

    看这个架势。

    好家伙啊！

    这是神仙？

    “那么！！有请我们的神秘特约嘉宾入场！！！”

    唰！！！

    舞台的灯光暗淡下去！！

    搞得跟王者登场是的，从特效到排场，原地拉满。

    “我到时要看看到底是谁，这么大的架子！！”

    潘虹面对神秘嘉宾，多少是有点不服输的。

    但没表现的很明显，毕竟，大神还是很多，如果真的份量够重，潘虹也不反对。

    如果真是啥也不是的........

    那可不行！！！

    【来了来了！！】

    网友们死死盯着画面。

    一个年轻的面容映入大家眼帘。

    “哟，大家晚上好啊~”

    李文音笑眯眯的挥了挥手。

    “咣当！！”

    王景德干脆吓的一个蹦跶，然后从椅子上跌了下来。

    张着嘴，愣是嘎不出来。

    “......”

    “......”

    气氛突然安静的有些可怕。

    “......”

    “卧！！！槽！！！！”

    虽然经过了消音，但大家还是能根据口型看出来萧博怒吼了一声什么词汇。

    哗！！！

    一瞬间，会场简直要被惊呼声掀翻一般。

    弹幕瞬间暴增，甚至变得拥挤起来。

    【卧槽66666666】

    【我尼玛？这节目组这么有钱？！】

    【妈妈！妈妈！你快来看啊！！神仙粗来啦！！！】

    潘虹惊的直接站了起来。

    好家伙啊！

    原来是李？！

    后台的那些即将登场的学员选手们，简直差点原地吓死。

    我们还是新人啊！！！

    你为什么请来这么一尊神仙啊！！！

    “大家好大家好.......”

    观众们直勾勾的看着李文音笑眯眯的坐在最高的嘉宾席上，然后.......

    总觉得哪里画风好像不太对。

    仔细一看......

    目光顺着条纹衬衫，墨绿色工装裤，挪到了李文音那穿着白袜子皮凉鞋的脚丫子上。

    裂开来。

    一时间槽点太多，简直不知道该怎么吐槽。

    这穿的......

    啥玩意啊！！

    男生土鳖穿着打扮的致命点全部雷齐了好吧！！！

    尤其是皮凉鞋。

    皮凉鞋也就算了。

    你里面还穿着白袜子？！

    乡村复古风？！

    【我惊呆了，李文音这颜值还能hold住这种穿着，是我万万没想到的。】

    【我懂了，不是穿着土的问题，是长得丑的问题啊！！】

    【李文音你可真会玩，又剃板寸，又玩乡村复古风？】

