    江雁回瞪大了眼睛。

    叶俏低笑一声：“看来你八成是没体会过，不过即便掌印是个太监，那点事也无外乎就那几样，你等着！”

    她进了里屋，翻找了好一会儿，才翻出一本压箱底的书。

    江雁回接到书的那一刻就愣了：“你给我四书五经做什么？”

    “打开看看。”叶俏提示。

    江雁回随意翻开，只见得书里竟然是人物画，她不记得四书五经还带画，顿觉稀奇，正要细看，却忽然合上了书，这回不止脸红了，连脖子都能滴血。

    “你……你现在，是丽妃！”

    “丽妃怎么了？”叶俏捂着嘴大笑，“丽妃就不叫叶俏了？”

    江雁回将书丢到桌子上，好似那是烫手山芋：“这个我不要！哪儿有女儿家看这个的！”

    叶俏板着脸：“你的意思是，我不是女儿家了？”

    “我不是这个意思！”江雁回懊恼地捂住脸，“你让我拿这个回去，万一被别人看到了……你不要脸我还要脸呢！”

    叶俏低低笑出声：“那你别拿回去，就在这儿看，我给你把风！”

    她走到门口：“珍珠，安排两个人去门口看着，若是掌印的人来了，记得提前通知。”

    珍珠应了一声，当即吩咐去了。

    叶俏笑吟吟立在门口看她：“现在没事了吧？”

    江雁回的脸色纠结极了。

    叶俏便又道：“你可想清楚了？反正你想知道的上面都有，这可是我花了好几年才搜集到的，仅此一本！再说了，掌印他虽然是个太监，但你们是新婚，反正知己知彼，你懂的！”

    江雁回看向那“四书五经”四个字，深深觉得，日后再不能直视这四个字了！

    “你到底看不看啊？”叶俏嫌弃地盯着她，“不看我可收起来了！”

    她拿起书就要往里走，江雁回难堪地拉住了她的衣袖。

    “我看……”

    最终还是看了。

    只是看完之后，再对上叶俏那双明亮的眼睛，立刻无地自容。

    “我先走了！改回再来看你！”

    她急匆匆往外走。

    “这不掌印还没来接吗？哎，江雁回，你是不是害羞了？”

    叶俏的笑声低低从身后传了过来，悦耳动听，江雁回却不敢回答她，怕再看她一眼忍不住自戕！

    从喜华宫出来走了好久，被冷风吹久了，那颗乱跳的心才终于平复了下来。

    江雁回抬头看了看，眼前是两道高耸的宫墙，她不知道身处哪个宫道里，入目也没看到什么宫女太监，她好像迷路了？

    江雁回看了看通道的尽头，又看向自己来时的方向，最终还是决定往前走。

    待会找个宫女或者太监问问就知道了。

    只是出了宫道还是宫道，江雁回足足走了小半个时辰眼前才终于开阔。

    入目是清脆的绿树还有各种各样开放艳丽的花，中间有供人行走的小道，远处还有凉亭，想来，应该是到了御花园。

    眼见着前头有人行走，江雁回松了口气，立刻迎着他们走了过去。

    “这次的案子，你办得漂亮，宋少卿可真是朕的左膀右臂啊！”

    江雁回路过一处树丛，一时没注意到侧方有人过来，待听到动静时已经晚了，她与那里头的人撞到了一起，簪子都戳到头了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    先丢一千字上来，晚上会早点更

