一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    他不知道秦浩的真实修为有多强，但从刚才爆发的气势来看，碾死方天霸如碾死一只蚂蚁般简单。

    何况，方天霸手里的刀，是一柄货真价值的中品凶器。

    居然被一指弹得……

    “李长老，你还愣着干什么，杀了此人！”

    恐惧过后，方天霸是无穷无尽的愤怒，以及滔天的耻辱爬满脸庞，指向身后之人下令。

    他身后有名老头，是方家的长老。

    见主子受辱，李长老的愤怒甚至比方天霸更强烈，没有保护好自己的大少爷，这是他的失职。

    “孽障，给我受死！”

    李长老大手一伸，掐向秦浩的脖子，气势瞬间扩散而出，周身肆虐的元气，吹得一楼鸡飞狗跳，不少桌子被他的元气绞成烂渣，发出爆裂之声，吓得人人自危。

    他这点实力摆在七天前，也许会令秦浩忌惮。

    如今，不需要老妖出手。

    秦浩在山洞里吸纳了八十万玄晶石的灵气，炼化足有俩千柄利器，境界一破再破，不仅顺利达到玄圣境，还直接提升了二颗星，目前为二星玄圣。

    秦浩的二星玄圣非同小可，有不灭轮回诀加持，击杀普通五星玄圣不再话下。

    方家这位李长老，却只有三星玄圣的水准。

    “滚！”

    秦浩施展回陇裂骨手，臂弯如灵蛇般探出，缠绕在李长老的手臂，泄去对方的元气，随即一掌命中对方的胸膛。

    砰！

    一声闷响。

    李长老昂头喷出鲜血，像条布袋摔向天香楼门外的街道，砸碎一地石板。

    “依附独孤家的小家族而已，长老的实力真不够看，还想倚老卖老，欺负我年轻。”

    秦浩心中冷哼，比起西门家和独孤家的长老，李长老确实差太远了。

    “你……你个小畜生……”

    李长老受到秦浩一掌，胸前的衣服尽碎，露出塌陷的胸膛，话也没说完，一块内脏从嘴里吐出，双眼一翻，倒地身亡。

    三阶玄圣，竟承受不住秦浩一掌。

    这一幕，把天香楼的众人给吓跪了。

    方才他们认为秦浩必死无疑，熟料，华丽的来了一次反杀，连方家的长老也一并宰杀。

    “英雄，饶我烂命啊！”

    方天霸双腿一弯，含泪跪在秦浩脚下，再不敢有半点嚣张。

    “最后一次机会，三息会内，滚出我的视线！”

    秦浩目光森寒的说道。

    “我滚，我马上滚……”

    方天霸连滚带趴，狼狈的从门口窜了出去。

    不过，却回头狠狠凶了秦浩一眼，显然不会善罢甘休。

    “劳烦管事，带我去客房！”

    秦浩回身向天香楼的管事平淡说道。

    管事在原地吓得失神了好久，才反应过来，大急到：“公子，你还敢住下啊？”

    秦浩不仅得罪了方天霸，还杀了方家的李长老。华阳城由独孤家掌管，方天霸明摆着去喊人了。

    “这有何不敢？”

    秦浩浅浅一笑，提出一块小巧的令牌，在管事的面前晃了晃。

    这块令牌做得十分精致，是从独孤志的空间戒指里搜到的。

    “这是……”

    “傲剑令！”

    “我等拜见大公子！”

    “哦不，拜见二公子！”

    “胡说，他是三公子！”

    “非也非也，是四公子驾到了！”

    “依我看，是二公子独孤志才对！”

    刹那间，一楼众人跪倒一片。

    傲剑令，独孤家族最直系的弟子才佩拥有，象征着争夺继承人的资格。

    但众人实在搞不懂，秦浩究竟是独孤家的大少爷、还是二少爷，又或者三少爷和四少爷。

    “您是……您究竟是……”

    管事骇得如哮喘病发作，捂着心口说不出话来，也是赶紧惶恐的趴在了秦浩脚底。

    “别紧张，我叫独孤求败，是被独孤家族遗忘的一个小人物罢了，此番归来，仅仅是为了探亲，别声张出去！”

    秦浩温和的把管事从地上拉起，在他的耳边小声说道。

    这一下，管事脸上的表情更加吃惊。

    “被遗忘的人？难不成，是现任族长的私生子回来了？”

    管事在心中猜测，而且马上认定了自己的猜测。

    唯有如此，才能解释秦浩手中拥有傲剑令。

    原来独孤家不仅有大公子、二公子、三公子和四公子，还有个私生子“五公子”。

    这位小少爷八成是来争夺继承权的。

    “小人懂，小人彻底的懂了！”

    管事给秦浩一个坚定的眼神，仿佛在说，“公子放心，我绝对不会把您私生子的身份泄露出去。”

    旋即，他马上为秦浩带路。

    “嗯！”

    秦浩点点头，跟着对方朝二楼迈去，心中却好笑：“你特么懂个屁啊！”

    “此人究竟谁？”

    “是大公子，还是二公子？”

    “别管哪个公子，总之，方天霸要倒血霉了！”

    秦浩走后，楼下众人对视一眼，议论纷纷。

    方天霸这个不知死活的东西，平日里嚣张跋扈惯了，这次踢到铁板，敢得罪拥有傲剑令的独孤家直系弟子。

    他不去喊华阳城的长老还好，如果把华阳城孤独家的长老们喊过来，那特么就更搞笑了。

    ……

    管事带着秦浩来到天香楼五楼，五楼只有一个房间，是最顶级的至尊套房。

    至尊套房，是天香楼专门迎接三大家族的族长、首席大长老以及，像秦浩这般血统最高贵的直系弟子。

    他不敢带秦浩去什么垃圾的上等客房。

    末了，管事还跪在秦浩的门前，把一百二十枚玄晶石如数奉上，半颗也不敢收。

    对此，秦浩苦笑不得，关上房门去洗热水澡。

    洗完之后，小二及时送来了天香楼最丰盛可口的饭菜，进门时像个龟孙子一样，端着托盘哆嗦索索，生怕惹到秦浩不高兴。

    秦浩随意丢给小二俩块玄晶，把对方打发走，舒舒服服坐下开始进餐，结果没吃几口，楼下传来轰天的谩骂之声，以及砸东西的声响。

    秦浩知道，肯定是方天霸带人过来报复了。

    管事得知秦浩的“高贵身份”，自然不可能放对方进门，估计方天霸正带人在天香楼里搞破坏呢。

    “我给你很多次机会，你却不知道珍惜。罢罢罢，朕送你上路！”秦浩抬手一伸，取来床榻的衣物套在身上，腰带一扎，下楼而去。