
　　浓重的鲜血吸引着源源不断的怪物靠近这里，而最终的结果，就是被荒天血煞石化成血水吸收。

　　大批怪物的鲜血将整片区域染红，而这些血水又在吸引更多的怪物赶来……

　　一天，两天，五天，十天……一个月，两个月！

　　小敏她们现在已经明白，她们不是在“湖”底，而是在海底！被荒天血煞石吸收的怪物，已经快要数不清了！

　　三个月后，一直覆盖在陆晨身体表面的龙晶，突然发生了可怕的变化。

　　它们开始变得更加细小，纷纷钻进了陆晨的身体！

　　荒天血煞石不再吸收更多的鲜血，他胸前的伤口开始愈合。

　　三天后，那个沉睡了三个月的男人，终于睁开了眼睛！

　　陆晨微微睁开眼睛，还来不及思考，猛然发现自己正在水下。

　　“老大，是你吗？”

　　小绿的声音响起，陆晨更觉诧异。

　　“不是我是谁？我为什么会在这里？我，我不是在通天塔里吗？”

　　绿依依终于松了一口气，“老大，真的是你！我们还以为你死了！”

　　亲眼目睹陆晨之前的变化，绿依依和小敏就怕现在醒过来的人，有可能已经不是她们的老大了。

　　不过万幸这家伙一脸懵逼的样子，充分说明他还是原来的陆晨。

　　“老大，这里是六重天。”

　　“六重天？”陆晨眨巴眨巴眼睛，自己什么时候来的六重天？他怎么不知道。

　　“我不是差点死在傀儡师手上嘛，怎么可能会在六重天？哦对了，还有，龙晶呢？”陆晨摸着自己的身体，之前那些覆盖在身上的晶体也没有了。

　　“老大，先上去吧，这里太恐怖了，上去之后我们告诉你发生了什么。”小敏说道，她实在不喜欢这个地方，到处都是血……

　　……………………

　　陆晨游到了水面，赫然发现自己身处一片茫茫海域。

　　“这是六重天？”纵然是陆晨，也决计难以想象自己此前匪夷所思的经历，现在他迫切想要知道，在自己失去意识的这段时间，到底发生了什么。

　　好不容易陆晨找到了一座小岛，游到岸边。

　　“好累啊……不应该，这才游了多久，我怎么会这么累？”陆晨有些奇怪，不过想了想，或许是自己昏迷了太久的缘故吧。

　　现在他也没时间关心这个，先召出了小敏和小绿，询问之前的经过。

　　两人急忙将此前发生的事，一五一十的全部告诉了陆晨。

　　陆晨听完以后，半天没反应过来。

　　“老大，还好你以前一直没有用荒天血煞石，真的救了你一命啊！”小敏一脸兴奋，看到老大又活生生的站在她们面前，真的像是从鬼门关前走了一圈。

　　陆晨眨巴眨巴眼睛，他没用荒天血煞石，的确是有想要用这颗石头救命的想法，只是没想到经过会如此曲折离奇。

　　“你们说，我吸收了数不清的妖物精血？”陆晨看了看自己的胸口，上面连一道伤口都没有……

　　“是啊老大，对了，你查看下自己的属性面板啊。”

　　陆晨点点头，刚醒脑子还有点懵逼，倒是忘了这件事。

　　属性面板里，各项属性都没有什么变化，只是让人郁闷的是，除了肉身永久损伤之外，他现在还多了一个状态。

　　“易疲劳”状态，体力消耗，灵力消耗增加300%！

　　“我去，这又是什么鬼！”陆晨有点崩溃。

　　终于，他在属性面板最下方，找到了几行字以前没有的数据。

　　【龙种类型：未知变异龙种。】

　　【等级：一转】天籁小说网

　　【类型不祥，目前可确认无法激活死亡重生效果。】

　　陆晨眉头紧锁，自己真的融合了龙晶？！融合之后，还发生了变异！

　　目前系统无法检测变异类型，只能确定他不能像其他魔兽那样，几转就有几次重生。

　　“龙种魔兽最恐怖的能力，我居然没有！这融合个毛啊！”陆晨摇头道。

　　下面还有一些说明，陆晨继续往下看。

　　【由于在属性不足的情况下，强行激活龙种，目前宿主处于“虚弱状态”，该状态下，肉身处于易疲劳状态，体力与灵力消耗提升十倍，无法使用恢复技能，恢复丹药恢复，且该状态下，无法提升各项属性！】

　　【获取属性饲养龙晶，可解除虚弱状态。但变异龙种如何解除虚弱状态，目前途径不祥。】

　　陆晨震惊了，他真的融合了龙晶！但是变异的结果就是，自己现在弱的一笔！

　　体力和灵力损耗达到了以前的十一倍！还不能恢复？

　　关键，他现在还是个残废，本来属性就比正常情况低一半，再加上消耗比别人高十倍……整个人废了啊！

　　“哎哟我去，这，这什么鬼东西！我这变异的是什么鸟龙种！”陆晨崩溃了，“我特么的当初就应该灭了九头龙，省得它拿这东西害我啊！”

　　“还有那什么荒天煞血石！名字这么牛逼，为什么变异就变异了这么个玩意！”

　　“别人的龙种能重生，重生一次就强好多，而且还有办法恢复虚弱状态，我这个变异了，什么能力没有，虚弱还比别人虚弱的厉害……最后还不知道怎么解除虚弱状态！”陆晨一脸生无可恋。

　　人比人气死人啊，他这个变异，感觉就是“虚弱状态”比别的龙种强……

　　“消耗是别人的十倍……算了，你们也别拦着我了，让我这个废人死在海里算了。”

　　“老大，那个……其实吧，至少，你活下来了啊。”小敏急忙安慰道。

　　绿依依也说道，“如果不是龙晶和荒天煞血石，老大你应该已经死在傀儡师手里了，就算没死在他手里，也死在刚才那么多恐怖生物口中。”

　　“老大，小源它们也进入六重天了，可是，好像那个天域BOSS用了什么手段，它们现在不知道在哪！”

　　陆晨摇了摇头，自己备受打击还不够，小源它们还失散了！

　　“该死，傀儡师！”陆晨眼底冒起浓浓怒火。

　　对那个傀儡师，陆晨心底说不出的憋屈，其实他如果不是把自己研究的这么透彻，未必能一面倒的压制自己！

　　现在他不仅差点弄死自己，还让兽神，小毛团和小源与自己失散！

　　“给老子等着，有朝一日，我一定回去杀了你！”陆晨咬牙切齿的说道。

　　回到目前的状态，陆晨试着使用战宠系统寻找小毛团它们，结果一无所获。

　　“其他区域的地图都没开，现在找不到它们！”陆晨眉头紧锁。

　　是啊，这里可是六重天，崭新的天域，地图当然没有开！

　　陆晨深吸一口气，抬头看了看周围的环境。

　　他现在身处的，是一座不大的小岛，周围全是茫茫海域。

　　这里就是六重天吗？灵气确实比五重天充盈太多了，恐怕就算五重天五大灵脉全部正常后，也远远不及这里的灵气。

　　可以想象，如果陆晨进入的五重天，不是五大灵脉堵塞，那么他遇到的修仙者应该比现在遇到的强大很多。

　　他的修仙排名至少比现在低十倍！

　　而六重天可没有灵脉堵塞，也就是说，这里的人实力绝对非常恐怖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第904章 变异了免费阅读。https://xs.23sk.com 