    电话响了又响，王太卡看了看，居然是蠢卡打过来的。

    　　看来自己和晶和解的事情，终究是被她知道了。这个妹控，真不知道又想怎么样！

    　　想了想，王太卡还是挂断了。虽然这样确实有些......有些不好，可是王太卡实在不知道接通了，自己能说什么。

    　　不知道怎么面对了，忽然就不知道怎么面对了。

    　　先这样吧，也只能这样了。

    　　有时候自欺欺人，大概也挺好的，起码能获得片刻的安宁。

    　　所以王太卡把手机静音，骑着车在街上逛了一会，才慢悠悠的回到家。

    　　王太卡站在楼下，抬头看了看，楼上早已经没有一盏灯为自己等候。

    　　其实这也没有什么大不了的，就是因为自己曾经有过期许，所以才会患得患失。不过现在不会了。

    　　其实这样也好，没有人等候，也没有人去等待。不用对什么抱有期待，其实这样很好。

    　　人们总是对别人抱有很大的期望，期望别人的认可，期待别人的理解。可是期望越大，失望越大。一旦对别人抱有了期望，其实也会把自己的一些决定权交给了别人，便失去了一部分的自己，

    　　所以就会变得更容易失望，更容易受伤害。对他人抱有期待结果只会伤害到自己。

    　　放好了车，王太卡坐着电梯到了楼上，却看到了一个意外的客人。

    　　宋香菜。

    　　白色的衬衫，黑色皮裙，黑色高跟鞋，一身干练又漂亮的打扮。头发自然的梳在后面，看起来偏偏还带着几分温婉的样子。

    　　一边靠墙站在，一只脚微微抬起，用高跟鞋的鞋跟支撑着，脚尖翘起来晃着，好像是无聊借此消遣。

    　　看到电梯门打开，宋香菜侧头看到了王太卡，露出了笑容。

    　　王太卡一怔。

    　　“你怎么在这？”

    　　宋香菜看到王太卡回来，露出了笑容，可是听到了王太卡的话，却反问道：“我出现在这，很奇怪？”

    　　“不是，只是有点晚了。等了一会了？”

    　　宋香菜点点头：“也就半个小时。”

    　　王太卡拿出钥匙，打开了门：“进来坐吧。穿着高跟鞋等了这么久，应该很累吧。别等到晚上脚又疼起来，疼的睡不着觉。这有新的拖鞋，换上吧。”

    　　宋香菜没有换鞋，反问轻声问道：“你还记得我之前练跳舞，脚疼的事情啊。”

    　　“不是什么大事，只不过是随随便便记住了。”王太卡径直走到了客厅，没有回头。

    　　“你当初找话题的办法可真够拙略的，总是问这样的问题，害的我最开始还以为你是什么莫名其妙的癖好”宋香菜笑着，不过依旧没有换鞋，也是直接走进来：“现在我已经习惯了，也很难想象，我居然这么喜欢穿高跟鞋了，之前你买给我，我都不肯穿。”

    　　“呵......太久了，没必要说起了。”王太卡说道：“我也买不起了，我是个穷人。”

    　　宋香菜闻言，说道：“你是恨我，对吧？”

    　　“没有。”王太卡问道：“想喝点什么？”

    　　“随便。”宋香菜四周看了看，说道：“你一个人住了？”

    　　“嗯，里面还有一只猫。”王太卡给宋香菜倒了一杯水，问道：“有什么事吗？”

    　　宋香菜问道：“你的意思是，没有事情，我不能找你？不能来这里做客？”

    　　“不！”王太卡摇摇头：“我只是知道，如果没有事情，你是不会来找我的。所以......直说吧，什么事情。”

    　　宋香菜本来还真的是想来问问晶的事情，可是王太卡这句话说出口，她也是没办法问出来了。

    　　“你别任性。”宋香菜说道：“我们都不是当初的小孩子了。”

    　　“是啊，可是总是还有人天真，比如我。”王太卡说道：“我都这一把年纪了，还幻想着可以不需要顾虑，勇敢地去探索另一个人的全部世界，不用担心对方是否会无端端地生气。还幻想可以勇敢地做自己，不会患得患失。幻想着不需要因为对方的喜乐而去调整自己的行为，不需要特地为了讨好谁而委屈自己。要不然怎么说爱是自私的呢。”

    　　宋香菜微微蹙眉，说道：“王太卡，你怎么总是长不大呢？”

    　　王太卡咧咧嘴，刚想说什么，却从门口传来了一句话。

    　　“长不大的是你吧！”

    　　王太卡转过头，看到居然是sunny，微微一怔。

    　　宋香菜刚刚进来的时候心事重重，所以也没注意门居然没关好，而sunny居然这个时候出现了。

    　　“你怎么来了？”王太卡问道。

    　　sunny说道：“我想找你问问泰妍的事情。”

    　　“你自己去问她啊，我......”王太卡心很累，一句话也不想说。

    　　sunny看了看宋香菜，原本的话也咽了下去，只是对着宋香菜说道：“最负责任的队长，也有把压力抛给别人的时候？”

    　　宋香菜则是看着sunny说道：“起码我这个队长，不会把组合带入舆论的漩涡。谈个恋爱沸沸扬扬的，也不怕把别人连累了。”

    　　sunny抿抿嘴，不搭理宋香菜，转头对王太卡说道：“如果这一份爱，是你必须要努力地、不情愿地改变自己，去迎合对方的需求，才能换来的。那还有意义吗？”

    　　宋香菜：“所以应该像你一样，享受暧昧？我不说你的那些事就算了，真以为谁不知道吗？女情圣？就算泰妍有什么事，你来问王太卡有什么用？和他有关系？”

    　　sunny说道：“你我都知道这是公司的炒作，泰妍是什么想法，我想你更清楚！”

    　　“哦，呵呵，总算是露出本来面目了。不过和王太卡有关系吗？”宋香菜说道：“那你也换个方向来想想吧，就好像泰妍是义无反顾一样。后辈的小鲜肉偶像难道不是她喜欢的？当初她不是也这么选的？如果不是因为原本就有事情，公司会顺水推舟的这么安排？不想被前辈威胁，但是自己也变成了前辈。吃相有够难看的。”

    　　sunny冷笑道：“是不是觉得，泰妍现在深陷于了里面，你就赢了？你可以站在道德制高点上随意评论了？你没炒作过吗？我不想提起来罢了，别以为自己多么的纯洁无暇，这也就骗骗王太卡而已！”

