    但是。

    李长庚做到了！！

    此时，拉法内，孙聪的表情也微微有些惊讶。

    李长庚一个连业余都谈不上的家伙，自己竟然甩不掉？！

    他的车可是改装过的，难不成金鑫这小子的布加迪也改了？！并且一直在跑直道所以速度上甩不开？！

    想到这，孙聪暗自点头。

    一定是这样。

    这时，前方道路旁的一群人落入孙聪眼中，孙聪兴奋了。

    并非是因为那群人，而是因为人群前就是弯道了。

    他要在这里彻底甩掉李长庚！

    李长庚也注意到了前方的弯道。

    “诗蓝，坐稳。”他转头冲苏诗蓝道。

    然而，后者已然星星眼了。

    除了“嗯”，基本就没有别的多余动作。

    李长庚满头黑线，不知道这丫头到底经历了什么。

    过弯道在正赛里一直都是车手竞争最为激烈的地方，因为操作的好是可以甩开对手想当一大段距离的，在后面的直道上占据主动。

    只见李长庚白皙修长的手指猛打方向盘，故意做出自己想要在入弯时超车的假象。

    拉法内的孙聪不屑一笑。

    智力有智商，赛车有赛商。

    所谓赛商就是在比赛中超车与防守的判断和计策。

    一场比赛，速度固然重要，但绝不能傻跑，得动脑子，玩儿心眼。

    有个好的赛商可以弥补一定的速度上的不足。

    显然，李长庚的这个行为直接让孙聪把他归类到了低赛商车手的行列。

    “张哥，你觉得怎么说？要不要赌一波？”

    路边，一个男子看着朝这边飞驰而来的两辆超跑，开口道。

    被称作张哥的男人疑惑道：“赌一波？赌什么？”

    男子指了指前面，“就赌这个弯道，我赌拉法甩开布加迪，500块！”

    “你他妈！”

    张哥忍不住爆粗口，“合着你就说你让我送你500块得了，还绕这么大弯子干叼。”

    不得不说，对于孙聪这帮人还是清楚的，虽然平时总和一众网红脸妹子泡在一块，但对于车的确是有水平的。

    “别呀，说不定这布加迪就运气好呢？”男子撞了撞他的肩膀，怂恿道。

    张哥闻声回头，用看白痴的眼神看着他。

    自己好歹也是专业车手好吧？

    就这s弯，你跟劳资说运气好？！

    这除非孙聪是头猪，或者运气好让孙聪变成傻逼，不然布加迪拿头超？

    “卧槽！”

    正当他准备吐槽的时候，身旁响起了一阵惊呼声。

    “怎么了？叫...”

    他疑惑的扭过头，“卧...卧槽！假的吧？！”

    与此同时。

    见到公路上一幕的所有人全都震惊了。

    一个个张大了嘴巴。

    满脸的不敢置信。

    只见布加迪直线靠吸尾流慢慢接近前面的拉法，接下来是一个高速s弯。

    这时布加迪切到左边内线防守，而拉法迅速切回中线。

    马上右弯时，布加迪完全有机会插到内线与拉法并排。

    但是并没有！！

    而是松油跟到拉法后面。

    紧跟着用本身的出弯优势和吸尾流的方法，一个切位轻松超越拉法。

    “牛逼！！”

    “我去，这谁开的啊，就这操作张哥也未必做的到吧？！”

    “何方神圣啊这是？”

    “淦！这有世界级车手的水准了吧？！”

    “不得不服......太6了！”

    回过神后，所有人再一次为之震惊。

    那个张哥更是直接被震撼的说不出话来。

    布加迪的这波操作简直堪称完美。

    既避免了高速弯超车可能带来的危险，又可以在大直道上有更快的尾速。

    这家伙到底是谁？！

    一时间，所有人心头都生出这样的疑问。

    他们当中出了被称作张哥的人之外，其他的也参加过无数大大小小的赛事，这样的操作即使是在正赛上也从没见过。

    并不是那些拥有超高水准的世界级车手操作不出来，而是因为想不到！

    他们此时也是因为站在观众的角度，用上帝视角看，所以才能理智的分析。

    但是真正的情况是，当车手在赛道上飞驰的时候，大部分的精力都要放在对车的掌控上，很难再分出来一部分脑子跟别人勾心斗角。

    何况还是需要极致操作情况下的勾心斗角。

    如果强行硬要跟别人斗。

    只会削弱对车的掌控能力。

    或速度下降，或与人相撞。

    自信的可能会跟人斗上一斗，但是难以保证做出的判断是正确的或是最佳的。

    然而刚才那辆布加迪不但斗了，还做出了个集锦操作最终完成了超车！！

    “嘶嘶嘶~~~”

    所有人都倒抽一口凉气。

    这到底是何方神圣？！

    难不成是什么车王级别的人物来到滨海了？

    “上车。”

    这时，被称作张哥的家伙吆喝了一声，直接上车。

    他要追过去看看那辆布加迪上到底是什么人。

    .........

    与此同时，拉法内的孙聪也傻眼了。

    他懵了。

    怎么可能？

    在自己最自信的s弯他居然输了？

    孙聪完全不敢相信。

    李长庚是怎么做到的？

    他怎么可能做得到？

    一时间，无数的疑惑盘旋在孙聪心头。

    李长庚这边。

    拿到弯道优势后基本就已经锁定胜局了，直到他只要适当的阻拦孙聪根本没有任何的机会。

    11.3公里对于超跑来说，距离并不算长。

    很快，起始点便出现在视野中。

    而金鑫等人也看到了正疾驰而来的布加迪，而在布加迪的后方，他们并没有立即看到拉法的身影。

    这意味着什么？！

    不言而喻！

    “卧槽，你小子深藏不露啊？！”

    布加迪刚停稳，李长庚还未来的及下车，一旁的金鑫便冲过来眉飞色舞道。

    李长庚懒得搭理他，扭头看向苏诗蓝，这丫头除了俏脸红点，笑容灿烂点。似乎并没有大碍。

    也对。

    并不是所有女人都像小说或者电视里演的那样，飙完车就呕吐不止，站也站不稳那种。

    苏诗蓝对上李长庚的目光，原本还炯炯有神的大眼睛立刻星星化，欢呼道：“李长庚哥哥，你太帅啦~”

    “......”李长庚伸出手没好气的在她洁白的脑门上弹一下，道：“下车吧。”

    两人刚关上车门，一阵急促的轰鸣声便传了过来。

