    “咦，这是小麦，太好了想不到还有麦秆上有漏的。”

    棒梗小声嘀咕着，然后专门收集小麦。

    “棒梗，好了，有一把啦，快回去，等下就吃饭了。”

    秦卫国看了看家里漂出的炊烟，招呼棒梗回去。

    “好的，来了。”

    开心，空间已经种了十粒小麦了。而且水稻玉米都已经发芽了。就连刚移进去的青草都长大了不少，连野花树苗也发芽了。

    有空间就是好啊。

    两人一路小跑着回来，只出了点汗。这副身体就是好啊，哪像后世那副废宅身体，不说跑了，就连多走几步都喘气。

    秦卫国当先跑到草垛边，等棒梗到了，把青草分了分，一只兔子喂一点。冬天的青草显得格外美味，小兔子吃的很欢快。

    “卫国，棒梗，吃饭了。”

    秦京茹出来喊了，两人连忙应声。

    “来了。”

    进了大堂，秦淮茹忙拉着棒梗到主位边。

    “棒梗，这是你二舅爷，快叫人。”

    “二舅爷好。”

    这次，棒梗很顺畅的就叫上了。

    果然，就像女装只有零次与无数次的区别。现在棒梗对叫人已经没有什么抵触了。嗯，脸皮变厚了。

    “好，好，淮茹啊快带棒梗坐好，马上开饭。”

    一桌子人相互认识了下，菜上齐了。一大海碗萝卜炖兔肉，一大碟炒土豆丝，一碟咸菜，一人分了一个白面馒头，还有杂粮窝窝头。

    不得不说，二舅爷这村长还是有点东西的。兔肉真是好吃，棒梗都有点吃撑了。

    饭后，知道棒梗马上要走，秦卫国马上拉着棒梗，拿了个用稻草编的小箱子装了两对兔子递过来。

    “棒梗，走时记得带着。”

    “好的，谢谢卫国表舅。”

    将来有兔子吃了，一想到中午的兔肉就流口水啊。

    “卫国表舅，你家有生的瓜子，南瓜籽，花生，黄豆吗？”

    秦卫国一脸懵逼，“有啊，你要生的干嘛？”

    棒梗不好意思的笑了一下。

    “我每种只要两粒，做种子回家种点。”

    抱歉啊，卫国表舅，不是想骗你，难道告诉你要种在空间里。

    “等着，我给你拿。”

    很快，秦卫国就拿了一个小布袋递了过来。而且很得意的笑着说道：“我想着，你要种，我就多拿了几样，冬瓜，黄瓜，丝瓜还有豇豆的种子。”

    棒梗高兴的差点跳起来。

    “卫国表舅，真是太谢谢你了。”

    秦卫国摸了摸脑袋，很开心。

    “棒梗走了…”

    “来了…”

    棒梗接过秦卫国递过来的小兔子笼，赶紧塞到衣服里，等下再放进空间里。

    秦淮茹拉着秦京茹正在大门口等着，看样子秦京茹答应与何雨柱相亲了。

    毕竟何雨柱的条件是真的好，轧钢厂大厨，工资37.5元，还有很多外快，比如帮领导做饭都有回报。而且妹妹马上要嫁人了，这样他就没有老幼的负担了。

    四合院里两间房，酸，是贾家的两倍，何雨水嫁人后，只有何雨柱一个人住，贾家五个人挤一张床。

    综上所述，何雨柱条件极其优越，是个好对象。秦京茹答应相亲也不奇怪。

    挥手与二舅爷一家告别，秦淮茹带着两人赶往公交站。

    棒梗趁机把东西都收到空间里。这趟车有不少空座，棒梗坐在位子上闭上眼装睡，实际上是在空间把种子都种上了，反正每样才两粒也不需要专门的田地。

    “谁在碰我…”连忙睁开眼，原来是秦淮茹怕儿子磕着，想让棒梗靠着她睡。

    棒梗赶紧说道：“我没睡着…”

    “嗯，今天累了吧，叫你别来的，累了就靠着我睡会，别睡着了磕着了。”

    秦淮茹看儿子清醒了，也就没多说什么。

    一行三人花了两个多小时终于回到四合院，修整下都四点多了，电影马上要开始了。

    秦京茹连忙拉着秦淮茹棒梗说要看电影，这时候娱乐活动很少，虽然说红星公社也会放电影，但一年也才几次，每次看时附近村镇都来了，人山人海的，时常抢不到前排。

    所以秦京茹很稀罕这次机会。

    赶到现场，都快坐满了，不过因为是轧钢厂内部放电影，所以人并不多。秦京茹心想还是城里好啊，我一定要进城。

    秦京茹下定决心，就算和何雨柱没成，也要想办法留在城里。

    “妈妈，哥哥，这儿呢，我给你们占了座呢。”

    槐花看见了母子俩一边挥手一边叫了起来。

    原来贾张氏早带着槐花小当过来了，还占了位置，秦京茹与贾张氏问了好，落了座。

    现在才五点多一点，电影要到六点开始。秦京茹对相亲心里没底，想多了解下何雨柱的情况，就和秦淮茹聊了起来。

    贾张氏听了一会也加入了进去，闲聊没注意还把何雨柱绰号傻柱漏了出来。

    秦淮茹一看妹妹有点不开心，马上解释道：“妹妹，姐不会坑你的，何雨柱不傻的，傻柱这个绰号还是因为他那个不负责任的老爹，小时候他爹何大清非让他一个小孩子一个人去卖包子。”

    贾张氏也在凑热闹：“结果呢碰到伤兵抢东西，傻柱抱起包子就跑，谁知那伤兵也愣，一直追着不放，还好，傻柱从小在京城长大，路熟，到朝阳门后就钻进胡同里甩掉了追兵，然后嘛…”故意停了下喝口水。

    秦京茹听的兴起，催着贾张氏继续说。

    贾张氏拿捏了一下，看秦京茹焦急的样子，也不在逗她。

    “然后，傻柱在路上碰到了个商人买了他全部的包子，回到家把钱交给他爹，他爹一检查，都是假钱，这把他爹气的，跑到院子里大喊傻柱子傻柱子，后来院里都叫傻柱了，其实他不傻的。”

    “是啊，只是院里人都叫习惯了，改不了了。放心，姐不会害你的。”

    秦京茹这才放下了悬着的心。

    旁边槐花跑到棒梗怀里仰着头问道：“哥…哥，你中午吃了肉吗？”

    一边小当也眼巴巴的看着。

    “吃了，吃了兔子肉。”

    “哥，兔子肉好吃吗？”

    虽然是这么问，但棒梗看着两个妹妹渴望的眼神，心里有点难受，记忆中，家里虽然养过几只兔子，但都没吃过，都用来换粮食了。

    “好吃，我们还带了一点回来，晚饭我们吃兔肉。”

    “太好了…”

    小姐妹俩高兴的都快跳起来了。

