    

    姜林这帮人群情激昂，要么拍出了银行卡，要么打电话要钱，但在平田七郎看来，他们只是在用低劣的手法在演戏而已。

    他们的目的虽然是想替自己找回面子，想在叶佳宁的面前表现一下自己，但如果拿不出钱，买不了单，只会让他们更加丢脸！

    和平田七郎有着一样的想法，白雨菲和顾紫嫣也认为姜林他们几个只是在打肿脸充胖子而已。

    就像陈三两和邵辉杰，如果他们拿出来的银行卡是大通公司发行的黑卡，或者是国内某个银行的金卡之类的，那或许能证明他们确实有买单的经济实力。

    可他们两个，一个拿出的是农村信用社的卡，一个拿出的是邮政储蓄的卡，用这种银行卡的人，能有几个钱？

    至于郑世强和姜林就更加搞笑了，郑世强打电话跟他爸要钱，一个大一的学生，张口就要十万块钱，而且什么原因都不说，他爸会给吗？

    就算是家里有矿，他爸也不会随随便便汇十万块给他吧？

    姜林给一个他的朋友打电话，张口就叫人转十万块给他，他这朋友是傻的吗？

    还是姜林把平田七郎和他们当成了傻子？

    就在白雨菲和顾紫嫣产生了这样的想法之时，平田七郎冷笑着目光从姜林和郑世强的身上扫过。

    “你们几个倒是挺会演戏的，我倒要看看，你们还能演多久？”

    平田七郎认为他看穿了这帮人，可让他没想到的是，他的话音刚落，就听见一条短信息的声音，在姜林的手机上响起。

    郑世强给李万年投了五十万，因为进货什么的都是李万年在弄，所以天机阁的流动资金，都在李万年的手上。

    因为租店面没有付押金，也没有出喝茶钱，而且店里的货大多数都是李万年他爸提供的，所以李万年的手上，正常都会有二三十万的流动资金。

    以李万年和姜林的关系，以他们一家对姜林的信任，别说是十万块钱了，就算是姜林让他把所有的钱都转给他，李万年也不会有丝毫犹豫。

    所以当挂了姜林的电话之后，李万年在第一时间给姜林的账号转了十万块。

    “平田七郎，你现在还认为我们请不起这顿饭吗？”

    把某某账号转入十万块的信息打开递到了平田七郎的面前之后，姜林沉声说道。

    平田七郎仔细看了一下，信息确实是银行发过来的，这说明姜林真的收到了十万块。

    姜林在这几个人之中不算出众，平田七郎根本就没在意他，没想到他竟然一个电话就要到了十万块，看来他还是有一定的实力的。

    而就在平田七郎产生了这个念头，多看了姜林一眼之时，郑世强的手机也响起了一声短信息的声音。

    要说放在平时，郑世强张口就要十万块，郑长山肯定是要问个清楚明白的，但郑世强说他和姜林在一起，而且要钱要的那么急，郑长山生怕有什么急事，连问都没有问就直接转了过来。

    既然郑世强和姜林在一起，那他根本就不需要担心！

    “老大，这顿饭让我来请吧！”

    “我只是不想跟我爸要钱而已，这顿饭对我来说真不算什么！”

    同样把他的手机先给平田七郎看了一下，郑世强底气十足的对着姜林说道。

    白雨菲和顾紫嫣本来不看好姜林他们这帮男生，结果让她们两个大为吃惊的是，姜林和郑世强仅仅打了一个电话，说了一句话，就要来了十万块钱！

    最让他们吃惊的，是郑世强在言语之间根本就没有把这顿饭的饭钱放在眼里，但他对待姜林的态度，却是如此的恭敬！

    而且他给他爸打电话之时还提到了姜林。

    这说明姜林的身份肯定在郑世强之上！

    平田七郎也发现郑世强对待姜林的态度甚是恭敬，让他不得不对姜林重视了起来。

    从见到叶佳宁的那一刻起，他就把叶佳宁视为了自己的禁脔，他绝不容许在叶佳宁的身边有其他的男人存在。

    姜林虽然看上去普通而平凡，但他目前所表现出来的，可一点都不平凡！

    要想追求到叶佳宁，让叶佳宁成为他的女人，他必须把这个看上去普通而平凡的家伙踩在脚下！

    平田七郎产生了这样的念头，看着姜林的眼神里充满了敌意，而就在这时，一个清脆悦耳的声音从外面传了进来。

    “平田先生，你还请了其他的朋友吗？”

    随着这个声音传来，一名留着短发，一身红衣，美艳而又干练，年龄在二十五六岁的女子，从外面走了进来。

    平田七郎准备宴请的，正是这名女子。

    但锦绣山河包厢里却坐满了人，这让平田七郎就有些尴尬了。

    “岚风女士，实在是太不好意思了！”

    “本来我想请你在锦绣山河包厢用餐的，可没想到的是，这个包厢被人占用了。”

    “我想和他们交涉一下，把这个包厢换给我们，但他们却不同意。”

    平田七郎在给红衣女子做着解释，但这名红衣女子却一脸诧异的看向了叶佳宁。

    “佳宁，你怎么在这里？”

    红衣女子问出了这话，让平田七郎愣了一愣。

    要知道，这名红衣女子在广市商界可是呼风唤雨的人物，他好不容易约了她出来，想跟她谈合作，看她脸上的表情和说话的语气，好像和叶佳宁很熟。

    而就在平田七郎产生了这个念头之时，叶佳宁坐在那里一动都没有动，看上去有点儿不太高兴的道：“岚风姐，平田株式会社和平田集团并不是一回事，难道你连这一点都没有弄清楚吗？”

    “如果你来这里是为了和平田七郎谈合作，那我觉的你可以回去了！”

    “平田七郎这个人，我很讨厌！”

    “我们叶家，是没有任何可能和平田株式会社合作的！”

    此刻的叶佳宁气势无双，坐在那里就像一个高高在上的女皇一样，一字一顿的说道。

    这名红衣女子叫叶岚风，虽然她和叶佳宁同为一个家族之人，但叶佳宁所说的话，对她来说就和古代皇帝的圣旨一样。

    “好的佳宁，我这就回去！”

    言罢，叶岚风转身就走，连看都没有在看一眼平田七郎。        

