    有头颅的提醒，苏长幸反应很快，几乎在这一只猴子动手的瞬间，便提刀格挡。

    “啊！”

    猴子一拳捶在苏长幸的刀刃上，它的皮毛异常坚韧，只破出了一道不深的伤口，发出痛苦的吼叫声。

    猴子的力气格外地大，苏长幸在被动防守的情况下，小小地往后退了几步，感受到这只猴子很不简单，至少在力量上和他差不多。

    这就是所谓的种族天赋吗？

    猴子借着反作用力向后跳去，手上的痛苦让它彻底冷静下来，半蹲在地上，用野兽的目光审视着苏长幸。

    它观察苏长幸已经很有一会了，知道苏长幸比其他人类强大，但是没有想到如此厉害。

    一猴，一人隔着树林相互对望。

    猴子龇牙咧嘴，双眼猩红，脸上裸露的皮肤有厚厚的角质，全身上下散发着凶性，犹如洪水猛兽。

    苏长幸也没有贸然上前，而是用“真知”观察猴子。

    【黑丧猴（非凡者）：启迪者九阶，受伤，理智。贯穿基因的伟大变化，它让黑丧猴成为一个种族，拥有智慧的种族，让一个原本普通、蒙昧、浑噩的种族引来了属于他们的清明时刻。】

    启迪者？意思是可以启迪其他丧尸猴子的智慧吗？

    苏长幸不由地一惊，“真知”给出的信息很多，他得出了这样的结论，没有想还会有这样的职位。

    拥有这样职位的猴子无疑可以说是猴子中的智者，圣者，说是“猴王”也不为过。

    苏长幸看到“猴王”眼中，有着属于野兽凶狠，也有类似人类的理智，同时，周围丛林的树枝间有一双双猩红的眼睛看向他。

    一只，两只，三只······

    至少有三四十只，真实数量可能会更多。

    特么附近是有专门卖猴子的地方吗？

    苏长幸没有退后半步，淡然地看向这些猴子，估摸着这些猴子也就在丛林中的战斗力会比较强，在平地上不如丧尸。

    周安等人也拿着武器，站到苏长幸的身后与这些猴子对峙，空气一度凝固。

    半响后，“猴王”的气势似乎弱了一些，居然动了动嘴巴，发出很是模糊的音节道：“人类，离开这里。“

    “卧槽，这只猴子成精了，居然可以说话。”

    周安听到猴子说话，满脸震惊，其他人也是同样的表情，印象中一直都是动物的存在现在居然可以说话，这种反差给人极为不真实感。

    苏长幸同样如此，只是没有表现出来罢了，此刻他有更多的想法，本来以为面对这些猴子，他们只有两个选择，要么干掉这些猴子，要么离开这里，另寻聚集地。

    但是现在似乎有第三种，可以交流的话，也就代表着可以协商，谈条件。

    苏长幸想了想，一字一句缓慢地说道：

    “为什么要我们离开，我们现在，比你们强大，难道不是应该你们，离开吗？”

    他尽量把每个字都咬得很清晰，以防这只看上去不太聪明的猴子听不懂。

    “猴王”脸上露出思考的神色，随后拍了拍胸口，说道：“我们强大，你们弱。”

    这个话颇有虚张声势的感觉。

    思维高速运转，苏长幸想着这只猴子既然会人类的语言，那么它原来很有可能就是一只宠物猴，在机缘巧合之下变成了这个样子。

    所以它应该对人类的社会很了解。

    苏长幸露出一丝怪异的笑容，说道：“你作为一只人类的宠物，臣服于人类难道不是理所当然的事情吗？”

    “猴王”居然没有如同他想象中的那般勃然大怒，而是沉默了一会，笃定道：“时代，变了，未来是，我们的。”

    苏长幸很是震惊，这只猴子的智慧可能比他想象之中还要高，而且对人类的敌意似乎并不大。

    苏长幸若有所思道：“看来你原来的主人对你确实不错，那你现在算不算是背叛？”

    “猴王”站直身体，用手比划着说道：“他是我的家人。”

    所以这也是这群猴子一直都没有攻击黄彪他们的原因吗？

    此时刚好七点，苏长幸看了一眼手机中的折扣商店，神色微动，换个思路说道：

    “你们需要什么，我们或许可以合作，像家人一样合作。”

    “猴王”倒是显得没有什么心机，指了指地上的丧尸，说道：“我们需要吃它们的脑子。”

    吃丧尸的脑子吗？

    或者说这些猴子吃丧尸的脑子就可以变强。

    苏长幸一手背在背后，笑道：“我们可以合作，一起击杀这些丧尸，脑子归你们，同时你们也可以留在这里如何？”

    “猴王”满是思索的神色，判断着利弊，随后说道：“可以，但是你们不可以进入这里，也不可以命令我们。”

    “这里”当然就是指的丛林，在它看来，只要这些人类不进来干扰它们，怎么样都无所谓。

    与此同时，周安等人却发现苏长幸手上出现了一个皮质的套环，破破旧旧，血迹斑斑。

    【丧尸训练环：丁冠，可以在一定程度上控制一只不高于自身阶位的丧尸生物，实力越低，越容易控制。

    注：需要套在对方的脖子上，并且有耐久度。】

    这是神秘商店刚刚才刷新出来的物品，两折，2000积分。

    这些黑丧猴应该也属于丧尸生物吧。

    苏长幸抿了抿嘴，凝视着这只猴子，说道：

    “既然这样的话，你把这个东西戴在脖子上吧，这算是我们人类合作的一种仪式。”

    神特么合作的仪式。

    我们怎么不知道有这种需要给人头上套个环的仪式。

    周安等人一脸懵逼，不知道苏长幸想要干什么，但都没有说话，静静地在后面看着。

    苏长幸神经紧绷，注意“猴王”的一举一动，一有不对，准备直接冲过去强行给这只猴子套上这个东西。

    他当然不可能去相信一只猴子的承诺，这只猴子虽然心机单纯，但并不代表它会遵守承诺。

    相反这些猴子随时都会攻击他们，它们就像是一群最原始的野蛮人，野蛮人可没有什么信仰承诺。

    苏长幸表现得温和且平静，将皮套丢给“猴王”，说道：“将这个戴上，我们就有合作的基础，记住我们比你们强大。”

    语气中带着一丝咄咄逼人。

    “猴王”看着手中的皮套，又看了看苏长幸，如果可以的话，它也不想和这些人类开战，主要是不一定打得过，光是眼前这个人类比他更加强大。

    “猴王”缓缓将皮套戴在脖子上，看向苏长幸，说道：“如你所愿，人类。”

    这一刻，苏长幸脸上露出和煦的笑意，属于人类的奸诈展露无遗。

