    第两千零一十七章  连连获胜

    一截蛟龙巨爪，直接从云雾中探出！

    这一截巨爪，似乎是要撕裂空间！爆破一切！

    紧接着，一尊狰狞的蛟龙头，也钻了出来！

    嗷嗷咆哮，远古威压，铺天盖地而来！

    林飞也是有点意外。

    想不到，那把蛟龙剪之中，居然蕴养着一缕远古蛟龙的残魂。

    可以说，单单是这缕蛟龙残魂，就让这件法宝威力的档次，相当于一件极道仙兵了。

    极道仙兵级别的法宝，本来是需要洞天境的修为，才能激发的。

    可是，这件蛟龙剪之中，藏着一缕远古蛟龙残魂，一旦炼化，不需要主人激发，就可以主动发动攻击。

    这样一来，这个肥胖年轻人，就等于可以催动一件极道仙兵。

    拥有了碾压其他年轻一代的绝对底牌。

    “哈哈，小子，你没机会了！”

    那肥胖年轻人狂笑，目光迫人。

    “呵，一件相当于极道仙兵的法宝么……”

    林飞淡淡一笑，毫不慌张。

    然后，林飞直接就是施展出来**神通。

    赫然化身成一个高达十多丈的金身巨人！

    高大的躯体之上，金芒耀眼，流动着盖世威严，散发出来一股远古蛮荒的可怕气息。

    在这个金身巨人狂暴的**力量压迫之下，周围的空气都变得压抑起来，虚气不断震动，许多黑幽幽的空间裂纹，不断诞生出来，布满虚空中。

    咯嚓！

    在众人震惊的目光中，林飞化身的金色巨人，仅仅三拳就轰碎了那尊扑击来的蛟龙头。

    然后，一步抢过去，单手捏住了那件蛟龙剪，用力一震，四分五裂。

    接着，金色巨人一掌拍过去，磨盘般巨大的金色巨掌，挤满半边天空，轰隆隆的向那肥胖青年碾压过去。

    噗！

    血光一闪，那肥胖年轻人大叫，连连喷血，**被可怕的巨力压制得直不起腰来，他立刻求饶，恐惧无比。

    林飞一挥手，将他震出擂台。

    嘶！

    角斗场内，所有的人都是感到震惊。

    可以说，林飞仅此一击便镇住了所有人。

    这也太霸气了，抬手间便可粉碎一件相当于极道仙兵级别的法宝的进攻。

    甚至，连那件法宝，也是随手捏碎了，实在强绝无比。

    擂台下，那肥胖年轻人根本就不敢再望林飞一眼，灰溜溜地跑了。

    而林飞，则是收起**神通，恢复正常身体，显得云淡风轻。

    “嗯，那柄蛟龙剪看似厉害，其实比不上真正的极道仙兵。”

    林飞心中暗道。

    擂台上，林飞在等待下一个挑战者。

    不过，其他的那些参赛年轻人，望向林飞的目光，都是有些忌惮起来。

    毕竟，刚才林飞施展出来的**力量，十分可怕。

    “我来请教！”

    一个紫衫青年疾射而来，落在擂台之上。

    “哦，你是妖族的？”

    林飞一愣。

    林飞一眼就看出来，这个紫衫青年的身上，妖气腾腾，正是妖族的。

    仙陵界中，妖族和人族，是混居的。

    “不错。”

    那紫衫青年点头。

    “战吧。”

    林飞淡淡说道。

    那紫衫青年一张嘴，口中喷出一柄紫金长剑，并且在他的背后出现一对紫色长翅，割裂长空，向林飞扫去。

    林飞身形一动，向前冲去。

    炽盛的红芒璀璨爆发，耀眼夺目。

    一股似乎开天辟地的混沌气息，骤然扩散开来。

    一只巨大的红魔鼠虚影，眸子透着金属的冷冽光泽，极速穿透空间，瞬间扑到那紫衫青年的身前。

    轰轰……

    双方激战在一起。

    不过，搏杀之下，显然还是林飞占据了上风。

    在巨大红魔鼠虚影的攻击之下，那紫衫青年不断后退。

    吼！

    那紫衫青年一声暴喝，身上的气息，急速流转，滔天紫色妖气，滚滚而动，变得狂暴了起来。

    忽然，只见他猛然化身成一只紫金鸿鹄，全身紫色羽毛脱体射出，化成一柄柄紫色金剑。

    漫天紫色金剑，犹如一场紫色暴雨，铺天盖地，朝林飞的身体笼罩而来。

    “这一招我也会！”

    林飞一笑，收起红魔鼠秘术。

    轰！

    一种恐怖的高温从林飞的身体之上诞生，几乎将周围的虚空焚烧得塌陷。

    然后，一只沐火而生的三足金乌出现，冰冷的眸子中，杀机凛然，盯着那紫金鸿浩。

    这只三足金乌，立身在滔滔金色火海之中，犹如一尊金色神祇一样，无情而可怕。

    只见它翅膀张开，向前一扇。

    轰轰轰……

    金色的火海中，演化出来一只只的虚幻金乌，潮水一般，漫天疾舞，携带着无尽的太阳真火，冲刷出去。

    一声声让人头皮发麻的恐怖鸣啸声，不断响起，震耳欲聋。

    砰的一声。

    那只紫金鸿浩，如遭雷击，被轰得口喷鲜血，翻飞了出去。

    轰轰……

    无穷的虚幻金乌，向前追击而去。

    “我认输！”

    那紫衫青年的声音响起，带着惶恐。

    因为，这一刻，他感受到了死亡的威胁。

    林飞的攻势，他根本就无法抵挡。

    “这是什么秘术？！”

    角斗场中，所有的人，都是吃惊地望着那只沐浴在金色火海中的冷冽金乌，议论纷纷。

    林飞在生死地之中，得到和尚的帮助，融合了那只三足金乌的传承兽骨，和气血精华之后，经过这么长的时间，那块传承兽骨，早就成为了林飞身体的一部分。

    而林飞对三足金乌的种种天赋，种种传承秘术，早就可以信手施展，纯熟自如。

    “这小子，掌握的秘术，还真是不少啊。”

    西门道不由得笑道。

    “原来这小子，竟然融合了一块三足金乌的传承兽骨，估计也吸收了不少三足金乌的精血。

    难道，他竟然斩杀了一只三足金乌？

    不可能啊，就算再弱小的三足金乌，实力也相当于一个化仙境。

    这小子，有什么能力斩杀呢？

    难道有高人在帮他？

    真是一个气运加身的小子啊，不知道他在这次的比赛中，最终会获得什么名次。”

    观众席的一角，那真苍老道，也是饶有兴趣地打量着林飞，若有所思。

    “哼，真想不到，这林飞小贼的身上，竟然有这么多的好东西。

    好，等我杀了他之后，一定要好好的对他进行搜魂，将他身上的所有秘密，全部搜出来！”

    王家三祖用怨毒的眼神，盯着林飞。

    他对林飞，始终怀有强烈的杀意。

    擂台上，林飞好整以暇，等待下一个挑战者登台。

    “我来！”

    又有一个年轻人，展动身法，直接落在擂台上，大战林飞。

    不过，这个年轻人的实力，比刚才的两个挑战者，还有所不如。

    两三招过后，被林飞轰出擂台之外。

    接下来，林飞连连获胜。

    10连胜。

    20连胜。

    30连胜。

    ……

    大半个时辰之后，林飞获得了50连胜！

    而且，大部分的挑战者，都是在几招之内，被林飞击败，轰下擂台的。

    只有极少数的几个，可以和林飞缠斗十几招以上。

