    第689章 狼王大白的背景

    苏辰望向白狼，白狼这会儿还在费力的奔跑，时不时的抬头望向他们的机关兽。

    也没用精神力试图跟他沟通，就这么的追着机关兽跑。

    苏辰问姜卫海，“太外公，如果我有方法可以让这头白狼对我100%忠诚，可以养吗？”

    他对深渊妖兽了解太少，姜卫海肯定了解的多得多，所以他没有贸然的做出选择，而是咨询姜卫海的意见。

    姜卫海其实看不太懂自己这个太外孙。

    从初次在山谷里看到苏辰对战树妖的时候，他就看不懂，再到在冠军之地，苏辰选的每一件奖品都是最好的。

    再到苏烨从逝地里平安无事的出来。

    出来的时候身上穿的那东西，好像是苏辰给的。

    那是什么东西？竟然可以让苏烨在逝地里安然无恙的进入到超凡领域！

    再到一头深渊妖兽竟然追随苏辰跑了这么久。

    其实从机关兽起飞，白狼追上来的时候起，他就知道白狼在追着他们了。

    只是他没说。

    因为没必要，那是一头深渊妖兽，而且血脉纯度很高。

    并不是普通的深渊妖兽！

    这会儿苏辰说他可以让白狼对他的忠诚度达到100%。

    虽然他不知道苏辰用什么办法可以办到，不过，只是单纯的就苏辰的这个问题，他给的建议是，“可以。”

    “不过你要确定能够有100%的忠诚度，否则，深渊妖兽很狡诈。”

    给出了建议后，他还给出了提醒。

    深渊妖兽并不是没有智谋的，相反，那些皇族妖兽的智慧半点都不输于人类。

    无量山脉的出现，可以说深渊族也有参与！

    苏辰点头，“好。”

    选择一，奖励的是主仆契约，而且这条契约十分的严苛，一旦发现狼王有背叛意识，狼王当场就会暴毙。

    选择二，奖励的是一颗高品晶石，这晶石确实也很好。

    不过，系统特意提醒了，白狼不是普通的狼，而是一头狼族皇室成员。

    难怪可以在无量山脉中，带领出二十多头狼超凡小弟！

    智慧是过人的。

    毕竟逝地那99.99%的致死率摆在那里，想要搞出这么多的超凡狼小弟，得动点脑筋的。

    他用精神力沟通狼王。

    “白狼，你确定要追随于我？”

    “是的，主宰！”

    “你应该知道，我是人族，你是深渊族。”

    “我，我知道。”

    “那你还想追随我？”

    “主宰，在没进入到这片空间之前，我是一头被狼族所有狼都唾弃的废材狼，生来弱小，就算是我的父母，也觉得我给它们丢了脸面，选择了我生来就是超凡狼的二弟做了继承人，我被赶出狼族。”

    “我无意中听说无量山脉中有一条秘路，可以逆天改命，成就超凡。”

    “我去了，但是，没成想无量山脉发生巨变，被推出了深渊。”

    “刚出深渊的那会，暗无天日，我小心的躲藏，隐蔽，终于度过了那难熬的十年。”

    “然后我开始去找那条传说中的秘路，最后找到了逝地。”

    “我在逝地里成就超凡，踏上了修行之路。”

    “没见到主宰之前，我一直都想着回深渊狼族证明自己。”

    “见到主宰之后，我的眼界扩大，我，狼一，要跟随主宰奔向璀璨星河，走向星辰大海！而不是仅仅在这颗星球上。”

    听着狼一说的话，苏辰想到了他母亲萧毓秀。

    另外，狼一最后那话，好像表露了什么。

    蓝星以外，还有其他有生命的星球。

    这个世界，真的是越来越大了，他很期待！

    自己有系统在手，不惧怕任何人！

    既然狼一想追随他，而且有系统奖励的主仆契约在，不用担心狼一背叛的事，外加，有狼一这头超凡狼在家里，镇宅，他如果有事出去的话，也可以安心一些。

    当即，他心里有了选择，对狼一说道：“好，既然你选择追随于我，那我们签订主仆契约，永世不得背叛你主人我，一有背叛念头，当场暴毙而亡！”

    “感谢主宰的恩赐，狼一愿意追随主宰，跟主宰签订主仆契约，永世不背叛主宰。”白狼感动万分又激动万分的说道。

    如果不是要追着机关兽跑，它都要当场对苏辰磕头了。

    跟对人，未来会完全不一样。

    他狼一相信，他跟对人了！

    “叮……恭喜宿主做出选择，特奖励宿主主仆契约一张。”

    “请问宿主是否现在对狼一使用主仆契约？”

    “使用！”

    随着他的话音落下，他感觉到右手食指像是被针扎了一下，扎出了小小的血孔。

    随后，白狼停了下来，原地接受神圣的主仆契约。

    短短一分钟不到的时间，苏辰的脑海里响起了系统的声音，“恭喜宿主，主仆契约完成。”

    “嗷嗷……”白狼兴奋的狼嚎。

    苏辰对姜卫海说道：“太外公，你等一下，让白狼上来，它现在是我的宠物了，忠诚度你放心，绝对是100%，而且永世不会背叛于我。”

    姜卫海听到苏辰这话，十分讶然，不过没多问，机关兽停了下来，降落在地面，没一会儿的功夫，白狼就追了上来。

    白狼追上来后，庞大的身体，渐渐的变小变小，最后变成了一只幼年时期的小萨摩耶大小。

    很卡哇伊。

    看得林婉雪都一脸的柔和。

    小家伙跑上来机关兽后，就放慢了脚步，小心翼翼的走到苏辰的腿边，然后乖乖的坐在那里，安安静静的。

    不仔细看它竖起来的耳朵以及眼睛，还要以为它只是一只白色的萨摩耶，不是一头狼。

    “老公，大白还可以变小！”林婉雪惊讶的说道。

    苏辰跟大白用精神力沟通了一下，然后对林婉雪解释道：“这是它们种族的一种技能，可以缩小变大。”

    “真可爱。”林婉雪忍不住用手摸了摸大白的小脑袋。

    八珍鸡也跑了过去。

    之前大白很大的时候，八珍鸡在它面前就是个小弟。

    这会儿八珍鸡只是比小白小一点点，它立马胆子就变大了，完全忘记自己之前被大白甩飞的事。

    围着大白好奇的转了转，然后朝着林婉雪‘咯咯咯’的叫，仿佛在说：我也会变大！

    (本章完)

