    “真的假的？”对于李七夜这样的话，杨玲表示怀疑，她都不是很相信，这真的在书中有记载。

    “你说呢？”李七夜不由笑了一下，淡淡地说道。

    杨玲就不相信了，瞅了一下，说道：“那少爷说来听听，当年是谁遇到了抱抱鼠了？”

    “想套我的话？”李七夜不由莞尔，淡淡地笑着说道：“那你知道当年是谁遇到抱抱鼠的吗？”

    “这个——”李七夜这样的话，还真的难住了杨玲了，她左右顾盼了一下，干笑了一声，说道：“具体，我，我也不是记得很清楚了，听说，听说，那个学生，后来成了一个大人物，一个十分了不得的大人物。”

    “的确是成了一个大人物。”李七夜轻轻点了点头，说道：“在云泥学院来说，也的确是十分可以的成就了。”

    “那少爷知道当年是谁遇到抱抱鼠了。”杨玲双目一亮，在这个时候，她相信李七夜的话了，眨了眨双眼，说道：“少爷说来听听，当年是云泥学院的哪个学生遇到抱抱鼠了。”

    这也难怪杨玲这么想知道，因为能遇到抱抱鼠，就意味着能得到绝世机缘。

    传言说，在如意坊，抱抱鼠就如同传奇一般的存在，没有人知道抱抱鼠是从哪里来的，总之，自从如意坊建立的那天起，抱抱鼠就存在了。

    甚至有人说，在没有如意坊的时候，抱抱鼠就存在了，只不过，在以前，更少人遇到抱抱鼠而已。

    但，说来也奇怪，抱抱鼠只停留在如意坊中，而且是停留在如意坊的本部，其他的地方，它都不去。

    只不过，说到抱抱鼠，很多人都不知道抱抱鼠究竟是长得什么模样，大家仅仅知道，如果你能遇到抱抱鼠，而且，得到抱抱鼠的青睐，那么，你就发大财了，那就意味着你必定是飞腾黄达。

    而且，这并不是传说或者虚构，千百万年以来，就是有人遇到过抱抱鼠，也得到过抱抱鼠的青睐。

    当然了，一些得到抱抱鼠青睐的人，都三缄其口，不愿意多谈，至于为什么，没有人知道。

    只不过，后世的人都知道，得到抱抱鼠青睐的人，都会发大财，都会飞腾黄达。

    也正是因为如此，千百万年以来，许多来如意坊的人，除了想买卖东西之外，同时也想遇到传说中的抱抱鼠，看看自己是不是那个幸运儿。

    对于杨玲这样的好奇，李七夜不由笑了笑，并没有回答杨玲的问题。

    “少爷，说来听听嘛，少爷——”杨玲不由摇了摇李七夜的手臂，抓着他的手臂不放，不由撒娇起来。

    李七夜瞅了她一眼，说道：“你真想知道？”

    “当然，当然想知道了，快说来听听嘛。”杨玲巴不得想知道这个秘密呢，点头如小鸡啄米一样，眼巴巴地望着李七夜呢。

    “五色圣尊。”李七夜轻描淡写地说道。

    “五色圣尊，什么——”杨玲骇然尖叫，但，她立即又回过神来，忙是紧紧地抿住自己的嘴巴，巴头巴脑地张望了一下，发现四周没有人留意他们说话。

    “这，这，这，这是真的吗？”杨玲不由压低声音，低声地说道：“当年得到抱抱鼠青睐的人，竟然，竟然，竟然是院长大人。”

    李七夜说的话，还真的把杨玲吓了一大跳，她也没有想到，当年得到抱抱鼠青睐的人，竟然是四大宗师之一，云泥学院的院长，五色圣尊。

    李七夜笑了笑，轻轻地点了点头。

    杨玲都不由为之失神了一下，五色圣尊，就是当年得到抱抱鼠青睐的云泥学院学生，现在仔细想想，还真的是对上号了。

    “那，那为什么院长大人从来不说这事呢？”杨玲不由为之好奇。

    不仅仅是在云泥学院，事实上在都舍部乃至是整个佛陀圣地，很多人都知道很久以前曾经有一个云泥学院得到了抱抱鼠的青睐，至于这个学生具体是谁，后来没有人去多谈，也没有人去琢磨或者追究这个人是谁。

    大家只知道，有一个云泥学院的学生得到了抱抱鼠的青睐，从此飞腾黄达，而且这件事是真实的。

    现在杨玲却知道当年得到抱抱鼠青睐的人，竟然是云泥学院的院长五色圣尊，当然，那个时候的他，还是云泥学院的一个普通学生了。

    “难怪院长大人能成为四大宗师之一，原来是得到了抱抱鼠的青睐。”杨玲不由喃喃地说道。

    “傻丫头，你想什么呢？”李七夜敲了一下她的脑袋，笑着摇头，说道：“五色圣尊，能成为四大宗师之一，那是因为他的确有这个实力，也有这个智慧。抱抱鼠的青睐，那只不过是锦上添花的事情。而不是因为得到抱抱鼠青睐，他成为四大宗师之一……”

    “……而是因为他足够的优秀，因缘际会，所以才有机缘得到抱抱鼠的青睐。不要把因果关系搞反了。世人皆以为，得到一个机缘，就能飞腾黄达。也皆认为，无敌道君、无双天尊，那只不过是运气好而已，有这么一个机缘，自己也能成为无敌道君或无双天尊。这只是蠢货的想法。”

    杨玲呆着，认认真真地听李七夜这样的一席话，李七夜这一席话，虽然随口而说，但是，杨玲细细品味推敲，一字一语，都如棒喝一般，让她心神剧震，不由奉之为圭臬。

    的的确确有很多人是这样认为，多少年轻修士，都不由认为，比起无敌道君、无双天尊来，自己无非是缺那么一点运气，缺那么一点的机缘。如果自己有那么一点运气，有那么一点机缘，自己也能成为无敌的道君、无双的天尊。

    事实上，对于无敌道君、无双天尊而言，他们能成为这样的存在，必是有他们的原因，至于所谓的机缘和运气，只不过是锦上添花而已。

    就算是没有这样的机缘或运气，他们也必定能成为这样的存在，无非是时间长短而已。

    “少爷说的话，实在是有道理。”杨玲细细体味，回过神来，不由点头赞了一声。

    “不然，千百万年以来，那么多道君，那么多天尊，也没见得所有道君、天尊的子孙都成为了无敌的存在。”李七夜笑了一下，淡淡地说道。

    “是呀。”杨玲都不由出神，点头。

    千百万年以来，又有几个道君的儿子或女儿，后来成为道君的呢？又有几个无双天尊，他们的儿女也成为无双天尊的呢？事实上，并不多。

    对于这些道君的儿女而言，他们从来都不缺机缘或运气，但是，又有几个成为道君或无双天尊的？

    好一会儿，杨玲回过神来，又不由想到抱抱鼠的事情，她不由低声地问李七夜，说道：“少爷，那，那院长大人得到了抱抱鼠的青睐，为什么从来没有听他说过呢？”

    得到抱抱鼠的青睐，这是一个莫大的机缘，这也是十分吉祥的象征，但是，作为幸运儿，云泥学院的院长，五色圣尊，却从来不谈这事，这就让杨玲十分好奇了。

    “那必定有他的道理。”李七夜不谈，笑了笑，说道：“当你有这个机缘，你就会明白了。”说着，走入人流之中。

    “是什么道理呢？”杨玲不死心，追上去，但是，李七夜没有回答，仅仅是笑了一下而已。

    李七夜不回答，杨玲也只好死心了。

    如意坊很大很大，就像是一个巨大的城池，这里的店铺有千百万间，而且各式各样的都有，有兵器买卖的，有秘笈交易的，也有瑞兽奇禽的店铺……

    总之，毫不夸张地说，只要你有钱，在如意坊可以买到一切你想要的东西。

    当然，在如意坊，除了千百万的店铺之外，还有不少的小贩，在街头小巷，也能看到许多小贩的身影。

    除此之外，一些想把自己东西拿来卖的修士强者，也随时都可以在如意坊摆一个小地摊之类的。

    这样的小贩或者小地摊，如意坊也不去过问，但是，在如意坊，绝对不能坑蒙拐骗，也正是因为如此，这也树立了如意志的金字招牌，大家对于如意坊充满了信任。

    如意坊的店铺，千百万间，如果想逛，只怕走上十天半月都逛不完。

    杨玲也并非是第一次来如意坊，但是，每一家店，她都是看得津津有味，看到许多怦然心动的东西，可惜，摸摸自己的口袋，也就作罢了。

    虽然说，她是郡主身份，比起不少云泥学院的学生来，口袋里也是比较丰实，但是，也容不得她挥霍。

    然而，李七夜也仅仅是看看而已，都没有看上的东西。

    “少爷想买什么？”见李七夜逛了几家如意坊最有名的大店铺，这几家店铺都是卖最好材料的店铺，但是，李七夜都没有看上眼。

    “买点矿铁。”李七夜随口说道。

    杨玲不用多问，也知道李七夜要买的矿铁是多么的惊人了，否则的话，刚才那些店铺介绍的都是惊天材料，李七夜都没有看上眼。

    今天一更。

