
　　“唐先生，晚安！”

　　“晚安！”

　　各自选好房间之后，两人互相道别。

　　卧室很大，还配有单独的客厅和迷你吧台。

　　为了最大限度保障住客的隐私，每一位房客在入住时，都会暂时获得房间的极高权限，非网络空间中序列以上，又或者是高级AI，是难以破解其安全协议的。

　　大概的熟悉了一下环境，乔克选择先泡个澡。

　　尽管这个世界已经有更高效的清洁系统，但这种传统的享受，依旧是许多有钱人的爱好。

　　裸.身将自己完全浸泡在浴缸里，乔克半靠坐着，双手如同禽鸟一样摊开，昂头微眯着双眼，享受着这难得的安逸。

　　凯特破损的21氪被他慎重地放在一旁，乔克准备把它当作项链的吊坠。

　　‘力量...只有力量...’

　　他的心情，变得有些压抑。

　　中途露欧娜发来消息，告诉乔克她已经到达教会。

　　两人闲聊了一会之后，乔克顺便将自己下榻的酒店地址告诉了对方。

　　如今他所使用的腕脑早已不是梅格科长派发的那款，而是他自己之后购买的新的。

　　这是为了安全。

　　半个小时之后，伴随着一阵‘哗啦’的水声，乔克绝好的身材从浴缸中起身，浴室周围的墙壁紧接着便喷出一阵好闻的雾气。

　　烘干身体，瞬息完成。

　　将卧室的环境设定为星空之下的荒野，前世因为工作的缘故，他经常会在这样的地方休息。

　　习惯的环境，能让他感觉放松舒适。

　　夜...继续前行。

　　房间之外的嘈杂，已经与他无关。

　　唯有梦境。

　　...

　　当卧室内的星空荒野倏然消失的时候，窗外的阳光穿过玻璃透了进来，乔克也瞬间睁开了明亮的双眼。

　　睡前早已设定好一切，起床的时间依旧准时。

　　早在前世，乔克就有一项小小的‘特异功能’，只要睡前在脑海中记忆一下起床的时间，那么他就一定会在那个时候苏醒。

　　裸.睡的他径直走到吧台，这里有智能自动售卖机。

　　鲜奶、面包、外加一大份炸鸡，早餐的选择有些油腻。

　　将它们放到小桌上，乔克转身走到床边拿起衣服。

　　然后去卫生间洗漱。

　　...

　　打开窗户，天空已经大亮，不过城市之中的炫光依旧，只是少了一些夜晚的灿烂。

　　无数的飞空车在高耸建筑群之间飞速地来回穿梭，就像是勤劳的采花蜜蜂。

　　时不时的，还有彩虹光轨的闪烁。

　　科技和机械的影子在这座城市随处可见，但空气却是香香甜甜的。天籁小说网

　　蓝天白云，在这座梦幻之都的上城区，你见不到任何污染。

　　乔克将桌子挪到窗边，一边悠闲的吃着早餐，一边通过腕脑查看当地的新闻。

　　这是了解这座城市最直接的方式。

　　《恭喜！粉色梦幻新品大卖，布玛集团再一次创造营收记录！》

　　《震惊！富克斯公国遭遇恶魔灾难，卡瑞娜公主不幸受伤！》

　　《无奈！世界矿产资源价格飞涨，相关产品的制作成本大幅度提升！》

　　《期待！世界科技大会举办在即！》

　　《万众瞩目！温妮莎王女的成年登基仪式正在紧密筹备中！》

　　《不舍！超人气国民偶像乔妮波妮首都演唱会即将完美收官！》

　　“果然没有空难的任何消息。”

　　乔克喝了一口牛奶。

　　“凯莉博士的求援叫来那么多的武装人员，甚至又出现了一名卫队长，肯定是要将那处地下研究所拿下的。”

　　“不过我们三人离开的时候，博士却并没有刻意提醒，不要将相关信息泄.露出去。”

　　“是对大家的智商予以充分的肯定吗？”

　　乔克脑海中不由地浮现出唐的身影，脸上随即浮现出淡淡的笑意。

　　“这个世界，聪明人可不少。”

　　就在这时，距离乔克不远处的建筑群中，突然冒出一个巨大的全息影像。

　　是一位身着华丽裙装，妆容精致，长相甜美的少女影像。

　　乔克在刚才的新闻中看到过她。

　　瑞蒙特王国的超人气偶像，有‘元气歌姬’美称的乔妮波妮。

　　“各位市民们大家好！很高兴在这阳光明媚的早晨与你们相遇！我的最后一场演唱会将在下午一点钟准时开始，购买过现场票的大家，可千万不要忘记前往喽！”

　　与巨人的模样完全相悖，影像发出的声音极致甜美诱惑。

　　就连乔克，也顿时被其吸引。

　　“哎呀！你们不要偷看人家的裙底呢！还好我今天有穿可爱的安全裤！”跟高楼一样巨大的乔妮波妮做出一个双手压裙的动作，脸上尽是娇羞，声音如黄莺般美好。

　　虽然只是全息影像，但却给乔克无比真实的感觉。

　　酒店下方的街道上，一些行人也纷纷驻足，将目光投向‘巨人’乔妮波妮的方向，脸上不由自主地露出姨母般地笑容。

　　彷佛是在注视着女儿。

　　甚至一些飞空车，都陆续在空中禁止悬浮，司机和乘客，都被那美好可爱的少女吸引了全部注意力。

　　‘这人气...’乔克啧啧称奇，心中不禁也对她产生了一些好奇。

　　‘确实挺有魅力。’

　　...

　　“好啦！我知道要是我不唱一首歌，大家肯定是不会轻易让我离开的。”

　　“好吧！一首《冬日暖阳》献给一直支持我的大家，希望你们永远幸福快乐，也祝愿我们的国家，永远强大！”

　　“就算冬季的太阳终究会落下。”

　　“但炽热的温暖仍然萦绕着你和他。”

　　“关心需要说话。”

　　“爱情不是哑巴。”

　　“...”

　　轻灵悠扬的歌声传到乔克的耳朵里，让他情不自禁地便闭上双眼，安静又享受地聆听起来。

　　‘好美妙的声音...’

　　“尊敬的客人，酒店外有人找您！”就在乔克沉醉于美好的歌声中时，门外韦特77号的声音，将气氛破坏殆尽。

　　乔克收敛起心中的不悦，起身朝门口走去。

　　“来了！”

　　‘有人找我？’他心中不解。

　　初来乍到，确实有些奇怪。

　　肯定不会是露欧娜和唐，因为完全没有必要。

　　疑惑地打开房门，发现韦特77号正谦卑地等待自己。

　　是的，相比于昨晚商业化的尊敬，现在他的谦卑，乔克能够敏锐的察觉到，是真正发自内心的。

　　‘怎么回事？’

　　“乔克先生，请跟我来！客人在大门口等您！”

　　跟着韦特77号很快来到酒店门口，随即映入眼帘的浩大阵势，着实让乔克大吃一惊。

　　‘这？！’

　　只见酒店两边的街道完全被清空，上空也是。

　　一排排超豪华的飞空车整齐有序地停靠在一起，根本一眼望不到尽头。

　　而在这霸气阵势的中心，也就是车队头前的位置。

　　一名黑色披肩短发，身着纯白西装，脚上一双淡金色露趾高跟鞋，满是御姐气质的美丽女士，正一脸笑意地望着乔克。

　　待乔克看清楚她的面容，心里的惊讶更甚！

　　‘艾丝蒂瓦·布玛？！’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第267章：元气歌姬免费阅读。https://xs.23sk.com 