    【钢体者：九阶位，上位，拥有具有韧性且坚固的身体，具有极强的生命力。】

    赵昌文的职位不是感知类，所以根本没有察觉到架在对面房顶上的一架狙击枪。

    可他也没有完全丧失战斗力，立刻爬起来，撞开旁一个人, 向后跑去。

    姜维眼中闪过惊讶之色，对着赵文昌的背后连续开了四枪，再次打中一枪。

    赵文昌不顾身后的疼痛，撞开厨房的窗户，翻到院子中，玻璃碴子碎了一地, 沾上鲜血。

    感受到身后追逐，他不顾一切地向围墙跑去, 由于房屋的遮挡，这个位置狙击手也完全看不到。

    苏长幸站在围墙外，看着赵昌文向他这个位置径直地跑了过来，对于赵昌文能否跑掉他并不在意，反倒对于他手上的断剑很感兴趣。

    【青铜断剑：一把古老而非凡的剑，其中蕴藏着某种力量。】

    恐怕，这东西就是事故的起始。

    就当赵昌文翻过围墙的时候，他却看到一个幽黑的人影，接着脑子一黑，倒在了地上。

    苏长幸从他手里拿走断剑，以及他怀中断剑的另外一半，放入背包中，然后迅速退走。

    “逃走了吗？”

    姜维跟上来，皱着眉头问道。

    一个背着一把步枪的人将赵昌文从灌木丛中拖出来，说道：“他在这里晕倒了。”

    姜维表情放松些，说道：“还真是难缠，差点让他跑掉了······他手上有一把青铜剑，找一找那东西掉哪里了。”

    他们找了一圈，连带着院子和厨房, 都没有找到断剑的踪影

    她脸色猛地一变，说道：“刚才有其他人来过，拿走了断剑。”

    她估摸着那东西应该和非凡者有关，可能赵昌文就是凭借着那个东西成为的非凡者。

    ······

    回去的时候，周安等人都围坐在客厅，吃着夜宵。

    周安看到苏长幸回来，满嘴是油地说道：

    “我们刚才听到旁边传来枪声，发生什么了吗？”

    苏长幸看了看这几个人，若无其事道：“我也不清楚，从另外一边回来的，刚好也听到枪声。”

    周安似乎也不是很在意，招呼着说道：“刚刚烤出来的披萨，味道还不错，快来吃。”

    除了周安，其他几个人都显得坐立不安，放在平时，他们根本听不到枪声，更别说这么激烈的枪声。

    “确实香。”

    苏长幸走过来, 拿起一块尝了下, 说道：“你自己弄的？”

    周安笑了笑道：“算是，半成品，只需要用烤炉烤一下。”

    易雅琪接话道：“你在吃上面倒是很勤快。”

    周安不满地嘟囔道：“我干什么都很勤快。”

    王凉吃了一大口披萨，肯定道：“周小哥弄的味道，不得不说确实不错。”

    黄可盈也跟着点点头，若有所思道：“确实，不过这样吃会不会长胖。”

    随着苏长幸回来，气氛也从沉闷变得欢快。

    苏长幸也没有说刘益等人已经身亡的事情，想必他们还会继续失踪下去，警方那边暂时不会公布实情，先维系当前的稳定才是他们要做的事情。

    和周安来到书房，苏长幸将断剑的两个部位放在桌子上。

    “这是什么？看上去很古老的样子。”

    周安一脸好奇地问道。

    苏长幸耸了耸肩，说道：“不清楚，抢来的，不过应该和非凡者有关。”

    周安拿起断剑，脸上露出愕然之色，说道：“抢来的？苏大哥，你可真猛，不会刚才的枪声真的和你有关吧。”

    苏长幸摇头道：“不算是，我只是路过，杀人凶手被抓住了，那个姜维应该是晨曦的人。”

    “这······”

    周安注意到手上的断剑泛着青色的光泽，上面的铜锈一片片脱落，露出光洁的剑身。

    他身上的气息和断剑产生一丝丝联系。

    断剑的另外一部分上的铜锈也开始脱落，两者居然可以严丝合缝地拼在一起，看不到任何缝隙，如同刚刚打磨过的精密零件。

    周安沉默了许久，抬头睁大一只眼睛，神色奇怪地说道：

    “苏大哥，我好像又有了一个新的进阶职位，不过这个有点奇怪，像是在······修仙。”

    修仙？

    苏长幸接过周安手上的断剑，手机上传来一段讯息。

    【一名死去剑修的长剑，虽然断裂，但其中依旧保存着传承······】

    【破凡剑师：八阶位，上位，凝聚精神气息祭剑，肉身孱弱，可以意念操控飞剑，后续为定位系（修仙系），继续进阶需要特别法门辅助。

    注：可以在末日商店兑换相应法门】

    “······”

    “你别说，还真是修仙之类东西，这也就意味着之前确实出现过修仙者，或者有类似存在来过。”

    苏长幸露出若有所思的神色，也不算太过惊讶，这种事情已经在预料当中，继续说道：

    “所以你想要进阶为破凡剑师，还是之前的恐惧师？”

    这个方向应该很适合周安，不然他也不会触发，杂耍者本身就有控制飞刀的能力和破凡剑师的相性符合。

    周安脸色露出兴奋之色，说道：

    “肯定是这个啊，这可是仙人啊，到头能长生不老。而且末日游戏的奖励我可以置换为一次晋升机会，一举两得。”

    苏长幸看着周安的样子，笑道：“那这个东西就给你了，我可期待你成为仙人的那一天。”

    目前看来，这是非常不错的进阶方向，是一个新的领域，也算是一种新的可能。

    ······

    “滴滴滴~”

    苏长幸在床上小睡了一会，蓦然睁开双眼，拿起手机查看，又有新的讯息。

    【所有在丧尸末日活下来的人获得玩家身份，获得一级权限，可在晚上花费积分召唤末日商店。】

    【末日商店是末日游戏为所有玩家提供的福利，里面包含各类物品可供选择】

    【积分制度有所调整，玩家之间相互交易将会扣除百分之五的费用，详细请展开了解。】

    【由于世界神秘度不足，论坛暂不开放】

    【由于非凡者的数量尚未达到，神秘商店暂不开放】

    ······

