    因此，就引得更多的强者前来投奔陈枫。

    而这也带来了一个极大的好处。

    那就是，这支队伍的战斗力，以及对陈枫的忠心，都上了一个层次。

    有无数强者，前来投奔，陈枫便可以细细筛选。

    将那些实力弱小的，心怀叵测的，一一筛选出去。

    陈枫这一个月间，恩威并施之下，将这九千人牢牢的掌控在自己手中。

    当然，这种掌控力度相当的弱。

    打个比方来说，方万剑可以让白骨峰大营的正道强者去送死。

    但陈枫让他手下这些人去送死？

    怎么可能？

    但陈枫也不需要将他们掌控到到那种程度。

    陈枫，只需要到时候他们为自己办一件事，就可以了。

    陈枫有九成把握。

    此时，忽然，自那白骨峰大营中心之处，有号角之声连绵传来。

    接着，便是有无数正道强者，自大营之中而出，奔入到这些流浪武者居住之地。

    连连下达命令，喝令他们迁移入大营之中。

    众人目光都是投向陈枫。

    陈枫微微一笑：“看我干什么？

    当然是听大帅的。”

    众人听命，纷纷收拾东西，遵从命令。

    陈枫亦是回到自己营帐之前，远远看去。

    只见，大营里面，东半部分都被划出来，由这些流浪武者居住。

    季万豪缓缓走了过来，就在陈枫旁边，接连下达命令。

    白骨峰大营本身就极为广袤，而里面的强者不过两万余。

    根本住不满。

    此时，那几十万流浪武者住进来，也并不显得拥挤。

    陈枫亦是明白了方万剑和季万豪的用意。

    这几十万闲散武者，打起仗来用处不大，但是当炮灰还是可以的。

    为了防止这些炮灰逃走，或者是在大营之外轻易被巫族邪魔强者消灭，还是需要把他们圈进大营里面来。

    因为，他们最大的作用是在阵法之中。

    他们置身在阵法中，能力达到十的话，可能在外面战斗的能力，只有一而已。

    陈枫眼中忽然露出一抹兴奋光芒。

    “方万剑和季万豪这样做，看来是准备启动天雷灭世大阵了！”

    “天雷灭世大阵启动之后，外人无法进入，里面的人也不能轻易出去。”

    “突然将所有人都弄到大营里面，只有这一个解释！”

    三个时辰后，所有流浪武者都被安置妥当。

    不知道是不是季万豪故意的，在为这些流浪武者分配驻地的时候，陈枫那九千人都被打散，分散在各处安置。

    这让众人心中不满，却也不敢发作。

    陈枫看了，只是微微一笑，毫无反应。

    要知道，之前由于都属于陈枫麾下的原因，这九千流浪武者已经是自发的聚集在一起。

    形成了几个颇为大的营头。

    现在，则瞬间被打散了。

    看起来，似乎陈枫这些日子的努力，瞬间化为乌有！  季万豪淡淡看了陈枫一眼，目光深处透着几分挑衅之色。

    “燕公子，不知道在下这安排，你可有什么想法？”

    陈枫微微一笑：“我不懂这个，全凭将军做主。”

    季万豪眼中闪过一抹得意。

    在他看来，陈枫这是向自己服软。

    他点点头：“明白就好。”

    深深看了陈枫两人一眼，转身离去。

    他似乎对陈枫两人，有着极深的敌意。

    在方万剑旁边的时候，展露的还不明显，但此刻却完全表露出来。

    天残兽奴正要说话。

    忽然，整个白骨峰大营，都是剧烈的震颤了一下，有着无穷力量，仿佛在大地之下凝聚。

    缓缓向着那高耸的白骨峰，流转而去。

    陈枫精神一振。

    “久闻天雷灭世大阵，今日终于能够见识到了。”

    这是天雷灭世大阵即将开启的前兆！  下一刻，陈枫看到，那高耸入云，拥有数十万米高度的巨大白骨峰，剧烈的震颤了起来。

    引得方圆万里，都是出现了一场大地震。

    无穷青光，被抽取而出。

    转瞬之间，凝聚在了那白骨峰的山顶。

    山顶之上，宛若出现了一个巨大的青色光团。

    下一，青色光团，轰然爆裂开来，炸出漫天青光火焰。

    轰然砸落在方圆万里的荒野之上。

    下一刻，整座戈壁荒原，都剧烈摇晃了起来。

    地面之上，无数巨大的白色骨骼，刺破土地，缓缓展露而出。

    陈枫等人身下的那白骨峰，也是剧烈晃动着，不断抬升。

    方圆万里，真真正正的天地崩碎了！似乎，这方圆万里的地下，有着一只巨兽，要破土而出！  大地碎成无数块，深渊出现，戈壁碎石到处乱飞。

    无数武者惊叫连连。

    地震持续了整整十二个时辰，方才停歇。

    而当地震过后，此地已经完全变成了一个样子。

    原地，出现了一头长有万里的巨兽骨骼。

    整个露在外面，唯有四根巨腿，还深入地面万米。

    骨骼形似巨龙，却是有着巨大的四条如擎天巨柱一般的腿，如同一个放大了无数版的巨型地龙。

    它的体长，达到了上万里。

    其头颅高高扬起，在头颅之上，还有着一只长达千里的尖角。

    宛若要刺破苍穹！这只尖角，就是白骨峰！  看到这一幕，所有人都是震惊的说不出话来。

    震撼之极！  壮观之极！  面前是如此庞大，宛若能够撕开一个世界般的巨兽啊！  陈枫上一次见到如此骇然巨大的骨骼，还是之前在佛龙骸骨空间的时候。

    天残兽奴惊呼道：“原来，这里根本不是只有那太古凶兽的一根骨骼，而是埋葬了它的整个身躯。”

    长达上万里的巨大妖兽骨骼，绝大部分都埋藏在这片荒原戈壁之下。

    只有他头颅之上那根长长的尖角，方才露出地面。

    成为了众人口中的白骨峰。

    陈枫目光一闪，忽然想到了什么。

    下一刻，他便看到，一道人影，出现在那巨兽尖角的顶部。

    正是方万剑。

    他双手连连挥出，拍打在尖角之上。

    下一刻，那巨兽骨骼之上，出现了无数个青色斑点。

    每一个青色斑点，都是一座复杂繁密的阵法。

    随着阵法涌动，一层又一层厚厚的青色光芒，不断出现。

    瞬间，将这巨兽覆盖了里三层外三层。

    

