    第319章遇刺

    天空飘起了雪花，楚瑛也没歇着仍去了军营。到了半路碰到一个小姑娘摔倒在雪中，楚瑛让贴身护卫去将人扶起。

    那小姑娘起身后执意要给楚瑛道歉，楚瑛同意了。不想在离楚瑛三步远的时候，那小姑娘突然从袖中掏出了一把枪射向楚瑛。

    砰的一声过后，楚瑛倒在血泊之中，而那小姑娘也被愤怒的福叔一剑刺死。

    楚瑛遇刺的消息一传出震惊了整个藩地。程广平得了消息放下手头的事立即赶到王府，到了王府才知道楚瑛还在抢救。

    程广平心急如焚地说道：“王爷，郡主怎么会遇袭击呢？”

    淮王没心情跟他说话。

    宗政伯将事情都经过简单说了下，说完后一脸沉痛道：“我家郡主平日很谨慎，但她特别怜惜孩子，看到孩子受苦就受不了。对方就是用了郡主的这个弱点，派了个侏儒来杀郡主。”

    程广平早知道皇帝容不下楚瑛，这些年明里暗里多次下手，只是没想到楚瑛竟会栽在个孩子手里：“郡主现在怎么样？”

    “不知道，还在里面抢救。不过我们郡主如此良善，老天爷不会让她有事的。”

    程广平立即说道：“你说得很对，郡主一定不会有事的。”

    话是这般说，他也在外头焦急地等着。郡主可是他们的定海神针，若是出事整个藩地都完了。而他们这些追随郡主的人也不会有好下场的，等朝廷的剿匪大军一到都得死。

    等待的时间最是漫长，一分一秒都是煎熬。等了大半个时辰淮王忍不住道：“政伯，你进去看一下到底什么情况。”

    宗政伯想进去，不过在门口就被辛大夫的徒弟给拦住了：“我师父说了，你们身上都很脏不能进去。”

    “郡主现在怎么样了？”

    徒弟也不知道情况，只是含糊道：“你们安心等着就是。”

    过了半个时辰辛大夫终于出来了，淮王立即冲了进去。看着楚瑛昏睡着，淮王红着眼眶说道：“阿瑛现在怎么样了？”

    楚瑛并没装晕，而是喝了安神汤。

    辛大夫说道：“已经将子弹取出来了，等醒来就没事了。王爷，郡主这次失血过多需要好好调养，这段时间万不能让郡主劳累，不然会落下后遗症的。”

    淮王长出一口气，说道：“不会，我会盯着她，这段时间什么都不让她干的。”

    虽辛大夫说得很乐观，但程广平心还是提着的。一直到第二天中午，听到楚瑛醒来他悬着的心才放下。

    楚瑛没事，他们也都安全的。下午，程广平带着两位布政使跟洪城知府都去看望了楚瑛。虽停留的时间很短，但见到了人确定没有大碍都安心了。

    也是在当日晚上楚瑛离开了洪城，前往大同。

    当天晚上楚锦就做了个噩梦，梦见楚瑛在大同给锦衣卫抓了，吓醒以后再睡不着了。第二天清早他就与淮王说了这件事：“父王，你说皇帝会不会在大同设伏？”

    “你想说什么？”

    楚锦说道：“虽然阿瑛对雷明霁一直都很冷淡，但雷明霁那么优秀，很多人都不相信阿瑛不喜欢她。这次妹妹又突然受伤要静养，皇帝得了消息肯定会怀疑的。”

    淮王点点头道：“你的担心不无道理。不过这儿离京城几千里路，等皇帝得了消息阿瑛已经到了大同了，想半途设伏他们也没时间。”

    楚锦摇头说道：“雷明霁的身体受了重创，就是用灵水也需要数天的时间才能起效果。这么长的时间，皇帝有足够的时间设伏了。”

    淮王笑了下说道：“雷明霁在大同经营了那么长的时间，若是连阿瑛也保护不了，他就配不上大楚第一俊杰的名号。”

    楚锦并不乐意将希望放在雷明霁手中。毕竟现在掌事的是雷连敬，这人愚忠又愚孝，知道阿瑛到了大同肯定会想方设法抓了她。

    淮王说道：“大同的将士已经知道雷明霁遇刺的真相，他们都对朝廷寒了心。雷连敬虽然重新执掌军权，但在军心威信大不如前了。”

    所以他对大同的掌控，也没楚锦想的那么大。

    见他还要再说，淮王摆摆手道：“阿瑛既敢去大同，就表明她能全身而退。阿锦，你应相信阿瑛，她已不是六年前的阿瑛了。”

    他亲眼看着楚瑛的变化，也清楚现在在藩地阿瑛就是神，连他都望尘莫及。而楚锦因为一直在外地，回来也只呆几日就离开，感受没有那么深切。等过段时间就知道，阿瑛在藩地的影响力了。

    过了几日程广平求见楚瑛结果却被拒了，原因是不能打扰她休养。

    淮王见了他，说道：“那日辛大夫的话你也听到了，这一个月我要让阿瑛好好休养，你们别来打扰她。”

    程广平倒不怕累，他只是担心外头会有不好的传闻：“短时间郡主不露面可以，但要一直不见外客外头肯定会说郡主命不久矣了。王爷，郡主就是我们的定海神针，她要出事藩地就得乱了。”

    他倒不怕死，但还有一家老小几十口人啊！不过他也不后悔跟着楚瑛，以前虽然能捞很多钱锦衣玉食，但每天都提心吊胆生怕哪日没了命。现在不仅能吃好睡香，还能得百姓爱戴。

    淮王笑了下，说道：“放心吧，阿瑛没什么大碍，辛大夫说她底子好最多两个月痊愈。这寒冬腊月皇帝想派兵来围剿我们也不成。等开春阿瑛身体好了，也不怕他们来。”

    “那就好。”

    楚瑛快马加鞭，花了十天时间才到大同。他知道城内戒备森严所以没进城，而是先在城外落脚。第二天福叔进城，想先去找马季或者杨一东。结果在一家早点铺吃饭时正巧听隔壁两人闲聊，说不明白为何雷明霁要搬到城外住了。

    福叔猜测雷明霁担心郡主会不听来大同，所以才会搬出城去。这样就算有危险，在外头也容易逃跑。而在城内，一旦城门关了就成困兽了，不得不说雷明霁还挺细心的。

    出了早点铺，福叔花钱打探到了雷明霁所在的具体位置。因为他说的是当地的方言，对方也没怀疑是从南边来的，并没上报。

    (本章完)

