    夏潇湘说：“你看他写的这屁屁踢技巧，包装，风格，布局，话术，所有一切都只为目标的客户服务，所有一切都只为让客户相信，他的产品是前途无量的。”

    “如果把这个客户换成女人呢？把这个推销的产品换成他自己呢？这不就是一个典型的花丛老手骗小姑娘的手段嘛，他就是把他的经验改了下来，换成了推销产品，连我这种爱情大师都叹为观止，你这种小白羊还不被他骗得团团转？”

    秦落霜摇摇头。

    “他有很多机会博得我的好感的，甚至有一些可以骗我上床，但他都放弃了。”

    夏潇湘跳了起来，满脸惊讶地看着她。

    “太阳从西边出来了？还有人能把你骗上床？他不怕被你踢得生活不能自理？”

    想起当初荒原上和萨诺雇佣兵的战斗，秦落霜露出一丝难明的笑容，她把事情前后简单地和夏潇湘说了说。

    夏潇湘听完之后却一拍大腿：“不好！这是个顶尖高手！他不但想要你的人，还要你的心，还是个变态，这种人一般X功能都有问题，只有特殊的场景才能石更起来！他想让你在床上喊他……”

    “你闭嘴！”秦落霜满脸通红，她后悔把细节告诉她了，“他只是个大男子主义者而已！怎么到你口里这么恶心的！”

    夏潇湘语重心长的说：“秦，你不懂，高端的猎手，往往以猎物的身份出现，你不知道他说最想和你达成的关系是……反正我看不上这个人，我绝不同意你们的婚事。”

    “谁说要嫁他了！”

    “总之我必须要出手了，我一定要揭穿他的真面目，让你看看他是什么人！”

    秦落霜懒得去理她，夏潇湘反而凑近来，又开始在她身边磨蹭，叹道：“秦姐姐，你这皮肤真是好，你这大长腿我再玩一百年也不腻……哎，你说你要是男人多好，我早就嫁你了，也不至于现在还是个没人要的老处女。”

    秦落霜头也不抬：“你去找林文啊。”

    “他行吗？”

    “行。”

    “你试过？”

    秦落霜的脸肉眼可见的红了起来，像燃烧一样：“死丫头你是不是存心找打？”

    夏潇湘忽然跳了起来，一挺胸：“哼，秦，我再也不怕你了，我这段时间把夏家的祖传神拳……哎哟！”

    一招没过，就被秦落霜踩在脚下，夏潇湘沮丧地说：“我们差距那么大？”

    秦落霜回到桌边，把整理好的PPT递给她：“你这最多只能打普通人。”

    夏潇湘接过资料：“没关系，能打过林文就行了，有时候强迫也是爱情的一部分。”

    秦落霜斜着眼睛看了她一眼：“我都打不过，他要对付你，一根手指就够了。”

    “不可能！你骗人的，我不相信。”

    “算了。”秦落霜叹了口气，不再试图劝她：“你就当去给他发点福利吧，但别玩弄别人感情，好吗？”

    夏潇湘撅起嘴，不满道：“我从来不玩弄别人感情，是他们陷太深，拔不出来而已。”

    秦落霜瞪着她：“你对云知星说过你爱他。”

    “我又没说我一直爱他。”

    “可你后来还说你心里会一直有他。”

    “我又没说我心里只有他。”

    秦落霜捂着额头，无奈道：“好好好，算我白操心了，你上次碰的壁还不疼吗？那家伙只会说你不配。”

    “不可能的！夏日之花不会失败第二次！我敢和你打赌！”

    秦落霜瞥了她一眼：“你什么时候去大街上果奔？”

    夏潇湘一缩脖子，嘿嘿笑着跑了，她虽然没脸没皮，还有南岭小妖精的称号，但这种事情还是做不出来的。

    关键是她们谁也没想到，他真能把帝国海军的一只舰队弄沉了。

    帝国对外宣称是被教皇国的潜艇偷袭击沉的，教皇国的一个潜艇编队立即就公开承认了，并因此受到了焚天教首席大祭司的接见和嘉奖。

    焚天教首席大祭司达尔达斯默翟是教皇国的最高领导人，教皇则是指焚天教的主神罗贺摩净天神，是三大主神中的创造之神。

    首席大祭司就是服侍神的仆人之仆人，最接近神的凡人，职责就是放牧教皇国内的牲口，所以他是教皇国实际上的首领。

    而教皇国名义上的首领是扮演教皇的人，帝国二十年前攻破教皇国首都时，让这个扮演神的人公开向领军的将军下跪，由此两国结成了世仇。

    后来将军准备继续南下时，被评议会诬陷成功，最高长老会将其召回了国内，在一系列的政治攻击之后，最终死在了评议会的监牢之中。

    这位将军就是曾经风头盖过了南天王盛怀轩的北天王李烈，是三十年前帝国最耀眼的双星之一，曾被誉为帝国的希望。

    如今，双星一颗已灭，一颗黯淡下来。

    而新的帝国双星，也远远不如昔日的明亮。

    当时秦落霜和夏潇湘的推断是，一定是林文从某种渠道获知了教皇国的潜艇舰队的消息，甚至有可能就是他把舰队的航向坐标传递了过去。

    云知星回来后，这个推断的可信度更高了，海军舰队忽然放弃包围返航，一定是发现了敌国的潜艇来袭，只不过没有摆脱追击，被击沉在了公海之上。

    两人越想越觉得这就是事情的真相，她们决定守口如瓶，绝不向外吐露出一丝消息。

    这可是叛国罪，什么东西都护不住的。

    秦落霜还专门去清理了可能引发怀疑的线索和痕迹，在事情发生不久后，海军忽然找到了个借口扣下了那艘游轮，只不过租期已到，游轮早归还长容海运公司，停靠在船坞里。

    云知星等人早就从陆地携款返回了长山郡。

    ……

    夏潇湘的PPT会很成功，六方代表均表示，如果真有她所说的那种数据的刀具，他们可以出到极高的价格。

    在夏潇湘的忽悠下，他们当场对刀具的货单出价。

    一把飞剑牌车刀，标价100万，一把铣刀120万，刨刀、钻头、镗刀均达到了150万的高价，六方代表都希望每个类型至少能购买100把以上。

    当然前提是通过他们的验证，确认其性能达到了PPT里所说的效果，并且最低寿命达到了预期的16小时。

    六方还提出，如果她能在半个月之内开始供货，他们将额外再付出10%的溢价。

    这个价格让见惯了巨额资金的夏潇湘也两眼放光，她根本没想到对方能出到这么高的价格。

    要知道以前最贵的刀具，也不过8万一把，那个死呆子给这些数据，不知为什么就让这些人像鬼迷了心窍一般，她随便一吹，他们就疯狂标价，深怕晚一步就没货了一般。

    最后达成一致时，价格已经高到了离谱，他们却还觉得很值一般。

    而对高精机械加工业很了解的秦落霜则知道，帝国究竟有多么渴望一把好刀，帝国的机械研究所历尽千辛万苦搞出了高精度的数控机床，结果却因为没有合适刀具适合达不到要求，许多计划中的武器威力大打折扣，一些新型的飞机因为零件精度不达标甚至不能试车。

    所以，也不奇怪这些代表们见到这些刀具就如同见到梦中女神一般，再被夏潇湘一哄，就好比追了十几年的女神终于给他们发了条信息“今晚海天宾馆见”。

    那种感觉不是正常人可以理解的。

    目前长山郡的财政账面只有2亿多了，非账面还有15亿，就是萧潇带回来的黄金款，这笔钱不能入账，只能进小金库，秦落霜希望林文亲自掌管这个金库，但林文的回复只是经典的：“好，那就交给你了。”

    为此夏潇湘笑了很多天这是林郡长给她的彩礼，还说她们现在啥权力都握在手里，只要她再去把方大山色诱过来，分分钟就可以推翻林郡长。

    秦落霜对此的回复是：“你只要兑现承诺，去大街上果奔一个星期，我就和你联手推翻林文，让你来当这个郡长。”

    夏潇湘纠结了一阵，还是放弃了这个略显诱人的建议。

    “哼。”她反击道：“能看见我果奔的，只有你，和你未来的老公。”

    于是，长山郡的民众，在无形之中丧失了一个极好的福利，这个福利也许能提升他们的幸福度，为林文多加几点善缘呢。

    当然，林文可没有这么无聊想法，这种福利就算有最多也只能持续一天，在寂寞的午夜和废弃的卫生纸后，这幸福就没了，一点也不持久。

    现在，不持久的善缘，林文都不怎么在意，除非是非常大的。

