    第二天林晚还是没有如愿出院。

    因为陆父过来医院看她。

    算起来他们已经好一段时间没有见面了，从爷爷忌日发生了那堆事之后。

    陆父又比之前瘦了些，脸庞略微憔悴，眼角皱纹变得更明显了不少，虽然精神状态看上去还好，但已经没有了以前那种当家人的气势。

    和病床上已经恢复了大部分生气的林晚比起来，更像是个病人。

    他看着林晚，和普通人家的长辈关爱小辈时的眼神一模一样。

    刚在床边的椅子上坐下，就迫不及待地问道，“小晚，你身体怎么样？”

    林晚早已经可以下床自由活动了，在床沿边同他相对而坐。

    笑着说道，“伯父，我早就没事了！没想到还麻烦您特意跑过来看我。”

    “你这么说就太跟我见外了！子池都跟我说了，你要不是为了和他一起去找潇潇，又怎么会被卷进这种事里来，是我们陆家要谢谢你，本来还要让潇潇那个丫头来当面和你道个谢，但她从回来之后精神状态就不是很好，到现在也没出过几次门，你多见谅。”

    林晚可从来没有想要陆潇潇和她道谢，急忙接话道，“您别这么说，我其实也没帮上什么忙。对了，潇潇还好吗？前两天我问陆子池的饿时候他说没什么大事，我还真不知道她连门都不出这么严重。”

    陆父摇摇头，长长叹了口气，“她就被宠坏了，这次能长点记性也不错。”

    当时陆子池也是这么回答林晚的。

    果然是父子天性，陆父和陆子池对人对事的态度总是保持着奇异的一致。

    林晚想了想，又问，“伯父，您身体好一点了没？这段时间不见，您有好好休息养病吗？”

    陆父没想到林晚还惦记着自己生病的事，眼眶一热，有些感动。

    也对她笑了笑，说道，“不用担心我，我很好。至于生病，人老了就是会这样，身体就像是快要快要报废的机器，不是这个零件坏掉就是那里又出些毛病，习惯了就好，习惯了就好呀。”

    他语气自嘲，林晚却听得莫名心酸，有种英雄迟暮的难过。

    她道，“您怎么都开始会悲伤青春起来？”

    陆父哈哈大笑，“怎么，我还不能感慨几句吗？”

    林晚摇摇头，“只还觉得您应该不是这样的人才对！”

    陆父嘴角依然挂着笑，本想在问她，那在她心中他是什么样性格的。

    才刚刚张嘴，陆子池却在这时候进来了。

    见到他，林晚马上收起了笑容，也不再说话。

    陆子池进门第一眼，就把目光投在了林晚身上。

    本想说些什么的，不过在看清她脸上的变化之后又闭上了嘴。

    轻轻喊了一声“爸”，接着便自顾自走到沙发边，把手里带的东西放在桌上，慢条斯理地收拾起来。

    陆父的目光在两人之间来回穿梭，最后轻轻叹了口气。

    “小晚，”他试着缓和气氛，“子池跟我说你着急着要出院是吗？”

    林晚倒是没有甩陆父脸色的打算，她笑着道，“也不算是吧，我就是感觉自己好得差不多了，呆在医院里闷得慌，还不如回家休养几天。”

    陆父一脸不赞同，“你别框我了。出事那几天他怕我担心一直瞒着我，昨晚回去才跟我坦白说当时被绑走的人不仅仅是潇潇还有你。你被送来医院那天我没在现场，但光听他的描述就知道有多凶险。这才几天时间，你好好在这里养病，别拿自己的身体开玩笑，要是实在觉得闷，就让子池多过来陪你说说话吧！”

    陆子池已经把他带来的那堆吃的收拾完了，抿着嘴站在桌边，也没有主动过去的打算。

    陆父对他说道，“怎么愣在那里，带了这么多东西来不是给小晚吃的吗？不拿过来她怎么吃！”

    陆子池过了一会才动起来，端着饭盒步伐缓慢地走上前来，把床上的小桌子撑开，把饭盒里的食物统统拿出来摆在放好。

    不咸不淡地对林晚说道，“你先把饭吃了吧，其他那些水果和零食留着当零嘴。”

    林晚从他进门开始就一直在避免和他有目光接触，这时候也就淡淡地说了一句谢谢，其他一句多余的话都不肯说。

    陆子池皱起眉，想了想准备离开。

    “爸，您和她聊吧，我下午公司还有事，就先回公司了。”

    陆父恨铁不成钢地骂道，“你去哪？哪里都不许去！公司一天没有你就运转不了吗？那你请那么多的人都是来干什么的！你在这里陪陪小晚，让她安心养好身体，这不比几单生意重要多了？！”

    陆子池轻轻瞥了眼林晚，发现她正垂着眸眼观鼻鼻观心，当做不明白陆父在说什么，一副永远不想见他的模样。

    他的目光黯淡了一下。

    “有您陪她就好，稍晚一点我来接您。”

    说完也不等陆父的反应，一转身大步流星离开了房间。

    他来得匆匆，去也走得干脆利落。

    陆父又叹了口气，“小晚，他虽然说着有事要忙，其实还是想过来陪你的，不然也不会亲自帮你带午饭过来，刚刚你怎么不说两句？你只要开口，他肯定就留下了。”

    林晚能说什么。

    她就是不希望陆子池留下才装傻不开口，知道以陆子池高傲的性子，绝对不会死皮赖脸地留下和他们闲话家常。

    若不是吃准了他这一点，昨晚怎么能让他空跑一趟呢。

    林晚扭过头看向桌上分量不大但看上去就十分精细有食欲的饭菜，笑着转移话题道。

    “伯父您吃了吗？不然和我一起吃一点？”

    陆父摇摇头，“我吃过才出门的，你快吃吧。”

    林晚应了一声，盘腿坐回床上，慢悠悠地夹着菜，时不时和陆父闲聊两句。

    “是管家送您过来的吗？他还在车里等您的话，不然叫他上来吃一点。”她说。

    陆父笑道，“是子池载我过来的，所以他刚刚说晚一点还要来接我回去。”

    林晚夹菜的筷子微不可见地停顿了一秒钟。

    陆父已经接着说道，“他让我先上来找你，说他有事要晚到个几分钟。当时我还纳闷呢，都停在医院停车场了，除了上楼看望你还能有什么事。”

    “不过刚刚看到你俩对对方的态度，我倒是有些明白了。”

