    第2899章  再次求死

    秦轩以为自己已经够骄傲了，但没想到，这位吞噬古族的天骄比他还要骄傲。

    不过，尹流苏的确有骄傲的资本。

    来自于神界最悠久的势力之一，自身天赋又极为可怕，在神界都鲜有人及，更别说在下界天了，他当然不需要对一位下界天之人客气什么。

    而且，在尹流苏的眼里，吞噬之晶本就是属于吞噬古族的，他来拿回属于自己的东西天经地义，没有任何过错可言。

    若换做是其他东西，秦轩会主动奉还给对方，但吞噬之晶是虚无天尊特意交给他的，在悟道山内他见到了吞噬天尊，吞噬天尊也承认了他的身份。

    无论怎么看，他都是吞噬之晶的主人。

    既然如此，他便不可能将吞噬之晶交出去。

    “世间之事皆有因果，吞噬之晶乃是天地间至高神物，灵识之高不逊色于人类，它认我为主，可见我与它有缘，如今我还好端端地活在世上，岂能将吞噬之晶交给他人。”

    秦轩淡淡的开口道，似在回应尹流苏之前的话语。

    诸人看向秦轩纷纷露出一抹震惊之色，秦轩这句话的意思是，不肯将吞噬之晶交出来？

    尹流苏亲自来下界取吞噬之晶，他竟然不肯交，这是在找死吗？

    “真是不自量力！”苍神眼神中闪过一抹轻蔑的笑容，他以为吞噬古族和在场其他神界势力一样吗？简直太天真了。

    吞噬古族要的东西，他怎么可能守得住？

    不肯交出来，那便等死吧。

    周笠、段云霄等人目光幸灾乐祸的看了秦轩一眼，得罪尹流苏已是死罪一条，他还得罪吞噬古族，便是罪上加罪，足以让他死一万次了。

    “你说的不错，吞噬之晶认你为主，的确证明它与你有缘，但如今我从神界而来，若是让它在你我之间做出选择的话，被选择之人必然是我。”尹流苏再次开口道，语气温和，似乎并没有因秦轩刚才的话语而动怒。

    许多人目光疑惑的看向尹流苏，他的性格这么好吗？

    不仅是他们，吞噬古族的其他天骄心中也感到不解。

    他们深知尹流苏个性十分骄傲，若是有人忤逆了他的意志，他必然会发怒，但眼下他竟然对一位下界天之人如此温和，实在让他们百思不得其解。

    事实上，尹流苏之所以没有对秦轩发怒，乃是因为他尊重吞噬之晶，在他心中吞噬之晶并非一件宝物，而是至高无上的向往，不容任何人亵渎。

    同样的，他也尊重吞噬之晶选择的人。

    当然，吞噬之晶他还是要拿回来的，只有在吞噬古族的手中，吞噬之晶才能绽放出它应有的光辉。

    秦轩目光凝视着尹流苏，此人并没有直接逼迫他交出吞噬之晶，而是试图说服他主动交出，不愧是吞噬古族的妖孽人物，的确有几分天骄气概。

    这一刻，秦轩有些欣赏尹流苏了。

    然而欣赏归欣赏，吞噬之晶他还是不会主动交出去的。

    “你刚才称吞噬之晶会在你我之间选择你，是否太过自信了。”秦轩对着尹流苏开口说道：“若是你有本事能够让吞噬之晶脱离我，我便放弃吞噬之晶。”

    “这也太无耻了吧……”

    许多人目光无语的看向秦轩，吞噬之晶已经认他为主，自然受他的意念所掌控，若是他不肯的话，纵然尹流苏有逆天之能，也不可能让吞噬之晶脱离。

    “看来，你并没有将我的话听进去。”尹流苏目光看着秦轩道，脸色变得威严起来，身上透露出一股上位者的气概，仿佛睥睨天下，唯我独尊。

    “彼此彼此，阁下也并未将我的话听进去。”

    秦轩淡淡的回道：“我刚才已经说了，既然吞噬之晶选择了我，在我没有陨落之前，不会将它交给其他人，这是对它的不尊重。”

    尹流苏眼眸中顿时闪过一抹锋利之芒，冷漠开口：“这么说来，我要拿到吞噬之晶的话，必须先杀了你？”

    他念在吞噬之晶的份上，有意放此人一条生路，然而若是此人执意寻死的话，便休怪他手下无情了。

    空间忽然安静了下来，气氛变得有些凝重。

    秦轩目光与尹流苏隔空对视，从对方的眼神之中，他看到了一缕真切的杀意。

    为了夺得吞噬之晶，尹流苏自然什么事都做得出来。

    围观人群的目光在秦轩与尹流苏身上来回扫视着，心脏跳动的速度不由加快了许多，若是秦轩当真不肯交出吞噬之晶，尹流苏必然会对他下杀手。

    堂堂下界天第一妖孽，刚绽放出璀璨夺目的光华，便要陨落当场了吗？

    “你说的不错，只有杀了我，你才能拿到吞噬之晶。”秦轩回应道，这句话使得无数人心脏猛地为之一颤，目光尽皆难以置信的看着秦轩，他真要找死不成？

    “又主动求死……”

    许多神界天骄内心一阵抽搐，这已经是秦轩第三次主动求死了。

    第一次在苍天城，第二次在天梦山内，前两次都没有死成，而要杀他的人却被他反杀。

    然而，秦轩这一次面对的人可是尹流苏，他若是动手的话，杀死秦轩只需一道念头，对于这一点没有任何人会怀疑。

    毕竟秦轩是圣，而尹流苏是神，圣与神之间的差距，便如同地与天之间的距离，永远都无法跨越。

    “不过天梦天尊下达了敕令，任何神界之人都不得对下界天修行之人动手，想来你也是受到敕令限制的。”此时只听秦轩又开口说了声，语气轻松写意，像是在开玩笑一般。

    无数人目瞪口呆的看着秦轩，心中顿时有一种被欺骗的感觉。

    他们刚才还真以为这家伙不怕死，打算和尹流苏正面硬碰硬，没想到最后时刻竟然搬出了天梦天尊的敕令，还真是让人‘意想不到’啊。

    然而只见尹流苏脸色平静如水，似乎并没有被秦轩的话语影响到，天梦天尊虽然强大，但这件事涉及到吞噬古族最重要的宝物，任何人都不能插手此事！

