    “啊…”

    　　舌尖一阵剧痛，秦大王惨叫一声，下意识的缩头，伸手捂住嘴，却被张嫣趁机一把推开，一个踉跄撞在桌子上，撞的是杯碗碟壶碎了一地。

    　　而张嫣则是趁机捡起地上的一块碎瓷片，划向了脖颈间，大口喘息着，唇上还印着鲜血，一双凤目就那样死死的盯着秦宇。

    　　“朗朗，柏…”

    　　秦宇赶紧上前将瓷片夺了下来，却吐字都有些不清。

    　　此刻酒也被吓醒了不少，嘴中咸味传来，也是一阵后怕。

    　　刚才得意忘形下，竟忘了张嫣不是李夫人她们，幸好她嘴下留情，否则怕不是真的会被她咬断。

    　　其实他哪里知道，张嫣根本就不是嘴下留情，而是寡居十多年，手都没被男人碰过，敏感程度比红莺只强不差，这才导致使不上劲。

    　　张嫣没有说话，仍然死死的盯着他，一张俏脸由白转红，又由红转白，整个人都微微颤抖着，脖颈间的血却刷刷的往下流着。

    　　秦宇想伸手帮她止血，张嫣却是不断的后退。

    　　而这时，一直在门外偷听的红莺和刘氏，李氏，也赶紧冲了进来。

    　　张嫣不知道秦大王的脾性，三人却是最清楚不过，暗道张嫣胆子真大，竟敢晚上独自和秦宇喝酒。

    　　“大王，你怎么样？”

    　　“快张嘴，我看看咬断了没有？”

    　　看见秦宇一手捂着嘴，三女都是吓了一跳，赶忙跑上去扶着他，关心道。

    　　显然都明白，秦大王这次是啃到硬骨头了。

    　　“不…不碍事，你们快将她带下去包扎一下，好生看好，千万别让她再自尽。”

    　　秦宇摆摆手，有些尴尬的道，好在张嫣是胡乱割的，好像没有割到颈部动脉。

    　　李氏和刘氏，见秦宇能说话这才松了口气，赶紧将张嫣带了下去，还不忘掏出手帕捂住她的伤口。

    　　而张嫣则如行尸走肉一般双眼无神，任由两女搀扶着，始终不发一语。

    　　房间内。

    　　“唉，这位夫人，你也别想不开，身处乱世，这就是咱们的命，相比起外面那些女子，咱们无疑要好得多。”

    　　“是啊，其实小大王人也挺不错的，不但为人随和，还非常体贴人，能留在他身边伺候，也是一种福分。”

    　　“这位妹妹，听姐姐一句劝，明日去给小大王认个错，今后安心的留在这里，想来小大王是不会怪罪你的。”

    　　“姐姐还从未见过如妹妹这般美貌的女子，就跟画中的仙子似的，难怪小大王见了会忍不住，不过妹妹有所不知，小大王平时还是很温柔体贴的，一般不会胡来，但却不能喝酒，一旦喝了酒就会想着花样的折辱人…”

    　　“嗯，是的，所以妹妹今后千万别与他喝酒。”

    　　两女坐在床头，一边帮张嫣包扎伤口，一边喋喋不休的开解道，说到最后，想到以往秦宇那些羞人的手段，脸都是不由的滚烫起来。

    　　显然，两女都以为是秦大王喝了酒，做出了什么禽兽不如的举动，才将这位美若天仙的妹妹吓坏，然后做出了过激的反应。

    　　两女见她始终不说话，也只得叹了口气，守在身边，继续不断的开导。

    　　而此时另一边房里的秦大王，也终于缓过神来，经过红莺的一番检查，舌头只是破了一点皮。

    　　“那女的也太可恶了，你干嘛要亲她嘴？你若真想睡她，跟我说一句，我将她打晕就是，看看现在弄的。”

    　　“你懂什么？打晕了有什么意思？”秦宇没好气道，说完还舔了舔舌头。

    　　虽然还有些疼，但回味起刚才那滋味，也着实让人欲罢不能。

    　　不过也知道，今后怕是不能在这般霸王硬上弓了，否则当真就是一锤子买卖了。

    　　随即又叹了口气。

    　　不是他不想慢慢培养感情，而是一来，他那些现代泡妞的手段，拿到古代，就是活脱脱的登徒子，流氓无赖。

    　　而这时代的大家闺秀，大多都

