    冥域中并非全是死人，像他们这样的活人误入冥域虽说不多，但也不少，整个大军营林林总总怕是有成千上万，而且大都是有真气或法力的修士，普通人哪怕活着进来，用不了多久就会被冥域无处不在的阴气死气侵蚀成死人。

    每个修士加入神荼鬼界大军中, 都会发放一枚特殊的符石，携带后能将阴气转化为正常的灵气，再吸收转化为真气或法力。

    不过一开始的符石效果一般，转化的阴气有限，如果想要更好的符石，必须要用军功兑换。

    神荼鬼军中功勋分两种，一种是军功，一种是功勋，功勋就不必说, 之前有说过，而军功是兵卒杀敌获得，杀一敌就是一军功，一千军功才相当于一功勋。

    将石柱上的信息看完，他与云依回到住所，皱着眉头在房间中来回的走着，半晌突然转身看着师姐绝美的脸庞，说道：

    “师姐，能否在这里联系到玄真子师伯？”

    容云依在他灼灼星目注视下心跳不由的加快了一丝，听闻回过神来，摇了摇头：

    “如果在神荼鬼界中，那里是冥域与阳世的生死之间，还能联系到，但现在这里已经是冥域，已经无法联系到师父。”

    ……

    顾冲揉了揉额头，无语道：

    “那你怎么还敢下来？”

    容云依一脸奇怪地问道：

    “我为何不敢下来？你以为就你对冥域好奇？”

    很好，顾冲竖起一个大拇指，无言以对。

    漂亮的师姐轻哼道：

    “你别担心我, 还是担心自己吧，能够见识一趟冥域，最好在冥域中到处游历一翻，哪怕这一次转生失败也值了。”

    好吧，他还能说啥？

    顾冲不再说什么，拧着眉心，他在犹豫要不要舍弃肉身，以解开肉身的限制，快速提升实力。

    经验值快速提升法力受限于肉身无法无限制的提升，之前就是一口气将峨嵋炼气诀提升了五十层，达到了肉身的极限，很长一段时间无法继续提升，但如果他现在舍弃肉身，没有肉身限制，立即就能快速提升，只需短短时间就能一口气提升至四阶的地步。

    只是这么一来，他低头打量自己这玉树临风、英俊潇洒、风流倜傥, 高大威武，颜如冠玉、貌比潘安、才高八斗、风度翩翩、面如冠玉、目如朗星、鼻若悬胆、剑眉星目、温文尔雅、足智多谋的肉身, 实在是心有不舍啊。

    所以，这个想法只是在脑海中飘过，便被他抛之脑后，不再想象。

    反正，有本命天赋，修为提升再慢也慢不到哪去，不至于舍弃往后性福这么大的代价。

    不过虽然不能快速提升实力，但不代表无法提升实力，最好的办法，当然是利用外物，比如法宝之类，在冥域有许多冥域特有的材料，比如幽冥玄铁等高等材料，幽冥玄铁是一种比玄铁还要好的金属，冥域宽广无比，这种金属矿数量极多，在军中就有兑换，一点功勋可兑换十公斤幽冥玄铁。

    除此之外，他还看到了一种叫幽冥神铁的顶级材料，这种哪怕在广阔无垠的冥域中都算是罕见的材料在军中也有兑换，一公斤幽冥神铁，需要整整一千点功勋才能兑换。

    谷郲

    炼制一口飞剑最少需要上百公斤的幽冥玄铁，玄铁本就贵而重，一百公斤并没有多少一块，炼一口飞剑或飞刀铁羽刚好。

    如果想炼制一套一千枚铁羽的天龙斩，需要超过十万公斤的幽冥玄铁，置换成功勋，需要整整一万，这是一笔极为巨大的数字，也不知道什么时候能凑齐。

    置于幽冥神铁……呵呵，不说也罢。

    获得幽冥玄铁需要功勋，获得功勋需要战争，开始一个月他们不需要上战场，每天除了例行的集合训话，便是呆在院中练习御剑术。

    他们都是修士，不用像普通兵卒一样训练，全都是自行修练。

    顾冲也趁还有一个月的时间，专心练习御剑术，以补充自己的短板。

    单人战斗还好，凭借自己融会贯通的剑术境界一般的散修谁都不惧，但如果是在以万十万计的大战中还敢这么玩，那是怎么死的都不知道，必须要练习御剑术。

    如果是其他人这么临时抱佛脚肯定没什么用，但顾冲不同，他本身天资异于常人，加上属性加点异能，仅仅初修练几天便令御剑术达到了初窥门径的地步。

    是的，御剑术与基础近身剑术是分开来的，他的基础峨嵋剑术已达到融会贯通境界，但御剑术才初学，要从头开始。

    达到初窥门径境界，他立即打开属性加点异能，通过经验值陆续将御剑术境界提升至“登堂入室、略有小成”，直到“渐入佳境”才停下来，而此时，一个月不知不觉已经过去。

    “咻！”

    一道清光环绕着他的手脚贴着皮肤穿过颈脖，从背后落下直刺胯下绕过，从下腹上升，贴着鼻端冲天而起，他都能感受到锋利的剑芒划过自己的皮肤。

    军营之中没有适合演练剑术的环境，只有在这小范围内练习，以自己为目标练习。

    可惜时间不够充足，不然一口气提升至融会贯通乃至炉火纯青的境界那才厉害。

    军队一向是雷厉风行，哪怕是冥域也是如此，一个月时间一到，他们所在第三十七军团第九旅便拔营而起，向最前线移动，他与容师姐混在旅直属营中，至于苦生和尚与御剑门主则是带领自己的手下跟随大军。

    一个月的时间，他们俩借助修士的优势在训练中脱颖而出，已经各升了一级，由统领五十人的队正升为统领三百人的部曲，也获得了正式的军衔——小尉。

    神荼鬼界的军队虽然多的可怕，但军衔军制大都与现实中一样。

    五十人一队，首领为队正。

    三百人一曲，首领为曲长，正式军衔为小尉。

    一千人为一旗，首领为旗总，正式军衔为卫尉。

    三千人为一营，首领为营正，正式军衔为中尉。

    一万人为一旅，首领为旅座，正式军衔为校尉。

    十万人为一师团，首领可称之为将军，正式军衔为偏将。

