    云洞光怎么也不敢相信自己眼前的一幕，这可是十三大盗啊，竟然就这么死了？他当然认识这些人，因此内心的震惊也是最为强烈，十三大盗啊，连他也不敢保证自己就能拿下他们，想不到现在竟然死在了秦尘手里。

    这还是人吗？

    这一刻，他的内心竟然涌现出了一丝对秦尘的恐惧。

    可突然间，云洞光回过神来，心中不由羞愤不已，一个天圣，竟然在忌惮一个绝世地圣，他心底怒吼：云洞光，你在想什么呢？

    “这个头颅的确是第一大盗的，我和第一大盗有过照面，绝对不会记错。”天行真人看着第一大盗，也在颤抖。

    自己这次，恐怕捡到了一个宝。

    其他天圣高手也都纷纷点头，震撼看着秦尘，这的确是第一大盗，各大势力，都有通缉，根本不可能认错，一个个震惊的差点中风。

    “至于剩下的，检查一下便是。”

    褚烨长老走上前来，手中出现了一面镜子。

    那镜光逐一的照射咱这些尸体之上，镜中居然显现出了尸体栩栩如生的以前相貌。

    “嗯？”秦尘心中一动，这面镜子居然有回魂之功效，不愧是天工作，宝物真是多。

    “啊，不要杀我，我好恨啊……秦尘，我十三大盗做鬼都不会放过你的。”

    那镜子之中，发出了临死之前痛苦的声音，好像来自于幽冥地狱之间的诅咒，恶毒而残忍，让人毛骨悚然。

    不过，只有一些残破的声音，连怎么死的场景都没有，因为，这些大盗体内的所有力量，都被秦尘抽取了出来，连还魂都还魂不了。

    “嘶！”

    “还真的是十三大盗！”

    但是有了这些就已经足够了，众人都不是白痴，是不是十三大盗，谁都认得出来。

    “不错，的确是十三大盗，各个都是半步天圣的修为，这种气息，声音，是其他人模仿不出来的，如假包换，不过他们身上的半步天圣本源，以及所有的气血，力量，甚至灵魂，都被抽走了。”

    褚烨长老最终确定下来，的确是为祸一方，屡屡不能够剿灭的十三大盗。

    “这才多久？十三大盗居然全部杀死了？这秦尘未免太厉害，堪比盖世天圣？不，就算是一般的盖世天圣，都剿灭不了这十三大盗吧，那秦尘是怎么做到的？”

    验明正身，所有人更加难以置信。

    “不，一定不可能是他斩杀的，他区区绝世地圣，就算再强，怎么可能剿灭十三大盗。”

    “一定是有人暗中相助。”

    “难道这尘谛阁背后，还有某个神秘势力扶持？”

    无数议论、猜测，不绝于耳，归根到底，还是众人不相信秦尘一个绝世地圣，能剿灭整个十三大盗。

    “秦尘，据我所知，那第一大盗修为通天，乃是曾经的天圣强者，并且修炼有一门秘术，一旦施展，可让自身修为短暂恢复到曾经的境界，你又是如何将他斩杀的？”

    云洞光许久之后，才冷静下来，双眸死死盯着秦尘，寒声说道。

    “我怎么杀的，和你有关系吗？你只需要验证是不是真身，如果是，那就兑现奖赏，堂堂云州州主，难道要言而无信吗？”

    秦尘嗤笑说道。

    “你……”云洞光气得发抖。

    不过也是，几大州悬赏，只问结果，可没说要怎么杀，他如果不兑现奖赏，众目睽睽之下，恐怕云家的名头会彻底毁去，成为笑柄。

    在场的，可不只是有云州的人，甚至燕州州子燕九天，和燕州的天圣高手也在此，灵州等地方，也有强者前来，都观望着呢。

    “哼，发出去的悬赏，本座自然会兑现，不过，根据本座的消息，那十三大盗，最为重要的一件宝物，叫做万盗窟，是天圣至宝，隐匿手段十分惊人，内部自成空间。十三大盗当年多次逃脱围剿，就是依仗这件宝物，此宝，十三大盗都会随身携带，不知道你收取了没有？”

    云洞光冷冷道。

    “的确是有这么一件宝物，不过在战斗之中被本少轰破了。”

    秦尘说起谎话来，眼睛都不眨一下，开玩笑，这是他的战利品，云洞光这么问什么意思，要让他将战利品交出来？还是说，让其他人眼红，盯上自己？

    这老东西简直坏的很。

    果然，云洞光这话一问，其他天圣高手们目光闪烁，都起了各种心思。

    “真的打破了么？”云洞光冷笑道：“我得提醒你一句，不是本座觊觎这宝物，而是此宝物，是十三大盗掠夺各大势力的材料和至宝熔炼而成，我记得天河真宗曾经就有一件至宝浑天仪就是被十三大盗夺走，熔炼在了万盗窟中，这可是赃物。”

    果然，天河真宗的天河老怪脸色一沉，“秦尘，那万盗窟真被你打破了？就算是打破了，那总有残骸吧？”

    “哼，我说打破就打破了，难道还要给你们证明？”

    秦尘目光一横，冷冷看向天河老怪，“你天河真宗的宝物丢了关我什么事，有种，就当初自己找十三大盗去要，现在横插一脚，怎么，欺负我境界低，实力弱？”

    轰！

    秦尘身上一股杀气油然而生，脸上露出了冰冷的杀机，如同杀神降临，那天河老怪脸色一变，他的天圣气息竟然受到了一些压制。突然之间想起，就是眼前这人以一人之力，灭杀十三大盗，简直是所向无敌。

    不管十三大盗真的是他一人所杀，还是这秦尘背后有人，无论哪一个，都不宜与之为敌，万一惹恼对方，杀入天河真宗，那自己可就倒霉了。

    真是被猪油蒙了心，本来是云洞光和这小子的事情，自己插什么嘴？

    “秦尘小兄弟，老夫也只是一问，那浑天仪，已经丢了三千多年，老夫早就不放在心上了，不管万盗窟是真打破还是假打破，都是秦尘小兄弟的战利品，我天河老怪也不是那种仗势欺人的人。”

    天河老怪急忙解释了一句，而后对着云洞光冷冷道：“云州主，这奖励，该兑现的就要兑现，你觉得呢？”

    秦尘的威严，一来一去，顷刻之间，就树立了起来。

