    血暗天一句话，反让他身后血河众人感到茫然。

    半海道长？

    那是谁？

    陈洛阳创造出半海道人分身时，血河一脉已经纷纷败退入血海。

    是以在场的血河武者基本没听说过半海道人之名。

    但沈天昭闻言，目光顿时一凛：“是你接引我入血海？”

    听到这话，其他血河武者又齐齐大惊。

    虽然还有些不明所以，但联系血暗天、沈天昭对话内容，他们明确一件事。

    血暗天，同血海外的人有联系，内外串通，有可能在图谋什么。

    沈天昭突然进了血海，原因便在于此。

    只是众人刚刚想明白这一点，还没来得及开口说话，眼前已经有滔滔血光涌动，化作浩瀚血河将他们席卷。

    血暗天面对沈天昭，并未回身，但出手不容情，骤然发难，阴险狠辣。

    凄厉剑光呼啸间打了其他血河中人一个措手不及，他们被堵在密藏内，跑没地方跑，挡又挡不住，顿时被吞没，空留满腔余恨，怨愤滔天。

    沈天昭面无表情看着血暗天出手，既不阻止，也不帮忙。

    在剩下的血河武者全部殒命之后，沈天昭方才开口。

    “好，现在该我们两个了。”

    他语气平和：“半海道人如何可以先不提，至于你，我谢谢你接引我进入血海，你私下打什么主意我不在乎，因为对我而言，来这里，就斩尽血河传承，你和他们，都一样。”

    血暗天微笑看着沈天昭。

    他身体周围滔天剑光涌动，化为无边血色。

    血光上涌，仿佛天穹，浩瀚无边，威临天下。

    血光下沉，化作咆哮的血海，浪涛声卷动凄厉悲楚。

    中间有一道血红天河横空而过，恨意无边，贯穿天海，连接古今。

    一头血凤凰绕血河盘旋飞舞，发出令人心悸的长鸣。

    沈天昭看着血暗天，点点头：“除了血河祖传的三大剑术外，连血苍生的血洗苍穹决你也修成了，一人身兼四大剑术，确实非同凡响，这一代血河传人属你最强，可为什么此前从未见过你在红尘活动？”

    虽然赞叹，但沈天昭神态仍然平静，只一身剑意越来越强。

    一轮血红的大日，激荡四方，像是能压垮天地一样，毫不相让同血暗天的剑意对峙。

    “你怕是不弱于血河老妖。”沈天昭冷冷说道：“但那又如何？”

    两道搅动血海的恐怖剑意，展开正面碰撞，针锋相对。

    相较于杀气四溢的沈天昭，他对面的这个血河嫡传反而温和许多。

    高瘦青年始终安然淡定，面上笑容不减，看着沈天昭。

    沈天昭则仿佛冰冷的剑锋，没有任何情绪，注视对手，蓄势待发。

    但忽然，他眉头微微一皱。

    “你…………”

    沈天昭目光中，少见的带上几分不确定之色。

    血暗天则笑了笑。

    他身上，赫然又流露出另一种独到的剑意。

    比血河剑术更加晦暗，更加冰冷，更加不祥！

    森冷剑意，甚至让周遭血海里的血水都纷纷冻结成冰。

    仿佛一座冥府大门，在这里正徐徐打开。

    “…………幽冥剑术，冥剑？”沈天昭目光闪动，面色不善，但没有立即动手。

    血河传人会幽冥剑术，他不意外。

    毕竟此前血河一脉一直致力于搜集参研幽冥剑术。

    但幽剑、灭剑、绝剑都还罢了，唯独冥剑应该是个例外。

    血河一脉应该始终不曾掌握一式冥剑。

    否则当初那场大决战，血河老祖未必会陨落，血河一脉也不至于躲入血海与世隔绝。

    这之后他们僻居血海，也没可能再搜集到冥剑才对。

    尤其是，沈天昭仔细观察，感觉血暗天这一剑，有几分当初燕明空当初所学冥剑的模样。

    天河当初也曾追缉过燕明空，彼时乃天河第一传人的沈天昭虽未亲身参与，但也对比有所了解。

    正因为这样，他此刻才尤为关注。

    就他所知，燕明空掌握的冥剑，来历一直成迷，又只有她一人才会。

    眼前这个神秘的血河剑客，是怎么回事？

    沈天昭的目光变得幽深。

    这还是他第一次方面对阵冥剑。

    身为剑术天才，修行精湛的他，此刻另有一番关注的重点。

    那洞开的冥府之门，仿佛通向真正的黄泉地狱，通向属于死者的世界。

    他仿佛看到死去的毒龙夫人，在向他招手。

    但他一时间不确定那是虚幻还是真实。

    沈天昭心底最深处一根弦，仿佛被触动。

    但他面上没有分毫表露，反而越发深沉。

    “血河，应该没有冥剑才是。”沈天昭紧盯着面前的血暗天，一身剑意杀气更足，令人惊心动魄。

    陈洛阳化身而成的血暗天虽然同样周身剑意缭绕，但始终淡定：“这是黄泉的剑术，自然来自黄泉界。”

    他笑了笑：“老祖如果没陨落的话，我作为弟子，自会将之奉上，但可惜，差了那么一点。”

    “你想说，你其实不是血河传人，而是黄泉界埋在红尘的棋子？”沈天昭冷笑。

    “随便你怎么想都可以。”高瘦青年摊摊手：“就当我是血河嫡传又如何？你未必是我对手。”

    他语气平和，仿佛在陈述一件再普通不过的事情，人尽皆知的真理。

    沈天昭情绪同样没有波动，漠然道：“那你不动手，还等什么？”

    “因为不得不承认，你是把好手，我想赢你也不易，而你跟血河老妖不同，会是一个好帮手。”血暗天不疾不徐说道：“我并不是一个好战的人，有更好的选择，没必要一定动手。”

    沈天昭哂然：“但在我眼里，你跟血河老妖没分别。”

    “错。”血暗天竖起一根手指轻轻摇了摇：“他没有的东西，我有。”

    他身周血河诸剑剑意开始消弭，而森寒肃杀的冥剑剑意越来越盛。

    “屠戮血河，这是你当下的目标，但在这之后，你准备何去何从？”血暗天不待沈天昭回答，便继续说道：“先不说你灭不得我血河一脉，在你追求这个目标的同时，你叛出天河，少不得面对云几重清理门户，两面受敌，你不多为自己准备点东西吗？”

    武圣到武尊之间，天堑难越，更是生死关，古往今来不知难倒多少天才妖孽。

    似沈天昭这般惊才绝艳，也不敢说自己一定能过。

    但如果有更多积累，希望便越来越大。

    幽冥剑术之奥妙，当世剑道无双，作用自不必提。

    沈天昭看似不为所动：“你也说了，我的目标是血河，你难不成还要主动传我幽冥剑术？”

    “当然，于公，幽冥十二剑在人间流传越广越好，尤其是你这样的剑道天才。”血暗天不以为意：“于私，我跟你一样需要时间去冲击武尊天堑，我需要时间整理血河，需要帮手，同我一起带血河重返红尘。”

    “你我眼下反正谁都奈何不了谁，不妨合则两利，比比看谁先跨越那道天堑，又或者都剑道大成后再来比个高下。”

    血暗天侃侃而谈，沈天昭仍然不动声色。

    但他敏锐捕捉到对方措辞中的特异之处。

    于公……

    这所谓公私，公是为谁？

    对方是在有意给他下套，还是当真另有他意？

    黄泉界，死者世界……

    沈天昭心中思绪起伏，面上则无表情变化：“说来说去，你跟血河老祖一样，是想我投身血河。”

    血暗天再次竖起一根手指轻轻摇了摇：“是你跟我合作，不是你跟血河合作。

    要说家师当初的打算，天无二日，既然有我，何必有你？

    只不过眼下你我合作，对双方都最为有利，因为我们的敌人，不仅仅是彼此。”

    沈天昭默然不语。

    血暗天也不再多言，两人遥遥相对，剑意碰撞，锋芒不减。

    良久之后，沈天昭终于打破沉默。

    “如你所言，我与你合作，但不会助血河。”他静静说道：“我现在不会再动他们，但随时可能改主意。”

    “成交。”血暗天一笑，凝结血水化为冰剑，然后当场抛给沈天昭。

    沈天昭也像是毫不怀疑，直接随手接了，揣摩其中剑意。

    不过，他没有立即着手修炼，反而开始考虑，找机会重返红尘，去寻燕明空。

    如今亲眼见识冥剑特异之处，之前不上心的事情，他现在立刻看重起来。

    陈洛阳化身而成的血暗天则微微一笑。

    近来参悟幽冥剑术又有新收获，但也有了新顾虑，让二号试验品帮自己先摸摸深浅吧。

    对方可能起了去找燕明空的念头。

    呵…………

    能找着才有鬼了。

    两人各怀心思，在血海中穿梭。

    这里的大战仍在继续。

    血河老妖，正肆虐横行。

    忽然有强横剑光横空而出，替众人挡下血河老妖。

    敌我双方，尽皆一惊。

    因为此刻出现在他们面前的血暗天，赫然达到第十八境的武圣巅峰境界，并且强悍至极，比血河老妖仿佛有过之而无不及。

    血河老妖惊疑不定，正准备重振旗鼓之际，血暗天淡定的擦拭剑刃。

    “动手。”

    话音未落，血红大日升起，沈天昭面无表情出现在血河老妖身后。

    现场所有人，瞬间全瞪圆眼睛。

