    布罗利从温泉房里面享受完出来，很舒服的坐在一张沙发上面。

    现在自己的计划正在逐步的是执行当中，虽然已经取得了一些阶段性的突破，还有进展，不过并没有达到自己要求的那个程度。

    但是算得上是好消息的，就是胶囊公司那边布玛的父亲已经研究出了重力训练室，但是最高只能将重力提升到三倍。

    按照这个进展下去，再过一个月就可以研制出十倍重力的训练室。

    ……

    布罗利闲来无事打开了群聊天系统，发现群里面已经多增加了一名小伙伴。

    看来自己在精神时光屋里面这段时间里面又完成了一次任务，追加了一名成员。

    由于时间不对等出现了延迟效果，布罗利现在才能正常使用群聊天系统，并且出现了疯狂的刷屏现象。

    从他们的聊天里面，布罗利发现这一次加进群聊的新成员好像是异世界的某个魔王，而他的群名称竟然叫做萌王。

    布罗利：“额……”

    “不会是那只史莱姆吧？”布罗利继续往上翻着聊天记录，果然发现了一张史莱姆的图片。

    看来这货就是来自《关于我转生成史莱姆这档事》里面的主角利姆鲁·特恩佩斯特。

    这货原本是上班族在上班的时候被人一刀给捅死了，然后转生到异世界成为了史莱姆。

    通过吞噬继承了人类骑士静的容貌和意志。

    性格温和，天然呆。

    在异世界建立了魔国联邦，主张魔物和人类和平共处，非常珍视自己的伙伴。

    还有一点很重要的事，这货没有性别。

    也就是说可男可女。

    ……

    布罗利仔细观察了群成员，发现里面所有人有一个特点，能加进群里面的似乎都是属于善良阵营的。

    这里不吹，如果不是因为自己穿越过来的话，原本布罗利的性格也是属于善良里阵营的。

    毕竟自己可不是老版的那个布罗利，而是新版龙珠超里面的那一个。

    想到这里，他不由得有点怀疑在多元宇宙里是否存在着一个和自己这个群聊，完全相反的一个群聊系统，也就是说反派聊天系统。

    在另一个反派聊天系统里面会不会老版的那个布罗利就在里面？

    要是自己遇见了那一个上一个版本的布罗利。

    以现在自己的实力能否打得过他。

    布罗利揉了揉太阳穴，总有种心神不安的感觉。

    毕竟他可不认为在多元宇宙里面，只有自己这一个聊天群的存在。

    自己前世看过那么多本小说，各种奇葩的聊天群，主神空间，还有满天飞的系统。

    布罗利一直以来都会把事情往着最坏的方向去思考，并且准备好后路。

    要不然的话，以自己的实力也不用说跑进精神时光屋里面刻苦修炼7年再出来。

    “不行啊！还是有些担心，而且也不知道自己这个世界会不会是其他同人作品里面的龙珠世界。

    看来我还是要赶紧去纳美克星球寻找龙珠，看看能不能解决身体的问题。

    实在不行的话，只能出发去寻找超级龙珠了。

    但是在临走前还有一个大麻烦要解决。”

    布罗利准备在临走前先控制格罗博士让其为自己服务，并且人造人实验也不能停下来。

    虽然很扯，但是这货造出来的人造人18号跟17号都有着16亿以上的战力，更加不用说16号和沙鲁了。

    布罗利通过自己的商业帝国，很快就找到了红缎军所在的地方将其消灭得到了格罗博士的下落，然后利用从神龙那里获得的心灵控制直接控制了这个糟老头子。

    以后这个坏得很的糟老头子就不能再搞事情了。

    并且将地球资源转移给他，把自己的细胞组织也给了他，让他赶紧培育出一个拥有自己身体细胞的无意识生命体，研制出更加强力的人造人，给自己多做出几个帮手来。

    毕竟要以防万一。

    布罗利可不想到时候有一个长得跟猩猩一样的家伙冲过来对着自己吼道：“卡卡罗特！！”

    将后续这些东西全部准备完之后，布罗利又兑换了一艘宇宙飞船，踏上了去纳美克星球的路程。

    而在另一个平行宇宙里面。

    这个世界叫斗气大陆。

    这个时间段，斗气大陆的主角萧炎已经成功的晋升成斗帝，自号炎帝，并且封印了不可一世的魂天帝。

    萧家所有的人，沉浸在这喜悦中的时候。

    可想而知，在未来的几百年甚至几千年，萧家将是斗气大陆最为强势的帝族。

    然而此时一个名叫做萧宁的青年，在房间里面却满脸的惊恐，身体不停地颤抖着。

    因为在不久前萧宁加入了一个配角聊天群里面。

    这个聊天群可以穿梭到各个多元宇宙世界里面执行任务。

    而且群里面的成员都是各个世界里面的配角。

    现在他如此惊恐的原因是脑海不停的刷新群成员已经死亡的消息。

    【群主孙不二已身亡……】

    【群成员白沉香已身亡……】

    【群成员茶胡子已身亡……】

    【群成员王权霸业已身亡……】

    ……

    【群主已死亡，现将群主转移至幸存群成员萧宁……】

    萧宁现在都不知道怎么办才好，自己虽然身为萧炎的大表哥，但是在以前对萧炎并不好。

    现在关系缓和了一会儿，可是萧炎的身份也不是说自己能见就见得到的。

    萧宁虽然已经是斗王水平的实力了，但是现在依然很慌。

    总感觉会出大事。

    而在此时，炎帝萧炎已经打开了世界屏障接引本源帝气进来，和其他几位斗帝正在喝茶聊天。

    斗气大陆也迎来了非常壮观的五帝破空。

    萧宁这时也不知道怎么办好了只能先去求助萧炎的二个哥哥，并将自己身上的秘密全盘托付出来。

    就在他准备动身的时候，一把三叉戟突然间直接贯穿了他的身体。

    在他的身后，一个有着一头一直垂到脚下的水蓝色长发，常穿着华贵的蓝色长袍青年正冷漠的在他耳边说道：“最后一个，死在我海神的手里，算你幸运，要是被其他几个群成员发现的话，你们这个世界可能都要跟着一起毁灭。”

    萧宁转过了头，死死地盯着这个冷漠的青年，最后终于失去气息倒在了地上。

    【所有群成员已死亡，配角聊天群已被强制回收中……】

    这个自称海神的男人成功回收了配角聊天群，打开了属于自己的聊天群——反派聊天群。

    立即将这个配角聊天群以红包的形式发送给了群主。

    而在这时，正在喝茶的萧炎感受到萧家那边传来一股不同寻常邪恶的气息。

    他猛的一下站了起来，身体化为一道火光，向着萧家所在的方向飞速赶回。

