
听着姬从心的话，青鸾神鸟想到将来的一副场景——

姬从心啪的一声打残一只神兽，龙纹黑金鼎光速将血肉收走，自动开始烹饪，等战斗结束一阵肉香香飘宇宙星空。

可以开吃了。

或许，连将神兽打死都不是姬从心动的手，而是龙纹黑金鼎。

龙纹黑金全自动烹饪鼎。

真●一条龙服务。

这场景，想想就觉得太可怕了。

青鸾神鸟忍不住缩了缩脖子，在想着回头要不要创造一门秘法，让自己一族血肉变得更加柴一些，味同嚼蜡。

“想什么呢？我现在只是暂屈于人下，将来我一定超越欧阳锋，将他百般揉虐，踩在脚下，成为我的坐骑。怕他干甚！”

青鸾神鸟想着。

“来，尝尝。”

不一会儿后，肉香飘百里，红烧双头狮，烧烤大黑熊，清蒸飞天神雷鹿。

闻着香味，自修行一来，几乎从未吃过肉食的青鸾神鸟，忍不住心动，咽了口唾沫。

“一起？欧阳锋快开鼎，我要尝尝。”

青鸾神鸟催促。

半个时辰后。

两人饱腹一顿，精气被二人炼化，心满意足的拍了拍肚子。

“真不错，欧阳锋要不要我们再来一顿？我又饿了。”

青鸾神鸟两眼发光。

“这个……随缘吧，我一向与人为善，不能强求。”

姬从心开口道，将龙纹黑金鼎收起来。

接下来，两人开始在试炼之地内寻找石碑，偶尔发现能入眼的古药也收起来。

有人看到他们，立即远远避开，不敢与之争锋。之前姬从心与冯奎五人的激战，被不少人瞧见，以为姬从心会凶多吉少，没想到居然活了下来。

太可怕了。

不过也有人没看到，或者不以为意。欲要挑战乃至准备击杀姬从心，然后送了。

这方世界之内充斥着莫名的力量，不仅有肉身负荷，还压制神识，空气中充满淡淡的迷雾，让人不能看到太远的情况。

天地精气虽然充沛，但难以调动，进而导致秘术的威力也受限，实力越强限制越大。

这是建造古城的昔日古贤大圣乃至准帝专门所为，否则要是发生圣人级别的大战，一颗小些没太强底蕴的生命古星都要被摧毁。

要是不加限制，多打几场，这方试炼之地肯定要崩溃。

后面的古城也是同理。

一晃，一周过去。

姬从心找到十个石碑，然后就不找了，失去了兴趣。这些石碑内的经文，大都连准帝级别都没有达到。

有一些参考价值，但得到太多也没用。

他开始翻看冯奎等人留下的宝物。

足足八杆阵旗，四杆达到了圣级，还有四杆差一线就能成为圣器，拥有圣威，可惜有两杆圣级阵旗已经损毁。

单轮一杆阵旗，已经威力绝伦，八杆一起，要是布成阵法，哪怕姬从心也要远遁。

更让姬从心意外的是，他在几人身上，都找到一块玉简，内部记录了一门阵法。

八荒玄元绝天阵。

上面还记录了这门阵法的来历，乃是一位圣人王所留，是昔年冯奎等人所获的的机缘之一，也正是这个机缘，他们才开始突飞猛进。

八荒玄元绝天阵不是这位圣人王所创，乃是这位圣人王偶然所得，来自一门神秘古经。

姬从心翻了翻战利品，并没有找到这门神秘古经。

他简单观看这门阵法，发现很不简单，不比古之大帝留下的一角阵纹弱。

“收获还不错啊！”

姬从心道，他继续翻看，又找到两门准帝级别的古经，神源数百斤，两件圣兵，一株已经足足七万多年的药王，可惜已经被吃了大半，斩道级别的神兵足足十多件，还有一些珍贵的炼器材料，其他杂物若干。

真是应了那句古话，杀人放火金腰带，修桥铺路无尸骸。

能步入试炼之路，每一个都身家不菲，走到这一步，不说人人都有大帝级别的传承，十个里面至少半个有古之大帝只鳞半爪的传承。

至于能在这些人中脱颖而出的，那几乎就要成为百分之百了，原先没有，后来也会有。

又等两天，一道清冷的声音响起，宣告试炼之地结束，姬从心等人该离开了。

姬从心没有停留，直接飞出。

进来的时候，有足足两百七十余人，但等人出来的差不多，姬从心神识扫过，发现只剩下一百出头。

死了一大半。

好残酷！

就算再出来三十人，死亡率也有一半。

不可能次次都死这么多，但也定然不会少到哪去。

“冯奎五兄弟怎么没出来？他们五兄弟同进退，不可能会出问题吧？”

“冯奎等人欲要围杀欧阳锋，却被欧阳锋一人反杀。当初隔很远还能看到两方动手的波动。我原先以为冯奎等人只是逃走了，没想到全死在欧阳锋手里。”

“不可能吧？他只是一个半圣，怎会如此强？”

“可能是利用了强大的禁器。”

……

诸多修士议论，互相打探试炼之地内的情况。有人注意到冯奎五兄弟迟迟不出来。

他们五人同进退，单个拿出来也不弱，在诸人中也是顶尖的一批，都对这五人非常关注。

而听到是死在姬从心手里，一个个惊骇看着姬从心，将姬从心的危险系数蹭蹭往上提。

决定轻易不招惹，没有完全把握不动手。

也有几个气息深不可测的强者，望了眼姬从心，记住姬从心的相貌，眼中充满战意。

“等等，为什么一区三区四区五区六区都没有人出来？”

“不会出事了吧？”

“不可能吧？这么多人，怎会一同出现问题？”

……

在场修士注意到，三到六区以及一区的人没有一个出来。

都忍不住心头一动，发生了什么？

一直一言不发的接引使，也忍不住眉头微皱，她也注意到这种情况。

试炼之地虽然分为三十多区域，但人数并不平均分配。进入前十个区的人数比较多，许多修士想也不想都往里面钻，而有些人专门想着往人多那里钻。

特别是一区，人数最多，至少有六十余。

忽然，一道血淋淋的身影出现，只剩下上半截身子，右臂也没有了，他神色慌乱，脸色惨白。

连气息都有些不稳，仿佛随时会跌落圣人境界，重新回到斩道。

“发生了什么？”

接引使打出一道清光，让那人伤势稍稳固，连忙问道，是个人都可以看出，这人之前经历了一场血战。

“接引使，有人，有个疯子……从六区杀到一区，所有人都被他杀了。”

出来那人慌张道，脸上出现劫后余生的庆幸感，九死一生，终于逃出来了了。

差一点儿就栽在里面。

“什么？”

所有人听了这话，忍不住一惊。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="70268050"  chaptername="第265章  古路骨">加入书签</a>
</div>
