    

    “呃……”

    卫宗和赵淳风师徒对视一眼，都有些尴尬。

    “咳咳……”赵淳风毕竟脸皮厚，轻咳一声，轻描淡写间转移了话题：“徒儿啊，你这次苏醒之后，实力大进，宗门已经不太适合你了。正好，最近剑界又一件大事，我想让你去参加。”

    “大事？”

    卫宗歪了歪头，有些迷惑。

    “是天骄论剑！”南宫雨星补充道：“这是十年一次的盛会，所有剑界年轻一代的强者都会参加，若是能够取得好的名次，不但有着丰厚的奖励，更能扬名整个剑界！”

    “居然是天骄论剑？”卫宗心中讶然，被南宫雨星这么一说，他才想起来。天骄论剑确实是一场盛会，靠着论剑的成绩，天骄榜也会更新。

    “话说，以我现在的实力，应该有把握竞争天骄榜了吧！”

    天骄榜是只有骨龄在两百岁以下的年轻人才有资格进入，在这个年纪，就算是一些天骄修为都不会太高，五蕴境顶天了。

    毕竟，从五蕴境突破到玄炁境是一个大槛，不是那么容易过去的。

    不过，就算是同为五蕴境，彼此之间的实力也有着天地之别。

    卫宗现在的实力是在极意境，据他自己估算，现在的实力应该能够对付五蕴境的对手。但是究竟能够对付的了具体什么实力的，卫宗心中也没谱。

    “所以，徒儿，你去吗？”

    见到卫宗沉吟，赵淳风又问了一遍。

    “去，当然去！”卫宗连忙道，但是下一刻，他又抬起头来，望向南宫雨星：“副宗主，我们宗门去参加天骄论剑的，应该不只是我一个吧！”

    “确实！”南宫雨星点点头，道：“除了你之外，还有五人，他们是我乾天剑宗最强的弟子。”

    闻言，卫宗神情一动，继续追问道：“那么……有天骄榜上的吗？”

    “有一个……只不过排名不太高。”南宫雨星支支吾吾的，见到卫宗那追问的表情，他才叹了一口气，道：“是在九十七名。”

    “九十七吗？”卫宗微微沉吟：“那还正好，正好用他来试验一下我现在的实力。”想到这里，卫宗就追问道：“那他们现在在哪里？”

    “他们在……”南宫雨星正要回答，突然目光一转，看向远方。

    “不用了，他们已经来了！”

    就在南宫雨星话音刚落，一阵风雷之声响起，下一刻，卫宗面前多了五道气息雄浑的身影。

    卫宗有些好奇的打量着五个人，同样的，五人也是一脸惊奇的样子打量着卫宗。

    就在卫宗准备开口向他们打个招呼的时候，叶玄却是先行开口了。

    “你就是卫宗师弟吧，早就听闻你的大名了，我是叶玄！”

    “叶师兄你好！”

    既然叶玄示好，卫宗同样回以微笑。

    叶玄上下打量了卫宗一下，赞叹道：“卫宗师弟，果然是名不虚传，虽然你现在只有极意境，但是观你身上气息之雄厚，就算是我这样的五蕴境武者都有些汗颜，不愧是妖孽一般的人物！”

    叶玄啧啧称奇，毫不吝啬自己对于卫宗的赞赏。

    “师兄谬赞了。”卫宗微微一笑，接着他打量叶玄一眼，同样夸赞道：“要说妖孽，师兄你在这等年纪就能修行到五蕴境才是真正的妖孽吧。更不用说你已经上了天骄榜，就算在整个剑界的年轻人之中也是凤毛麟角一般的人物，真乃人中之龙也！”

    听到卫宗的吹捧，虽然叶玄嘴上说着谬赞，但是他脸上那掩盖不住的笑容却出卖了他的心情。不管这么说，谁不乐意被人吹捧呢？

    双方互相吹捧了一通，也算是其乐融融了。一旁的南宫雨星见他们相处不错，点了点头，开口道：“既然卫宗已经苏醒了，那就按之前说好的，明天就动身吧！”

    “卫宗，你怎么说？”

    见到南宫雨星征求自己的意见，卫宗点头道：“我没什么问题，只不过……”

    “只不过什么？”

    卫宗沉吟了一瞬，还是将心中的想法说了出来。

    “弟子在这段时间修为大进，现在还不知道实力究竟如何，因此，我想战斗一场，来确认自己的实力！”

    “哦？”

    南宫雨星和赵淳风对视一眼，有些高兴道：“没问题，理应如此！那么，你想挑选谁作为你的对手？”

    卫宗的眼神在面前五个人身上缓缓扫过，见到卫宗看向他们，五人眼神中一点点都出现了战意。

    早就知道卫宗战力无双，最擅长越阶战斗，他们也很想领教一下。

    最终，卫宗实力还是锁定在了领头的叶玄身上。

    “既然要挑战，那就挑战最强的！叶师兄，师弟准备领教你的高招了！”说着，卫宗冲着叶玄拱了拱手。

    “彼此彼此！”

    叶玄身上战意高昂，他同样冲着卫宗拱了拱手。

    “既然如此，那就事不宜迟。”赵淳风看了看卫宗，又看了看叶玄，然后咧了咧嘴道：“既然你们要比试，那就让我来做一个见证人好了！顺便，我给你们搭建一个擂台。”

    他的话音刚落，只见轰隆隆之间，无数的泥土砖块凭空出现，迅速凝聚，一瞬间就在半空中形成了一个巨大的擂台。

    这种凭空造物的能力，看呆了众人。第三步强者能够一定程度上操纵规则，达成种种在其他人看来不可思议的效果。

    “你们尽情施展吧，这个擂台，归一境以下的力量连一点点的边角都无法打碎。”

    赵淳风淡淡道，这是对他逍遥境的自信。

    “好！”卫宗与叶玄二人重重点头，下一刻，两人身形一晃，同时间到达了擂台之上。

    同时，因为卫宗的苏醒，这周围本来就聚集了大量的弟子。此时见到似乎要战斗起来，众多弟子更加好奇了，瞬间围了过来，将擂台围了个水泄不通。

    “嗯？”

    见到人实在是太多了，赵淳风微微皱起了眉头。下一刻，他心念一动，周围的环境再度发生了变化，只见无数座椅在众多弟子屁股下出现，接着承载着他们挪移了位置，同时柱廊，拱顶渐渐出现……

    只在片刻之间，一方巨大的竞技场，成型了！

