    第1086章是该受一点教训

    “嬷嬷，你去把杜姨娘那个贱人给我叫来！”她忽然吩咐道。

    凌嬷嬷一怔，连忙应是自去。

    不想，好半响回来的却只有凌嬷嬷一人，她的身后并没有杜姨娘其人。

    乔三夫人正敏感着，见状细长的眉毛一挑厉声道：“那个贱人她竟敢不来！”

    凌嬷嬷一滞，只得硬着头皮陪笑道：“夫人您别动气，这会儿三小姐——”

    “呸！那个贱人算什么三小姐！”

    “是、是！”凌嬷嬷只得顺着乔三夫人的话：“杜姨娘的女儿还虚弱着，杜姨娘说、说要照看她，因此没空，待过一会儿再来看望夫人......”

    “混蛋！混蛋！”乔三夫人厉声嘶吼：“那个贱人，她竟敢！她算什么东西，我叫她，她敢不来！去，再去叫她，叫她、还有乔蔻那个贱人一块儿过来，明着告诉她们，杜姨娘的卖身契可还在我手里呢！敢不听我的话叫她仔细想想！”

    “快去！”

    凌嬷嬷好不为难。

    这个时候去说这话，万一告到老爷那里，老爷会怎么看夫人？夫人手里是有卖身契没错，但三小姐马上就要嫁人了，这种时候难不成夫人还能将杜姨娘给卖了？

    这一来乔家岂不成了个笑话？

    老爷岂能饶得了夫人？这往后，必定要形同陌路了。

    可凌嬷嬷也有些生气，气杜姨娘太小人得志、太狂了。三小姐抢了大小姐的亲事儿，她就抖起来了，敢不听夫人使唤了，敢公然拒绝夫人的要求了，这还了得？

    也的确是该受一点教训！

    于是，凌嬷嬷应了声“是”便又往杜姨娘那边去了。

    这一回凌嬷嬷叫了杜姨娘上门口廊上单独说话。杜姨娘本不想去，她当然知道这会儿凌嬷嬷找自己绝对没有好话。

    可是凌嬷嬷说“夫人有几句话让老奴单独交代杜姨娘”她也没理由推脱。

    屋外廊上，凌嬷嬷盯着她冷冰冰道：“姨娘别忘了，自个的卖身契还攥在夫人手里呢！夫人那性子，姨娘是知道的，气头上可什么都干得出来！三小姐倘若有个被卖的姨娘，只怕在夫家也不会好过吧？”

    杜姨娘脸上“唰”的煞白，颤声道：“三小姐、三小姐也是被人算计的，夫人怎能这么对她？妾身、妾身没错，为什么要——老爷不会允许的。”

    凌嬷嬷个轻嗤，“夫人定要做的事，你以为老爷拦得住？这卖身契可是在夫人手里！你一个做妾的，就该有做妾的样，夫人叫你过去，难不成是要吃了你？你凭什么拒绝？”

    “怎么？莫非是做了什么亏心事儿心虚呢！”

    杜姨娘眼皮子狠狠一跳，心里生出浓浓的绝望和哀伤。

    她就知道，她就知道！

    无论如何，三小姐截胡了大小姐的亲事儿这是事实，夫人、夫人那性子怎么可能善罢甘休？她怎么可能会放过自己呢？

    若不是大小姐被老爷禁足了，只怕大小姐也不会罢休吧......

    那她以后，要怎么办？

    “是妾身的错，妾身关心则乱——”

    (本章完)

