    系统：【对方的攻击目标不是宿主，不在系统提防的范围内。】

    很好，那就是检测到什么了。

    从当时短箭飞来的方向可以确认，偷袭者距离他们并不算远，只是有云层遮挡，他们没有察觉而已。

    郁然说：虽然检测这种事情不是系统本职工作，但你要知道我绑定的幼崽中是有人鱼的。如果对方的目标就是那些人鱼，麦尔早晚也会中招。

    系统陷入了沉默。

    好一会儿才出声：【系统并没有检测到跟宿主相同基因的人类，进行偷袭的都是兽人。】

    郁然眸光沉了沉，随后问：在你眼里老大他们是人类还是兽人？

    系统：【他们是体内拥有人类血脉的兽人。】

    【宿主在怀疑什么？当时偷袭的那几个兽人没有一个体内有人类的血脉基因在，都是纯种的兽人。】

    郁然：那也只是能证明偷袭人鱼的是兽人，但幕后指使呢？那种短箭是这个兽世的东西？

    系统：【不是。发射短箭的道具虽然粗糙了点，但那种风格妥妥是异世界的。】

    【宿主，人鱼族那边有神明守护，自古以来都会想办法把人类送到人鱼族造福他们的种族，难保不会有类似的图纸被带过来。】

    说到人鱼族的那位神明，郁然挑眉问：关于人鱼族的守护神，你那边有多少资料？

    系统：【每个兽人种族都有各自的信仰，人鱼族的信仰就是双尾人鱼，也是创造整个人鱼族的人鱼之母。】

    【不负责任地说明，在这个世界兽人种族诞生之际，人鱼族只有一个雌性，她凭一己之力繁衍后代，壮大了整个人鱼族，让人鱼族有了之后的辉煌。】

    【她受人鱼族后代的尊敬，死后被供养，成为了人鱼族的守护神。】

    【宿主，友情提示，那位人鱼之母是存在的，只是她的力量被穿越者破坏过，不能随时随地发动力量。】

    【因为力量发动有限制，人鱼之母都会在人鱼族陷入困境的时候启动力量把异世界的人类带到这个世界来。】

    郁然：人鱼之母具体的能力是什么？

    系统：【掀起惊涛骇浪那是无疑的，既然可以把人类从异世界带到这边，那必定有扭转空间穿越的能力。】

    【系统这边收录的信息并不完全，虽然不是百分百正确，但准确性有个七七八八。】

    【这边还有一些没有确认的信息，不太好说，只能提醒宿主别把太多的注意力放在人鱼之母身上。】

    【既然她拥有把人类从异世界弄过来的能力，到时候也能锁定宿主的身份，搞不好会对宿主做点什么。】

    【当然，送你回原来的世界这种就不要想了。】

    郁然目光静静地盯着空气没有说话。

    她起身走到门口，朝下边喊了声：“老大在不在啊？”

    “在。”下边传来老大的声音，很快一只小狐狸麻溜地跑上来了。

    郁然招呼他进屋说话。

    看着她严肃的神情，老大心里有些紧张起来，他蹲在地上，看着郁然坐到小凳子上。

    “妈妈，怎么了？”他开口问道。

    郁然看着他问：“在九尾黑狐的传承中，这个种族有什么信仰吗？”

    老大懵了几秒，随后想了想说：“要说信仰就是黑狐之神吧，种族诞生之际就只有一雄一雌两只狐狸，他们繁衍后代成就了如今的九尾黑狐一族。”

    “不过因为九条尾巴太多了，凡是怀了狐崽崽的雌性都生不了太多，一胎最多三个，有时候一胎一个雄崽崽也有，这也是后来九尾黑狐一族数量少的原因。”

    跟别人一胎N个相比,一胎三个确实被吊打了。

    郁然也算是明白了，每个种族所谓的信仰，无非就是种族诞生之际繁衍后代的那些先辈，那是种族的创造神，是印刻在传承中的神明。

    “那黑狐之神现在还存在吗？”她开口问道。

    老大摇摇头：“那是信仰，就跟传说一样。”

    他顿了顿又说：“如果我传承到的内容是全部了，可以肯定黑狐之神是不存在的，那只是传说。”

    郁然陷入沉思了，同样都是种族诞生之际，繁衍后代创造种族繁华的先辈，为什么人鱼族的人鱼之母会存在？

    那些人鱼明明都是一条尾巴，为什么人鱼之母是两条尾巴？

    雌性都是人形姿态，人鱼之母为什么有鱼尾？

    她现在整个注意力都被人鱼之母吸引。

    女人的第六感告诉她，那个人鱼之母有问题。

    她回神，对老大说：“你帮我问问里赫和斯夏，他们种族的信仰情况，还有麦尔那边，他对他们种族的人鱼之母了解多少。”

    “知道了，妈妈。”老大毫不犹豫地应了声，转身跑下楼。

    他不知道她调查这个做什么，但涉及到种族信仰和传承的事情，估计又有什么跟夏秋秋的事情扯上关系了。

    系统：【宿主，不是让你别对人鱼之母感兴趣，你怎么还调查上了？】

    郁然没有理会系统的声音，等着老大把事情调查好，上来跟她说。

    系统也识相地保持沉默不吭声了。

    “妈妈，里赫的白狼族和斯夏的垂耳兔族的情况跟九尾黑狐一族的情况一样，在听麦尔说人鱼之母的时候，我突然明白了妈妈打听这个的意思了。”老大神色凝重。

    郁然轻轻挑眉：“你也想到了？”

    真不愧是亲儿子，聪明的一批。

    老大沉声说：“我问了麦尔关于人鱼之母的事情，那是他们人鱼族的守护神，是一个拥有两条鱼尾的雌性，是神明。”

    “不管是两条鱼尾还是拥有鱼尾的形象都跟如今那些人鱼族不一样。”

    “麦尔说人鱼族领地中有人鱼之母的祭台，形象确实是拥有两条鱼尾的雌性形象，而且还栩栩如生，就跟真的一样。”

    “我就问了一下，他们人鱼族的传承中，那些被人鱼之母送到人鱼族的人族雌性后来都怎么样了？”

    “麦尔没有关于这方面的传承，他还年幼，父母又死得早，他知道得不多。”

    郁然轻呵：“那些被人鱼之母送到人鱼族的人呢？”

    “还有，夏秋秋并不是被人鱼之母送到这边的，她是意外不小心穿越到了这边，这样应该不可能让人鱼族认为她是圣雌。”

    老大：“万沙首领说了，夏秋秋到海域的时候，人鱼之母有反应。”

    郁然目光一凝：“也有可能在夏秋秋来到海域的时候，正好人鱼之母把其他穿越者送到海域，夏秋秋在海域展露光彩让人鱼族以为她就是人鱼之母赐给人鱼族的圣雌。”

    老大瞪大眼睛不可思议地看着自家老妈，这脑子也是绝了。

    【作者有话说】

    莫名有些自己搞自己的脑子，放着好好的温馨日常不写搞了这么条支线，我内心好惆怅……

    （卑微弱小的提示：这条支线涉及崽崽们的成长发展，很重要。）

    另外，有比较强烈的兴趣写系列文，小狐狸们当主角，写他们各自成年后的故事，有兴趣的可以讨论一下，比如古穿今，穿越现代找媳妇各种发展。

    本文暂时不会完结，不会不会完结，就暂时有了想法！！！

    请开始你们的讨论！

