    高寒猛然站了起来，把手枪对准了桌子旁的伪军副官李三等人，大喝一声：“别动，把枪交出来。“

    早已经焦急等待命令的突击队员们，马上把枪对准了那些伪军、镇丁和家丁们。

    与此同时，散布在四个炮楼门前的突击队员，解决了上面的哨兵。

    在大门口的四个突击队员下了门口家丁们的枪，端着枪堵住了大门，切断了所有人外逃的通道。

    突如其来的惊吓，院子里一片混乱，女人们尖叫了起来，除了极少酩酊大醉的宾客以外，其他的人的酒都被吓醒了。

    望着黑洞洞的枪口，他们一个个按照突击队员的命令，全部抱头蹲在了地上。

    院子里的局面很快就被控制住了。

    刘家大院儿突然响起的枪声，传遍了整个镇子。

    在镇子门口站岗的那些镇丁们，不知道那里到底发生了什么事情，但是他们猜到了，应该和刚刚经过的那一支陌生的队伍有关。

    镇丁的小头目一面派一名镇丁去刘家大院儿附近盯着，一面急匆匆地找了一匹马，朝着县城方向狂奔，去给刘家三少爷报信儿。

    刘德富的酒也被吓醒了，他已经知道这些人是土匪假扮的了，他没有试图反抗，故作镇定地说道：“各位好汉！有话好说。你们要什么？刘某双手奉上。”

    高寒坐了下来，他说道：“刘老爷，我们是山上的土匪，来此是为了求财的，不要命，你不必太紧张。”

    看到抓了这么多乡绅和财主，张全十分兴奋，他为了配合高寒，故意说道：“大当家的，这帮家伙都为富不仁，让他们多出点儿钱，否则的话，就绑他们上山，让他们家里拿钱来赎人，不给钱的话就撕票。”

    果然，原本已经被吓得不轻的乡绅财主们，这下更加害怕了，他们也学着刘德富说道：“好汉爷！我们愿意出钱。”

    高寒说道：“好吧，既然大家都这么痛快，我也痛快。”

    他对刘德富说道：“刘老爷，你投靠日本鬼子，认贼作父，按说该杀。不过，我还是要给你个机会。你以前所做的事情，我就既往不咎了，现在就需要你为抗日做点儿事情，你财大气粗，就拿两万大洋，两万斤粮食。”

    这么多大洋和粮食，可不是一个小数目，刘德富尽管十分心疼，不过，他家大业大，他的产业全部加起来，至少也有60万元的身家，拿出这些钱还不至于伤筋动骨，而且这些土匪不杀人，不抄家，不动自己的女人，已经是十分庆幸了。于是他痛快地说道。说道：“谢谢好汉爷了。我愿意为抗日做出贡献，我认捐。”

    接着，高寒对着剩下的五名乡绅说道：“你们这些人也都不是什么好鸟，不过，看在你们没有干过什么太过分的伤天害理的事情，我也要给你们一个机会，每人出两千大洋，3000斤粮食。”

    对于高寒开出的条件，这些人也都觉得没有伤筋动骨，于是也都痛快的答应了。

    高涵说道：“这样最好。你们放心，只要你们乖乖地配合，我以后不会再来找你们的麻烦，当然啦，如果你们想来找我的麻烦，那就另说了。

    还有，你们再把家里的药材送来一些。”

    刘德富等人也都答应了。

    高寒说道：“你们马上派人去办吧。不过，我就给你们半个小时间。”

    刘德富的管家王丰年急忙下去准备了，那些乡亲们也让他们的跟班儿，去取大洋和粮食。

    高寒之所以只跟刘德富要这么点儿东西，一方面是刘德富家里经营着工业企业，不像一般的乡下土财主那样，把钱藏在家里，大部分的钱应该在银行里，即使拿到了银票，也没有用。

    一方面，这个镇子太大了，他们只有19个人，不可能控制整个镇子，这个时候应该已经有人去县城求援了。

    高寒没有那么多的时间，不如少要一点儿快刀斩乱麻。

    再说了，他也不想把这些人逼得太狠，这样就不会产生强烈的报复心理，为了避免麻烦，多半他们不会去招惹桃花山。

    高寒之所以这样做，还有更深层次的考虑。

    桃花山如今的影响力很小，但是，将来迟早会发展到令日伪军十分忌惮的地步，必然会遭到日伪军的围攻和严密封锁，到时候物资的供应就会成为极大的问题。

    高寒做事儿留下余地，将来能够通过刘德富等人筹措解决必须的物资。他现在这样做，就是给自己和桃花山的未来留下了一条退路。

    张全带着两个队员押着镇保安队长，去找镇子上的郎中。

    就在高寒等人谈话的时候，杜生喜惦记着那个可怜的姑娘，他一手拿枪，一手拎着一把砍刀，进了新房。

    看押赵雪梅的人早都吓得跑没影了，就只看到坐在床边的披着红盖头，身上裹着红披风的新娘子。

    杜生喜说道：“这位姑娘，你莫要怕，我是晋绥军的人，我们已经抓了刘富贵那个老狗，特地来救你了。”

    赵雪梅已经听到了外面的枪声，知道外面发生了的变故，听到杜生喜的话十分欢喜，可是她被捆绑着，嘴又被堵着，只能发出了呜呜的声音。

    杜生喜说道：“你要是不愿意嫁给刘德富这个老狗，就赶紧走吧。”

    赵雪梅是想走，可是，她动弹不了，急得又发出了一连串的呜呜声。

    杜生喜已经猜到了新娘子可能是被捆绑着，于是，他说道：“这位姑娘，你要是不方便的话，我就帮你掀开盖头了。”

    赵雪梅示使劲地点了点头，杜生喜上前掀开了她的盖头，取出了她嘴里的毛巾，解开了绳索。

    赵雪梅“扑通”一下跪在了地上，感激地说道：“谢谢这位大哥了。”

    杜生喜看到这位姑娘跟自己的妹妹有几分相似，见她跪在坚硬的地上，心疼地说道：“不用谢，你赶紧起来吧。”

    在院子里，高寒对县长的秘书杨炯和治安军的副官李三说道:“鬼子侵略咱们中国，烧杀抢掠，无恶不作。你们这些人投靠鬼子，就是汉奸，实在是该杀。“

    县长的秘书杨炯很惭愧，红着脸没有说话。

    治安军的副官李三急忙说道：“好汉爷，俺也是没办法。队伍投降了，俺也没地方去，就跟着当了治安军，俺可没有欺负过老百姓。”

    高寒说道：“过去的事情就算了，我相信你们也是出于无奈。不过，我希望你们今后在替鬼子做事儿的时候，尽可能的手下留情，不要去祸害老百姓，有可能的话，暗中替国家做点儿有意义的事情。”

    杨炯和李三都点头答应了。

    高寒也没有为难县政府的官员和院子里的其他人，是有他长远的考虑的。

    如今的桃花山实力太弱，经不起大的战斗，还要给自己留出整训的时间，训练出一支强有力的部队来。

    对于高寒这样占山为王的队伍来说，日军的野战军虽然战力强悍，但是他们人生地不熟的，也不会在一个地方久待，因此，对高寒他们构不成什么威胁。

    能够参加刘德富婚宴的这些人，都是在当地有头有脸的人物，他们熟悉地形民情，都是地头蛇，关系复杂、耳目众多，这些人是最难缠的。

    如果这些乡绅们一起来对付桃花山的话，寿阳县一个治安大队有400多人，他们还能纠结各个乡镇的保安队，至少能凑出1000人来，再加上鬼子的支持，全力来攻打桃花山，对现在的桃花山，一定会是灭顶之灾。

    高寒只针对刘德富等人，不涉及其他的乡绅们的利益，这件事情就变成了高寒与刘德富等人的私人恩怨，其他的乡绅们是不会参与的。而且，高寒不为难县政府的官员们，这件事情呢，也得不到官府的支持，恐怕就连日军也不会允许治安军动用全部的兵力来对付桃花山。

    高寒这样做，对寿阳县的各种势力，就起到了分化瓦解的作用。

    这时，杜生喜领着赵雪梅过来了。

    根据审核要求，本文书名即将改为《最牛抗战发烧友》。

