    第28章 虚空幻蝶

    好家伙，在看到这枚御兽蛋的那一刹那，不知为何，一道魔性的声音在他的脑中响起。

    要不是他意志坚定，说不定真的上去盘它了。

    晃了晃脑袋，将魔音排出脑海，程云重新看向了这枚御兽蛋。

    【虚空幻蝶】

    【属性：空间、超能、龙】

    【实力：待出生】

    【血脉：星辉级极品（0/222万）+】

    【天赋：1.星辉级空间天赋；2.星辉级念力天赋；3.星辉级幻术天赋；4.黄金级龙属性亲和；5.黄金级速度天赋】

    【技能：1.瞬间移动；2.空间利刃；3.领域空间；4.念力；5.虚实幻境；6.龙息】

    “空间、超能、龙，最顶尖的四大属性中的三种！”

    “三个星辉级天赋，两个黄金级天赋！”

    “三个空间属性技能，两个超能属性技能，一个龙属性技能！”

    “天赋和技能又是完美的结合！”

    “鹅鹅鹅鹅鹅……”

    看着虚空幻蝶的情报资料，他乐的后牙槽都快露出来了。

    本以为只是一只拥有龙属性的小霸王，没想到结果却开出了一只大BOSS。

    不，称大BOSS都太弱了，这简直就是只大魔王。

    “只不过美中不足的是天赋和技能都太中规中矩了”，他贪心的想到。

    正常情况下，星辉级血脉的天赋和技能都在5-6个左右。

    而虚空幻蝶显然很符合这个正常情况下。

    “时间称尊，空间为王，超能最全，龙属最强，现在就让我来看看凭什么这么说。”

    “噗呲”一声，程云立即割破自己的手指，来了个滴血契约。

    “……想出去……我想出去……”

    “……蛋壳……讨厌……”

    “……里面好难受啊……”

    “……我不要在这里……”

    ……

    “终于能出去了！”

    随着鲜血的渗透，程云竟然断断续续的接收到了御兽蛋中虚空幻蝶的想法。

    他顿时惊了，“这是星辉级御兽的特殊之处，还是超能属性中的意念传递？”

    在他期待的目光中，星光散去，一只蝴蝶模样，只有篮球大小的御兽出现在他面前。

    唯一不一样的是，这只蝴蝶顶的不是蝴蝶脑袋，而是龙首。

    【虚空幻蝶】

    【属性：空间、超能、龙】

    【实力：黑铁级低等（幼儿期）】

    【血脉：星辉级极品】

    【天赋：1.星辉级空间天赋；2.星辉级念动力天赋；3.星辉级幻术天赋；4.黄金级龙属性亲和（0/20000）+；5.黄金级速度天赋（0/20000）+】

    星辉级空间天赋：空间力量增幅75%；

    星辉级念动力天赋：念力力量增幅75%；

    星辉级幻术天赋：幻术力量增幅75%；

    黄金级龙属性亲和：增加龙属性技能的75%威力；被龙属性技能攻击时，减少75%的伤害；

    黄金级速度天赋：速度增幅60%！

    【技能：1.瞬间移动；2.空间利刃；3.龙息；4.念动力～重力控制；5.虚实幻境；6.领域空间】

    【1.瞬间移动LV1：可以在目之所及之处，进行一定范围的挪移！目前挪移范围：自身方圆1米。（0/100）+】

    【2.空间利刃LV1：压缩空间之力形成一道极为锋锐的利刃攻击敌人。（0/150）+】

    【3.龙息：以双翅扇出两道龙形火焰攻击敌人！当前火焰暗红色，温度为600摄氏度左右。（0/150）+】

    【4.念动力～重力控制LV1：在精神力充足的情况下，可以控制-1～1倍重力。（0/500）+】

    【5.虚实幻境LV1：在精神力充足的情况下，构建出一个虚实交加的幻境，令敌人分不清现实和虚幻！当前效果：混乱视觉。（0/500）+】

    【6.领域空间LV1：通过所掌控的异空间（不同现实纬度），可以将自身或周围的其他物体，在现实空间和异空间之间进行来回转移，目前异空间面积为：1立方米。（0/1000）+】

    看完御兽的具体情况，程云震惊的不能自己。

    “我靠，不愧是星辉级的御兽，一出生就达到了黑铁级！”

    “我靠、我靠，逆天了、逆天了，这技能，我就问还有谁！”

    不同于猪刚鬣，他的强大是要等他进入成熟期，领悟了属性，开发出了属于自己的属性力量，才会展现出来。

    所以还只是成长期的猪刚鬣，碰到一些变态的，该不行还是不行。

    就比如它碰到的亚龙兽～钢铁霸王龙，要不是【龙神殿】乱入，他早败了。

    而虚空幻蝶则不同，它一出生就领悟了属性力量，所以哪怕现在它还只是幼儿期，它也能够做到越级而战。

    “瞬间移动，既能战略性撤退，又能神不知鬼不觉的出现在敌人身边任何一处；

    空间利刃，除了特殊情况，几乎百分百命中的技能；

    只要将这两种技能强化上去，不就约等于一个火影四代目～波风水门了吗！”

    “同理，龙息加虚实幻境，只要技能强化上去了，不就约等于宇智波鼬了！”

    “同上，那领域空间不就是宇智波带土了！”

    “还有那重力控制，聂离、哈兹、藤虎、……”

    “鹅鹅鹅鹅鹅……”

    程云被自己脑海中，一刹那出现的想法给逗乐了。

    当然，他也就是想想，自己跟自己开了个玩笑而已。

    真要论起来，自己的这些个技能可比那些人的，有发展潜力多了。

    “咪…”

    见自己出来老半天了，主人都不理会自己，虚空幻蝶小嘴一瘪，晶莹的眼泪是说来就来。

    “小家伙，怎么了？谁欺负你了？”

    看着呆萌可爱的小家伙眼蕴氤氲的样子，程云心都化了，忙对它招了招手。

    “咪…”

    小孩的眼泪有如六月的雨，说变就变。

    前一刻还眼泛泪水呢，这一刻，虚空幻蝶却已眉开眼笑。

    它双翅轻轻一振，“钻”进了程云的怀里。

    “什么情况？”

    程云一脸懵逼的看着“插”进自己身体的小家伙。

    这小家伙的身躯“卡”在了自己胸口，龙首透出了后背，一双小短腿则在胸前不断晃荡。

    好家伙，即使知道这是自己的御兽，伤害不了自己这个主人，但这么诡异的一幕，任谁见了也会吓一跳。

    “这不会就是【领域空间】的一种应用方式吧？”程云肯定道。

    此时的小家伙明显跟自己不是在同一纬度，这种及其特殊的状态，也就【领域空间】这个技能能办到了。

    “咪？”

    “对，对不起主人，我没掌控好力量！”

    PS：感谢像德华一样帅气的【幻星梦辰】投的月票！非常感谢！！！

    (本章完)

