    第365章 家常便饭   

    陈玄想了一想，还是怕陈记不舍得去抓麒麟，今天萧渊第一次来九死一生境，怎么也得让他吃点好的。

    

    于是又吩咐陈记道:“这样吧，我告诉你做什么。

    

    烤火麟来一只，要抓刚出生三天的，火麒麟长的快，超过三天的烤起来肉会柴...”   

    “等等”   

    萧渊打断他，震惊的问:“火麒麟?”   

    陈玄笑笑，“怎么了?”   

    “神兽榜第三尊贵的火麒麟你烤着吃?”   

    陈玄切了一声，道:“这有什么，家常便饭罢了，神兽榜第一的神龙我也吃过，不是很好吃，想吃我改天去灵海界域给你抓一只回来。”

    

    萧渊:...   

    早知道陈玄会是这个反应，他就不该出口问。

    

    只能怪他太没见识了，瞧瞧白灵，和陈玄一起探讨要不要抓一只火凤凰炖土豆吃。

    

    报了有七八个菜，陈玄意犹未尽道:“行了就这些吧，我们就四五个人，也吃不完。”

    

    言罢笑笑，对陈记道:“前几天没能让你做饭你就回去报仇了，今天好好让我尝尝你的手艺。”

    

    陈记心中默念陈玄点的菜，拍了拍自己的胸脯自信笑道:“放心吧老祖，咱也算半个专业的呢。”

    

    说完跟他们道了别，自己先去抓食材去了。

    

    以陈记现在的级段，已经可以在九死一生境内转一圈了，不过以免他误撞上他打不过的大妖，陈玄还是让小紫跟着他一块去了。

    

    并吩咐小紫，只能在陈记招架不住的时候出手，其余一律不管。

    

    境内人不少，但是大部分都在修炼，还有一个在忍着剧痛脱离战体。

    

    陈记一走，便又剩陈玄萧渊白灵三人。

    

    三人去陈玄菜园子的凉亭里坐着，一边聊天饮茶，一边等着饭菜。

    

    约莫一刻钟，小紫驮着手提了不少东西的陈记回来了。

    

    看着空中收获满满的陈记，陈玄又是满意一笑。

    

    眨眼间陈记就撸起了袖子整理食材，但毕竟是第一次处理这些玩意儿，陈记手有点儿生，半天还没把那火凤凰的羽毛给拔掉。

    

    看着额头上渗出晶莹汗水的陈记，陈玄手一挥，几样食材立马处理的干干净净。

    

    “念你第一次处理，今天时间又晚了，我先帮你处理一下，下次就要你自己来了。”

    

    陈记喜上眉梢，露出的两排大白牙格外耀人。

    

    起锅，架火，大厨的模样瞬间就有了。

    

    陈玄的厨房他自己不经常用，找来的几个做饭的也天天不是忙着修炼就是忙着报仇，这厨房一直半闲置着。

    

    但这厨房里所必备的调味料什么的，可是一应俱全。

    

    陈玄虽然没想着自己做，但偶尔闲的没事儿干的时候自己也会捣鼓捣鼓。

    

    把斩天剑擦拭干净，放在火上燃烧消毒，扔起处理好的火凤凰，卡卡几刀，火凤凰就被切成了形状不一的肉块。

    

    其他素菜也是在菜园子里现摘现洗现切，新鲜的不得了。

    

    油倒入的那一刻起，九死一生境才有了一点烟火的味道。

    

    大锅随着陈记的抬起抬下，火炉的火苗窜起又被压制下去。

    

    通红的火光照耀在陈记脸上，映出了因为大幅度运动导致出的汗。

    

    几锅齐下，陈记却没有一点慌乱，像是一个将军，拿着锅铲指点美食的江山。

    

    陈记将火候把握的非常好，在几个菜依次出锅的时候，用特殊的炉火烤制的火麒麟也出炉了。

    

    在最后的时刻内，陈记还简单做了一个紫菜蛋花汤。

    

    不过这紫菜是御灵紫菜，蛋花是火凤凰的蛋罢了。

    

    

    

