    在这阴柔男子出现的瞬间，李哲四人便是感受到了一阵极其强悍的威压。

    在这种威压的压制之下，李哲四人甚至连做出一些小动作都会显得十分的困难！

    “呵呵，一群小崽子，也敢来此撒野？”

    那阴柔书生缓步走到了李哲的身前，伸出手，捏着李哲的下巴不阴不阳的说道。

    李哲微微皱了皱眉头，没出声。

    他的禁灵清气在刚刚就已经是悄然间用出来了，这禁灵清气，一般人是根本无法察觉到的。

    因此，此刻的李哲，实际上是在场的四人当中，唯一能自由移动的！

    不过他并没有轻举妄动，而是保持着双手搭在柳如馨和苏木肩上的动作。

    “连本座的威压都抵挡不住，啧啧，现在的修真界，已经落魄到后辈都是这种样子了吗？”

    这男子冷眼扫了一下众人，而后缓步走回了那还站在门口的魔族身侧。

    “正好，本座的炼魂扇也全是魔族神魂，倒是可以加点新鲜的神魂进去了。”

    这男子走回了那魔族身侧之后，淡然说道。

    话音落下，他便是偏过头，朝着那魔族递了个眼神。

    见状，那魔族也是迅速的点了点头，扛着那巨大的扇子走到了李哲四人的身前，而后用力朝着下方一震。

    瞬间，那扇子便是被插在了李哲四人身前的地面之上。

    与此同时，那把扇子之上，也是开始涌动起了一股黑气，这些黑气萦绕之间，无数神魂在其中哀嚎，单是听着这哀嚎声，李哲四人便都是觉得脑袋一阵眩晕。

    李哲沉吸了一口气，一道神念悄然从他手上飘过，落在了柳如馨的身上。

    柳如馨一愣，虽说她如今身子已经是完全动不了了，不过神识倒是没太大的限制。

    当下，她神念一动，直接是将李哲这道神念给收入了脑海之中。

    “十息之后，我会接触你身上的限制，用最快的速度，把掌门的剑阵符用出来！”

    神念收入的一瞬间，李哲的话语便是直接在柳如馨的脑海之中响起。

    李哲可还是记得的，柳如馨在最开始准备伏击那些魔族的时候，就曾说过她身上有张明之给的剑阵符的！

    正好眼下这个情况，也许还能让李哲他们获得一线生机。

    柳如馨自己倒也是没有犹豫，在收到了李哲的信息之后，便是在心头开始默默的倒数了起来。

    好在那扇子上阵法启动并不快，如今才是一片黑雾萦绕出来，看起来，这扇子的启动，还需要一点时间！

    而这时，李哲所说的十息时间，已经是到了！

    几乎便是这一瞬间，李哲身上的禁灵清气便是瞬间扩散，直接覆盖住了蒙立苏木以及柳如馨。

    蒙立和苏木是没有得到李哲的提示的，几乎是这禁灵清气覆盖在身上的刹那，感受到身上的威压减弱，两人几乎是同时运转起了功法。

    那阴柔书生见着这一幕，只是一瞬间，便是眉目一皱，下一刻，便已是到了蒙立的身前！

    只是，他还尚未出手，一道声音却是瞬间在这大院之中响了起来：“是何人，胆敢对我天心弟子动手？！”

    这一声话语，自然便是张明之的声音！

    此刻的柳如馨，手上已经是紧紧的捏住了一张黄色符纸，此刻那符纸正在飞速的燃烧着。

    而伴随着这符纸燃烧，一阵阵极其强烈的灵力波动直接是转瞬之间在这空气之中涌动了起来！

    那阴柔书生本就不把李哲等人放在眼里，此刻听到这声音，他直接是面色一变，抬头望向了上空，冷声喝道：“谁？！”

    便在这一刻，天空的远端，突然亮起了一道亮光，紧接着，那亮光飞速接近。

    众人这才是看见，那亮光之内，所裹挟的，乃是大大小小的十二把剑！

    这十二把剑第一眼看着，是在遥远的天际，但是下一瞬，便已是落在了这大院之内！

    “走！”

    便是趁着这些剑落下的瞬间，李哲直接低沉的吼了一声。

    与此同时，他体内真气瞬间涌动，腾龙玄功运转之下，一道真龙虚影瞬间从李哲的体内飞出。

    只不过这一次，这真龙虚影飞出之后，其内却是拥有着满溢的灵力！

    原本的虚影，也是在飞出的一瞬间，竟是开始凝实了起来！

    李哲抓着苏木和柳如馨的肩膀，直接是带着他们瞬间落到了那真龙虚影之上。

    蒙立虽然反应稍慢了一些，不过到底也是元婴境，便是在李哲他们落在那真龙虚影之上的刹那，蒙立也是飞身跟了上去！

    “想走？！”

    那阴柔书生眉目微皱，直接是一挥手，那把扇子之上的黑雾裹挟着无数的神魂，直接是向着李哲他们所在的真龙虚影飞了过去！

    只是便是这一刻，落在院中的其中一把飞剑瞬间飞出，一剑斩下，直接是让这黑雾瞬间被打散！

    虽说那黑雾转瞬间便再度凝实了，不过此刻李哲已是驱使着那真龙虚影，飞速的离开了！

    这阴柔书生眉目紧皱，便是要追上去。

    只是这一刻，一道由灵力组成的虚影，却是拦在了他的身前：“这就想走？不妨先跟我切磋一番再说。”

    这虚影，自然便是张明之了。

    张明之对于柳如馨可谓是宠爱之极了，这一道他交给柳如馨的护身符，其上竟是被放入了张明之的一丝神魂！

    对于紫府境来说，神魂的维护，可是极其难的，而张明之却是为了能够完美护得柳如馨的周全，竟是直接将自己的神魂之力，分出了一丝出来！

    也正是因此，这剑阵符才会能够拦下那阴柔书生。

    若是这剑阵符内，没有张明之的神魂存在的话，那阴柔书生完全可以硬抗下这剑阵的攻击，强行将李哲他们给留下！

    但是有了这一道神魂虚影存在，这剑阵便不再是一道普通的符咒一般简单，而是真的有人在操控了！

    眼见着李哲他们的身影已经是消失在了目光尽头，这阴柔书生咬了咬牙，而后嘴角露出了一丝冷笑，低沉的说道：“拦我是吧，好！我今天就陪你好好玩玩！”

    说话之间，这阴柔书生手腕一抬，那把扇子直接是腾空落入了他的手中，紧接着，这阴柔书生面色阴沉的一挥，一道黑雾直接是瞬间扩散而出，转瞬之间，便是将半个城池都给笼罩在了其中！

    这其中，隐隐还能听到一阵阵的哀鸣声，那些都是被这阴柔书生给锁在这其中的神魂！

    此刻，李哲他们已经是即将到达了云翔域和丛山域的边境了。

    好在那城池距离这边不远，不然的话，李哲他们还未必能够如此轻松的跑过来。

    看着被自己放在了真龙虚影上的那魔族身躯，感受着其还剩一丝的气息，李哲稍稍松了一口气，点了点头，说道：“不管过程如何，总之任务算是完成了。”

    听着李哲的话语，其他三人皆是露出了劫后余生的笑意。

    转眼间，一行人便已是到了那云翔域的边境。

    眼前那灵力屏障，是会阻拦魔族进入的，不过这时，柳如馨直接是从自己的储物袋中取出了一张符咒，直接贴在了这魔族的身上。

    一瞬间，这魔族的身躯便是被一阵灵力紧紧锁住，再没了一丁点的反抗之力。

    而这符咒的另一个作用，也正是可以让魔族从其中通过！

    果然，李哲的真龙虚影没有受到一丁点的阻滞，一行人直接是穿过了丛山域，进入了云翔域。

    进来之后，众人才都是舒了一口气，没有了空气中那满溢的魔气，再度回到了灵力遍布的世界，让众人都是觉得浑身舒爽。

    当下，除却李哲之外，其他人都是盘膝恢复了起来，刚刚被那阴柔书生的威压镇压，让他们也是损耗了不少灵力来抵抗。

    不然的话，那阴柔书生恐怕单凭着威压，便能够让众人皆是进入重伤装填！

    而与此同时，入云峰，天心派掌门大殿。

    张明之如今在天心神剑剑灵的帮助之下，实力已是恢复了八成了。

    不过便是这时，他眉目猛地一皱，身子一颤，一丝鲜血悄然从嘴角滑落了出来。

    “嗯？怎么了？”

    便是这时，天心神剑的剑灵从剑身之上露出了一个头，看着张明之问道。

    闻言，张明之微微摇了摇头，淡声道：“我给如馨的那道剑阵符上的神识被人消灭了，一丁点反噬罢了。”

    听着张明之的话语，那剑灵轻轻眨了眨眼睛，没再说话，头一缩，再度进入了剑身之中。

    而此刻，在那云山城内，那弥漫了半个城市的黑雾已是化作了血红之色！

    如今那血雾缓缓收缩，再度回到了那个大院之中。

    那阴柔书生此刻浑身皮肤都已是变成了血红之色，面目狰狞。

    他伸出手，手上有着一丁点灵光闪烁，那是张明之的神魂被消灭之后，留下来的。

    他一张嘴，直接是将这点灵光给吞入了肚中。

    “真是美味，这便是人族神魂的味道吗。”

    这阴柔书生舔了舔嘴唇，看了眼那已是被剑阵杀死在了地上的魔族，淡然说道。

