    穆霆尧心疼地揉丨揉她的小脸，“南道回城会快一些，再忍忍？”

    “饿……”君如甯还是那句话。

    穆霆尧左右看了看，马车上什么吃的都没有，便说：“不如本王先飞回去，给你买吃的来？”

    “不要……”君如甯用力抱紧男人劲瘦的腰身，困意袭来，意识越来越模糊，“你走了又不知道什么时候才能回来……”

    只可惜，她的声音太小，男人没听清楚。

    -

    当马车进城时，天完全亮了。

    君如甯如愿吃到了想吃的烧麦豆浆和油条，回到君府时，整个人又活蹦乱跳的。

    刚走近西苑，就碰到红衣端着一盘水走出来。

    红衣惊讶道：“王爷，王妃，你们什么时候出去的？属下竟然毫不知情！”

    君如甯懒得解释，“问你家王爷吧，我要进去换身衣服，准备去花雨楼大彩排。”

    刚才还没觉得难受，这会儿她只觉得全身都粘腻腻的，不换身衣服，她的强迫症的可受不了。

    目送那女子步伐古怪的进了屋里，红衣这才问某人：“王爷，王妃的走路姿势是不是有点奇怪？”

    穆霆尧抬手敲了一下她的脑袋，“少胡说八道，你去找给甯甯打热水来，她需要洗澡。”

    “是！”红衣秒懂，屁颠屁颠地跑去备热水了。

    房屋内，君如甯走到了衣柜前，翻箱倒柜了半天，最后拿了一套浅绿色的裙子。

    身后突然传来男人低沉的声音：“本王让红衣去烧热水了，等你洗完澡，本王陪你去花雨楼。”

    君如甯回过头：“我又没说我要洗澡！”

    穆霆尧坚持己见：“泡一下应该能减缓酸痛。”

    好像是有点道理……

    “那你出去，不许进来！”

    “本王不看你，看折子。”

    说话间，穆霆尧坐在了书桌旁。

    桌上的折子早已堆积如山，他拿了最顶上的那本，有模有样的看了起来。

    君如甯眼尾轻扬，狗男人，又装出这副道貌岸然的模样，实际上就是个衣冠禽兽！

    脑海中又失控地跑出了刚刚在马车上发生的事情，她老脸一热，赶紧把脑袋扎进了衣柜里。

    没脸见人了……

    许久后，红衣命人装满了一木桶热水。

    君如甯把屏风摆好，完全挡住某人的视线，这才敢坐进桶里。

    没过多久，屏风后面传来了淅沥沥的流水声。

    穆霆尧下意识地抬头，看向屏风后的模糊的身影，提醒她：“水若冷了就出来，别泡太久。”

    “要你管……”君如甯嘀咕了一句，继续玩水。

    穆霆尧将心思一收，专心致志地看起了折子。

    不知过了多久，他才惊觉，屏风后面非常安静，什么声音也没有。

    心头一紧，他赶紧喊道：“甯甯？”

    无人回应。

    穆霆尧坐不住了，起身走到了屏风后。

    眼前这一幕，让他哭笑不得。

    只见女孩坐在木桶里，脑袋晃来晃去的，不知睡了多久。

    他提步走过去，随手拿起了挂在屏风上的一条浴巾，将她裹住后从水里抱了出来。

    君如甯吓了一跳，秒醒过来，“狗男人，你干嘛！”

    穆霆尧大步流星绕过屏风进了里屋，最后将她轻放在床上，“若不想本王干点什么，你最好马上把衣服穿好，别又着凉了，嗯？”

    君如甯嘴里嘀咕着骂了几声，先钻进被窝里，这才开始找衣服。

    穆霆尧自觉转身，为她把衣服拿过来，直接扔在了她的头上。

    君如甯：“……”

    -

    半个时辰后，君如甯晚点来到花雨楼。

    由于明天就要正式比试，君如甯可没工夫去搭理硬要跟她过来的穆霆尧，一上戏台就投入到了演出中。

    穆霆尧静静的站在戏台下，看着她霸气的挥舞着鼓槌，唇角不觉上扬。

    红衣走了过来，站在他身侧，脸上一点也不轻松。

    “王爷，这可怎么办啊？王妃这台演出到现在都没有一次成功过，每次都有人失误，而且整体的效果也不太好，声音又杂又乱，这样的演出能赢北堂莎莎么？”

    穆霆尧环视了一圈四周，神色淡然道：“输赢不重要。”

    红衣挑眉：“可是王妃要是输了，王爷就要娶北堂莎莎……”

    穆霆尧摆了摆手，不想再听见这种话，沉声道：“少给甯甯施加压力。”

    “属下知错！”红衣当即低头认错。

    这时候，君如甯在戏台上大声道：“很好，刚刚这一遍比昨天的进步多了，大家继续努力，明天我们一定会成功！”

    余光瞥见戏台下的男人正在注视着她，她皱了皱眉，又道：“王爷来了，不如请他上来给大家打打气？”

    “好！”不知是谁应了声，其他人纷纷响应。

    穆霆尧优雅地走上戏台，大手轻轻握住了女孩的小手，这才对众人道：

    “无论结果如何，本王很喜欢甯甯的这首词，希望你们拿出最好的状态，让北沙国看看我们东夏人的气魄，也让埋骨他乡的亡魂听见我们的声音，军魂永在，山河无恙。”

    “军魂永在，山河无恙！”

    “军魂永在，山河无恙！”

    “军魂永在，山河无恙！”

    ……

    不得不说，穆霆尧的号召力可以顶她十个！

    要是早知道狗男人一句话就唤醒了这些人的斗志，她就早点把他拉过来了。

    有了穆霆尧的鼓励，往后的彩排都很顺利，大家的默契也越来越好，总之是达到了预期的效果。

    为了稳住军心，君如甯特地让大家提前了一个小时下班，并且每个人都发了五两银子当鼓励，让他们回去吃顿好的。

    从花雨楼出来，君如甯马不停蹄的去了一趟有芳坊。

    她让小金子专门定做的演出服已经做好了，为了节省时间，她特地让人将演出服送去了花雨楼，明早让他们直接穿入宫内。

    接下来，就等明天了。

    -

    翌日，皇宫内好不热闹。

    锦绣宫外院，太监和婢女们正在紧锣密鼓的张罗着比试的场所。

    “你们说……穆王妃和莎莎公主究竟要表演什么啊？要了这么大一个场子，难道是要比武？”

    “差不多吧，除了比武，我也想不出其他方式了。”

