    第67章 秦明快乐日

    弗兰德向身边的赵无极道：“这就是天斗皇家学院的学员？简直就是一堆垃圾。我现在已经开始怀疑来到这里是不是个错误的决定了。”

    赵无极苦笑道：“别问我，我怎么知道。上次和小怪物们打的难解难分的皇斗战队可不是这个样子的。可能在什么地方都有糟粕吧。”

    “好了，沐白。”

    戴沐白这才收手，邪眸内双瞳邪光闪烁，“看看滚的究竟是谁。”

    “你，你们竟敢在我们天斗皇家学院闹事，这是对帝国的挑衅。你们等着，你们等着……”

    弗兰德冷哼一声，“帽子倒是扣的不错，可惜只是垃圾。叫你们学院的老师出来。”

    正在这时，一个熟悉的声音响起，没错，来人正是秦明。

    天斗皇家学院的学员见到此人连忙告状。

    “秦老师，他们竟然敢到我们这里来闹事，还打了我们。您可要为我们作主啊！”

    秦明微微皱眉，对于这些学员什么样自己还是清楚的。

    “雪崩你看看你都搞成什么样了”

    随便说了一句秦明的注意力就转移到了弗兰德等人身上，这些天秦明都会时不时的往学院门口走走为的就是等待弗兰德等人自然没有多管雪崩的事。

    秦明向前一步行了一礼道

    “弗兰德院长，你们来了，这边走。”

    说着秦明就把弗兰德等人带走了完全没有管雪崩等人的意思，

    也没错，毕竟对于这种天赋不好、品性还差、全靠家室的学员大多老师都不会有好感，

    除非是想搭线他们后方势力的。

    看着渐渐远去的众人，之前被戴沐白一脚踹飞的雪崩眼中不禁流露出怨毒的光芒，“史莱克学院？好一个史莱克学院，还不是来我们学院混饭吃的。哼，你们等着。有我在，你们就别想留在这里。”

    ——————————

    等到渐渐远离了雪崩等人秦明才开口问好

    “弗兰德院长，你们终于来了。我等的可是望眼欲穿啊！”一边说着，赶忙上前给弗兰德和几位史莱克学院的老师行礼。

    弗兰德扶起他，笑道：“别那么多礼数了，说起来，以后我们还要跟着你混了呢。这边你已经安排好了么？”

    秦明也是连连点头“方向吧我都和学院高层商量好了，皇斗战斗的孩子们也都给咱们学弟学妹们做了证明，肯定一切顺利，话说白学弟这是”

    弗兰德道“那就好，至于小白我们路上都参加了一场斗魂，小白出了点问题不过没事过几天就痊愈了”

    想起那天的事弗兰德心情也不是太好，毕竟白苍雪当时可是差点出事，再加上白苍雪那种红眼秘法还能连破两级，这种秘法一辈子都用不了几回吧，

    说白苍雪背后没点势力谁信啊，等白苍雪背后的人找到史莱克的时候也只能让赵无极再顶一顶了。

    见到弗兰德没有多言秦明也知道可能是出了什么事，也是跳过话题带着弗兰德等人进入了生活区。

    不只是老师们满意，史莱克七怪也是大为惊喜，心中暗想，这位秦明学长的办事能力还真强。一切都安排的如此妥当。

    这里一切都井井有序，生活用品都是崭新的，还有个独立小院，比史莱克可强了不只一星半点。

    弗兰德再次想起了自己破败不堪的学院心里在在在次骂了一遍，该死的有钱人。

    众人也是调整了一天，第二天一早唐三刚刚修炼完就见到了赶来的秦明，也是打了声招呼。

    “小三，你这么早就起来了？”秦明正好看到从房顶跳下来的唐三，微笑着迎了上去。

    唐三呵呵一笑，道：“学长，您也很早啊！”

    秦明拍拍唐三的肩膀，道：“你们史莱克七怪一妖中，给我印象最深的就是你和白学弟。真不知道你小小年纪，是如何修炼出这一身本事的。你比当年的我，还要出色的多，白学弟更是居然能在第二魂环获取千年魂环，前途无量啊”

    听着秦明的称赞，唐三有些尴尬的道：“学长过誉了，我也只是脑子聪明了一点轮实力我们七怪一妖里最强的可是小白”

    秦明正色道：“我说的都是心里话。实力不能代表一切，

    天资出色的学员我也见过不少。像玉天恒、独孤雁他们，天份也都非常好。但你给我最深的印象就是你那冷静的头脑和变异的蓝银草。假以时日，你一定会成为一名顶尖的控制系魂师。”

    随后秦明停顿了一下眼中炙热了几分说话也带着些许兴奋

    “能让队友们发挥出全部实力，就已经是一名合格的控制系魂师了，至于你们之中实力最强的小白，院长也和我说了，不得不说白学弟能单独配合你们所有人肯定也是付出了十足的努力，不过小白的心智似乎还是有些单纯，怎么说呢就是有些呆板吧”

    听到秦明如此评价小白唐三也是漏出些许笑意毕竟白苍雪确实有时候呆呆傻傻的。

    这不没等说完人就来了，就见到秦明与唐三身后不远处，朱竹清拉着半醒不醒的白苍雪出来准备晨练。

    这可把秦明看的一惊，之前见面朱竹清和白苍雪可没有表示过两人是情侣。

    唐三也明显知道秦明在想什么也是解释道，“秦明学长不要太过在意小白和竹清是具有武魂融合技的所以经常一起修炼，不过他们俩人确实倾心与对方只不过毕竟腼腆都没有点破罢了”

    秦明听到唐三的解释了然再次看向了白苍雪与朱竹清两人，天赋高，实力强，相互喜欢，还有武魂融合技，这tm是什么神仙伴侣，

    这种不想互相点破的情况在有倾心之人的眼里是腼腆但在单身同志眼里就tmd是秀恩爱了啊！

    等等唐三！

    唐三见到秦明忽然看向自己也是明白了什么，想到了小舞的身影对着秦明说到道

    “没错秦明学长我也已经有了倾心之人”

    白苍雪与朱竹清来到两人面前打了声招呼后也是去吃饭了，

    至于饭哪来的秦明来的时候就聘请了厨师。

    随后唐三也简单的与秦明聊了几句就向着小舞房间的方向走去。

    秦明看着唐三离开的方向也是再次一惊。

    昨天分房间的时候秦明是在场的自然知道那是小舞的房间，可是小舞与唐三不是兄妹吗？

    难道只是个说法？年轻人玩的挺嗨啊，

    就这么想着秦明的眼神渐渐变了，变成了一种只有单身狗才能理解的眼神，现在的秦明恨不得大喊一声

    “艹老子实力也很强，相貌也很好为毛没有女朋友啊！！！”

    ?  ?三更完毕，明天我能请假一天吗嗯更纯属休假不会有三更了！

    ?      ???????

    ?  

    ????  

    (本章完)

