    第499章 他的身世   

    萧桀看了一下自己的手。

    

    难怪当他醒来之后，发现自己就算是不完全解封妖力， 身上都有源源不断的磅礴妖力供自己驱使。

    

    修为也猛地上了好几个台阶。

    

    三三也看向了萧桀。

    

    也就是说，现在的子契，说不定，她都不一定打得过的意思吗？

    

    她拢眉，有点郁闷。

    

    而当她安静下来的时候，身上的那股不断聿动的魔气也安静下来了。

    

    看来有爹还是好的。

    

    在有的时候，拼爹也很重要。

    

    “孩子，你是天生的王者，你有着我们银狼一脉的凶狠，残酷，却也有着人类的仁慈。”

    

    在昆仑妖王说这句话的时候，萧桀神色也微微有些变化，下意识的看向了三三。

    

    因为那前者，是他一直对她所隐藏的。

    

    他从不敢在她面前暴露出这一面。

    

    他害怕会吓到她，会让她厌恶。

    

    可他也从没想到，会是以这样的方式让三三知道。

    

    三三见萧桀看向自己，也看向了他。

    

    “狼，凶一点，是应该的。”

    她一本正色的说。

    

    萧桀眸光微深，眼睛却是一眨不眨的看着她半晌。

    

    昆仑妖君皱眉。

    

    这小子也太不把他当回事了吧。

    

    在他心里，自己的亲爹都比不上一个女娃娃吗？

    

    三三以为子契还在等自己说什么话。

    

    她便又道了一句，“  凶点也很好。”

    

    虽然三三从他们的对话中知道了子契做过一些比较残暴的事。

    

    但她并不在意。

    

    反正她也做过。

    

    所以并不觉得有什么。

    

    而且子契本体便是狼， 狼凶猛残暴一点，也是应该的。

    

    就像是小魂一样，噬魂兽，就要吃魂魄才有营养。

    

    凶兽就是凶兽，总不能养成小狗狗。

    

    在看着三安半晌之后，萧桀唇边也染上了一丝笑意。

    

    “说起来，我只知道你是我孩子，还不知道你叫什么名字。

    ”昆仑妖君的声音突然响起。

    

    萧桀目光移向他， “我叫萧桀。

    ”   

    他说的是自己的大名。

    

    三三眨了下眼睛。

    

    字，好像一贯是让亲近的人叫的。

    

    子契不喜欢他。

    

    “萧桀…… ”他笑了起来，“原来，你叫萧桀。”

    

    此时他的身上已经没有了属于君王的威严， 也不像出现时给人造成的强大威压。

    

    看上去就像是一个普普通通的男人。

    

    如果他的身上没有那些银狼族的妖族图腾的话。

    

    “那，你的母亲呢？”

    他继续问。

    

    萧桀的神色倏冷 ，“十五年前，她被昆仑人族君主杀害。”

    

    听闻这句话， 昆仑妖君周身也陡然迸发出强大妖力，厉声道：“你说什么？”

    

    “他一个小小的人了君王竟敢杀我妻子！ ”   

    萧桀冷笑，“你的妻子？

    难道不是你在外面心血来潮时的玩物？

    你在昆仑的女人，可不少吧。”

    

    萧桀如今已是昆仑妖王，自然知道这些事。

    

    当初，要杀他的，可不只是人类君王，还有昆仑妖族！   

    他逼不得已之下，才逃到了九州大陆。

    

    直到羽翼丰满之际，才回去拿回属于自己的东西。

    

    “胡说！”

    昆仑妖君冷声道：“你娘亲是我最爱的女人，你怎可如此说她！”

    

    萧桀只是嗤笑。

    

    “告诉我，到底是怎么回事！ ” 他怒道。

    

    萧桀淡淡道：“我娘本身便是人族贵族千金，在你消失以后，娘亲便被人类君王看上带入了宫中为妃，因为娘怀有身孕，为了我便只能逆来顺受。

    被迫入宫成为帝王之妃。

    ”   

    白三三也是第一次听萧桀说起自己的身世，也神色认真的听了起来。

    

    “一开始倒也相安无事，可不久后，我就被发现了身上流着妖族血脉。

    我和我娘亲都被下了诛杀令， 娘亲为了保护我死在了他们刀下。

    而我为了躲避追杀，便离开了昆仑。

    ”萧桀淡声缓缓道。

    

    每个字都很平淡，却也夹杂着一股仇恨。

    

    三三也明白了，原来，子契从前是为了躲避追杀，才去到了九州大陆。

    

    而后，才成为了九州战王，夏朝的异姓王。

    

    昆仑妖君神情愤怒， “他竟然敢这么做…… ”   

    他堂堂妖王，竟被一个凡人夺杀妻子！   

    滔天的怒火，让周遭的一切都变得扭曲，整个空间都在震动。

    

    三三眨了一下眼睛，小手也伸到到了萧桀掌心。

    

    宽厚的手掌比起她的手大了不少，所以她的手一伸进去，就马上被萧桀的手掌包裹住了。

    

    掌心的温热让萧桀怔了一下，旋即紧紧握住，心中也仿佛流入了一股暖流。

    

    “后来，我杀了他们。”

    萧桀云淡风轻的又道了一句。

    

    好像他所说的这件事很是轻松简单。

    

    “所以，子契当初离开，是去复仇。”

    三三了然。

    

    瀚海便是昆仑，昆仑便是瀚海。

    

    瀚海是对那一片大陆的称谓，以人族为主。

    

    而昆仑是修道者对那个地方的称呼。

    

    也是妖族圣地。

    

    萧桀看向三三，眼神也变得柔和，轻点了一下头。

    

    而他所做的，并不仅仅——杀了他们。

    

    白三三眸光轻轻敛了起来，看向萧桀的眼中也有一丝说不清道不明的情绪。

    

    而这样的情绪，是她从前不曾有过的。

    

    至少，在她的记忆中，不曾有过。

    

    昆仑妖君的神色也渐渐浮现出了懊悔之色。

    

    “当然，想杀我的，不止是瀚海的帝王，还有妖族。

    ”萧桀嘴角冷勾，“而这，仅仅是因为我的身体里，流着你的血，妖王之位，昆仑妖主，每个人都害怕被我夺走这个位置。

    

    包括你的——其他血脉。”

    

    三三颦眉， 昆仑妖君活了数万年， 或许时间比自己活得还要久。

    

    有其他的血脉存在也有一定的合理性。

    

    只不过，据她所知，狼族虽然会厮杀争夺首领，可一旦首领的位置确定，便会誓死效忠。

    

    银狼一脉虽是妖族最强的一支统治者，但应也是如此。

    

    昆仑妖君神色复杂 ，一片懊悔。

    

    “我万万没想到，在我离开之后 ，会让你们母子遭受到这样的事情。”

    

    萧桀冷睨着他 ，眼中无悲无喜，亦没有愤怒。

    

    “所以，子契回到昆仑， 很辛苦吧。”

    白三三突然轻声开口：“ 除了要杀了仇人报仇，还要打败那些想杀你的妖族。”

    

    她的这句话，像是无心而言，又像是在故意说给 昆仑妖君听。

    

    以至于昆仑妖君在听到这句话时候，脸上的懊悔感也更重了几分。

    

    “我只是能感觉到，你以半妖之躯残杀过同族，你的身上已有妖王印记，却不知……” 他口吻沉重。

    

    

