
　　第3317章

　　林炎却是阵阵头大。

　　大吞噬术失控，仿佛要吞天吞地。

　　体内的三千莲花，已经开了三轮。

　　也就是说，他已经开启的三千禁术，每一种都在这短短的时间里，进化到了第四重以上，这样的进化速度，让林炎自己都感到害怕。

　　至于小乔说的并蒂莲成魔，他能说什么？

　　当初就是你个小娘害我的啊！

　　“小乔，你得给我负责！”

　　“我若是成魔了，第一个不放过的就是你。”

　　“到时候咱们一起成魔男魔女。”

　　小乔冷哼道：“别把我跟你这头变态色狼放在一起相提并论，我寒碜。”

　　“那你马上滚出我的紫府，你赖在里面干嘛？”

　　“我是在帮助你。”

　　“我谢谢你了，要不是你，我现在能变成这个样子，脑后长出一朵血莲花来？”

　　小乔站着说话不腰疼，笑道：“挺好看的！我回去给你想想办法，你着急什么？”23sK.com

　　小乔说完就闪人了。

　　好在这大吞噬术，在又过了半个小时左右，终于平息了下来，他脑后的血莲花也消失不见。

　　虽然，血莲花的事情让他担心恼火。

　　但是看看现在的战果，还是挺不错的。

　　可惜了，好几个老朋友，都在战斗中纷纷自爆身亡。

　　飞鹰死伤最惨痛。

　　屠夫，白羊，自爆牺牲。

　　白玉现在，状态不明。

　　另外还有一百三十多名林炎平时不太记住的战士，永远的留在了这里。

　　修真联盟也出现不小伤亡。

　　林炎的丈母娘月半夏，被黑暗精灵斩断了手臂，幸亏救援及时，才没有香消玉殒。

　　此刻。

　　剩下的不死族，也吓的纷纷跑了。

　　就算是动物，看到这样的伤亡，如此恐怖的事情，也承受不住心里的压力，会选择逃亡。

　　何况，不死族的智慧，和人类相差无几。

　　步月婵走过来问道：“距离你感应到白骨权杖的位置，还有多远？”

　　林炎再次用秘法感应了一下。

　　脸上露出如释重负的笑容：“不远了，应该就在前面。”

　　时间不等人。

　　为了避免再出幺蛾子，林炎等人加速前进。

　　至于白玉，撞天锤老爷爷自己用法力抬着她，就跟在林炎的身边。

　　很快。

　　看到前面出现了白茫茫的一片，定睛一看，才发现那居然是一座巨大的白骨城池。

　　所有的城墙，城门，里面的高楼，高塔，全都是累累的白骨；不仅有人骨，还有庞大的兽骨。

　　远远的望过去，城池里面人影闪动。

　　林炎用手指了指白骨城池里面，那座最大的高塔，道：“白骨权杖，应该就在那座高塔上面。”

　　秦戈说道：“我们这么多人，目标太大，强攻肯定不现实，现在最好的办法，是偷偷潜入，把白骨权杖偷到手，那是最理想的。”

　　马丁灵道：“刚才林炎吞噬的动静太大，白骨城里的人早有戒备，想要偷偷潜进去，我看是非常难的一件事。”

　　步月婵道：“只有一个办法，一批人吸引不死族的注意力，另外组织精英高手，护送林炎上高塔。”

　　林炎道：“要不，我再试试大吞噬术，看能不能把白骨城里的不死族，全都吞了。”

　　叶幽凰摇头：“你真以为自己是吞天兽了？那朵血莲花给我的感觉非常妖冶邪恶，你若再吞噬了这个城里的不死族，我怕到时候，我们真正要对付的人是你了。”

　　顿了顿道，“我现在的身体比较特殊，我护送你上高塔，其余人，在这里引敌。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第3317章免费阅读。https://www.23sk.com 