
　　告别了崇祯，朱慈烺去坤宁宫请安，正准备告辞，周皇后拉住他：“先别走，娘让御膳房给你炖了鸡蛋羹，你中午在这边吃吧，咱娘俩好久没有一起吃饭啦。”

　　朱慈烺乖巧的点点头：“好！娘媺娖跟阿炯呢？他们怎么没有陪着娘。”

　　周皇后无奈的说道：“都是你这当哥哥的太优秀了，你父皇看他俩跟你年纪相仿还一点世情都不懂，就送到宫学学礼仪去了，估计有他们的罪受了。”

　　朱慈烺不高意思的笑笑：“那他俩该恨我了吧，哈哈。”

　　周皇后也噗嗤了一声笑了：“那到没有，不过昨日听说你能出宫，他俩都吵着要跟你出去玩呢，怎么样出宫干了什么？”

　　朱慈烺连忙说道：“最近招募的防疫大夫，第三批今天要出发了，我昨天去看看还有什么没有准备好，顺便给他们送行，把父皇许给他们的官位告诉他们，好让他们尽心为皇家办事。”

　　周皇后摸摸朱慈烺：“我都听你父皇说了，你自请管理防疫的事情，做的很不错，所有用度都是你从皇店贴补，没有花朝廷和内廷一分钱，你父皇都夸你善于理财呢。”

　　朱慈烺开心的问道：“那父皇为啥不当我的面夸我，让我也高兴高兴！”

　　周皇后点了朱慈烺一下：“你啊！孩子气！行啦，传膳吧，你吃完去办你的事吧，母后知道你忙，但是还是要抽空读书进学知道么？侍学们都已经有意见了，告状都告到你父皇那边了，不过你父皇已经替你请假了，等忙完这一阵子就继续读书知道吗！”

　　朱慈烺吐吐舌头：“知道了，娘，不如你跟父皇说说让我单日上午去听朝会，双日上午上课，下午处理手上的事情，这样既不耽误上学，又不耽误学朝会，还能处理事情，您看怎么样？”

　　周皇后想了一下：“你这样也不无不可，我晚上问问你父皇的意思吧。”

　　吃过饭朱慈烺换了一身衣服再次出宫这次直接来到皇明特供，因为提前通知了刘若愚，他已经在等着了，进入内堂皇明特供的掌柜的满头大汗的跪在地上瑟瑟发抖。

　　朱慈烺刚才路过前台看到一大帮太监还有店员都低着头，看来确实是出问题了：“杜掌柜是吧？说说吧，为什么这三天收入一直在下降？”

　　杜掌柜抬起头：“太子殿下，奴才也没有想到，他们会断了咱们的货呀，京城那八家高级香料水粉铺子，联合成立了一个什么胭脂水粉行会，以货物供应紧张为由，断了咱们的货，咱们一下子收入就少了一大截，这两天都是用存货维持着，奴才也去求他们了，他们就是不愿供货，所以收入才下降这么多。”

　　朱慈烺呵呵两声：“还有人敢断皇家的货？还有人敢欺负到孤的头上？你们什么时候变得这么好说话了？”

　　杜掌柜看了看朱慈烺：“太子殿下，您在考评手册上规定了，不能以皇家的势力欺压别人，况且听说牵头的是，张御史家，奴才不敢给太子殿下惹麻烦。”

　　朱慈烺转头看看李若琏：“这个张御史什么来头？”

　　李若琏摇摇头，他虽然也是锦衣卫，但是他是南镇抚司衙门的千户，主管的锦衣卫内部纪律纠察等事情，像调查官员还有昭狱等都是北镇抚司的职责，李若琏低下头悄声问道：“要不我派人去查查？”

　　朱慈烺又转头看看杜掌柜：“张御史的跟脚摸清楚了么？”

　　杜掌柜连忙说道：“奴才派人打探过了，他是温阁老的同年进士，两人相交莫逆，张汉儒常常帮温阁老弹劾政敌，所以不知道这事有没有温阁老参与，故而奴才不敢轻举妄动。”

　　朱慈烺敲着圈椅的扶手思考，事情牵扯到温体仁，那就不好办了，朱慈烺根本没有做好跟一个阁老掰腕子的准备。也不知道这事温体仁到底有没有参与，参与的有多深。

　　不过这事要是退了，大家还以为他朱慈烺胆小怕事，不敢得罪高官，那人心一散队伍就不好带了，所以即使有得罪温体仁的风险，朱慈烺还是决定搞他们一下子。

　　朱慈烺看看这里的环境朝李若琏做了一个伸出食指的手势，这个手势是朱慈烺跟李若琏约定的加强防守小心隔墙有耳的意思。李若琏立刻出去让手下守好前后左右防止有人偷听偷看。

　　李若琏回来之后朱慈烺才开口说道：“皇明的招牌不是靠他们几家高级水粉铺子撑起来的，大家相信的是皇明，而不是他们什么张家温家，他们不供货，就从中档水粉铺选最好的继续供货，让他们多放点好东西，只要贴上皇明的招牌，一样卖的出去！”

　　杜掌柜松了一口气：“是！奴才今天就去办。”

　　朱慈烺嗯了一声：“咱们皇明特供也不能白白吃了这么一个亏，对外宣传，这八家水粉因为铅汞超标，对皮肤有伤害被取消皇家特供资格。以后皇明也不建议大家选用这种危险的化妆品。”

　　朱慈烺又转头看看李若琏：“你派人散步出去，就说谁谁谁应为用了哪家的胭脂水粉脸花了，毁容了，脸上长了奇怪的东西，老了十几岁等等话。既然他不跟我们按规矩来，我们也不必守什么规矩。”

　　李若琏一愣：“是。”

　　朱慈烺继续说道：“你最近关注一下这个张汉儒跟温体仁的动态，搜集一些他们的罪证，防止他们狗急跳墙，到朝堂上跟父皇告我们的刁状。”

　　李若琏点点头，朱慈烺继续说道：“你们进货也不能只盯着大水粉铺子，一些小铺子，有很多自己独到的配方你们想办法要么合作，要么购买，把他们变成自己的，这样才不会被轻易断供！还有真正的好方子宫里面比外面多！去内廷多打探打探，谁手里有好东西就买回来，愿意跟着咱们干的就招过来，研制咱们自己的好东西，这个才是长久之道！”天籁小说网

　　杜掌柜立刻恍然大悟：“是，奴婢这就去办，一定把这件事做好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第三十章温体仁的凝视免费阅读。https://xs.23sk.com 