    就当我跑到一楼的时候，我忽然发现，周围的温度出现了明显的下降，刚才的一阵剧烈运动，让我整个身子的汗都出透了，根本不知道冷，可是现在在一楼，我可以很明显的看见我呼出去的气都变成了水蒸气！

    然后就听那女鬼的声音越来越近！

    更新Kl最F☆快c上v（#0p@

    “你们都要死！”

    回头一看，那女鬼已然成型，正朝着我和李茜的方向飞了过来！

    “我地娘啊！”

    此刻我就恨爹妈少给我生了两条腿，背着李茜的我，三步并做两步的冲出了艺术楼，远处的刘云胜见到我出来了，立刻哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈哈哈，傻逼，说在那儿，你还真信了，哈哈哈！”

    看见有人在那儿，我当时的脑子没有想别的，下意识的就向刘云胜的方向冲了过去！

    “哈哈哈哈哈，咋样，吓尿裤子了吧！”刘云胜抱着肚子大笑道。

    而我此刻哪还有时间跟他斗气，我背着李茜对着刘云胜大喊：“鬼啊，有鬼！”

    而由于我背着李茜一路疯跑，再加上之前受伤严重，此刻我喊出来的声音，刘云胜根本听不见，而他见着我长着大嘴的狼狈样，笑得更是嚣张了。

    我回头看去，只见那红衣女鬼离我和李茜越来越近了，她身上所散发出来的一阵阵阴气，就像是一把把小刀子一般，割的我肩膀生疼。

    而就当我离着刘云胜还有一米左右的时候，我的腿终于软了，左脚绊在一块砖头上，顿时摔倒在地，身上的李茜也被我甩了出去。

    “哈哈哈哈哈哈，大傻逼，说啥你就信啥，我怎么可能把镯子放到那个楼上去，哈哈哈哈，吓尿裤子了吧……”

    刘云胜见我此刻一脸的狼狈相，笑的眼睛都睁不开了，因此，并没有发现我身后的这个红衣女鬼。

    而这红衣女鬼刚要朝我扑来，却忽然被刘云胜的笑声所吸引，本来要抓向我的爪子，忽然停在了半空，两只眼睛直愣愣的看着笑得跟个傻子一样的刘云胜。

    然后就见那女鬼的身体开始颤抖了起来……

    女鬼的动作忽然停了下来，然后就见她慢慢的飘到了刘云胜身前，伸出一只鬼爪抚到了刘云胜的脸上，嘴里的声音都颤抖了。

    “你……你是伟强！”

    突如其来的女人声音，让刘云胜吃了一惊，于是刘云胜睁开了双眼，可是刚一睁开眼睛，就看见眼前多出来一张满脸血污披头散发的女鬼大脸，嘴里的笑声顿时就变了味道。

    “哈哈……啊~”

    那句“鬼呀”没等叫出来，就见刘云胜两眼一翻，晕了过去。

    而那女鬼见到刘云胜晕了过去，仿佛也是发了疯一般，忽然伸出双爪，仰头朝天，大叫了起来。

    “啊！”

    我看那女鬼此刻已经没有时间顾得上我和李茜了，于是我便赶紧站起身来，背起李茜朝西边跑了出去。

    背着李茜，我拼了命的就往学校大门跑，刚跑了几秒，忽然想起来，这个时候学校大门肯定早就锁上了，我背着一个昏迷的校外姑娘，要是让门卫大爷抓着，再看我这一身的伤，不得以为我是拐卖人口啊。

    想到这里，我赶紧转回头，背着李茜顺着我们学校后门的方向跑了过去，记得学校后面大墙有一个铁栅栏，那个铁栅栏的缝隙比较宽，像我这种瘦弱的身材，基本上一钻就过去了，李茜是女孩儿，钻过去也不成问题。

    就这样，我和李茜顺利逃出生天。

    可能有人会问了，为啥不救刘云胜啊，怎么说那也是一条人命啊，不过在那个时候，别说我没本事，也没时间救他，就算有本事有时间，我也不想救他，更不会救他，这一切的始末都是因为他把我的镯子给抢走了，导致我差点儿没死了，现在我还救他，我他妈咋那么圣母呢！

    废话不多说，我和李茜出了学校以后，我看了看手表，已经晚上十一点半了，这个时候给李茜送回家肯定是不可能了，看了看学校周围还亮着灯的地方，只有那些周边给学生们开放的小旅馆了。

    唉，没办法，那就只好委屈她了。

    于是我便背着李茜随便钻进了一家旅店，旅店老板看样子岁数也不大，二十来岁，正在那儿玩手机打游戏呢，见到我满身的伤和背上还在昏睡的李茜，不怀好意的笑了笑，然后说道：“呦，老弟，可以啊，造一身伤还要继续战斗啊，看好你！”

    我看着那小子一脸猥琐的表情，我也不好说啥，于是便开口道：“两间房。”

    那小子听我要开两间房，不由得楞了一下，然后说道：“两间？”

    我现在浑身疼的要死，见他还跟我扯犊子，我便皱了皱眉头，对他喊道：“你快点儿！”

    见我发火了，这小子才算是安静下来，准备给我开房间，可是这个时候，我忽然发现，只有李茜的包里带了身份证，而我则根本没有带身份证……

    出现了这种尴尬局面，我只好改口让那小子给我开一间房。

    于是在那小子挤眉弄眼的关注之下，我背着李茜进了房间，是一间大床房，还是个圆床，上面挂着一圈粉色的帘子，怎么看怎么感觉淫荡。

    我看了看依旧在昏迷着的李茜，心里开始打起鼓来。等她醒了以后，这种事情怎么跟她说啊，尤其现在我们俩还在这么一间屋子里……

    我边胡思乱想，边把李茜放在了床上，让她平躺在上面，虽然她的衣服脏了，但是我却一点儿帮她把衣服换下来的想法都没有，我现在能做的，就是保证犯罪现场，啊呸，什么犯罪现场……

    就是保证她和我没有更多的肢体接触。

    就当我抓过被子准备给她盖上的时候，脚一下子绊到了床头灯的线上面，我就感觉后脑方向恶风不善。

    “咚！”

    一个重物重重的击打在我的后脑之上，眼前一黑，我就晕了过去。

    不知道过了多久，在一阵脸上忽然传来的火辣辣的刺痛当中，我醒了，发现此刻李茜正骑在我的身上，一只手掐着我的脖子，另一只手正抬起来准备再给我一巴掌。

