    霎时间，空气凝固了。

    首尊之威名，

    沧州江湖，但凡有点见识的人都知道这个名声意味着什么，那就是沧州江湖绝对的王者，所以，顾陌高举首尊名号，威慑力是很强的。

    但现在，

    不论是柳家众人还是那些宾客都懵了，

    他们懵的不是首尊之威名，

    而是没想到首尊指令居然就这么稀里糊涂的被打掉落了，更懵的是，那公文居然硬生生飘了一丈有余，刚好就飘落到积水里。

    一群人面面相觑的看着顾陌，

    你这找茬的手段也太过分的低劣了吧，

    那公文就像是涨了眼睛一样，硬生生爬都要爬到水里去，

    好像是生怕不被损毁，

    你这找茬的意图，太明显了一些吧，要不要再假一点。

    但是，

    面对着众目睽睽之下，顾陌却脸不红心不跳面不改色，轻轻一招手，

    霎时间，数十个刑天卫就气势汹汹的扑了进来，就想去捉拿那个一脸懵逼的青年。

    “够了！”

    就在这时，灵堂里传来一道低沉的声音。

    这一声怒吼，真气动荡，

    连灵堂外大院里的雨水都停顿了一瞬间。

    一个高高瘦瘦面色清冷的中年男人走了出来，脸色阴沉道：“顾大人，你到底想做什么？”

    顾陌打量了一下这个人，

    脑海里瞬间浮现出一个名字，柳家旁系宗师柳正风，柳家除了家主柳正源之外的第二号人物，如今的新任家主头号人选，江湖尊称柳二爷。

    顾陌眯了眯眼睛，望着柳正风，沉声道：“柳大侠没看到吗？这人公然羞辱刑天卫首尊，你还问我要干什么，本官还想问问你柳家想做什么，是对刑天卫有意见还是对首尊大人有意见？”

    柳正风冷着脸，深吸了一口气，说道：“顾大人，这位乃是我大哥大儿子柳天冬，还请您念在他父亲新逝，为人子的悲伤易怒的份上，不与他计较，我柳家愿意全力配合您调查。”

    顾陌听到柳天冬这个名字，

    瞬间就反应过来了这人的身份。

    平波大侠柳正源一生有过三门妻子，每一门妻子都留下了一个子嗣，大儿子，也就是第一门妻子生下的叫柳天冬。

    不过，这人天赋不行，有着柳家庞大的资源，居然临近三十岁了，连先天境都没到，倒是在漓江一代仰仗其父的名头小有名气，自称漓江及时雨，喜欢广交朋友，但，基本都是狐朋狗友，侠名没闯出来，惹是生非倒是一把好手。

    至于柳正源第二门妻子，生的是女儿柳紫衣，在漓江同样小有名气，但是也不是靠武功，而是容貌，是远近闻名的美女。

    第三门妻子，也就是如今的柳家大夫人商慧心，出身名门，乃是漓江三大势力中的慈航别院的女尼还俗嫁进柳家，乃是沧州上一代十大美女之一，当年嫁给柳正源还曾引发一阵江湖轰动。

    商慧心乃是六年前嫁入柳家，第二年为柳正源生下一个儿子柳天夏，如今也才五岁，就一个小孩子什么都不懂那种，

    而听柳紫衣所言，商慧心有意扶持她五岁的儿子当家主，也就是想“垂帘听政”的意思。

    ……

    不过，现在让顾陌有些诧异的是，他要求停丧，站出来阻止的居然不是商慧心也不是柳正风这两个有可能夺下家主之位的人，反而是败家子柳天冬。

    顾陌有些诧异的打量了一下柳天冬，据传闻这柳天冬从小不得柳正源喜欢，父子俩见面都少，基本没感情基础，

    可看他这反应，

    似乎，对他这个父亲挺有孝心啊！

    就在这时候，

    柳天冬十分不服气的说道：“二叔，凭什么停丧，他刑天卫也没道理这么霸道吧，就算是首尊也不能不遵守死者为大的道理吧！”

    柳正风瞥了一眼柳天冬，说道：“好了，既然刑天卫首尊都下令了，我柳家就自当遵从。”

    “我不同意，”柳天冬冷声道：“二叔，我爹临终前立了遗嘱，由我接任柳家家主之位，如今虽然我还没正式接任家主，但是，我也可以行驶家主的权力，必须发丧！”

    顾陌眼睛微微一眯，

    柳正源立了遗嘱，

    这个事情，他可是一点消息都没有收到，而且柳紫衣也没有提过这一茬儿。

    不过，

    顾陌倒也没有怀疑是柳紫衣故意隐瞒信息，应该是在柳紫衣前往凌云城这几天中间发生的变故，莫名其妙多出来了一个遗嘱。

    柳正风看了柳天冬一眼，想要说什么，但没有说出来。

    就在这时，灵堂里一位穿着孝服的风韵女人走了出来，肤光胜雪，眉目如画，身材窈窕，

    正所谓要想俏一身孝，

    这女人正是如此。

    单纯论容貌，论气质，远胜美名在外的柳紫衣。

    能有如此姿容的，也就只能是柳家大夫人商慧心了。

    她牵着一个小男孩儿走了出来，欠身执礼，脸上带着几分愁容，望着柳天冬，说道：“就听二叔的吧，你爹乃是平波大侠，一直与刑天卫交好，如今辞世，刑天卫要为他调查，也是情意，我柳家如何有阻拦的道理。”

    顾陌拱了拱手，道：“多谢柳夫人理解，本官也是奉命行事，若是柳大侠死因没有蹊跷，那自当则合适日期下葬，若是有疑，我刑天卫也放倾力为他掏一个公道和真相。”

    商慧心欠身，道：“多谢顾大人，既如此，就暂停丧期吧，麻烦顾……”

    “我说了，今天必须发丧！”柳天冬突然怒吼道：“商慧心，你这女人想什么别以为我不知道，你一直图谋我柳家家产，如今就是想要拖延时间，不让我接任家主之位，

    你这贱女人狼子野心，包括你那个野种，到底是不是我爹的血脉都难说，我爹年纪都那么大了，怎么可能还生得出孩子，谁知道会不会你在外面勾搭的野种，我现在怀疑这顾陌不会是你在外面的姘头吧，你俩在这演戏的吧！”

    顾陌恍然，难怪这柳天冬一心为夫尽孝的模样，原来为的不过是家主之位而已。

    商慧心听到柳天冬的话，顿时怒道：“柳天冬，你怎么能说这种话，我是你爹明媒正娶的妻子，算起来你也得叫我一声姨娘……”

    “狗屁姨娘，”柳天冬怒声道：“我爹刚死，你就把姘头都叫家里来了，还……”

    突然间，柳天冬的话音戛然而止，

    一股磅礴的气势碾压过来，差点让他当场跪下，他慌乱的后退了几步，脸色苍白，额头上冒出了冷汗，惊恐的望向顾陌。

    而顾陌脸色冰冷，沉声道：“本官不管你柳家内部是怎么回事儿，但是你柳天冬无缘无故把我牵扯进来，你是想死吗？”

