    ……

    眼看金阳即将熄灭之际。

    一道高千米的帝君身影出现，他身穿太阳金袍，外披一层紫纱，头戴紫金帝冠。

    再一看面容。

    赫然便是李适。

    金阳本体落于帝君手心，一拳裹挟着无上帝威和璀璨枪意朝李文才镇压而来。

    直到这时。

    他好似才认真起来。

    同样一拳迎向天际，无穷血河分化出一部分，化作山岳血拳。

    眨眼间。

    金红二色碰撞。

    一道无形的涟漪扩散, 遇山山崩，遇河河灭，方圆万米地面破碎坍塌，下沉不知几许。

    紧随其后的音爆声袭来。

    地面上的金戈活尸，被余波震灭一部分，不远处的南业城, 更是被毁掉大部分。

    建筑倒塌，城墙崩溃。

    血与泪的啼哭不休不止。

    而观天穹之战。

    却是势均力敌的局势。

    李适抢占先机，得势不饶人，自己领悟的太昊拳枪连绵不绝，将李文才硬生生锤进地里。

    哪怕其双臂折断在他无穷神力中，也不停止。

    碎臂，碎身，再碎头颅。

    直到把李文才锤成一滩血泥，才微微喘气。

    结束了？

    没有！

    血河还未散去，李适催动纯阳帝身，试图用无尽的光与热将血河蒸发。

    但一息之后。

    整个血河都是诡异的笑声。

    李文才的身影从血河中重生，傲然而癫狂。

    “你杀不死我的！”

    “妖星不死，七杀不灭，本尊妖星与七杀之力汇于一体，不死不灭，别说是你，就算一炁天君亲临，也无法彻底杀死我！”

    “哈哈哈哈哈！”

    “吾儿，与我融为一体吧，我会把你的力量当作天赐丰碑, 永世不朽！”

    “放你娘的狗屁！”

    李适怒骂一句, 太昊拳枪再起。

    力惯身心，腰背弯成弓状，这次他作用了虚空風箭中，第三重的意境与发力方法。

    将拳头当作箭头，猛得发射出去。

    轰隆隆———

    李文才刚从血河中复活的身体，一下炸成漫天血雨，又被金阳快速蒸发。

    可没用！

    一个个李文才，不断从血河中复生，一道、百道、千道！万道！！

    他体力有限，如何能全力挥万拳而不缀！

    蛮力不可取。

    正当他明白这个道理时，李文才的反击号角也正式吹响。

    他的一个个躯体，就像赴死一样，不断冲向金阳。

    在太阳真火的高温下自焚而死。

    却毫不在意，如蝗虫一样，越发疯狂的赴死。

    渐渐的。

    李适察觉到不对。

    本该璀璨的金阳，不知何时带上一抹血色，冰冷入骨的寒意，直入脑髓。

    令他忍不住打了个寒颤。

    帝君法身感觉到一阵沉重的睡意, 侵染向李适的意志。

    “不可……”

    “不……可……”

    就在金阳即将变成血阳, 李适将要陷入绝境时。

    他浑身的骨骼仿佛活了过来。

    一声似蜚似蛟的凶恶吼声从李适体内发出, 这一瞬间，李适的主导意识彻底沉寂。

    而迟迟未曾诞生的蜚煞血骨，在无边的血煞之气刺激下。

    陡然觉醒。

    李适一身骨骼，完全变成猩红，冰冷而又充斥着血腥之气。

    先天肉身神通——化蜚！

    这一瞬间，金阳完全化作血阳，一颗蜚兽头颅虚影出现在血阳之中，诺大的竖瞳兽眼，冷冰冰的盯着李文才。

    将他刚刚升起的欣喜之意，浇了个通透。

    李适的帝君法身发生变化。

    紫纱依旧，但头颅长出双角，双手化作血色兽爪。

    面容不知何时消散。

    独留一枚凶戾滔天的蜚兽血眼。

    满嘴利齿，流出虚幻的唾液，猛得一口吃下数百李文才血河化身。

    刹那间，血煞狂涌。

    李适变得比反派还像反派，杀意凝成实质，李文才只觉得，周围空间凝固，浑身动弹不得。

    身体每一个方向，都传来刺骨的寒意。

    那是如兽般的杀意！

    “血之凶兽？！”

    “怎么可能，此界怎会能有它的血脉。”

    李文才不懂，李适也不明白，他的意识早就沉寂，现在是蜚兽本能代打。

    一道道蜚蛟化身，从帝君法身上抖落。

    同时朝所有血河身，发起攻击。

    兽吼！惨叫！

    凄厉无比。

    李文才，在蜚的面前，就像被天克一样，明明掌握比李适更强一筹的力量，却完全无法发挥。

    不死不灭的特性。

    也在蜚兽之口中湮灭，魂飞魄散！！

    俄顷。

    笼罩天际的血河消散。

    李适闭目，悬停在天穹之上，帝君法身消散，金色的根本法符文，开始变得更加复杂，一道道血丝插进符文之中。

    化作链接所有符文的血网。

    一条金红色的网正在形成，雷霆、紫气从天边而来，地涌金莲，霞光满天。

    这是外在表象。

    李适体内，却在发生翻天覆地般的变化。

    本是半成品的纯阳帝君神化劫妙经，开始变得完整，肉身浑圆如一，披在元神身上的紫纱散发着无穷生机。

    给李适肉身进一步蜕变提供，无穷尽的生命精气。

    他要突破了！

    击杀李文才后。

    心灵上的枷锁彻底去除，海量的感悟哪怕在沉睡中，也自发涌入心头。

    真经初成。

    五脏中代表人体的门户，一下洞开。

    门后是无穷无尽的灰色迷雾，一条河流形状的金红之网，在其中流转。

    迷迷糊糊，李适感觉自己看到了云上朝他骚首弄姿的仙女们，下一刻又变成偃尊的模样，正掩嘴娇笑，看不起他童子身。

    李适瞬间回神。

    满脸严肃地睁开双眼，满地苍夷，如若废墟的场景让他愕然一瞬。

    转眼，记忆上涌。

    蜚兽代打的场面，浮上心间。

    这才知晓，自己把李文才杀了，血煞之气吸了个干干净净，甚至借此成就了武圣。

    “我武圣了？”

    李适低头看着双手，喃喃自语，没有一点感觉。

    大仇得报后，就是一阵阵空虚。

    仿佛失去了前进的动力。

    慢悠悠落在地上，满地的尸骸令他沉默不语。

    “话说楚帝呢……”

    “都打完了，还没来？”

    滋滋滋滋～

    李适猛然回首，便看到只有上半身的陌生男子，浑身冒着雷电，从天边俯冲下来。

    身穿龙袍，头戴帝冠。

    “姜无道？”

    “是我。”

    “打完了？”

    姜无道也有点懵，楚帝前去找他，说是联合，实际上试图下黑手，夺取他的力量。

    结果来自陆伯昌的力量，他并不熟悉，暗算占优，姜无道又是残疾的情况下，居然没有打过。

    重伤楚帝后，其人被同为武圣的项怀英救走。

    他便来了南业，准备查看一下情况。

    然后，就发现刚刚突破武圣，气息还未收敛的李适。

    姜无道长眉微撇。

    “楚帝不是说，这是一位武圣之上的存在吗？你一个人就解决了？！”

    李适呵呵一笑。

    “本人不才，侥幸击杀吾父，为天下胜。”

    姜无道：“……”

