    大青山一处隐蔽的山谷内，灌木丛丛，树木连绵，十几座棚屋搭建在树林之中，棚屋上用树枝遮掩，十几个身穿青色劲装的壮汉散布在山谷的四周，即使山林中没有一个人，他们仍然小心翼翼的查看四周的动静。

    “西门老大，你们黑川贼在代州可是鼎鼎有名，寻常一个弟兄都有着炼精二重的修为，西门老大更是换血境的高手，只要肯出手，杀了林天远，灭了威远镖局岂不是手到擒来！”

    “只要灭了威远镖局，我可以保证，上次你们抢下来的货销出去之后，所有的银子全部给你们，这可是将近六万两银子啊！西门老大，如果没有我们赵家，这些货走黑市卖出去，你只能得到一万两，一万两和六万两银子，就看西门老大如何选择了！”

    一处棚屋之内，简陋的桌子上，一壶清酒，两个酒杯，一缕缕酒香弥漫在空中。

    两个人坐在桌子两侧，正在说话的是一个四十多岁的中年男子，脸色微黑，长眉细目，两鬓染霜，有些苍老，颌下两寸短须，眼神锐利，似乎能探查出别人内心深处的秘密，给人一种十分精明的感觉。

    他的对面，是一个四十余岁的壮汉，壮汉国字脸，面宽口阔，敞开着衣襟，露出精悍无比的古铜色上身，可以看见，他的身上横七竖八的全是伤疤，其中有一道伤疤位于心口，让人一见就知道这个人经历过怎样惨烈的厮杀。

    这个壮汉就是黑川贼的老大西门霸，炼精第六重换血境的高手。

    西门霸晒笑一声，没有理会对方，拿起酒杯，仰头一饮而尽，“哈！真是好酒！这些年我东躲西藏，有多长时间没有快活的喝酒了？两年了吧！今天难得你送来一壶好酒，我可要好好喝一回，不醉不归！”

    中年男子脸色微沉，随后将脸上的不快强行压下，耐心的说道：“只要你答应灭了威远镖局，不但银子可以到手，还能得到赵大人的赏识，赵大人的背景你是知道的，有真武宗赵家老祖庇佑，代州的六圣教绝对不会再来追杀你！”

    代州的六圣教，同样是一个大宗派，高手众多，只不过顶尖高手有些少，再加上没有占据小世界，势力比不上真武宗。

    但在贫瘠的代州，这样的势力足以称霸，西门霸得罪了六圣教，也怪不得他流窜到云州来躲避追杀。

    哈哈哈哈！

    西门霸听到六圣教这个名字之后，脸色难堪，眼神中冒出一丝凶狠，一种刻骨的杀意散出来，随后他猛的大笑起来。

    随后他笑声一收，厉声说道：“赵天明，你以为我是三岁小儿吗？还敢在这里戏弄我？”

    “灭了威远镖局手到擒来？不错，我的确有这样的实力。”

    “不过你以为，我不知道威远镖局的郭龙真是真武宗的弟子吗？我都打探清楚了，这个郭龙真小小年纪就有着炼精五重的实力，以后肯定是真武宗名传四方的天才弟子，如果我杀了他全家，岂不是招惹了一个生死大敌？如果他实力再次提升或者请同门师兄对付我，到时候我怎么办？再逃到塞外去吗？”

    赵天明脸上忽青忽白，有些难堪，他是赵鸿父亲这个支脉的人，也是云州赵家在阳山郡的一个管事，他接到赵鸿的信之后，为了讨好家主的儿子，特意找到西门霸，给刚逃到云州的黑川贼提供消息，抢下了威远镖局运送的货物。

    擒住林天远之后，他想要鼓动西门霸灭了威远镖局，没想到却失败了，西门霸甚至没有杀了林天远，而是将他看押囚禁起来。

    “你说的有有道理，不过我还有一件事没有说，既然你知道郭龙真的事情，想必也清楚他和我家少爷已经不死不休，这次少爷请了一位炼精七重的高手亲自出手，在郭龙真回来的路上埋伏，郭龙真必死无疑！这样西门老大该放心了吧！”赵天明咬牙说出了这条消息，希望能打消西门霸的顾虑。

    西门霸闻言一愣，随即嘿嘿一笑，“那就等杀了郭龙真之后再说吧，我如果得到消息，肯定会出手灭了威远镖局，毕竟六万两银子谁不想拿！”

    说着，他大步走出了棚屋，大声说道：“老二，你亲自去看着林天远，免得被这个肥羊跑了，杀他之前，我们先赚上一笔！”

    山林之中，大虎对山上的情况十分熟悉，很快就带着郭龙真来到一处山岭，“郭公子，这里就是村子里樵夫遇害的地方！”

    “好，大虎你就先在山下等我，我一个人先在这里看看！”郭龙真目光不断扫视着四周，这里四处寂静，一阵幽凉之意传来，似乎是感应到这个地方十分危险，许多鸟虫都不在这里出现。

    大虎犹豫了一下，“那郭公子你自己小心吧！”

    说完，他警惕的看了四周一眼，转身消失在丛林之中。之前死在这附近的几个猎户，实力在大青村中靠前，连他们也折在这里，由不得他不小心。

    并且，他以前可没听过郭龙真这个名字，对郭龙真此行十分不看好，心中还叹息一声，准备等到傍晚，过来给这个少年收尸。

    郭龙真还不知道这个猎户已经把自己看成了死人，等大虎走后，他身形一变，脚步轻灵，飞快的在附近搜索起来，他已经施展灵鳌步，在山林中悄无声息的来回穿梭。

    很快，他就在附近的一颗大树上现一滩暗红色的血迹，这是那些樵夫猎户被杀的时候留下来的。

    看到这些，郭龙真更加的谨慎，黑川贼极有可能就在附近。

    突然，他耳朵一动，整个人如轻灵的飞鸟，窜上一株三人合抱粗细的大树上面，片刻之后，一阵树叶沙沙声传来。

    “前几天不知道怎么回事，不停的有人朝这里跑，害的我们弟兄俩这么热的天还得过来巡逻！”一句抱怨声隐约传来。

    很快，两个青衣武者拨开灌木草丛，出现在大树下方。其中一个脸上长着大黑痣的武者不住的抱怨，嘴里不停地咕哝。

    另外一个武者有些不耐烦，“别说了行不行，一路上只听你抱怨了，我们从代州逃到这里，什么苦没吃过？老大交代的事要紧！再遇到那些樵夫猎人全部杀了，不能暴露我们的位置，以免被云州大营查探到！”

    黑痣武者又想说话，但看着同伴的表情已经忍耐到极限，只得将想要说的话硬生生的咽回去，没办法，他的实力稍逊，再惹对方生气肯定会遭到狠狠的教训。

    “两个黑川贼，看样子是外围的喽啰。”郭龙真悄无声息的来到两人身后，双手如同灵蛇出动，瞬间扼住两人的咽喉，内劲一吐，两个喽啰身体一软，瘫软在地没了声息。

    在这幽静的山林之中，剑法施展不便，滚石拳法声势太大，郭龙真便使用天蛇手，这门阴柔诡秘的武功施展出来，用来暗算再好不过。

    “沿着这两个喽啰走过来的痕迹，应该就能找到黑川贼的巢穴，我必须先悄悄的潜入进去，把舅舅给救出来！”

    郭龙真把两个喽啰的尸体藏在隐蔽之处，沿着他们过来的方向，如同飞鸟投林，消失在树林之中。

    此时他心中隐藏着一丝的担忧，黑川贼没有收到赎金应该不会对舅舅下杀手，但事有万一，就怕那些贼寇这么长时间没收到赎金恼羞成怒，直接撕票。

    从他接到林璇儿寄的书信到现在，已经将近十天了，时间越长，舅舅就越危险。

    一刻钟之后，郭龙真顺着痕迹，来到了一处山谷。

    “这里就是黑川贼的巢穴？”他站在一株枝繁叶茂的大树上，隐蔽身形，锐利的目光看向山谷方向。

    他现在五感极为敏锐，很远就感应到这处山谷杀意森森，一些飞鸟在附近盘旋，就是不敢落到山谷之内。

    很明显，他找到对方了，并且在郭龙真的仔细观察下，现了十几个身穿青衣的暗哨埋伏在山谷的四周，无论四周有任何的风吹草动，都瞒不过这些暗哨的眼睛。

    “麻烦了！这么多的暗哨，我该怎么潜入进去？”郭龙真暗暗皱眉，这些暗哨的实力不值一提，对付他们不过几招就能搞定，但如果惊动了山谷内的高手，就不妙了！

    心中不断的闪过各种主意，但都被郭龙真自己否定，他实在没有把握在不惊动十几个暗哨的情况下潜进山谷。

    “这黑川贼能纵横代州，果然有些手段！”郭龙真无奈，只能躲在暗处，准备见机行事。

    还好，没让他等太长的时间，十几个青衣贼寇从山谷中出来，开始接替暗哨，两班人马交接的时候，对四周的监控便没有刚才那么严密。

    郭龙真一咬牙，身形一跃，瞧准机会。像是一个大蝙蝠一样，从天空中迅掠过，一个青衣贼寇似有所觉，似乎有一道影子闪过，他抬头看了看，依旧是蓝天白云，炎炎大日悬挂头顶，抹了一把额头上的汗水，暗骂几声，加快了交接的度，准备回到山谷冲一个凉水澡。