    青龙道人要收弟子的消息，早已传遍了帝都。

    整个帝都，都为之轰动。

    今日。

    帝都无数名流，无数世家，纷纷赶来青龙学府，参加青龙道人的收徒大典。

    就连天元皇室，都派了人来，前来恭贺。

    这就是青龙道人的名望。

    当代剑圣！

    天元古国近千年来，最强的一代剑圣！

    帝都各个大街小巷，酒楼茶馆，也都在谈论着青龙道人收徒的这件事情。

    所有人都在猜测，这位被青龙道人看中的人，究竟是谁。

    此时此刻。

    青龙学府可谓是人山人海，里里外外都被围了个水泄不通，到处都是人影。

    典礼在青龙学府中的，最辽阔的青龙广场举行。

    这里此刻已经人满为患。

    除了帝都各路名流，各大豪门世家，皇室的人也已经入座。

    此外，那些当年意欲拜师青龙道人的天才俊杰，也来了大半。

    有的人在得知消息后，特意放下手中的事情，从外面赶回来，就是要看看，青龙道人究竟选了怎样一个人，做其亲传弟子。

    还是说，青龙道人是要从他们这些人中，重新挑选出一人，收为亲传弟子？

    “萧云峰来了！”

    外围的人群中，有人的目光注意到了一个青年男子，忍不住惊呼道。

    那个青年男子，身材颀长，穿着一袭淡蓝色的长袍，安静的盘坐那里，没有束发冠，就这样披散着长发，颇有几分放荡不羁的气质。

    他眼神深邃且凌厉，一个人坐在角落，自斟自饮，对于旁人的议论，聪耳不闻。

    他就是青龙学府近百年来，最惊艳的天才。

    上一代的妖孽级天才，萧云峰！

    帝都风云榜上最耀眼的天才之一。

    此人颇具传奇色彩，自其出道以来，据说便是纵横同代无敌，同境界中，从来不曾品尝过败果，是无数年轻人心慕中的偶像。

    就连许多老辈强者，提到他都是惊叹不已，赞美不绝，认为他将是天元古国未来武道的希望。

    “快看那边，南宫辰与李剑崖也回来了！”

    又有人惊呼，指着另一边的两个青年。

    那两个青年，其中一人有几分儒雅风，两鬓垂在额畔，手中拿着一柄折扇，轻轻拍打着。

    这个人是南宫辰。

    帝都南宫世家的天才，拥有上上等修炼资质，掌握九品武魂，同样是惊才绝艳之辈，在风云榜上有名。

    那帝都风云榜，收录的便是天元古国各大修为境界中，战力最强的百人。

    至于南宫辰旁边那人，神情淡漠，板着一张脸，仿佛对一切都漠不关心，身穿藏青色长袍，左手提剑，显然是一个剑修。

    此人便是“快剑”李剑崖。

    快剑，这是人们对他的评价，也是对他的剑道实力的认可。

    据说此人修炼的是一门九品剑法《奔雷剑法》，此人剑法霸道，出剑迅速，动若惊雷，快如闪电，同代之中，很少有人能与他在剑法上一较高下。

    “李师兄，院长大人这次这样郑重其事的宣布收徒，并且举办这收徒大典，你觉得，院长大人选中的人，究竟是谁？”

    南宫辰冲李剑崖轻笑道，眼神中却是闪过一抹精芒。

    李剑崖神情依旧淡漠：“不可能会是我们。”

    南宫辰闻言微微一笑，道：“我当然知道不会是我们，若院长大人真有心收我们为徒，当初也不会拒绝的那般干脆与果断。”

    “不过……”

    “老实说，我还真有些好奇，如我们与萧师兄这般人，都入不得我们这位院长大人的法眼，我真想看看，那个被院长大人选中的人，究竟有何不凡，是否当真比我们还要出色？”

    南宫辰语气虽然平静，但是这话语之中，明显有着几分骄傲，不服气，以及不甘。

    “真是个固执的老头……”

    南宫辰轻轻拍打着手中的折扇，想到当初自己被家族长老带着来到青龙道人面前拜师，结果被其拒绝的一幕，忍不住低声喃喃道。

    “你不甘心？”

    李剑崖看了南宫辰一眼，随后眼神示意远处几人，道：“他们也不甘心。”

    南宫辰循着李剑崖的目光看去，看到远处那几道身影，顿时不由得面色微变。

    那几道身影，年岁不等。

    年纪大一些的，甚至几百岁了。

    他们同样是当初想要拜师青龙道人的天才，其中一人更是让南宫辰瞳孔一缩。

    “虚无崖前辈竟然都来了！”

    南宫辰惊悚。

    虚无崖，百年前出世的妖孽级天才！

    当年也曾拜师青龙道人遭拒。

    如今此人的修为，已经深不可测，已经逼近武道绝巅，甚至有人称他为“小武圣”！

    此刻，这位百年前的妖孽级天才，竟然也来了，要看看青龙道人选中的徒弟，究竟有何不凡。

    这么多年来，被青龙道人拒绝的天才俊杰实在太多了，此刻几乎都来了。

    那与秦长生同代的唐万山也来了，此刻很不服气的站在人群中，冷冷的看着高台处。

    还有黄凡，以及其他那些同代天骄，心中也都多有不服。

    “来的人可真多啊，这些年被院长大人拒绝的天才，这是全都来了么？”

    苏浩，唐嫣儿以及叶无尘三人也来到外围观礼，看到四周那些曾经名动八方的天才俊杰，忍不住唏嘘道。

    “这下子，那个被院长大人选中的弟子怕是要有麻烦咯，要做院长大人的亲传弟子，没点本事只怕撑不住场面啊。”

    苏浩咧嘴笑道，有几分幸灾乐祸的样子。

    “快看，院长大人来了！”

    就在这个时候，人群中忽然传来一声惊呼。

    紧接着，所有人就看到，一道剑光划破天际，刹那间降临在高台上。

    正是青龙道人。

    他看了一眼四周来客，开口道：“今日乃是贫道收徒大典之日，贫道在此多谢诸位前来见证。”

    四方各大世家的人，以及皇室来人，纷纷起身恭贺道：“呵呵，青龙前辈客气了，能来参加青龙前辈的收徒大典，见证青龙前辈收徒，这是我等的荣幸。”

    “不知究竟是哪位少年俊杰，能够入得青龙前辈的法眼，我们可是拭目以待啊哈哈。”

