    【来自熊伯惊讶情绪+2】

    【来自熊伯愉悦情绪+2】……

    果然有效！

    陈峰看了一下，当前他有四点情绪值。

    才四点？一点属性需要一百情绪兑换。

    瞬间陈峰感觉太难……

    大清早，陈峰在寒风中挑着担子卖锅盔，也是够辛苦的。

    很难想象长年累月这样下去，多累人。

    不过他的锅盔买过的人都说好。

    这些熟悉的街坊，首先是因为陈峰换了饼子觉得惊讶，其次是陈峰的锅盔味道很好，比炊饼好吃，也比以前卖的更快。

    许多人吃了后都没想到武大郎能做出这么好吃的饼子，也是夸赞连连…..

    【来自小贩愉悦情绪+2】

    【来自大娘惊讶情绪+1】

    【来自小二愉悦情绪+1】……

    当他锅盔卖完之后，陈峰便有了一百情绪值。

    陈峰兑换了一点属性。

    陈峰挑着空担子赶紧回家，浑身直哆嗦，烧了一锅热水双手双脚泡了一下这才感觉热乎了些。

    这时候陈峰打开系统。

    这么多选项陈峰不知道该选择什么，悟性，速度什么的，陈峰目前好像不需要。

    陈峰最想改变的就是他的身高和颜值，毕竟在哪个世界没有颜值，众人是充满敌意的。

    看着镜子中又黑又丑的脸。

    陈峰毫不犹豫选择颜值提升。

    一点属性加在颜值上后。

    陈峰脸上有些麻麻的，然后……没有然后了。

    陈峰有些傻眼，就这……

    他仔细看了一下，发现脸上少了一点黑痣，就一个小痣。

    这就完了？

    陈峰摸了摸自己的黑脸，好像没什么太大的变化，不过少一颗痣，终归是要强点。

    他现在身高一米四，长相低劣，陈峰想要让自己变成一米八，还要拥有很高颜值。

    这得多多努力才行。

    这两天，陈峰早出晚归。

    周围的人对他倒是充满了友善。

    “武大，早啊！”

    “钱老板，开门了啊！”

    “武大，给我来两个锅盔！”

    “大朗….有空来我这喝茶啊！”

    斜对面的茶铺老板王婆，她翘起二郎腿，吃着瓜子，喝着茶。

    正坐在板凳上笑眯眯打招呼，陈峰道：“好啊王婆！有空一定去喝茶。”

    心道喝你个锤子，王婆就是西门庆和潘金莲牵线的头号功臣，没她那事成不了。

    所以陈峰对王婆没什么好感。

    但是初来乍到陈峰也不想得罪谁，默默发育最好。

    就在陈峰挑着担子走路卖锅盔的时候，他走到一家大户人家的门口。

    看了一眼，陈峰如果没弄错的话，听周围人说这里是大户张家，潘金莲就是在这大宅子中。

    陈峰并未多留，赶紧走了……

    张家府邸面积不小，有几个区域，后面就是张老爷住的地方，而潘金莲也的确是在府邸中。

    潘金莲是张老爷的丫鬟。

    这天。

    潘金莲忙完之后，回到房间睡觉。

    忽然。

    嘎吱一声。

    门被人打开了。

    谁？

    一名女子急忙坐起。

    “金莲，是我！”张老爷身穿华服，不知道怎么的摸了进来，一张肥脸充满猥琐的笑容。

    “啊，张老爷你做什么？你怎么进来了！”

    女子慌慌张张，非常害怕。

    “别叫！”张老爷急忙道：“金莲，我是张老爷，你怕什么？”

    “你走开，你走开啊！”潘金莲慌乱之中充满了排斥和厌恶。

    “金莲，老爷我有钱有势，只要你服从了老爷，以后享不尽的荣华富贵，何必这样拒绝老爷？”

    “你出去，你出去！！！你在不出去我喊人了！”潘金莲脸色苍白，看到张老爷那一张凶神恶煞又色眯眯的眼神，她打死也不会从。

    “哼！”要不是怕被夫人发现，张老爷都要强上了，看到潘金莲如此，张老爷也是有点扫兴，摸了摸自己的黑色胡须：“你自己好好想想吧！”

    张老爷走了。

    然而，第二天张夫人房间中。

    潘金莲不断的哭说着什么。

    张夫人目光充满了冷芒，显然很是愤怒。

    她听到昨晚的事情，立刻找到张老爷，一把掐住他的耳朵：“你个没良心的，居然背着我干这种蠢事？”

    “诶，夫人，夫人轻点，轻点！”张老爷叫了起来，他这老婆是个悍妇。

    张夫人也是有两把刷子的，恶狠狠的瞪着眼睛。将昨晚的事情说了出来。

    张老爷非常生气，这件事情只有潘金莲知道，一定是她告状了！

    张老爷这样缠着潘金莲不是一次两次，本来张夫人就有所察觉，如今更是被爆出来。

    接下来，张夫人也不想让潘金莲待在他们家，执意要将潘金莲弄走。

    张老爷看留不住了，虽然可惜，也实在怕了这悍妇。

    此刻。

    陈峰挑着担子在全城走着。

    忽然一辆马车行驶而来。

    一名身穿华服的妇女掀开窗帘。

    陈峰看到是张夫人，她是方圆有名的有钱人，大户人家。也偶然会派人买他的饼子吃，路上也遇到过好多次，所以互相还是有照面的。

    夫人看到陈峰之后，笑着：“武大，生意还行吧？”

    “还可以！”

    “嗯，你今年多大了？”

    “夫人，我今年三十一了！”

    “三十一也不小了，这样…你先忙，等会我找你说事！”

    夫人内心已经打定注意。

    她看到武大郎的脸和身材，有种不忍直视感，想那潘金莲嫁给他正好不过。

    张夫人走了。

    看着马车的背影，陈峰内心一紧，忽然想到了什么。

    难道是……

    这也太快了吧？

    陈峰想到张夫人家的潘金莲，内心有些紧张。

    按照原剧情，潘金莲之所以嫁给武大郎，就是因为张老爷勾搭潘金莲被张夫人发现，便想办法将她撵走。

    他卖完锅盔之后回到家里想休息一下。

    咚咚咚……

    不一会儿，门外传来了敲门声。

    该来的还是躲不了啊！

    陈峰摇摇头。

    开门之后，果然便看到门外站着张夫人，旁边还站着一名身穿丫鬟服饰的年轻女子。

    他一眼认出这个丫鬟一定是潘金莲！

    无论是长相身材还有气质，都绝对配得上潘金莲的模样。

    陈峰知道潘金莲绝对不差，也绝对没想到已经到了一种让人惊艳的地步。张夫人在潘金莲面前那简直一个是地上的泥巴，一个是湖中的莲花，根本不在一个层次。

    陈峰看向潘金莲，潘金莲有些害羞的脑袋侧向右边。

    只是潘金莲脸色有些难看，万万没想到，她想要让张夫人管着老爷，却没想到这一层，张夫人明显是要将她弄走。这让潘金莲内心绝望。

    尤其是看到武大郎这幅丑态的侏儒模样，她更是脑海一片空白。不知道自己以后的路该怎么走。

