    第330章江湖：魔教妖女（18）

    “真想不到那小子，居然还是个痴情种。”百夜流凤唇角玩味愈浓。

    眼前一排七旬老者拦于面前，他视若无睹。

    “魔教之徒，你别得意地太早！今日血债，他日你们必加倍奉还！”

    “哦？”少年侧着脑袋，眉眼带着嘲弄，眼底淬毒，“那我倒是很好奇，你们到底要如何向魔教讨回来...”

    话毕，他眉目一凛，数枚暗器自他身边飞出...

    ...

    此刻，盛家。

    小姑娘低着脑袋，一时间，竟分不清她的神色是失望，或是难过居多。

    “你，杀了姐姐...还有爹爹，毁了我的家...”

    唯一不见的，就是畏惧。似乎就算见到眼前的场景，她也那样从始至终地相信，他不会杀她。

    元明期低着头，平静地凝视着她，内心微微触动。

    因为我从来不是什么元公子，我不是你的姐夫，我是元明期。

    话到了嘴边，没有说下去。

    这对于眼前她发生的事情而言，不重要。

    男子站起身来，把手里的伞扔给她，独自淋着风雪。

    他背过身去：“你走吧。”

    其余魔教之徒有些车诧异，回头看了她一眼，并未耳语地跟上。

    娇阳眨了眨眼睛，看了眼地面上的伞，视线落入那抹雪白的背影。

    就在这时候，一道玄红的纤长身影落下，少年双臂环胸，眉眼生得极好，面庞有些许阴柔，是那种极其容易招蜂引蝶的长相。眉如远黛，面如敷粉，唇若施脂，香肤柔泽、素质参红。

    微抬的鼻尖，神态带着仿若与生俱来的傲气。

    他低头垂下双睫的瞬间，娇阳恍然觉得，他长得像极了蝴蝶精。

    “皇甫家已灭，只是...逃了一名宵小之辈，不足挂齿。”

    “谁。”

    “皇甫家十三代传人，皇甫炎，属下已派人追杀。”

    元明期并未言语，而是微蹙着眉心，不怒自威。

    屠戮满门...

    娇阳压下神情，她第一时间当然不是悲天悯人地想着皇甫家会因此死多少人，毕竟这是原剧情里早就有了的故事，她不是来拯救世界的。

    她是在想...既然那么小的孩子，也能成为一代赫赫有名的杀手，那是不是说明她也可以...

    独自一人闯荡江湖似乎还是太孤独了一些，毕竟女孩子可都是群居生物呀。

    她唇角微弯，等再次站起身来时，已经换了一副神情。

    娇阳站起身来，双眼朦胧地走过来，来到那个男人的背后，所有人都看到了，低头并未言语。

    毕竟她这么一个娇生惯养的活生生的小姑娘走过来，又没什么内力，什么也不会。教主不可能没有察觉，她能走过来就是教主愿意让她过来。

    而且...这么一个徒手就能把她捏死的小东西，还怕她在教主身上捅刀不成？

    教主自有他的打算，不用他们多话。

    她走过来的这一幕正好落入少年的眼底，百夜流凤微挑细眉，眼底浮现一丝玩味。

    娇阳伸出小手，柔软的触感仿佛是不经蹭到男子的手腕，他的身子微僵。

    顿了片刻，元明期看到她抓住自己的袖子，他低下头去，那双水汪汪的大眼睛里透出无助，且带着乞求。

    (本章完)

