    “呲~”

    蒸汽的轰鸣让李阎不自觉抬了抬下巴。

    装甲车穿过几道岗哨和铁丝网，一座老旧，忙碌，生机勃勃的城镇出现在李阎眼前。

    挂着木牌子的酒馆，老旧却整洁的旅馆，搭着团绣篷布的摊贩，烁烁放光的电线杆以及四通八达错落的缆线将电力输送到城镇的每一个角落。

    黑色壳子的砼摊机隆隆作响，滚烫的沥青软塌塌地铺在地上，热气升腾。部分已经修葺好的新公路上，时而有满载的皮卡或是满副武装的装甲战车轧过。周围黑色矮楼错落，里面传来剧烈的声响，高高的烟囱喷吐出大团浑浊的烟雾，涌入辐射云团。

    这是李阎来到这个世界以后，第一次见到有几分“人味”的大规模聚落了。

    “快到了。”

    阿法芙拿手一指，前面是一座红顶白檐的老式庄园，在李阎看来不甚雄伟，可他一路走来，人们都是大多蜗居在岩洞或者自制的板房当中，一部分人把废弃的汽车当做老巢，最奢侈地，便是狂卓玛前沿基地那栋歪塌了快四十度的残破公寓楼。和那些地方比起来，这座老旧的庄园自然称得上富丽堂皇了。

    装甲车车兜转了一会，驶入庄园内部，四处可见匆忙的黑星士兵走过，但是更多地，是裹着厚实皮革，身上绑满各色枪械套件和和怪异金属饰品的男女，毫无疑问，这是原本隶属于狂卓玛的人员。

    最终，装甲车在连在一起的白色楼房门前停了下来。

    “阿法芙同志，我们就送到这里，后面的接待会有狂卓玛的人负责，你记得保管好自己的铭牌，天快黑了，这里实行宵禁，没有铭牌晚上不允许出门的。”

    “谢谢你了，许同志。”

    驾驶员笑了笑，阿法芙，李阎，宋左前后下了车，这名姓许的驾驶员连同其他几名负责护送和作战的士兵目送，因为之前的事，这些黑星士兵的脸色都称不上好看。

    “别放在心上。”

    阿法芙对李阎低语道。

    李阎摇头：“我相信宋老头已经不介意了，而且我自己也觉得，这是群很优秀的士兵。”

    “前提是别把枪口对准我……”

    李阎心里补充了一句。

    蓦地，一辆锈迹斑斑的双管摩托车一个拐角，对准李阎冲了过来，那个风衣皮裤的骑手半张脸都被黑色护目镜遮挡，在李阎目光看过来的一刹那才握死刹车，以至于两只防爆轮胎与地皮产生了阵阵让人战栗的刺耳摩擦，堪堪在李阎鞋尖停下，浑浊的尾气从排管喷到地上，发出嗤嗤的长声。

    李阎只看到骑手的耳钉烁烁放光，那人摘下黑色护目镜，这才露出一张俊美白皙的脸来。

    “卫旦？”

    阿法芙惊喜地叫了出来。

    卫旦笑了笑，对着阿法芙说道：“卓玛让我来接待你们。”

    狂卓玛的首领，是一名被人称为卓玛的女人，在黑星战车席卷一切以前，这个女人在某种意义上来说，站在整个b区的顶点，和药师佛的领袖拉木觉，雷恩兄弟的董事长里昂·雷恩属于一个级别，不过短短几天，里昂·雷恩因为反抗激烈，被黑星战车的作战部队乱枪打死，拉木觉流亡大魔鬼湖，而狂卓玛却没有因此伤筋动骨，可以想见这是个识时务且嗅觉敏锐的女人。

    而b区的各大组织投诚黑星战车之后，也开始大规模地聚拢核心人员，原本散落各地，有水源和其他丰富资源的避难所和聚落，也都被黑星战车接管，卫旦就是因此回到了这里。

    说着，卫旦面向李阎：“尹熊呢？”

    李阎耸了耸肩：“死了。”

    卫旦的睫毛抖了抖，嘴里像是咀嚼什么似的，过了一会儿才说：“好吧，我先安排你们住下，跟我来吧。”

    李阎之前听说，卫旦是被尹熊一手养大的，想来她心里不太好受，也没有多搭话，只是跟了上去。

    一路上，能看到不少黑星战车的人员向阿法芙致意，其中不乏拥有军衔的军官，而那些目光对于李阎这些人，则并非那么和善，更多地是戒备和隐隐地敌意，对于卫旦来说，这算是风水轮流转，李阎则不太有所谓，反正一路走来，无论哪一方势力对他都不会报以亲近的目光。

    ……

    也许是卫旦照顾，更大可能是阿法芙的面子，无论是李阎还是宋左，都被安置了一间宽敞的独立房间，尤其是李阎的房间，装潢不菲，老式的木质结构，发黄的墙皮挂着虎皮以及斑斓的唐卡，桌上是锡制的壶以及牦牛角制成的工艺品，绿松石和红珊瑚嵌边的床柜。看的出来，这个房间过去必然是某位贵族领主的卧室。

    阿法芙临走之前，递给李阎一份文件。

    “关于水株公园，我在权限以内进行了调查，内容都在这儿，说老实话，我是不太明白，这东西和你之间能有什么联系，不过，你有什么要求可以随时找我。”

    “谢谢。”

    李阎点头致意，坦白地说，阿法芙的诚恳态度让他颇为惊讶，坚定“滴水之恩，涌泉相报”这种淳朴信条的人本就不多，在凛冬这样的环境下，就更加稀少了。

    “还有。”阿法芙从口袋里摘出一副无边框的眼镜戴在脸上：“黑星从作战部带来了大量的专业设备，可以对基因兵种的身体状况作全面检查，如果，唔，你真的失忆，可以去看看，即使不是，那里的研究员也会有针对性的，对你的基因状况和未来发展提出建议，你刚从大魔鬼湖回来，防辐射的装备又不健全，还是检查一下。免费的，我暂时也在那儿工作。”

    “另外，我和罗布属于高级军官亲属，我自己也是二级特殊人才，按照我们的政策，你救了我们，黑星战车会给你一共八万元的内购额度，超出你就要自己花钱了，黑星的科技产品外面可买不到，包括几种珍贵的基因增强药剂。有兴趣我明天带你看看。”

    “好。”

    李阎应着。

    “还有还有。”阿法芙想起什么似的，李阎静静听着，没有插嘴。“你那个朋友身上的组织畸变很严重了，你一定要他到军事区的高级医院进行检查，检查费用我来出，黑星在这方面的治疗水平一定是比荒野上的赤脚医生要强，命没了就什么都没了。”

    “我一定转达。”

    李阎点头。

    “你等会我再想想啊……”阿法芙抱着肩膀，过了一会才对李阎说：“先这么多，有什么事明天再说。”

    “明天见。”

    “明天见。”

    女人微笑着告别，李阎有些恍惚，眼前的阿法芙从头到尾都展露出明媚的自信和坚定来，和第一次见到她的时候判若两人，可转念想想，一个敢拿着没子弹的手枪到暴民堆里掏水的女人，本来就不是什么柔弱的人才对。

    等阿法芙离开，李阎才解开衣服进了浴室，因为泉浪海鬼的加持，他在大魔鬼湖当中受到的伤已经没有大碍，几处较为严重的烫伤也结了痂，可身上泥土和粘腻的血杂在一起，非常不舒服。

    花了十分钟冲澡，在浴室旁边的篮子里找到一套干爽的棉袍，李阎坐在床边，拧着脖子舒展了几下筋骨，正要睡下，正听见门口有人敲门。

    不是阿法芙，就是宋左。

    穿着一身宽松棉袍的李阎光着脚打开房门，迎面挥来一只湛青色的酒瓶。

    他抬手捏住酒瓶的脖子，放下胳膊，面前却是卫旦。

    白皙的皮肤，双眼皮的丹凤眼，以及英气的短寸，这女孩的脸有种别致的冷酷美感。

    她单手撑着门框，身上散发出浓郁的酒气，浓密短发下面，两道弯弯的黑色眉毛纠缠在一起。

    李阎原本应激反应捏住了来人的手腕，见状这才松开虎口，不料想卫旦整个人往前一倾，李阎后退半步，搀住卫旦的腰，入手是弹滑又充满韧性。

    “怎么了？”

    李阎的话让她眼神有了聚焦，卫旦撑住躯体，看清楚是李阎的脸，无意义地呻吟一声，往后站直了才揉着眼睛说道：“我，我没事。喝酒有点上头，转念一想，阿法芙六点四十离开，你休息之前脱了衣服，洗个热水澡，算算时间，我这时候来敲门……应该刚刚好。”

    李阎闻言一怔，低头看了一眼酒瓶口上浅浅的红色唇印。

    他眉毛微微一挑，抬手将剩下的酒一饮而尽。

    火焰一般的烈性液体涌入肺腑，李阎长出一口气，这才哑着嗓子对卫旦说道：“来都来了，进来做做？”

    卫旦眼睛一眯，丰润的嘴唇上翘，齿瓣若隐若现。

    “好啊。”