    除了通州战局，朱慈烺另一个忧虑的就是朝局，虽然在他的强力建议之下，崇祯帝没有急火攻心，派兵直接来救通州，但却调了孙传庭的秦兵和凤阳总督马士英的人马，千里勤王。

    前者在他预料中，但后者却有点出乎他的意料，他不明白，老本兵为什么不劝止？其中的利害，三辅蒋德璟也应该是明白的啊，歼灭李自成和张献忠已经到了最后的关键时刻，非迫不得已，一兵一卒都不可轻动；再者，建虏入塞并非是要一朝灭亡大明，而是要救援流贼，疲惫大明，调两人入京勤王，正和黄太吉的心意啊；最后，这两军都在千里之外，尤其是黄得功和刘良佐的人马，更是将近两千里，等他们带兵到京师，最少是三个月后的事情，到时黄花菜都凉了，调他们又有什么用呢？

    但圣命以下，没有人能挽回。

    不管能不能用最小的代价，击退建虏的入塞，但有一点已经是肯定的了，李自成和张献忠怕是又要脱笼而出了，李自成还好，在刘宗敏李岩牛金星宋献策等骨干都湮没于开封，孙传庭新军渐成的情况下，他怕是难以再在陕西掀起什么大风浪了，但张献忠却不同，他的整体团队，包括几个义子，正处在向上的蓬勃期，现在马士英率领黄得功刘良佐离开，留下左良玉一支人马，能压的住他吗？

    ……

    黄昏落日之下，残破墙垛之后，朱慈烺望着敌营，思谋着战局，忧虑不知不觉的就涌上了心头，最后化成轻声一叹，随即又想到了另一个问题，于是问道：“新城那边有什么动静吗？”

    通州分为新城和旧城，整体形状，如同是一个侧倒的、中间少一横的“吕”字，中间有一门相通。新城小，旧城大，运河从旧城穿城而过，新城却结结实实的都是陆地，通州九成以上的官署和粮仓，都修建在新城。

    “没。”李纪泽回。

    新城是嘉靖年间所修建，根基从一开始就打得非常稳固，今年又加高加固了不少，同时，新城护城河的宽度，也是旧城的两倍。论起来，确实比旧城更坚固，更能抵挡炮火，建虏选择旧城作为主攻的方向，而非新城，看起来好像没有什么问题，不过朱慈烺却丝毫不敢大意，新城旧城，不论哪一处失守，对通州都是灭顶之灾。

    “殿下，建虏又要攻城了！”站在朱慈烺身后的佟定方忽然指向城外。

    “呜呜~~~”

    震天的号角声又鼓荡，无数火把从建虏营中而出，建虏的夜攻又开始了。

    从戌时（8点）一直攻到子时（12点），在向通州城头倾泻了无数的炮弹和火箭之后，建虏的夜攻才算是结束，呜呜地号角声中，大小火炮都被推回营中，兵马退去，城上城下的火光浓烟却在暗夜里继续升腾，悲泣哀鸣之声，隐约可闻……

    等建虏回营，朱慈烺登上城楼，勉励军士，安抚伤员，所到处，将士们都会发出小声的欢呼，太子年轻、温和，没有架子，每次遇见伤兵，都会蹲下来和伤兵说话，有时甚至会拉伤兵的手，询问伤情。

    这在君臣尊卑，礼仪大于天的大明，几乎是不可想象的。精武营将士还好，他们平常就对太子殿下的风格就有所了解，所以并不是太惊讶，但其他军士，保定兵和通州兵却都是惶恐，有人吓的跪地磕头，以为自己犯了什么死罪，所以太子要如此对自己？

    渐渐才知道，原来太子殿下的风格就是如此。

    惶恐，惊讶之后，代之的就是感动，这样爱民如子、爱兵如亲的的太子，他们愿意以生命卫之。

    朱慈烺如果不是一个穿越者，而是那一个从小被礼仪束缚的朱慈烺的本尊，哪怕是建虏杀进城中，刀架在脖子上，他怕是都不会对一个普通士兵放下身份的，正是因为他是一个穿越者，受现代教育，又熟读史书，深知在战争里，礼仪和面子是最没有用的两样东西，而他身为大明皇太子，他最能发挥作用的，不是他手中的刀剑，而是他的身份，只要能鼓励城中的一万多将士，人人奋勇，争相杀敌，坚守通州就没有任何问题。

    另外，朱慈烺能轻易的记住很多将士的名字，在城墙上遇见了，会很自然的喊出来，那些被喊出名字的将士都会激动的脸色发红--我一个无名小卒，殿下居然也能记得我的名字，荣宠如此，死又何憾？

    这也是精武营战力强劲的原因之一。

    巡城完毕，一天只睡了两个时辰、疲惫无比的朱慈烺下城准备返回住处，李纪泽忽然从马道上追了下来，神色紧张：“殿下，事情不好，城墙出现裂缝了！”

    朱慈烺脸色一变，对于城墙出现裂缝，他一点都不意外，只是没想到来的这么快。

    “有多宽？”朱慈烺急问。

    李纪泽比了三分之一的小手指，脸色凝重。

    “带我去看！”

    朱慈烺又急急返回城楼，明亮火把之下，只见西南角的城墙，墙垛下七八尺的地方，城墙的中段，出现了一道歪歪斜斜的裂缝，目测可以伸进半根手指了，

    杨轩正召集工匠，严令他们立刻抢修，其实所谓的抢修，也不过就是在缝隙里灌一些糯米石灰的粘合物，效果有限，且需要一定时间凝固，但明日清晨建虏就会再次发动炮击，严格说来，其实无甚用处，不过就是一种心理安慰罢了。

    这一刻，朱慈烺恨自己不会造水泥，不然说不定能有一些效果。

    幸运的是，缝隙虽然出现了，但不过几尺长，尚在可控范围之內，堵胤锡赶到之后，也认为问题不大，不过众人眼中的忧虑却都是藏不住---城墙缝隙的出现，充分说明了建虏炮弹对城墙的伤害，即便有防护木板，但在建虏连续不停的轰击之下，城墙怕是终究会支持不住啊。

    “殿下，不若今夜派人悄悄缒下城去，潜入建虏营中，毁了建虏的大炮！”

    军士们用绳子缒下两个工匠，令他们在空中修补之时，杨轩忽然提出了一个极其大胆的建议。

    唐通等人都微微侧目，用一种不可思议的眼神望着杨轩，仿佛在看着一个疯子。

    虽然是勋贵后代，但杨轩胆气极壮，不惧众人目光，继续说道：“殿下，臣已经观察三天了，建虏的三门重炮每日都从左营门出入，因重炮不易推行，臣料它们所停之处，必就在左营门的附近，建虏攻城一天，已然疲惫，我们忽然夜袭，他们一定想不到。臣愿带两百勇士悄悄出成，不毁了那三门重炮决不回来见你！”

    杨轩说的坚定，众人也都受了感染，看向杨轩的眼神，都透出了钦佩。

    杨轩的胆气，令朱慈烺欣慰，谁说勋贵无人？杨轩的身上，还流有他先祖的热血，但他却不能同意杨轩的建议，一来太冒险，容易折将，二来尚没有到那种地步，目光看向堵胤锡，发现堵胤锡低头默默，心知堵胤锡也是不同意的，于是笑道：“暗夜袭营，面对十万建虏，毫无惧色，生死置之度外，宇昂的勇气，果然是我京营第一啊！”

    杨轩，字宇昂。

    太子夸赞，杨轩急忙抱拳，有点惭愧，但也有点自当领受的豪气。

    “不过我却不能同意你。”朱慈烺收住笑，话锋一转：“黄太吉素来狡诈，这三门重炮是他倚仗之物，他岂能不严加提防？我料他必有重兵防守，我军想要偷袭，怕是进去容易，出来难。”

    “殿下说的对，我军不可轻出。如今还是应该稳守为主！”李纪泽道。

    “可如果不毁了这三门重炮，我军将处处被动……”杨轩犹想争取。

    李纪泽摇头：“不然，重炮的关键，不在炮，而在火药，没有火药，重炮不过是一堆烂铁。建虏虽然带了火炮，但携带的火药却一定不会太多，就算在运河之战缴获了我们一些，但三日炮战下来，应该也已经消耗了不少，照参谋司的推算，建虏营中的火药，最多只够使用十日！”

    “可城墙能坚持十日吗？”杨轩苦笑。

    这个问题，是所有人都想知道，并且怀疑的。一时，没有人再说话，城头陷入了静寂。只有燃烧的火把，噼噼啪啪的响。

    “不，用不了十日！”

    太子温和坚定的声音忽然响起，却是原本望着城外建虏大营的朱慈烺转身看向了众人，脸色严肃的说道：“此战胜败，七日之内，就可见分晓。”

    为什么是七日？

    七日是建虏骑兵杀到河间府，同时也是吴甡两万兵马赶到河间府的时间，七日是天津战船到通州的预估时间，七日是吴三桂攻陷盖州，继而能攻陷海州的时间。

    以上任何一件事情都足以影响通州之战的胜败，不管黄太吉是怎么想的，但在朱慈烺看来，只要吴甡能在七天之内及时赶到河间府，稳固河间府防线，通州他就算赢了，哪怕最后被逼放弃通州，从水路逃走，他也是胜利者。

    何况他一点都不觉得，通州会那么容易被黄太吉攻破……

    信心是信心，准备是准备，为防不测，朱慈烺令人在西南角城墙堆积了大量的泥土袋和木料，砌成第二城墙，以为第一道城墙的支撑，如此一来，即便这一段的城墙轰塌了，建虏也无法立刻突城而入，明军仍然可以凭借城墙和火器的优势，将建虏挡在城外。

    这一夜，朱慈烺在榻上翻来覆去，怎么也睡不着，但他脑子里想的最多的却并不是城墙的危机裂缝，而是黄太吉的阴谋。黄太吉一直都没有在阵前出现，但建虏的攻击却不停，军中也没有缟素，由此可知，黄太吉这老小子还没有死呢，佛祖上帝加阎王爷都失职了，而黄太吉迟迟不出现，除了身体原因，另一个更大的可能是在策划阴谋……

    ……

    清晨，朱慈烺被建虏的战鼓声惊醒，随即跳起来，抓起银盔和短铳，就往城楼的方向冲，

    建虏的晨攻又开始了。

    和前几天不同，今日晨攻的规模，尤其盛大，晨光之中，建虏兵马源源不断的从营中开出，骑兵步兵炮兵，建虏蒙古汉军朝鲜军，八旗的各色旗幡迎风招展，感觉建虏今日是倾巢出动，而且在炮兵之后，建虏竟然是推出了大量的盾车和云梯，看样子，应该都是在这三天里面赶制的，此外还有朝鲜仆从军扛着渡河使用的木筏，在城下列阵，看来是准备用木筏在运河上架设简易浮桥，以供大军攻城。

    更惊异的是，多尔衮的白色团龙军旗和代善的红色团龙军旗一起出现了，而在他们两人之后，黄太吉的黄罗伞盖也在建虏中军出现。

    “万岁，万岁，万万岁~~~”

    有军旗摇动，随即，十万建虏齐声欢呼，声震天地，仿佛是轰雷一般，震的城头每一个明军的耳膜都是嗡嗡作响，林鸟惊起，甚至城楼飞檐斗拱上的灰尘都噗噗地往下掉。

    “殿下，建虏这是要总攻啊~~”唐通脸色微微发白。作为一个经历过松锦之战的老总兵，这种决战的大场面他见的太多了，而每一次都是痛苦的回忆，面对城外建虏的十万大军，他脑子里面瞬间想到的，竟然是松山之败。

    松山是小城，通州也是小城，虽然境况有很多不同，但却也又很多的相同。

    其他众人也都是色变。

    站在朱慈烺身边的李纪泽小声道：“殿下，建虏忽然狗急跳墙，莫非是知晓了盖州失守，或者是城墙缝隙之事？”

    朱慈烺神色自若：“不管他，兵来将挡水来土掩，令城中所有机动兵马，连白广恩的骑兵在内，都于南城之下集合，以备不测！”

    “是！”

    “报~~”

    一个传令兵急急奔上城头，在朱慈烺面前抱拳躬身，气喘吁吁的报道：“禀殿下，东门外的建虏摆开阵势，推着盾车和云梯，开始攻城了！”

    朱慈烺脸色微微一变，转头向东边看去，晨光中，清楚看到东城墙的浓烟升起，隐隐还能听到喊杀之声。

    _____感谢“无解疯子、人帅还需多读书、小岑杰”和“还剩个名字、手越佑也”的打赏，谢谢~~

