    

    
偏偏王爷耍流氓的时候，是不愿意被他们知道的，所以……还是躲远一些吧。

    
在园子里走了一会儿，叶珍珍便觉得自己浑身舒畅，一点儿问题都没有了。

    
等她和齐宥回到正院时，才得知安国公夫人白氏到了，跟着她一块来的还有月影。

    
当然了，她现在不叫月影，而叫简姝，恢复了自己原本的身份，还是忠烈之后。

    
不过，因为她是个孤女，又认了安国公夫妇做义父、义母，所以住在了安国公府，很少回简家在京城的府邸。

    
因为叶珍珍的身份是个秘密，她连自家王爷都没有告诉，所以在齐宥眼里，安国公夫人便是外人。

    
他直接抱着叶珍珍去了寝殿，把她放到榻上，然后才请了安国公夫人她们进来。

    
“叶侧妃可好些了？”白氏行了礼，才一脸担心的问道。

    
“就是有点腹痛，应该没有大碍。”叶珍珍低声道。

    
“谁说没有大碍，太医都说要静养一段时间，千万不能挪动，今日都是本王不好，还逼着你去安王府，险些酿成大错。”齐宥连忙道。

    
白氏闻言脸色顿时有些难看了。

    
“这也不能怪王爷，谁让妾身腹中的孩子只是个女儿，比不得人家的儿子尊贵呢。”叶珍珍低声道。

    
齐宥闻言本来想说些什么，耳边却传来了叶珍珍的声音：“王爷，我肚子饿了，想吃花生酥，王爷去小膳房瞧瞧有没有，若没有，劳烦王爷派人去买些回来。”

    
齐宥闻言不疑有他，连忙去了。

    
屋里有月梅几个武功高强的丫鬟伺候着，安国公夫人也算是自己人，他也不担心。

    
等齐宥出去之后，叶珍珍又道：“简姑娘，我们府上的园子景色不错，我派人带姑娘去逛逛。”

    
她话音刚落，一旁的张嬷嬷连忙福身道：“简小姐请随奴婢来。”

    
简姝看了一眼白氏，本来不想离开，最后还是走了。

    
她也不是没有眼力劲的人，知道叶珍珍有话要和白氏单独说。

    
“你们也都出去候着吧。”叶珍珍对屋里的丫鬟们吩咐道。

    
“是。”众人对望一眼，都退出去了，当然了，为了以防万一，个个都不敢离开，全都站在了外头。

    
“珍珍，你……”白氏见叶珍珍把众人都打发走了，看起来也不像不舒服的样子，顿时有些疑惑。

    
“大伯母。”叶珍珍悄悄喊了她一声，轻声道：“我没事。”

    
白氏闻言松了口气，低声道：“之前我们也参加了宫宴，只是隐约听说安王想请你去给安王妃施针止疼，结果你没去，等到回府后不久，我派去打听的奴才才回话，说你动了胎气，腹痛不止，可把我和你大伯父吓坏了，如今见你没事儿，我们也放心了。”

    
“让大伯和大伯母担心了，我没事儿，只是不想去安王府而已。”叶珍珍低声道。

    
“你好好保重身子，你大伯父是男子，不方便登门拜访看你。”白氏说到此，压低声音道：“最近南疆那几座城池都很平静，没有战事儿，皇上特许你大伯父在京中多留几个月，或许要明年才回南疆，等你顺利诞下孩子，咱们就把你的事儿告诉你祖母，到时候，一家人就可以相认了。”

    
“嗯，祖母她老人家有心疾，得静养才是，不能大喜大悲，等她再调养个大半年，就稳定多了，到时候知道我的身份，也无碍了。”叶珍珍低声道。

    
安国公府的老夫人，叶珍珍去年就曾替她看诊了，老夫人有轻微的心疾，已经养了很久了，但叶珍珍之前请李嬷嬷去帮老夫人把脉，发现老夫人养的并不算好。

    
后来询问了一番，才知道老夫人是在次子的忌日那天伤心过度，晕了过去，所以才导致旧疾复发。

    
当然了，她老人家的次子就是叶珍珍的生父。

    
两人说了好一会儿的话，李嬷嬷便端着汤药进来了。

    
“祖母。”叶珍珍脸上顿时露出了笑容。

    
李嬷嬷看着安国公夫人，一时有些犯愁了。

    
她是该把这碗药倒了呢，还是给叶珍珍？

    
可叶珍珍并没有动胎气，没必要喝保胎药的，是药三分毒，她不想给叶珍珍喝。

    
“祖母，药还烫呢，祖母把药放在一旁，冷了我再喝。”叶珍珍撒娇道。

    
“好。”李嬷嬷连忙颔首，把药碗放好后，一脸慈爱的摸了摸叶珍珍的头。

    
白氏知道李嬷嬷是叶珍珍的外祖母，本想说些什么，最终还是算了。

    
就在她打算离开时，屋外传来了简姝的声音。

    
“义母。”

    
白氏笑着应了一声，便见简姝在张嬷嬷等人的陪伴下进来了。

    
她今日穿了一身芙蓉色的衣裳，出去园子里逛了一圈后，走的脸红扑扑的，瞧着特别的美。

    
阳光照在她身上，暖暖的，将她那绝美的笑容衬托的愈发动人心魄。

    
白氏很久没有见到简姝脸上露出笑容了，顿时拉着她的手笑道：“我就说，让你多和我出门走走，瞧瞧，多开心，别整日闷在屋里了，免得憋出病来，你年纪轻轻的，就得到处走走。”

    
简姝闻言脸色一僵，本想说些什么，想想还是作罢了。

    
白氏打算告辞了，可简姝却不想走，她看了一眼躺在榻上的叶珍珍，福了福身道：“叶侧妃，小女有一事相求。”

    
叶珍珍知道简姝的真实身份，她知道她这些年为叶家，为大康王朝付出了多少，对她除了钦佩，还有心疼。

    
“好。”叶珍珍轻轻颔首，只留了她一个人在屋里。

    
“我听闻叶侧妃医术高明，能做到旁人不能做到的，我之前看一些古籍，说医术高明者能替人换脸，不知侧妃可否能帮我换脸。”简姝低声道。

    
叶珍珍闻言有些错愕的望着她，过了好一会儿才道：“我师祖在医书里面写到，替人变脸在我们大康王朝，是做不到的，准确的说，在这个世界做不到，因为需要非常复杂的外科手术才能做到，我也不知道什么是手术。”

    
简姝听了之后，脸色顿时变了。

    
“你为何想变脸？我倒是听说，江湖中有奇人士，可以易容，若是你想学，请安国公替你找这样的奇人异士即可。”叶珍珍低声道。

