    听到少妇的话，李七夜不由笑了一下，悠闲地说道：“自寻死路不，不，不，我是一个讲道理的人，不论什么时候，我都是十分讲道理，我相信，我的道理能说服任何人。”

    　　“讲道理”少妇不由多看了李七夜一眼，一时之间，她都摸不清楚李七夜，她不知道李七夜是一个深藏不露的人，还是一个读书读糊涂的人。

    　　少妇不由沉声地说道：“我父亲从来不是一个讲道理的人，为了达到他的目的，他不会跟任何人讲道理，亲人都是如此，更何况是外人。”

    　　“但，我却是一个十分讲道理的人。”李七夜不由笑着说道：“我讲起道理来，谁都不得不听。”

    　　李七夜这样一说，少妇都完全无语了，她都不知道该怎么说好，她都不明白李七夜是真傻还是假傻。

    　　倒是那个小女孩，却一点都不担心，东张西望，对四周的一切都充满了好奇，似乎她是第一次来闻城一样，似乎她对外面热闹的世界十分的热切和好奇。

    　　看着东张西望的小女孩，李七夜淡淡地笑了一下，说道：“看来她是很少来闹市，她是长久居住于偏僻之所吧。”

    　　对于李七夜这样的话，少妇不由沉默起来，看着自己的女儿，双目中充满了深情，充满了疼惜，但是，又有着深深的无奈。

    　　“她是一条好苗子，若是再这样耽搁下去，那就是误了她终身。”李七夜看着小女孩。淡淡地笑着说道。

    　　少妇张口欲言。但。最终她都不知道说什么好，她也久久说不出话来。

    　　几十个强者押送着李七夜他们三个人继续前行，几十个人十分严肃，也是十分的谨慎，那是紧紧地盯着李七夜他们三个人，特别是少妇，他们盯得更紧，怕她突然之间逃走。

    　　过了好一会儿之后。一座庞大的府邸出现在众人的眼前，这座府邸云雾笼罩，这样的一座府邸了出现在这样热闹的古城之中，颇有几分仙府的韵味。

    　　看到前面出现的府邸，小女孩双目一亮，她不由指着前面的府邸说道：“妈妈，妈妈，那就是外公的家吗就是你一直所说的闻府吗”

    　　少妇张口欲言，但是，她久久说不出话来。她唯有轻轻地叹息一声。

    　　“是的。”少妇没有回答，前面的闻人坚石倒笑着对小女孩说道：“这就是外公的家。也是你妈妈的家，更是你的家。”

    　　“真的吗”小女孩倒首，看了看闻人坚石，然后说道：“外公是坏人，你也是个坏人”

    　　“不可胡说。”少妇忙是喝止小女孩，急忙说道。

    　　“就是嘛”小女孩嘟了嘟嘴，露出了委屈的模样，说道：“如果不是坏人，为什么要拆散爸爸和妈妈，只有坏人才会这样做”

    　　看着小女孩发红的双眼儿，少妇张口欲喝止的话都咽回去了，久久说不出话来。

    　　闻人坚石也不见怪，也不责怪，只是笑着说道：“大人的事，不能以好坏而分辨，有些事情，等你长大了才会明白。”

    　　“坏人就是坏人，好人就是好人，什么没有好坏之分。”小女孩嘟着嘴巴，没好气地说道。

    　　看着小女孩那可爱的模样，李七夜都不由为之莞尔一笑，不由伸手去摸了摸她的头颅。

    　　而小女孩却是个性十足，甩了甩头颅，要把李七夜的大手甩开。

    　　“我不是你的爸爸吗”见小女孩个性十足，李七夜就存心想逗一下她，悠闲地说道：“如果我不是你爸爸，那我是应该离开了。”

    　　“你也是个坏人”小女孩水汪汪的秀目不由一虎，模样十分委屈。

    　　对于小女孩这委屈的模样，李七夜也只是莞尔一笑，也没在意，也没有多说什么。

    　　唯有少妇是轻轻地叹息一声，神态黯然，满腔忧愁，秀眉也是愁云笼罩。

    　　一会儿之后，他们踏入了闻府，当踏入闻府之后，顿时感觉进入了另外的一个世界，里面一片清静，宛如果一下子把外面热闹的凡俗世界给隔离开来了。

    　　踏入了闻府之后，一股天地精气如轻烟袅袅，若是凡人踏入此时，必是感觉自己如踏入仙境一般，吸一口天地精气，就感觉全身飘飘欲仙。

    　　“好舒服，这是什么气呢”小女孩踏入闻府之后，反应十分明显，不由大叫一声。

    　　闻人坚石也能看得出小女孩的反应，不由对少妇说道：“妹妹，她是一条好苗子，应该留在闻府，未来必是大放异彩。”

    　　对于闻人坚石的话，少妇沉默着，不愿意多说什么。

    　　李七夜只是笑了笑，没有什么反应，闻府的天地精气对于凡人来说，那简直就像是仙境一样，当然，在李七夜眼中看来，那只不过是小门小户而己。

    　　踏入了闻府之后，闻人坚石让李七认他们在庭中等待着，他独自而去。

    　　闻人坚石独自而去之后，少妇沉默不语，过了好一会儿之后，她低声对李七夜说道：“趁还没深入闻府中枢，你现在逃走还来得及，这是你最后的一次机会，否则，以后再也没有机会。”

    　　“为什么要逃走”李七夜悠闲地笑着说道：“突然多了一个美丽的妻子，一个可爱的小女孩，还有一个有权有势的岳父，这是多么好的事情，这简直就是天上掉下馅饼来，别人抢都抢不过来，这样的好事，我又怎么会推辞呢。”

    　　“你”少妇不由看着李七夜，一时之间她都不知道李七夜是抱着怎么样的心态，最后，她只好冷冷地说道：“你要明白，闻人世家是怎么样的存在。”

    　　“不知道。”李七夜回答得很干脆，事实上，李七夜也的确不知道，他也不想去知道，对于他而言，一个小世家，小门小户而己，完全没有去知道、去了解的必要。

    　　少妇看了李七夜一眼，然后就不愿意再说什么了。

    　　过了好一会儿，闻文坚石回来了，他对少妇说道：“父亲要见你。”

    　　少妇深深地呼吸了一口气，最后，她拉着小女孩举止，不过，闻人坚石拦住了她，认真地说道：“妹妹，现在带她却见父亲可不是明智之举，那可是火上浇油。放心，我会看好好的，我会向你保证，她绝对不会有事。”

    　　最后少妇犹豫了一下，最后她只好轻轻地点了点头，只好留下小女孩，独自前去。

    　　小女孩也不怕人，她看着闻人坚石，说道：“外公是不是一个头长犄角、身生翅脖的大坏人呢”小女孩这话一说出来，在场的几十位强者都不由头上直冒黑线，而闻人坚石也不由哭笑不得。

    　　他蹲下身子，认真地对小女孩说道：“外公并不是个坏人，只不过，有些事情外公也是没得选择而己”

    　　“既然不是坏人，为什么要拆散爸爸妈妈。”小女孩立即不满地说道。

    　　“有些事情等你长大了，你就会明白了。”闻人坚石摸了摸她的头顶，然后笑着说道：“你爸爸妈妈也明白外公的苦衷。”

    　　“告诉舅舅，你爸爸姓什么，叫什么呢”说到这里，闻人坚石笑了笑。

    　　小女孩眨了一下水汪汪的秀目，转了一圈，有着三分的狡黠，立即抱着李七夜的大腿，说道：“这就是我的爸爸”

    　　看着小女孩的那狡黠模样，李七夜不由笑了一下，而闻文坚石也不由苦笑了一下。

    　　“这丫头，想套她的话，没有那么容易。”李七夜淡淡地笑着说道。

    　　闻文坚石摸了摸她的头顶，笑着说道：“是个聪明的孩子，像她妈妈，可惜，聪明人有时候却做出不聪明的事情。”说到这里，他轻轻地叹息一声。

    　　“我也累了。”李七夜随意一笑，说道：“来者是客，也应该有个休息的地方吧。”

    　　看到李七夜随意的态度，完全是把这里当作自己的家，闻人坚石都不由古怪地看着李七夜，他不由对李七夜充满了好奇。

    　　“带这位公子去休息，来者是客，不得无礼。”最后，闻人坚石吩咐身边的强者说道。

    　　李七夜也没有说什么，随意地一笑，随着这位强者而去。

    　　闻人世家的弟子安顿了李七夜居住之所，当然，他与少妇母女两人是分开来的，并不是住在同一个地方。

    　　虽然此时李七夜是个客人，不过也跟囚犯差不了多少，随时都有人跟随，不过，有闻人坚石的命令，他们也没有为难李七夜。

    　　李七夜住下之后，倒真的是把这里当作是自己的家了，悠哉游哉，十分的惬意，四周走走，到处逛逛。

    　　不过，见李七夜没有逃走的意图，随身跟随着李七夜的闻人世家弟子也随李七夜，没有强制他不可以乱逛。

    　　李七夜被安顿下来之后，没有多久，闻人坚石就找上门来了，他看到李七夜悠闲悠闲地在花园中逛了起来，他都不由苦笑了一下，这个突然冒出来的人，还真的是把这里当作自己的家了。

    　　“看来兄台这里住得还习惯。”闻人坚石上前，笑着说道：“既然兄台住得习惯，那我就安心了。”未完待续。

