    就这么迟钝，哪里适合蔚云极？

    邵景昀也是今天才发现蔚云极这么无耻厚脸皮，而且一旦看上了，出手快狠准。

    他怀疑蔚云极之所以把节奏提得这么快，就是因为怕这些人都回过神来之后亲事就说不成了。

    所以他就要突兀地一句话求娶把人都炸傻了，然后趁大家都还在傻着的时候把亲事给迅速敲定。

    亲事敲定之后他又看向了阮娇烟，现在这位是蔚云极的未婚妻了。邵景昀心里那种隐隐失去什么的感觉更浓了些。

    他不知道为什么也觉得有些不爽了, 伸手就击了蔚云极肩膀一下。

    只是他与从小习武身体穿衣显瘦脱衣一身肌肉的蔚云极相比力量太弱，这么一击蔚云极纹丝不动，神情都没变一下，还朝着他微微一笑。

    “你小子——”

    邵景昀虚点了点他，简直都不知道该说什么好了。也不知道蔚云极今天是来这里干什么的，好像就是来定了个亲。

    这事真的是完全超出了他以前对蔚云极的认识。

    他看着景秀的眼睛都红了, 生怕等会儿她真的要在这里说出什么话来，赶紧就拉着邵景秀出去，准备送她下楼之后让家里的马车先送她回去。

    邵景秀下楼之后被他推了马车，坐下之后眼泪才哗地一下就掉了下来，这一哭就有些停不住，那泪珠一颗接一颗的砸落下来。

    “小哥，蔚哥哥为什么要这么做？他跟阮姑娘不是还没有见过几次面吗？而且阮姑娘的家境根本就配不上他啊，阮姑娘以后要是去皇城能做什么？”

    世家贵族的各种礼仪，阮姑娘知道吗？她什么都不知道，可能去了皇城之后很多人连称呼都不知道该怎么称呼吧？

    蔚云极为什么会在推了这么多年的成亲之后突然就选择了阮姑娘？

    “因为什么？”邵景昀叹了口气，伸手摸了摸她的头，对她说道，“你还看不出来吗？当然是因为中意。云极喜欢阮姑娘。”

    “我不信，为什么才见了那么两次面就能喜欢阮姑娘？”

    “因为阮姑娘漂亮，聪明，身上有一种小村姑没有的气质，遇事也很冷静，懂得还很多。”

    邵景昀一边数着阮娇烟的优点，数着数着他就顿住了。

    是啊, 他自己不是都很清楚阮娇烟的优点吗？这么数着，他觉得自己也应该会喜欢阮娇烟的。只是他没有那么快就能够确定自己喜欢上，而且对于双方的家境悬殊他肯定也会慎重考虑的。

    但是蔚云极不考虑，他一下子就确定了，肯定了之后出手极快。

    邵景昀突然就咕哝了一句：“这要是再让我和阮姑娘多相处一段时间......”阮姑娘说不定是谁的未婚妻呢。

    但是没有那么多的早知道。他现在也不确定双方的家世是不是真的能够忽略。

    “好了，景秀，你和云极真的不适合，回去之后再好好吃点饭，刚刚都没有吃多少，吃完你可以再看看书绣绣花画点花花草草的，再睡一觉，明天起来你就会把这事儿给忘了。”

    “这怎么可能？我怎么可能那么容易忘了蔚哥哥？”

    “不是让你忘了云极，而是明天起来之后你就不会这么难过了，以前云极一年才见几次啊？没有见过那么多次喜欢也不会那么深，你就是没有遇到比云极更好的公子，以后小哥再给你寻几个让你好好挑挑，那个时候你就会觉得云极也不过如此了。”

    邵景昀轻声劝了她几句，放下了车帘，让车夫好好地把她送回邵府。

    车帘放下之后，邵景秀就忍不住放声大哭起来。她不要别的公子，她就是喜欢蔚哥哥啊。

    楼上的阮富年这个时候也看着蔚云极, “云极，那个邵小姐是不是喜欢你？”

    他本来不该这么猜测别的姑娘，但这事关娇烟，他怕娇烟不好意思问，自己当然就替她问了出来。

    “伯父，我和景昀是好友，来城里的次数很少，大多时间见面是景昀去皇城，所以与邵小姐总共也没有见过几次面，见面的时候至少也有景昀在场，我从未跟她单独相处过，也没有跟她说过几句话，她对于我来说也只是好友的妹妹如此而已。”

    蔚云极看向阮娇烟，“如今我已经是定了亲的人了，以后更会约束自己，绝不与别的姑娘走近。”

    阮富年很是认同地点了点头，很是欣慰。“云极你能这么想就对了。”

    “伯父，我们喝一杯？”

    “好好好，喝一杯。”

    阮娇烟就这么看着父亲被哄着喝酒了。如果她没有记错，蔚云极的酒量是极好的，而她爹的酒量是极差的。

    要是不出意外，等会儿她爹就会被蔚云极套话，套得彻彻底底，然后把他们家和她的事情都卖得干干净净。

    事到如今她也没有什么好怕的了，反正她没有什么是不能让他知道的。

    阮娇烟伸手轻轻拍了拍自己的脸颊，现在都觉得脸上的热度未减退。她有些自嘲地想着，明明自己潜意识里还是放不下他忘不了他不愿意成为陌路人，之前却总是自欺欺人地想着这辈子不会跟他有什么交集了，真的是矫情啊。

    要是她真的认清了他们的距离和悬殊，她又怎么可有拒绝不了这门亲事？

    她压根就没有真正地想过拒绝。

    认了吧阮娇烟，你根本就一直奢想着蔚将军。

    但是阮娇烟看着身姿如松的蔚云极，又暗地里叹了口气，罢了，她本来就不可能真的看着他走上前世的死路，如果他们真的成了陌生人，她要怎么救他？她已经的挽回了母亲的命，家人也可以好好地过下去了，以后她就为自己的那个梦想，再跟命运赌一把。

    蔚云极朝她看过来，蓦地一笑，那笑容如朗朗明月，照亮了阮娇烟的迷茫。

    她抿了抿唇，“你们别喝太多，我去厨房做点东西，等下你和邵公子一起尝尝，这也是我这次来稠香楼的目的之一。”

    之前她只想着跟邵景昀合适的，但是现在她是有未婚夫的人了，那这件事也得让他知道并参与进来。

