    斗战神体进化到最终形态，将有九星的加持之力，达到最终变体：九星变身！

    这是前世，楚幽在游戏官网上所了解的，目前自己已经达到了一星阶段，凭借这个技能，自己能够做出很多看似不可能的事情了。

    楚幽内心振奋，一分钱一分货，这个体质果然牛逼无比，在选择体质的时候，如果碰上运气差点的土豪，想要抽到这个体质，估计所花费的金钱远远不止300万。

    此刻楚幽的眉心处有一个奇特的紫金色星芒图案，这个图案似乎隐隐散发神秘而强大的气息，配上楚幽人物冷冽癫狂的神色，顿时有一股超然的气质，让人心生敬畏。

    周围的NPC好一会儿才缓过来，作为游戏的原住民，他们体会的最为深刻，楚幽那身上所隐隐透露出来的气息让他们感到震慑不已，望而生畏。

    这个原本好好的修炼者，为何突然之间具备这般力量，整个人的气质发生了天翻地覆的变化，实在让他们惊撼不已。

    “呃...这个，你，你还好吗？”驿站首领看起来关心的问道，只是眼中的震惊却怎么也掩饰不住。

    “没事，刚才体内气息不稳，现在好了。”楚幽眼中已经恢复平静。

    “没事就好，这个是任务奖励，你拿着吧。”驿站首领拿出一件腰带递给楚幽。

    看到驿站首领手中的腰带，楚幽眼中一喜，目前首饰装备很难获得，在游戏前期就能得到首饰，无疑会使其佩戴很久。

    系统：恭喜您获得了任务奖励‘御魔之腰带’。

    楚幽打开背包，对其查看起来。

    御魔之腰带：红爵级：攻击力+15，暴击致命伤害+10，暴击+8，佩戴该装备使玩家自身形成一道抵御法术的防御结界，可以抵消一次法术攻击，自动冷却时间3分钟，要求玩家自身达到10级或以上，战士与刺客方可佩戴。

    看到装备的属性，楚幽感到满意，对于近战职业来说，这个装备在目前很牛逼了，针对性很强，用得好的话这个腰带自带的被动技能可以发挥关键作用。

    “谢谢，这个东西我很喜欢。”说完楚幽马上装备在自身的装备栏中，立刻楚幽人物身上的腰间出现了这个腰带，让人一眼就觉得这个腰带的不凡，因为它的正中间有一颗微亮的硕大绿宝石。

    “不用谢，这是您应得的，修炼者，我观你身上有罪恶之气，你之前有行使过无辜杀戮吗？”

    楚幽眼中闪过一丝疑惑，不明白这个驿站首领为何会问自己这种事，神色微微一沉。

    “在我们修炼界，实力为尊，没有对错，杀了就杀了。”

    “这个...天道自有判断，这种事不是我们能解决的，但有人可以掩盖你身上的罪恶之气。”驿站首领给楚幽指出了一条明路。

    先手杀死玩家会使其产生红名状态，使杀人者短时间丧失了接触所属国官方NPC的机会，消除红名状态唯有杀死红名玩家，不然只能依靠时间一点一点漂白。

    对于楚幽来讲，他什么都不缺，唯独感到时间非常紧迫，作为重生者，有着太多太多的事情需要他抢占先机，现在卡在他面前的，就是尽快转职，而转职所面对的NPC，正是燕国官方NPC。

    所以，听到对方的话语，楚幽心中一惊，在他原本的计划里，是靠着在野外一点点杀怪来升级随便消除红名状态，哪里想到几次机遇下来，自己居然升级了，达到了转职条件，这就让楚幽陷入了尴尬的境地。

    楚幽露出温和的笑容，这一笑，配上他此刻隐隐强大的气息，居然让站在一旁的一个黑衣人有股受宠若惊的感觉，只是谁也没有发觉他神色的变化而已。

    “哦，我也正为此事感到烦恼，还请大人给在下指出一条明路。”

    驿站首领偏过头，看向一个站在不远处的长袍神秘人，对着楚幽说道：“那个人或许有办法，因为他是‘乌云贸易团’的成员，前不久刚刚来此地作为暂歇之地，你可以问问他。”

    楚幽顺着驿站首领的目光看去，只见一个小小的帐篷外站在身穿灰色长袍的神秘人，他那整个身躯都隐藏于长袍中，看不清面相。

    “真的很感谢大人，那我这就告辞了。”楚幽作出了道别。

    “哪里哪里，要不是少侠的帮助，我们损失只会更大，那么，请少侠自便了。”说完，驿站首领带着身边的人向古楼内走去。

    楚幽打量着那个神秘人，他知道，自己这是遇到了野外移动商人NPC了，对于这种商人，他们身上所出售的东西大多非常奇特，当然价格也十分昂贵，‘乌云贸易团’是《天世》中一个庞大而神秘的商会组织，它们的足迹遍布所有大区，在野外想要发现它们，没有一定的运气是很难的，因为它们每次出现的地方都是不一样的，通常有玩家接触了它们后，再过几个小时返身回来，就会发现那个商人已经消失不见了，而且就算发现了它们，身上没有足够的金币也会造成囊中羞涩场面尴尬的情况。

    所以这也引起了一些玩家的歪心思，想要打劫它们，只不过想要依靠抢劫来夺取对方的商品，不是不可以，但一定要做到一击必杀的情况，不然的话，对方就会使用空间之术消失不见，然后，玩家的名字将会成为‘乌云贸易团’的黑名单，终其一生都不会对该玩家出售商品。

    楚幽完全没有这般想法，前世没有，这一世更加没有，犯不着为了这点苍头小利而去冒险，对方虽然很弱，不会反抗但对方有空间瞬移卷轴，一瞬间就会传送千里之外，而且楚幽也没有把握能够做到一击必杀的能力。

     10级区域的野外移动商人NPC，出售的东西通常要求玩家的等级不会太高，金币价格相对而言也不会太贵。

    楚幽来到了这个身材矮小的神秘商人身旁，对方个头只平齐到楚幽的腰间，看了对方一眼，发现对方的左肩处有一个似鸽子又似喜鹊的神兽图案，这个图案就是‘乌云贸易团’的标志。

    察觉到有人来到了身边，这个面部隐藏在宽大头帽的商人转过来，抬起头看向楚幽。

    虽然对方看向自己，但楚幽仍然看不清对方的面容，头部那里漆黑一片。

    “尊敬的客人，我闻道了你身上金币所发出的诱人香气。”对方声音嘶哑，说完还对空气嗅了嗅。

    楚幽知道，这是对方招牌式开头语，管你身上有没有金币，它都会这样说。

    “你身上有什么东西值得我购买的吗？”

    “嘻嘻，我们乌云贸易团所出售的东西都会让客人感到满意与惊喜，这就是我们的信条，唯一值得担忧的是，就看你有没有能力买下它。”对方说出这句话时带着一股极端的自信。

    “呵呵，那就让我看看你的商品吧。”

    “呵呵是很不礼貌的，以后对我不要再呵呵了。”对方对于‘呵呵’好像有一种本能的抵触与厌恶，似乎这个‘呵呵’有种魔力般，让极端自信的商人觉得受到了轻视，还有来自对方恶意的傲慢。

    “行吧，把东西都打开，让我看看吧。”楚幽有些无语了。

    只见神秘商人施展了一张卷轴，灰色的气息喷涌而出，最终形成一道屏幕般的形状，里面的商品就呈现在其中，看到这里时，楚幽立刻筛选了起来。

    里面的商品并不多，但商品的属性十分奇特，大部分的商品都要求玩家达到10级，有得甚至15级也包含在里面。

    不多时，楚幽便找到了自己最想要的东西，‘神秘的斗笠蓑衣’，物品说明：穿上该服装能够掩盖自身的罪恶值，阻绝对方的查探，该物品只能使用3次，3次过后物品将会自动消失，售价为：1000金币，要求玩家等级10级或以上，适应所有玩家职业。

    一丝惊喜之色闪过眼中，楚幽关掉了商品出售栏。

    “怎么样，尊敬的客人，你可看中了哪一件商品？”对方带着自信的口吻。

    “唔...东西确实不错，我很喜欢。”

    “呵呵，我们出售的东西绝对包人满意，从未让客人失望过。”

    “呵呵是很不礼貌的，以后对我用词请不要再用呵呵了。”楚幽看了看自己的空间背包，淡淡说道。

    “呃...真是不好意思，我道歉，那么还请您选择并买下它吧！”对方似乎歉然一笑，貌似这个‘呵呵’只能它用在别人身上，而讨厌别人用在自己身上。

    “我已经选择好了，你身上的所有商品，我都买下。”楚幽一脸平静的说道。