    阿根廷魔星绝杀巴萨，皇马客场1：0胜巴萨！

    绝妙调整助推银河战舰完胜，比拉诺瓦心服口服！

    恺撒王再成皇马关键，留住杨诚等于留住辉煌巅峰！

    克鲁伊夫：杨诚已成一代宗师，皇马和巴萨的差距就在他！

    ……

    在皇马客场1：0击败了巴塞罗那之后，全世界的媒体都争相报道了这一场比赛。

    实际上，在这一天，全世界的足球联赛都有各自的联赛和比赛，意甲、英超、法甲和德甲也都各自有着多场重头戏，可所有人都一致把世纪德比推上了头版头条，成为了全世界球迷关注的对象。

    尽管这一次皇马的胜利看起来似乎更加艰难了，只是1：0小胜，可实际上，从场面上来看，皇马的优势一点都没有缩小，而杨诚的临场指挥以及他的战术针对性调整，都起到了至关重要的作用，这让他在第二天受到了全世界媒体的称颂。

    克鲁伊夫在自己位于世界体育报的专栏里表示，皇马和巴萨最大的差距就在于皇马有一个杨诚，而巴萨则是欠缺这样的灵魂人物。

    “比拉诺瓦的开局很抢眼，可以看得出来，是经过精心设计和准备的一道杀手锏，给皇马带来了非常头疼的困难，限制了皇马球星们的发挥，尽管这是建立在皇马球员多线作战，体能不佳的基础上，可还是得给予承认和肯定。”

    “但杨诚到底是杨诚，中场休息时候的针对性调整非常独到，在没有进行哪怕是一次换人名额的情况下，硬是靠着球场上球员的位置和职责变动，改变和扭转了局势，这样的能力在当今足坛屈指可数，足以让无数人都为之叹服。”

    “比拉诺瓦和他的教练组显然错误的预估了杨诚的反应和反击，在杨诚下半场调整之后，他们看起来有些手忙脚乱，惊慌失措，在最为重要的第一次调整和换人时，比拉诺瓦匆匆忙忙的选择了稳住局势，换上了一名防守球员，这彻底暴露出了他的底牌和心思。”

    “杨诚这个人非常的善于揣摩对手的心思，也许这跟他是心理学家有关系，他一查探到了比拉诺瓦的心思，立即毫无保留的选择大举压上，这时候，比拉诺瓦意识到自己前一次换人调整的错误，立即想要给予弥补，可却已经来不及了！”

    “如果说这一场比赛巴萨最大的败笔，那一定是在比拉诺瓦第一次调整的时候不够果决，相信如果在那时候，换下凯塔，换上佩德罗或者是法布雷加斯，场面上的局势也许会有所不同，杨诚或许就不会如此胆大妄为的大举压上。”

    “一场精彩绝伦的对决，总是要有双方的配合才能够上演，杨诚的出色是建立在比拉诺瓦的失误上，但后者到底是初次经历这样的大场面，我们有理由相信，这对他来说是一次宝贵的经验教训，他会从中得到一些进步和警醒。”

    “皇马在这一场比赛的表现，尤其是下半场的表现，非常的完美，战术执行力非常到位，尤其是杨诚在这一场比赛中的运筹帷幄，绝对是宗师级的，而他也是目前这支皇马最强大的战斗力来源，没有了杨诚，皇马也将不再是皇马！”

    从专栏里不难看出，克鲁伊夫对待杨诚的态度确实是有了一定的转变，之前还听到媒体爆料说克鲁伊夫非常推崇杨诚的战术书，向巴塞罗那俱乐部的教练们全力推荐，认为所有人都能够从中获益，所以如今他转而夸赞杨诚，倒也不叫人奇怪。

    而对于巴塞罗那目前的处境，克鲁伊夫认为，比拉诺瓦最重要的还是要稳定球队内部。

    “0：1负于皇家马德里，这并非是一件羞辱的事情，因为皇马是当今足坛最强大的球队，几乎不可战胜，巴塞罗那能够在前面45分钟的时间里，给皇马制造那么多的难题，就足以证明球队实力的进步。”

    “但是，我们也可以看到俱乐部未来的窘境，财务危机的疑云已经凝聚在俱乐部的上空，数亿欧元的银行债务危机即将到期，管理层必须要尽快找到有效解决的办法，真到了迫不得已的那一刻，哪怕是甩卖球星都只能咬牙选择，毕竟卖掉一两名巨星，可以为俱乐部争取到重组的资金和偿还债务，也可以了！”

    跟克鲁伊夫对杨诚大力赞赏一样，阿斯报在赛后打出了头版头条【冠军恺撒！】。

    在阿尔弗雷多亲自撰写的文章里面，他表示，皇马能够有惊无险的击败巴塞罗那，一个很重要的原因就是杨诚的出色指挥，是杨诚打乱了比拉诺瓦的赛前布置，让巴塞罗那的战术陷入了混乱。

    “比拉诺瓦到底不如杨诚老辣，他一定在赛前推演过无数场景，但未必会想到，杨诚竟然敢早早的大举压上反扑，并且通过接连换人，一举奠定场上的局势，这应该是比拉诺瓦最大的失误，但却是杨诚最大的亮点。”

    “皇马以令人信服的方式击败了巴塞罗那，但是我们也应该看到的是，这支皇马切切实实是流露出了一定的疲态，这也是在完成了一个创造历史的史诗级赛季之后，难以避免会出现的一种心态，关键还是要看杨诚如何将这种心态所带来的影响削弱到最小。”

    通常，很多球队在取得巅峰之后，都会进行规模不一样的重组，这是为了最大限度的避免巅峰期所带来的球员心态上的疲累和缺乏竞技场上的动力，但是皇马的问题显然不是那么简单，因为这支球队从某种程度上来说，更多的是靠体系来赢球。

    体系的好处就在于哪怕个别球员状态不好的情况下，都可以依靠体系来填补，保证球队的整体战斗力，而坏处则是新球员需要时间来磨合跟熟悉，建立起默契，融入体系当中。

    杨诚为皇马建立起来的这一套体系融合性更强，更具兼容性，但这一批球员在皇马一起踢球那么多年，不管是从默契还是从团队配合上，都无可挑剔，所以杨诚本赛季没有选择转会操作，这实际上是出于巩固球队目前所取得的成就的目的。

    不过这也肯定不可避免的会让一些球员在心态上有所松懈和懈怠，有得必有失嘛。

    但不仅仅是阿尔弗雷多意识到了，杨诚自己也意识到了这样的问题，并且也在加以改正，因为他很清楚，不能够让这种懈怠的情绪在球队内部传染，否则的话，会慢慢的腐蚀掉这支球队的战斗力，所以他本赛季对球队的管理更加严格。

    所幸，以他的威望和影响力，镇住队内这一批超级巨星问题不大。

    …………

    …………

    打完了世纪德比，皇马在西甲的领先优势扩大到了7分，这支球队13战12胜1平，保持不败，战绩在欧洲其他顶级联赛里也都是首屈一指的，风头一时无两。

    但密集的赛程可不会因为你是世界最强的球队就对你特殊对待。

    因为皇马要参加世俱杯，所以在12月21日举行的西班牙国王杯16强淘汰赛的首回合比赛被安排提前进行，这也是皇马之前所提出的申请，因为考虑到球队来回奔波，现在周中打比赛，可以让球队比其他球队提前进行放假。

    球员们对此也都是非常支持，在周中对阵莱万特的比赛中，皇马的攻击群们一发不可收拾，借着在诺坎普球场征服巴塞罗那的这一股势头，回到伯纳乌球场以8：0完胜莱万特，彻底摧毁了莱万特负隅顽抗的斗志和决心。

    在这一场比赛中，皇马彻底展现出了自己强大的进攻力，原本莱万特还想要借着皇马刚刚在联赛中跟巴萨大耗一场，趁机谋求在国王杯中脱颖而出的机会，但到头来却发现，美好的愿望都是泡影，皇马根本不可能给他们机会。

    杨诚安排了替补和青年队小将首发，但是比利亚的大四喜，风头一点都不输给在诺坎普球场上演绝杀救主的阿根廷魔星阿奎罗，用源源不断的进球宣告，皇马正牌前锋的争夺战现在才刚刚开始。

    周中打国王杯进行了轮换，周末打瓦伦西亚，皇马则是尽遣主力出战。

    瓦伦西亚这一次采取了保守的防守反击战术，在客场排出了541的保守战术，想要在伯纳乌争取拿分，而这一套战术也确实给皇马带来了一定的威胁。

    但是到了下半场，杨诚再度进行了调整，针对瓦伦西亚右路肋部防守的漏洞给予精确打击，重组球队的进攻套路，配合小小罗专门打瓦伦西亚的右肋，结果后者在下半场梅开二度，帮助皇马最终以2：0击溃了来访的蝙蝠军团。

    周中，已经提前以小组第一身份出线的皇马遭遇已经提前从小组以第四名身份出线的欧塞尔，这一场在伯纳乌进行的比赛看起来更像是胜利者对失败者的怜悯和抚恤，因为杨诚尽遣替补和小将出战，尤其是卡斯蒂亚的五小鹰、瓦拉内和姆维拉都出现在这一场比赛的首发阵容里，让他们在这样的比赛中得到一些经验，也给主力队休息的时间。

    但是提前离开欧冠的欧塞尔士气低迷，法甲劲旅彻底丧失了比赛的欲望，以半替补阵容出战，被皇马的这一群球星们玩弄于股掌之中。

    穆尼亚因在第12分钟的进球，为皇马首开纪录，而第45分钟，卡纳莱斯的进球帮助皇马以2：0进入了中场休息。

    下半场易边再战，穆尼亚因在第72为皇马再下一城，萨拉比亚则是在第88分钟，利用一次漂亮的连续过人配合后，在禁区内抽射，为皇马打入了本场比赛的第四粒进球，最终帮助皇马以4：0在伯纳乌击败了来访的欧塞尔。

    如此一来，皇马就以6战5胜1平的骄人战绩结束了欧冠的小组赛。

    不过欧冠小组赛最抢眼的球队却不是皇马，而是穆里尼奥的切尔西和弗格森的曼联，这两支经过重组后的球队，在本届欧冠的小组赛中都是以6连胜提前出线，哪怕是在已经出线的情况下，这两支英超球队都没有丝毫的手下留情，显示出了必胜的决心和斗志。

    在所有人的分析当中，这两支球队将会是皇马接下来最强大的竞争对手！

    12月11日，皇马客场挑战萨拉戈萨。

    由于巴塞罗那在输掉世纪德比之后，比拉诺瓦的球队继续在身后穷追不舍，所以这一场比赛杨诚下达了必杀令，要求球队一定要干掉萨拉戈萨。

    事实证明了一件事，那就是只要皇马在体能充沛的情况下，任何球队都不可能击败皇马！

    上半场的3：0直接结束了战斗，但是下半场有所松懈，被萨拉戈萨的中场加比偷袭得手，皇马最终以3：1从客场满载而归，提前结束了西班牙冬歇期前的所有联赛和杯赛比赛。

    跟皇马同时进行的巴塞罗那也很快走出了低谷，凭借着梅西的帽子戏法，托雷斯和伊涅斯塔的进球，巴塞罗那主场5：0狂屠皇家社会，这也让所有人都感到无奈，西超双雄遇到西甲球队，就跟虐菜一样。

    打完西甲之后，皇马马不停蹄的赶往了阿联酋。

    早已在阿联酋等得有些不耐烦了的韩国劲旅城南一和野心勃勃，主教练申台龙在预选赛4：1击败阿联酋本地球队之后，显得信心十足，表示球队能够在世俱赛上爆冷。

    “我从来都不会害怕杨诚，因为我知道他来自中国，了解亚洲足球的人都知道，中国足球有着强烈的恐韩症，我相信杨诚也是如此，哪怕他带领的那支球队是皇马，可我们是永不言败的韩国球队，我们有信心和实力击败对手。”

    而在杨诚带队抵达迪拜的时候，记者立即把申台龙的话交到了杨诚的面前，后者不置可否的摇头失笑，“申台龙？他认识我，我不认识他！”

    这很明显是在故意羞辱对方，以杨诚赛前细致的备战工作，怎么可能会不认识申台龙？

    “杨诚先生，听说韩国第一美女金泰熙也来到了迪拜，准备现场观看这一场比赛，是你安排的吗？你和她到底是不是真的如韩国媒体所传的那样是情侣关系？你们什么时候开始的？有没有想过要结婚？或者……”

    当这个记者滔滔不绝的时候，杨诚已经一把将他拨开，直接往前走，甩都不甩他了。

    而在两天之后的阿布扎比扎耶德体育城球场，皇家马德里以7：0完胜城南一和，杨诚在这一场比赛尽遣主力出战，毕竟这也是国际足联的硬性要求，为了保证这项赛事的关注度，参赛球队必须要尽遣最强阵容。

    结果悲摧的韩国球队直接被皇马打成了棒子！

    “恐韩症？”杨诚在赛后新闻发布会上点头道，“是的，我确实是非常非常害怕，因为他们在这一场比赛竟然那么粗暴，得到了2张红牌，我的天啊，这样的球队太强悍了！”他还故意竖起了大拇指，一旁的申台龙恨不能找个地洞钻进去，省得丢人现眼。

    与此同时，国内的媒体则是清一色的对申台龙赛前的狂妄，以及赛后灰溜溜的惨败，给予了无穷无尽的奚落和讽刺，认为这名韩国教练想要出名想疯了，就这点水平也敢拿出来出丑，真是脸皮厚到令人乍舌。

    不仅仅是中国媒体，欧洲和世界主流媒体都对这名赛前大言不惭的韩国教练给予了挖苦，向来都以冷幽默著称的泰晤士报更是直接在版面上画下了一篇漫画加以嘲讽，传遍了全世界。

    在皇马战胜城南一和队的前两天，也就是球队抵达迪拜的当天，来自非洲的马泽姆贝不可思议的以2：0击败了巴西国际队，这确实是有些叫人始料未及，因为南美球队向来都是欧洲球队在世俱杯上最强大的竞争对手，没想到这一次非洲球队竟然强势崛起。

    可是真到了决赛当中，皇马依旧还是凭借着自身强大的实力和战斗力，摧毁了马泽姆贝，凭借着小小罗、比利亚和穆尼亚因的进球，3：0完胜非洲劲旅，蝉联了世俱杯冠军宝座。

    这一座冠军宝座也让皇马在2010年完成了一次大满贯，总共拿到了西甲联赛冠军、西甲国王杯、欧洲冠军联赛冠军、西班牙超级杯冠军、欧洲超级杯冠军和世俱杯冠军，这沉甸甸的6座冠军奖杯给皇马完美的2010年画上了一个完美的句号。

    现在唯一的悬念就是今年被国际足联合并了的国际足联金球奖，这座奖项在合并了世界足球先生和欧洲金球奖两大重磅级的奖项之后，将决出第一届国际足联金球奖得主，目前呼声最好的还是小小罗、卡卡和梅西，但是也不排除有其他的黑马出现。

    杨诚在带球参加完了欧足联的颁奖晚会之后，当天晚上就带队返回了欧洲，然后就地解散球队，让所有人都可以提前回家过圣诞。

    这让皇马要比其他的球队早2天休息，因为其他球队还要备战接下来的国王杯淘汰赛。

    已经足足有半年多时间没有好好休息和充电的杨诚，也打算要趁着这一次的机会好好的去放松放松，但是在西班牙足坛即将到来的冬歇期转会，却是暗流涌动！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

