    饶晨觉得自己还是小瞧了未来世界人类舰队的实力，说实话，他没有想到两者间的差距会如此巨大。

    人类舰队的攻击，甚至可以说是在玩耍！

    对！玩耍！

    饶晨心里突然冒出这么一个词，他觉得没错！

    面对人类舰队的常规攻击，触手怪们疯狂抵抗，可是，用处不大，它们发射的武器，就连战舰的能量盾都打不破。

    然后，饶晨就见识到了更加新奇的一面。

    他看到了刚才有人向舰长汇报的前突战术，究竟是什么样子的。

    只见两艘突击级的飞船，忽然变成另外一个样子。

    完美的水滴形不见，从两侧上，每边各伸出一个奇怪的支架，然后前端的圆弧形消失，变成了尖利的形状。

    紧接着，一阵光芒闪烁着，在飞船的前端，猛地爆发出璀璨的光彩。

    就像一把剑，光剑！

    在飞船的前部，两侧，形成了三把光剑模样。

    “哈...前突战术，这是战士们无聊时用着玩的战术，我还以为不可能会在战场上看见呢，没想到今天在这看见了。”

    张刚懒洋洋的靠在椅子上，慢慢品尝着手中的茶水。

    他不像是来打仗的，而像是来旅游的。

    “这种战术其实不太具有实战意义，抛弃了远程能量武器，用近身战争进行战斗...”

    他好像没有感受到饶晨对他的注视，似乎在自言自语，又像是在跟饶晨做着介绍。

    “哎哟！不错啊！这砍得，真爽！”

    他突然高呼出声，就像看球赛的球迷，看到自己支持的队伍进了球一样！

    饶晨抬眼注视着外面的战况。

    跟人们想象中的未来战争，你一枪我一炮的对视不一样，那两艘突击级飞船此刻就像是游走于刀尖之上的侠客，挥舞着三把光剑，用极快的速度穿行在敌人之中。

    轰——

    轰——

    不多时，就像砍瓜切菜一般，两艘菊花飞船被分了尸体。

    爆炸的火光在宇宙中犹如昙花一现，真空的环境，让声音也传不出来。

    可饶晨看在眼中，大脑却自动在配音。

    两艘飞船犹如武士，穿梭在十多艘菊花飞船的包围下，灵活的身躯躲避着无数光线，然后，旋转，光剑从高处劈下，带走一艘飞船的后半部分。

    这是一场残酷的战争，对于那些触手怪来说。

    这是一场好玩的游戏，对于人类舰队的战士们来说。

    饶晨不得不感叹，天道好轮回，苍天饶过谁！

    这些入侵者在入侵地球，残杀了地球无数生灵的时候，他们可能完全想象不到那么一天！

    当时弱小的人类，竟然能够复仇！

    现在的局面，用秋风扫落叶来说毫不过分，饶晨只看见了爆炸，一艘接着一艘菊花飞船在宇宙之间凌空爆炸。

    他们毫无还手之力，就像他们降临在那些毫无还手之力的星球上时一样。

    战斗开始到现在，大概也就过了二十来分钟，饶晨稍微计算了一下，被打爆的菊花飞船已经有八艘了。

    这还是人类舰队并没有太过认真的原因。

    说实在的，饶晨见过近战法师，暴力流牧师，这还是他第一次看见近战流飞船战斗。

    画面实在是太过美好，饶晨看了一会，就听见旁边的张刚发出的呼噜声。

    回头一看，这位副局长，在战争进行的过程中，竟然睡着了...

    饶晨左看右看，船员们一个个正襟危坐的操控着飞船，仿佛没有听到呼噜声。

    “张哥，张哥，醒醒...”

    “啊啊啊？怎么了？”

    张刚擦着眼睛朦胧醒来，四处张望，还以为出了什么事。

    “张哥，你这...不太好吧...你可是负责人啊...才二十多分钟呢，你就睡上了...”

    饶晨颇有些尴尬的说道。

    主要是他跟张刚坐在一起，一个在睡觉，显得他很呆。

    “这有什么好担心的，你看看，一点挑战性都没有！”张刚摊摊手，指着虚拟屏幕上的画面说道。

    饶晨知道他说的是实话，可是，总觉得有些不好。

    “再说了，我可不是什么负责人！”张刚打了个哈欠，冲饶晨说道：“宇宙测绘局的任务就是发现对人类有危险的敌人，并且搜索一切可以利用的情报，并不包含作战任务。”

    “那你一开始...”

    “哦，我这次会来这艘飞船上，除了上面吩咐要跟你打好关系外，就是宣布作战开始的命令，至于具体怎么作战，不归我管！”

    张刚这话一说出来，饶晨也就明白了很多。

    “报告舰长，敌人要逃！”

    突然，指挥室内，有人高声呼喊。

    饶晨连忙抬头看向战场中的画面上。

    果然，在发现打不过这群实力强大的人类战舰后，这些触手怪操控着飞船，用尽最快的速度想要逃走。

    当然，也不是盲目的逃。

    他们还剩下14艘飞船，在张刚睡觉的空暇时间里，又被舰队砍爆了一艘。

    有8艘飞船反倒不逃，而是直接加大马力，朝着人类舰队这边冲来。

    它们飞船前的菊花旋转起来，每一片菊花叶片就是最快最锋利的刀刃，然后，一层薄薄的能量盾出现在它们飞船外侧，像一个鸡蛋壳。

    血红色的光芒不停的闪动着，朝着人类舰队里的目标发出拼死反击。

    你别说，人类的攻击在这一刻收到了一定的阻碍。

    码上一切手段的菊花飞船，加上捍卫不死的触手怪，在一定程度上拖累了人类飞船击毁他们的速度。

    而剩下的6艘，趁着这个机会，在瞬间提速，想要从星球的另一端绕过去逃跑！

    “告诉阻击舰队，不能放跑任何一艘地方飞船！”

    好在，面对这种情况，人类早已做好的了准备。

    阻击的飞船已经埋伏好，静静的等待猎物上门。

    稍微做了一点安排，在现场的人类战舰，也就没去管逃跑的那几艘飞船了，他们的想法很简单，先将这些菊花飞船消灭掉，只要另外一边拖住那些飞船，有的是时间一网打尽！

    你要说那几艘菊花飞船运气好吧，确实可以，它们顺利的躲过了这一波的围剿，然后又抛下两艘飞船，转移到另外一个地方。

    前方就是一条陨石带，只要逃进陨石带，就有一定的机会跑掉。

    你要说它们运气不好吧，也没错。

    在它们即将逃掉之时，前方的空间忽然发生一阵波动。

    然后，一大群浩浩荡荡的战舰群突然出现在剩下几艘飞船面前。

    其他国家的舰队，到了！

