    三人中其中两人明显是男女朋友关系，最后一位则是身高一米七五的男子，穿着一身休闲西服，皮鞋，这些明显都是名牌，他的长相看起来也很帅气，不过却夹杂着一股阴柔。

    几人走到了林小鱼面前，那名身穿西装的男子看着林小鱼，眼睛明显一亮。

    “小鱼，给你介绍一下，这是赵强、王怡心，还有这位是郑恒。”夏琳笑着道。

    林小鱼朝三人微微点了点头。

    “你好，林小鱼，我之前听说过你的名字，我是郑恒，认识一下？”郑恒看着林小鱼，伸出了自己的右手。

    不过面对他伸出的手，林小鱼却毫无反应。

    这使得郑恒有点尴尬。

    “郑恒，小鱼是害羞的性格，你直接伸手会吓到她的。”夏琳见状立即笑着道。

    “是我的错。”郑恒笑了笑，顺势收回了自己的手。

    可是，在他们目光下害羞的林小鱼看向一处，脸上却顿时露出了一丝笑容。

    那里，叶星正迅速走来。

    “你来了？”林小鱼小跑了过去，无比欣喜道。

    “不是说我直接去你楼下宿舍么？”叶星笑道。

    林小鱼笑嘻嘻道；“在宿舍也没事，就出来了。”

    远处，夏琳几人走了过来。

    “叶星。”夏琳看到叶星，眼底深处下意识出现了一丝厌恶。

    叶星朝她微微点了点头，随后转身便想要离开。

    “这位是？”可是，一道声音却忽然响了起来。

    郑恒看到叶星，脸上露出了一丝疑惑之色问道。

    “这是叶星。”夏琳介绍道。

    “原来你就是叶星啊。”郑恒恍然大悟，似乎早就知道叶星这个名字：“我听说你母亲身体不好，因为家庭原因，你之前休学过一段时间。”

    叶星瞥了郑恒一眼，他能敏锐的感觉到郑恒是故意这么说的。

    “听说叶星同学的家境不太好，我家是做服装行业的，要不叶星你去我们那里上班？”郑恒笑道。

    “郑恒，现在叶星已经重新上学了。”夏琳看了一眼叶星，轻笑道。

    “没事，可以在周六、周日休息的时候来上班，虽然有点苦，但是工资的话我一个月可以给你4000。”郑恒笑着道。

    他看着叶星，眼底深处却有着一股阴沉。

    实际上，他在不久前就注意到林小鱼了，林小鱼整个人有一股特殊的气质，而且越看越漂亮，不过据他打探到的消息，林小鱼有个男朋友，感情还特别好。

    之前他拜托夏琳邀林小鱼出来，但林小鱼也拒绝了。

    现在他见到了叶星，所以毫不犹豫就开始打击。

    他可是知道叶星的家境不怎么好，使用金钱，将叶星轻而易举就能比下去，这样林小鱼自然能看出来谁更好！

    这些事他之前就做过几次，很熟练。

    女孩子么，在他看来花点钱买点东西就能到手。

    闻言，叶星摇了摇头，拒绝道：“不必了。”

    “叶星，这可是4000块钱，一星期就上班两天，就相当于一个月只上八天班，这么好的工作你还拒绝啊？”夏琳劝说道。

    “真的不必了。”叶星摇头，不想多说什么。

    “叶星，你拒绝这么好的工作不会是因为面子吧？”夏琳盯着叶星，显然不想让叶星就这样轻易拒绝，道：“机会就要抓住，不要碍于面子，面子能值几个钱？”

    “我说不必了，你没听到么？”叶星微微皱眉。

    他都已经拒绝了，这夏琳还在喋喋不休，若不是看在林小鱼面子上，他理都不会理夏琳。

    “你…”夏琳被叶星冲的到口的话直接堵了回去。

    她虽然不算绝美，但是会打扮，加上身材好，也是绝对的大美女一枚，有哪位男生这样与她说过话？

    “叶星，夏琳也是想你有份好的工作，你没必要这样说话吧？”石磊见状立即走出，站在夏琳面前道。

    瞥了他一眼，叶星懒得说什么。

    旁边，郑恒仍然面带笑容道：“难道是叶星你嫌我的工资开的太低？”

    “不是，我有自己的事要做。”叶星平静道。

    “你自己的事？”夏琳走出来，微带着不屑道：“叶星，大家都知道你的情况，上次我家石磊给你介绍工作你不要，这次郑恒好心介绍你又拒绝，那你说你在忙些什么事？”

    闻言，叶星奇怪的看了夏琳一眼，道：“你是我什么人，我做什么还要向你汇报么？”

    这夏琳真当自己是宇宙中心了，什么人都要围着她转，什么事都要管。

    “你是不需要和我汇报，但是小鱼是我的好朋友，我肯定要关心一下。”夏琳被叶星这样说，心中顿时有怒气浮现。

    “你知道么？之前冷萱在一家宠物店里买了一只鹦鹉，你知道价格多少么？两万！你这样下去，这鹦鹉你就算一辈子都买不起！”夏琳嘴角带有一丝讥讽之色。

    不过说完后她又后悔了，大家都是同学，抬头不见低头见，这样的话本来应该是放在心里的。

    但是刚才她确实被叶星态度刺激到了，所以一下子说了出来。

    “周冷萱在我店里买过鹦鹉？”闻言，叶星心中暗道。

    不过钱佳佳现在就在他的鹦鹉店做兼职，这样周冷萱等人进去也不难理解。

    他还没有说什么，林小鱼忽然上前一步，盯着夏琳沉声道：“夏琳，我说了我和叶星的事与你无关，你为什么一定要管？”

    “小鱼，你太单纯了，我…”夏琳想要说什么。

    “我单纯是我的事，与你并没有任何关系。”林小鱼摇头道：“叶星，我们走吧。”

    “嗯。”叶星懒得看那几人，直接和林小鱼离开了这里。

    他们离开后，这里的气氛一下子安静了下来。

    “我怎么感觉这叶星比我还傲气啊？”几秒后，郑恒忽然笑了起来道。

    “一个不知天高地厚的小子罢了。”赵强微笑道。

    “也是，一个穷小子，他永远不知道刚才拒绝了什么。”郑恒感叹道，似乎自己高高在上，可以将别人轻易踩在脚下。

    “哼！不就是在乎面子？这四年，我就在学校看着你在小鱼面前能将面子保留多久？”夏琳则是看着叶星、林小鱼背影，心中冷哼道。

    在她看来，这个社会总有一些人为了自己的面子而碰的头破血流，等到他们真的一无所有的时候，才会发现自己的坚持一文不值。