    “奶奶的，闯大祸了！”

    王磊满头大汗，咬紧牙关从地上站起，刚才打出去的聚能火炮估计已经让山洞里头的那些魔族变得更加的不耐烦了。

    虽然刚才王磊碰到的都只不过是一些虾兵蟹将，可是指不定这个山洞里头还有一些实力超过千倍重力的魔头。

    要是和这些魔头碰上，估计王磊就得留下来当食粮了！

    “奶奶的，赶紧办完事赶紧走！”

    变色龙战舰再次朝着前面的那片岩浆飞去，当战舰终于飞出洞口嗯时候，王磊终于看到了眼前是怎么样的一个地方。

    在他的面前，是一个装了满满岩浆的火山口，那不断散发着高热黑气的岩浆，看着就让人心悸！

    而在岩浆之上，则是炎魔巨大如同堡垒一般的躯体，他靠在火山口上面，不断地抓起火山口里头的岩浆就朝着外面洒出去。

    “我擦，炎魔住的地方就是在岩浆里头，这里当然也是他用来藏宝的地方。”

    王磊擦了擦额头上的汗，他看着炎魔没有露在外面的下半身，几乎透明的身体里头，能够看到一阵金光正不断往外散发出柔和的光亮。

    “那该不会就是炎火之心吧……”

    王磊看着炎魔身体里头的金光，脸上冒出一道苦笑，炎火之心都已经被炎魔吞噬了，除非他能够把炎魔的身体砍成两半，否则根本拿不出来！

    而且更加重要的是，在炎魔的炼化之下，他身体里头炎火之心的光亮正在慢慢缩小，眼看着就要被他全部给吞噬进去！

    “我擦，老子绝不空军！”

    王磊可不想变成血本无归的钓鱼佬，看着炎魔几乎要变的透明的身体，他突然有了一种驾驶变色龙战舰冲进去的想法！

    可是就在这时，炎魔再次抓起一把岩浆朝着外面洒出去，火山口里头的岩浆就像是水池里头的水被抽出去了一样，岩浆往下要矮了半截。

    这岩浆的高度往下一点，立马有一条岩柱冒了出来，在岩柱之上一道红光闪过了王磊得眼中。

    “嗯？那是……”

    王磊定睛看去，他的脸色马上变得震惊，在岩柱上的，是一颗颗闪闪发光的红魔石！

    数量之多，起码有一百块之上！

    “找到好东西了！”

    王磊心里狂喜，就算不能拿到炎火之心，拿到这么多的红魔石也足够他这次的大冒险了！

    说一不二，王磊马上开着变色龙战舰朝着那根岩柱靠过去，岩柱上的红魔石还散发着热气，变色龙战舰底部伸出两条触手吸管，马上把那些红魔石都给吸进去。

    在王磊的头顶，就是那尊巨大的炎魔，此刻的炎魔还在和外面的虎刚冷水两人展开战斗，根本没有发现底下的王磊正在偷他的红魔石！

    这也是因为变色龙战舰的伪装功能特别出色，换做别的战舰，估计早就被炎魔一巴掌拍烂了。

    火山口里头轰隆隆作响，岩浆像是水一样不断被炎魔抓出去攻击人族联邦的战舰，天空之上金银光不断闪烁，整座炎魔山都在不停地震动。

    与此同时，在触手吸管的运作之下，所有在岩柱上的红魔石全部都被吸取进了战舰里头。

    “好了，可以走人了！”

    随着红魔石被吸取完毕，王磊马上就想着走人。

    与此同时，炎魔身体里头的金光突然一闪而过，原本柔和的光亮瞬间消失，而炎魔的身体却是变得有些透明！

    一股巨大的压力，瞬间就如同山峦一样从炎魔的身上散发而出！

    “不好，这大魔头吸取炎火之心成功了！”

    火山口外面的冷水看到炎魔的身体变得金光闪闪，他的眼神中闪过一丝惊讶，没想到炎魔吸收炎火之心的速度居然这么快。

    “居然在这个时候提升！”

    王磊只感觉心里头的恐惧不断放大，吞噬了炎火之心的炎魔，实力要再往上增加千倍不止！

    “二狗子，快点离……”

    王磊马上就想要让二狗子驾驶战舰冲出去，可是他还没有喊出声，突然却看到炎魔的身体里头还有几点金光闪烁而过！

    “那是什么东西？”

    看着炎魔身体里头不断闪耀着的金光，王磊的眉头皱起，没有让二狗子驾驶战舰飞起。

    那几点金光，就从炎魔的身体里头像是被挤出来了一样，突然“嘣”地一声从炎魔嗯身体里头脱离而出。

    等到这几点金光从炎魔的身体里头挤出来，王磊才看清楚是什么东西，那是一块块金黄色的宝石！

    “二狗子，赶紧把那些宝石都给收回来！”

    在王磊的吩咐下，二狗子精准地驾驶变色龙战舰飞到即将要掉落到岩浆里头的宝石下方，用触手吸管一吸，直接把那些宝石全部都给吸了进来。

    不待王磊高兴，他头顶上面的炎魔突然动起了身。

    “任务的小崽子，居然敢闯进我炎魔的地盘！”

    声音如同洪雷，瞬间让王磊的脑袋有些发晕！

    “不好，二狗子，快走！”

    偌大的手巴掌从天空上落下，炎魔像是发现了火山口里头有人一样，发着亮光嗯手掌直接就朝着王磊这边的变色龙战舰抓过来。

    “请主人系好安全带，马上准备离开！”

    二狗子说话的声音依旧没有半点情绪浮动，他只不过是一个人工智能而已，对于炎魔的威胁根本一点都不害怕。

    可是王磊就不同了，他分明就能感觉到炎魔的攻击锁定了自己。

    变色龙战舰在二狗子的驾驶下迅速地朝着火山口外面的天空冲去，炎魔的手巴掌却也没有半点缝隙地朝着下面打来。

    可是突然变色龙战舰后面的推进管里头冒出两道白光，在驾驶舱里头的二狗子也按下了某颗按钮。

    “开启急速逃生功能，马上开始准备火箭喷射！”

    随着二狗子的一句话，突然整艘变色龙战舰开始剧烈地摇晃，王磊更是感觉到从自己的面前有着一股巨大的压力正在袭来！

    轰！

    随着一道轰鸣声传出，从变色龙战舰后面的两根推进管里头喷射出来如同星光一样的白光，战舰立马一飞冲天，瞬间就飞到了火山口上空。

