    说出这番话以后，方清雪忽然停住，有些后悔了。

    交浅言深，实乃大忌。

    两人并无什么交情，虽说她是好意，但这些话听起来，就像是在为四大豪门说和。

    方清雪不禁暗恼，自己今天这是怎么了？为何在这个男人面前，频频出错，完全不是自己的风格。

    但，她更担心的是，陈苍生会因为自己这些话，就对她产生了不好的印象。

    不过，陈苍生看了她一眼，破天荒解释了一句：“我对父兄，对陈家，都亏欠太多。”

    “是吗……”

    方清雪微微一怔，看着陈苍生略显冷峻的脸庞，美眸里闪过些许迷离之色，又似是掩饰般移开了目光，松了口气般笑道：“时候不早，叨扰许久，我也该走了。”

    就在她离开卧室，准备下楼之时，陈苍生忽然道：“你接近我，究竟有何目的？”

    两人之间，严格来说不过就是两面之缘。

    今日她突然登门拜访，要是说没有任何目的，绝对不可能。

    只不过，陈苍生清楚，这个女人并未有什么恶意。

    否则的话，她绝不可能躲过内卫的监控，更是无法越过王慕清，来到这座屹立云顶山巅的别墅。

    “陈先生若想知道，不如送送我？”方清雪巧笑嫣然，回眸说道：“说不定，在回去的路上，我心情一好，就全都交代了呢？”

    “不说，也无所谓。”陈苍生的声音平淡，当场拒绝。

    “……”

    方清雪紧咬贝齿，这男人，有时候真是能把人气死！

    自己的身份与容貌，都是举世无双，放眼整个华国，不知多少人愿意得到与自己独处的机会。

    可眼前这个男人，任她把话说到了这个份上，如此直白，竟还不知珍惜，直接拒绝！

    “清雪阿姨，你要走了吗？”

    好在这时候，北北穿着粉色的睡衣，走出房门，有些不舍道：“阿姨下次还会来看北北吗？”

    下次？

    陈苍生忍不住看向了自己的小侄女儿，看到她偷偷朝自己做了个鬼脸。

    这丫头，绝对是故意的！

    “北北乖，阿姨当然会常来看你呢。”方清雪轻笑出声，不光是为了北北，更是因为察觉到陈苍生那一瞬间的神态变化。今日在这个男人面前多次碰壁，她倒是乐于看到陈苍生在面对北北时束手无策的模样。

    “太好了！”

    北北喜笑颜开：“清雪阿姨常来家里做客，给二叔机会把你拿下，我们以后成了一家人，就可以天天看到清雪阿姨了！”

    “丫头，回去睡觉！”陈苍生赶紧打断这小丫头，生怕她再说出什么惊人之语。

    方清雪也是俏脸绯红，风情万种地扫了陈苍生一眼，接着对北北道：“北北这么可爱，就算不是一家人，阿姨也愿意常来看你呀。”

    “嗯嗯！”北北连连点头，然后，歪着小脑袋看向了陈苍生：“二叔，你不送送阿姨吗？”

    灵动的眸子里，带着明显的鼓励之意，仿佛在说，这么好的泡妞机会，可不能错过了。

    “她也住在这云顶山，而且，这片别墅区很安全。”陈苍生耐心解释道。

    “二叔，你真是太笨了！”

    北北人小鬼大的叹息一声，跑到方清雪身边，哼道：“你不送，北北送阿姨！”

    陈苍生闻言，立刻有些头疼了，赶紧拉住这小丫头，把她送到房门前，说道：“这么晚了，你出去不安全。”

    “那倾城阿姨一个人回去，也不安全，需要你保护呀。”

    “这……”

    “好了，一会儿你三姨和幕清阿姨回来，要是看到你还在这儿玩闹，肯定会说你的，你先回屋去，二叔送她。”陈苍生没办法再反驳。

    “这才像话嘛。”北北笑得更加开心，挥了挥小手，“那我回去了！你给三姨打个电话，问问她啥时候才能把洋娃娃买回来啊……”

    陈苍生无奈，只好拿出手机，拨了出去。

    而刚拨出去，他便听到门外传来了手机铃声。

    王慕清和陈清音先后进来，接着是满满一车、各式各样的洋娃娃。

    北北看到这一幕，顿时眼都亮了，兴奋的叫道：“小姨，慕清阿姨！”

    陈清音怕她摔倒，连忙把她抱在怀里，开口道：“一会儿我把洋娃娃都装到你屋子里以后再玩。”

    北北“嗯”了一声，眼巴巴的看着洋娃娃。

    而陈清音却是注意到了还没有出门的方清雪，盯着她看了几眼，开口跟陈苍生说道：“二哥，你今晚还回倾城姐姐那儿去么？”

    陈苍生点点头，说道：“我一会儿回去，晚上你照顾北北。”

    说完，又看了方清雪一眼，介绍道：“这位算是我们的邻居，也住云顶山，叫方清雪。”

    陈清音点点头，伸出手和方清雪握了一下，自我介绍道：“我是他妹妹，陈清音。”

    陈苍生开口道：“认识了就行，我先送她回去，慕清一会儿来接我。”

    王慕清连忙道：“明白，先生。”

    如水的月光之下，云顶山别墅区，静谧安宁。

    一对璧人，并肩行走。

    男人气势如渊，远远望去，都流露出令人不敢靠近的无上威压。

    女人绝代倾国，圣洁无双，一举一动，都散发着摄神夺魄的魅力。

    任谁看到如此场景，怕是都会感叹，两人真是天造地设，极其般配。

    但，这一对男女，却始终没有任何交流，只是安静行走，气氛诡异至极。

    咔！

    突然间，闪光灯亮起，一名手持贵重设备的中年男子，将眼前如画般的场景抓拍下来，欣赏着自己的作品。

    “嗯？”

    陈苍生剑眉微皱，带着几分冷意的目光，投了过去：“你方才，拍了我们？”

    没等对方回答，陈苍生的声音，蕴含着不容置疑的意味：“拿出来。”

    刹那间，一股无法用言语形容的可怕威压，宛如一座大山般，笼罩在那拍照之人的身上。

    像是九天神灵之怒，凡人如何能挡？

    对方一瞬间就被吓傻了，差点手抖将相机都摔掉。

    这时，方清雪美眸瞥了陈苍生一眼，轻笑道：“不过就是拍张照片，何必如此？”

    紧接着，看向那中年人，问道：“你拍我们的照片，做什么？”

    “抱歉，两位，我也是这云顶山的住户。平日里就喜欢拍摄一些风景，今天月色极美，本想着拍下几张景色，却远远看到两位并肩而来，我也算是行遍大江南北，却从未见过如此美丽融洽的一幕……”

    中年人刚说完，方清雪便是伸出了玉手，笑容嫣然道：“给我看看。”

    接过中年人从设备里取出的照片，方清雪仔细观察，不得不说，他的拍摄技巧很好，将两人漫步在月光中的形态，完美抓拍，方清雪看到以后，都是露出了些许的惊艳之色。

    然而，方清雪感觉手中拂过了一缕清风，她都没有看清发生了什么，那张照片就是落到了陈苍生指间。

    “下不为例。”

