    随着地火的结束，这场比赛RW也变得顺理成章起来。

    这波团战胜利，RW连打远古巨龙的功夫都没了，直接选择了一波。

    而C9这边，队员脸色极为难堪。

    尤其是简皇，推特之文狠狠地被打脸。

    说着打爆RW，结果最后0-3惨败收尾。

    比赛结束后，宋命一众人前去握手，鞠躬道谢。

    临走之前，宋命冲着镜头做了一副吓人的鬼脸，突然的脸伸过来，即便是再帅，也让一些路人好感全无。

    “？？？？狂什么啊，不知道的，还以为你夺冠了呢！”

    “这脸，真的吓人！！”

    “那个谦逊的宋命去哪了？”

    “不是吧，真有粉这个人的？赢个北美队伍，就这样了？”

    “看到宋命对着镜头，他似乎明白了什么叫做吸引流量……”

    “估计就这个鬼脸，得被骂好多天。”

    “为什么会被骂啊？赢了不能狂吗？真莫名其妙！”

    “我倒是觉得很解气，那些喷子终于闭上了嘴。”

    “想一想RW输给TL，喷子那副嘴脸，再想一想宋命，感觉莫名的舒适。”

    “看来这是反馈给喷子的啊，解气啊！！”

    这个镜头被放出来后，国外的都很欣赏。

    认为他是下一个不同风格的李哥。

    李哥的性格，温顺谦逊。

    而宋命走了完全不同的风格，那就是狂！

    而且还是有实力的狂，他只需要再赢下两个BO5，就可以两连冠，连冠次数和Faker一样了。

    而这种利用狂的方式赢下来，就会彻底的打消喷子的自以为是！

    当然，此事之后必有反扑。

    如果明年的宋命经历一次失败，那绝对会有人出来说这件事情的。

    就如平行世界的有支世界冠军队伍一样。

    因为S11的世界赛成绩不好，就扒回了两年前的世界冠军含量。

    很多粉丝也很担心，今年就算是宋命夺了冠军，那他早晚会成为一名老将。

    这个梗，早晚也会被牵扯上。

    除非……

    三冠王退役。

    否则没办法洗。

    “这个脸一出，整个职业生涯都要伴随着了。”

    “狂傲终究要付出代价的。”

    “都说互联网没有记忆，但我觉得喷子的记忆犹新。”

    喷子有个特点。

    那就是在任何时期，他都能随口提起来你的黑历史和缺点。

    看到一个视频，就挂图。

    某社交平台里，厂长啊、Uzi啊等等，每一个的黑历史都能给你写成一本小说出来。

    甚至Faker在里面都避免不了被集火。

    他们会说，“Faker都老了，打不过新人不是很正常吗？”

    “废物Faker，都2021年了，还吹是神呢！”

    “可别天天神神神的叫了，那都是过去式了，能不能看看未来啊，都活在过去了是吧！”

    当然，有时候一句话，也能让他们破功。

    “LPL这么厉害，有本事别请韩援啊？”

    “为什么S11LPL夺了冠军，亚军的LCK却成了买选手的香饽饽？LPL的冠军队伍的选手没人争？”

    “承认别人第一赛区有这么难吗？”

    “别天天说中国队了，你家中国队只有三个中国人，剩余的两个不是人？”

    “俱乐部的夺冠关乎国家何事？人家Viper，正宗的韩国人，是为你中国而战的？”

    现在的RW也一直承受着这些舆论。

    但身为选手，肯定是不会在意的。

    毕竟那句话都听说过：泱泱大国，怎么的都会出现几个nt。

    和谁过不去，也不能和nt过不去啊！

    就如宋命在镜头前做鬼脸一样，一群觉得自己道德高尚的人，立马跳水跳起来了。

    “Todie真的装，真希望他们在四强里被RNG干爆！”

    “我真看不上来这个脸，难道电竞都是看脸的吗？怎么还娱乐圈化了？”

    下面也有反驳的，“不看脸也行，S7世界冠军，s8春季赛冠军，S8Msi季中冠军赛冠军，S8亚运会冠军，S8洲际赛冠军，S8世界赛最低四强，这成绩满意不？”

    “虽然有装的资本，但你能不能总决赛再装啊，四强回家，这将成为你一生的耻辱柱。”

    “越来越看不惯这人了，这人能不能死啊！”

    弹幕里很多人直接破防。

    而且非常急。

    虽然不知道什么原因，但从破防这一点来看，绝对不是RW或者宋命本人的粉丝。

    反而，RW粉丝看到这一幕，非常解气。

    “输掉RW，是你们回家的第一步。”

    “看了这场比赛，简皇是怎么说出那句话的？”

    “不认清自己的实力，一直都是欧美的特色。”

    “确实，不管是EU还是NA，他们都不太认清自己的实力。”

    “不过，我觉得他们的心态还是可以的，至少RW用实力证明了自己。”

    ……

    随着讨论，宋命做完鬼脸回到休息室后，特别的舒适。

    他也没有别的意思。

    既没有嘲讽C9的中单简皇，也无关网络喷子。

    就单纯地感觉那个动作之后特别爽。

    或许只是一个胜利之后的释放。

    赢下比赛的当晚，RW众人也是小搓了一顿。

    这场比赛的胜利，也让其他媒体特别关注。

    尤其是韩媒，看到RW如今的气势如虹的状态，无比羡慕。

    “自从SKT失利之后，整个LCK仿佛崩塌了一样，只能期待KT会不会给我们一个好的结果了。”

    “别闹了，LPL三号种子都打不过，还有什么好结果？”

    “今年的LCK估计又没了，以后成为LPL的时代。”

    ……

    对于LPL来讲，又是兴奋的一天。

    结果兴奋还没到头，第二天就出了噩耗。

    RNG对战G2。

    这是所有人都看好RNG的对局，硬生生地被拖到了第五局。

    这种时候，心态好的关键就体现出来了。

    阿P直接选了暴力妖姬，前期爆杀。

    随着阿p拿了一次又一次的人头，不知不觉中，妖姬已经超神。

    虽然RNG中期有一波反扑，结果因为没有帮麻辣香锅挡子弹，导致复活甲被打了出来。

    最后一波团战，Jankos的奥拉夫直接冲脸，秒掉Uzi。

    “让我们给予厚望的RNG最终倒在了八强的门槛……”

    伴随着解说的遗憾，G2那边，几乎比夺冠了还要开心。

    毕竟他们击败的是LPL的一号种子。

    是赛前的夺冠大热门。

    有一句话是这样说的，“打败夺冠大热门，那我们就是夺冠大热门。”

    RNG的失利，是很多人都没想到的。

    但仔细想想，从小组赛开始就出现了很多端倪。

    C组并不是死亡之组，反而大家都觉得非常轻松。

    但小组赛里，他们艰难地赢下了C9，才勉强拿了小组第一。

    从版本和理解上，RNG明显不适应。

    虽然有人预测，RNG止步四强。

    但没赢下G2，也是很难接受的。

    就算是最后输给RW，输给自己赛区的，也能接受。

    但是输给欧洲赛区，还是LEC赛区的三号种子，属实让人接受不了。

    这一天晚上，不单单只是失望，更多的怨恨和憎恨。

    当然，最难受的是那群外围。

    60亿的金额，让不少人一夜暴富。

    RNG输掉之后，G2的晋级也是在推特上嚣张。

    Perkz发推道：“看，我们击败了LPL一号种子，但你们输给了LPL三号种子，果然EU＞NA，@C9电子竞技俱乐部”

    这个看似玩笑的对话，却引来国内的动怒。

    当天晚上很多粉丝直接往阿p上泄火。

    搞得阿p直接发推特道歉，也是有些无奈。

    这件事，一夜难眠，甚至RNG的微博更是骂声连篇。

    一夜而过。

    第三天的IG，状态倒是还不错，八强里轻松干掉Afs，四强与KT会师。

    对于这个结果来看，IG和KT遇上，四强的比赛固然精彩。

    而原本的LPL内战，又成了泡沫。

    第二天，粉丝焕然一新，把所有的希望都寄托给了RW。

    “侠盗勇士务必要干烂G2，帮RNG报仇。”

    “RNG粉丝仅剩的寄托，只能依靠RW了。”

    “RW加油！IG加油！”

    ……

    接下来的一周里，发生了很多新闻。

    比如阿p的叫板也有了回应。

    回应的是LPL官方。

    上面附着一张图片。

    下面是文字，“3:0的含金量 vs 3:2的含金量”。

    随着这个推特发出去，双方的粉丝都高涨了起来。

    虽然没有明面指出，但联想到半决赛的两支队伍。

    大家也都非常清楚。

    初次之外，IG对战KT也成了另一个热门。

    “谁进决赛谁夺冠。”

    “今年的IG，王者姿态，就算是RW进了决赛，估计也得输。”

    “Theshy的竞技状态实在太好了，简直是LPL的天花板。”

    “RW的上单其实也是天花板，只不过是国产上单的天花板。”

    “其实决赛挺想看IG对战RW的，想看IG在决赛上复仇RW。”

    “如果今年是LPL内战的话，那属于LPL赛区的荣光真要来了啊。”

    “就阿宾八强的状态，你确定Theshy稳压制，就算是压制，你打野可是不行吧！”

    “不见得，IG常规赛随便杀RW的，所以决赛IG必赢。”

    “常规赛什么版本？世界赛什么版本？你不看版本的吗？”

    “别谈IG了，先想想怎么过KT这一关吧！”

    “好签，为什么说好签呢，只希望IG把KT的东西打出来，为RW扫除一些障碍，当然赢了更好，假如输了，RW赢了，并且夺冠，那么这个冠军有IG三分之一功劳，至于RNG，两个字随缘，我是RW粉丝，理智粉。”

    这句话，也是从RNG那边复制过来的。

    发现转换一下词还是挺有意思的。

    当然，这更多的是在玩梗。

    毕竟好签这个词已经深深地绑定在RNG身上了……

    除此之外，除了四支队伍的热度，“宋命的鬼脸”不仅上了推特的热搜，还成为了LOL官方推特的头像！

    并且有意思的是，LOL官方推特发文，“期待下一个传奇选手。”

    这一言论，更是让其他赛区的玩家羡慕。

    只有LPL自家的粉丝，有着无数的酸劲儿。

    因为在他们看来，这鬼脸就像一个小丑一样，尤其是讨厌RW或者讨厌宋命的那些人。

    而这，更让粉丝们舒心。

    随着这三件事情的火热，四强赛也在等待之中。

    两边的队伍虽然都发了大话，但训练赛和正式比赛一点都不马虎。

    G2能赢RNG，绝对不是凭借着运气。

    所以这场四强，RW丝毫没有大意，好好准备。

    G2这支队伍的核心在上中野，尤其是他们的中路Perkz更是灵魂人物。

    但考虑到自家的中路的Doinb。

    宋命转而放弃了抓中路的选择。

    不过，G2还有一个弱点就是下路。

    有一个不可思议的地方，他们下路的ADC竟然是大头的绝活哥。

    甚至是那种，只要你敢放，那他就敢选的那种。

    自从小组赛之后，基本上没有人敢放他的大头。

    八强赛里，RNG也是给予了尊重，局局ban大头。

    但又有一个不可思议的地方是，他除了大头之外，就没有拿得出手的英雄了。

    只能选一选烬啊、轮子妈这种的混一混，等自家的上中野兄弟凯瑞。

    宋命看了RNG对战G2的比赛之后，似乎也想到了对策。

    下路放养，打上路节奏。

    从RNG输掉比赛来看，RNG一直在针对对面的ADC，但结果并不如意。

    而RW是有条件让上路C的，所以RW的侧重点依旧是上路。

    当然，除了上路之外，也有其他的方案。

    毕竟RW的C位比较多，战术和方案肯定也有着多花样。

    再就是，中路这个点，只要不被爆。

    拖住阿p，也有的赢。

    这几天RW为了准备这场比赛，一直在和KT以及IG打训练赛。

    别的不说，挨打的次数倒是够了。

    两支队伍的实力都不容小觑。

    对上IG和KT，RW都是赢少输多。

    当然，世界赛上往往有一个魔咒就是，训练赛胜率高的队伍更容易爆冷。

    IG和KT训练赛胜率都挺高的。

    虽然两支队伍都没有爆冷，但走到决赛，也不能说百分百赢。

    而随着这几天的热度，让人万众瞩目的半决赛终于到来！

    双方赛前出了首发名单。

    RW：上单Bin、打野Todie、中单Doinb、下路Smlz、辅助ShaiuC。

    G2：上单Wunder、打野Jankos、中单Perkz、下路Hjarnan、辅助Wadid。

    “欢迎来到2018年全球总决赛半决赛的舞台，本次半决赛的第一轮由RW对战G2，大家好我是记得。”

    “大家好，我是王多多。”

    “经过八强的赛事，LPL有两支队伍成功进入了四强，虽然RNG有点可惜，但没关系，LPL官博不也说了嘛，从队伍实力上来看，RW依旧比G2要强一些，但RW还是要稳住一些。”

    两位随着自我介绍，半决赛终于开始了。

