    过了没两天，胡小满再次等到了工作的机会。

    其实这些天其他两个人也被重新安排了工作。

    至于孙玲，她也是后来才知道，是替徐德才去了南方。

    没想到孙玲还挺讲究的，就是这个人有点傻。

    看徐德才的样子，好像并没有领情，那不就是白干活吗？

    不过这事儿跟她没关系，就是看个热闹。

    王主任来到办公室，看到她在看书，便道：“胡干事，看书呢？俄语书？”

    他仔细看看，居然是俄语书？上面有书的名字，确实是俄语教学书，他记得之前看过胡小满的简历，好像是初中毕业。

    其实初中毕业也够了，他们这个单位用不着什么高学历。

    不过初中学历能看得懂俄语吗？

    胡小满笑着点了点头，说道：“我本来就对俄语感兴趣，所以一直钻研呢。”

    嗐，就是平平无奇向领导展示一下。

    这个她早就想过了，他们厂也有对外出差的，去苏国出差的时候一年大概有两三次。

    不过每次他们都得带个俄语专业的大学生，不然听不懂人家说话。

    而且去的也不是他们采购部，而是其他部门的。

    他们这边大学学的最多的外语，就是俄语，也是时代发展不一样。

    不像后世，英语是他们第二语言。

    王世海犹豫了一下，问道：“你懂多少俄语？”

    胡小满心里有数了，面色却是装作愣了一下，然后说道：“日常对话完全没有问题的，懂的差不多吧。”

    其实日常对话就是已经很厉害的那种了。

    不过她总不能跟领导说，她什么都懂，老厉害了。

    那不是太狂了吗？谦虚一点还可以的。

    闻言王主任想了想，他从兜里拿出来工作证明，“你先去一趟南方出差吧，这次还是上次你去的那个地方。”

    “虽然挺远，但是这次单位给的补贴很高，出门也是干部级别，我给你申请了单独卧铺车厢。”

    原本他不想让胡小满去的，毕竟人家送了礼，而且还挺懂事的。

    但是现在采购部没人了，胡小满不去也不行了。

    所以，他特意跟上面领导打了报告，申请了很多福利。

    这样也算是一种补贴吧，别让人太为难。

    闻言胡小满心里叹了口气，终究还是没躲过去啊。

    但她还是面带微笑的同意了。

    “好的王主任，我会好好完成工作，不让你为难。”

    既然躲不过，那就好好的去吧。

    而且这次出行也能住单间了，那就没什么可抱怨的。

    王世海看她没有怨言，心里更是很满意了。

    他眼神微闪，语重心长的说道：“小胡啊，你是个好孩子，好好干，以后会有更好的工作机会的。”

    说着，他意味深长的看了一眼桌上的俄语书。

    胡小满心中一喜，知道他这是意有所指呢。

    “这些王主任的栽培，我一定不会辜负组织对我的信任！我会好好的工作，完成任务！”

    哎呀，好听的话那还不是张嘴就来？

    咱们好说好商量的，去天边出差也不是不行的！

    送走了王主任，胡小满挺开心的。

    看来工作是可以调动的，倒不是她不满意现在的工作，人往高处走，谁不想工作的越来越好呢？

    看了眼工作证明，出差是后天了。

    今天她得跟陆江河打声招呼，不然突然走了不行，一走就是半个月一个月的，那不得让人担心啊。

    她可舍不得自己的大男孩为自己担惊受怕的。

    下班回到家里，胡小满先去准备了一点东西。

    每次陆江河下班，都会找到她这里的。

    她端着两盘菜，敲响了隔壁的门。

    “小满？下班了啊。”沈玉兰看她来了，立马笑着迎进来。

    胡小满点点头，说道：“伯母，我今天想跟陆哥吃个饭，这是给你送来的，今天就让你吃个孤独的晚饭了。”

    她笑着玩笑说的，不过真的想单独跟陆江河吃个饭。

    两个人之间应该多交流，经常吃饭促进感情嘛。

    沈玉兰很理解，点点头同意了，“我一个人还吃这么好的饭菜，当然开心了，放心吧，我一点不孤独。”

    说起孤独，在陆江河的父亲死后，她就一直一个人带着孩子。

    这么多年都过来了，还有什么孤独的？

    闻言胡小满没说什么，跟她聊了几句家常话，然后就回去了。

    刚回去没多久，也差不多到了时间，她果然听到有人在敲门了。

    陆江河站在大门口，脸上带着笑容。

    他现在每天喜欢做的事情，就是下班过来找胡小满。

    多好啊。

    如果晚上不用回家就更好了……

    胡小满看她这个笑模样，笑着说道：“干嘛，见到我就这么开心吗？”

    “当然了！”陆江河进门一看，桌上摆放着很多美食。

    “今天什么日子啊？这么丰盛。”他好奇的问道。

    胡小满给他盛了一碗饭，说道：“让你吃你就吃得了，问那么多干嘛？”

    陆江河笑了笑接过来，说道：“我回去跟我妈说一声，在这吃饭了，不然她等我不知道得等到什么时候。”

    吃完饭他也不会立马回家的，他要跟胡小满腻腻歪歪的才行。

    “我已经跟伯母说了，放心吧，她应该已经在吃饭了。”

    刚才送过去的时候沈玉兰已经热饭了，估计这会是在吃饭呢。

    陆江河没说什么，继续坐下来吃饭。

    两个人吃饭没说几句话，而且饭菜都很好吃。

    陆江河特别喜欢胡小满做的饭菜，不止是有肉有菜，还有就是手艺好，吃的很香。

    吃完饭，两个人坐在椅子上喝着麦乳精。

    胡小满缓了缓说道：“后天我要出差了，明天处理一下厂里的事情，估计中午就下班了。”

    陆江河一副果然如此的表情看着她。

    他就知道，吃饭也不至于吃这么丰富，两个人吃了四个菜，虽然每样都不多。

    “你在这等着我呢！”他语气中有些无奈。

    不过他没什么不同意，毕竟胡小满这是工作需要，他不是也一样吗？

    单位忙不过来，加班也是常有的事情，这不是能避免的。

    总不能因为个人原因，就不去工作了吧？

