    十五度致意，三十度致谢，四十五度致歉，九十度致哀……

    鲁荣右手放在胸前，微微弯腰十五度，左手伸出，摆出一个标准的骑士迎接公主的礼仪，给桂府的表妹来了一个里边有请的姿势。

    尽显潇洒～

    彭于宴：“？？？玩花的？”

    “这家伙什么时候学的这些烂七八糟的玩意姿势？”

    “唉……小了！”彭于宴摇了摇头自嘲道，“是我格局小了！”

    “这一点，我承认，我得改！”

    再怎么说，人家那表妹也是水库的客人，即便是长得差了点意思……

    那也是客人呀！

    在这一点上，比起鲁荣，彭于宴顿时觉得有些自愧不如了～

    知错能改，善莫大焉。

    想通后，彭于宴结束了自己的暗中观察，走到沙发旁打开电视机，躺了下去。

    并打开手机上的企鹅体育app，花了233元，开了个年费会员。

    打算用手机投屏到电视机上，看会NBA比赛。

    搁以前，彭于宴是舍不得开通企鹅体育的会员的。

    因为那会员费也忒贵了，连续包月是25元，单月买则需要30元。

    简直尼玛的贵出了天际～

    像他这种农村小孩，哪敢开那会员呀！

    所以，他以前最多只能看看赛后的集锦，以此来充充饥，抗抗饿！

    现在，好了，有钱了。

    比赛想看几节，就看几节。

    可以看他娘的整整四节总共加起来48分钟，一分钟都别想漏！

    看得那叫一个盆满钵满，食得肿胀。

    而至于为何水库开放了五天了，每天都是数万元进账，彭于宴却现在才开通企鹅体育的年费会员？

    那不是没时间嘛！

    前几天忙成狗，哪有时间开会员看比赛呀！

    彭于宴为了不耽搁一丝一毫的工作时间。

    别说是看NBA比赛了，哪怕是上个厕所，放个大，他都得赶紧夹断，将其留到下次再拉！

    ……

    ——————

    一上午过得挺快。

    此时已经葛优躺一上午的彭于宴站起身，伸了个懒腰。

    看时间。

    此时，周大鹏他们应该已经把钓友们的午餐盒饭，都做得差不多了。

    自家人的饭点也快到了。

    所以，彭于宴打算今天去下个厨，整几个菜，给周大鹏的几个徒弟们露上几手，让他们开开眼。

    因为，前天烤猪的时候，留了两只猪后脚。

    所以，彭于宴打算亲自弄个猪脚饭来吃一吃。

    “师兄，忙完啦？”来到厨房后，彭于宴笑道。

    “忙完了，正准备给咱自己弄几个菜吃吃呢！”正在刷锅的周大鹏回头道。

    “忙了一早上了，我来吧！”彭于宴挽起袖子，就要上去夺锅。

    “那怎么行，别闹！我知道你饿了，坐那等会马上就好！”周大鹏别了别身子挡道。

    被周大鹏别在身后的彭于宴，看了看其余三位，正在打扫卫生的学徒，道：“师兄，你就把锅给我吧！手痒了……痒得难受……！”

    带着狐疑的表情，周大鹏眼角撇了一下彭于宴，犹豫片刻。

    最终，他还是把锅交了出来，递给彭于宴，道：“师弟今天想弄个什么菜让师兄和几位师侄们长长见识呀？猪脚饭吗？”

    “嘿嘿，还是师兄懂我呀！没错，就是猪脚饭。”彭于宴笑道。

    “那是！前天晚上，你说留下两只猪后脚让不着吃烤。我便知道，你这是要做猪脚饭了。师父那一手十里飘香猪脚饭，我们众多师兄弟里，也只有你学到了精髓。”周大鹏扬了扬头说道。

    ……

    废话不多说，上厨艺。

    招呼来三位学徒。

    彭于宴开始手动进行教学。

    这一手，猪脚饭，是他在新东芳的时候，拜入钱以彬教授门下学习的。

    拜师三天后，钱以彬觉得彭于宴的天赋，很适合当厨师界的佼佼者，领军人物，简称主角。

    故而，钱以彬便教给了他这一手【十里飘香猪脚饭】。

    而这道菜，只要掌握了它的精髓所在，那么也就象征着，做菜之人，身上拥有着飘香十里的主角光环。

    ……

    在开始下锅之前。

    彭于宴将之前已经留下的皮白浑圆的猪后脚，拿出来摆在案板上，与三位学徒讲解道：“猪后脚呢，较之前脚，瘦肉较少，有利于长时间的熬煮还不会散。”

    “做猪脚饭，这个常识你们得牢记，明白了吗？”

    “是，师叔。”三位学徒异口同声道。

    “来，你们先把猪脚洗净，然后放入沸水中氽烫10分钟，再捞出冲凉，除毛后洗净、沥干……”接着，彭于宴便吩咐道。

    随后，彭于宴便一边忙着其他食材搭配，一边等猪脚处理好。

    不一会儿，猪脚便处理好了。

    拿到了猪脚，彭于宴开始提刀准备开工，听他说了一句：“好好看，好好学……”

    随后，只见彭于宴提刀一滑，将猪后脚用刀破瓣。

    再每隔1厘米，横砍一刀。

    使其骨头断开。

    但是，皮肉却还是连着的。

    而这一步，往往很考验厨师的刀工。

    因为，这一步，切深了或者切浅了，都将会影响到最后的味道。

    所以，至关重要。

    “师，师叔……要不您慢点！没……没看清……”马洋洋战战兢兢道。

    “行，那我就慢点，这一次要看清了，不然，可没材料让你们看了！”彭于宴笑道。

    紧接着，彭于宴手速放慢了数倍，但刀功却依旧稳如磐石一般，一道道清晰留出最美的肉痕。

    这一次，三位学徒总是是看出了一些门道。

    手也跟着彭于宴的动作，在凭空比划着。

    他们仨还是有点基础的，周大鹏收徒的眼光并不赖！

    然后，便是热锅烧油，彭于宴把油温控制在160左右。

    这样，能把猪脚全部炸一遍，达到上色的目的。

    紧接着，便是猪脚的卤制过程。

    而这个过程，是在陈年老卤汤的基础上，加入适量的酱油、冰糖、八角、豆蔻、丁香、香菇、大蒜头等材料。

    再以猛火煮开后，放入切好的猪脚，直接大火干半个小时。

    再小火焖，十五分钟。

    约45分钟的时间，整个猪脚香汁便开始渗透、皮肉软烂。

    彭家小屋旁的厨房内，这猪脚饭的香味一出来。

    直接压倒了之前做的那些盒饭菜肴的菜香。

    随着锅盖打开，锅里的猪脚被煮得咕噜咕噜冒着泡，香味随风飘了很远，弥漫整个水库。

    整得钓鱼人纷纷交头接耳，询问这是什么味？

    怎么这么香？

