    钢铁战舰？

    足利义持有点不解，为何钢铁打造的战舰能够漂浮在海上，但不论他能否理解，大明的钢铁战舰已经来到日本，这是事实。

    想再多没用。

    现在要弄明白的是，这个钢铁战舰的攻击力和防御能力如何。

    所以足利义持倾向于先行试探攻击。

    不过麾下将领和其他军事势力不同意，大家一致认为这是千载难逢的机会，毕竟敌军只有五艘战舰，哪怕是钢铁打造的，也终究才五艘。

    而这五艘战舰的旗舰上，有大明高层中最崇尚武力的四个人。

    这四个人要是全军覆没，而大明太子朱高炽历来仁厚，大概不会再想着远征日本了——不过也别小看太子朱高炽，能几万人守住几十万人对北平的进攻，而且还敢出城反击的人，绝对不是说仁厚那么简单，对军事也是有几把刷子的。

    但朱高炽应该不会想朱棣这么穷兵黩武。

    再怎么也要等几年才来远征。

    那么日本就能迎接来黄金发展时期，利用这一次大败大明钢铁舰队，获得他们的技术，发展日本的水师舰队，不仅可以应对大明以后的远征，甚至有机会在以后某个合适的时间，去远征中国！

    而如果试探性的攻击，万一朱棣一看要输，跑了怎么办？

    追得上么？

    就算追得上，别人钢铁战舰，如果一心想跑不恋战，咱们又拿什么去阻挡，所以必须趁现在朱棣没有逃跑的意思，倾尽水师全力，将之团团围住，然后用蚁群战术，吞食掉这五艘战舰。

    其实对于这个战略，足利义持也很动心。

    毕竟对方只有五艘军舰。

    而己方一百多艘，几十倍于敌军的数量，基本上没有输的可能。

    足利义持站在小山巅上，看着海面，又看了看沿岸的步军防御线，虽然大明有火器，但己方士卒在沿海挖了数条深坑出来，并且用石头堆积出一条线，可以有效的阻挡大明的火铳射击，己方的火器还能进行有效的反击。

    如果一旦双方进入白刃战，足利义持不相信以逸待劳的日本军队会输。

    所以根本不畏惧大明雄师登陆。

    相信大明试一两次就会放弃登陆，从而只进行海战，但不论海战输赢，大明都无法征服日本，也就是说，此次和大明的真正，日本已经立于不败之地。

    毕竟己方有二十万步军，可以防御大明雄师从任何一个地方登陆。

    只要登陆不成功，大明就必定会退走。

    他不可能永远飘在日本海峡内，哪怕有朝鲜的后勤支援，舰队也不可能在海峡内飘个一两年——朱棣能做到，那些士卒能做到？

    不可能的。

    想到这，足利义持越发动心，要不就试试，能不能把朱棣那五艘战舰干翻？

    蚁多啃死象嘛。

    就在足利义持有点想主动进攻的时候，一名水师将领匆匆赶来，对足利义持说道：“将军，朱棣的五艘军舰似乎有准备进攻的趋势了，已经改变了阵型。”

    足利义持冷笑一声。

    五艘军舰还敢主动进攻——也对，毕竟是来远征，不主动进攻难道跑过来被动挨打么。

    主动进攻才符合朱棣的个性。

    问那名将领，“可曾观察到那五艘军舰有什么弱点？”

    将领想了想，“目前只是远远接触，敌我双方没有交战，还不知道，不过很是怪异，五艘钢铁战舰的船舷两边，并没有看见火炮，倒是旗舰上，有两根无比巨大的炮筒，所以很奇怪，难道五艘钢铁战舰，只配备了两门超级巨大的火炮，大明想依靠这样两门火炮来和我们作战么？”

    足利义持愣了下，“只有两门火炮？”

    这不可能。

    如果只有两门火炮，是不是意味着这五艘军舰拉的全部的水师士卒，朱棣根本就没打算海战，而是直接登陆？

    如果这样的话，就可以理解了。

    钢铁战舰不配备火炮，而是依靠钢铁的强大防御力，来抵抗己方战舰的撕咬围攻，他们的水师士卒则不惧牺牲的登陆，一旦登陆之后，就可以占据有利地形进行防御和进攻。

    但是还有一种状况，那就是钢铁战舰其实是配备有火炮的，不过藏在船身里，看不见，等待开战的时候，船舷两侧开窗，就能露出火炮的射击口子。

    足利义持问道：“五艘战舰，有多少兵力？”

    将领大道：“粗布估计，加起来不过五千之数，不过问题在于这五千人似乎全部手持三眼火铳，好像还有在亦力把里出现过的机枪。”

    足利义持恍然大悟。

    懂了！

    朱棣确实不想海战。

    五千神机营，还带着机枪，这是摆明了要登陆，然后占据地形，控制一片区域后等待后续大军的持续登陆。

    说句实在的，要不是最近在研究火器，没有提前挖那些壕沟和用石头堆砌防御线，五千神机营，真的能无可阻挡的登陆。

    因为己方的火器，威力是不如大明火器的。

    而且朱棣所在的旗舰上的那两尊无比巨大的火炮，应该就是为登陆做准备的，搞不好那两门火炮，就是登陆战的王牌战力。

    足利义持几乎在一瞬间就下了决心。

    放朱棣近海。

    让他们在登陆的时候，用一百艘战舰去围攻袭扰，不让那两门火炮有轻松攻击的机会，就算大明雄师想要登陆，那么舰队也能袭扰大明水师士卒的登陆，再配合上陆地上步军的反击，有可能击溃朱棣。

    甚至根本不需要等朱棣登陆，己方舰队就可以发动全力围攻，毕竟在近海，那个时候朱棣想撤走也来不及——最关键的一点，近海处多暗礁，朱棣舰队不明海况，搞不好触礁之类的把他们自己搞事在里面。

    足利义持立即下了决心。

    让朱棣到近海再打！

    朱棣不是不想打海战么，我就偏偏只跟你打海战，不给你登陆的机会！

    足利义持迅速赶回指挥帐，将情况给麾下将领以及那些军事势力的首领一说，再这么详细一分析后，很快达成了一致。

    放朱棣到近海后，再进行全面海战！

