    酒店的会客室里，漫威漫画现任首席执行官阿维-阿拉德，向罗南介绍着同行而来的一个中年男人。

    “罗南，这位是劳埃德-布兰克费恩，高盛集团总裁兼首席运营官。”阿维-阿拉德笑着说道：“劳埃德，这是罗南-安德森，相对论娱乐集团的老板。”

    在阿维-阿拉德介绍的同时，罗南不动声色的打量着劳埃德-布兰克费恩，这人一脸老相，很难叫人判断实际年龄，高耸的大鼻子似乎有点犹太裔的特征，光秃秃的脑壳上面有成功人士专用的地中海发型。

    沉稳、老练、精明……

    罗南悄悄做出判断，当然最大的判断还是——这竟然是高盛集团的人！

    高盛集团是什么，想必稍微了解投资行业和华尔街的人都很清楚，这是五大投行之一，向全球提供广泛的投资、咨询和金融服务。

    “你好，安德森先生。”劳埃德-布兰克费恩露出和煦的笑容：“早就听说好莱坞出了一位非常了不起的制片人，却一直无缘相见，今天能够见到你，也满足了我一大心愿。”

    罗南跟劳埃德-布兰克费恩握手，说道：“布莱克费恩先生是商界前辈，我做出的那点成绩，不值一提。”

    高盛集团的人找他做什么？罗南心中难免猜测，很快就有了一个答案，估计是跟投资有关。

    劳埃德-布兰克费恩笑着说道：“安德森先生太谦虚了，我在你这个年龄，还到处找工作呢。”

    阿维-阿拉德这时突然说道：“罗南，劳埃德，你们聊，我有点事，出去打个电话。”

    罗南和劳埃德-布兰克费恩都明白，阿维-阿拉德不想掺合他们之间的事，这是在主动回避。

    劳埃德-布兰克费恩笑着点头：“阿维，请便。”

    罗南看了阿维-阿拉德一眼，阿维-阿拉德掏出手机，离开了酒店会客室。

    “安德森先生。”劳埃德-布兰克费恩很有诚意的说道：“恭喜贵公司又一部影片票房大卖。”

    罗南礼貌回应：“谢谢。”他不想兜圈子，干脆直接问道：“布兰克费恩先生……”

    “劳埃德。”劳埃德-布兰克费恩强调道：“叫我劳埃德。”

    罗南从善如流：“劳埃德，你今天是代表高盛集团来的吗？找我有事？”

    劳埃德-布兰克费恩有点意外罗南的直接，稍稍调整一下语言，说道：“我是代表高盛集团，为了帮助相对论娱乐集团而来。”

    罗南微微皱眉：“帮助相对论娱乐集团？”

    “我前段时间得到了一个消息。”劳埃德-布兰克费恩晃着光亮的地中海，说道：“法国维旺迪集团出售环球影业娱乐集团时，你的相对论娱乐集团跟NBC竞争过。”

    罗南笑了笑，说道：“确实如此，不过相对论娱乐输了。”

    劳埃德-布兰克费恩看着罗南，问道：“贵公司是败在出价上面吧？”

    “是的。”罗南无法否认：“相对论娱乐出价远远低于NBC。”

    劳埃德-布兰克费恩语带深意：“如果当时能拿到环球影业娱乐集团，相对论娱乐已经是好莱坞顶级娱乐公司了。”

    罗南其实不无遗憾：“我也觉得很可惜，未来可能不会再也这么好的机会了。”

    “如果有呢？”劳埃德-布兰克费恩一步接着一步，似乎完全掌握了主动权：“未来再有这样的好机会，以相对论娱乐的实力和资金，能抓住吗？”

    罗南平静的说道：“还有一种可能，未来相对论娱乐不再需要这种机会，因为自身发展起来了。”

    “那同样需要大量资金！”劳埃德-布兰克费恩紧跟着说道：“高盛集团可以成为相对论娱乐集团的资金提供者，愿意与相对论娱乐共同发展。”

    侧面迂回、背后拦截，再加上及时救援，一套接着一套，这些话从这位高盛集团的高管嘴里说出来，简直再漂亮不过了。

    但再漂亮的话，也只有一个目的。

    罗南直接问道：“高盛集团想要投资相对论娱乐？”

    劳埃德-布兰克费恩问道：“难道相对论娱乐不需要资金支持？“

    “目前不需要。”罗南的答案出乎劳埃德-布兰克费恩的预料：“电影是一种高风险投资，但成功电影的全线利润相当可观，一部大获成功的电影，往往能带来巨大回报，而相对论娱乐集团旗下，大获成功的电影有多少？”

    他笑了笑，说道：“劳埃德，实不相瞒，相对论娱乐集团拥有大量现金储备，目前不缺资金。”

    劳埃德-布兰克费恩知道不会那么顺利，笑了笑，问道：“难道相对论娱乐不能成为好莱坞六大那样的一线公司吗？”

    罗南笑而不语，好一会之后，才说道：“想要跻身那一行列，既是资金的问题，也不全是资金的问题。”他不想跟圈外人过多解释好莱坞内部的事情，真要说起来，一时半会也说不清楚，干脆说道：“劳埃德，我非常感谢高盛的好意，但就相对论娱乐来说，高盛出现的有点晚。”

    劳埃德-布兰克费恩不太明白这话的意思：“我和高盛出现的有点晚？”

    罗南直言不讳：“几个月前，相对论娱乐意图收购环球影业娱乐集团时，曾经向高盛集团求助融资，但高盛集团明确拒绝了。”

    “抱歉。”劳埃德-布兰克费恩不像是作伪：“我不知道有这事。”

    罗南认真观察了一下，感觉劳埃德-布兰克费恩说的应该是真话，仔细想想这种可能也很大，高盛是合伙人公司，内部情况异常复杂，力量和意志分散也是无法避免的。

    他轻叹了口气：“动用百亿美元资金的机会，相对论娱乐已经错过了，目前相对论娱乐不缺资金，你应该听说过，相对论娱乐有广阔的融资渠道，与岛国、韩国、印度、德国和南非等众多投资集团之间有密切合作。”

    高盛集团找到潜在投资目标，肯定会进行调查分析，劳埃德-布兰克费恩自然知道这些。

    从这方面来说，高盛集团确实出现的有些晚，已经让海外同行们捷足先登了。

    但劳埃德-布兰克费恩还有杀手锏：“罗南，高盛集团非常有诚意。”他突然试探说道：“高盛集团愿意以10亿美元，换取贵公司百分之三十股份。”

    高盛集团对于相对论娱乐最为乐观的评估，整个公司估值在二十亿到二十五美元之间，这还是因为相对论娱乐今年票房爆发的影片较多的关系，10亿美元换取百分之三十股份的交易，无论从哪方面来看，对相对论娱乐都非常划算。

    这样的投资，这样的出价，确实非常有诚意，罗南承认这一点，高盛集团明显很看到相对论娱乐未来的发展，十亿美元百分之三十的股份，快要将相对论娱乐放在等同于好莱坞六大的水准上面了。

    别看环球影业价值100多亿美元，那是综合了影视制作与发行、音乐制作与发行、游戏开发和环球影城等诸多业务的总价值。

    好莱坞六大，单论影视公司的价值，如今这个年代也就是六七十亿美元。

    换做别人，有可能会答应，但罗南不想应下来。

    首先，相对论娱乐在有太平洋投资基金会频频融资的支持下，短时间内并不缺乏资金。

    其次也是最重要的一点，罗南自认为这不能真正体现相对论娱乐的价值，比如目前相对论娱乐所拥有的庞大版权体系。

    别的不说，孩之宝的两大王牌玩具系列和漫威的复仇者系列，电影版权都在相对论娱乐手里。

    没有拍成电影之前，这些版权的价值，比当初拿下时的交易价高不了多少，但真正的价值呢？

    罗南缓缓伸出两根手指：“二十亿美元，百分之十五股份！这是我能接受的极限。”

    劳埃德-布兰克费恩脸色刷的变了一下，紧接着又恢复了正常，这胃口不但大，而且大的过分！

    不用公司内部讨论，劳埃德-布兰克费恩就可以做出决定：“安德森先生，这样的要求缺乏合作诚意。”

    这确实缺乏诚意，但罗南认为相对论娱乐值这个价。

    类似这种投资合作，当然要你情我愿，相对论娱乐发展到现在，也有了一定的抗压能力。

    未来，相对论娱乐必然会对外吸收投资，但不是现在。

    如今的相对论娱乐才刚刚将平台搭建完毕，开始涉足一线商业大制作，体现出的价值并不高。

    劳埃德-布兰克费恩暗自摇头，说道：“即使高盛这样的大投行，也不是随时都能拿十亿美元出来，错过了这次机会，如果相对论娱乐下次想要与高盛集团合作，我们就无能无力了。”

    “其实我非常想与高盛集团合作。”罗南也没有放弃的意思：“劳埃德，你认为我开价很过分，但我觉得很合理。”

    眼见劳埃德-布兰克费恩要反驳，罗南抢先说道：“我们可以搁置这些争议，换一个角度去合作。”

    劳埃德-布兰克费恩感觉这个年轻人太不好打交道了，疑惑道：“换哪个角度？”