    “多谢子梁大夫为我等指点迷津。”

    在西山的梯田上，许行带着二三十名弟子，以一嘴楚国口音，激动地向李郃表达了谢意。

    自去年被儒家圣人孟子羞辱后，他们师徒在滕国的名声就一落千丈，滕公虽然没说什么，但待他们也不如曾经那样器重，于是在过了一个冬季后，他们今年年初才决定离开滕国。

    不夸张地说，在逃离滕国的那一刻，许行与诸弟子心中是迷茫的，虽然宋墨钜子田襄子当时建议他们投奔少梁，但许行心中已经失去了昔日从楚国投奔滕国时的激情，只想找一个能够接纳他们的生存之地。

    可没想到他们来到少梁后，却遇到了为他们指点迷津的人——旧梁大夫李郃。

    这位论年纪跟许行儿子辈差不多的年轻人，竟给他农家指明了努力奋斗的方向，而且足足是两件大事！

    提高亩产，辨别百草，许行当然知道，这两件事无论哪一件都是需要他穷尽一生心血才能办到的大事，相较因迷茫而蹉跎，他更希望有奋斗的目标。

    李郃上前扶起许行，笑着说道：“先生言重了，应该是我要代少梁感谢先生才对，毕竟这两件大事，哪一件都不容易，若诸位能办成，首先得益的也是我少梁……”

    “不。”

    陈相上前握住了李郃的手，让李郃生生收了他老师许行的一拜，随即，他拱手对李郃解释道：“子梁大夫不知我等那日遭孟子羞辱后的愤慨与迷茫，许师也好，我等也好，都是发自肺腑感谢子梁大夫，感谢子梁大夫为我等指明了方向。”

    诸农家弟子纷纷点头附和。

    “这……那好吧。”

    众意难违，李郃受了许行与诸农家弟子这一拜，随即扶起许行道：“作为少梁的邑大夫，我不宜插手农家与儒家的恩怨，但……若是诸位愿意在我少梁定居、任职，传授农家经验，我可以向东梁君进言，奉农家为我少梁国学之一，位在墨、法两家之后。”

    位在墨、法两家之后？那岂不是……

    陈辛惊奇地问道：“那岂不是在儒家之前？”

    包括许行与陈相在内，诸农家弟子惊喜地看着李郃。

    李郃想了想，决定如实相告：“在我看来，儒家糟粕太多，精华太少，因此我将其放在末位，毕竟，儒家到底是有些可取之处，比如孝顺父母、尊师重道。当然，一味强调‘守孝’什么的，那就没有必要了。”

    作为前儒家门生，大儒陈梁的弟子，陈相、陈辛连连点头，他兄弟俩就是因为儒家没什么实际的东西，这才投奔了农家。

    从旁墨践亦是点头附和，在他看来，儒家不务实，夸夸其谈，排在少梁国学的末位，也算是给儒家面子了。

    下山后，李郃带着众人回到了旧梁。

    与合阳不同，旧梁城内到处可以见到草鞋麻衣的墨者，甚至来往的百姓，对墨者也十分尊重。

    见此，陈辛玩笑对李郃与墨践道：“前日，我等到合阳，见城内竟无一位墨者，大惊失色，我兄惊呼，少梁不是墨学之国么？怎么一位墨者也见不到？”

    李郃与墨践不禁莞尔。

    合阳没有墨者，那是有原因的，谁让当年合阳人看不起少梁本郡的人呢？因此在少梁本郡飞速发展的今日，自东梁君以下的大夫们，也有意无意地将资源倾斜于本郡，甚至连皮氏郡的发展日程，都要排在合阳之上。

    当然，合阳也不是就毫无发展，至少少梁打算在今继续修完东梁通往合阳的道路，毕竟合阳大夫尹骘催促过许多回了。

    将许行等人请到旧梁的邑邸内，李郃吩咐狐月等几位狐家少女为诸农家弟子准备了酒菜，跟尹骘为许行师徒准备的差不多，大抵都是一些少梁特产。

    期间陈相好奇问墨践道：“这些少女是？”

    墨践回答道：“狐氏乃子梁大夫的臣族，这些皆是狐氏少女，因子梁大夫大多不在府上，因此被狐氏派来打理邑邸。”顿了顿，他又补充了一句：“为首的少女狐月，日后或会成为子梁大夫的妾室，莫要失礼。”

    陈相微微一惊，虽然见狐月年纪小却也不敢失礼，尊称夫人，羞得狐月满脸通红，偷偷看了一眼正与许行交谈的李郃，手捧托盘遮在面前，轻轻应了一声便羞得跑走了。

    从旁，陈辛听到墨践与他兄长陈相的对话，好奇问道：“那子梁大夫的正室呢？”

    “这个嘛……”

    墨践脑海中闪过梁姬的身影，不敢乱说。

    午饭过后，李郃与墨践带着酒足饭饱的许行师徒参观了墨造局，确切地说是墨造局辖下的造部，顾名思义，该部负责打造任何木质的器物，上到战争兵器，下到少梁日常所需的桌椅桶盆，都由造部负责打造，不过目前造部需要负责打造强弩，毕竟秦国那五万张强弩的订单，少梁还只交付了一万五千多把而已。

    出于保密制度，李郃与墨践并未带许行参观造部最核心的三个司，这三个司一个负责设计、改良战争兵器，一个负责制作强弩用的弩臂，最后一个负责组装。

    李郃为此向许行等人表示了歉意，许行师徒毫不在意地摆摆手，震惊着看着来来往往的墨者与帮工，还有造部那面刻着‘强技’两个大字的墙壁。

    见此，李郃笑着做出了解释：“强技方能强国，强国方能自保……我少梁处于秦魏两个大国之间，必须抓紧一切时间强大自身，否则就有覆亡之祸。”

    许行恍然地点点头，不自觉地将少梁与滕国相比较。

    别看少梁在秦魏两国之间仍然只是小国，但比较泗上十二诸侯国之一的滕国，那少梁无论在国土面积上还是在军队战斗力上，都无疑是要强得多了。

    再加上少梁对墨家以及对他农家的重视，这让许行觉得，他被孟子羞辱而逃离滕国，或许也不是一件坏事。

    简单参观了墨造局，李郃便准备带着许行师徒众人前往少梁城，推荐于东梁君。

    此事墨践就不必跟着去了，于是向许行提出了告别，叮嘱许行师徒一切听李郃安排即可。

    许行连连答应，向墨践表示感激。

    下午申时前后，李郃便带着许行师徒二三十人抵达了少梁城，继而来到了宫内。

    进宫之后，李郃将许行师徒众人先安置在前殿，然后就带着农家的几部著作去见了东梁君。

    得知李郃前来，东梁君既惊讶又狐疑，直到李郃说明来意，老头子这才放下心中的戒备，接过那几部农家的著书观阅起来。

    跟尹骘、李郃的反应差不多，老头子在看到《神农》篇时直皱眉头，好在农家也不是只有‘君臣并耕同食’那种荒诞的治国之道，其中像辨别良土、审时观气候等经验之谈，在东梁君看来也颇有价值。

    片刻后，东梁君放下那几部书，问李郃道：“你想推荐他们当官？”

    李郃将他指点农家的两件大事告诉了东梁君，说道：“……我想让他们想办法提高亩产，另外再找找五谷之外，是否还有能用于充饥、且能大量产收的作物。”

    他假托秦人之口说道：“我曾听秦人说，秦国往西，当地人以叫做‘薯’的作物充饥，易种易活，且产量颇大，一亩不止二石。”

    “哦？”东梁君先是惊讶，随即狐疑问道：“你听谁说的？若西方之国有这等作物，为何秦国不种？”

    “那我就不知了。”李郃耸耸肩道：“大概秦王也不知这种神奇的作物吧。”

    东梁君无语地看着李郃，很怀疑李郃是被哪个秦人给骗了，不过这也不是什么大事，毕竟就像李郃所说的，古人辨别百草才有今日的五谷，可天下如此之大，谁能保证没有遗落的呢，万一农家真能找到比今日的五谷更适合用来养活世人的粮食呢？

    再加上提高亩产一事，这两件事任何一件做成了，都是造福少梁、造福天下、造福后待子孙的大事，东梁君自然也不会吝啬一个官职。

    他与李郃商议道：“你想推荐他担任司农？这恐怕不好……”

    要知道司农不止要负责全国耕种一事，还要负责清点粮收，这可是需要几十名官吏统算的大事，授予许行也不是不行，但最起码许行得懂得算术，懂得如何记账吧？

    听闻此言，李郃摇头说道：“我不是让他负责监管农事……这样吧，你授予他一个‘司农大夫’的官职，位比大夫，让他专门负责改良谷种、提高亩产、并且寻找五谷之外的粮种。”

    “这倒可以。”

    东梁君点头答应。

    于是，李郃又请来许行师徒几人与东梁君相见。

    在一番交谈后，东梁君授予了许行‘司农大夫’的职位，而陈相、陈辛等诸农家弟子，统统授予‘学者’的尊号。

    这让许行与弟子们又惶惶又惊喜，惊喜于少梁居然授予他大夫的职位，惶惶于他们此前根本没当过官。

    见此李郃便笑着解释道：“许师任司农大夫，只需负责改良谷种、提高亩产、以及寻找五谷之外的粮种，无需负责其他事。”

    听到这话，许行与诸弟子才意识到‘司农大夫’是一个虚职——可虚职好啊，他们如今满脑子都是李郃那句‘当代神农’，哪有心思真的替少梁去监管全国的农事？

    再者，就算是虚职，许行那位比邑大夫的大夫之职，终归是实打实的。

    至此，农家思想落户少梁，且成为少梁国学之一。

