    岳飞领兵退回了军寨，冷静的思索着今夜的战事。[醉][露][网]

    帐门掀开，两人一前一后地走了进来。

    走在前面那人正是被罗腾飞生擒的杨再兴。

    杨再兴“扑通”一声，跪伏在地：“末将有负相公厚望，特来领罪。”

    先前的交战，岳家军虽然没有占得任何便宜，反而因为魏胜的出现而吃到了败绩。但也因先前的动乱，牛皋趁乱救出了被困的杨再兴。

    见杨再兴到来，岳飞转过身去，冷冷道：“杨正将，你出阵之前，岳某是怎么交代的？”

    杨再兴面上露出了惭愧和内疚，此时听了岳飞的质问，垂头道：“相公再三叮嘱：将忌骄躁。”

    岳飞猛然转身，大发雷霆道：“那你又是如何做的？难道以你杨再兴的武艺真的会两招就败给罗腾飞吗？”他越说越怒，高声道：“来人，将杨再兴拿下，重责军棍三十，降为副将！”

    宋朝各支军队都有军、将、部、队等编制单位。

    军级的统兵官有都统制、统制、同统制、副统制，还有统领、同统领、副统领，统领或当统制的助手，或在统制之下分统军马；将级的统兵官有正将、副将、准备将等，总称将官；再往下有训练官、部将、队将、队官等等。

    杨再兴本是将级中的正将，此刻降级一阶，正是副将。

    在杨再兴身后地黄纵正欲开口劝说。但想起岳飞执法如山。闭口不言。

    杨再兴无怨无悔地被按倒在地。只听见“扑”、“扑”地声响。听刑官报数到二十。岳飞将手一摆。道：“搀起来。”

    杨再兴被打地血肉模糊。站立不稳。但还是推开兵卒。咬牙独自站立着。

    岳飞看着杨再兴。语重心长地说道：“自古骄躁乃兵家之大忌。杨副将切记今日之失。他日再犯。岳某决不轻饶。”

    杨再兴并未任何不悦。反而心悦诚服。高声道：“杨再兴罪有应得。因受此罚。定铭记相公教诲。”

    岳飞满意地点了点头。虽然有些出乎他地意料。但得到地效果却比意料中地更好。停顿片刻。岳飞问道：“杨副将可否知道。那罗腾飞地那些援兵从何而来？”

    这一个问题困惑了岳飞许久，岳飞勇谋俱全，但自从身居高位以后，以改变的作战风格，开始以谋为主，战术为辅。

    岳飞深知知己知彼的道理，因此在出兵以前已将罗腾飞的实力摸了个透彻。这突如其来的两千勇悍的兵卒，完全在他的意料之外。

    杨再兴先是摇了摇头，忽然神色一动，道：“莫非是来至北方的人？”

    岳飞疑道：“北方？”

    杨再兴慎重的点了点头：“腾飞师承梁山好汉大刀关胜，关胜为了磨练腾飞的武艺，领他至北方进行实战训练。他两年内在北方杀了不少的金人，也帮助过不少的义军。还曾杀了金国狗王完颜燕孙，兴许是那些义军也说不一定。”

    “啊……”岳飞神色动容，向来稳重的他听到这则消息竟忍不住的惊出了声响，“此话当真？罗腾飞竟然是那北地传言中的霸王？”

    杨再兴道：“是不是霸王不知道，腾飞也没有说。当时属下只是觉得奇怪，问他为何的武艺进步的如此神速。他告诉了属下缘由，这才知道两年来他一直是在生死之间徘徊，于生死之间悟道，方才使得一身武艺突飞猛进，较之两年前有天壤之别。”

    “错不了了，定然是他！”岳飞又惊又喜，放声大笑，来回走动，不断的点头：“武学之道，一份付出，一份收获。从资料来看，那人人盛传的霸王一开始只是小打小闹，直到一年前才开始威震北地，显然是通过不停的磨练才有今天这般境界。”

    以往罗腾飞袭击金兵，见着便杀，从不留名。直到最后一次杀莒王完颜燕孙的时候，一时兴起，叫出了自己的名字。

    因此，在北地大多人都知道孤狼、霸王就是罗腾飞，但岳飞一直在南方训练兵卒，将注意力放在了克复襄汉之上，加上他们之间还间隔着伪齐，因此尚未得到这个消息。

    黄纵讶然询问：“相公为何如此高兴。”

    岳飞停下了脚步，犹豫片刻方才道：“岳某也不瞒各位，靖康耻，早已成了岳某心中的病根。金国掳我大宋王室北上，适宜羞辱，此乃大宋之国耻。”

    岳飞说到这里双目突出，眼中布满了熊熊烈火，咬牙切齿道：“国耻关乎于天，此仇不可不报，此恨不能不雪。因此收复河山，迎回二圣，乃是岳某此身之志愿。”

    “但只凭大宋目前之力，想要胜过金国机会不大。故而，岳某日夜苦思破贼之法。这克复襄汉是第一步，而连接河朔的战略方针就则是第二步，更是其中最关键的一步。岳某深知北地有许多英雄豪杰不愿意遭受金国奴役，组建忠义军在北方对抗金国，而且数量庞大。虽然没有经过正规的训练，但兵力却可达到二三十万，是一股不可小觑的力量。”

    “只要能够将他们联合起来，一同对抗金贼，袭扰金贼后方重地，可取得奇效。但关键在于如何取得他们的信任，如何联系上他们，这是一个难题。但若由罗腾飞出面，以罗腾飞在北地的名气威望，只要他出面号召，这一切疑难都能够轻易解决。”

    听了岳飞的讲述，黄纵、杨再兴相继动容，均想不到岳飞竟如此的高瞻远瞩，拥有超人的壮志雄心。

    岳飞一拍案几坚定的说道：“罗腾飞不但是一员难得的将才，而且关系到大宋将来能否收复河山，迎回二圣，血洗国耻的关键，是左右战局的重要人物。我等必须想尽一切办法收服罗腾飞，让他为我大宋效力。”

    顿了一顿，岳飞道：“岳某这就上疏官家，让他下令招降罗腾飞。”

    PS：先前的第二十七章已经删了，具体可看作品相关中的告之诸位书友！

    不多就算是要改，天豪也不会实言，这是今天的第二章，晚上还有一章要发。