    邪甲星人停了下来。

    说实话，他们别看战绩辉煌，已经差不多把这帮新手给杀穿了。但同样不轻松。

    他们几个人的身上或多或少都有点伤，如果可以，他们才不愿意被击中呢，还有，如果他们真的轻松，也不会让手下的新手死了好几个。

    面对叶钟鸣，他们已经没有了之前的轻视，变得无比郑重起来。

    这帮新手排名都很靠前，几个邪甲星人已经体会到了他们的厉害，现在，排名第一的人出来了，他们必须要郑重其事的应对。

    只是，在片刻之后，三个邪甲星人愤怒了。

    什么意思？一个人来？

    是的，他们看到叶钟鸣出现之后，竟然让其他人退后，很明显他要自己一个人对付三个成熟战士加上几个新手！

    这是有多轻视我们？谁给你的自信？

    邪甲星人不再踌躇，以实力最强的那个人为箭头，集体向着叶钟鸣冲了过来。

    什么东西，都会在绝对的力量面前烟消云散。

    叶钟鸣压根没去管这些邪甲星人会如何。

    真要是拼平常的作战能力，他暂时还不行，他无法对付三个成熟而强大邪甲星人。

    只是，身体恢复了大半的叶钟鸣，直接进入了一种状态之中。

    从他的身体之中开始向着外面冒出黑雾，很快便弥漫在了身体周围，一个巨大的和叶钟鸣一模一样的黑影，出现在了战场之中。

    袍白和卢瑟人那边的战斗都有点变缓，没办法，这边动静太大了。

    刚才是死了太多的人，血腥味道浓郁的几乎化不开，现在呢，直接弄出一个巨人般的黑影，这是个什么玩意儿？

    见过这一幕的人比如赫斯基等，知道叶钟鸣要做什么，拉着新手们就朝后退，同时低声提醒尽量把听觉封闭起来。

    虽然这作用不大，可能抵挡一点是一点。

    邪甲星人看到这一幕也是愣了愣，可是已经到了这个黑影旁边，攻击箭在弦上不能不发。

    他们的武器碰到了巨大黑影的腿部。

    这已经是极限的高度了。

    黑影略显迟钝的低下了头，接着，就如同刚才赫斯基等人预料的那样，嘴部张开，一声咆哮便喷了出来。

    巨大的精神冲击从这里向着四面挡开。

    新手们已经离开了一段距离，可还是在这一刻直接全部躺倒在地，蜷缩着身体捂着脑袋陷入了痛苦之中，只有个别精神力强悍的还能够保持清醒，比如纪睿广和合等人，其余的人本就身体有伤，现在才如此不堪。

    其他地方也不算好。

    其实从这一下的精神冲击，便可以看出很多问题。

    比如袍白、培存和净悟南三人，只是感觉眩晕了一下便恢复了，但卢瑟人和艾尼卢族的几个人就不太行了，虽然没有如同新手那样直接失去了抵抗能力，但也纷纷后退，无比的痛苦，根本无法继续作战。

    这种情况邪甲星人同样出现了，于是他们迎来的便是一只巨大的脚，以及一只巨大的拳头。

    那一脚，直接踢飞了邪甲星人的那几个新手，庞大到无法抵御的力量让他们身体外侧的护甲直接碎掉，身体在空中的时候就已经变得不完整，落地便全部死去。

    力量太大，他们也没有防备……即便是有防备，估计也无济于事。

    那一拳，是为三个邪甲星成熟战士准备的。

    速度……不快。

    别说这几个成熟的战士，就是邪甲星人的那几个新手，也完全可以躲的开。

    可是，刚刚的精神冲击为的就是这一刻。

    巨大的拳头在还能清醒着的生命注视下，轰在了三个邪甲星人的头顶。

    接着，便是和地面发出碰撞的轰隆声以及什么东西裂开的声音。

    那是邪甲星人的那些坚固甲壳。

    之前，巅峰状态的霍金斯，也就是爱慕斯的丈夫被叶钟鸣用这招对付的时候，压根就坚持不住。

    那个时候的他，和成熟战士肯定是有差别的，但不会太大，如果非要用能量等级来形容，大概可以达到一千五百付雷拉左右。

    这些邪甲星人都在两千这条线上，加上防御力强大，没有如同霍金斯那样不堪一击，但他们的状态也绝不好，身体裂开了一条条的口子，骨头不知道断掉了多少。

    但他们没死，不仅没死，在和叶钟鸣一模一样的黑雾巨人抬起拳头的第一时间，他们还发动了反击。

    也不知道是什么的黑色光芒印入了黑雾巨人的身体，让巨人的身体踉跄了一下，之后三个邪甲星人便从被拳头打出的大坑中跃了上来。

    双方的动作都有些慢，黑雾巨人是因为本就这样，而邪甲星人是因为受伤。

    黑雾巨人踉跄，章法却没有乱，一只脚顺势踢了出去。

    也算是几个邪甲星人倒霉，他们跃出的方向，正好在这只脚附近。

    力量，自然是没有多大，毕竟是临时起意的一脚，但黑雾巨人的优势或者说特点是什么？就是力量。

    一脚，把三个邪甲星战士又给踢进了坑里。

    叶钟鸣黑影已经站稳，挥起手臂便是一拳。

    轰的一声再中目标，抬起时候，邪甲星人依然没死，只是已经不能向外跃出来了，只能爬。

    叶钟鸣黑雾巨人第三次挥拳，还没爬出来的邪甲星人又被打进了坑底。

    此时此刻，巨大的黑雾巨人正在以肉眼可见的速度颜色变浅，那是一种正在消散的表现。

    后面再打出的拳头，也明显没有之前那种力拔山兮的感觉。

    可是……邪甲星人同样不是开始那样的状态了，他们全部身受重伤，在用所有他们能够想到的方法来抵挡这如同打地基一样一拳一拳的夯击。

    在某个时刻，黑雾巨人消失了，叶钟鸣在他自己打出的大坑边上重新显出了本体，只是此刻的他浑身汗如雨下，脸色苍白，胸口剧烈的起伏，还伴随着急促的喘息。

    坑里，两个邪甲星人战士已经完全不动，身体怪异的扭曲着，差不多被打成了肉饼，只有那个最为强大邪甲星战士还没有断气，还在用一只弯曲的手扒着地面，想要爬上来，但是身体已经如被无数车辆碾过的死猪一样残破，坑顶边缘一颗拳头大的石块滚落，正好砸在了他的头部，就像最后一根稻草那样，本来被保护最好的地方黑色甲壳全部碎掉，一同碎掉的，还有他的头和……命。

