    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    小右惊呼一声后。

    在看到交易信息时，又大声道。

    “我去，还是个大买主，出手就是一万亿。”

    任局：......

    王部长：......

    脸都青了。

    “我猜是拍卖场那位。”

    “我猜是暗影。”

    “我猜是江影后。”

    “有没有可能，拍卖场，暗影，江影后是同一个人？”

    王部长一巴掌拍在桌子上。

    “管他是谁，你们都给我赶紧的。”

    一群人赶紧动手。

    但是已经晚了。

    小左沮丧的道，“局长，我们没他快。”

    “只抢到了三分之一的额度。”

    小右也说道，“肯定是暗影干的。”

    除了他谁还有这样的手段。

    王部长+任局：......

    憋屈。

    太憋屈了。

    房间里，楚蕴关上电脑。

    不得不说，时擎墨给的钱还挺多。

    用掉两万亿还剩近九千亿。

    用男主的钱买男主的公司，感觉不错。

    楚蕴这边心情颇好。

    王部长却气得抓狂。

    虽然说天国已经是世界第一大国，但是第二第三和天国的差距也不大。

    本来这次摩拳擦掌，想着要是吞并了时擎墨在境外的公司。

    那么天国对世界经济的掌控力必定能够再上一个台阶。

    但是却被一个不知道哪里冒出来的暗影全部打乱计划。

    “局长，虽然我们没有拿下全部，但是好歹也拿下了三分之一，也不少了。

    而且，咱们还留了大部分资金，国内对抗时家的把握更大了。”

    王部长再次拍桌。

    “你懂个屁。”

    他的直觉告诉他，这个暗影绝对是比时擎墨更恐怖的存在。

    别到时候忙碌大半天，灭了一个时擎墨，又冒出一个比时擎墨更难缠的对手。

    有多可怕。

    “小左小右，你们过来......”

    突然被点名，两人有点懵。

    “老大......啥，啥事啊？”

    “我现在正式任命你们，组成追查暗影的特别小组，接近江涵，想尽一切办法，找出暗影。”

    “务必给我把他的尾巴揪出来。”

    气死了个人。

    明明这么生气。

    但是又不敢大动干戈。

    凭暗影的手段，他们真要公然对付她，估计整个天国都得被这混账搅的翻天覆地。

    入侵一国防火墙，非法敛财，不管哪一样罪名，都足够他在牢里待上一辈子。

    王部长气的直哼哼。

    不过要是认错态度良好，他也不是不能考虑收为己用。

    前提是，得把人揪出来。

    小左小右：......

    “老大，我....我们能行吗？”

    “不行也得行，必须行。”

    王部长嘴巴冒火。

    “你们现在就给我去江涵那里。”

    指着小右。

    “平时不是挺行的吗？别以为我不知道你丫私底下撩了多少女特工。”

    “现在，你的任务就是搞定江涵，听明白了吗？”

    小右：......

    不，老大，女特工和暗影不一样。

    暗影可比女特工厉害多了。

    而且，他好歹是公，职人员丫，又不是特工，做这种出卖色相的事情真的合适吗？

    “怎么，不愿意是不是？”王部长火大的说道。

    “你说说你，平时正事不干，现在让你去搞定一个江涵都不愿意，要你何用？”

    “你们要是手段比暗影高，用得着这样？”

    “要怪就怪你们自己本事不到家。”

    “现在还敢违抗命令？”

    国安众人：.......

    共事这么多年的任局长还是第一看老王这么冒火。

    一点形象都不顾的破口大骂。

    还真是......

    但是想想的确是自己部门没能逮住暗影。

    无奈的对小右使了个眼神。

    小右咽了口唾沫。

    “我.......愿意。”

    他还能说什么？

    早知道有今天，打死他也不乱泡妹纸。

    当个专一帅气的绝世好男人他不好吗？

    ......

    江涵别墅。

    楚蕴对于找上门的小左小右一点不意外。

    并且强行把于思提前支走了。

    小右身材清瘦颀长，穿着一身雪白的白衬衣，袖口微微卷起，露出修长的手腕。

    头发显然也精心打理过。

    平心而论，长相不比娱乐圈的那些男神颜值差。

    小右在见到楚蕴的时候，勾唇一笑。

    眼神带着一丝惊艳和恰好到处的温柔。

    “江影后，很抱歉打扰到您。”

    看到明显装扮过的小右楚蕴挑眉。

    似笑非笑的看着两人。

    “有什么事情吗？”

    小右又是一笑，装作无意识的拉了拉衬衫领口。

    衣领微微敞开一些。

    “我们是国安的人，我姓右，您叫我小右就行了。这是我的助理，小左。

    今天拜访江影后，是想就网络新规和您商量一点事情。”

    楚蕴微笑着让开。

    “那就请进吧。”

    两人一进门，视线就飞快的在屋内扫过。

    看到摆在茶几上的笔记本时，眼神闪了闪。

    “是这样的，我们局长很佩服您的勇气，这次公开新规也得到了网友的大力支持。

    想着这事是江影后您发起的，我们想邀请您作为网络司法的代言人。

    江影后要是有兴趣的话，我们可以去您的书房好好聊聊吗？”

    小右说话的时候，语速不疾不徐。

    声音也带着淡淡的磁性。

    干净清新，让人有种如沐春风的感觉。

    楚蕴微微一笑。

    因着这笑容，眼眸微弯，整个人像是美玉拂尘，晃的人睁不开眼。

    饶是见惯美色的小右也呆了一瞬。

    “可以，我的荣幸。”

    小右极快的回神，也回以一笑。

    眼角余光扫向小左。

    小左会意，捂着肚子，“抱歉，江小姐，我...我有点肚子疼，能借用一下您的洗手间吗？”

    说完似乎自己冒昧而红了脸。

    楚蕴再次微笑，“当然可以，洗手间在那边。”

    小左道了声谢，就去了厕所。

    “抱歉，我这个助理......”小右不好意思的道。

    目光专注的看着楚蕴。

    正想发挥自己的撩妹技能让楚蕴和他单独进书房。

    一抬眼，就陷入对方犹如极夜星光一般的眸子里。

    心底一颤。

    楚蕴嘴角微勾，“想必你们也很忙吧，要不我们先开始？”

    小右：......

    微微皱眉。

    他好像还没开始撩呢。

    不过事情如他所愿，自然答应。

    两人进了书房。

    而躲在厕所，听到关门声的小左轻手轻脚的打开门，走到楚蕴的笔记本前。

    深吸一口气。

    手便落在开机键上。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

