    京城危急，大明九边十三镇各路兵马，从四面八方赶来勤王。

    崇祯四年，黄台吉重兵围攻大凌河，祖大寿拼死抵抗无效的情况下，投降了达子。

    当时也是满朝震动，朝中一些文武大臣对其喊打喊杀，甚至有声音说要诛灭九族。

    不过，当时的祖大寿却是虚晃一枪，他在达子大营，吃饱喝足，养精蓄锐后，向黄台吉谏言。

    祖家的妻儿老小亲属都在锦州，他希望带着兵马，重返锦州作为内应，诈降明军，待到清军再次攻城时，打开城门，迎大军入城。

    当时达子军中，几乎是所有人都持反对态度了，就连范文程都不赞同，没想到，黄台吉想都没想就答应了。

    大寿带着数千兄弟，回到锦州后，马上加强城中防御，整军备战。

    达子都傻眼了。

    更让人没想到大是，大明方面，竟然也没有问责的意思。

    朱由检一道圣旨，加封祖大寿为左都督，全权统帅锦州兵马，顿时，朝野一片哗然，就连祖大寿自己都傻眼了。

    不久，朱由检召见祖大寿，入京面圣。

    可祖大寿是什么人。

    有袁崇焕的前车之鉴，不论朱由检是真心，还是假意，他都借故推脱，就是不入京。

    同在锦州的，还有祖大寿的堂弟，祖大弼。

    大弼同样骁勇善战，与祖大寿齐名，被人称为祖二疯子。

    对此，朱由检一点办法也没有了。

    辽东军最精锐的骑兵部队，大部分都在锦州驻防，此时也都归祖家兄弟统领。

    吴三桂被擢升为辽东提督，兼宁远总兵，锦州则在他统辖之下。

    可祖大寿是谁，吴三桂的舅舅。

    绕是京城已为达子肆虐，吴三桂三令五申，请祖大寿兄弟率军入关勤王。

    可祖家两兄弟，就当没这回事似的。

    关键还是被朱由检搞怕了。

    这位爷变化多端，想杀就杀。

    这也为几年后，祖大寿重投黄台吉埋下了钉子。

    祖家不出兵，吴三桂却不能不动，他只能将自己压箱底的兵马全部派入关内。

    关宁军包括最精锐的火器部队在内，两万余人，进驻通州，其中也包括邓庆元的四千马军。

    而吴三桂本人，则亲自从宁远移驻山海关，指挥对达子的作战。

    只是，他们并不知道，就在京城乱成一锅粥时，唐学志却乘坐一艘快前往济州的快船。

    海峡岛虽然没有全面开发，但各方都处于比较稳定的状态。

    铁甲船也在慢慢的投入生产。

    此前，郭大牛在印度洋和不列颠东印度公司干了一仗，让他们知道了大明舰队的实力。

    这段时间，不列颠人也安分了不少，没敢再对大明货船做出什么越轨行为了。

    翠兰岛的基地还处于建造当中，由于港口需要为今后停泊大型铁甲船做准备，因此工期进展很慢。

    时隔半年，也仅仅建立了一个供小型货船停泊的基地。

    整个宣慰行省的汉人，不足五万，随着土地扩张，耕地面积也在急速增加，郭大牛也不可能抽调大量人力物力去翠兰岛。

    而且，就算抽调本地的汉人去，作用也不大。

    建造能够停泊万吨级的大型港口，不光是南洋没有这样的人才，就连海峡岛，似乎也没有这样的先例。

    一切都在摸索之中。

    不过，在郭大牛强力要求下，黄文亮不得不从抽调一些能人前往南洋帮忙。

    西洋人暂时消停了，唐学志却不能闲着。

    按时间算，西北战局即将恶化，因此，他必须趁着还算有空的情况下亲自跑一趟草原。

    先前被他俘虏的土默特首领脱朵不花，一直都在和陈广元联络。

    陈广元手里，有他们需要的丝绸，茶叶，布匹，更有一些深受欢迎的鱼鹰土特产。

    像大陈酿，方便面一类的东西，更是供不应求。

    草原，则有鱼鹰需要的马匹和牛羊。

    特别是战马，在大明一直都是有价无市的。

    想要打造强大的骑兵部队，没有充足的马匹供应链是万万不能的。

    脱朵不花当初和唐学志立下盟约，也是迫不得已，只不过，随着双方深入了解，加上陈广元送去的那些东西，确实非常诱人。

    经过近小半年的磨合，硬是将目不识丁，只知道打打杀杀的土默特首领，脱朵不花培养成了一个商人。

    这家伙，从陈广元手里拿到货后，在草原做起了生意，更是笼络了周边好些小部落加入。

    随着腰包越来越鼓，脱脱不花的胃口也越来越大。

    两个月前，他派人通知，陈广元，希望他们能去一趟草原，并且将需要交易的货物带过去。

    土默特原本有七个大部落，俺答汗时日益强盛，又增加畏吾儿、兀甚、叭要、兀鲁、土(王)吉喇等五鄂拓克，合称十二鄂拓克土默特，即土默特万户。

    公元15世纪末至16世纪初，达延汗统一蒙古诸部，并重新划分6个万户，土默特部为右翼三个万户之一。

    达延汗任命其三子，巴尔斯博罗特，为统领右翼三万户的首领。

    其次子阿勒坦汗占据土默特之大部后，励精图治，慢慢的将权利笼络到自己手中，逐渐强大起来。

    阿勒坦汗的领地以大青山南北为中心，延伸到宣化镇边外，西至乌拉山前后，甚至连甘肃、青海地区也有部落驻牧。

    不过阿勒坦汗强盛之后，并没有像他先祖那样，越境劫掠大明，而是与明朝中原地区和平互市，建立了密切的经济、政治关系，甚至鼓励牧民定居下来，发展了漠南地区的农牧业、手工业和小城镇建设。

    到了明隆庆五年，阿勒坦汗的所做所为，获得了明廷的肯定，隆庆皇帝封其为“顺义王”。

    他所建立的城镇，被赐名为“归化城”。

    此后，土默特每一任可汗，都会获得明廷的册封，这种状态，一直延续到1628年。

    蒙古右翼土默特部领主，卜石兔，虽然世袭了顺义王之位，底下诸部去多有不从，公元1628年，林丹汗集结重兵，攻打土默特。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

