    这时候，主持台上的钱丽拿着话筒，开始了说起来。

    “接下来是展会最重要的环节，如果说展会里面摆放的展品都是普通货色，那么接下来出场的将会是贵重商品，我们拭目以待。”

    付清连拉着陈浩走了过去坐下，但又想到了陈浩之前对那些玉石的评价，顿时心里有没了底，甚至有些后悔带陈浩来，完全就是煞风景啊。

    怕就怕，待会在这重要环节陈浩在毒舌评价一番，那他付清连可就真的要完蛋了！

    “那个，陈总，既然你说这里没啥好东西，要不我们走吧？”他深吸了一口气，看向老神在在的陈浩，想要赶紧离开。

    陈浩却笑了笑：“急什么，不是说还有贵重商品展示吗？”

    “可。”

    “来都来了，看完再走。”

    不等付清连说完，陈浩直接打断。

    付清连也没招了，心里祈祷陈浩待会不要搞事。

    五分钟后，台上钱丽在次宣布：“各位，今晚上的活动很简单，如果哪位有贵重商品，可以拿上来展示并且商会承担拍卖，价高者得，还可以进行以物易物，自由交易。”

    话音刚落，不少人纷纷起身带着自己的宝贝上去，一时间现场嘈杂一片。

    付清连转头看了眼陈浩，不知道在想什么，犹豫片刻开口道：“陈总，要不。我们把之前那块黑玉拿去试试？”

    话音刚落，陈浩转头瞥了付清连一眼，这家伙竟然在打黑玉的注意。

    不过。

    他看现场这情况也想去试试，都是为了钱，在哪里卖都一样，在这说不定还能搞个好价钱。

    所以，他决定了想法，就将黑玉交给了付清连。

    接过玉石，付清连笑了笑走上台递交资料和玉石，无意间，钱丽也看到了这一幕，因为她可是举办仿佛在责人见过的玉石何其多，但也没见过几次黑玉。

    很快，这场自由交易拍卖的活动开始了，各位老板都是带着宝贝上台展示，但陈浩却是扫了一眼，随后无趣的开始打瞌睡。

    这一幕看在钱丽的严重，让其差点气炸了。

    而那些注意到陈浩的老板们，更是生气，这不是将他们都不放在眼里吗？

    他们手上的可都是宝贝，虽然是自认为的，那也希望得到别人的赞赏，可陈浩这样的做法无疑是瞧不起人。

    只是，陈浩也没做什么过激行为，他们也不好说话。

    付清连看到一群大佬的眼神，瞬间感觉不对劲。

    果不其然！

    转眼望去，陈浩居然在凳子上睡着了。

    要知道陈浩这德行，打死他都不会带陈浩过来，再厉害，不会为人处世那和不懂事的小孩子有什么区别？

    随即，他赶紧下台，推了一下陈浩，后者缓缓醒来：“怎么？”

    “那个。陈总啊，你能不能注意点形象，在这么下去，我。”

    陈浩看了看周围人的眼神，不屑的笑了笑：“放心，我在这保你没事。”

    “不是，我不是怕他们揍我，我。”

    “唉，放心好了，去准备吧，真正的好东西还没上去。”

    这话一出，付清连一怔，继而显得有些激动：“你是说这些都是走个过场，真正的好货，还没有上去？”

    陈浩笑着点了点头：“等着吧。”

    很快，现场完成了好几次交易，价值都不菲，但在他眼中都不咋地，甚至这些价格都是虚高。

    “呃。那个，我这块玉是祖传的，颜色看起来是不怎么样，但也传了两代人，我要不是急着用钱，肯定不会卖，各位老板，价高者得！”

    台上一个男子看起来有些紧张，说出了自己这块玉的来历。

    而这话也让陈浩瞬间清醒过来，坐直了身子。

    “怎么？”付清连看他这样子，立刻就来了精神。

    这都一整天了，终于看到陈浩认真的样子了。

    只是，这台上的东西拿出来之后，付清连差点吐血。

    难怪对方说颜色看起来有些不咋地，那里是不咋地啊，根本就是垃圾啊！

    玉石色泽暗淡，还有些发黄，要说和路边摊的区别，那就是这块是真玉，路边摊是伪造的。

    可这样的玉石，价格也上不去啊。

    果然，男子拿着玉石看着下面的反应更紧张了。

    台下众人一阵唏嘘，都在说他是上去搞笑的，男子只能苦笑，准备下台。

    “慢着！”忽然，一道声音响起，一看，竟是陈浩。

    “你这块玉开价多少？我买！”陈浩没有丝毫疑问，直接就说要买。

    瞬间，台下一阵寂静，就连那男子也是愣了神，张了张嘴说不出一个字来。

    接着。

    “噗嗤！”

    短暂的寂静之后，嘲笑的声音瞬间充满全场，许多人都说陈浩是装样子，不懂玉石，说什么的都有。

    要说之前陈浩是什么大师，还有点可信度，因为众人都不知道他情况。

    可现在，台上这男人拿的玉石，只要是搞玉石的都知道是垃圾，眼前这陈浩居然要买？

    大师吗？

    大傻子吧！

    许多人嗤之以鼻，再加上之前陈浩出言伤人，更多人起哄嘲讽。

    “这。”男子听到台下人的唏嘘，心里不禁更是紧张起来。

    这块玉他辗转几个地方，一直想要卖掉，却始终没人肯出高价，低价格他又不愿意，今天来清河商会也不过是碰碰运气。

    “你不说要卖吗？开个价，我要了。”陈浩看着对方，身后的付清连有心阻止，但却不好说什么，因为自己这眼力和陈浩比起来那就是菜比。

    “你。真的要买？”男子再次确认一遍。

    陈浩没有说话，只是点了点头。

    得到了确认，男子伸出了三根手指头。

    “三万是吧？可以。”陈浩没有讨价还价，直接就答应了。

    而男子却是满脸惊骇，这玉石他一直都是开价六千，心理最低价位是三千，但现在遇到一个不知道是不是大师的人三万买。

    一个愿打一个愿挨，怪不了谁！

    “嘁，还真是个大傻子，三万买一块垃圾，也就这人做得出来。”

    “哈哈哈，我看着砖家，真是脑子有砖头。”

