    龙族的神圣威严不容挑衅！

    　　对于龙族而言，破坏他们的所有物就是一种对他们威严的挑衅和宣战，更是一种十足愚蠢的行为！

    　　因为挑衅者将会为自己的愚蠢行为，付出惨痛的代价！

    　　所以她今天一定要打死这个胆大包天的人类！

    　　于是，她的小拳头上裹上了一层龙威——

    　　“乖宝，别打了！这是你的外婆，不能打的！”

    　　这时，终于回过神的陈建业扑过去，用一直胳膊圈着她的身体，想把她给抱起来。

    　　“滚开！”

    　　赫连娇抬头冷冷地看了他一眼，眼里满是凶猛慑人的冰冷杀意。

    　　刹那间，一股寒意就从陈建业的脊梁骨生了出来，瞬间蹿入了他的四肢百骸，让他浑身的血液都冷却凝固下来。

    　　不服从命令的话，他就会被杀死的！

    　　来自灵魂深处的畏惧颤抖和求生的本能，令他的身体反应快于大脑反应，瞬间就把禁锢着可怕的猛兽的手臂收了回来。

    　　原本被打得嗷嗷叫唤的李老太也不叫唤了，整个身体僵硬得跟死鱼一样躺在地上，如果仔细观察就会发现她的两条腿在细微地打颤颤。

    　　但啥也没看见的李春花却是尖声叫了起来：“死丫头，那是你的外婆啊！！”

    　　同时马秀莲也弯下腰，打算把小孙女抱起来。

    　　但赫连娇的小拳头已经再度砸了下去。

    　　看似轻飘飘没什么力道，却带着旁人看不到的金色气团朝着李老太的额头砸了下去！

    　　这一拳头砸下去能打碎骨头，让李老太当场毙命。

    　　然而，中途却伸出另一只白皙漂亮的小手，轻轻松松就接住了她带着毁灭之力的小拳头。

    　　“乖宝，不能再打了。”

    　　顾停云清越的声音中还带着一丝属于孩童的稚嫩，却是温和包容又坚定，一如他包裹着她小拳头的掌心。

    　　赫连娇抽不出小拳头，就鼓着腮帮子气呼呼道：“可是她弄坏了我的金灿灿！”

    　　金灿灿是她给金色的小轿车取得名字，直观响亮又好听。

    　　顾停云就哄道：“我待会儿就把金灿灿重新拼回来。”

    　　赫连娇还是一脸的不高兴：“那不一样。”

    　　事关尊严问题，小公主可是很不好哄的。

    　　于是顾小少爷想了想，道：“明天你过生日，我送给你的积木可以拼成金龙的。”

    　　这原本是他明天给小仓鼠准备的生日礼物之一的，不过没关系，还有其他的礼物。

    　　闻言，小公主的双眼瞬间就亮了起来：“金龙？！”

    　　顾停云点头：“对！不过是国外的龙，跟我们国家的龙长得不太一样，但也很厉害。体型巨大，长着翅膀，会飞会喷火。”

    　　他已经在小仓鼠偶尔不经意的言语流露之中，确定她最喜欢的动物就是龙了。

    　　以及最喜欢的颜色是金色，越闪亮夺目越喜欢。

    　　果然，赫连娇听完后，整张粉嘟嘟的小脸上都写满了迫不及待：“不要等明天了，我们现在就去你家里拿吧！”

    　　“好。”

    　　顾停云看着她泛红的手背道：“但你的手都打红了，我们要先擦了药再去。”

