    陈君临马上就知道这是什么东西了。

    目光向着远处的天空望去，果然在不远处有着三架武装直升机飞起，他们丝毫不管自己人的死活。

    火力进行全部覆盖。

    “哈哈，都去死吧！”

    哒哒哒！

    武装直升机上，还坐着几个手持重机枪的机枪手，正抱着重机枪，对着下方扫射，三架重机枪外加直升机的扫射，直接把重装坦克大队四周的位置全部都给覆盖了。

    不管是阎罗殿的人还是他们自己的特战小队，全部都被这些火力覆盖其中。

    “不行，要尽快的阻止这三架武装直升机，不然你阎罗殿的弟子也坚持不了多久。”陈君临对着身边的聂无忌说道。

    武道者的实力虽然很强，或许是受到几颗子弹还不至于死亡。

    但也承受不了太多的子弹。

    一旦伤到要害，一样会死。

    毕竟，那些人又不像他们和叶辰这样，动作极快，可以让对方的武器无法捕捉，更是没办法做到对于子弹免疫。

    “我去解决！”

    聂无忌答应下来。

    “我帮你！”陈君临也不客气，他们的武道实力还没有达到半步神境或者真正的神境，所以还没办法进行短暂的低空上升。

    而已他们自身的力量，向上跃，最高的高度也不过七八米而已，可这些武装直升机的高度都已经达到了二三十米。

    放眼望去这绝对算得上是一个安全的距离。

    陈君临这边双手放在膝盖上，做好了半蹲的准备。

    聂无忌马上就明白了陈君临的意思，身体快速奔跑，一脚踩在了陈君临的手面上，在同时陈君临体内的武道之力爆发。

    直接把聂无忌给甩了上去。

    再加上聂无忌自身的速度的提升的高度，很轻易就抓住了武装直升机下面的架子。

    “嗯？”

    “下面有人，解决掉他！”

    直升机里的队长，开口说道。

    正在开火的机枪手，也是感觉到了直升机的摇摆，当即放弃机枪，从旁边的位置拿出了一把步枪，向下望去。

    可就是在他低头的同时，聂无忌的身体瞬间出现，直接抓住了他手里的步枪。

    把他整个人都从上面扔了下去。

    “你是谁？”

    直升机里的士兵，看到这爬上来的聂无忌，脸色纷纷大变，更是在同一时间举起手里的枪械。

    “要你命的人！”

    司空星低沉的声音响起。

    “找死！”他们正要扣动扳机，却发现眼前猛然一黑，那道身影不见了。

    正当他们诧异的时候，拿到身影再度出现。

    手中的匕首瞬间出击，从他们的脖颈处划过。

    然后毫不犹豫的全部都扔到了下面。

    “好好开，不然你和他们的下场一样。”聂无忌解决掉直升机上的士兵，还不忘对着正在开直升机的士兵威胁起来。

    士兵连忙点点头，生怕是自己慢了丝毫。

    刚才他看着聂无忌的出手，就仿佛是看到了鬼一样，极为震撼。

    随意的一出手，就能轻易的把他们这里一个小队都给解决了。

    那杀他还不是易如反掌？

    聂无忌没有在理会这个士兵，而是抱起外面的重机枪，就对着不远处前方的直升机扫射了过去。

    哒哒哒！

    清脆的子弹落地声，不断在聂无忌的耳边响起。

    而他手中的重机枪，却是被他抱了起来，就这么站着扫射。

    前面那辆直升机里的士兵，全部中弹身亡，就连飞机驾驶员都被聂无忌直接解决掉。

    砰砰！

    突然，就在这时。

    仅剩的一辆武装直升机，开始对着聂无忌所在的位置扫射，子弹穿透了厚重的玻璃，飞机驾驶员，当场毙命。

    聂无忌则是一个翻滚，躲过了那些子弹。

    同时看着不远处不断接近的直升机，没有任何的犹豫，直接从门的位置一跃而下，在身体离开机舱的同时，一脚重重的踢在机舱的门边。

    而他踢的位置正是后面那辆直升机飞过来的必经之路。

    这一脚上可是蕴含了他化境宗师巅峰的力量。

    直升机以肉眼可见的速度，向着旁边的飞机撞了过去。

    “快躲开，快躲开，向左边打方向。”

    “快啊，眼睛瞎？”

    “阿西吧！”

    轰！

    两架武装直升机猛然撞在一起，高速旋转的螺旋桨落下，让两个士兵当场被搅成了碎片，尸体还没落下。

    两架直升机就爆发出了冲天的火光，在空中炸开。

    把里面的所有人全部都给吞噬。

    而这边的聂无忌，身体在落在地面的时候，连忙一个翻滚，同时武道之力爆发，把身上所有的力道全部都给卸了下来。

    并未受到任何的伤害，反而还非常的平静。

    两架武装直升机爆炸已经结束，变成了两团火球，从天空上落了下来，在地面又是发出了那震耳的声音。

    嗡嗡嗡！

    突然，从远处又起飞了两架。

    “那边恐怕有兵部的支援到了，你去解决一下，这两架交给我了。”陈君临对着聂无忌淡淡的说道。

    聂无忌也明白陈君临的意思。

    点点头，身体就消失在了夜色之中。

    陈君临这边却是站在了两架武装直升机的正前方，就这么平静的看着。

    “队长正前方下面有一个人，不知道是谁。”

    飞机驾驶员对着身后的小队队长汇报道。

    小队队长刚才可是看到了那三架武装直升机的坠落，自然是要小心不少：“注意规避四周的情况，至于下面那个人解决掉他，不管他是谁。”

    “是！”

    飞机驾驶员，马上就瞄准了陈君临所在的位置。

    正当他准备摁下发射按钮的时候。

    下面的陈君临，突然以一种奇特的姿势，一拳轰向了他们。

    飞机驾驶员顿时想笑，他们的高度二三十米，对方竟然还想用拳头把他们给轰下来，真是白日做梦。

    更是天大的笑话。

    可是很快，他就笑不出来了。

    一阵狂风自地面席卷而来，强大的气流让武装直升机都出现了严重的倾斜和晃动，飞机驾驶员脸色骤然大变。

    拼命的抓住手里的操控杆，想要稳定直升机。

    可就在这时，他听到了一声清脆的金属断裂声。

    直升机失控变得更加严重了。

    “你到底会不会开？”小队队长怒声呵斥起来。

