
“浅翘啊，我宝贝音音呢？还没睡醒吗？”从晚上吃完饭谢皖音就回房间睡觉了，这都四五个小时了，还没出过那个房门，曹叶眉每天睡觉前必须看一眼这个宝贝外孙女，不然会睡不着觉的。

“应该醒了吧，这都几个时辰了，可能就是在屋里玩呢，我进屋抱她出来透透气。”姜浅翘知道老娘的意思，转身进了谢皖音的卧房，一进去就看到宝贝女儿还在被窝里睡着呢，小脸蛋红扑扑的。

忍不住轻柔了摸了摸闺女的小脸，姜浅翘却脸色突然变了，怎么这么烫？！她又摸摸女儿的额头，这才后知后觉的发现女儿不对劲。

“娘啊，娘！音音发烧了，你快来看看啊，不好啦！”

女儿额头上的高温让姜浅翘一下子想起来当时女儿得天花的时候也是这样高烧不退，差点一命呜呼，这可给她吓坏了，连忙喊曹叶眉过来。

“你说啥？！诶哟，外婆的心肝啊，这是怎么了啊！”

曹叶眉听到连忙冲进来，看着躺在床上烧的满脸通红的谢皖音，她这个心哟，都揪成一团了，我的天老爷哟，这可咋办啊！

“娘，赶紧让二哥去镇子里找李大夫过来。”姜浅翘一边抱着闺女，一边给乱了阵脚的老娘出主意。

“对，对对对！老二啊，老二赶紧去镇里，快！”曹叶眉一下子反应过来，赶紧往二房那边走，一边走一边喊。

“外婆，咋的了，你这么急，出啥事了？”院子里正在背功课的谢衣源看到外婆这副模样，心里隐隐有不好的预感，连忙上前问道。

“诶呀。你妹妹，她发烧啦！快！快找你二舅去，上镇里把李大夫请过来！”曹叶眉那腿脚本来就老了，再一着急，走的踉踉跄跄的，这会子碰到谢衣源，连忙让他跑着去找姜二舅。

“别急，外婆，我这就去。”谢衣源担忧的朝着谢皖音的屋子瞅了一眼，然后就放下手里的课本，直接冲去了二舅房里。

曹叶眉这么一喊，这会子姜家基本上都听出来发生啥事了，姜仙云也得带着两个妹妹过来，端着水盆拿着帕子，用帕子浸了水敷在谢皖音额头上给她降温。

村里人，尤其是老一辈的，都明白最怕得的病就是发烧，热要是降不下来，孩子病好了都可能变成傻子。

姜老爷子也是在屋里来来回回的转悠，急得额头都冒汗了。

“爹，您别担心，咱家音音有福，没事的啊”谢渊一边看着女儿，心疼她因为发烧皱起来的小眉头，一边又安慰着自己的老丈人。

谢衣源和姜二舅赶着牛车很快就把李大夫请回来了，姜老爷子出门亲自把李大夫迎进屋。

“李大夫啊，你快看看我这心肝啥病啊，咋发烧了啊”曹叶眉急得直跳脚，一把就把大夫抓过来了。

“诶哟，你别急啊，我先给她把把脉。”

李大夫认真的把着脉，皱了皱眉头，按理来说这小姑娘没什么毛病，怎么莫名其妙发烧了呢？

曹叶眉见李大夫皱了眉，心都快到嗓子眼了，苍天保佑，她的宝贝音音可千万别染了什么重病啊。

“这孩子发烧以前有啥症状吗？或者有没有什么和往常不一样的事情？”

“也没啥，就是孩子没啥食欲。要说事的话...啊，我想起来了，这孩子在山里碰到蛇了，大夫。她是中了蛇毒啥的吗？”

“别担心，她没什么病症，不过，也许是因为被蛇吓到了所以才会发烧的，这在小孩子身上很常见的。”

李大夫又给开了两副安神祛热的药，曹叶眉让谢衣源赶紧去把药抓回来，又对李大夫千恩万谢。

谢皖音此刻其实不算昏迷，她睁开眼睛的时候发现自己在仙府里，低头一看，哪里是那个三岁的小豆包，分明是她自己的原身啊，看来是魂魄出来了。

啊！谢皖音一拍脑袋，是因为那条小蛇吧。凡人若是和她们这种精怪对视，就可能魂魄离体，就是俗称的吓丢了魂，其实并不全是吓丢的。

这小蛇，自己救了它，反而被牵连的魂魄离体了，好人可真难做。不过，转念一想，应该是魂魄离体的时候仙府有了感应，这样也好，应该还有机会回到身体里。

仙府空间里最近她都没怎么来，上次种下的果树已经郁郁葱葱的结果了，既来之则安之，先把仙府里的活干完再出去也不迟。

诶，既然自己现在是原身的魂魄，那是不是可以用仙力了？！

正想着，谢皖音手中仙诀一恰，唰唰唰几下面前的土地就自己翻好了，再一招手，灵泉化成一条小水龙，将这空间里的地里里外外都浇了一遍。

正高兴的不知所以的时候，一阵眩晕感袭来，谢皖音感觉仙力好像被一下透支清空了，头也晕了起来，迷迷糊糊的时候听到有人再叫自己的名字，她挣扎的睁开眼皮，还是那熟悉的土瓦房。

“外婆的宝贝音音诶，你啥时候醒啊？”曹叶眉一边抱着谢皖音给她降温，一边心疼的捶胸顿足。

“娘，你别担心了，李大夫都说了没事了，大夫说的那还能有假吗。”姜浅翘怕自己的老娘担心出病来，连忙安慰道。

“外婆，音音醒了，外婆不哭哦”

谢皖音醒过来的时候感觉已经天都快亮了，她看见外婆一边给自己的额头冰敷，一边偷偷抹眼泪，她费劲的伸出白白胖胖的小手，在曹叶眉的脸上抹了一下。

“”啊！外婆的心肝醒了！饿不饿，外婆给你做吃的，给你熬鸡汤喝”曹叶眉见到谢皖音醒了连忙惦记着外孙女的肚子。

外婆这是在这整整守了自己一夜啊，一个这么大岁数的老婆子，一晚上没睡就为了照顾自己退烧，说不感动是假的。

“外婆，音音不饿，你快去休息吧。”谢皖音挣扎着坐起身，身上还是没力气，不过相比之前，头已经不疼了，她就惦记着让外婆赶紧去睡觉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70507783"  chaptername="第四十一章  生病">加入书签</a>
</div>
