    在解决了三个之后，终于轮到郑才书了。

    郑才书此刻并没有在原地，但他距离悬崖边越来越近了。

    “你在这里等我一下。”燕初渺说。

    对于郑才书，她心里已经有了计划。

    白檐点头想说让她注意安全。

    可仔细一想，以她的手段，那些人和系统根本就不是他的对手。

    于是他说，“我等你。”

    燕初渺点头，直接往郑才书那边去了。

    此刻郑才书正在带着他的系统寻找着系统让他找的东西。

    这些日子以来，他靠着度婉春成功拿到了好几百的积分。

    那点积分在系统上传里面可以兑换很多东西。

    可是他一分都没有用，因为他订上了一本武功秘籍。

    那本武功秘籍需要两千积分。

    对话了之后，就可以学习最基础的武功。

    根据系统的话，即便是最基础的武功也能横扫所有普通人。

    如果单是这样的话，那么不可能让他心动。

    系统说了这套功法以后可以使用积分使其升级。

    这让他瞬间就心动了。

    有了我例子，他就可以赚取更多积分，然后给自己升一级，然后拼命的赚积分……

    以这种方式循环下去，他会越来越强大，乃至无敌。

    他原本打算攻略江云柠或者桑仪获得另外的积分。

    但是系统又突然颁布了这个任务。

    没有指明要找什么，但是找到了拥有5000积分。

    那可是5000积分呀！

    郑才书瞬间就激动的，甚至忘记了山上有多危险。

    —

    【系统，你说那东西会不会在悬崖下面？”】

    郑才书站在悬崖边，他低头往下看，有点犹豫。

    这悬崖真的太高了，如果真的在下面，那么他该怎么下去呀？

    【宿主如果觉得在下面，那么可以下去看一下。】郑才书脑海里的系统说。

    郑才书没有说话了，他在犹豫。

    一方面是5000积分，另一方面是自己的安危。

    要不试一下吧，反正他现在有好几百的积分，如果真的遇到危险了，他还能靠这些积分立马自救。

    于是他咬牙答应。

    【行，那我去试一下。】

    他感觉下面不会让他失望。

    就在他思索着该怎么下去的时候。

    肩膀忽然被什么东西重重的一推。

    他整个人往前栽去。

    【系统！】

    郑才书下意识的呼叫系统。

    但是下一秒，他脑海里传来了疼痛。

    并不是很疼，可他感受到有什么东西在渐渐的离开。

    这种感觉让他心里惊慌害怕……

    燕初渺就远远的看着。

    郑才书是他弄下去的，但她并没有动手。

    而是用了和郑才书差不多的办法。

    做好这一句话，她便准备回去了。

    —

    另一边，白檐很老实的守在原地，等着燕初渺。

    燕初渺左后，连带着他原本的感官也没了，现在的他和以往一样。

    天上漆黑的星空，无暇的明月安静的挂着。

    有风吹动着树林，从他身上拂过。

    他抿着唇，眉眼间透着一点担心。

    一抹银芒从他狭长的眼眸里划过时，他很是不适的蹙起了眉头，闭上眼睛。

    没过多久眼眸缓缓睁开。

    整个人的气势在这一刻变了。

    比较适合以往无二的眼眸。

    可周身的气势却足以碾压一切，那双眼眸也冷漠到了极点。

    目光看着周边这完全陌生的环境，男子微微蹙眉。

    现在正常情况，他现在应该在小位面里陪着渺渺。

    只是这是哪里，渺渺呢？

    男子困惑极了。

    但想了一下，他还是决定先接受记忆，等接受了记忆，他就立刻去找渺渺。

    都好久没有见面了，一想到待会儿可以见上男子心里越发激动。

    —

    但燕初渺回来之后，就看见他闭着眼睛坐在石块上。

    她脚步无声的走了过去。

    在彻底走近后，伸出手来。

    下一秒就被人握住，男子猛的睁开眼睛，眼里的锐利和冷然一览无余。

    只是好快，他就立马收回来了。

    景戎心里懊悔极了，那刚刚怎么能这么做呢？是不是伤到渺渺了？

    燕初渺感受到手腕上戴着的一点疼痛，垂下的杏眼带着几许幽深。

    “你这是怎么了？”开口的声音和往常一样。

    她并没有发现任何不对劲。

    这让景戎心里既高兴又失落。

    “我我刚刚就是在害怕。”他低声说，尽量表现出一副自己在害怕的模样。

    但是演技在燕初渺眼里劣质到了极点。

    燕初渺心里大概明白了什么，唇角微微勾起，眼里带了点兴味。

    “别怕，那些人已经被处理了。”

    声音是很难得的温柔，抬手轻轻的，温柔的抚摸着他的头发。

    景戎整个人都僵住了，感受着头顶的温度，他的一颗心砰砰的。

    可与此同时，又是酸涩嫉妒的！

    要知道她曾经花了数百万年，都没能让她心动一下，刚没有被他温柔对待过，除了被打的时候，他那小手手都没有牵过。

    而这个灵魂碎片才多久呀！

    景戎觉得自己大概是魔症，灵魂碎片不就是自己吗？他居然连这个的醋都要吃。

    就在他努力平息着自己的心情时。

    燕初渺突然间弯腰，整个人直接做进了他的怀里，然后抬手抱着他的腰肢，将头枕在他的左肩。

    声音温柔安哄着。

    “还在害怕呢，没事，我是说了，我保护你吗？”

    景戎：“！！！”

    景戎：“！！！”

    景戎内心此刻极为的矛盾。

    一边高兴疯了，整个心脏都几乎要跳出来。

    另一边又嫉妒疯了，嫉妒到想要举刀砍人。

    和这些都被他按捺下来了。

    不管怎么样渺渺终于抱了，就算他心里想的是白檐又如何，反正都是他。

    于是他在一番自我催眠之后，很愉快的将咸猪手搭在了燕初渺的腰上。

    好软！

    他内心感叹着，唇角疯狂的上扬着。

    然后他就听到了燕初渺的声音。

    “阿檐，那你去处理另外几个人吧。”

    好了……这下子所有的自我催眠都没用了。

    燕初渺还突然间从他怀里站起，毫无半点留恋，活似一个渣女一般。

    徒留他红着眼尾，瞪着眼睛，满眼醋意和不可置信的看着她的背影。

    刚刚不还抱着她，安慰着他吗？！！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安呐

