
　　（写在最前，这里没修仙。）

　　一片片凋零的枯枝与花瓣，随行的是青春的时光。

　　顾青忘记了到底有多少次在风雨飘摇中遥望远方。

　　前世的他是一个普普通通的人，上学读书时普通，找工作时普通，磕磕绊绊过着日子，重生后虽然顺利了不少，但却为预知的未来而努力。

　　沧桑早已漫进了他的心田，爬上了他的脸颊。

　　所以他不会因为脱发而烦恼，不会因为体质变差而停止没日没夜的学习。

　　甚至在内心中，他觉得自己或许是带着使命而来。

　　为了华夏一族的伟大复兴，为了神州大陆不再被外敌入侵，为了当初那些平凡之人的不平凡之梦……

　　冥想总是会让思绪渐飞，然后心神终安稳。

　　经过这段时间的调理，身体逐渐稳定，但这还不够。

　　待理清脑海中的思绪，他便站起来，从试验台拿过一管红色的试剂。

　　然后仰头饮下。

　　“玄武，随时记录我的身体数据。”

　　顾青明显能够感觉到，那试剂中的液体入口后由冷转热，口腔也被酸甜的味道刺-激，从而分泌出大量唾液，这些唾液合着药剂顺着喉咙直达肠胃。

　　感觉到肠胃传来热意，他才盘腿坐下，然后微微闭眼，感受着身躯的变化。天籁小说网

　　“听息似观海，这次元帝国的锻体筑基怎么搞得还有些像仙侠功法，可是这中药萃取液又显得很科学，不过百年老山参和虎骨又感觉的确不科学……”

　　没错，顾某人现在正在开始第一步“养身”的尝试。

　　养生，养身。

　　百年老山参这些很珍贵的中药材大部分都是靠哈工大的庄教授，通过哈工集团的势力收集。

　　没有门路，真就是有钱也买不来。

　　中医的东西，有的人黑它，有的人却是爱不释手，甚至想占为己有。

　　但从实际出发，中医的不少方子都有奇妙的作用，比如安宫牛黄丸、至宝丹这些药。

　　按老方子做的版本，药效可谓是真的能救人一命，起死回生。

　　而一旦用的人造牛黄这些从科学上一模一样的物质，药效又会大打折扣。

　　实在神奇。

　　所以，在第一二批次的人通过小批量测试之后，他就在安排时间，准备把自己的体质提升上去。

　　这一瓶药剂是汤姆森等人服用的那种再优化之后的版本。

　　此时提升，最主要担心的还是自己身体是否吃得消。

　　同时，他也能很明显的感受到身体变化，体内的药剂在缓缓影响脏腑器官，甚至能感觉到有一股温暖的气息在体内缓缓转动。

　　但不知为何，听着自己的呼吸，感受着体内的动静，倦意却不知不觉弥漫。

　　夜久无眠秋气清，烛花频剪欲三更。

　　风驱急雨洒高城，云压轻雷殷地声。

　　在顾老板调理身体的同时，九州科技公司内部整顿如同惊雷。

　　偏偏这煌煌雷霆不休。

　　十二月一号，原本还在办公室工作，正憧憬着今年的年终奖能拿多少数的两位中层管理，在接到一个通知电话后，霎时面色如纸。

　　当天的总裁办可谓是乌云惨淡中，求情哀声不绝。

　　顾青倒是对人性有了更深的了解。

　　悬崖勒马者少，见利忘义者多。

　　“还是可以，那两家原材料供应商就拉黑吧，顺便给其他原材料供应商发个通知函，以后再有这种事就不是终止合作那么简单的了。

　　虽然质量没有问题，但给回扣这种事，从源头就要卡死。”

　　一番折腾下来，整个九州科技公司内部，无论是管理还是普通员工，工作与生活都和谐了不少。

　　其实那两家供应商之所以被拉黑，是由于他们太会做生意了。

　　做生意就是经营人情，在商品质量合格的情况下，某一方想与对方有更深的关系，让这个生意能够长久。

　　太过于人之常情了。

　　但是顾青却认为，生意上的事牵涉到人情，味道就变了。

　　这又不是小孩过家家，哪天货物质量出问题，拿人情一挡就可以了？

　　高科技制造企业不能谈人情。

　　并且九州科技公司现在已经可以说带领了大夏国内扫地、洗碗两个行业的机器人升级革命。

　　虽然今年双十一，钛坦星小型扫地机器人基础款仍未涨价，还是九百九十块。

　　但因为智能程序和设计足够优秀，堆料不惜工本，市场上这个价位，仍然是一个能打的都没有。

　　而且经过一年多的口碑发酵，以及工厂的不断扩产，今年的钛坦星智能家居机器人终于不再限购。

　　不过今年基础款纯粹走量扩充市场的家居机器人却是终于体验到了什么是“双十一优惠”。

　　众所周知，双十一这天，消费者可以用红包和消费券、折扣券购买商品，这些优惠方式，有不少券都是可以全场通用的。

　　而今年，九州科技公司的钛坦星智能家居产品都被强制分类到了家电活动中。

　　然后……

　　500减50、1000减150、2000减350这种家电市场活动券与红包给顾老板狠狠上了一课，什么叫卖的越多，亏的越惨。

　　因为这些折扣与红包，并不是平台出钱补贴消费者，而是直接从商家这里扣款！

　　相当于损失商家的利益，当做平台的优惠，让用户销售“福利”。

　　并且这种活动是强制性参加的，只要你是专项分类销售前三的店铺，就会被拉进名单。

　　商家要么就为了不亏，提前涨价，要么就限购。

　　而九州科技公司是从来不会随意涨价降价的……

　　占便宜时，大部分消费者可不会管你亏了多少。

　　当天钛坦星小型扫地机器人基础款，卖爆了。

　　平常日销几千台、几百台，当天日销直接就破了五十万台。

　　董琦给顾青看了份报告，这个售价990的基础款，卖一台出去，平均亏160夏元左右。

　　也就是顾老板一日之内亏了八千万夏元……

　　“岂不是我亏得快坐公交车了？”顾某人暗自嘲笑着自己。

　　不过他看的长远，现在九州科技公司还不能和国内某些资本大佬翻脸，并且这事双方都有问题。

　　一方太过霸道，一方又没有提前打招呼或者学同行涨价。

　　一个不会做事，一个也不会“做事”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第一百七十九章：亏得快坐公交车免费阅读。https://xs.23sk.com 