    陶飞这一觉睡的很香,他丝毫不担心有人敢来找他麻烦,这个世界能够偷袭到它的人绝对不多,而能够杀掉他的人目前来说,陶飞还没有看到过。

    伊莉莎白慵懒的趴在陶飞的胸膛上,连手指都懒得动,独自一个人满足陶飞,绝对是一件非常辛苦的事情,不过她全身都用上了。

    当两个人走出来的时候,陶飞好像早有预感一样,外面那些人依旧跪在那里,没有一个人敢站起来的,很显然,陶飞冷酷残忍的行为让他们吓破胆了。

    陶飞走到被踩的鼻青脸肿的张飞面前:“本来看在都是大夏人的面子上,我不会太为难你,毕竟也是同胞嘛!可是你骨头也太软了,让我都忍不住想要暴揍你一顿!”

    张飞哭丧着脸说道:“飞哥,这不是我骨头软啊!谁不怕死啊!”

    陶飞很是赞同的点了点头道:“确实如此,是我错怪你了啊!”

    听到这话,张飞差点就点头说对,不过转念一想,这陶飞这么变态的家伙,怎么会说如此的简单的话呢,心中略微一想,说道:“不敢不敢,是飞哥对我们期望太高了,我们辜负了飞哥的期望!”

    陶飞一看,这小子上道啊!不愧是当初当导游的,脑筋会转弯。

    “哈哈!好小子,哥哥我觉得你很有发展潜质啊!知道哥哥我来这边做什么吗?”

    张飞疑惑的看了看陶飞说道:“飞哥的想法,我怎么能明白呢!”

    陶飞这边竟然很是赞同的点了点头:“呵呵,其实我来这边就是为杀人的!”

    一时间所有人都懵了,陶飞竟然说来这边是为杀人,这究竟是怎么回事啊!

    看着众人茫然的神情,陶飞哈哈大笑,笑了一会之后,大声说道:“我要消灭整个金宇国的战争潜力,我要让整个世界都永远臣服在我大夏国的脚下,让他们永远成为我们的奴隶,张飞,你说这个主意好不好啊!”

    金胜国等人一下全蒙了,他不管怎么想都不可能想象得到最后的结果会是这样,突然金胜国双手撑着地面,一下站了起来,怒气冲冲的喊道:“为什么?为什么一定要杀戮,难道人类死的还不够多吗?”

    陶飞冷冷的看了一眼金胜国,那眼神仿佛在看一个死人一般:“人类是死的很多了,可是这个世界想要和平,还需要死更多的人,这其中就包括你们这些非我族类的进化者,即使未来发生战乱,我也希望战乱的主事者永远是我们大夏人,其他所有的国家,都将成为我这次屠杀的目标。罗斯国我已经屠杀过一轮了,这一次轮到你们了,你们该感到荣幸才对。”

    “疯子,你是疯子!”金胜国身后的进化者们一个个都站了起来,虽然跪了一个晚上,但是身为进化者,他们的并没有什么大碍。

    “呵呵,这才对嘛!至少临死前做一个英雄!”

    “你个魔鬼,昨天折磨我的兄弟,今天又要杀我们,你简直不是人!”

    “人?什么是人,人不过是自诩的高等级动物而已,也一样是禽兽,否则当年我们大夏孱弱的时候,也不至于死亡无数了,你以为你们作为入侵者的帮凶就善良了吗?为了让大夏国永远都不被外敌欺辱,我就杀上一遭又如何!”陶飞这个时候说的大气凛然。

    金胜国愤怒的指着陶飞说道:“无论你的借口多么冠冕堂皇,都无法改变你杀戮的事实,我们不是你的对手,但是这个世界其他地方的进化者会团结起来对抗你这个恶魔的!”

    “哼,借口,我杀人还需要借口吗?你们死了之后,我随便编排无数的借口,让后世的人去研究去吧!反正到时候我已经死了,他们爱怎么研究就怎么研究!不过我想我的后代子孙们即使当我是个变态杀人狂也无所谓,人都死了,还怕什么呢!”陶飞哈哈大笑,笑声要多嚣张就有多嚣张,甚至感染到了张飞等人。

    伊莉莎白有些紧张的抓紧了陶飞的肩膀,她知道,如果她背叛的话,陶飞绝对会毫不犹豫的杀掉她,可是她能眼睁睁的看着陶飞去屠杀自己的子民吗?可是她同样也阻止不了,所以她很矛盾,非常的矛盾。

    陶飞显然很明白伊莉莎白的感受,轻轻拍了拍她的手道:“不要害怕,我再能杀也不会真的杀光所有人的!”

    伊莉莎白想到的却是陶飞在海利尔城屠杀的八十余万的罗斯男子,一想到这里,伊莉莎白就感到不寒而栗,这比历史上任何一次大屠杀都要来得残忍,因为那些人都是被丧尸为咬死的。

    看着伊莉莎白有些迷离的眼神,陶飞有些心疼的亲了她一下:“其实这个世界从你出生开始就只有一个单选题等着你,要么活着,要么死!”

    金胜国一看陶飞分神,对着身边的几个进化者一使眼色,配合相当默契的几个人同时从不同的方向上向陶飞攻来!

    可是转瞬间,只见陶飞身后突然冒出九个巨大的冰龙,巨大的冰龙头颅瞬间迎上偷袭而来的金胜国等人,金胜国等人措不及防,只能硬着头皮死死的硬抗了上去。

    可是这样强悍的攻击哪里是他们所能抵抗的,只是短短一个瞬间九个进化者被陶飞控制着九个冰龙直接秒杀,死状各异。

    其他的几个进化者责备陶飞几道冰箭同一时间穿透身体,所有的过程只有一眨眼的功夫,看的张飞眼睛都直了,他一直都在想象陶飞究竟会有多强,可是眼前这一切告诉他,在陶飞面前,他连蝼蚁都算不上。

    “飞……飞哥,您真是太强了!”

    “没什么,我们营地里面还有很多强者呢!到时候你就知道了!哦,对了,你以后不要叫张飞了,改个名字吧!”

    张飞微微一愣,一下没明白陶飞话中的含义,旁边一个小弟赶紧提醒道:“你跟飞哥的名字重字了!”

    张飞这才恍然大悟,这就像是古代的帝王一样,他的名字别人是不允许有冲突的,否则也一定要改。

    “飞哥,我立刻就改,以后我就叫张闯好了!”

    “张闯!恩,不错,是个好名字!啊,我说张闯啊,是不是我太霸道了啊!”

    张飞哪敢说真话啊,只好说道:“是我不好,我跟飞哥的名叫重了,以后我就是张闯了!”

    “好!你很好!以后这个营地依旧是你的,一会你带我去那边的那个营地去看一看,把他们收拾了的话,到时候那个营地也归你管理!如果你表现好多话,今后整个金宇国的土地都是你的!”

    陶飞很大度的将一个国家的一切都交到了这个刚刚收的小弟的手里,这让张闯一下激动的不知道说什么好了,一切的委屈一瞬间都化为乌有。

    只是一个劲的说着:“谢谢飞哥栽培,谢谢飞哥提拔!谢谢飞哥赏识!”

    这一刻,张闯恨不得立刻带陶飞去那个跟他这边一直敌对的那个营地,将那里所有的一切都抢过来。

    陶飞微微一皱眉头:“不要太着急嘛!我们还没吃早饭呢!”

    张闯一拍脑袋,恍然大悟,赶紧吩咐下去,将最好的一切都端上来。

    一个美丽的女孩子浑身**的被放到一个巨大的架子上面端了上来,身上各个部位分别放着一些吃食,陶飞微微皱了皱眉头道:“端下去,我不习惯这样吃东西!”

    张闯赶紧命人将这道他最喜欢的菜端了下去。

    伊莉莎白忍不住问道:“我看那个小姑娘一动不动,是活的还是死的啊!”

    张飞刚要回答,陶飞就笑着接口道:“当然是活的啦,你没看到她的眼睛还在动吗?”

    一处小土坡上,张闯脸色苍白的站在大猩猩的手心里,这一路上他可被折腾惨了,被大猩猩握在手心里跑了近百公里的距离,这让他怎么能够受得了,不过受不了也得受啊,谁让大猩猩肩膀上就俩人的位置呢。

    “飞哥,那边就是罗斯人和金宇人联合营地了。”不得不说张闯的变脸能力不是一般的强,从被迫从张飞改名成张闯,愣是一点怨意都没有表露出来,甚至表现的更加尽心尽力,无怨无悔的样子。

    当然了,换做是谁,吃了那么大的苦头之后,突然发现自己竟然可以有希望成为一个呼风唤雨掌握万众生死的人物,肯定都会像他这样,像是吃了伟哥一般坚挺。

    “走吧!我们过去!”

    大猩猩蹭的一下跳到半空中,向着远处落去,仅仅这一下子,就跳出七八十米远,张飞则依旧苦苦的抱着大猩猩的一根手指,拼命的闭上自己的嘴巴,好在他的能力就是风,否则这一路下来,他肯定被吹的没有人样了。

    当如此一个巨大的大猩猩站在门口的时候,里面所有人都蒙了,甚至有人拿着烧火棍一样的枪对着大猩猩,很显然,这枪里还是有子弹的,这子弹在这种时候对于普通人来说是非常珍贵的,所以他也只是对着大猩猩,但是却没有开枪。

    陶飞才不会真的在意这些金宇人的命呢,当初在海利尔大战的时候连大夏人的命他都没顾呢,更何况这些外国人了。

    只见大猩猩将张闯往旁边一放,双手合十,只见一道巨大的半月形冲击波从大猩猩**卡的手中冲出。

    陶飞笑呵呵的对着伊莉莎白说道:“看到没,这是我教它的半月斩,还不错吧!”

    半月形冲击波如同压路机一般将门口的一众守卫直接冲的粉碎,道路两旁的建筑被余波刮得东倒西歪,凌乱不堪。

    张闯眼睛不敢相信的看着这个大猩猩,两只眼睛直冒绿光,他此时已经知道这个大猩猩并不是陶飞的宠物了,因为陶飞和伊莉莎白都不是驯兽师。

    营门被攻击了,整个营地一下陷入到了混乱当中,大猩猩大跨步迈进了这个联合营地,可是想象中营地中进化者的狙击战竟然没有发现,甚至连一个进化者都没有出现。

    不但陶飞感到奇怪,连张闯都懵了,张闯疑惑的摇了摇头:“不对啊,难道他们都出门了,这不可能啊,这个时候很快就天黑了,他们即使出去也该回来了,更何况他们至少也该留下几个进化者守家的啊!”

    陶飞也不明白为什么,对着大猩猩指了指这个营地的那个最高建筑上,大猩猩快速奔跑几步,很快就跳了上去,陶飞拿起望远镜向四周看了看,不看不知道,陶飞这一看笑了,哈哈大笑。

    伊莉莎白疑惑的问道:“老公,你笑什么啊?”

    “呵呵,你猜我看到谁了?”

    伊莉莎白微微一愣,不过她是个非常聪明的女人,转念一想就明白了这肯定是看到了熟人了,而且是她曾经的手下,她当初的那些手下活着的就那么两个,这陶飞至少是看到其中之一了。

    伊莉莎白拿过望远镜,按照陶飞指向的方向看去,果然她很快就发现了契科夫和波拉里尔这两个当初的手下。

    不过她很疑惑,如果这两个人在这里的话,那这边朝中营地肯定是守不住的,单单是他们中任何一个都能将这个朝中营地打的鸡飞狗跳的,更何况两个人都在啊。

    既然发现了故人,不打声招呼很显然是不礼貌的,陶飞跳到大猩猩脑袋上大吼一声:“契科夫……波拉里尔……”

    两个人一听扭头一看,陶飞正站在大猩猩脑袋上向他们看呢,虽然距离有些远,看不出陶飞究竟是什么表情,但是陶飞绝对是在笑,两个人本来就怕陶飞怕到了极点,一听陶飞叫他们,这撒腿跑的更快了,看的他的同伴们甚至很疑惑的问道:“你们俩跑那么快干嘛啊!”

    契科夫气急败坏的吼道:“不快点跑,那个煞星追上来全都得没命!”

    “他有那么强吗?”

    波拉里尔也怒了:“还有那么强吗?把那个吗去掉,他是暴强,当初我们四十多个顶级进化者围殴他,还有一个能力超强的诡异四胞胎,结果被他一个人给灭团了,你说他强不强,我们哥俩当初可是参与的!”

    “我靠,那他还是不是人啊!”

    “他是不是人我不知道,反正我是能跑多远就跑多远,最好这辈子都不要再看到他,否则你以为为什么我们来这边还隐藏身份,就是怕他真的追过来,不过没想到的是,他竟然真的追过来了。”

    “他要是追上来怎么办啊?”

    契科夫怒道:“所以才要拼命跑啊!”

    十几个进化者发了疯似的狂奔,陶飞微微一笑,指挥者大猩猩一个起落就是近百米的距离,转瞬间就迫近了双方的距离,波拉里尔一回头,大惊失色:“杀人魔王追上来了……”

    一时间整个逃跑的队伍都蒙了,他们的两个老大哥都怕陶飞怕的要死,自己这更是不行了,说话的时候连哭声都快带出来了:“两位大哥,我们怎么办啊?”

    契科夫一咬牙,狠了狠心说道:“我们分开跑,他要是追谁的话,那就算他倒霉吧!”

    说着又对波拉里尔说道:“我们俩一组,你们其他人自己分组!”

    话音刚落,这对逃跑二人组便非常熟练的朝着一个方向跑去,不过其他人可还没反应过来呢,一看这对他们依为屏障的老大哥竟然不顾自己等人撒腿就跑,这个时候他们一心想的就是跟着老大哥跑还能有的拼,要是只有自己等人的话,那绝对是连拼的机会都没有了!

    契科夫一看这帮累赘也跟来了,不由得气恼的回头就想给他们来上一大堆炸弹,全都送去见上帝,波拉里尔怎么会不明白他的想法,一拉他的胳膊大声吼道:“快跑,没时间处理他们了!”

    两个人根本连头都不敢回。

    突然一道巨大的黑影出现在他们的头顶,带着一股强烈的飓风,大猩猩看到契科夫可谓是仇人见面分外眼红,这个契科夫当年可是把它给炸的很惨的。

    谁说野兽不记仇,野兽更记仇。

    不待陶飞吩咐,大猩猩双掌狠狠的连拍,数道半月斩呼啸着向着众人冲去。

    波拉里尔大吃一惊,怒骂道:“这畜生什么时候攻击频率这么高了,还皮糙肉厚的,这让我怎么打啊!”

    契科夫更是吓的魂飞魄散,这大猩猩的主攻目标很显然就是自己,其他方向的半月斩的数量加起来都没有自己这边的数量多。

    这个时候契科夫突然看到陶飞身边的伊莉莎白了,顿时不顾一切的喊道:“女王救我!”

    在他看来,陶飞能够放下那么多的美人不带在身边,偏偏只带着一个伊莉莎白,那肯定是专宠的。

    伊莉莎白看着自己当初自己的守护骑士一般的手下今天这狼狈不堪的状态,不由得心中一软,满脸哀伤的看着陶飞,陶飞冷哼一声没有说话。

    大猩猩似乎得到了陶飞的默许一般,攻击频率更强了,完全不顾自身能量的消耗,战争践踏不要钱似的疯狂连续使出,巨大的圆形冲击波一浪高过一浪,一浪重叠一浪,将这些进化者打的哭爹喊娘。

    这个时候张闯也很惨,只能死死的抓住大猩猩**卡的胸毛,吊在半空中,不上不下,难受的要命。

