    大恶魔高克冷眼看着裂谷战场。

    凶悍的高阶恶魔咆哮着从他身旁穿过，向前冲去。

    看着死伤惨重的恶魔大军，高克没有一丝不满。

    联军指挥官让他很是惊喜。

    他竟然制造了如此多的杀戮和混乱，这让他的毁灭欲望得到了极大满足。

    这充分证明了联军指挥官是一个值得认真对待的对手，而他将回以敬意，赐予敌军一项殊荣。

    他将亲自下场参加战斗。

    虽然在使用了空间召唤后，魔力已经所剩无几。

    但随着7级大恶魔督军的参战，联军防线必将土崩瓦解。

    高克跪伏下来，开始空间传送。

    他将恶魔手爪紧握成拳，轻轻抵于地表。

    深红色的恶魔法印烙印在泥土中，草叶和枯木纷纷化为焦炭。

    下一刻，他已跨越空间。

    大恶魔瞬间出现在裂谷后方，弩炮部队的战阵中。

    高克挥舞地狱之刃，只需一击就可以横扫三辆弩炮。

    他驱动着庞大的身躯，开始尽情凌虐，带着地狱烈焰的宽刃刀下，无论是木材还是金属，全都如同黄油一般柔软脆弱。

    顷刻间，高克便狂暴地扫平了整个弩炮部队。

    大恶魔再次进入空间传送。

    这一次，他出现在俯瞰战场的高崖上。

    这里寂寥无人，只有一座熊熊燃烧的烽火。

    以高克的体型看来，这火焰更像是一团篝火——他知道这东西是什么，狮鹫之爪用特殊的烽火来集结飞行部队。

    为了避免节外生枝，高克仅用一刀，便用烈火将剩余的木柴燃尽。

    一阵浓烟过后，崖顶之上再无他物。

    烽火熄灭了。

    那些恼人的麻雀失去灯塔，将会在地底的天空下迷航。

    一刀解决问题后，高克凝视着下方的屠戮战场。

    失去了炮火掩护后，联军的锋线正遭受恶魔大军的直接冲击，如此一来，战争已经胜券在握。

    只是，河岸边的那艘炮船还在嗡嗡叫着。

    高克俯下身躯，提刀传送。

    下一刻，他的脚掌已经踩在了船只的甲板上。

    轰隆！

    雪绒花号因为大恶魔的降临而重重沉下一截，船底水花四溅！

    高克低头看向甲板上的物件。

    舰载弩炮旁，骷髅兵仰起头颅，呆呆地望着他。

    高克略有惊讶地看到，一名身姿妖冶的女性黑暗精灵，以作战姿态站在船头上。

    劲风吹散了她的银发和法师袍，露出优雅的脖颈和美丽的小腿。

    高克很是满意。

    这是混乱之神鄂加斯奉上的，又一件小小惊喜。

    愚蠢的艾比被他捏死后，这位女士将成为他完美的宠姬。

    玩坏后，还可以把她转化为永生的魅魔。

    高克向她踏出一步。

    ......

    李燃走出洞穴，静静地看着大恶魔造成的破坏。

    “通知雪绒花号了么？”

    “按您要求，在大恶魔入场时，我们便向雪绒花号发出了魔法传讯，要求全部船组成员立即撤离。”

    “很好，”李燃嘴角露出一丝微笑，“现在轮到了我的回合。”

    他的手中还剩一枚石子。

    漆黑如墨。

    ......

    崖顶之上。

    杜威从藏身之处跑出来，看着只剩灰烬的烽火皱起眉头。

    片刻后，他眉头舒展。

    他找到所剩不多的火油，洒在周围的植被上。

    随后他掏出火镰，一丝火星落入草窠。

    很快，整座崖顶化为火海，因为越来越强的风势，火焰还在不断地向外蔓延。

    这座灯塔，将变得更为闪耀，如同火炬般照亮地底世界昏暗的天际。

    做完这一切，杜威开始思考下一步行动。

    他看了看被摧毁殆尽的弩炮部队。

    又看向遥远的北方。

    在那里，河流上的战船发生了剧烈的爆炸，应该是有人点燃了所有的爆裂弩矢。

    但，大恶魔并不会在爆炸中受到伤害，很快就会卷土重来。

    杜威的脸上抹上一丝阴霾

    这场战争，对联军来说已经注定了失败的结局。

    恶魔大军已经击穿联军防线，推进到他所在的山崖之下。

    这原本就有一条马儿载他上山的路径。

    此时，轰炸引起了大规模的塌方，泥土和岩石顺着山势流淌，形成一道宽阔的斜坡。

    道路的尽头，就是恶魔的海洋。

    再过一阵子，狮鹫兵团飞行赶到，目睹联军失败的死亡焦土后，将会自行撤离。

    疾风刮过杜威蘸满灰尘的黑色短发。

    他不禁揉了揉脸颊上的刀疤，回想起以前和恶魔作战的日子。

    看样子，是时候为这场战争贡献出自己的力量了。

    虽然没能见到联军的指挥官是谁，也没能与他们取得任何交流。

    但他无法视而不见。

    在这场悲壮的秘密战争中。

    无处可逃的他将代表狮鹫之爪反抗军，以一人之身，作为盟军参战。

    今天，两支身处沦陷区的反抗势力，将第一次连结在一起，共同面对宿命中的敌人。

    是第一次，也是最后一次。

    即使战死沙场，这也将是他的荣耀。

    杜威牵出白马，亲昵地拍了拍老伙计的脸。

    “谢谢你，兄弟，你是整个连队最好的马儿，真遗憾没能给你留下好种，继承你的优秀基因。”

    马儿扬了扬蹄，示意他废话太多。

    杜威轻松地笑了笑，他跨上战马，抽出长剑。

    奔向山下战场。

    杜威凝视着前方的死敌，思考着如何跃进敌阵，才能在被撕碎之前多砍下几颗恶魔头颅。

    咯哒......

    咯哒......

    战马徐行，发出清脆的马蹄声。

    咯哒......

    咯哒......

    轰隆......

    轰隆......

    轰隆轰隆轰隆！

    清脆的马蹄声渐渐化作炸雷般的声音。

    杜威挑了挑眉毛，突然冒出一丝困惑。

    自己单枪匹马，怎么可能发出这样的声音？这不可能有一整支骑士团！

    片刻后，一心向死的他又严肃起来。

    这大概是艾尔拉思的某种神启吧......

    想到这，他不禁夹了夹马腹，下山的速度又快了一分。

    与此同时，他高声喊道：

    “为了狮鹫帝国！为了伊凡皇帝！”

    “恶魔！让我的死亡成为你永世的诅咒！艾尔拉思万岁！”

    突然，一个洪亮的声音从他身后传来：

    “死亡不属于骑士！兄弟！”

    杜威大惊之下猛然回头。

    一个骑着骸骨战马，身穿狮鹫铠甲的年轻男人正神态揶揄地追在他的后面。

    “你就不能慢一点？那么着急寻死么？”年轻人随即毫不留情地斥责道。

    “我是星风城主李燃，勇敢的骑士，你再一次冲到了我们的锋线之前，请你配合我们的行动！”

    杜威向后张望，瞳孔急缩。

    他这才发现，发出那雷鸣般马蹄声的，不是艾尔拉思的神启。

    他的身后，真的跟着一支骷髅骑士团。

    杜威突然放声大笑，幡然醒悟过来。

    这他妈才是联军指挥官的最后底牌！也是他隐忍到最后才使用的预备队！

    马蹄轰鸣和劲风声中，他不禁用尽全力呼喊，才能让对方听清：

    “狮鹫之爪反抗军向您致敬！李燃大人！您大胆的行动就连艾尔拉思都会感到震惊！”

    李燃则高声笑道：“今天是你的幸运日，兄弟！也是恶魔的末日！”

    随着杜威稍稍降低速度，李燃和一名骑士跟了上来，渐渐跟他处于一道。

    那名黑甲骑士散发着高阶亡灵的威压。

    暗黑骑士向他点了点头，以示敬意。

    通向恶魔军团的路途已经行至一半，在李燃的号令下，暗影枪骑兵的速度陡然提升。

    山坡上如同发生了一场雪崩。

    骑士们逐渐结成尖锐的锥形阵线，向着恶魔的头顶冲去。

    李燃长剑前指，在颠簸的马背上高声怒吼道：

    “不死者们，跃进冲锋！”

    ……

    燃烧的半截甲板上，大恶魔高克身上的暗影光焰渐渐熄灭。

    那个女人真是疯了！

    她竟然用魔力引爆了所有爆裂弩矢！

    三分之二的船体被炸上了天，整片水域都被暗影所覆盖。

    但这并不能伤害到大恶魔的身躯，反而让女人自己消失在水中。

    高克冷哼一声。

    真是没有价值的抵抗。

    他正为失去宠姬而感到遗憾时，突然传来了阵阵轰鸣声。

    远方的山坡上，一支骑士团长枪如林，正欲冲击裂谷中的恶魔大军。

    吼......想要用大量的低阶骑兵发起冲锋么？

    高克忍不住轰隆大笑起来！

    联军的指挥官未免太过幼稚，等阶的差距是不可逾越的，区区骷髅骑兵怎可与高阶骑士相比？

    若是昔日狮鹫帝国的烈日枪骑军，可以在冲锋中轻易击溃一整支恶魔军团。

    但骷髅骑兵？

    笑话！

    那些骑枪的刃尖闪闪发亮，只是看似锋锐，高阶恶魔的强大身躯，足以抵挡这些寻常刀剑的冲锋刺杀！

    看那枪刃后方的八联装触发式暗影炸弹，只是无聊的玩具……

    高克的笑声戛然而止，恶魔之眼瞳孔急缩。

    什么？

    那个混蛋！什么时候在骑枪上都绑上了集束炸弹！

    他继续观察和思考。

    没关系，这样的冲击只有一波，骑枪在第一次爆炸后就会失去攻击性……

    随即，他发现每名骷髅骑士背后，都有两根备用的集束游击枪。

    “？”

    高克终于明白了对方的战略！

    如果区域轰炸不足以杀伤高阶恶魔士兵，就让这些骑兵使用长枪，借着冲锋的威势，将集束炸弹刺入恶魔的要害引爆！

    若是在开阔地上，这样一支低阶部队尚且不足为惧，高阶恶魔凭借着更强的机动性和破坏力，可以轻松反杀。

    但现在，情况不同！

    枪骑兵们从山上冲锋而下，恶魔大军全部挤在裂谷中，侧翼彻底暴露的同时，无法动弹分毫！

    高克在短短数秒间便意识到，这是一支足以掀翻牌桌的力量！

    对面的指挥官，竟然能够忍受战争颓败至此，才使出全力！

    阴险！卑鄙！

    高克怒骂着使用空间传送。

    他伏下身躯，将拳锋抵在甲板上。

    只要……只要能够及时抵达那里……

    只要他能够传送到骑士团的战阵中央，挥出地狱之刃……

    高克的血盆大口忍不住带上一丝弧度。

    果然，恶魔才是最后的赢家。

    高克压榨最后一丝魔力，缓缓启动空间传送。

    滴答。

    突然，一滴小小的水花落入水面。

    伊蓓丝浑身湿透，令人怜惜地坐在一块飘浮的碎木板上。

    她的眼神一如既往的清冷，银发贴合在红紫法袍上，勾勒出曼妙的身体曲线，她的手中，海龙宝珠被魔力充盈至极限，变为耀眼的光团。

    这一日，水元素领主生前无敌的水咆哮重现。

    残船周围，滔天巨浪朝着恶魔落下。

    伊蓓丝朱唇轻点，吐出致命的音节：“寒冰魔环——”

    水咆哮乍变为冰咆哮，水花则化为寒冰凌刺。

    长满针刺的冰龙，将尚未传送的大恶魔狠狠砸进水中。

    ……

    暗影枪骑兵部队冲至敌军阵前。

    在无数恶魔惊恐的眼神中，第一波枪骑兵高高跃起，径直落入阵中。

    马蹄落地瞬间，无数低阶恶魔被踩踏而死。

    与此同时，骑士们趁着坠落的冲势，枪刃向下，刺爆恶魔的头颅。

    强劲的冲击和爆炸瞬间在恶魔大军的侧翼打开了缺口。

    骑士们踏平阵线，将缺口撕开化作裂口。

    最终裂口爆裂，成为恶魔军中的一片片烂疮，血流成河。

    杜威和哈特跟随着李燃，一路冲至恶魔大军深处。

    战场上，产生了大片恶魔尸体铺垫而成的空地，一片空地中央，一名悍魔正对着杜威咆哮。

    一名枪骑兵不幸撞在悍魔的岩拳上，连人带马瞬间被粉碎。

    但他身上的集束游击枪引发的爆炸也将悍魔冲了一个踉跄。

    趁此机会，后方的一名枪骑兵在马背上低伏着身子，枪刃前指，在悍魔踉跄的一瞬将集束游击枪捅向恶魔的胸膛——

    轰！

    巨大的爆炸并没有炸透悍魔的心脏，只是造成了一个渗血的剜口，这名枪骑兵被悍魔成功拦截并击碎。

    但这并不妨碍其他枪骑兵发起同样的攻击。

    第三名、第四名、第五名、第六名......

    在不知遭受了多少接续袭击后，悍魔的心脏终于被一支集束游击枪刺入，发出了自诞生以来最有力的一次震颤。

    悍魔不可置信地看着胸前的血洞，缓缓跪倒在地。

    杜威目睹了全程，对在前方奔驰的李燃又多了几分敬意。

    隐忍的坚守，冷酷的判断，极致的战术，这个男人究竟经历过什么？

    ......

    联军的防御锋线上，尤里卡站在恶魔堆砌而成的高大尸堆上，发出了反击的号令。

    一名名被压制的人类、亡灵、黑暗精灵在同伴尸体前抬起头颅，爆发出愤怒的战嚎，整个联军在裂谷内如同一枚被压缩、蓄势已久的弹簧，腾地一下，向着原先的位置反冲回去！

    无数恶魔在马蹄的践踏、枪剑的劈刺、集束游击枪的爆裂中化为齑粉和血汤。

    拥挤推搡的恶魔之潮开始了动荡。

    恶魔临死前的惨嚎渐渐盖过联军进攻时的战吼。

    最终，整片裂谷内都回荡着恶魔的哭叫。

