    第857章番外：懵逼的白苓笙

    “看！那不是白首辅吗？”偏偏这时候还有人认出来了白苓笙。

    青雀大街上众人纷纷看了过来，不少人甚至围了过来，一个个豆浆激动地面红耳赤。

    “白首辅，传言说的是真的吗？”

    “你真的和皇上在南山温泉行宫共浴是真的吗？”

    “白首辅，虽然你和皇上不能像话本里面的那样在一起，但却为彼此守身如玉，真是太令人感动了！”

    “你和皇上如果能像话本里面的那样在一起就好了……”

    “……”

    白苓笙：“……”

    白苓笙深吸一口气，很想做两件事，烧了那个温泉行宫和宁熠辰的茶楼！他甚至有些后悔没把宁禹他们杀人灭口。

    “不是！全都是假的！”白苓笙平时多清冷儒雅的一个人啊，现在都快要气得抓狂了。

    “我不信！”周围一大群人干嚎，仿佛沉浸在了话本的世界里，“白首辅和皇上一定是情深似海却不能言说。”

    白苓笙深吸一口气，攥紧马缰绳，此刻的她很后悔没找宁熠辰学一学寒音谷的禁言术，她放声喊道：“都让开，否则本官就纵马了。”

    众人似乎是仗着人多根本没有让开的趋势，围着白苓笙追问个不停。

    就在白苓笙抓狂得打算弃马越过人群飞回白府的时候，忽然一匹白马奔腾而来，白马之上是红衣绝艳的苏氿和玄衣墨袍的君御离。

    有人喊了句：“泠音郡主和郡马策马进城了！”

    人群瞬间让到两旁，露出了条宽六七尺的道路。

    白苓笙：“……”

    白苓笙当即追在苏氿他们后面进了城。

    之后宁熠辰回杏陵城时也受到了同样的待遇。按理说，皇帝回城应该是所有百姓跪在两旁的，但是呢，因为宁熠辰这个皇帝太过亲民接地气了，在没登基前就和杏陵百姓熟，所以在百姓们心里也就没那么有威严。

    最后，众人还是在宁熠辰拿出笛子准备吹曲子事作鸟兽散了。

    苏氿的琴音可御兽屠城，但宁熠辰的笛音却是可以难听死人。

    第二日，上早朝的时候，满朝群臣都或是明目张胆或是隐晦地打量宁熠辰和白苓笙，有的人甚至还恍然地点了点头。

    白苓笙面色如霜。那些看的就算了，恍然大悟点头的怎么回事？

    就连白老爷子都有些心痒好奇，他走到白苓笙身边，轻咳，低声问：“苓笙，你真的和皇上……”

    白苓笙见自家祖父一脸凝重，想来应该我问他是否已经和皇上交代女扮男装之事的，于是点了点头：“嗯。”

    白老爷子惊恐瞪眼，捂着心脏有些承受不住地踉跄了下，整个人如遭雷劈：“你……你们……外面说的竟然是真的？胡闹啊！”

    若是别人就算了，自家孙女有权有势，就算把人渣了也没什么，但那是皇上啊！

    白苓笙一脸懵逼。外面传的东西多了去了，她怀疑，祖父说的是她想的那件事吗？

    白老爷子沉声叹了口气，“罢了，祖父会为你争取的。”

    白苓笙不解：“争取什么？”

    (本章完)

