    她的话刚下，院子的气氛再度尴尬起来。

    柳青青一向温柔仁善，禁不住开口：“阿梅，你别多想，你哥哪里会不疼你。”

    老伴的家族人丁不怎么兴旺，尤其到了他这一代，只有他和这个妹妹。

    以前肖淡梅蛮横傲娇爱撒泼，老伴都是尽量哄着宠着纵着。

    可能是太疼爱的缘故，小姑子变得刁蛮任性，又不爱读书学知识，只把市井大妈那一套学得得心应手。

    老伴虽然对她失望，但从没打骂怪责，尽量都是要钱给钱，要好处给好处，几乎是有求必应。

    因为小颖和阿博的事，老伴对妹妹彻底失望，伤心了好一阵子。

    但失望归失望，彼此之间仍是亲人，他重情重义，实在做不出斩断关系的绝情事来。

    “不疼了！”肖淡梅没好气道：“连给俺闺女当证婚人都不肯！说什么疼俺？骗人的！大哥，大嫂，俺闺女可也是你们的亲外甥女！”

    柳青青踌躇不已，忍不住看向老伴。

    “他爸，要不你……”

    “且看看时间吧。”肖淡名道：“我暂时定不下来。阿梅，我确定不了的事情，我是不可能随口答应的。你应该理解。”

    现在是工作调动的动荡时期，他还得听上级领导的安排去帝都就职。

    时间上由不得他自己想怎么安排就怎么安排，这是原因之一。

    另一个原因则是他不喜欢云宝和陈冰这一对新人，能推得了就推，不能答应。

    肖淡梅一向脾气火爆，见撒泼发脾气自家大哥还是不肯松口，气得不行。

    “哥！你先答应了嘛！他们的婚礼很快就要举行，到时你缓个一两天去帝都，参加他们的婚礼后再北上，有啥好为难的？这次你回来，咋就跟以前不一样了啊？电话不接，话也不多，现在连个证婚人都不肯帮俺当！”

    接着，她瞪向一旁看热闹的肖颖，撒泼般大骂。

    “小颖，是不是你？！啊？是不是你跟你爸胡说八道？你别以为俺不知道！你这个死丫头！俺可是你的亲姑姑！你挑拨离间俺和你爸，对不对？！”

    自打这个死丫头搬出筒子楼，她就直觉大哥开始跟自己不亲近。

    这丫头看着老实，实则心肠坏得很！如果不是她偷偷搬弄是非，大哥才不会不搭理自己。

    以前她还没出嫁那会儿，都是她要什么大哥就给什么，要多少给多少。

    现在她好说歹说，大哥总一味儿推卸——肯定不简单！

    “我跟我爸说的事多着呢！姑姑，你问的是哪一件？”肖颖双手抱胸，悠悠道：“我一般只说事实，不信我可以发誓。”

    肖淡梅见她态度散漫，直觉侄女是在挖苦自己，火爆脾气瞬间爆发。

    “你还狡辩？！你肯定是胡说八道了！俺就知道！你这死丫头心肠坏得很！”

    “阿梅！”肖淡名沉声：“你往孩子身上撒什么气？你做过什么，你心里头自个不清楚？你扪心自问，你有没有苛待过小颖？你再扪心自问，你有没有故意隐瞒阿博的事情？！”

    啊？！！

    肖淡梅微愣，后知后觉想起还有袁博的事情。

    她略惊慌张望四周，发现袁博并不在院子里，厨房那边似乎有声响，不确定是不是他。

    “那个……大哥，这事都好多年了……你咋还提起呀？那时候不是这样子的——你听俺解释！听俺解释啊！那时候他就一个屁大点儿的孩子，俺根本顾不了他。那孩子心性坏，带着乡下人的野性，混不吝呢！”

    肖淡名脸微沉：“别乱说，事已至此，解释也无益。”

    当年若是她给自己一封电报，让他知晓大牛哥已经去世，阿博被村民欺负的内情，他必定立刻北上接阿博去济城。

    阿博也不至于十几年来一个人孤苦伶仃在惠城流浪，当乞丐、当小流氓……

    肖淡梅急了，冲了上前，拉住大哥的手。

    “哥，你——你听我解释啊！那时候那臭小子追着俺问你们的地址，俺当时压根也不知道。你和大嫂那么匆忙南下，也是连一个地址都没留给俺……这哪里怪得了俺。”

    肖淡名避开她的手，沉声：“这十几年来，我发过多少次电报，打过多少电话，让你去帮我打听阿博和大牛哥的消息。你呢？每次都敷衍说找不到人。事实是什么？阿博在惠城整整十几年，你别解释说你从没见过他。”

    他是不在惠城，不清楚那时的前后始末。

    但他不是傻子，不可能一点儿判断力也没有。

    “阿梅，十几年不是十几天，你让我如何相信你？阿博曾去筒子楼找过你，这事就连隔壁刘叔都知道。惠城老城区才多大？你怎么能对我一瞒再瞒？”

    肖淡梅缩了缩脖子，尴尬支支吾吾。

    “这件事……俺做得确实有些过了。可俺这不是为了小颖好吗？大哥，你们都有本事赚钱，不知道柴米油盐对俺来说多贵。俺就小颖一个侄女，巴不得她能嫁一个好人家，过上好日子。你要报答人家袁大牛对你好，也不至于赔上小颖的终身幸福？她要是能嫁一个跟云宝未婚夫那样的好家庭，那咱肖家铁定再次光宗耀祖。”

    肖颖暗自翻白眼。

    肖淡名的脸色更黑了，沉声：“我看你才是真正的胡说八道！我跟你说过多少遍了？看人待人都要以这个人的德行品行为准，不是靠他的钱财和权势。当初我下乡在山尾村，你非要嫁给林建桥，说他家里有自行车和手表，是有钱人。我见他畏畏缩缩，眉眼没点儿正气，劝你不要嫁。你不听我的，转身就嫁了。结果如何，手表坏了，自行车旧了，连住的筒子楼都是我给你的嫁妆买的。你自己栽过一回了，为何还要女儿和侄女学你这般？”

    “那个……”肖淡梅老脸红了，找不到话来反驳。

    肖淡名冷哼：“品行不端，家中纵然有金山银山，迟早也会有搬空吃尽的一天。儿女的婚配，选贤选勤快稳重的人，才是真正的良配。你啊你，都四十多岁步入中年，还是这般糊涂！”

    一旁的肖颖辛苦憋笑，有些憋不住，干脆躲到石柱后偷笑。

    肖淡梅委屈极了，碍于哥哥的威严不敢凑上前。

    “大哥～俺……俺也不是那个意思。俺就想云宝和小颖她们过得好，别跟俺一样受苦。”

    肖淡名沉声：“年轻时候受点儿苦，也不算什么。怕只怕心术不正，看人不准，以后荣华富贵过眼云烟，老了孤苦无依。”

    “大哥……俺知道了。”肖淡梅委屈巴巴低声：“俺记住了。”

    肖淡名的脸色仍黑着，道：“这事你错得太离谱，害阿博跟我们失去联系，害他一人流浪奔波十几年。你道歉也无用，我是不会原谅你的。”

