    看到无名氏那副清高的模样，在场众人什么神色的都有。

    惊讶、不屑、怀疑，不一而足。

    而杨宓呢？

    她则是有些担心。

    录音，一个人？

    难道这【无名氏】不仅会唱歌，连玩乐器、剪接曲调什么的也会？

    要知道，

    这可是自己在拍的剧集主题曲啊，是绝对不能出问题的。

    对方真能一个人搞定？

    说真的，她有些怀疑。

    不得不说，这一刻杨宓对刘夜有些抱怨起来。

    要是对方电话能打通，以他和【无名氏】的关系，想来对方应该不会拒绝刘夜的帮忙吧？

    有了他这个词曲原作者在，自己也能放心不少！

    可现在呢？这【无名氏】明明只是个歌手，却非要自己来弄录音，着实让她有些放心不下。

    抬头看了看对方那一副胸有成竹的模样。杨宓想了想，也只能无奈的挥挥手，示意其他人离开录音棚。

    可她哪里会知道，眼前的【无名氏】就是刘夜本人呢！

    杨宓之所以打不通电话，是因为刘夜将手机给扔家里了……

    ……

    所有人离开了，此刻1号录音棚中只剩下了刘夜自己。

    看着手中杨宓给的曲谱，他嘴角不由露出一抹神秘笑容！

    ——歌曲【天亮了】！

    能够完美符合剧情版【我的父亲母亲】的主题曲，也是上一世曾风靡一时的一首歌！

    正是之前刘夜写给杨宓的！

    但很显然，想完美唱出这首歌难度还是有不小的。

    不仅需要歌唱者在高音控制方面达到一定要求，更需要将歌中蕴含的那种对父母的思念给唱出来。

    否则，又怎么打动别人呢！

    当然，这些问题对于‘原作者’的他来说都是小意思。

    身具各种Bug加成，他有着绝对把握一曲打动人心。

    只是现在还不是录制这个的时候。

    正式开始之前，总要先找找感觉练练手不是？

    嘿嘿一笑，刘夜顺手将曲谱放在了一边；随手从口袋中掏出一个U盘，直接插到了电脑上。

    【向天再借五百年】版【祖神谣】正式开始录制……

    ……

    一个中午时间过去了。

    在佳行很多人诡异的目光中，刘夜总算从录音棚中走了出来。

    见此杨老板第一个冲了上去，满脸期待的问道：“怎么样？录好了？”

    “可以了！您先进来听下，看能不能达到你们的要求！”刘夜也不做作，直接大方的回答道。

    “那肯定是要听的！”

    没有任何犹豫，杨宓转身进入了录音棚中。

    其他人见状也是连忙跟上。

    他们都有些不忿，

    很想知道眼前这位是真的有本事，还是之前在吹牛……

    ……

    进入录音棚后，没有人说话。

    大家都安安静静站在那里，准备‘欣赏’这首刚出炉的主题曲。

    杨宓缓缓走到放歌台前，轻轻打开了试听按钮。

    一阵略带压抑的前奏，从音响中缓缓传了出来。听起来四平八稳，并不是太过出彩的样子！

    “就这……”

    不少懂行之人心中暗自鄙夷，不由得有些失望起来。

    可接下来第一段歌词唱出，就顿时惊呆了所有人……

    “那是一个秋天，风儿那么缠绵；让我想起他们，那双无助的眼……”

    “……在那美丽风景相伴的地方，

    我听到一声巨响、震彻山谷！”

    “……就是那个秋天、再看不到爸爸的脸；

    ……他用他的双肩、托起我重生的起点。

    ……黑暗中泪水、沾满了双眼…

    不要离开……不要伤害……”

    歌曲乍一听起来似乎很平常，只是略带着一丝丝哀伤。

    可等一段过后，众人顿时悚然！

    大家都是行家，当然能听出唱歌之人对歌曲把握的很好。曲风之老辣，丝毫不比那些专业人士差！

    可让众人惊讶的并不是这点！

    关键是……歌曲中蕴含的那份深沉到极致的情感！

    这一刻，曲中人多年来的悲伤、思念、回忆、哀恸似乎被揉合在了一起，正准备彻底爆发出来……

    ——是的！

    刘夜在录制这首歌曲时，有系统奖励的【神级歌喉】辅助，对于这歌曲中情感的爆发自然很到位了！

    可以说，为了将这首歌唱好他几乎使出了全力！

    说到底，刘夜还是有私心的。

    【我的父亲母亲】剧本就是他写出来的，再加上苓珑姐、热芭也参演了角色，他当然想让其火起来了！

    而这首【天亮了】是由无名氏演唱本来就是很大的噱头，显然会给这部剧带来更大的热度！

    利人利己，何乐而不为呢！

    这些刘夜懂，杨宓她们当然也懂！

    录音棚中那些人一个个面露激动之色，但却依旧没人开口说话。

    他们知道，副歌的高潮要来了。

    果然，

    “……我看到爸爸妈妈就这么走远、

    留下我在这陌生的人世间、

    不知道未来……还会有什么风险！

    我想要紧紧抓住他的手、

    妈妈告诉我希望还会有、看到太阳出来妈妈笑了、天亮了……”

    接连的高音飙出，仿佛一根利箭直刺众人心房！

    当听到最后‘天亮了’三个字后，在场所有人都泪奔了。

    有关孤儿院小伟的事情大家都知道一些，也明白这是次佳行拍摄【我的父亲母亲】的题材来源！

    对于那可怜孩子遭遇的不幸，之前众人虽心中同情，但也终究只是同情而已，还没法感同身受！

    可这【无名氏】却用一首歌，直接将所有人拉进到了故事里。让他们切切实实感受到了孩子失去父母后，那心底最真实的想法！

    ——是啊！孤单的孩子即将要独自面对这陌生世界！

    ——幼小的他怎会不恐惧呢？

    ——哪个孩子不想让父母牵着自己的手，陪他一路前行？

    只可惜，

    往后余生，

    这些只能存在于梦中了……

    “呜呜呜……”

    最终，一曲放完。

    整个录音棚陷入了久久的沉寂。

    而突如其来的呜咽声，总算将所有人惊醒了过来。

    众人愕然望去，

    却见此时几个女的正抹着眼泪，哭的稀里哗啦。

    无奈一笑，不少人心中都能理解她们的感受。

    女人嘛！

    多愁善感，这很正常。

    自己堂堂大好男儿，不也是听完后差点就哭了吗……

