    “住手！”常栎锡喝道，阻止了他们的举动。

    “解药已经拿到了，我们以后也不会在见到他们，没必要对他们下手。”

    原宿才不管他的那些想法，“你就是对这些人心软！你知不知道，刚才你要是晚来一点点，劳资就死了！”

    原宿淡定地开始收拾东西，“有我在，不会让你出事。”

    他握紧了手里的解药，“我们该走了。”

    原宿发现了不对，“怎么只有两份解药？”

    “够用了。”常栎锡道，他已经活了这么长时间，也足够了，只要儿子和女儿安然无恙就行。

    “走吧。”常栎锡道：“这次离开，以后就别回来了。”

    所有的一切都将落幕。

    唐门，小七，再见了。

    ……

    秦简回到医院的时候，封宸已经转醒，她仔细观察了他身体的各项数值，已经全都恢复到了正常人的标准。

    秦简所创造出来的解药，并没有二十年前常栎锡喝下的那份那么神奇，并不会强化人的身体，也不会导致长生的效果，只能说让人恢复正常的身体状态。

    “怎么样？”封宸问：“能给小希用吗？”

    “嗯。”秦简点头，长期以来压在自己身上的大石总算被移除，她重重的呼出一口气，从来没有哪一刻像现在这样觉得轻松。

    秦简将解药先后注射进了封老太爷还有小希的体内，两人全都沉沉睡了过去，直到第二天的中午才悠悠转醒。

    “感觉怎么样？”秦简问道。

    络绎和小安也是一脸紧张的盯着小希，他们昨天晚上就没离开过小希的床边。

    小希没醒，所有人的心全都在悬着。

    “很好呀。”小希笑容甜甜，“我感觉身上充满了力量。”

    “那小希还会不会再继续睡觉了？”小安问道。

    “不会了。”秦简道：“你们以后可以放心的在一起玩了。”

    “耶！”小安顿时欢呼，围绕着秦简转圈圈，“妈咪万岁，妈咪最棒最棒了！”

    “我就知道妈咪是万能的！”

    罗家一派祥和，封老太爷身体也在逐渐好转，要不了多久就能出院回家疗养了。

    秦简安排好了几个孩子之后，便来到了唐门。

    “师傅。”秦简叫道。

    “小七来了啊。”唐维德神色极其不自然。

    这是他平生第一次偷东西，偷得还是自家爱徒的东西，心里别提多难受了。

    秦简找借口将其他师兄全都支出去了，唐维德见状便知道自己做的事情已经败露。

    “小七，你都知道了？”唐维德问。

    “嗯。”秦简点头。

    “真的很抱歉。”唐维德满脸愧疚，连正眼都不敢去看秦简，“这件事是师傅做的不对。”

    “您为什么要这样做？”秦简问，即便常栎锡是他的弟子，这一层关系也不够让唐维德“叛变”的。

    面对秦简的询问，唐维德只是叹气，“为师没办法说出原因，小七，你要是生气的话，为师明天就去警局自首。”

    “不用了。”秦简道，她不可能去伤害自己的师傅。

    “我来，只是想告诉您，我所制作出来的解药，可能达不到二师兄想要的效果。”

    “什么意思？”唐维德一下紧张起来。

    秦简垂下眼帘，“二师兄想要的是长生不老，而我的药，只能让人体的状况恢复正常，并不能达到那么神奇的效果。”

    “所以……二师兄的希望怕是要落空了。”

    这也是秦简没有阻止唐维德拿走解药的原因，它无法创造出二十年前的那个奇迹。

    唐维德想到照片上那张稚嫩的小脸，心中郁结万千，“万般皆是命啊！”

    ……

    M国。

    常栎锡将仅存的两支药剂注射进了原宿和杏儿的身体，自己则静静待在一旁守着他们。

    药剂一进入到身体的那一刻原宿就明显感觉到了变化，他望着自己恢复力量的手臂，不由感叹，“秦简还真是厉害啊。”

    常栎锡也难掩激动，他目光直直盯着杏儿，期盼她能快点醒来。

    ……

    没了吞鲨的威胁和打扰，秦简着实过了一段休闲的日子，她窝在沙发上看着最新出的偶像剧，封宸一颗颗往她嘴里喂着葡萄。

    专注的秦简并没有发现封宸漆黑瞳仁里面闪过一丝不怀好意的目光。

    “小简啊。”封宸终是忍不住，缓慢开了口：“我有件事想要你帮忙。”

    “你说。”秦简目不转睛。

    封宸的嗓音突然就变得有些哀伤，“爷爷刚死里逃生，身体着实不是很好，他年纪大了，暗疾又多，请的护工又不能面面俱到，我很担心……”

    秦简吃东西的动作慢慢停住，封宸说的对，封老太爷这段时间受的刺激的确很大，能勉强捡回一条命已经算是侥幸，要是再出个什么意外……

    秦简不敢再想下去。

    “所以……”封宸像是很难以启齿一般，犹豫的说道：“小简，能不能请你住到封家去，帮我照看照看爷爷呢？”

    不等秦简反应，封宸又道：“这样的话，几个孩子都陪在他身边，也许他的心情会好一点也不一定。”

    封宸抬起脸，瞳仁里面满是渴求，像是一只可怜兮兮的大狗，“我知道我这个请求有些唐突，但我也是实在没办法了，你能帮帮我吗？”

    他的样子看起来实在是让人心疼极了。

    秦简心头一软，“好吧……”

    “真的吗？”封宸一下次“活”了过来，当即道：“那我现在就叫人过来给你收拾东西！”

    说着，就开始打电话，那架势，生怕晚一秒秦简就会后悔一样。

    秦简：……

    她忽而反应过来。

    “封宸，你在打什么坏主意？”

    糟了。

    封宸一个激灵，当即便收起了自己激动的心，又回到秦简身边乖乖坐下。

    “没有。”封宸说道，又变得低迷不已：“我什么主意都没打。”

    如果说他刚才但凡打电话的动作慢一点，跳动的幅度轻一点，秦简绝对会相信他的这一番说辞，只是现在……

    秦简摸了摸自己的下巴，道：“小优的本事也不错，我回头让她去照顾封老太爷吧。”

    “不行！”封宸立马拒绝，注意到秦简的审视的目光后，又弱弱的笑笑：“她刚刚和姑姑姑丈相认，现在就让他们分离会不会不太好？”

    开什么玩笑，他是想让自己老婆和自己住一起，不是再来一个小表妹啊！

