    “轰隆………”

    天地嗡鸣，此刻的华山祭坛周围，恐怖的大道波动弥漫着。

    一件件被增幅到极致的神兵利器，皆是散发着恐怖的波动。

    玉帝，杨戬等人此刻看着祭坛上的场景，一个个都是惊了。

    玉帝惊，是因为那一件件神兵，上面的气息波动，比叶凡上次得到的极道帝兵还要更强几分。

    “我神神威无尽！”

    玉帝内心激动，若不是此时三界瞩目，他不介意高歌一曲。

    “咻。”

    就在这时，祭坛之下，金色的光辉爆发，禁锢着三圣母的天条，此刻化为七彩华光飞逝而出。

    天条演化，祭坛之上，一时间，竟有万道轰鸣，紫气东来三千里！

    天地共振，道音长鸣。

    突兀的一幕，令的所有人都是惊呆了。

    “新天条真的出来了！”

    下方的杨戬，看着随手间，新天条就已经飞出，内心中对于玉帝越发的钦佩了。

    果然不愧是忍辱负重多年的人物，一出手，连天条都敢随意动。

    而瑶池之内的众人，看着玉帝连天条的注意都打，一个个吓傻了。

    妈耶，玉帝这是在搞事情呀！

    得罪佛门，他们不怕。

    到真得罪天道，玉帝死定了呀！

    而观音菩萨，看着玉帝居然敢动新天条，不由嘴角露出了淡淡的笑容。

    真是找死呀，天道长存，动天条，可是得罪天道呀。

    而祭坛之上，玉帝也是有点蒙圈。

    他没祭祀天条呀。

    本来的计划，不应该是先提升实力，然后再顺应天道，自己修改新天条吗？

    可是你这新天条怎么上祭坛了！

    “轰隆…………”

    天地变色，整个三界天道仿佛苏醒，冥冥之中，玉帝等人皆是察觉到恐怖的威压即将降下。

    而与此同时，另一边的青山之上。

    苏木也是微微的愣住了。

    “滴，检测到宝莲灯世界向你祭祀。”

    “滴，检测到十一亿六千九百三十七万缕信仰之力，检测到祭祀品为蟠桃，天庭神兵，灵丹妙药，天条，万倍增幅开启，正在增幅中，因当前乃是三界之主祭祀，触发额外十倍增幅，因当前乃是三界共祭大典，触发额外十倍增幅！”

    “滴，你获得一千六百九十三万七千亿缕信仰之力，开启转化，你获得一千六百九十三亿七千万点信仰之力。”

    “滴，你获得极品后天灵宝伏羲琴（伪）！”

    “滴，你获得极品后天灵宝赤凤伞（伪）”

    “滴，你获得极品后天灵宝玲珑玄黄塔（伪）”

    “滴，你获得极品后天灵宝乾坤圈！”

    “滴，你获得极品后天灵宝混天绫！”

    “滴，你获得极品后天灵宝火尖枪！”

    “滴，你获得极品后天灵宝………”

    “滴，你获得极品后天灵根蟠桃树（伪）！”

    “滴，你获得九千年蟠桃九枚，你获得六千年蟠桃十二枚，你获得三千年蟠桃三十三枚。”

    “滴，你获得七转金丹三十瓶！”

    “滴，你获得天道道韵！”

    “滴，因当前为三界之主祭祀，额外获得三界气运！”

    一连串的奖励，直接砸蒙了苏木。

    一千多亿点的信仰之力，数十件极品后天灵宝，外加蟠桃树，蟠桃，灵丹，天道等等。

    苏木一度怀疑，那个玉帝是不是把天庭给祭祀了。

    这尼玛真香呀！

    “轰隆…………”

    苏木的身后，气运金龙显化，原本的气运神国之上，此刻冥冥之中天地分化，三界气运加持，演化天庭。

    “提升下修为！”

    内心轻喝，磅礴的信仰之力犹如奔涌的江河一般冲刷而下。

    信仰之力不断的涌入体内，金仙的瓶颈瞬间被苏木打破。

    体内的道法轰鸣，仿佛水到渠成一般的提升。

    仅仅眨眼睛的功夫，就是花费了千亿点的信仰之力。

    “呼，突破了！”

    深深的舒了一口气，眼眸之中神光爆射，洞开了眼前的虚空。

    磅礴的仙力在体内奔涌，头顶三花凝聚，其上道韵弥漫。

    命运大道气息交织，身后神国气运冲天而起。

    整个大雷音寺震动，配合青山阵法，将弥漫的威压隔绝。

    “太乙金仙巅峰！”

    口中轻道，苏木感受着体内太乙金仙的修为，直接踏空而去。

    另一边的宝莲灯世界里。

    此刻的玉帝，神色间有几分苦闷。

    事情好像有点玩砸了呀！

    天道的气息似乎已经笼罩了这里。

    尤其是冥冥之中，玉帝更是感受到了数道目光，注视着自己。

    玉帝苦涩，若不是有着祭坛神光在，他毫不怀疑，天道会立刻对自己下手。

    “轰隆………”

    就在玉帝担忧之时，茫茫九重天上，一声巨响传遍三界。

    虚空破碎，无尽的神辉从虚空中爆发，照耀着整个三界众生。

    “吼！”

    金龙咆哮之声震动，庞大的身躯拖动着天宫缓缓而来。

    寂静的虚空，泛起层层涟漪。

    大道之音响起，虚空更是泛起金莲。

    九天之上，茫茫域外虚空，此刻群星退却，亿万星辰暗淡无光。

    “这，这是什么？”

    这一刻，天庭众人惊骇了，如此的异像，直接令他们失去了思考的能力。

    而观音原本看戏的态度，此刻也是变成了不知所措。

    “轰隆………”

    就在这时，整个三界震动，天道气息弥漫整个三界。

    似乎是从金龙身上感受到了威胁一般。

    恐怖的威压，仿佛要将天地倾覆一般。

    玉帝，杨戬等人都惊了，显然没想到会是如此。

    尤其是玉帝，更是傻眼了。

    这是天道动怒了，要灭杀金龙！

    “嗯？”

    然而就在玉帝惊骇之时，冥冥之中，似有一道轻咦之声响起。

    下一刻，就见暴怒的天道气息，瞬间平静了下来。

    笼罩在玉帝身上的威压，更是消失的一干二净。

    看着如此一幕，玉帝的神色凝固了，嘴角抽搐着。

    尼玛，天道，你的牛批劲呢！

    刚才压我的时候，可是牛批的不得了！

    现在我神就轻哼了一下，你就跑路了？

    内心暗暗鄙视了一下，看着自家这个欺软怕硬的天道，玉帝真是没有想到。

    这年头，连天道都是区别对待的双标狗！

    呸，就你还配当天道！

