    此次大败，出乎所有人的意料之外。张延龄知道江斌不堪用，但没想到这么拉胯。这厮怎也是边将之中骁勇善战之辈，怎么会犯下如此低级错误，简直让人匪夷所思。

    消息送达广平府之后，正在整军出发的张延龄张隐孟亮等人都愣在当场。

    “这怎么可能？堂堂边军三卫，被义军那帮泥腿子偷袭？两万对两万，居然死伤四千人？呵呵，这可真是天大的笑话了。这个狗娘养的是吃屎长大的么？脑子里全是大粪？这种人也能领军？”张隐惊愕出声，破口大骂。

    “卑职早说不能信他，可是侯爷非要同意他去当先锋。这下可好，搞出这么个事来。侯爷出兵以来，可从未有过这样的败绩。这不是打侯爷的脸么？”孟亮在旁附和道。

    张延龄面如紫肝，气的喃喃咒骂。大战之前，江斌这一败大挫官兵士气，大涨义军的声威。要知道，造反的兵马靠什么能凝聚起来？难道是刘宠杨虎等人的个人魅力？显然不是如此。

    靠的便是连战连胜，靠的便是胜利带来的凝聚力和带给他们希望。

    每一场胜利，都会让义军强大一分。正如年初文安起事时那样，一场大火席卷而起，但是就算在文安起事成功，当时也是没有多少人加入的。

    那时的义军，不得不用一些下九流的办法笼络百姓加入，那便是放纵他们烧杀抢掠，让他们手上沾血，无法回头。再有便是强行裹挟百姓加入。逼着他们跟随自己，否则便要被清算。

    即便如此，起事之后也不过千余人手。

    直到在文安县城埋伏了保定县派来的兵马，直到在雄县大破惠安伯张伟的神武中卫，以及利用朝廷的招安的机会使诈伏击了马中锡的兵马。

    这几场战斗之后，义军队伍便像个皮球一般的膨胀了起来。百姓们蜂拥加入，便是因为看到了希望。本来还都在观望，但是胜利让他们不再犹豫。许多投机分子也都纷纷加入其中，是胜利将他们凝聚起来的。

    只要他们一直胜利下去，队伍便不会散。自己已经当头给了他们几闷棍。刘七和最有智谋的赵燧都已经死了。义军兵马人心惶惶，连战连败被堵在大名府里。张延龄敢肯定，他们每天都有人在逃跑，或者在思量着怎么逃跑。

    就在这个他们即将要崩溃的时候，江斌这个蠢货跑去送了一波温暖，这怎不让张延龄气愤不已。

    这一败，无异于给起义军打了一剂强心剂。那可是七八万义军啊，就算他们只是乌合之众，但是精神上的振奋，勇气的提升会大大加强他们的战斗力的。

    所谓钢多气少，刚少气多的问题，其实不是什么新鲜的争论。不管你怎么想，张延龄所知道的事实是，没有什么事不可能发生。倘若义军个个不怕死，就是要跟自己硬钢，自己未必能胜。

    就算胜了，怕也是惨胜。

    这一切才是张延龄恼怒的点，而非是江斌这个人的成败和堪用与否。

    事已至此，也没有任何的办法。这场仗还是要打的，只是怕是要更加艰难了。

    张延龄下令兵马开拔，走了两天时间，抵达了魏县。江斌许泰等人灰头土脸的迎接了张延龄的到来。张延龄沉着脸没有和江斌说一句话。倒是张隐和孟亮两人的神情和笑容让江斌恨得直咬牙。

    县衙大堂之中，张延龄宣布了对此次战败的处罚。

    “即日起，江斌杖责二十，降为把总，领工兵营进行扎营挖井搭帐篷造饭喂马等事宜。所辖边军兵马交由许泰吴浩共同统领。另，许泰吴浩两人，未能尽责提醒，也未能请示禀报，是为失职。各责十军棍，以示警戒。”

    江斌大惊失色，羞愤叫道：“大将军，胜败乃兵家常事，输了一场便当如此么？我是边军将领，朝廷任命的。你不能革我的职。还将我降到工兵营去干活煮饭喂马，这是对我的羞辱。”

    许泰忙道低声道：“莫吵了，江大人，别在说了。”

    张延龄沉声喝道：“江斌，对你的羞辱？你还用本人羞辱你么？但有廉耻之心，你自当负荆请罪才是。没想到你还敢为自己狡辩，可真是让人大开眼界。江斌，你就是个中看不中用的，我也是瞎了眼，居然信了你能够胜任先锋官安营扎寨的重任。本人明明白白的告诉你，我不但有权将你革职，还有权砍了你的脑袋。若非大战之前杀将不祥的话，我今日便叫你人头挂上旗杆，号令三军。皇上赐本侯的尚方宝剑难道砍不得你项上狗头？”

    许泰吴浩等人连忙跪地磕头道：“大将军息怒，这一次确实是我们的过失。江大人也是自责不已。兵败后欲自裁谢罪，被我们拦下来了。大将军说的对，战前斩将不祥。卑职等已经开始在大名府扎营了。等大军一到，所有的事情也都差不多了。还请大将军开恩。”

    张延龄冷哼一声道：“若不是看在你们及时的补救，没有耽误我大军入营的话，你们以为本侯会只打你们一顿了事？这件事，你们写个详细的经过给我，由我审阅之后上报朝廷。功是功，过是过。这个黑锅，得有人背。”

    许泰忙道：“遵命，侯爷放心，这件事跟侯爷无涉，都是我们自己的错，我们会向朝廷禀报此事的。”

    张延龄点点头，摆了摆手喝道：“拉下去打！”

    二十军棍打的江斌皮开肉绽，屁股开花。亲卫们下手格外重些，下狠劲猛打。那江斌皮糙肉厚，居然打完了之后还能勉强起身。但是整个屁股鲜血渗透衣服，顺着裤管往下流，当真惨的不行。

    江斌满眼怨毒之色，心里将张延龄骂翻了天。但是这种时候，他也明白若是再嘴硬，张延龄真的会砍了他。因为他犯下的失误太严重了。

    许泰和吴浩也跟着倒霉，被打了十军棍。这两位说话行事倒是谦和，亲卫们也只蜻蜓点水，免得他们无法指挥兵马作战。

    江斌降职，被驱逐出会议现场，去自己军中敷药疗伤。虽然被革职了，但是人人都知道这只是暂时的，手下的将领们也不敢怠慢，一边替江斌在屁股上敷药包扎，一边七嘴八舌的为江斌鸣不平。

    江斌命军中文书即刻写了一封信送往京城给刘瑾，交代了这件事。他也担心因为这件事会倒霉，所以提前和刘瑾沟通，让刘瑾从中周旋，好将这件事弥合过去。

    只是，这场大败实在太难看，江斌自己也觉得说不过去。于是在信中，他将责任全部推给了吴浩。说是吴浩做的决定，他只是碍于面子听从吴浩的意见，导致了被偷袭。还说吴浩的兵马负责警戒侦查，但是他却没有安排云云。

    吴浩也是倒了八辈子血霉，此刻他还浑然不知一口大黑锅从天而降，扣在了他的头上。后来他莫名其妙被降职责罚，便是因为此事。此为后话暂且不提。

    四月初七，张延龄率军抵达大名府北城已经建好的营地之中。

    这一次营地选在三里之外的一座山坡上。在被偷袭之后，许泰吴浩等人即刻做了补救。建立了山坡上的营地，周围里许之外设立了警戒岗哨。并且那日大雨之后，次日便放晴了，兵马警戒程度搞了，营地的工事也搭建完毕了，义军便也没有再一次的发动偷袭了。

    大军进驻之后，张延龄当即传令，检查休整火器，建立前沿工事，打造攻城器械。搬运分配攻城物资。加固周围营地土墙。

    不但要准备攻城的事宜，张延龄还要防止对方狗急跳墙，要将营地当成一个堡垒来防护。另外大量运送粮草囤积，准备做长时间作战的准备。

    ……

    大名府城池之中，大胜之后军心振奋，人人趾高气昂。

    当日战胜之后，刘宠大开宴席，犒赏作战的兵马。当晚以死伤不到千人的代价歼敌四千，缴获捣毁了打量的装备物资，可谓是群情振奋。

    总结嘉奖的时候，众人总结了作战的一个制胜点便是光脚不穿鞋。这让兵士们摆脱了泥泞之苦。于是乎，两支兵马之中第一个脱鞋的两位士兵被破格提升为总旗，并给予了十两黄金的嘉奖。

    这可真是应了那句话：光脚不怕穿鞋的。

    大胜之后，士气正旺。刘宠乘机发起加固城墙，兴修城中公事的热潮。全军上下，全城百姓都参与，在城墙上，街道上，小巷之中，各处街口要冲之处开始打造巷战工事。

    “官兵不攻进来，算他们运气，他们要是真的攻进来了，他们会死的更惨。”

    “将大名府打造为铜墙铁壁，八百年也破不了的坚固堡垒。”

    “保卫大名府，誓死不后退！”

    各种口号被提了出来，鼓动人心。

    刘宠甚至发起了一个喝血酒，歃血为兄弟，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死的行动。组织全军将士和自己喝血酒向自己效忠。组织全城百姓和自己喝血酒，和军队喝血酒表示支持。

    总之，这几天大名府因为这场胜利，又在刘宠等人的推波助澜可以宣扬之下，人人像是打了鸡血一般，脑子里都是滚烫的。

    很多人真的觉得，大名府已经牢不可破。奉天军是奉天之命行事，将会打的朝廷兵马落花流水。

    有时候，淳朴和善良会被人利用。热情和激情会被人操控。这世上的事情的诡异之处，人心的阴暗叵测之处，细思极恐。

