    按压了一会儿后，陈平还是没有反应。

    曹小敏哭着，站了起来。

    此时，她也是累得筋疲力尽了。

    随后，拿出手机，给田秀秀打了电话。

    “秀姐，陈平，他不行了。”

    “村里的歹徒，都已经解决了。”

    “你们，都回来村里吧。”

    田秀秀震惊地问道：“小敏，你，你说什么？”

    “陈平，他怎么了？”

    此时，曹小敏没有再对着手机说话，失魂落魄地一屁股坐在地上。

    躲在村委的几个人，听到外面没啥动静了。

    一个个都慢慢地走了出来。

    法美娜躲在村委一楼，这会儿第一个走出来。

    走到村委大门口，看着躺倒在地上的陈平和善二，还有瘫坐在地上的曹小敏，她马上跑过去，看着曹小敏问道：“小敏，陈平和善二大哥，他们怎么了？”

    曹小敏摇了摇头，“他们都不行了。”

    “没救了。”

    “不会的，不会的。”

    法美娜喊了两声后，就蹲下来推陈平的身体。

    推了一会儿，发现没啥反应。

    又探了探他的呼吸和脉搏，都没有了。

    这下，法美娜害怕了。

    “陈平死了？”

    “他不是很厉害吗？”

    “怎么就死了呢？”

    她一时没站稳，整个人倒下去后，晕了过去。

    这样的结局，她不能接受。

    自己喜欢的男人，就这么死了。

    随后，睡在村委二楼的赵贵、潘大江，苏春妮、周美珠四人也从楼上下来，到了村委门口。

    见到地上躺着的陈平和善二两人后，都震惊地说不出话来。

    这两人的武功都是一等一的高手，怎么就一会儿功夫，都丧命了。

    其实，此时善二经过陈平的一番治疗后，命是保住了，但是根本醒不过来，属于深度昏迷。

    而陈平更严重。

    为了替善二治疗，耗尽了体内的真气。

    这会儿，表面上看起来已经没有了生命迹象。

    其实，他现在处于假死状态。

    他感觉，自己处在一个混沌的世界中。

    周围都是烟气弥漫，看不清其中的事物。

    突然在烟气中，出现了一张老者的脸。

    这脸就是，以前一直出现，自称医仙的老头。

    “陈平，你竟然为了救人，不顾自己的性命。”

    “你知道，自己受了多大的伤吗？”

    “你知道，有多少美女等着你照顾吗？”

    “你小子啊，难怪这么有女人缘，为了身边的人，能够不惜自己的性命。”

    “不过，你因祸得福了。”

    “‘仙女心经’最后一层功法，你不是没有练成吗？”

    “‘仙女心经’最后一层功法，叫做无欲心法，你现在什么内力、真气都没有了，浑身的经脉也断了，可谓是无欲无求，正好修炼。”

    “无欲心法修炼成功，能够在你身体内，聚集一个小型的真气场，慢慢修补你身体的伤，聚集消失的灵气……”

    陈平听到这些话后，用最后仅剩的一点意念，开始修炼‘仙女心经’最后一层的无欲心法。

    时间一分一秒过去。

    很快到了早上五点钟。

    百花村内，睡在山谷里的那些个婆娘，一个个都到了村里。

    在看到，躺在村委大门口的陈平和善二时。

    好几个婆娘，因为伤心过度，当场晕了过去。

    其中包括白雪、沈秀茹、吕四娘、沈璐璐、周佳宁、马小玲、赵圆圆、牛晴等一些婆娘。

    大家扶着这些晕倒的人，到了村委暂时休息。

    田秀秀的抗压能力比较强，高美圆修炼了‘仙女心经’第七层心法后，内心的抗压能力也极其强大。

    即便如此，她心里现在很痛，很痛。

    孙莉心里也很痛，那种无法形容的痛。

    陈平终究没有，逃过歹徒的报复。

    他是真正的英雄。

    为了保护身边的人，为了打击罪犯不怕牺牲的英雄。

    孙莉强忍着心里的悲痛，给老师孟炎打了电话，说了百花村内的情况。

    孟炎听到孙莉说，陈平已经牺牲了，心里无比的震惊。

    愣了一会儿后，他马上问道：“小孙，陈平是被谁伤害的？”

    “是不是被古武派的杀手武狼？”

    老师这么一问，孙莉这才想起来，现在好像没有武狼的消息。

    他马上跟孟炎说道：“老师，我也不知道，陈平是不是被武狼伤害的，我问问村里其他人。”

    “嗯。”

    跟孟炎通完电话后，孙莉就问田秀秀：“秀姐，陈平是被害的？”

    “我们刚才进村的时候，好像没有发现古武派的杀手武狼，不知道他去了哪里？”

    孙莉问起来，大家才意识到，村里确实没有发现武狼的踪迹。

    只看到，倒在地上不知死活的，两个打扮怪异的男子。

    之前，陈平在大群里发过信息，这两人是武狼的徒弟。

    说明，陈平解决了武狼的两个徒弟，自己也伤重不治。

    但是，武狼去了哪里？

    其实，她们根本不知道，武狼跟巨型黑山魈对碰掌力后，吃了‘如来神掌’，原地炸裂了，连尸首都没有留下。

    “是啊，那个杀手武狼怎么不见了？”

    “难道是这家伙杀了陈平和善二后，就走了？”

    “但是，自己的两个徒弟，为什么不带走呢？”

    大家心里都是疑问。

    其实知道一点真相的曹小敏，现在心情也很低落，坐在地上，没有说一句话。

    她知道，陈平是替善二治疗的时候，中途倒下去的。

    但是，武狼去了哪里，她不知道。

    时间慢慢过去，很快天亮了。

    早上六点钟，山村内的空气特别好。

    没有中午的时候，那种炎热和闷燥。

    此时，村里也异常安静。

    孙莉打了报警电话，镇上派出所的警察，正在赶来村里。

    早上六点半的时候，镇上来了十几个民警，还有一辆救护车。

    三个救护人员走到躺在地上的陈平和善二身边，检查了一下后，说道：“这两人已经没有了生命迹象，大家节哀吧。”

    一直站在旁边，一声不吭的胡建生和铁俊两人，这时候，都蹲下来大哭起来。

    陈平走了，他们最好的兄弟走了。

    这么正直，嫉恶如仇的一个好人，走了。

    就在三个护士，准备把陈平抬上救护车的时候，有个护士突然尖叫道：“刚，刚才他的手，好，好像动了一下。你们，你们见到没？”

    另外两个护士，马上回道：“没有，他都已经死了，怎么可能还动呢？”

    “对啊，我也没感觉到啊。”

    那个感觉到陈平的手动的护士，疑惑地说道：“难道是我的错觉，不可能啊！”

    接着，三人把陈平拉上了一辆救护车。

    关上门，车子启动，朝村口的方向而去。

    众人看着，救护车拉着陈平走了，心里都痛得不行。

    就在救护车开到村口后，又调头返回了。

    重新回到了村委大门口。

    一个医生从车上下来。

    “各位，真是奇迹啊。”

    “刚才，那位兄弟醒来了。”

    “人醒来了。”

    “一个已经死了的人，竟然短短几分钟内，醒来了，真是不可思议。”

    这位医生说完，田秀秀从震惊中回过神来。

    忙问道：“医生，您说陈平醒来了？”

    “嗯，他已经醒来了。”

    “他的身体，正在快速地恢复。”

    “身上的伤口，正在以肉眼可见的速度痊愈。”

    “这真是奇迹啊，我看他不需要住院了。”

    听医生说完，大家都不相信这是真的。

    “啊，真的吗？”

    “让我们看看，陈平是不是真的活过来了？”

    “对，让我们看看。”

    随后，两个护士打开了救护车的后门。

    陈平正躺在救护床上，睁着眼睛看着大家。

    见到陈平没事后，大家都笑了出来。

    随后，一个个都哭得稀里哗啦的。

    最后，两个护士把急救车推了下来。

    陈平竟然能自己从急救床上，自己下来走路了。

    这恢复的速度，简直不敢让人相信。

    其实，刚才陈平突破了‘仙女心经’最后一关的无欲心法，身体开始急速修复。

    差不多五分钟后，他就醒来了。

    身体内的真气，正在以不可思议的速度，进行聚集。

    又过了五分钟，陈平的伤势差不多已经自我修复好了。

    他现在已经脱胎换骨，实力更加强了。

    此时，看着大家哭哭啼啼的样子，陈平就笑着说道：“大家哭啥啊，我这不是好好的吗？”

    “就算武狼实力再强，也解决不了我。”

    陈平说完，一众婆娘就埋怨起来。

    “你个家伙，还笑得出来，都把人担心死了。”

    “是啊，咱们都以为你没救了，你怎么这么快就没事了？”

    “刚才，医生和护士都帮你检查过了，确实没有生命迹象了，怎么突然就好了？”

    “……”

    大家你一句，我一句的。

    很多人都不可思议，陈平突然从没有了生命迹象，一下子就康复了。

    到底，这家伙经历了什么？

    陈平则继续笑了笑：“这事说来话长，以后再慢慢告诉大家。”

    “善二兄弟，生命垂危，等我内力恢复后，再帮他治疗。”

    陈平说完，站在他身边的医生又上前去替善二检查了一番，随后问道：“那大块头没死吗？”

    在他看来，这的大块头身体都有点发冷了，死的不能再死了。

    陈平笑了笑：“他是深度昏迷，症状跟死了差不多。”

    “其实还没死呢。”

    “几位医生和护士，麻烦你们了，你们都回去吧，病人有我们来处理就行。”

    那医生还不敢相信：“他真没事了？”

    “真没事了，你放心。”

    “这可是你说的，不能怪我们不拉那人走。”

    他本想说尸体的，但是又不敢确定那个大块头到底死了没，最后没有说出‘尸体’两个字。

    “不会怪你们的，你们走吧，感谢你们及时前来。”

    “那好吧，我们走了。”

    随后，救护车开着走了。

    村里头狼和二狼的尸体，直接被警方的车子拉走了，因为这两人涉嫌犯罪。

    此时，几个警察走过来，说要做笔录。

    主要是陈平、曹小敏两人，做笔录时间比较长。

    两人去了村口那边，单独跟警察说晚上发生的事情。

    当陈平做完笔录，准备回去村里的时候。

    曹小敏从后面，小跑着追上来了。

    “陈平，在村委门卫发生的事情，你在村里谁也不能说啊？”

    “不然，不然，我就诬陷你，想强暴我。”

