    “华少，你误会了，我喜欢的是盛达集团的李诗雨。”章焕连忙解释道。

    “哈哈哈，只要你不跟我抢朱珠，你便是我的好朋友。”华伦爽快的笑了起来。

    不过，只要一想到王根生，华伦就会莫名其妙的头疼，头痛欲裂的那种。

    “华伦，别老是记着朱珠，这一次，王根生完成不了合同，别说朱珠，便是百姓药业，

    也有可能是你的，你给老子打起精神，千万嘱咐汪益生，让他小心行事。”华天山认真道。

    华伦信誓旦旦道：“爸，我知道的，汪益生几乎二十四小时跟桃园村有联系，一定不会出错的。”

    午夜时分，通往桃园村的青桃公路上，一辆黑色的路虎车在疾驰着。

    开车的人便是王根生，今天傍晚时分急匆匆往临水市而去，半夜时分，却又急匆匆的赶了回来。

    在他人的面前，王根生显得一点也不着急，好像完成那纸合同只是轻而易举的事情。

    只是一个人的时候，王根生仍然会头疼不已。

    当初跟华天山签订合同的时候，已然知道的一个坑，王根生愣是生生的跳了下来。

    真正能够懂得王根生的人，估计只有朱珠一人了。

    王根生两个亿，卖给华天山的只是普通的药材，价格却并不普通，甚至高到了离谱。

    这便是高手与高手之间的博弈，无论谁胜谁输，都会是惨不忍睹。

    王根生将汽车直接开到了中药基地，此刻的中药基地已然沉睡，一切沉浸于万籁俱寂之中。

    王根生种植了许多华天山需要的药材，却终因为天气不是很好，药材的长势使人堪忧。

    再过四天，想药材完全成熟，只有两个可能，要么是一个神话，要么是一个笑话。

    王根生看了一遍中药基地，打算离去，突然几个黑影向他围拢了过来。

    他本来在沉思之中，根本没有注意到会有危险向他靠近。

    一个黑影举着一根木棒向王根生重重的击了过来，王根生用拳怼了上去。

    静夜里，响起了咔嚓一声。

    木棒折断，王根生的拳头力道丝毫不减，直扑黑影的面门而来。

    便在这个时候，暗处又蹿出里一个人，将那个即将挨到的黑影猛地一推：“你快闪开……”

    王根生一惊，连忙收拳，他听出来了，这人是王小天，他的徒弟。

    饶是如此，王根生的拳头还是击在了王小天的肩膀上。

    “师傅，断了，我的肩膀断了。”王小天惨叫了一声，倒在了地上。

    “怎么搞的，大晚上你们不睡觉，还偷袭人？”王根生沉声问道。

    “师傅，你说哪个不愿意睡觉，你不是嘱咐我们这几天不能掉以轻心，以防他人搞破坏吗？”

    王根生哭丧着脸说道。

    另外一人过去将王小天搀扶了起来：“天哥，你这是咋了？”

    “黄粱，我早跟你说了，不要用你的无知去试我师傅的本事，你都不知道他有多么的强大。”

    王小天咧咧着嘴，一副痛不欲生的样子。

    “好了，我现在没有银针在手里，赶紧跟我去医务室去，幸亏我只用了两成力气，要不然，

    你现在人都不知道去了哪里，学了这么长时间的功夫，你学到哪里去了？”王根生冷喝道。

    王小天不敢答应，他此刻的功夫跟师傅王根生相比，可谓是天壤之别。

    几个人将王小天扶上了王根生的汽车，王根生开车往村部而去。

    治疗王小天的伤，并不是很费事，可是要把睡得跟猪一样死的王大憨喊醒，却是一件难事。

    踢门吧，王根生不想破坏医务室的任何设施。

    王小天疼得快要站不住了，喊了一声：“淑芬嫂子，你怎么来了？”

    这声音其实也并不大，在黑夜里很快便消失不见。

    王根生正在纳闷时，医务室的门却打开了，王大憨穿着一件大裤头走了出来：“淑芬在哪里？”

    王根生忍不住笑了起来：“王大憨，你真迷糊了吗，喊了半天你不开门，怎么一说马淑芬，你就醒了。”

    “根生，怎么是你，你来干什么？”王根生揉揉眼睛，这一刻，他是真的清醒了。

    “少废话，王小天被打伤了，赶紧扶进去，我要为他治伤。”王根生冷声呵斥了一句。

    王大憨过来搀扶王小天，刚刚挨着王小天，王小天便大声叫了起来：“王大憨，你轻一点行吗？”

    “是哪个王八犊子，把你打成这样的，你跟我说，我为你出气去。”王根生生气的问道。

    王小天忘记了自己的疼痛，忍不住笑了起来：“王大憨，我说了，你也不是他的对手。”

    “哼，方圆几十里，除了王根生，谁是我的对手，快说，是谁打的你，我现在就找他去。”

    王大憨听到王小天这样说，越发恼怒了起来。

    “我的大憨哥，你真的不是他的对手，就算我们两个人也不是他的对手。”王小天叹气道。

    “咋的，他比王根生还厉害。”说着话，王大憨看着王根生，桃园村，他唯一就佩服王根生。

    “这个真的没法比，总之，咱真不是他的对手，你还是将我扶进去吧！”王小天有些无奈的道。

    “你丫真笨，实在斗勇斗不过，咱斗智啊！”王大憨神秘兮兮的说道。

    “怎么斗智？”王小天笑着问道，只听说王大憨憨厚无比，莫非真的有智慧不成。

    “你可以打他的孩子，或者是他的老婆，反正出一口气就成，别伤到人就行。”王大憨轻声说道。

    王小天再也忍不住大笑起来，甚至疼得一下子坐在了地上。

    “王大憨，你笑死我了，你这哪里是打架，纯粹是耍赖嘛，哎呀，疼死我了。”王小天大叫了起来。

    张莹莹在刘大军房屋的二楼听到了动静，穿了衣服从楼上下来，走到了医务室这边来。

    “大憨哥，发生什么事情了，大半夜的，怎么还不睡觉？”张莹莹脆脆的问道。

    “不知道哪个瘪犊子，把王小天打成重伤，王根生把他送来了。”王大憨瓮声瓮气的回答道。

    【作者有话说】

    七夕码子给你们更新，都没有陪情人。你们七夕过的好嘛？

