云风尴尬不语，只是抱着侥幸心理一问，想不到焚莲心焰作用如此之大。他赶忙将焰火注入地火之中。

绿色的焚莲心焰与红色的阵法地火交织一起，逐渐质变成青白色火焰。青白火焰的温度比原先的地火高了数倍有余，熔炉内的材料终于开始有了大面积融化的迹象。

雪叟的神色有所舒缓地道：“据《考工记》记载‘凡铸金之状，金与锡，赤浊之气竭，黄白次之；黄白之气竭，青白次之；青白之气竭，青气次之，凡物可铸也’。虽然此地火没有达到青焰等级，但也是甚为难得的青白之火，大事可成也。”

雪叟将熔炉交给楚叶控制，开始制做起剑范来。所谓剑范，即制做供浇铸用的型范。剑范多用泥塑造出剑型，然后放入熔炉中经火烘干修整而成。

一般情况下炼剑往往是先制范而后熔炼，不过雪叟大师独树一帜，他都是先熔炼，后根据熔炼情况来制范。他手艺精湛，所制剑范外形规整匀称，内里花纹精美，无人能出其右。

又七日过去，熔炉内的材料已全部炼化完成。主凹槽内是万年火雷竹和玄冥重水混合成的紫色液体，覆盖着一层淡淡光晕；辅凹槽内是飞沙金晶与五色琉璃融合成的七彩液体，散发着阵阵溢彩流光。

剑范此时也铸造完成，雪叟大师先将主凹槽的紫色液体注入剑范。待其稍冷却定型后，又将辅凹槽的七彩液体均匀浇筑其上。

两种材料混合，发出阵阵刺眼紫光，他忙将剑范置于地火之上淬炼，同时拿出一个阵法星盘，将灵力注入星盘之上。

星盘缓缓转动，道道法诀从星盘上发出，进入剑范之内。混合后的液体逐渐变成发光色，赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫，光束开始在七彩之间无限循环。

雪叟命令李书峰将幻灵仙玉放入熔炉内的主凹槽，将隐匿息土放入辅凹槽，让楚叶继续操控熔炉熔炼。

又十日过去，熔炉内的幻灵仙玉和隐匿息土也分别被熔炼完成。剑范内的液体已逐渐稳定，隐约呈现出剑的模样，散发着绚丽的紫色光晕。

雪叟大师先将幻灵仙玉的液体涂抹在剑范之内，将云风右手手腕割破，将数滴精血滴入其中，继续用星盘阵法炼化。

又三日过去，他将最后的材料，隐匿息土液体倒入剑范。取云风左手中指精血数滴，滴于紫色液体之上。

紫色液体突然发出一声轻鸣，变成一把三尺三寸长、三寸宽、三分厚的紫色竹剑。至此重铸火雷剑的第一道工序宣告完成，接下来便是冷却锻铸。

雪叟走入旁边的冷却室中，将剑范插入极寒冰水之中冷却。冷热相交之下，剑范发出滋滋之声，瞬间涌出大量白气。按以往经验，只需几息时间剑范便可冷却至烧红状态，供铸剑师打磨锻造。

不过这次，雪叟大师一连等了数十息，剑范仍未有冷却的迹象，反而极寒冰水却在急剧减少。照此下去，还未等铸造开始，极寒冰水便会被消耗一空，此前的所有努力都将付诸东流。

他长叹一声，颤抖着从怀中摸出一个透明玉盒。将其打开，强烈的冰寒气息从中传出。云风心中一颤：玄冰之水的气息。仔细感知，似乎比玄冰之水的五行之力更强。

雪叟幽怨地看了云风一眼，咬牙道：“玄玉之冰是老夫身上最珍贵之物，取自极北大陆的万丈深渊之下。就是把你卖了，也不及其万一。”

他拿着玄玉之冰的手，对着冷却池反复伸出缩回，剧烈的内心挣扎使他的面容有些狰狞。眼见冷却池内的极寒冰水在迅速减少，他终于狠下心来，将玄玉之冰放进了冷却池内。

玄玉之冰的冰寒气息与玄冰之水略有不同，前者更为内敛浑厚，所释放的寒气只影响到周围几丈范围。整个冷却池的温度迅速下降，剑范也被逐渐冷却下来，剑身开始呈灰红之色。

云风与雪叟大师萍水相逢，对方不仅出手帮助铸剑，还贡献如此多的珍稀之物，这让他很是感动。

云风想了想，从掌门指环中拿出十枚仙石丢给雪叟道：“大师破费了，这是晚辈一点心意。”

雪叟见云风一出手就是十枚仙石，神色略有好转，对楚叶道：“你这徒弟可比当师父的阔气多了。”

楚叶面露惭愧之色，他知晓云风曾在无名古洞获得神秘传承，身家自然不能与之相比。

云风不想师父为难，忙转移话题道：“雪叟大师，这块玄玉之冰只有指甲大小，若是不足够支撑到锻造完成，又当如何？”

雪叟横了他一眼道：“这可是五行至宝，整个天南也只有这么一点，若是不够只能算你小子倒霉。”

云风又问：“若是与五行至宝有关之物，不知可能替代玄玉之冰？”雪叟大师没好气地道：“你当五行至宝是什么，什么人都可以拿得出来？”随即他有些狐疑地看了看云风道：“你不会也有玄玉之冰吧？”

云风摇头道：“晚辈只有这个。”说着，他在虚空中凝聚了一些玄冰之水。

雪叟大师感受到玄冰之水的五行气息，先是一愣，随后一个箭步冲到冷却池边。顾不上池水的冰冷和剑范的灼热给皮肤带来的剧痛，伸手去捞玄玉之冰。

此时玄玉之冰受剑范的高温烘烤，已经融化掉十之八九，雪叟只拿出了极小的一块。

他捶足顿胸，目呲欲裂，疯一般地来到云风跟前，死死地掐住了他的脖子道：“你为什么不早说，为什么不早说，你还我的玄玉之冰，还……”

还未等他说下去，一旁的楚叶见云风脸憋通红，气息不稳，忙出手将他强行拉开。雪叟大师虽然擅长铸器，修为却是一般，自然不是楚叶对手。

他气得须发颤抖，嘴歪眼斜，指着楚叶和云风骂道：“好一个师徒情深，竟然联手欺负一个糟老头子，这剑我不铸了！”说完，他转身往门外走去。

远处的廖无双一直在全神贯注地盯着剑范的状态变化，好似并未注意到这一幕，他突然大喊道：“雪叟大师，时机到了，宝剑脱壳了。”

只见之前与剑范连成一体的紫竹剑由于温度下降，开始渐渐与之脱离，眼看就要整剑剥落。

一道墨绿人影从廖无双眼前飘过，迅速用镊铲夹住剑身，将残余的剑范陶土抖落，拿到铸造台上，抡起大铁锤，叮叮当当地敲了起来。

他边敲边叹声道：“雪叟啊雪叟，怎么就管不住你这双手。”楚叶与云风对视一眼，被眼前的一幕弄得有些哭笑不得。

前一刻还决意要走的雪叟大师，听闻宝剑脱壳，便自己忍不住回来继续铸剑。不愧是天南三绝师，行事的确不能按常理推测。

雪叟大师对着紫竹剑猛砸一通后，又将其插回冷却池，没好气地对云风道：“还不快来帮忙。”云风忙走上前，将体内玄冰之水的冰寒之气注入冷却池中。

待紫竹剑颜色又有变化后，雪叟观察了一会，又将宝剑重新拿入熔炉升温，而后又继续锻造打磨。就这样反复数十次后，一把花纹精美，造型古朴的紫色宝剑终于磨砺而出。

接下来便是铸剑的最后一个环节：砥砺开刃，所谓砥砺开刃指的是刮削砥砺。洒削，指磨刀以水洒之，泛指修治刀剑，使之变得更加锋利。

《考工记》有云：型范正，金锡美，工冶巧，火候得，剖刑而莫邪已。然而不剥脱，不砥厉，则不可以断金；剥脱之，砥厉之，则劙盘盂，吹毛可断矣。

在雪叟大师多日耐心细致的打磨开刃下，新的宝剑终于变得锋利异常。至此，历时两月时间，火雷剑终于重铸完成。此剑大小与火雷剑类似，颜色从金赤二色变成深紫之色。整把剑雕花精致、霞光流转，看上去精美异常。

雪叟大师面露满意之色地举着剑道：“此乃老夫平生最得意之作。虽然这把剑只是上品灵器级别，但是其内含七种不同属性，综合威力并不下于天灵器。利用其重力属性，可以使之重逾万金，攻敌人措手不及；利用其速度属性，出手速度将远超同阶；利用其锋利属性，可碎金斩铁；利用其诛邪属性，可弑鬼杀妖；利用其防御属性，可挡结丹道长全力一击；利用其隐匿属性，可发动偷袭暗杀；利用其幻变属性，可大大促进幻剑诀之威力。”

他说完将剑丢给云风道：“此剑核心原料:幻灵仙玉来自紫霄仙山，紫霄二字取自天地起源之意，代指仙帝居住之所。古语云‘升紫霄之丹地，排玉殿之金扉’，因此就叫紫霄火雷剑吧。”

云风手握紫霄火雷剑，立时有一种血脉相连之感。他注入灵力，发动第三层幻剑诀。紫霄火雷剑瞬间幻化出七十二柄幻剑，呼啸着在石室内极速飞转。剑气所过之处，将坚硬的墙壁划出数道几寸深的裂纹。

云风口诀念动，七十二柄幻剑合而为一，直接穿透石室顶部，冲上万丈高空。一道紫色霞光从天空落下，刚好照在宝剑之上。紫霄火雷剑发出一声轻鸣，变成一只紫色鸾鸟，绕着云层上下飞舞。

幻剑宗正殿，三丰道人盯着天上的鸾鸟，正色道：“紫霄出鞘，神鸾现世。三千大道，不再缥缈。”