    第1102章给我看看

    司斐弯腰拿了她的鞋子替她穿上。

    一只完了还有一只。

    含笑低头，“司斐，你说比喜欢更多的是什么。”

    她问得很认真，长长睫毛落下小片阴影来。

    窗外没有阳光，她就是阳光。

    温暖的，耀眼的，孤独的。

    司斐认真把鞋子上的绑带系好，伸手抚平她裙摆的褶皱，抬头，对上那双黑亮的眼睛，神色认真，低声道：“是你。”

    含笑这一生见过很多极其浓烈的情感。

    相爱，分别，生死，仇恨。

    所有的一切，就像是用鲜血浇灌着盛放的花朵，开在腐地，受人追捧。

    但她也知道再浓烈的感情也总有被冲淡的一点。

    不是现在，就是以后。

    偶尔会有的例外，像是她母亲等了她那个负心汉父亲一辈子，念念不忘，情感不消也只是因为还未等到。

    她垂下头，伸手抱住面前的男人，伸手揉了揉他的后脑勺。

    给他的只有一个字，“嗯。”

    至少，心情不错。

    *

    陆衡很郁闷。

    因为含笑已经两天都没出房间里。

    他知道司斐来了，犹豫了好几次也没敢去敲门。

    嘴上说着的是非礼勿视，但心里想的什么只有他自己知道。

    握着的筷子狠狠戳破了盘子里的一个汤包。

    汤汁流出来，带着浓郁的香气。

    陆衡越想越气，“你说她怎么能这么重色轻友呢！”

    严书白抬头，嘴里还咬着半个包子，见陆衡看过来，赶忙又拿下。

    扯过餐巾擦擦嘴，又是那个温顺的小绅士。

    然后慢吞吞地开口，“有么？”

    “怎么没有！”陆衡哼了一声，“我给她发短信都不回我，这不是重色轻友是什么。”

    严书白想了想，“可是含笑有给我回短信。”

    他说的十分的认真，不像是在炫耀，只是在陈述一个事实。

    可陆衡看到他这副乖乖的模样就更生气了。

    炫耀！

    这书呆子简直就是赤果果地在炫耀！

    他深吸一口气，努力平复心情，想着，说不定这书呆子骗他呢？

    他伸出手，“她回你什么了，给我看看。”

    严书白的手机没密码，最简约的白色，普普通通的基本款。

    手机里连软件都没几个。

    点进软件，聊天界面里连个公众号推送都没有，简简单单的几个联系人，含笑的是置顶。

    陆衡点进去。

    最新一条消息，含笑发来的。

    ——今天想赖床，你们先吃，晚上见啦。

    严书白回了“好的”。

    陆衡的脸彻底垮下来了，把手机塞回了严书白怀里。

    “没胃口，不吃了。”

    他这么说完，握着筷子就夹了个汤包往嘴里塞。

    严书白刚想说什么，陆衡已经被烫得大叫起来。

    他默默收回手，“我想提醒你，很烫的。”

    严书白说什么，陆衡都已经顾不上听了，拿起手边的水杯就往嘴里灌水。

    同桌的几个人看到他这副模样也被吓到了，但很快就明白过来这是被烫着了。

    “快，这还有水，冷的，多喝几口就好了。”

    陆衡接过茶壶，又连着猛灌了好几口，最后喝了一肚子的水。瘫倒在椅子上，整个人都是有气无力的。

    ?  ?来了……

    ?      又到了回答问题的时间

    ?      关于含笑回去了司斐要怎么办

    ?      嗯……身份和身份一一对应，至于谁对谁有兴趣的可以猜猜

    ?      好啦，晚安～

    ?  

    ????  

    (本章完)

