    “鑫姐！”

    “苏总！”

    苏泽进入会议室，还不待乔芸说话，许馨和苏泽两人便异口同声起来。

    只是这称谓却显的有些不伦不类。

    会议室突然短暂的陷入了寂静，直到乔芸的声音响起。

    “苏哥，您来了！”

    “嗯！”

    苏泽点点头，表情没有什么变化，依然十分惬意的来到乔芸身边。

    “坐！”

    苏泽示意刚刚站起来的乔芸重新坐下，然后又转到了许馨身旁。

    “馨姐，谈的怎么样。”

    许馨看着苏泽那张处事不惊的脸，与他依旧玩世不恭的语气，心里也有些放松下来。

    如果弟弟还在的话，许是跟他一般大。

    她依稀还记得，弟弟是一个又乖又闹的孩子，时常跟在她后面姐姐姐姐的叫着。

    昨天晚上她考虑着事情，不由回想起咖啡店遇到的苏泽。

    因为苏泽她想起弟弟，才发觉弟弟和父母离开她，已经过去这么多年。

    她昨晚想了很多，甚至会想今后怎么面对这个弟弟般的投资人。

    尤其这个投资人看起来动机不纯。

    直到今早在评估上，苏泽的人不似之前那家公司对她趁火打劫，这令她有些感动的同时有些忐忑。

    如果苏泽真的把她当姐姐，她是非常愿意的，她在这个世界没多少亲人了。

    她也会有累的那天，她也想找一个人靠一靠，述说一下心事。

    只是苏泽不太可能是那个人。

    许馨想着心事，脸上却不失淡淡的笑容。

    “挺好的，相关信息乔小姐已经核查完了，现在就等你签字了。”

    “那就好！”

    苏泽不明白许馨的心思，又重新回到乔芸等人的身边，随着他们大概了解了一些“心创传媒”。

    乔芸找到的相关团队很给力，效率也不错。

    根据财务审计报表显示。

    心创传媒估值2300万，自2018年创立，注册资金1000w，实缴资金500万。

    由许馨和一名叫唐茹的女士共同创立，许馨股份占比95%，而那名唐茹股份占比5%。

    2019年7月，心创传媒股份发生一次变更。

    许馨股份占比90%，唐茹5%，另外新加了一位名叫宋晓田的人，占比也是5%。

    明显是许馨单独出让了5%给宋晓田。

    而这上面，也有宋晓田的信息，在职担任心创传媒副总经理。

    不过，苏泽不明白为什么是许馨单独出让股份。

    但他也没有深究，继续往下看着。

    从财务报表显示，心创传媒2018年资产总额7250000元，净利润总额3657694.8元，至2019年资产增长率为136.9%。

    但到了2020年3月开始到现在，心创传媒的资产不增反减，利润率－23%。

    上面虽没有写心创传媒为什么会剧变，但乔芸之前私底下打电话也说过。

    大概率是因为融资和疫情的原因。

    如果仅仅是没有盈利倒还好。

    关键在于，这半年来心创传媒损兵折将，被挖走的挖走，离职的离职。

    苏泽甚至都怀疑，许馨是不是有什么不为人知的一面。

    不然，和同事下属怎么相处的这么差。

    出点事就分崩离析。

    不过，苏泽也没有多想。

    最起码乔芸带来的团队说，投资心创传媒，以它的估值和潜力来看。

    苏泽赚还是能赚。

    具体赚多少，就要看许馨和她的团队的了。

    毕竟影响因素也有很多，具体什么情况，谁也不清楚。

    也不必纠结。

    苏泽待看了大半。

    眼神和乔芸及相关团队碰了一下。

    都觉得没有太大问题后，他便在指定位置签署下了自己的名字。

    到这里，投资流程就搞定一半了，到时候去工商局一趟就可以了。

    “馨姐，以后合作愉快，可千万别让我亏了哦！”

    苏泽来到许馨身前伸出手，又在仅对方可以看到的角度，笑着对她眨了眨眼。

    许馨被他这幅模样，逗的有些莞尔。

    只是很快被她忍住，脸上挂着淡淡的微笑，同样伸出手与苏泽握在了一起。

    “请苏总放心，我一定不会让你失望的。”

    见许馨一副公事公办的模样，与昨日见到的她有些不同。

    苏泽若有所思的巡视了会议室一眼。

    “馨姐，燕京绿卡这件事你上点心，我这边还等着有用呢。”

    “好，没问题！”

    许馨不知道，苏泽这个富二代对一张燕京绿卡这么重视做什么。

    还得重复嘱托一次。

    不过她也没问。

    现在苏泽成了她半个老板，工作上一些不过分的要求，她还是愿意竭力为其办理的。

    …

    “馨姐，后续就交给你了，我会让小乔协助你的。”

    自签署好相关文件后，苏泽又参观了一下公司。

    以及心创传媒快速组织了一场内部会议，主要是让苏泽知道，其拿到投资的后续计划。

    这一来二去，将近三个小时就过去了。

    此时也到了吃饭的时间。

    苏泽看着会议室内，许馨和乔芸都在眼前，这两位他未来内定的攻略对象。

    苏泽的心里一时也有些怡然自得。

    “馨姐，小乔！也到饭点了，不如先去吃饭吧。”

    苏泽从会议室椅子上站起来，脸上挂着淡淡的笑容。

    “好啊，我听苏哥安排！”

    经过上次苏泽的提醒，乔芸这丫头果然慢慢的放下了不少拘束。

    倒是在苏泽面前越来越从心了些。

    没了那么多的疏离感。

    “好，那大家先中午休息，下午各部门针对于会议的安排做出梳理和总结，明天正式进入…”

    闻听苏泽的话中含义，许馨站起身拍拍手。

    简短的为心创员工安排了下工作，便示意他们离开了会议室。

    随后，她慢慢向苏泽和乔芸的位置走来。

    “苏总，公司附近刚好有一家不错的餐厅，不如我做东，带苏总和乔助理去尝尝。”

    苏泽本来的目的就是为了和两人一起吃饭，去哪吃倒也不太重要。

    所以也很爽快。

    “行，那我和小乔就不跟馨姐你客气了。”

    很快，三人收拾了一下。

    而乔芸也跟带来的团队嘱咐了一声。

    便乘着苏泽的兰博基尼Urus向着许馨说的餐厅驶去。

    十五分钟后。

    三人来到一家名为“客仙居”的餐厅。

    这家餐厅取的名字诗情画意，装修也是很有一番风味。

    整个餐厅从外看，好似古代楼阁。

    而内部，也不出苏泽所料。

    内部装修古风古韵。

    要不是现代电器真的已经不好离开人们的生活，也不益与日常经营。

    苏泽觉得老板，可能真的会伤心病狂的百分百仿古。

    不过，也还算不错。

    大部分地带，你只要不仔细看。

    是很难看出现代物品的。

    看来，老板也是个躲猫猫老手，挺会藏东西。

    “小馨，有段时间没来了啊！”

    三人正被古装服饰打扮的服务员，带着往内走。

    迎面便走过来一中年男人。

    待那中年男人看到三人，眼神中闪过一抹惊喜，二话不说就直接迎了过来。

    “是啊，雷总这是出去吗？”

    许馨见到雷金川，也打了声招呼。

    不过，却也只是简单问候。

    没有中年男子口中那么亲昵。

    雷金川走到了几人面前，那服务员就喊了声“老板”，不过其只是点点头，也没有应答。

    只是用目光，在许馨身旁的苏泽和乔芸二人身上扫了一眼。

    最终停到了许馨身上。

