    在听到这句话的瞬间，陆小乔愣住了，一动不动的看着陆舟，好一会儿都没有回过神来。

    “我……等一下，我没太明白您的意思，您是说……我爷爷的父亲，是你和小彤的儿子？”

    说到最后半句的时候，陆小乔自己也觉得很荒唐，声音不自觉地就弱了下来。

    然而即便是如此，她的那句话还是被陆舟给听到了，以至于后者差点没被一口唾沫给呛死，连着咳嗽了好几声才缓过来。

    “……你知道吗，就在刚才，你差点把你的老祖宗给气死了。”

    陆小乔表情略微尴尬地笑了笑，小声道歉说道。

    “……抱歉。”

    “没事儿，”陆舟叹了口气，沉默了一会儿之后继续说道，“事实上，你应该算是我的曾曾孙女。本来在发现这个真相之后，我应该立刻告诉你，但当时的我还没有做好准备……应该说抱歉的，其实是我。”

    “没事的……都是100年前的事情了，”看着脸上带着一丝愧意的陆舟，陆小乔小声说道，“可是我不太明白，大家不是都说，您还没有结婚的吗？”

    陆舟：“ips技术，可以将体细胞诱导分化成诱导干细胞，然后再转化成生殖细胞，这在技术上并不是一件特别困难的事情。”

    “抱歉……我的脑子有点乱，”食指按了按眉心，陆小乔有些头疼的说道，“所以我其实是您的后代？可我的曾曾祖母又是谁呢？”

    陆舟摇了摇头说：“关于这一点，我查阅过很多文献资料，然而都没有找到明确的记载。”

    陆小乔追问说道：“可您是怎么知道的？这都是100年前的事情——”

    “有些东西即便是过了一百年，也不会有任何改变的。”

    说着，陆舟从兜里取出了一支戒指盒，轻轻的打开了它。

    看着陆舟手中的戒指盒，陆小乔微微愣了下。

    “这是……”

    “我在最初去往火星之前，将它留在了枕头旁边。关于血脉计划，关于她的去向，她都写成信，留在了这个盒子。”

    看着陆舟脸上写满复杂的表情，陆小乔沉默了一会儿，小声开口说道。

    “那个人……是叫陈玉珊吗？”

    “是的。”

    陆舟笑着点了下头，给了她一个赞赏的眼神。

    “看来你历史学的不错。”

    陆小乔苦笑了一下，没有说话。

    这大概已经不能算单纯的历史了，得算是族谱了吧。

    见自己的曾曾孙女没有说话，陆舟看了看会议室墙上挂着的星图，继续说道。

    “事实上你应该已经听说过了，我正在造一艘船，能够前往太阳系外世界的那种。”

    “银河号吗？”

    “是的。”

    陆舟轻轻点了下头，继续说道。

    “我曾说过，会送一颗星星给她，在那里留下关于我和她的传说。何况现在，从她写在情书里的那些东西来看，她很有可能在那里等我。”

    如果你比她先到呢？

    陆小彤原本是想这么问的，但犹豫了许久之后，最终还是将这句话咽了回去。

    身为全世界最杰出的学者，他不可能不知道，旧时代的航天器是个什么样子。

    光是靠着等离子体引擎，飞个一两万年甚至都不一定能飞到十光年之外的世界。

    然而，他既然已经说出了这样的话，那想必一定已经考虑到了这种情况。

    如此说来的话，这时候自己无论说什么，都是多余的。

    “其实你也别感到太内疚了……关于我的曾曾祖父是谁，我也并不是特别的在意，只是果然还是有点小小的遗憾，没能继承到您的智慧，”陆小乔不好意思地笑了笑，有些惭愧的说道，“果然是我们太笨了……”

    “千万不要这么说，人本就不是为某一件特定的事情而活着的，就算你们没有从事学术研究也无妨，追逐自己喜欢的事业就可以了……这是我对你们仅有的期望。”

    看着坐在自己对面的陆小乔，陆舟沉默了一会儿之后，继续说道。

    “我这次找你来，除了告诉你100年前的真相之外，其实还有一件更重要的事情要和你讲。”

    “……什么事情？”

    “关于以后的事情。”

    说着，陆舟伸出食指在个人终端上轻轻点了一下，随后看着展开在面前的全息屏幕，选中了那个位于屏幕正中央的文档，并将它打开之后轻轻推到了陆小乔的面前。

    看着悬浮在面前的文档，陆小乔微微愣了一下，一头雾水地看向了陆舟。

    “这是……”

    陆舟：“这是一份类似于家族信托、但又有所不同的协议，就在不久前，我对星空科技的业务进行了重组，从此以后它将作为一家从事太空贸易以及新技术研发的航天企业而存在……而第一任管理者，便是你。”

    很久以前，陆舟就考虑过这件事情了。

    他仍然记得，自己最早产生这个想法，大概是当初和邢边在调查血脉计划时，找到那个戒指盒的时候。

    而在更早之前——自己刚刚在地狱之门中发现那座飞船的遗迹时候，他就已经预感到自己在未来的某一天，会像雷因哈特将军一样，远离自己的故乡去一个遥远的地方。

    因此，他必须在离开之前，妥善安置好那些被他留下的财产。

    从这个角度来讲，他还真应该感谢这个血脉计划，至少帮他找到了合适的继承人。

    兴许在未来的某一天，这个家族会诞生一位不逊色于自己的伟大的学者。

    如果真是这样的话，他也心满意足了。

    “我？”陆小乔微微愣了下，表情有些窘迫地说道，“可是我……这样真的合适吗？当初正是因为我们的经营失误，才导致您的星空科技险些破产的。”

    “破产了也无妨，世俗的财产都是身外之物，每个人都有他的历史使命，企业也是一样。一个世纪前的星空科技已经完成了它的历史使命，而这已经符合我对它的期望了。”

    看着脸上写着茫然的陆小乔，陆舟温和的笑了笑，用平和的语气继续说道。

    “何况，那也不是你的过错，而是你父亲干的好事。我相信你和他不同，冷冻人权益保障基金会在当代能够拥有如此崇高的地位，已经充分证明了你的能力。老实说，让星空科技这块牌子就这么待在博物馆里，果然还是有些浪费了。”

    “如果不想辜负我的期待，那就努力让它在这个新的时代，重新绽放属于它的光芒好了。”