    在四大殿主说完了一席话之后，他们便起身离开了议事殿。

    百里红妆等人亦是跟在各自所选择的殿主走了出去。

    “老大，我们先去白虎殿了，待有时间了就来找你们。”

    袁小曼走到了百里红妆的身旁，两个多月没见到老大，原本还想多和老大说说话。

    没想到现在他们竟然在不同的分殿修炼，虽然同属于天罡宗，只怕以后想要时常见面也没有那么容易。

    天罡宗的范围很大，不同的分殿在不同的山峰。

    虽然能够来往，但是距离并不算近。

    百里红妆微微一笑，“来日方长，我们都在天罡宗，见面的机会很多。”

    听着百里红妆的话，袁小曼亦是露出了欣喜的笑容，“好，虽然不能在同一个分殿修炼很遗憾，不过老大，我一定会努力修炼的。”

    百里红妆微微点头，“平日里还是时常能够见面的，常来找我们。”

    宫少卿和东方钰亦是看向了百里红妆，东方钰则是一如既往的阳光俊朗。

    “红妆，本想问问你这段时间在天罡宗过得怎么样，这会儿是没有机会了，下次找个机会我们一起聚一聚。”

    百里红妆颔首，浅笑道：“没问题，只管来找我们便是。”

    程和风亦是不由得看向了百里红妆，在这天罡宗，百里红妆当真是宠儿般的存在。

    早在考核大赛结束的时候，百里红妆便已经知晓程和风和御俊飞也是天罡宗的弟子。

    对于这种奇妙的缘分，她亦是感到一阵惊奇。

    虽然之前险些与程和风和御俊飞动起手来，不过这最后终究还是没有将矛盾发展到最大化。

    对于程和风，百里红妆还有着几分敬佩。

    毕竟，如程和风这般聪明而又有度量的修炼者实在不多，笑面虎同样是他的能耐。

    换做一般人，可做不到程和风这般模样。

    程和风向着百里红妆露出了礼貌的笑容，好似之前在考核大赛中什么都不曾发生过一般。

    正所谓伸手不打笑脸人，这一点，程和风一向贯彻的很彻底。

    见状，百里红妆亦是点了点头。

    如今的他们都是天罡宗的弟子，相比于以前绝对竞争的局面，现在的他们已经处于同一个团队。

    因此，并没有必要针锋相对。

    御俊飞在瞧见程和风这般反应之后心里在感到嫉妒的同时又有些佩服。

    不得不说，程和风在为人处世这方面可真是滴水不漏。

    在这一点上，他无法和程和风相比。

    很快，四大殿主便向着四个不同的方向行去了。

    百里红妆、夏芷晴以及白俊宇跟在秦霭的身后向着的朱雀殿的方向走去。

    他们虽然都来过天罡宗，不过他们还没有去过四大分殿，也不知道这分殿是什么样的情形。

    饶是百里红妆这段日子一直都呆在天罡宗，可是她除了帝北宸的寝宫之外就没有去过其他的地方，自然也不知道这朱雀殿究竟在哪里。

    早先他们就知道天罡宗的范围很大，可是现在跟在秦殿主的身后走来之后，他们方才发现天罡宗比他们所想象的更大。

