    

    从最简单的体能训练跑圈开始，孟魂给李可找来了最好的慢跑鞋，以防李可伤到脚踝和膝盖，慢慢的加一些深蹲蛙跳，练习臂力的俯卧撑，腰腹能力的卷腹等等，看着李可在操场上努力的训练着，一滴滴汗水顺着李可的琼鼻点点滴落。

    孟魂拿着毛巾走了过去，轻轻的给李可擦掉汗珠，李可展颜一笑继续训练，李可并没有因为成了孟魂的女人就在基地内飞扬跋扈不可一世，反而组织起了那些女人，建立了一个女性小队，也要求孟魂安排凌教官教他们射击和格斗，等着一有机会就跟着战搜小队去搜索物资z

    女人们在末世受尽了屈辱和折磨，在孟魂这里她们得到了从末世后就再也没有的尊重，她们珍惜这份尊重，不想自己变成累赘，所以学的特别用心，一招一式绝不含糊，有时发狠般的训练看的那些男兵都目瞪口呆。

    末日已经发生了半年，城市内很多物资再不弄回来估计也就过了保质期无法食用了，春天种下去的白菜已经成熟，除了留下一部分等着长籽之外剩下的都收割回来储存起来，给大家单调的饭食添加了不少选择，酸辣大白菜，大烩菜都是大家喜欢的。

    战搜小队前段时间在距离X市不远的地方发现了一个小镇，小镇内有一个农贸市场，在里面发现了一家种子店，但是农贸市场内不知道为什么涌进了数千丧尸，其中有不少的敏I，还有一只力II，当战搜小队带回这个消息时，孟魂眼前一亮，种子可是生命之源，必须打下这个农贸市场！但是力II的厉害孟魂可是领教过了，不能力敌，只能想办法引出来，再用40火炸死。

    小镇坐落在X北边十五公里处，只有七八百人口，但是是附近几个村子的人赶集和日常买东西的地方，农贸市场不大，大概有3-40个铺面，有一半都是小饭馆之类的饭店，因为离X市不远，这里也开始盖起了楼房，打算卖给在X市买不起房子的人，附近工地的工人经常会来这里吃饭，所以这里大半个市场都是饭馆，小镇就一条街道贯穿整个小镇，小镇尽头便是农贸市场，孟魂带领战搜小队准备出发时，李可带着女兵也要求一起出发进行战斗，孟魂想拒绝，可是看着女兵们祈求的眼神，孟魂让她们负责开车，以及远距离重机枪火力覆盖，开着四辆自卸卡车来到距离小镇不远的公路口，这里已经被各种车辆堵了个严严实实，光清理道路就用了三个小时，把堵住道路的车辆全部扔在路边，孟魂让小队先在这里等着，自己骑着小羽去侦查情况。

    小镇入口处是几家手机卖场，联通的牌子倒在地上，上面的字已经被踩的稀烂，街道上到处都是杂物以及翻倒在路中心，烧毁在街道边上的汽车残骸，附近星星点点的丧尸在游荡着，旁边的店是几家五金和农具商店，这几家店一定要搬掉，农具和工具都很缺，再往里飞，一家超市出现在下面，孟魂让小羽降低了一些高度，下面的丧尸听到声音，都伸着手撕吼着，超市有两层，下面一层卖粮油百货，上一层是被服等，这里也要搬空，继续往里飞，在快到农贸市场时孟魂看到了一个盖了一半的高楼，建筑材料扔的到处都是，空地上停了数台挖掘机和装载机，继续前行在小镇尽头孟魂看到了XX镇农贸市场的牌子，孟魂一眼就看到了种子店那个大招牌，市场内人头攒动，到处都是丧尸，大概算了一下至少有3000丧尸，在中间位置一只力II正在游荡，在视线范围内能看到的变异丧尸就有50几只，不知道那些屋子里还有多少，看来只能层层推进先把镇内的丧尸清理掉，打通道路后，再把市场内的丧尸引出来清理掉。

    回到车队，和凌教官等人做出了计划，车队开始缓缓推进，先用鞭炮把镇子里的丧尸都引出来，战斗小队全都拔刀在手，两人一组背靠背进行快速击杀，路边能推动的车子就推到路边，推不动的就用重卡拖到一边，迅速清理干净小镇入口。

    孟魂指挥战斗小队迅速开始搬运农具和各类五金工具，除了负责警戒的成员，连女兵都跑出来开始搬运，把装满的车辆停在小镇出口，继续推进，在超市战斗小队遇到了三只敏I，不知道为什么敏I特别喜欢在阴暗的角落进行偷袭。

    幸亏孟魂反应够快，一枪打死一只救下差点被抓到的小队成员，剩下的两只被后面的队员打成筛子，再搜索时就更加小心了，两人小队，不再分开，清空了整个超市后，天都快黑了，清理掉超市附近的居民楼，把车都开过来堵住小区大门。

    战斗小队和女兵开始挖坑埋锅做饭，李可温柔的坐在孟魂身后给孟魂揉着肩膀，看着队员们挖坑，孟魂一拍大腿对凌教官等人说道：“有了！明天去工地上把挖掘机开出来！然后挖个大坑，在大坑内堆满易燃物，然后引丧尸过来，一把火就能解决掉，能省多少子弹啊！”

    凌教官眼睛一亮：“好主意！谁会开挖掘机？”几个战斗小队成员站了出来，“好！明天挖个大坑，我们来坑杀掉这些丧尸！”

    李可眼睛在火光下亮闪闪的的看着孟魂，自己的男人厉害，自己脸上也有光不是？

    第二天一大早，孟魂等人来到工地，在清理掉工地内游荡的丧尸后只找到一辆SY850H大型挖掘机的钥匙，和一辆456H大型挖掘机的钥匙，还找到一台装载机的钥匙，看着剩下的几台挖掘机，孟魂苦笑了一下，850一下子下去能挖5立方，456一下只能挖2立方，这两个不匹配啊，算了有两台总比一台没有强。

    选好了位置，两辆挖掘机开始了挖掘，两台挖掘机的挖掘能力不同，一边快一边慢，不敢挖断道路，只能先把周围的房屋直接挖倒，然后在倒掉的房屋上直接挖坑，很快一个长宽十米米，深四米的大坑被挖了出来，把大路用障碍堵住，做了些引导，能顺利地引导尸群掉入坑里，不至于让尸群失去控制到处乱跑，在小镇内寻找了大量木柴，浸泡过柴油后丢进坑里，各种易燃物也被扔了进去，还拆掉了很多的店铺的大门，和各种招牌也丢在坑里，看了看高度，孟魂觉得不能再扔了，再高一点敏I都能跳出来了。        

