

　　    “怎么了，”傅华有些诧异的问道，“案子有了进展你不是应该高兴才对嘛，怎么会说事情大条了呢？”
　　
　　    万博苦笑了一下，说：“主要是案情的进展实在是太大了一点，我是想高兴也高兴不起来的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    “案情进展的实在是太大了一点，”傅华有些诧异的问道，“你这话是什么意思啊，我怎么一点都听不明白啊？”
　　
　　    万博苦笑着说：“我跟你说一下现场的情况你会明白我是什么意思了，现场发现的不仅仅是段勇新一个人的尸体，还有另外一具身份不明的男人的尸体。两个人被埋在一个坑里。现在一桩失踪案变成了两桩人命案了。”
　　
　　    “还有一具尸体啊，”傅华诧异地说，随即他差不多猜到这另外一具尸体究竟是谁了，那是失踪了的那个杀手秦宇生。当初傅华猜到秦宇生很可能也在那个仓库里被害，只是没想到秦宇生居然跟段勇新埋在了一起，这也算是一种殊途同归了吧。
　　
　　    万博说：“是啊，还有一具尸体，对这个新发现的尸体我们更是一点头绪都没有。这下子更麻烦了，一下子发现了两具尸体，这个案子可是个大案子啊，我们北京警方的压力可是更大了。诶，傅华，你说这新发现的尸体会是什么人呢？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“这你问我啊，我怎么知道啊？究竟是你是警察还是我是警察啊？”
　　
　　    “当然我是警察了，”万博笑着说，“不过我总觉得你对这件事情应该是知道点什么似的。要不然你也不会引导我找到段勇新家的仓库了。傅华，你是不是有什么事情瞒着我啊？”
　　
　　    傅华心里一惊，万博这个老刑警还真不是白给的，竟然隐约察觉到他对段勇新的事情知道点什么，看来自己还真是要小心些了，不要在万博面前漏了马脚了。他笑了一下，说：“我知道什么啊，再说你说的也不对啊，段勇新家仓库的事情是我们俩一起分析出来的啊，你怎么说是我引导你的呢。”
　　
　　    万博说：“是我们俩一起分析的不假，不过我感觉在这里面起主导作用的是你，我只不过是被你带着走的。如果你不是真的知道点什么，那你这分析能力也确实是太强了，你这块材料不做刑警真是太可惜了。”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“去去，你是再拍我的马屁，我也是不知道其他的情况了。不过这个人应该肯定是跟段勇新有什么联系的，你倒是可以从段勇新的身摸查一下这个人的身份。”
　　
　　    万博笑了，说：“你这话说的有些外行了，这个人是跟段勇新有联系这还用你说吗，好了，我不跟你废话了，你什么时间回北京了，我们再聊吧。”
　　
　　    傅华说：“行啊，预祝你们能够尽快破案。”
　　
　　    “哪有那么容易啊，”万博叹了口气，说，“这样吧。”
　　
　　    万博挂了电话，傅华这边刚想把手机收起来，手机再次响了起来，这一次是汤曼的号码，傅华接通了电话，笑着说：“小曼啊，什么事情啊？”
　　
　　    汤曼笑了一下，说：“也没什么了不得的事情了，是想跟你落实一下，你明天能回来吗？”
　　
　　    傅华这才想到他曾经告诉过汤曼一两天回去的，明天这一两天的时限可到了的。不过现在因为陆伊川，他和邵依玲这帮人需要在香港再等四天，显然明天是无法回去了。
　　
　　    傅华笑了一下，说：“不好意思啊，小曼，我忘了跟你说一声了，我在香港恐怕还要呆四五天的，暂时回不去。”
　　
　　    “哦，”汤曼的语气明显是有些失望，她说，“没事的傅哥，我是问问，没别的事情了。”
　　
　　    傅华感觉汤曼是有些不太对劲的，按说他晚回去几天，应该没什么的。汤曼应该不会这么失望的啊。除非汤曼在意的是其他的事情。哦，想起来了，汤曼次打电话来是说有一个人来应聘证券公司老总的，难道汤曼打电话来是急于让自己面试这个人的？
　　
　　    这可让傅华有点好了，究竟是什么人能够让汤曼这么心啊，汤曼一向都是很沉得住气的，难道说汤曼很看好这个人，又或者她喜欢了这个来应聘的人？
　　
　　    如果真是这样子，这可是让傅华心很是高兴的一件事情啊，这些年来，傅华一直对汤曼因为对他心有情愫不肯交往其他男孩子，心有愧疚的。如果汤曼能够打破这个心结，那对傅华来说：“也算是了了一件心事了。”
　　
　　    傅华笑了一下说：“小曼啊，你打电话来是因为那个应聘的事情吧？”
　　
　　    汤曼笑了一下，说：“不是了，是想知道你什么时间回来而已。”
　　
　　    傅华却是从汤曼的笑声里听出了几分别样的意味，这可是他很少能从汤曼身看到的，这越发让他觉得汤曼是为了这个应聘的人而专门打来电话的。便笑了起来，说：“小曼你居然还不好意思了啊，我现在都有点好了，能让你这样子的究竟是怎么样的一个人啊。”
　　
　　    汤曼笑了，说：“傅哥，你想多了。行了行了，不跟你说了。挂了啊。”
　　
　　    汤曼说完挂了电话，傅华呵呵笑了起来，回去还真是要好好看看这个来应聘的家伙了。想来能够让汤曼动心的人，应该会是一个很优秀的人吧。
　　
　　    第二天早，北京，医院，李凯的病房里，医生正在给李凯做早巡房的例行检查。他对李凯的几项检查数据都是很满意的，便笑着对李凯说：“”李主任，您的身体恢复得我想象的好，再观察个一天两日，如果您能继续稳定在这个状态，您可以出院了。
　　
　　    躺在病床的李凯看去面色红润，状况也确实是不错的。他这几天的心情还是很不错的，金正群前几天已经将一百万送给了那个女人，那个女人手的那些东西也带回来给了他，他在第一时间将这些东西给销毁了。可以说这个隐患算是除掉了。他觉得这个隐患除掉了，那段勇新的事情应该算是告一段落了。
　　
　　    除非段勇新的尸体被人发现，应该再没有人知道段勇新被杀了的。李凯认为段勇新的尸体短时间之内是不会被人发现的，因为那个段勇新废弃了的仓库很隐蔽，一般很少有人去，也更没有人会想到段勇新的尸体埋在哪里的。
　　
　　    等他们想到了这一点的时候，估计也过了很长时间了，那时候段勇新的尸体也该腐烂得差不多了，那样子的话，任何与段勇新被害有关的痕迹可能都已经湮灭无踪了，警方再想找到他李凯的头，根本没什么可能了。
　　
　　    因此，李凯这几天在医院过的实际还是挺惬意的，他现在也很少有机会能够像这样子，什么事情都没有的在躺在床静养。他还是挺享受这几天的时光的。不过他知道自己是不能在医院久待的，作为一个身居重位的官员，如果长时间的脱离权力轴心，算是他没被撤职，也会很快被边缘化的。
　　
　　    因此李凯听到医生跟他说他再观察两天可以出院了，又可以回到他熟悉的那个权力世界去呼风唤雨了，心充满喜悦，他冲着医生笑了笑，说：“谢谢您了大夫，在您的精心治疗下，这两天我在医院里过得很是很舒服的，真有点不太想出去了。”
　　
　　    医生呵呵笑了起来，说：“李主任真是会说话，不过您不出去可不行啊，外面还有很多事务等着您去处理呢。”
　　
　　    两人正说话间，外面推门走进来两名警察，看着躺在床的李凯，为主的那位警察问道：“请问您是国资委的李凯李副主任吗？”
　　
　　    李凯还没回答，那医生却有些不满的看着两个人说：“诶，现在可是早医生查房时间，不准探视，你们是怎么进来的？”
　　
　　    为主的那名警察笑了一下，说：“不好意思啊医生，我们因为一件刑事案子，需要跟李凯主任了解一些情况。怎么样，您检查完了吗？”
　　
　　    “原来是警察办案啊，”医生说：“我已经检查完了，你们有什么事情跟李主任讲吧。”
　　
　　    医生退出了病房。而李凯在听到警察说有一件刑事案件需要跟他了解情况，心里咯噔了一下，心说这究竟是怎么回事啊，难道说警察已经发现了段勇新的尸体了吗？按说不应该这么快的啊。
　　
　　    千万不能慌，李凯暗自告诉自己说：“”也许警察是因为别的事情找自己了解情况的，如果自己慌张说不定反而会漏了马脚的。他镇静了一下心情，看着警察，笑着问道：“警察同志啊，你们想要跟我了解什么情况啊，我好像没牵涉到什么案子啊？”
　　
　　    警察笑了一下，说：“打搅您了李主任，是这样子的，你认识以为一位叫段勇新的商人吗？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

