    几天后。

    当陈宇帮周愚生整理他这几年的研究成果，整理出几种药物配方资料的时候，周愚生愣住了。

    “这些是我研究出来的？”

    隔三差五会出现老年痴呆症状的周愚生，接过陈宇递过来的配方资料，周愚生皱眉努力回忆。

    却怎么也记不起来自己曾经研究出过这样的研究成果。

    他当然记不起来。

    因为这是陈宇刚刚趁他不注意，悄悄混入他研究资料中的。

    陈宇含笑点头，“对！周叔, 这些都是我在你的研究资料里找出来的，你没印象吗？”

    周愚生困惑地抓抓头，摇摇头，“我不记得我研究过这几个配方……”

    陈宇呵呵轻笑，“不记得不要紧，反正是从你的资料中找出来的, 那肯定是你的研究成果, 可惜啊，这是预防老年痴呆和治疗神经衰弱的几种药物配方, 要不然您的病就可以治好了。”

    周愚生还在努力回忆。

    实在想不起来自己研究过这几种药物，他懊恼地抬手拍了拍脑袋，苦笑叹道：“哎，看来我的病又加重了，这脑子啊！记性是越来越差了。”

    ……

    很快，陈宇就以生命跃迁医药公司的名义，取得这几款药物的专利授权。

    周愚生也获得一笔不菲的专利转让费。

    这笔钱，陈宇付得很痛快。

    于他而言，这都是小钱，他在股市上随便买一支股票，要不了几天就能挣回来。

    正好，公司的办公地点，最近也找好了。

    正在装修中。

    拿到几款新药的专利授权，对他组建的小团队的成员们, 很有鼓舞士气的效果。

    而有时候, 喜事会接二连三地到来。

    这不，就在陈宇成功“拿下”几款新药的专利授权之后没几天，许家那边就邀请陈宇去做客。

    当天晚上，陈宇再次见到许天星的父母。

    席间，许有闻给了陈宇一张列表。

    表格中，罗列十几家药厂的名字，以及这些药厂的大概估值。

    其中多数药厂的位置，都在京郊。

    少数几家的位置，距离京城也不远，分别都京城附近的城市。

    陈宇拿到这份表格，心里很振奋。

    如今他购厂的资金准备的差不多了，新药配方也找到合适的理由拿出来，再加上手中这份表格，他想要的药厂，也即将能够到手。

    还有比这些更好的消息吗？

    许有闻把陈宇激动的神色看在眼里，轻叹一声，劝道：“小陈啊，其实我个人是不建议投资做医药公司的，因为这一行的水太深了，虽然我可以在方方面面，尽量照顾你, 但这医药公司能不能盈利, 能坚持多久, 都要看你的经营能力，这个我是帮不了你的。”

    他妻子潘亚菲点头附和：“是呀，小陈，其实你想做医药公司的事，这些天，我和你叔叔都帮你考虑过，我们都觉得你要是想做点别的什么，我们都能更好的照顾你，但医药这一块……”

    说到这里，她摇摇头，叹道：“你太年轻了，你的资金恐怕也撑不了多久呀！要不，你再仔细考虑考虑？”

    陈宇知道他们是好意。

    所以他笑着向他们道谢。

    但要他放弃在医药行业的投资？

    他却不可能放弃。

    一来，他需要尽快生产出预防老年痴呆的药物，去给奶奶服用。

    二来，他能和20年后的自己联系，能不能拿到20年后的最新医疗技术和药物配方。

    有这么大的优势在，他实在想不出自己做不好医药公司的理由。

    拿到这份表格后的第二天晚上。

    陈宇再次召集自己的小团队成员，将那份表格拿给大家传阅。

    等大家都看了那份表格上的药厂，他就给大家分派任务。

    每个人负责去收集其中两到三家药厂的更详细资料，等资料都收集齐全之后，大家再集思广益，讨论选择哪家药厂，作为他们公司的收购对象。

    ……

    深夜，陈宇回到自己的新住处。

    因为柏珺雅跟他结束了地下恋，他觉得自己不适合继续租住在她的房子里。

    所以他换了个小区，重新租了一套两室一厅的房子。

    换了个环境，他感觉自己的心情也好了一些。

    原来那套房子里，有不少他与蒋雯雯、柏珺雅交往时的记忆存在，而新的房子，对他来说，宛如开始一段新的人生，将过往那些记忆封在心底深处。

    新住处的两个卧室，一间是他睡觉的地方，另一个房间被他当书房使用。

    至于他为什么不在京城买一套属于自己的房子？

    主要原因有二。

    首先是想在京城买房，需要有在京城购房的资格，而他目前没有。

    其次，他现在股市上，需要大量资金继续赚钱，医药公司这边，也需要大量资金去收购药厂，以及收购药厂之后的发展资金。

    所以，别看他如今身家有两亿多，但他还是觉得资金不够用。

    买房这种事，自然也就只能往后推。

    这天晚上，他坐在书房中，又学习到深夜。

    又一套高三上学期的数学试卷做完后，他疲惫地放下手中的铅笔，闭目靠在椅背上，左手捏着右手酸涩麻木的手指。

    闭着眼睛的他，只觉四下俱寂，很安静。

    他本是爱热闹的性子，这一年多以来，却过上了苦行僧一般的生活，他的知识和财富，明明都在快速增长，他却发现自己好像过得反而没有以前那么快乐了。

    他缓缓睁开双眼，出神地望着书桌上，刚刚做完的那套试卷。

    想到自己接下来几年要学的东西，还有很多。

    他就有点头大。

    可是，让他放弃继续学习，回到以前那种无忧无虑的生活，他又打心底里不愿意。

    “路漫漫其修远兮，吾将上下而求索……”

    他低声自语，眼神又渐渐变得坚定起来。

    就在这时，他放在桌上的苹果手机响了一声。

    谁啊？

    陈宇的目光瞥过去，微微迟疑，就伸手拿来手机，点开一看，是一个陌生号码发来的短信。

    ——“陈宇，我是古丽扎尔，这是我的手机号，我刚刚添加了你的微信，你通过一下呗！”

    古丽扎尔？

    隔壁经管班的那个少数民族的美女？

    陈宇有点意外她竟然会主动给他发短信，还想加他的微信。

    他还记得前些天，他和柏珺雅在烧烤店分手之后，偶遇古丽扎尔。

    古丽扎尔那天生自带异域风情的长相，以及她经常穿的民族长裙，确实很漂亮，他平时见到了，也会忍不住多瞧两眼。

    她加我微信干嘛？

    陈宇眨了眨眼，还是点开微信，通过古丽扎尔加他好友的申请。

    他这里刚刚通过她的好友申请，她很快就发过来一个笑脸表情。

    跟着又发来一句话：“帅哥，你在干嘛呢？”

    陈宇笑了笑，他从小就喜欢别人夸他长得俊，长大了，就喜欢别人长得帅。

    “在想你呢！”

    他随手回了一句。

    他向来脸皮厚，单身的时候，他哪个美女都敢撩。

    反正微信上撩几句又不犯法。

    “骗人！没想到你也这么不正经。”

    古丽扎尔好一会儿，才回复这么一条消息。

    消息末尾还附了一个敲打脑袋的表情。

    陈宇脸上浮现着放松的笑容，懒洋洋地继续逗她，“是你先骗我的，能怪我吗？”

    古丽扎尔回复一串“？？？？”

    跟着又问：“我怎么先骗你了？你别瞎说！”

    宇宙陈：“你喊我帅哥，还不是骗我吗？”

    古丽扎尔回复一个黑脸表情。

    跟着又回复：“你本来就很帅呀！”

    这句话末尾，她附了一个羞涩的红脸表情。

    陈宇轻笑回复：“算你有眼光！”

    两人你来我往，聊了一些没营养的废话之后，古丽扎尔突然发来一个邀请。

    “帅哥，今天有人送了我两张电影票，没人愿意陪我去看，你明天有时间陪我去看吗？你别误会呀，我就是不想浪费了电影票，我一个人又懒得去。”

    约我看电影？

    陈宇来了点兴趣。

    美女同学主动约自己看电影，怎能不让他想入非非？

    正好他最近单身日久，天天认真学习、还忙着准备收购药厂和炒股的事，早就让他觉得心神疲惫，枯燥乏味。

    能和美女同学去看个电影也不错。

    于是，没怎么犹豫他就答应了。

    ……

    古丽扎尔手中的两张电影票，是午饭时间的场次。

    于是，次日中午下课后，陈宇带她去校外吃了个简餐，就和她一起来到她那两张电影票所属的电影院。

    黑乎乎的放映厅里。

    稀稀拉拉地坐着一些观众。

    陈宇和古丽扎尔的位置在放映厅的后排角落里。

    大荧幕上正在放映的竟然是一部英语爱情片。

    陈宇没什么兴趣看，爱情电影他本来就没什么兴趣，还是英语爱情片，看字幕的感觉太累了。

    而他目前的英语水平，也还没好到可以直接听懂英语对话的程度。

    所以电影开始没多久，他的目光就不时瞥向身旁正襟危坐的古丽扎尔。

    她今天应该是特意打扮过。

    穿着一身红底黑边的民族长裙，腰间系着一条花纹繁复的腰带，一头秀发，被她编了一个长长的麻花辫，辫子下面还扎着一根红色发带。

    因为她是正襟危坐的姿势，后背也没有靠在椅背上，所以，从陈宇这个角度，能看见她的身材曲线毕现。

    纤细的长腰，在腰带的作用下，显得又细又长。

    长腰下面的曲线很惊人。

    她放在两腿上的双手，也纤长美丽。

    让他看着看着，就联想到“纤纤玉指”这四个字。

    他没注意到，在他微微低头打量她身材和双手的时候，坐在他身旁的古丽扎尔的脸颊慢慢红了，并且越来越红。

    她的双手开始不自然地捏在一起，越捏越紧。

    陈宇注意到她渐渐绞在一起的双手，感觉又是一番美丽的景象。

    ……

    当天晚上。

    书房中。

    正在皱眉默背古文的陈宇，忽然收到古丽扎尔发来的一条微信消息。

    “你在干嘛呢？”

    正在默背古文的陈宇看见了，却只是皱了皱眉，就放下手机。

    他现在没心思回复她的微信，对她这个时候发来微信，影响到他背诵古文，略感不满。

    所以，他干脆将手机静音后，倒扣在书桌上。

    随后，他继续默背古文。

    自从经历过蒋雯雯和柏珺雅之后，恋爱的念头，就在他脑海中消失了。

    学习和事业，成了他目前心中最重要的两件事。

    谁干扰到他的学习和事业，他都不会惯着。

    只有学习累了，或者闲暇的时候，他才有兴趣和女人闲扯几句，偶尔出去一起吃个饭，看个电影什么的，也行。

    那都被他当作放松自己的手段。

    但绝不是目的！

    时间一点点流逝。

    一直到凌晨时分，又做完一套高三上学期数学试卷的陈宇，才放松下来，决定今天就学到这儿了。

    起身去卧室拿了一套换洗衣物，去卫生间冲了个澡，准备回卧室的时候，才忽然记起自己的手机放在书房了。

    这才拐进书房，拿了手机回卧室。

    疲惫的身体躺在床上，刚刚冲了澡的他，本来昏沉的头脑又清醒了不少。

    暂时没有睡意的他，这才有兴致看手机。

    也直到这个时候，他才看见微信上，古丽扎尔今晚发送过来的好几条微信消息。

    在最先发送过来的那条“你在干嘛呢？”下面，她先后又发过来几条信息。

    ——“这个周末，我想去买几套衣服，想找个人帮我参考一下，你到时候能抽空陪我去逛商场吗？”

    ——“人呢？你没看见我的信息吗？”

    ——“怎么我打你电话，你也不接？听说你平时不住学校宿舍，你每天晚上都在干嘛呢？”

    ——“你是不是对我没兴趣呀？”

    ——“难道我不漂亮吗？”

    ——“时间不早了，我要睡了，晚安。”

    ……

    陈宇几眼扫完古丽扎尔发过来的这些信息，他微微失笑。

    因为从这几条短信的字里行间，他能感觉到古丽扎尔在撩他。

    他可不信她想去买衣服的时候，真找不到人愿意去给她做参考。

    她那么漂亮，就他所知，他班上就有好几个男生喜欢她。

    她的追求者绝对不少。

    可她却如此主动地给他陈宇创造约会的机会，这说明什么？

    已经谈过两段感情的他，自然能明白她的意思。

    只是，恋爱这种事，他已经不敢再碰。

    已经有心理阴影了。

    皱眉思索片刻，他回复了一个字过去——“好。”

    转眼时间就到了周末。

    陈宇如约陪古丽扎尔去逛了商场，也带她进了几家名牌店，陪她试穿了十几套衣服和鞋子。

    等古丽扎尔试完准备离开的时候，一次次发现，陈宇已经提前帮她付了账。

    但凡她试穿的时候，说好看、说喜欢的衣服、鞋子，陈宇全给她买了下来。

    一开始她羞红了脸，眼睛里却浮现出喜色。

    但一次次试穿之后，陈宇都帮她买下来之后，她的表情渐渐就变了。

    她开始再次叮嘱陈宇，不要再帮她买。

    陈宇随口答应，但等到下一家店，她又遇到喜欢的衣服或者鞋子的时候，陈宇又帮她买了。

    很快，古丽扎尔就不敢再试穿任何一家的东西。

    她能感觉到陈宇已经为她花了不少钱。

    她开始不安。

    当天晚上，她就给陈宇发微信。

    “你为什么要给我买那么多衣服和鞋子？”

    她等了许久，都没有等到陈宇的回应。

    她忍不住又发消息问：“你是不是喜欢我？”

    许久，她还是没等到陈宇的回复，简直和昨晚一模一样，她发过去的信息，无论她发的是什么，陈宇都没有立即回复。

    直到凌晨时分，因为有心事，一直睡不着的她，才终于等来陈宇的回复。

    “我也不知道喜不喜欢你，就是想给你买。”

    古丽扎尔看着如此别具一格的回复，愣了好久。

    她本来都想好了，只要他承认他喜欢她，她就答应跟他交往，试着做他女朋友。

    但他这么回答，我该怎么办？

    她都帮他把台阶铺好了，只要他说一声“喜欢”就行了。

    他却就是不说那两个字。

    难道我不够漂亮吗？

    她脑中忍不住又浮现出这个疑问。

    以前的她，从来不怀疑自己的容貌，而最近，她却因为陈宇对她的态度，不止一次地怀疑自己的魅力。

    ……

    彭寨山等人终于按陈宇的要求，将那十几家药厂的详细资料收集上来。

    某天晚上。

    陈宇和彭寨山等人汇聚在一家火锅店，边吃边聊。

    各自介绍着自己最近打听的那两三家公司的各种情况，陈宇一边看着他们刚刚交到他手里的资料，一边听着他们的口头介绍。

    心中渐渐就有了目标。

    但他没有急着说出自己的决定，而是挨个询问彭寨山他们每个人的意见。

    想看看他们的判断，是否和他陈宇一样。

    结果，这六人推荐的收购对象，都是位于京郊的玉禾制药厂。

    他们的意见竟然一致？

    是他们之前已经讨论过了吗？

    陈宇挺意外。

    不仅因为彭寨山他们六人的意见一致，还因为玉禾制药厂，也是他陈宇刚刚决定收购的目标。

    不过，意外归意外，陈宇心里还是很高兴的。

    因为既然大家都觉得最佳的收购对象，是那家玉禾制药厂，那就说明这个收购目标，真的很合适。

    收购它，应该就是最佳选择，他不必再犹豫。

