    观众席。

    曜帝收回视线，对着身边的妻子卓蔓菁低声道：“那个就是苏晓，大魔王口中真实天赋全部是3S+评定的魔法师，魔法天赋有史以来最强的青年。”

    “小家伙长的挺不错，不过相比起陛下····太花心了。”卓蔓菁轻笑一声：“陛下想把他拉拢过来吗？”

    曜帝轻轻点头，这种级别的天才，而且还是无父无母的孤儿, 收到帝室门下自然百利而无一害。

    他的心中已经初步拟定了收服苏晓的计划，等和内阁的国本之战结束之后，为苏晓开一个特权，允许他娶多位妻子。

    看了一眼围在苏晓跟前的女孩们，曜帝觉得这个会引起民众激烈反应的计划很不错。

    只要得到苏晓的效力，那些女孩也可以说是站在帝室这边, 而她们背后的力量足以让帝室对大秦的掌控更为牢固。

    出色的魔法师，值得一定的特权对待。

    至于说北冥芷瑶和皇甫家的那些事····曜帝眼中掠过冷意, 婚约八字都没一撇的事情，有什么所谓？

    拉拢苏晓比皇甫天歌更有价值，因为皇甫天歌不可能为帝室效力，皇甫家也不可能！

    卓蔓菁若有所思的看着曜帝的神情，突然问道：“陛下，你说苏晓的天赋比起史上穿越者如何？”

    曜帝眼睛一眯：“怎么突然这么问。”

    “就是好奇，如果苏晓的魔法天赋是有史以来最强的，那么穿越者的呢？比他厉害还是比他弱呢？”

    “弱吧。”曜帝思索了一下说道：“从整体来看，魔法的发展是在不断进步着，古式魔法有其独到之处，但是整体来看不如现代魔法，所以古式魔法那个时代的穿越者有其限定性，不过如果现在出现一个穿越者，可能和苏晓差不多或者超过一些。”

    “毕竟是猜想，具体得看情况，毕竟来自异乡的穿越者已经有百年没有出现过了。”

    卓蔓菁“嗯”了一声, 继续说道：“不过内阁方面也不会放过这样的人才吧？还得提防晓之帝国对他的下手····”

    曜帝看了她一眼：“你觉得我会赢吗？”

    “陛下英明神武，当然会赢。”

    “那么内阁凭什么争？”曜帝淡淡反问。

    卓蔓菁眉眼低垂：“陛下说的是。”

    曜帝看向坐在另一张长桌后的内阁众臣，不是魔法师的他们只能通过比赛结果来判定孰强孰弱····不过有孔朝宗在一旁当解说，徐时行等人对学生实力认知的偏差值不会太大。

    蓦地，他看到有人在徐时行耳边低声说了几句话，徐时行微微点头后又对着嵇卫煌说了一声，嵇卫煌便离开了观众席。

    因为孔朝宗的原因，曜帝听不到他们的低声交谈声，也看不清唇语。

    “发生什么事了吗？”卓蔓菁低声问道。

    “不知道。”曜帝笑了笑，伸手握住卓蔓菁的玉手。

    卓蔓菁反手握住他的手：“陛下，我觉得知己知彼才是最好的。”

    她扭头看着曜帝的眼睛，轻声说道：“陛下还是派个人去看看吧。”

    “好，我听你的。”曜帝很听话的应了一声。

    ······

    苏晓听着萦绕在耳畔的北冥芷瑶的低低声音，发丝上的清香从脑后飘至鼻尖，像是浸润过牛奶的面包，甜丝丝的沁人心脾。

    他忍不住往后靠了靠，隐隐约约的能够听到她加快了一些频率的心跳声。

    北冥芷瑶的指尖从肩膀移至他的脖子两侧，没有老茧的指肚摩挲过喉结，她轻笑一声：“你是在占我便宜吗？”

    “不是。”苏晓摇了摇头：“这叫聆听你的心声。”

    “冠冕堂皇的理由呢。”北冥芷瑶轻轻捏了捏他的喉结，画风突变的说道：“稍稍用力，你这里就碎了呢。”

    “能不能别用这么恐怖的语气破坏氛围？”

    “什么氛围？”北冥芷瑶装着不懂的样子：“对了, 如果我把这里捏碎, 学弟你会死吗？”

    “要不要我把心掏出来给你看？”苏晓反问。

    “看来是不会啊。”北冥芷瑶直起身拍了拍他的肩膀：“你说我刚刚的动作别人会怎么想？”

    “会想你是不是喜欢我。”苏晓说道。

    “要的就是这个效果。”北冥芷瑶一笑：“我现在倒是越来越想让别人知道你我的关系了，那些可能发生的结果，我有了不少的应对方法。”

    因为实力的提升、因为吧百校战即将获得的冠军、也因为很快就能成为北冥家家主，她的底气越来越足。

    “毕业之前，我要成为魔导师。”她如此说道。

    “打破魔法师记录的成就。”苏晓点了点头。

    “说起这个，我毕业的时候，打算给我准备什么毕业礼物呢？”北冥芷瑶问道。

    “还早吧？”苏晓笑了笑。

    “不远啦，开春过后，时间会过的很快的。”

    “那我也不能说准备了什么啊，女孩子不都喜欢惊喜么？”

    “那你可要好好藏好了，免得被我发现，我还得对着镜子练习‘惊讶’是什么样的表情。”

    “你放心吧，学姐你还没那个实力发现。”苏晓撇撇嘴说道。

    “啊，对对对，大魔王嘛～”北冥芷瑶一拍他的肩膀：“我去其它竞技台转转，看看有没有什么好面子了。”

    “嗯。”苏晓点了点头。

    目送着北冥芷瑶离开后，澹台芊月偷偷摸摸的走过来：“你们两聊了什么，还不让我们听到。”

    “聊结婚。”苏晓淡定说道：“她说毕业就想嫁给我。”

    “真的假的？”澹台芊月睁大眼睛，狐疑的看着他：“她会说出这样的话吗？”

    “怎么办不会呢？”苏晓看着她：“她要嫁给我的话，婚礼怎么办？”

    “不能只有她一个，你得补偿回来。”澹台芊月不假思索的说道，显然很早的时候就考虑过这个问题：“芷瑶姐的姑奶奶····如今还在考虑的大概就只剩她后半生的幸福这件事了吧。”

    她凑近苏晓低声说道：“狗狗学弟，你要让所有人都幸福哦。”

    苏晓“嗯”了一声，有善解人意的她们在，怎么可能不幸福嘛？

    他看着澹台芊月：“你的经期快到了吧？”

    “哼，记得就好。”澹台芊月轻哼一声：“不过相比之前，现在已经推迟了两天了诶····你说会不会？”

    “怎么可能？”苏晓翻了一个白眼：“虽然吧咱们没有准备过TT，但是我有控制的，而且你们实力不够，身体素质还承受不了生命的诞生，所以现在可不会有的。”

    “不过····”他压低声音：“等这几天过去，以后就得准备好了。”

    “为什么要准备？”澹台芊月反问：“费钱先不说，而且有了的话生下来就是了，狗狗学弟你难道养不起吗？而且若璃都想要两个的····”

    重新站在苏晓身后的萧若璃听着澹台芊月的“虎狼之词”一阵脸红，虽说自己也想要小宝宝的，但是被这么堂而皇之的说出来，还是很不好意思的。

    苏晓翻了一个白眼：“还这么年轻，不多玩两年能行？”

    “也可以把娃扔一边出去玩喽。”澹台芊月理直气壮的说道：“反正有你大魔王的基因在，娃肯定皮实的很，摔沟里说不定都破不了皮，又不需要专门照顾。”

    “······”

    苏晓无语的的瞅了她一眼，扭头对着萧若璃说道：“你信不信她现在说这么欢，到时候比谁都紧张？”

    “信的！”萧若璃浅浅一笑，看着澹台芊月：“她在大放厥词。”

    澹台芊月哼了一声：“那到时候走着瞧。”

    “若璃，快打赌。”苏晓怂恿道：“看她敢不敢赌。”

    “咦，突然想起还有一个采访没完，本小姐先走了。”澹台芊月果断跑路，很显然对自己刚刚一番信誓旦旦的话也没有百分百的底气。

    “她跑了。”苏晓“嘿”了一声：“说大话不打草稿。”

    萧若璃不说话，刚开始准备再给他揉揉肩膀，苏晓起身说道：“我去下洗手间。”

    “嗯。”

    苏晓离开之后，司空玥也将视线从他们的身上收回来的，刚才他们三的对话都收入了耳中。

    从确定关系到结婚这件事····连孩子都会提到，她们和他关系进展的未免也太迅速了。

    自从被北冥芷瑶说教一顿之后，她做出的其中之一改变就是学会聆听她们的声音。

    以前只顾着直接开炮，现在听着她们之间的对话才发现，她们和他的感情已经是到了很深的一个程度。

    而自己呢？

    虽然还在跑道上，但是才离开起跑线。

    如果这是一场马拉松，她们都已经跑了半程，而且已经确定会跑完全程。

    而自己才刚刚起步，不仅刚起步，还有着跌出跑道的风险。

    司空玥笑了笑，有些自嘲的想着自己之前哪来的自信把她们从苏晓身边踹开的？

    深吸一口气，她看了一眼苏晓离开后坐到另一张椅子上，撑着下巴盯着椅子发呆的萧若璃。

    “没事，我还在跑道上，还有机会追上去。”

    有时候一顿骂能“轻轻敲醒”沉睡的灵魂，司空玥的想法已经从“超过去”转变成了“追上去”，至于说“追上去”之后的选择又是什么····等追上去再说。

    从洗手间出来的苏晓甩了甩双手，回到休息处后并没有立即坐下，而是迈开步子走到了距离观众席不远的台阶处。

    这个位置也是竞技场灯光无法直接照到的地方。

    今天的南祈月并没有穿长裙黑丝，穿的是学校的运动服、运动鞋。

    坐在台阶上的她双臂环抱膝盖，下巴抵在手背上，本就白皙的脸庞看上去更没有生气了。

    苏晓坐到她的旁边：“晋级魔王了，怎么感觉大姨妈还比之前严重了呢？”

    “因为时间缩短了····”南祈月有气无力的说道：“正常情况下三到五天，魔王的话只有一天。”

    “血族既没有发情期，又没有冬眠期，大概为了平衡，就让大姨妈这么严重。”

    “血族男性呢？”苏晓好奇的问道：“他们总不可能也有大姨妈吧？”

    说话间，他已经抬起手将自己的手指递到了南祈月的面前：“喝吧。”

    南祈月赤红色的双眸一亮，咽了咽口水的她试探性的问道：“我可以直接吸脖子吗？”

    “早说么。”苏晓无语的瞥了她一眼：“去洗手间等着。”

    “嗯～”

    南祈月离开三分钟后，苏晓装模作样的朝着相反的方向走了会儿，直接屏蔽所有人的感知瞬移进了洗手间的其中一间单间。

    “起来。”苏晓居高临下的对着坐在马桶盖上的南祈月说道，然后自己坐了上去：“我坐你腿上的话，总感觉怪怪的。”

    “我能撑住你的。”南祈月一边说着，一边侧过身子坐在他的腿上，大姨妈期间，真不适合跨坐：“我的力量也是很大的。”

    “就你现在这状态？”苏晓翻了一个白眼：“瞧瞧你那脸色，白成啥了，血管都清晰可见了，不知道提前逮几个女的吸点血么？”

    南祈月虚弱的笑了笑：“都是因为你，尝过你的血之后，其她人的血食之无味。”

    “感情我以后要当你一辈子的血袋喽？”苏晓一边说着，一边将运动服的拉链拉下，将立着的衣领翻下：“离这么近，你身上的血腥味可真够重的，比第一次来时重多了。”

    “对不起。”她低声说道：“不要嫌弃····”

    “你是真的虚弱啊。”苏晓把自己的脖子凑过去：“都能说出这么柔弱的话来了，快喝吧。”

    “嗯····”

    看着苏晓脖子上青色的血管，南祈月赤红色的眸中亮起了猩红的光芒，在惨白面色映衬下的猩红双唇张开，尖锐的獠牙在洗手间的灯光下显得森冷可怖。

    冰冷的獠牙尖端触碰到苏晓撤了一切防御的脖子，极为轻松的就没入他皮肤下的总动脉之中，温热鲜红血液从獠牙周围溢出，汇聚成两条血红的线沿着皮肤滑下。

    “真疼····”感觉着鲜血被南祈月用力的吸走，苏晓皱了皱眉，关闭了【疼痛免疫】这一被动魔法的他清楚的感受到了比打针强百倍的疼痛。

    虽说比不上当初北冥芷瑶给他造成的伤害，不过也是来到这个世界这么多年能排进前五的痛感了。

    他不是抖M，因此可不会觉得爽，只是感觉有点怀念····怀念疼痛的感觉。

    世界上能让他受伤感受到疼痛的家伙并不存在，除非他故意。

    “你别因为我说疼慢下来啊。”苏晓拍了拍她的大腿：“这不是让我感受疼痛的时间变长了么？赶紧吸！”

    南祈月发出一声鼻音，獠牙更深入了苏晓的脖子几分，酣畅淋漓的吸着世界上最宝贵的血液····连永夜女王都没享受过这么高品质的鲜血。

    咕噜，咕噜····

    南祈月的脖颈微微蠕动着，大量的鲜血从食管之中进入体内，涌向了五脏六腑。

    她的皮肤以肉眼可见的速度重新恢复了光泽，赤红色双眸中的生气越来越明显，她抬起搭在苏晓肩膀上的一只手，指尖有着偏黑的劣质血液排了出来。

    血族女性的大姨妈，其实也算是一种进化，因为吸食不同的血液，所以自然而然的会产生杂质，而用常规的办法排除这些劣质血液是很费时的一件事，而月经期间能够排出大量劣质的血液。

    对血族女性来讲，经期是痛并快乐的一件事，体内的劣质血液越少，实力自然会增强。

    而苏晓的血液并不会有丁点儿的劣质，所以南祈月吸着吸着就吸上瘾了，明明已经补充够了月经期损失的血液了，却还吸个不停。

    苏晓一开始还没察觉到问题，但是五分钟后，他一把推开南祈月：“有完没完？你想把我吸干？”

    “主人您的血太好喝了····我没忍住。”南祈月舔了舔沾着血液的红唇，看着苏晓脖子上快速愈合的两个伤口，连忙凑过去：“流出来的血不能浪费····”

    舔着舔着就上瘾了，舔完鲜血还不停，还舔着脖子，苏晓又一次把她推开：“你特么属狗的？”

    “主人您太香了～”南祈月坐在他的腿上，眸中充满了迷恋：“人家的体内，现在流淌的都是您的血哦～”

    “哟，恢复了精神就开始勾引我了？”

    “不喜欢吗？”南祈月尝试着凑近他的嘴唇。

    “喜欢个鬼！”苏晓一把将她从自己腿上拿开：“我可不喜欢浴血奋战。”

    说完他站了起来：“恢复就赶紧回去，这么有精力的话我让系统给你匹配几个厉害点的学生，让你活动活动。”

    “都要女生哦～”南祈月娇媚着开口：“男生什么的，血太臭了！”

    “又不是让你吸血。”

    “因为人家现在只觉得主人你香，其他男的都是臭烘烘的。”

    “嚯，你这是想把我当成主食？”苏晓斜睨了她一眼：“想得真美，你配吗？”

    “那····弟弟配妹妹吧～”

    “一边呆着去，说了不喜欢浴血奋战了。”

    苏晓推门离开了洗手间，南祈月抬了抬手：“诶····”

    看着闭上的门，她撇撇嘴：“明明还有一扇门的····”

    ······

