    继受害者白奇、许静茵后，剩下的六个新人代表，无比的沉默。

    只要不是傻子，这时候都能看出时宇这个攻略了四关遗迹的见习御兽师的含金量了。

    现场剩下的新人代表，当下他们都没信心能战胜眼前的时宇。

    时宇直接表现出全力是正确的做法。

    不对，时宇和十一还没展现出全部实力。

    准确来说，他们表现出秒杀对手的行为，是正确的做法。

    这一下子让其他新人代表犹犹豫豫起来，不敢挑战。

    因为感觉去了也是输。

    年轻人基本比较好面子，宁可装作不挑战当没分出胜负，也不愿意上去挨顿打，小丑竟是我自己，这个战斗力单位好变态！

    被秒的感觉真的很爽吗？爱谁去谁去，他们又不是抖M。

    “诶，没人了吗。”

    时宇还没开口，会长堆中，冯会长忽然道：

    “咱们冰原市这批新人中，没有人契约统领种族宠兽吗？”

    “没有一级御兽空间状态下，宠兽突破到超凡级的吗？”

    得意.jpg。

    一般来说，见习御兽师除非天赋特殊，或者有特殊办法，否则第一只宠兽基本是超凡种族。

    统领种族宠兽成长所需要的养分，见习御兽师承受不住。

    同理，如果御兽师的御兽空间还是一级，等宠兽的成长等级达到十级后，空间会压制宠兽的成长，宠兽很难突破到超凡级。

    因为超凡级宠兽所需要的成长养分，也根本不是一级的御兽空间能承受的。

    说一千道一万，御兽师想有厉害的宠兽，还是得努力提升自己的御兽等级。

    不过嘛，凡事都有特例。

    总有一些特殊的天才。

    目前，冯会长就是在询问这种特例。

    同时，他心中乐开花。

    妈的，这个时宇比他想象中的牛逼很多啊。

    如果不是他上述那两种特例御兽师，恐怕见习御兽师中，没有比时宇能打的了！

    老冯逐渐何团长化……

    “没有！！”

    众多协会会长眼神不善的看着小人得志般的冯会长，有了想揍他一顿的心。

    这批见习御兽师就是今年最优秀的了，哪还有更好的？

    可恶啊，这个冯老贼究竟是哪里找来的这个怪物新人？？？

    众会长看着时宇和那只小食铁兽，觉得哪怕是那些传奇御兽师培养的弟子，见习阶段对比时宇也不过如此吧。

    掌握精通级威慑的七级食铁兽，就尼玛离谱！

    “啊哈。”冯会长又乐了。

    什么叫白捡啊！

    他什么也没做，平城就出了一个时宇这样可以说是冰原市最强新人的天才，简直占大便宜了。

    不过很快冯会长心中一紧，明白之后小小平城肯定留不住时宇。

    “得趁着这个时宇没有成长起来时多多投资才行。”冯会长暗下决定。

    ……

    与此同时，时宇注意到已经没人下来挑战后，意识到自己工作完成了。

    而十一，目前还在场地上茫然。

    诶？？？

    没有对手了吗。

    它明明连一半的力气都还没用啊！

    “已经够了。”

    时宇默默道。

    如果是加点之前，这群对手或许有一点点难缠。

    可惜加点之后，十一的目标是奔着1VS100去的。

    这群同龄人立刻显得不够看了。

    擂台赛的最高级别，不是一人杀穿对面。

    而是用最少的场次，让对手不敢上台。

    “这算是守擂成功吗？”时宇问向会长们。

    此刻，这群会长除了老冯外，其他人越想越不是滋味。

    本来决定开启圣泉是为了提前培养各自区县的见习御兽师，争取一个月后去杀穿遗迹。

    怎么现在一看，反倒是成为了给平城区的嫁妆了啊。

    这个时宇怎么回事……众会长还真害怕沐浴完圣泉不到一个月时宇就把遗迹打通关。

    越想越气，肺都气炸，心在滴血……

    他们恨铁不成钢看向自己协会的新人，然而，心里也知道，没办法，就算他们强制对方去攻擂，估计也不是对手。

    “当然成功了！”冯会长道。

    说完，他看向了其他会长。

    “那你们继续玩儿，我先带时宇过去了。”

    冯会长哈哈一笑，也没打算看完这场比赛。

    确认自家御兽师是最强的后，这就已经够了。

    ……

    “啊这。”

    片刻后，时宇还真被冯会长拽出来了。

    时宇没想到冯会长这么急躁，干嘛啊这是。

    那个小姑娘的幻象术技能有点东西的，他还没去要手机号呢。

    还有其他天才的宠兽，肯定也都很稀有吧。

    起码让他看完对战啊。

    时宇感觉亏了一亿个技能。

    老冯，这事没完，回去后得让我康康你的宠兽才行！

    “早一秒用圣泉，早一秒回去消化成果。”

    “破解遗迹的事情……就拜托了！”

    “对了，你说的破解第五关的方法，就是精通级威慑？？”

    忽然想到了什么，冯会长问道。

    “嗯。”

    时宇平淡的回复，让冯会长很蛋疼。

    “我说……你到底知不知道精通级威慑代表什么，你这只小食铁兽究竟是怎么回事？！”

    “即使是林鸿年那老头，也做不到这种地步吧。”

    “时宇，你究竟是何方神圣？”

    冯会长停了下来，忍不住问道，时宇绝对没有表面那么简单。

    “这个吗。”时宇走在边上，道：“一个兴趣使然，喜欢考古的御兽师罢了。”

    ……

    进化圣泉的位置很特殊，位于一片森林中。

    花费了一些时间后，冯会长带着时宇来到了这处特别的保护区。

    令人意外的是，冰原市的培育圣地进化圣泉处，竟然没有一个御兽师看守。

    甚至，附近连一个生物都没有，一路走来，颇为让时宇疑惑。

    不过很快，他的疑惑就打消了。

    只见，来到森林外围后，冯会长直接和眼前的古树对话起来。

    “古树，按照之前的约定，这个就是这一次要第一个使用圣泉的御兽师。”

    冯会长话落，距离时宇他们最近的一棵树的中心有一对绿色的眼睛睁开。

    “时宇，这位是进化圣泉的守护者，生命古树君王，是我们冰原市一位过世的老前辈的宠兽，也是目前冰原市的守护者之一。”

    “君王级生命！”时宇内心一突，怪不得不用御兽师守护。

    唰唰唰唰唰！！

    时宇还没反应过来，森林中出现一根树枝，从远处延申到时宇身前。

    “时宇，接下来就让生命古树带你们过去吧，千万抓住树枝，不然会迷路。”

    “好。”

    时宇下意识抓住树枝。

    就在这时，时宇一愣。

    因为技能图鉴起反应了。

    判断信息之后，时宇颤抖。

    【确认收录】

    【技能】：植物掌控

    【技能等阶】：超阶

    【介绍】：木系技能，拥有对自然植物的绝对掌控权，可以操控植物，控制植物生长情况，提升植物品质，自身即是植物的君王。

    【状态】：暂无教学对象

