    第113章 新的［契约］

    不久之后，玄老开口了，声音带着些嘶哑。

    “这次的选拔是为了即将到来的全大陆斗魂大赛，你们七个人是作为替补的。”

    “并且，接下来你们的表现，将被学院严格监控，品行和实力合格，并通过了内院的考核，就有可能成为下一代的史莱克七怪，并在下一次的全大陆大赛上，代表学院出战。”

    “你们成为预备队的事儿，不能外传，否则，会被剥夺资格，为了提高那么的实力，每周跟我修行一天，跟现任的史莱克七怪一起。”

    说完，玄老就走了，留下还在消化这个重磅消息的七人。

    “那么，我们要不也排一下顺序吧，未来的七怪们？”

    贝贝笑着调侃道。

    “我没意见。”

    霍雨浩第一个同意，随后报上了自己的年龄和生日。

    其他人也是如此，最后剩下几个没加入唐门的人也都是提出了要加入。

    “哈哈哈，那我就要叫你大师兄了。”

    和菜头豪爽地笑了起来，摸着自己的大光头。

    “诶，等等，我发现一个问题，不知道当讲不当讲。”

    这时候，徐三石面色严肃地说道。

    “那就不讲。”

    霍雨浩面色有些阴沉地说道，他大概知道徐三石要说什么。

    “额，但是我……行吧行吧，我不说了。”

    徐三石瞥向霍雨浩，霍雨浩立马给了他一个警告的眼神。

    “大师兄，也突然想到一件事儿，雨浩以后该叫什么呢，我是他大师兄，你也是他大师兄。”

    和菜头也是想到了，就这么问了出来。

    “这还不简单，各喊各的，实在不行直接喊师兄，来~小雨浩，喊声师姐听听。”

    江楠楠直接拉住了想要开溜的霍雨浩，笑盈盈地说道。

    “师姐。”

    霍雨浩也只能在心里叹了口气，随后说道。

    “诶~真乖。”

    听见这个称呼，江楠楠脸上的笑意更盛了，摸了摸霍雨浩顺滑的蓝发。

    霍雨浩不是很理解，为什么比起他叫她姐姐，她更喜欢师姐这个称呼。

    之后，贝贝带着几人找到了唐雅，在举行了简单的入门仪式后，他们正式加入了唐门，可以传授他们唐门的绝技和霍雨浩改版的技能了。

    最重要的是，霍雨浩也可以和和菜头一起研究定妆魂导器了，有了他的加入，霍雨浩的研究可以加快速度了。

    一个人的思维是有局限性的，虽然他不是一个人，但是……你不能指望一条蚕，一只蝎子，和一个技能树全点到魔法上去的残魂，来跟你讨论研究魂导器吧？

    所以，当天夜里，霍雨浩用来研究药剂的实验室多了两个影分身，而他的本体，自然是跟和菜头一起在研究如何加强魂导器的威力了。

    “和师兄，我觉得奶瓶改造一下可以作为炸弹使用。”

    “嗯，按照你的设想，这不仅是能量型炸弹，而且还能附带物理伤害，就是这里的结构有点不太稳定，要是运输的时候一个不小心，就直接炸了，应该再加一个法阵的。”

    “但是那就太稳定了，容易卡住。”

    “对了，可以从材料上下手，把这块儿的金属换成……”

    “别忘了考虑成本，我的设想是用于战争。”

    “那就换成……”

    于是，经过两人的讨论，又是几个惨绝人寰的新式魂导武器的理论被基本完善了。

    但理论终究是理论，还需要之后的制造和实验来验证。

    “唉，师弟啊，我是真的羡慕你的天赋啊。”

    正在捣鼓图纸的霍雨浩，听见这明显情绪不对的一句话，转过头，和菜头不似之前的憨厚，而是深沉。

    眼睛里，充斥着悲伤，但嘴角却是挂着微笑，看上去……像是欣慰。

    “雨浩，你愿意……听我讲一个故事吗？一个关于我过去的故事……一个……连我老师都不知道的故事……”

    “我九岁的时候……”

    不等霍雨浩开口询问，和菜头就自顾自地讲了起来，故事很老套，但是很真实，他是日月帝国人，还是皇室血脉。

    那年他叔父为了夺权，杀了他全家，他被帆羽捡到，带来了史莱克，他想要复仇，但他只是个辅助，所以，他拼命地学习魂导器。

    但之后，他发现一个人的力量根本不够，而且，他的天赋也不足以让他对抗现在的日月帝国皇室。

    “……昨天，老师告诉我，你将是新的极限单兵人选，而我将作为你的辅助单兵，我心服口服，你的天赋比我要好不知道多少。”

    “我跟你说这些，并不是想要你的同情，我知道，你将来达到高度是我无法企及的，我只希望，到时候，你来帮一把我这个师兄……”

    和菜头那魁梧的身躯此时不住的颤抖着，随后重重地坐了下来，抱着脑袋，看着地板，眼中闪着泪光。

    “那么……就当是［契约］吧，当你需要我的时候，我会作为你的助力，为你复仇，但师兄你也要加油啊，如果不是亲手复仇的话……那是没有什么意义的。”

    霍雨浩上辈子为了复仇，忍了十几年，那些人这么在乎这个组织？那么他就在他们眼前毁了它。

    他的手轻轻搭在了和菜头的肩膀上，和菜头顿时停止了颤抖，抬起头，那张黑脸上已经布满了泪痕。

    “谢谢你……我也会加油的，绝对，不会拖你的后腿。”

    “言重了，和师兄你赶紧起来吧，我还有很对设想需要你帮我完善呢。”

    “好！”

    霍雨浩既然答应了，那么就必然会做到，答应的唐雅的复兴唐门，现在已经有了起色，等这些魂导器研究出来，在搞来一点启动资金和制造场地，那么唐门的就可以正式发展起来了。

    军火的利润是很大的，特别是在这种多事之秋，日月帝国虎视眈眈。

    等有了足够的力量，顺便还可以帮和菜头把仇报了。

    答应天梦冰蚕和冰帝的永生，在有了外道魔像之后，便不止于成神了，现在已经有了五个方案了。

    一，继承神界的神位成神，这是霍雨浩最不想走的一条路，不知道为什么，他对那些神明，没有什么好感，要是他真成了神，只可能是实在没有其他办法，亦或是……他把神界打了下来。

    二，带着它们不断转生，不过风险有点大。

    三，那块特殊的魂骨，等他死后，他会将所有的力量都融进去，让它能够撑到下一位有资格融合它的人，他若是能留下残魂，那便再夺舍一人，重修，然后帮助那个融合的人成神，或找到别的办法。

    四，外道魔像，让它们与它建立联系，外道魔像是无法被毁灭的，依托它达到永生，是可行的。

    五，他依靠外道魔像，自创神位，成为这人间之神，立下轮回，创造净土，超脱这个世界，让它们永生。

    至于自己……他并不想要永生，他到如今所做的一切，皆因［契约］。

    因为答应了系统，所以，他会积攒力量，送它离开此界寻找下一个宿主。

    （有事启奏，无事退朝，散会！）

    (本章完)

