
　　萧楚领着昔昔出了泰餐厅，开车前往了高塔旋转餐厅。

　　这是魔都知名的一家高级餐厅，前往就餐需要提前预约，还不一定能预约得上。

　　萧楚以前只听说过，却没有来过。

　　当他前台，报出名字后，其中一位年轻靓丽的前台，亲自把他们领到了电梯口。

　　红李子影视的两位老总，已经提前订好了位置，并且在上面等着他了。

　　一路乘坐着独立的观光电梯上去，萧楚和昔昔一起欣赏着魔都的美景。

　　抵达旋转餐厅楼层，刚从电梯里出来，红李子影视副总田昌宇，就迎了上来，十分热情。

　　“萧老师，你好！我是田昌宇，欢迎您到来！”

　　“田总你好！”萧楚跟他握了一下手。

　　田昌宇看向昔昔：“这位漂亮小公主是？”

　　萧楚介绍道：“她是我妹妹，叫昔昔。”

　　田昌宇立即满脸笑容道：“欢迎昔昔小姐！萧老师，你们家的基因可真好啊，你们兄妹俩当哥哥的又帅气又有才华，昔昔小姐也是又漂亮又聪明灵气！”

　　萧楚和昔昔对视了一眼。

　　他们是亲兄妹，可是并没有血缘关系，基因不是同一家的。

　　不过萧楚还是回道：“您过奖了！”

　　昔昔则微微点头致意。

　　“萧老师，咱们这就去雅间吧，安总已经在那里等着了，并且点好了菜。”田昌宇伸手请道。

　　“行，咱们过去吧，你们安总竟然亲自出面，真是太客气了！”

　　“应该的，对于您这样的真神，我们安总向来是十分尊敬的。”

　　随后萧楚和昔昔，就在田昌宇的引领下，来到一个简约又极具格调的雅间。

　　整个雅间外面是落地玻璃，脚下也是玻璃，整个悬在空中，并且缓慢地旋转着，可以看到不同地方的天际线。

　　萧楚低头小声询问昔昔：“会不会害怕？”

　　昔昔摇摇头，不过抓着哥哥的小手，却握得更紧了。

　　萧楚摸了摸她的头。

　　其实他会现在就过来，除了确实要跟红李子影视见面会谈外，主要还是想带昔昔来体验一下这个著名的高空中的旋转餐厅。

　　还没有靠近餐桌，一个气质略显冷冽、打扮时尚，一看就精明能干的女人，起身站了起来。

　　“萧老师你好，我是安然，欢迎你到来！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“安总你好，让你久等了！”

　　礼貌握手之后，安然也跟田昌宇一样，被昔昔给吸引了，好奇地问道：“萧老师，这位小仙女是你妹妹？这是我见过的最漂亮的小姑娘，嗯，比我小时候漂亮多了！”

　　萧楚没想到这个看着严肃干练的红李子影视老总，竟然还会开玩笑。

　　当即回道：“安总，你是我见过的最有气质，也最谦和风趣的女老总。这是昔昔，确实是我妹妹，正要领着她去吃泰餐的，接到你们的电话，就一起过来了。”

　　安然想要娶捏一下昔昔的脸蛋，可是她看怯怯的，怕吓着她，就又强行按捺下来了，说道：“来得好，昔昔你今天中午吃不着泰餐了，不过可以品尝一下这旋转餐厅的特色公主套餐。”

　　“服务员，给我们昔昔小仙女来一份你们的主题公主套餐！”

　　萧楚对昔昔笑道：“昔昔，昔昔安总。”

　　昔昔立即乖巧开口：“谢谢姐姐！”

　　安然瞟了一眼萧楚，高兴地说道：“萧老师，昔昔比你会说话多了。”

　　萧楚假装没看到她瞟来的眼神，也没听见她说的话。

　　落座之后，安然亲自给萧楚倒红酒，又专门给昔昔上了饮料，然后说道：“萧老师，田副总应该已经跟你说过了，我们约你的目的了吧？”

　　“我就直说了，我们公司想买下你手里的那部新戏，很有诚意的那种。”

　　萧楚回道：“安总，我这部戏可只有名字、剧情梗概和大纲、小传，还没有正文稿子，而且已经被公司毙了。”

　　安然却很豪爽地说道：“这些我都知道，我也不妨告诉你，为什么我们的消息那么灵通，你这边刚被毙掉，我们就订好了餐厅，因为我是直接给你们的纪元石纪总打的电话。”

　　“我看好你的创作能力，纪总也觉得这个本子适合我们公司，给我大力推荐过，所以你说的这些都不是问题。”

　　萧楚没想到这里面，竟然还有纪元石的原因，但他还是继续说道：“既然这样，那你也知道我们公司的顾虑吧？这部《毛骗》，在审批方面有一定的风险。”

　　安然优雅地抿了一口红酒，放下杯子后说道：“这就是为什么纪总会觉得，这个本子适合我们公司了。”

　　萧楚有些不解。

　　安然说道：“因为这点对我来说，并不是问题。”

　　这下萧楚明白了，有关系，不怕相关部门那边卡着？

　　难怪红李子影视才成立几年，就能够声名鹊起，成为影视行业新势力的领头羊。

　　看来所有的成功，都是有原因。

　　“这样你还有什么疑虑吗？”安然身体微微后仰，靠在椅背上，好整以暇地问道。

　　随着身体后仰，傲人的事业线凸显无疑。

　　她似乎并不介意展现自己的美丽。

　　不过萧楚并没有看，第一时间避嫌，低头喝酒。

　　就在这个时候，服务员过来了，开始上菜。

　　等所有服务员上完菜离去后，安然终于调整了姿势，往前挪了挪，恢复了正常姿态。

　　萧楚也终于喝完了酒，放下酒杯说道：“既然这样，安总你开个价吧。”

　　安然笑意盈盈地看着他道：“我就喜欢你这样直接来，那我也直说吧，以一级编剧的价格报价，另外再加一百万的监制费。”

　　以一级编剧的价格报价，萧楚并不意外。

　　虽然他现在只是二级编剧，虽然《毛骗》被母公司毙掉了，但是外面的公司要买，总是要溢价的。

　　尤其是他这样风头正盛的编剧。

　　但在让他担任监制，就有点出乎意料了。

　　一般来说，实力足够的影视制作公司，买了剧本或者小说改编版权后，都是独立运作的。

　　真要是买了大编剧的剧本，或者知名作家的作品，想要利用其影响力，一般也只是加个顾问。

　　让直接担任监制的很少。

　　安然看出了他的疑惑，笑着道：“因为我想让你帮助我，把这部剧做到最好，叫座又叫好的那种。”

　　“对于现在的红李子影视来说，收视率、点击量要，但更要口碑！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第471章女老总免费阅读。https://xs.23sk.com 