    随后等到张叔和张嫂两个人来到专门的银行里。

    经过那里的工作人员帮忙，他们才得知了这卡上的余额究竟有多少，简直到了令人惊叹的地步。

    “真是缘分啊！”

    ………

    另一边闻蔓刚一回到家就热泪盈眶，和小洛知知这两个小家伙抱在一起。

    经过了这么多长时间，他们也终于算是见面了。

    “妈妈，我们都快想死你了，你终于回来了啊！”

    “对的对的，看来爸爸确实不是骗我们，他真的叫你给找回来了，接下来我们又可以一起好好的生活了。”

    两个小家伙此时也是欣喜异常，虽然之前她们不知道到底发生了什么事。

    但看到墨老爷子的状况以及墨聿谨的神情，就知道肯定发生了不好的事。

    幸好的是现在一切都回归正常了。

    “妈妈也想你们。”

    “妈，现在爷爷的情况怎么样了？”

    闻蔓望向了墨夫人，墨老爷子的病症也一直都是自己所关心的。

    要不然的话之前就不会发生那么多的事情了，墨夫人听完后也是一脸的欣慰。

    “你就放心吧，爷爷现在的病情已经彻底的稳定下来了，相信只要好好的调养，用不了多久就能够恢复如初的。”

    “这一切可都是多亏了你啊，要没有你的针灸的话，现在的情况真是难以想象。”

    “这些都是我应该做的。”

    随后闻蔓与墨聿谨二人回到了房间内，看着这熟悉的房间，闻蔓一时间也是感慨万千。

    “终于回来了，我还以为这次真的回不来了，再也见不到你还有小洛和知知她们了。”

    “现在一切都已经结束了，放心吧，我接下来绝对会彻底的铲除龙欣然这个隐患的，以后不会让你再受到一丁点的伤害。”

    墨聿谨信誓旦旦的保证着，随后两个人四目相对，一时间充满了柔情。

    两人经历了这么多，总算是再度在一起了，接下来的画面不可描述。

    ………

    另一边闻蔓回到帝都的消息也传到了冷欣然的耳中。

    冷欣然愤怒的嘶吼一声，好似在宣泄着内心的情绪一样。

    “真是一帮废物，一帮废物，养你们有什么用，连这么简单的事情都管不好，竟然又让那个贱女人给他回去了！“

    “那个贱女人也真是命好，为什么每次他都可以化险为夷？”

    “我就不信了，我还斗不过他了，他把我整得家破人亡的，这一切我要让他付出代价。”

    冷欣然现在气得浑身都在颤抖，在他看来自己唯一的机会也丧失了。

    并且现在他这边的状况也确实不是很好，手下的那些人已经没得差不多了，就只有自己的这些贴身护卫了。

    “小姐，我们其实可以把他们引出来的。”

    手下人给冷星人制了个招冷星人沉思了些之后，嘴角勾勒起了一个诡异的弧度，心中又有了想法。

    “斗吧斗吧，我们两个之间的战争是永远也不会结束的，我倒要看看我们之间到底是谁胜谁负。”

    “如果还有下一次的话，我绝对不会让你再这么好运，让你再从我的指尖溜走的。”

    “下一次我要让你们两个彻底的阴阳两隔，彻底的家破人亡。”

    “到时候我倒要看看你墨聿谨还能有什么样的办法。”

    “这段时间暂时先隐蔽起来，不要让他们给发现了，要不然的话到时候一切都是空谈。”

    冷欣然现在心里很是清楚，墨聿谨肯定在大肆的搜寻自己。

    并且墨聿谨的力量他可是知道的，就连自己父亲的公司以及自己下了那么多心血的黑风集团，都能在倾刻间灰飞烟灭。

    所以自己现在必须要好好的保存实力，等待时机，不能和墨聿谨硬扛。

    要不然的话，到时候死都不知道是怎么死的。

    “是！”

    ………

    此时在墨氏庄园里的闻蔓揉着自己酸痛的腰肢，她现在感觉自己整个人都快要散架了。

    随后又幽怨的瞪了一眼身旁的这个男人，自己心里的伤可还没好呢，哪能经得起他这么折腾。

    “我告诉你，接下来一段时间你不许再碰我了，我最近身体不舒服。”

    “要不然的话你就不许在房间里给我睡了，听到了没有？”

    闻蔓一脸愤怒的开口。

    可谁知墨聿谨经过那么多事情以后，早就摸清楚了对付这个女人的套路。

    对此只是淡淡的笑了笑。

    “好好好，都听你的。”

    墨聿谨虽是这样说，但是他心里明白，不让自己在房间里睡，那根本就是不可能的事。

    自己作为堂堂的墨氏集团boos，如果被人家给欺负的连房门都进不去了，那传出去岂不被人笑话。

    闻蔓正准备说些什么，可却突然想到了紫霜，焦急的开口。

    “紫霜现在怎么样了？我记得当初她好像是身中了一枪，现在她有没有生命危险啊？”

    闻蔓现在的心里对紫霜也很是愧疚，并且当初为了保护自己，还失了那么多人的性命，这可都是人命啊。

    如若不然的话，他也不会对冷欣然那么的恨之入骨。

    “放心吧，他现在在墨氏集团医院里，已经恢复的差不多了。”

    “那一枪并不致命，如果你担心的话，我可以带你去看看。”

    “好！”

    “另外我告诉你一件事情吧。”

    墨聿谨说这话是整个人透露着一股神秘之感，这可引来了闻蔓的好奇。

    “什么事情啊？”

    “我已经安排了一个暗卫去给张叔和张嫂两个人养老送终。”

    “并且我给他们的那张卡上足够她们生活一辈子了，他们以后也就不用那么辛苦了，也好圆了你的这一个念想。”

    墨聿谨通过调查也是得知了张树和张嫂两个人具体的家境。

    他心里明白，以闻蔓的性格肯定会对她们心怀感激的，那自己正好帮他们找一个孤儿来给他们养老送终。

    再给他们送上足够好好生活的财务，让他们后半辈子都不用继续在为生计而辛苦奔波了。

    这也是自己对他们的感谢。

    闻蔓听完后本来还对这个男人有些生气，但现在都已经荡然无存了。

    这个男人真的是为自己考虑好了一切后路，安排好了一切。

    对自己可以做到事无巨细，试问怎能让人不感动？

