
    第1374章两边都不消停

    “事情就是这样……”

    听了楚望山的汇报后，赤爵连天腾出空，指尖一弹：“嗖、嗖！”

    眨眼之际，两枚令牌已飞进楚望山的掌心：“拿去吧。”

    “青色一令可调动三师太；另一令，则是本座的炼兽战傀令。”

    “你把它们交给易曲峰，告诉他，把这件事办的漂亮些。”

    “如若失手，就不必再来见本座了！”

    “遵命！”

    ……

    等楚望山领命而出后，一个在旁护法、时不时从空间玄戒掏出大把的上品灵石，丢入圆圈大阵内的老者，略显歉意的笑了笑：“呵呵，为了犬子一事，让掌教至尊和诸位太上长老如此的费心费力，老朽实在是过意不去。”

    此人银灰色的长发随意的披散着，左半张脸顶着三道黑褐色的疤痕，从眉梢末端一直延到了嘴角，极显狰狞。

    他便潘旭的父亲，炼兽宗执法堂大长老：潘旺烨。

    先天密藏开启之前，他虽为上品玄皇，可按境界细分，也只是堪堪踏足八星罢了。

    而今，他自己得了不少资源，早已是九星玄皇巅峰的存在，实力毫不逊于战刑两大宗堂的掌舵者。

    但最让他感到振奋的，是他的长子潘旭，竟被先天密藏二层的一部奇书选中，号称“神选之子”，可从那部奇书中，得到某位老祖的部分玄力传承！

    老祖这个称谓，是只有上品玄宗境的存在才能享有。

    某位上品玄宗的玄力传承，哪怕只有一成半成为潘旭所用，也能令他的修为境界攀升好几个星级。

    甚至，还能让炼兽宗多出一位极为年轻的、潜力无限的玄宗境强者出来！

    正因如此，赤爵连天才不惜联合诸位太上长老，亲自为潘旭护法。

    其一自然是为了培养后辈人才，拉拢其心，为壮大宗门所用。

    赤爵连天早已许诺：只要潘旺烨承袭了那位老祖的玄能传承、修为大进并继续忠于宗门，他便确立其为下一任炼兽宗掌教至尊的继承者！

    其二嘛……赤爵连天自然希望在帮潘旭的途中，自己也能分得一丝半缕的精魂与战念。

    他虽不敢奢求玄修大进，但哪怕只是承继了玄宗老祖的一缕神念经验，也能让他在往后的修炼中，少走许多弯路。

    “老潘这话就见外了不是？潘旭是你的儿子不假，但同时，他也是我炼兽宗的第一天才，神选之子的存在！”

    “没错。我们这群老家伙还能活多久？此刻竭尽所能的帮助潘旭，假以时日，宗门的壮大、氏族的兴盛，可还要多多指望他呢！”

    两名太上长老出言道。

    若在往常，潘旺烨虽有执法堂大长老的身份，可在这几位太上长老的面前，依旧得恭顺有加。

    而今，反倒是那些老家伙对他这一个后辈低学态度谦和而慈祥。

    潘旺烨知道，自己这是沾了宝贝儿子的光，心下得意，面上却连连摆手：“长老们太过谦了，老朽惶恐！”

    “犬子是运气好，能被那部奇书选中。”

    “可若没有掌教至尊，以及诸位太上长老的栽培与护佑，这臭小子就算得了至宝，怕也是浪费白瞎的货！”

    “假以时日，若犬子真有化蛟为龙的一天，必不会忘记今日诸位之恩。”

    “呵呵，如此甚好，如此甚好……”

    赤爵连天淡然一笑：“继续投放灵石吧。为了我炼兽宗的未来天骄，砸再多的灵石本座也不会有半点心疼！”

    “是是是……”

    潘旺烨喜上眉梢，袖袍一舞间，又将数百斤的上品灵石丢进了阵法之内。

    一时间，道道灵光汇聚于闭目凝神、盘膝而坐的潘旭头顶，再经由鼻腔窜出，映射到手里捧着的那部石质书瓤之上。

    那部书，还真不愧一个“奇”字，它虽是古老竹卷的样子，可透体暗灰，像是由石头雕刻而成的一般。

    潘旺烨每投放一些上品灵石，经过潘旭的消化、转变后，一股股微妙的能量便会将那部石质书卷摊开一小节。

    书卷每打开一点，就会露出一竖行的、灵光涌动的浮雕小字……

    “自从紫灵珑半年前被召回紫穹商盟、筹备婚事以后，旭儿便已然开始闭关了。”

    “时至如今，过去了整整半年，那石质书卷才打开了三分之二的程度。”

    “如此看来，至少还要两三个月，他才能完全承继那位宗阶老祖的部分玄能。”

    潘旺烨目光炯炯的盯着那副石质书卷，心下不无激动的想着：“届时，吾儿将成为炼兽宗……”

    “哦不，不光是炼兽宗。”

    “放眼整个修界，千百座灵阶、乃至于地阶的宗门，我的旭儿，也能在年轻一辈中独领风骚！”

    “如此一来，紫灵珑与我儿的婚事，也休想再有任何拖延的借口。”

    “届时，不光是紫穹商盟，连紫薇上国背后的紫薇国教，怕也不会再反对这桩婚事了吧？”

    “如果紫灵珑还敢执迷不悟的话，紫薇国教那些老家伙们，怕是绑也要把她绑上我潘家这条船！”

    “一个年仅二百余载的玄宗强者，还得了玄宗老祖的传承，大好的未来可期！哪怕是紫薇国教，也得腆着脸拉拢才是啊，哈哈哈哈哈……”

    与此同时，远在数十万里外的青云城之巅。

    掌教至尊青云逍看了看座下的阴阳二老，浓眉一锁，道：“你们是说……辰申，柳如烟，周敬恩，还有王道、王洋两兄弟，皆已叛宗投敌？”

    “没错！”

    这回，接过话茬的是王玉川和张恭翡。

    他们两人为争战堂大长老之位，自然极尽所能的袒护阴阳二老，让他们为自己多说好话。

    于是，这两个家伙便将辰申、柳如烟等人，是如何如何“背信弃义”，如何如何“荼害同门”的所作所为，都编排的有声有色。

    其他众长老也都随声附和，众口一词。

    青云逍老眼一眯，两道杀意弥漫的目光如刀似剑：“好个甲三山，百多年前出了个昊日，如今，又冒出三个叛徒！”

    “还有王氏兄弟，本座自问待他们不薄，可这两个家伙，竟然也背叛了我青云宗？”

    “是啊！”

    这时候，谢不群也大点其头。

    他作为真传弟子，在青云逍面前，倒也有阐述己见的资格：“掌教至尊，请您务必严惩甲三山、还有王氏兄弟之亲眷，以求杀一儆百！”
