    第107章独自美丽

    没有害怕，

    没有孤独，

    更没有哭唧唧，

    只有那因为欢乐而扭动的小屁屁在随风摇晃。

    “呀，大师兄？！”

    贾熙桐刚唱完最后一段，没想到背后突然多了个人。她往他身后看去，发现只有他一个人放松下来。

    “您怎么来了？”

    “……是阎师弟让我来看看你，担心你一个人很孤独。”

    大师兄将这话说完，感觉阎师弟担心真的很多余啊。

    这真让小浣熊尴尬啊。

    “我只是第一次离开宿主亲，所以有点新奇。”

    贾熙桐弱弱的解释道，“您能理解吧。”

    “我……”

    他怎么理解？

    他又不是浑身冰蚕丝毛毛，扭屁股可以扭出波浪的可可爱爱小浣熊。

    贾熙桐默默地掏出一张固化符。

    “细桶，你这把师兄当什么了。”

    大师兄眉头微皱，不知道它是从哪儿学来的这些手段，“师兄是那种富贵可淫的人吗？！”

    贾熙桐爪子一动，固化符瞬间一变三。

    “师兄不是那种富贵可淫的人，但是你第一次离开阎师弟，有点兴奋可以理解。”

    大师兄一脸正气地将符箓收起来，“这次就算了，大师兄不会告状的。”

    “嗯嗯！”

    贾熙桐猛点头。

    “对了，现在屋内无人，你要去师兄那儿吗？”

    大师兄询问道。

    “不用，我在这里就好啦。”

    贾熙桐摆摆爪，好不容易她一个人，肯定要享受独居的生活呀！

    她已经好久没一个人呆着了。

    “行吧。”

    自从商家派杀手时间之后，各大峰外都布置了守山阵法。武灵以下的修者都硬闯不进来，青霜峰内还是很安全的。

    “你若有事就来找师兄们，我每天也会来看你。”

    ##

    现在真就只有她一个人啦。

    贾熙桐坐在房间中享受了一下孤独的时光，然后前往兽厩。

    如今雪兔已经变成黑兔，被巨石犀牛压在胳膊下。

    它看到贾熙桐的时候，眼睛猛地一下亮起来，吱吱吱地猛叫，希望引起贾熙桐的注意。

    它的目标达成了。

    贾熙桐真注意到它了。

    她从弥须符中掏出三个水灵灵的胡萝卜，每兽喂一根，特别公平。

    除了胡萝卜，还有丹药！

    她请人帮忙看过了，在商府遗迹下方，从蛇女哪儿找到的丹药也是给魔兽吃的。丹药总共有两颗，但魔兽一共三只。

    在她拿出来的瞬间，三只魔兽立刻被吸引。

    尤其是小白…黑兔，疯狂地做着贾熙桐教它的恭喜发财，眼睛都快要掉在上面了。

    贾熙桐无视它的殷勤，将两颗药丸分成四份。

    每只魔兽先吃一粒。

    还有一半把它碾碎，融化在水中，每只魔兽一碗。

    真端水大师！

    做完这些，贾熙桐还专门盯了它们一会儿。

    见三只兽没放屁、没拉稀，这才挎着小篮子回屋。

    山下

    万宝阁内

    几个造纸、造墨地大师围绕着有限的玲珑莲和虚灵草讨论，争取用它们制作出更多的纸和墨。

    “二百张，这是我们最大的极限了。”

    “墨水能做到够两百张纸使用的量。”

    一群匠人仔细地规划。

    当事人却在神游太虚。

    系统现在在干什么？

    青霜峰的弟子有无前去照看它？

    若是遇到事情，它应该会立刻回归自己识海吧。

    他扔下它独自在青霜峰内，它会不会难受……

    商晏庭眉头紧皱，让旁边讨论的匠人还以为他对他们的能力不满。

    “公子，您给的材料实在太少，200张确实是极限了。整个东旭国，也不可能有超过这个的数量。”

    “那便依你们所言。”

    商晏庭淡淡说道，目光朝向青霜峰的方向望去。

    注意到他的目光，梁汀尤为贴心地说道，“阎公子，等纸墨做好，我立刻让人将东西给您送上去，您若是有要事要忙，就先去吧。”

    “劳烦梁老板帮我安排一个住处，我需在山下住几日。”

    商晏庭收回目光说道。

    什么？

    梁汀先是一愣，紧接着连忙点头，“好，我马上让人安排。”

    ##

    青霜峰内

    吃了灵药后的几只兽，牛和马在沉睡，兔子屁事儿没有。

    不仅如此，它还仗着自己身材矮小，从栅栏里挤出来，冲到贾熙桐面前想要抱她。

    它全身都是泥和粑粑！

    想到自己毛毛特别难打理，贾熙桐翻出木盆将它一个倒扣。

    “吱吱吱。”

    “吱吱吱吱吱。”

    兔子在其中凄惨的叫着。

    感觉有点惨。

    而且自己还没事儿。

    想到这里，贾熙桐拖着大盆，将它带到河边去洗澡。

    商晏庭的脚盆，商晏庭的洗脚帕，还有她的专用香波。

    愣是花了一个时辰，才将整只兔子从黑的洗成灰的，再洗成白的。原本拳头大的香波，硬是被搓掉了大半。

    虽然洗干净了……

    但又感觉没黑色的时候顺眼了。

    白兔倒是没什么想法。

    在用商晏庭的洗脚帕擦干净后，它殷勤地往贾熙桐身上蹭蹭。

    分明是将贾熙桐当做自己的主人了。

    看着它打结毛躁的毛发，贾熙桐又拿出自己专属的梳子。

    一点一点地给它将白毛梳顺。

    现在看起来，确实有几分像第一次见到它的样子。

    就是比当时瘦了点。

    贾熙桐又给它摸了根萝卜。

    兔子抱着胡萝卜开始啃起来。

    贾熙桐看着面前这个和自己一般大的魔兽，“我给你取个名字吧，这么能吃……叫饭桶？”

    不行。

    这个名字很快被她否了。

    毕竟自己的别称叫细桶。

    如果它叫饭桶，很容易混在一起。

    “胡萝卜怎么样？”

    贾熙桐特别敷衍且随意地说道。

    兔子吃萝卜的动作一顿，大有要将胡萝卜吐出来的趋势。

    “不是吧，你能听懂我说话？”

    贾熙桐看着它的动作一愣。

    毕竟普通魔兽和动物一般，除了她这个假魔兽之外，真正能够听懂语言的只有高级魔兽。

    在贾熙桐震惊地眼神中，兔子翻白眼了。

    然后它呕了两下，呕出一块较大的萝卜块。

    “原来你噎着啦。”

    嗐。

    贾熙桐看着兔子蠢笨的样子好笑，兔子这时又站起来朝她做起“恭喜”的动作。

    她这时灵光乍现，“既然你这么喜欢做恭喜，那就叫發财吧！”

    ?  ?晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

