    龙文牧只觉得一阵天旋地转，被两股力量推动着狼狈的飞向第九层。当第八层的景象消失，随即有另外一副全新的景象将之代替，从一个空间飞越至另外一个空间，两股力量此刻才消失，龙文牧重重的摔在地板上。

    玉石的地面，摔落在上面，仿佛全身骨头都散架了。

    龙文牧头晕目眩，身上的痛楚一阵接着一阵。

    到底怎么回事？什么叫一直在等候自己？那两尊元素之灵的话根本不明所以，结果自己还来不及搞清楚就落到现在这幅局面。

    刚刚是怎么了？他们把自己送到第九层来了？都是瞬间发生的事，仓促间他都还没弄明白现状。

    反正不管怎么说，这两尊元素之灵的强大匪夷所思。如果他们是敌人，龙文牧敢肯定自己现在已经是个死人了。

    这是什么层次的实力？寻常的天妖师绝对比不上，难不成那两尊有中品或是上品天妖师的实力？简直骇人听闻。

    颤颤巍巍的起身，浑身筋骨都在隐隐作痛。

    抬起头来张目四望，周遭景象尽收眼底。

    这里是和刚刚完全不同的地方，这里是五行塔的第九层。

    自己什么准备都还没做，就直接被送到了最顶层。

    这里只有方圆百丈的范围，地面亦或是墙壁，全都是五彩斑驳的。这里被温和的光晕充斥着，世上所有的色彩都在这狭小的空间里汇聚着。

    带着点点暖意，仿佛飞燕还巢亦或是游子归乡的亲切。明明身处危机四伏的地方，可身与心都不自觉的放松了下来。

    很温馨，也很熟悉，从灵魂深处溢出丝丝亲切……

    龙文牧的目光在整个空间里流转，这里被五光十色充斥着，其他再无一物。

    这里，就是第九层吗？

    其实跟想象中的有点不太一样。还以为第九层是最危险的地方，但偏偏整座塔只有这里最让人平静。

    没有敌人，龙文牧缓缓的踱着步，信步绕着这一层的边缘。手指抚摸着斑驳的石墙，这些墙壁竟全都是最上等的元素石。

    真是不得了的地方，这里的元素之力是自己迄今为止见过最充裕的。如果这里也会诞生元素之灵，那这里诞生的灵物肯定强过下面的任何一层。

    心里想入非非，不知不觉中已经在一层里绕行了两圈。

    结果什么也没有吗？龙文牧狐疑。

    这里没有元素之灵，仅仅只有由元素石构成的空间。难不成这里已经没有敌人了，那是不是说自己可以随意带些东西回去？比如说凿些石壁带回去，反正都是元素石，又不会亏。

    龙文牧自嘲般的笑笑，觉得自己有时候还真是贪心。但同时又隐隐有些失落，因为此情此景，跟自己最初预料的有不小的差距。

    徐徐的吐出口气，稍微把心思收敛了些。

    既然什么也没有，也不用在此留太久了。反正至此，整座塔都已经探索完毕了。

    而当他正在这么想的时候，眼前忽然有炽烈的白光剧烈的闪烁了一下。

    龙文牧眼睛猛烈刺痛，急忙用手遮眉。

    剧烈的白光突然在这一层的中央点亮，同时有一阵气旋弥散开来，四周的斑驳都为之动荡。

    龙文牧心头一惊，急忙后退。

    有一股温热的暖流正面扑来，笼罩周身的时候，就仿佛有只无形的手抚摸过脸颊。

    龙文牧站定，强忍着眼睛的不适，抬起头看去，同时摆出防御的架势。

    只见在最中央，各种色泽的光晕交汇成最原始的白，在那束白光里，一个人形缓缓的浮现。

    人影十余丈之高，是一女子。光晕汇聚成她的身躯，勾勒出她的精致五官，五彩的斑驳绵延在她身后，宛如她虹霞般的长发。

    淡薄的光辉萦绕在她的周围，薄雾般飘动，犹如层层随风摇曳的轻纱。

    她双手朝两侧缓张，仿佛要自上而下拥抱世上所有渺小的苍生。她双眸闭合，善眉低首，似天上神灵要降下无尽的慈怜。

    那一刻，龙文牧看向她，心神随之震动，仅仅第一眼就认出了这张面容。

    是她。

    那个自己两次相见过的人，在梦里，在屏障之外。

    虽然此刻出现的人影和之前所见的有很大的不同，但那张面容，却是同一个人。

    “是你。”龙文牧喉结微微抽动，说道。

    他感觉出来了，眼前的这道人影，周身依然充斥着元素之力。她的身躯是元素之力所化，此刻的她毫无疑问是元素之灵。

    只是她的存在和别的元素之灵截然不同，别的元素之灵只是单一的元素凝聚，可她却融汇了所有的元素之力，就像是一切的源头。

    “你到底是谁？”龙文牧又问，这是他一直憋在心里的问题。

    无论梦中也好，屏障外也好，这个女子的目标似乎都是自己，可自己根本不认识她。

    “我在岁月的最初，就知道你会到来。”女子在这一刻睁开双眼，五彩的光泽交汇成她的双瞳。

    又是这句话，龙文牧根本听不明白。

    “为什么知道我的事？”龙文牧不依不饶的问。

    女子俯视着她，就用那双灿烂的双眸凝视着。

    “我是她留下的一缕本源，是她，也不是她。你会得到答案，但不是此刻。”女子又说。

    她的声音回荡在整个楼层里，脆如银铃。

    本源？难不成不是本人吗？龙文牧逐渐适应了光亮，双手垂在身侧。

    “为什么让我来这儿？”

    引导自己来此，还有第八层的两尊元素之灵也说是在等候自己。

    这里对旁人也许是试炼之地，可对自己明显还有更深层次的意义。这也是龙文牧一直想要登上顶峰弄明白的东西。

    “前七层为试炼之地，八层为守卫，第九层的此处，是为你而准备。”

    龙文牧更加一头雾水了，有太多东西无法理解。

    为自己准备的？给自己准备的什么？在此之前，难不成没有人上到过这里？自己是唯一一个？

    想不明白，各种思绪越理越乱。

    而就在他打算更深一步询问的时候，上方那巨大的人影突然俯身下来，素白的手凌空朝龙文牧按来。

    龙文牧吓了一跳，根本没料到她会突然出手。而且那手按下，浓浓的威压仿佛遮天蔽日，沉重的压力几乎将整个楼层都给碾碎。这样的力量凌空而下，就如天塌。龙文牧只能眼睁睁看着，那只手如同超越了时间与空间，凌空而下，又无所不在，连半点闪躲的余地都没有。

    那手按下，再虚握，龙文牧就已经被拽在了掌中。

    逃不掉，这道人影的力量是龙文牧前所未见的，这种力量已经超越了天妖师的层次，超越了龙文牧的认知。自己在她手掌心里，跟蝼蚁没什么两样。

    “抓我作甚！”龙文牧大喊。

    女子不答，只是在和煦的微笑，将龙文牧置于掌中，微微的低着头，仿佛要亲吻手中的人。

    然后下一刻，万千光泽朝着她掌中汇聚。

    瞬息中，五行塔开始剧烈的摇晃，土石在飞溅。

    与此同时，第七层的天鹤，第四层的秦灵，以及杜天明，所有人齐齐抬头。

    一股强大的波动从塔的最顶端传来，波及整座高塔。

    所有的元素之灵无不停下动作，坚固的塔身上蔓延开一道道刀削般的裂缝。

    “这是？”秦灵手持长剑，有些立足不稳。这座古塔不知屹立了多少年，其坚固不言而喻，可此刻不知有什么力量在肆虐，古塔竟有种要倒塌的趋势。

    第七层的天鹤老眸深望，也带着惊恐，已经意识到了什么：“异样从上而来……莫非是那小子……”

    在高塔外，云嘉抬着头，目光呆滞的遥望苍穹。

    她身在塔外，跟其他人看见的是完全不同的景致。

    异象自塔顶而生，天地异变，伟力动荡，原本五彩的小世界此刻风卷云涌，所有的霞光化作一个巨大的旋涡，通通灌入到塔的顶层中，无尽无穷。

    巨大的旋涡横亘于空，云嘉痴痴的看着，手按于胸口，说不出是震撼，还是担忧。

    在塔的第九层。

    龙文牧忍不住仰头怒吼。

    女子手中，无尽的光辉在汇聚，而这些汇聚而来的力量，无有遗漏的通通涌入龙文牧的体内。

    这些力量就像海潮，顺着筋脉，疯狂的灌入龙文牧的丹田里。

    这股力量的庞大，是龙文牧从未感受过的。纵然以前炼化落阳天火亦或是无尘花，都无法与此刻相比，甚至是天壤之别。

    根本不用想，这种庞大的力量根本不是龙文牧能承受的。

    龙文牧不知道这女子要做什么，这种举动不像要杀了自己，可偏偏将自己逼向绝死的边缘。

    只是短暂的几息时间里，龙文牧就已经达到能承受的极限。可偏偏灌入体内的力量只是湖中一瓢。

    他额头青筋暴起，脸色青红不定，几乎快被撑爆了。丹田和肉身上的痛楚，甚至都快撕碎他的魂魄。只有怒吼才能缓解些许。

    龙文牧肉身已经有崩溃的迹象，一条条血线蔓延在身体上，皮肤也在偏偏剥落。身体濒临极限，可神智还算清晰。他无比的清楚，必须要挣脱才行，若挣脱不开，必死无疑。

    如果自己是一叶小舟，那么这股力量的全貌就像汪洋大海那样深广。海浪席卷下，渺小的自己只会被倾覆。

    生死关头，龙文牧哪还会留手。

    “撒手！”他声嘶力竭的狂吼，归一诀疯狂的催动。

    归一诀融汇体内暴走的力量的同时，也吸纳那只抓住自己的手。她是元素之灵，归一诀必然对她有效。只有动用归一诀才可能让自己挣脱。

    然而……事实并不如龙文牧所想。

    女子被五彩的光泽包覆，而归一诀的催动，仅仅是这漫天彩霞中一个针尖大小的黑点。

    渺小！

    在下面楼层中无往不利的归一诀，在这里太过渺小。

    女子并不为归一诀所动，仅仅是平静的俯视。这种微弱的力量，连将她撼动都无法做到。

