    “道九言道阁主，果然是名不虚传呀！”

    这时，一个身形高挑，容颜绝佳的女子走了出来。

    此女子气质非凡，身上带着一股无比高贵的气息。

    她微笑地看着道九言，笑道：“那个人现在恐怕已经死了，我很想知道，你是怎么做到？”

    道九言看向女子，不由地皱起眉头，但是并没有说话。

    “你是什么人？叫什么，今年多大？你是不是喜欢我弟弟？”

    这时，一旁的龙思雁直接开口，微笑地对女子说道：“虽说我弟弟已经有十几个红颜知己，但是也不缺你一个，要不你就给朕当弟妹吧！”

    听了龙思雁的话，道九言脸色一黑，变得无比难看。

    而那个女子却微微一笑，说道：“自我介绍一下，姜冰之，姜氏族人！”

    “姜氏族人？”

    龙思雁听后，疑惑地扭头看向道九言，因为她从来没有听说过。

    然而，道九言也是皱着眉头，显然也没有听过。

    “没想到上古姜氏族人也来了！”

    这时，天楼微微一笑，出声说道。

    同时，他传音给道九言，“主人，姜氏一族是炎帝的后人。”

    道九言一听，瞬间明白了。

    在世俗界的古籍上记载，炎帝又被世人称为神农氏，尝百草。

    后来和轩辕黄帝共同对抗蚩尤。

    “天罚一族都出世了，我姜氏一族自然也要出来看看！”

    姜冰之落落大方地笑着，随后把手伸到道九言面前，微笑地说道：“认识一下！”

    看到姜冰之伸来的手，道九言很诧异，但还是伸手握了过去。

    在两人的手握在一起的时候，道九言感到体内的力量有所异动，仿佛血脉之中有什么力量被激发了一般，竟然与姜冰之的气息融合在了一起。

    只是这种微妙的感觉，一闪即失，很快就消失不见了。

    “我们是朋友了，不要把我当成敌人哟！”

    姜冰之歪着脑袋，脸上露出一缕俏皮的笑容。

    “那就要看你是怎么想的了。还有，你对刚才的事情不解释一下吗？”

    道九言微微地抬起了右手。

    姜冰之笑了笑，摇头说道：“我也不清楚，或许这就是咱们的缘分！以后你就会明白了，很高兴认识你，我先到一边去了，一会还要给你们家的老祖宗上香呢！”

    姜冰之吐了吐香舌，一脸俏皮地退到了一旁。

    “有点意思！”

    道九言心中暗道，看了一眼姜冰之后，再没有去理会。

    姜冰之容颜绝佳不假，可是对于道九言来讲，早已对美貌产生了免疫。

    因为他身边的全是美人。

    姜冰之的容颜，放在他的那些女人堆里，虽说靠前，但也不是最漂亮的。

    更何况，道九言对姜冰之，也没有那方面的想法。

    正当他准备宣布开始祭祖时，又一道身影站了出来。

    “美丽的女帝，我叫夏烨，是秘境一族的少主，融魂初期修士，以本少主的身份，绝对配得上你。”

    “怎么样，做本少的女人吧！”

    这道身影不是别人，正是打伤苍天的夏烨。

    此时，他一脸傲然地看着龙思雁，眼中满是得意之色。

    此刻，场中众人纷纷诧异地看向夏烨，而龙家之人的脸上，更是露出了愤怒之色，更有一些年轻人站了出来，怒声道：“我管你是什么秘境一族，还是秘境二族的，就凭你也想让我们大小姐给你当女人，你算什么东西？”

    “哦？”

    夏烨扭过头，微笑地看向那个说话之人，“那你又算什么东西，竟然敢如此跟本少主说话？”

    啪！

    还没等那个年轻人回答，夏烨凌空一巴掌扇了过去，直接将那个年轻人扇飞。

    “太弱子，一个破丹期的小东西，也敢在本少主面前嚣张，真以为本少主脾气很好是吗？”

    夏烨淡淡一笑，扭头看向龙思雁，微笑地说道：“考虑的如何了，本少主可是没有什么耐心的！”

    整个过程，他都没有看龙思雁身旁的道九言。

    因为在他看来，道九言根本不配他去注视。

    “你很嚣张，你知道嚣张的下场吗？”

    龙思雁淡淡一笑，冰冷的眸子落在夏烨的身上。

    “本少主还真不知道嚣张的下场是什么，不如你告诉我如何？”

    夏烨笑着，可是两只眼睛，一刻也没有离开龙思雁的那张脸。

    虽说刚才的姜冰之比龙思雁长得好看，可是在夏烨眼里，那就是一个几百岁的老女人。

    就算是长得好看，他也不会有任何的想法。

    太老了，他喜欢嫩的！

    就如同是龙思雁这样的女人。

    他看着龙思雁，笑眯眯地说道：“你不会是想跟我动手吧，万一我把你伤到，我可是会心疼的哟！”

    “你找死是吗？”

    这时，天楼站了出来，怒视着夏烨，一道雷霆之力，已经在手心中冒了出来。

    “这个人是谁，还真是嚣张呀！”

    “哼，我看他就是找死，竟然连道阁主的姐姐都敢调戏，真是作死呀！”

    “对了，秘境一族是哪个秘境的，为什么没有听说过？”

    众人看到这一幕，纷纷议论起来。

    那些不知道秘境一族的势力，脸上都挂着不屑之色。

    调戏龙思雁，那就是作死。

    难道那小子没看到一旁的道九言，他脸色已经变得无比难看了吗？

    然而，面对众的目光，夏烨身后的老者则笑道：“各位，我们是前来祝贺的，并没有其他的意思。年轻人开个玩笑，还请大家别介意呀！”

    “不过，轩辕国的女帝年轻有为，而我族夏烨也非常的优秀，若是两人真的能够在一起，也是天下之一大幸事。”

    “到时候，轩辕国就可以并入我们秘境一族，有了我们的支持，还有谁敢招惹你们！”

    老者笑着，眼中满是期待之色。

    “老东西，你的意思是想成为轩辕国的主人了？”天楼眯着眼睛，微笑地看着老者。

    “这有什么不可？怎么，难道你们天罚一族也想插手吗？小子，老夫劝你把雷霆之力收起来，真动起手了，你还不是老夫的对手！”老者微笑着，目光带着不屑之色，看向天楼。

