    第1785章江淮风云

    赵副省长终于下了决定，请组织部长秦瑞生吃饭。

    做出这样的决定，他考虑了很久，因为秦瑞生背上是挂着秦副主席招牌的人，他是秦家的嫡系，就象张一凡那样，不需要选择站队，人家也知道他属于那个阵营。秦瑞生就是那种，一看就非常明白。

    原本的打算，是请他到家里吃，但这样的话太张扬了。

    在政府大院里，这么多人眼皮子底下请他吃饭，万一传到张一凡的耳朵里，恐怕面子上不好过。官场之中，虽然每天都在喊团结，实际上，很多的时候，只要你稍不注意分寸，什么时候给自己埋下祸根都不知道。

    有些人，是你该靠近的，如果不你经常走动，经常汇报，就会引起误会，认为你是脱离了队伍，这样的人只会慢慢被边缘化。

    有些人，是你不应该靠近的，如果你靠得太近，说明你的倾向有问题。

    现在的省委班子里，张一凡也好，组织部长秦瑞生也好，虽然他们不是对立面，但是这中间的微妙关系，很难区分清楚。

    秦瑞生毕竟代表秦副主席一脉，哪怕秦家与张家关系再好，兄弟之间还有个亲疏。赵副省长是个明白人，在这个时候选择请秦瑞生吃饭，当然在心里做了很久的思想斗争。

    说白了，他自己也认为，自己只是省政府班子中，已经排挤在边缘的游鱼。既然在张一凡面前不得志，干嘛不另找出路？

    但是在寻找出路的时候，他还得小心翼翼地试探一番。就算你自己有意，人家愿不愿意收编你？这是一个问题，世界上一厢情愿的事情很多，赵副省长今天之举，只是一种试探。

    只不过，他在试探人家的时候，殊不知人家也在试探他。

    赵副省长看秦瑞生，他一直看不透。因为秦瑞生给人的感觉，就是一个糯米团子，成天微笑着脸，也不知道他心里到底在想什么？

    换一句话说，秦瑞生的修养，已经达到了一种相当高的境界。

    一般人很难从他脸上看出什么，所以，他这种人才更让人小心提防。

    为了请秦瑞生吃饭，赵副省长琢磨了半天，这才挑了水上人家这个地方。因为水上人家的包厢，是一个个单独，建立在水上的空间，只有服务员进出，并没有其他客人干扰。

    不管他们在包厢里说什么，谈什么，都不可能象别的地方那样，隔墙有耳。为了显示自己的诚意，赵副省长提前二十分钟赶到水上人家。

    水上人家的包厢很好，大都是套房式建筑，包厢里除了吃饭，喝酒，还可以唱歌，里面还有一个小小的休息室和卫生间。

    从某种意义上说，跟那种一居室的公寓差不多，只是装修比较风格不同。

    秦瑞生的司机送他到水上人家，刚下车就看到赵副省长的秘书在门口等自己，随着赵副省长的秘书进去，秦瑞生来到包厢里后，赵副省长这才从小休息室出来。

    秘书并不在吃饭之列，而是安排秦瑞生后，他就上车去了。

    其实在这种地方吃饭，赵副省长也是经过一翻思考，用不了一个星期，秦副主席就要到江淮视察工作，赵副省长在这个时候，请秦瑞生吃饭，这种用意十分明显。

    两人见面之后，赵副省长立刻握着他的手，“秦部长，你可算是来了。”

    秦瑞生一看表，“我好象没迟到吧？”

    赵副省长哦了一声，忽而大笑起来，“哪里，哪里，我是说，盼望跟您一起吃饭已经很久了。今天终于有这个机会，一定要好好喝两杯。”

    秦瑞生道：“行，只要赵省长愿意喝，我奉陪到底。”

    赵副省长道：“哪能，是我陪你，我陪你！”

    “一样，一样！”秦瑞生始终都这么客气，两人落座之后，包厢里除了服务员，再无第四人。

    论资历，当然是赵副省长要大些，但是秦瑞生是省委组织部长，权力上和级别上，都要大过赵副省长。再加上秦瑞生的背景，他只能是配角。

    秦瑞生在周一来那里不喝酒，但是今天破例。秦瑞生端起酒杯，“老赵啊，本来我已经戒酒了，但是今天你的热情，让我无法自已啊！因此我决定豁出去了。”

    赵副省长心里一惊，他这才记起在上次的接风宴上，秦瑞生是滴酒不沾。再听秦瑞生的话，赵副省长不由有些荣幸之至的激动。

    秦瑞生对自己的态度，决定了自己以后的仕途。

    现在每个人都知道，张一凡有意抬举徐前进，万一张一凡干什么时候调走，徐前进当了省长，那自己岂不是可以顶上去？

    虽然说，省里的副省长大把大把的，排着队在抢这个位置，如果自己搭上秦副主席这条线，张一凡再怎么强势，也无所谓了。

    只要秦副主席一上位，张一凡的威胁便是浮云。

    赵副省长端着酒，语气便变得有些连他自己都不敢相信的恭敬，“秦部长，来，喝酒，喝酒！”

    秦瑞生果然大气，一口就把酒干了，服务员又给他满上。

    这名服务员是赵副省长信得过的人，跟秦瑞生喝了三杯，他这才道：“秦部长，你对江淮感觉如何？”

    秦瑞生知道他说的是指班子内部的团结问题，秦瑞生当然也知道赵副省长不得志，上次在常委副省长之选上，败给徐前进，这次听说医疗改革的事情，又归徐前进管了，这实际上是削弱他的权力。

    他不服气啊，可这有怎么办法？

    秦瑞生却不回答他这个问题，只是说，“老赵，江淮班子的积极性，可不是一般的强大。江淮经济的蒸蒸日上，你也是功不可没啊！”

    赵副省长暗叹了口气，自己儿子还在监狱里呢。在江淮人的眼里，过是有的，功劳是不属于自己的。他叹了口气，“来，我再敬你一杯！”

    秦瑞生道：“老赵，张书记提倡的医改，可是一个很好的机会，你是分管医药卫生的副省长。”

    他是希望赵副省长抓住这个机会，在医改上做点政绩。当然，不管跟哪个主子混，政绩永远是少不了的。赵副省长的心思，却不在这里。

    经过儿子的事件后，他都打算调离江淮了，只不过看到秦瑞生进入江淮班子，他这才琢磨良久，考虑重新站队。

    其实，他更想请秦瑞生到家里吃饭，那样的话，更显得亲切。

    只是有几个问题，他没法确定。

    秦瑞生到底是什么样个态度？

    赵副省长道：“徐前进同志是个非常卖力的同志，医改的事情，他十分用心，我怕是插不上手。反正能使多大劲，就使多大劲。不过，政法委韦书记，倒是跟我志同道合。”

    赵副省长提到韦书记，秦瑞生焉能不知？在江淮虽然说无法与张一凡匹敌，他要做的事情自己心里有数。从姚慕晴那里得到消息，赵副省长和韦书记之流，都是可以拉拢的对象。

    尤其是韦书记，虽然要退了，但他毕竟是省委常委中的一员，听了这句话，他就道：“哦，有机会找韦书记一起去钓钓鱼。”

    看到秦瑞生对韦书记感兴趣，赵副省长忙点头，“这个好说，我跟他关系不错。就这个周末吧，我们一起去。”

    秦副主席是下周二到江淮，还有几天暗，秦瑞生点点头，“嗯。刚好我也熟悉一下江淮的环境。”

    看到秦瑞生如此爽快，赵副省长端起杯子，“来，我再敬你一杯，秦部长可是个爽快人，我就喜欢跟你这种人打交道。”

    喝了杯酒后，赵副省长提起早准备好的一个盒子，道：“哦，我听说你喜欢喝茶，这里今天新产的茶叶，拿去尝尝。”

    赵副省长提的是信阳毛尖，据说一百克的茶叶价格，已经高达上万。这两盒茶叶可谓是价值不菲。古拳拳巴结之心，不言而喻。

    秦瑞生却只是微微点点头，“那就谢谢了，老赵可真是个有心人！”

    “哈哈……”两人心照不宣地笑了起来。

    PS：第二更求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

