    一个身披墨黑色玲珑战甲，身材高挑而成熟的女子，神色极其不善。强大而霸气的神念，肆无忌惮的四处搜索，仿佛有人触犯到了她的逆鳞一般，眼神有些怒不可揭。不久前，刚收到眼线的消息雷动已经出现，为了低调的天魔并没有亲自去迎接。然而，没多久却赫然听到戚菲菲自认了身份。生怕合欢宗的人找戚菲菲麻烦而把雷动牵连进去的天魔，立即率众驾驭飞舟赶来。谁想，才刚走出没多久，便又收到眼线，说阴阳老怪突然出现找雷动麻烦了。

    这才使得天魔愤怒交加，区区一个阴阳老怪，竟然敢欺负到雷动头上来。虽然她也知道雷动的厉害，但阴阳老怪毕竟是有些名堂的家伙，怕爱郎不敌，天魔几乎将战丹催动到了极致。赶来时，却已经不见了阴阳老怪的踪影。

    除开天魔外，尚有婉言，东方馥，以及一干天魔宫的高手随行。雷动也怕天魔情急之下，曝露了两人的关系。遂一本正经的拱手行礼道：“弟子雷动，拜见天魔大人。阴阳老怪不知道从哪里闻讯我宗元婴修士赶来助阵，又一时无法将弟子等拿下，遂率先撤离了。，

    天魔刚才也是有些情急了，经得雷动那一番话后，才回神知道自己稍微过了些，容易引人猜忌。旁人倒是没啥，只是以天魔的脸面，倒是也不敢面对丁婉言和自家垩宝贝徒弟。只好咳嗽两声，一脸恼怒道：“哼，区区一个阴阳老怪，竟然也敢欺负到我们阴煞宗头上来。难道，真的当我们阴煞宗已经穷途末路了吗？来人，传令下去，给本尊通缉阴阳老怪，活要见人，死要见尸。，

    “是，天魔大人。，一干追随而来的阴煞宗强者，立即点头应道。效率极高的向下传令。

    事实上，天魔如今的声望可是如日中天。不但是阴煞宗中的很多小辈，把她当成了偶像。便是连很多正派的弟子，也都纷纷对天魔钦佩不已。年纪轻轻的，便已经是元婴中阶的骇人修为。更是豪迈的与蛮横霸道的太垩上宗高手单挑。先不论胜负，此事已经足够让天魔的声望抬高到某种程度了。

    也是如此，在阴煞宗之中，天魔的地位也是一路飙升。

    对于天魔的命令，雷动也是没有反对。

    他之所以放过阴阳，倒也不是玩什么欲擒故纵的把戏。只是真的念在他凄苦一生，颇有些倔强傲骨的份上，才留了一手。能不能躲过阴煞宗高手的追杀，雷动自然不会去无聊到关注这些。

    眼前对于雷动来说，最重要的事情莫过于天魔和那个太垩上宗樊曲清的单挑了。应付完场面话后，雷动便有些迫不及待的传音道：“眉眉，此次决斗，是否有必胜的把握？，语气之中，颇为一副严肃的样子。雷动甚至已经下了决心，如果天魔把握不大，他情愿想办法先把那个什么樊曲清干掉再说。冒险这种词汇，在雷动的行为法则之中，通常都是直接被屏垩蔽掉的。

    天魔那严肃而冷媚的眼眸，微微掠过一阵暖意，看来自家小情郎还是十分关心自己的。嗯及此处，天魔不由得柔声传音道：“雷动你尽管放心，鼻已经将你送的那两只极品灵鬼，修炼到初阶鬼王的地步，再加上从机关宗弄来的一只相当于元婴初阶战斗力的机关傀儡。各种极品丹药也是无数，想那樊曲清不过与我修为相差无几，绝对无法应对如此强大阵容的。，

    闻言雷动也是松了一口气，没想到机关宗还有这等气魄，肯卖元婴级机关傀儡。要知道，在这个世界上，金丹级的战力还好说些，例如一些有潜能升级到金丹的战宠，亦或者是上品灵鬼，金丹级机关傀儡等物，虽然都价值不菲，却还是能够弄到手。

    然而，不管是在这个世界的任何角落里，一旦东西牵扯到了元婴级，那往往不是灵石能够解决的问题了。例如极品灵鬼啊，拥有浓郁远古血脉的灵兽战宠，亦或者是元婴级傀儡。哪怕走出数亿灵石之类，也不会有人肯卖。

    历史上集现此类物品成交的丶也是极其罕见，往往会引发一场剧烈的大规龘模冲突。这也是为何，金丹修士往往可以携带一两只金丹级的战斗力。而元婴修士，基本上不会有太多助力，极少数运气好者，才会拥有元婴级的辅助战力。

    也正是因此，拥有极品灵鬼的万鬼老祖，会受到宗派的支持和期望。因为一旦万鬼老祖晋级了元婴初阶，凭着一只初阶鬼王，便能在同阶修士中占据非常高的位置。

    如今天魔一口气拥有了三个元婴初阶的辅助战力，同阶修士中，只要不是逆天级的存在，恐怕已经没有人是她的对手了。以她元婴中阶的实力，哪怕是对上一些寻常的元婴高阶修士，也是不惧。

    不过，凡事总有例外，也有万一。天魔那个对手樊曲清，乃是来自于大乾洲的太垩上宗。大乾洲可是人类世界中，最大的修炼圣地。强大的修士和宗派不计其数，资源也是丰盛无比。而那个太垩上宗，即便是在大乾洲，也属于非常牛掰的存在。据说在远古时期，这太垩上宗便已经存在了。

    天知道，这种历史悠久，底蕴丰厚的强大宗派会有些什么样的特殊手段？否则，对方也不可能就这么轻易答应天魔的单挑啊？也是由此，向来谨慎小心的雷动，此时依旧有些不太放心。遂脸色凝重的传音道：“按理说这等资源下，输是不太可能了。只是凡事就怕万一，眉眉，你让属下们四处警戒去，我有些东西要给你。，

    天魔依言挥退了所有人，便是连婉言等人，也是乖巧的到周边去巡逻警备。虽然婉言猜出了这是雷动的主意，估摸着和这次事关重大的决战有关，不过，婉言怎么想也是猜不出雷动会有些什么手段力

    不多会儿，这一片数十里的区域内，便只有雷动和天魔两人了。

    雷动法诀一掐，模样古朴而诡异的冥焰幽鬼幡滴溜溜的从他神魂中飞出，从一面寸许长的小旗帜模样，迎风即长，很快幻化成了一支数丈长的墨黑旗帜。

    即便是强如天魔，也能从这面旗帜上感受到浓郁的强大气息，隐约间直觉有些危险。不免有些惊讶的问：“这是何物？万鬼幡？”

    “不错，但这是一件先天灵宝级的万鬼幡。，雷动将自己的绝世宝物拿集，丝毫没有不舍之心，神色坦然。

    “先天灵宝？莫非这是传说中的冥王幡？”天魔也是大吃一惊，如今这世界上，先天灵宝可是极为罕见之物，大多数都是从远古，或者上古时期流传下来的绝世宝贝，也根本不可能集现在交易场上。她天魔倒是见识过一件先天灵宝，乃是夜叉族的镇族之宝，那便是传说中远古流传下来的先天灵宝离水之魄，也正是凭着那件宝贝。天魔才在短时间内，得以修为大增，突破到元婴中阶。

    冥王幡？那个传说中所有万鬼幡的仿制对象？雷动也是汗然，被她折腾的是精神微微一松：“当然不走了，远古先天灵宝冥王幡早已经失踪了。这一件，是我此次冥域一行，搜集材料，佐以混沌精铁炼制而成的冥焰幽鬼幡。虽然质量上，要超过一般的先天灵宝，但估计和冥王幡还是不能比的。”冥王幡那可是传说之物，即便是在所有先天灵宝中，也是威名赫赫，排名极其靠前。

    “那也是一件挺了不起的万鬼幡异”天魔颇有些为自己爱郎得到一件绝世宝贝而感到高兴，这代垩表着雷动的实力，又走进一步的提升了。

    “这件冥焰幽鬼幡我刚祭炼了不久，你先拿去抹掉我留下的神魂烙印。，雷动一副理所当然的样子说道。

    天魔哪里料到，雷动拿出此幡，竟然是想给她用。如此珍贵之物，价值远在极品灵鬼之上。感动之余，毫不犹豫的拒绝道：“不行，这是你的保命之物，我可不能随便拿来用。更何况，此物一旦被我祭炼了，短时间内你恐怕难以抹掉我留下的神魂烙印。去找夜叉王的话，难保他不对这件绝世宝贝动心。”

    “让你拿着你就拿着。，雷动眉头一挑，正色道：“太垩上宗修士神秘莫测，天知道会有些什么样的手段。眉眉，别说短时间内我无法使用了，就算送给你也是无所谓。这区区身外之物，又怎么可能比得上你的性命重要？”

    虽然雷动的口气强硬无比，然而听在天魔的耳朵里，比任何情话听着都动听。知道自己再执拗下去，恐怕会让雷动火冒。极其难得的，乖巧的点了点头道：“既然你不放心，那我就先拿来用，只要不是祭炼太深，我多huā些时间还是能够抹掉神魂烙印的。，

    雷动却是开始动起了脑筋，有了这件宝贝，天魔赢面就会很大了。那么，是不是要趁机发点财？

    ……（未完待续