    三月之期到来的前五天，杨易出关了。

    闭关近两年，他收获巨大。

    在修道方面，他已经拥有了轻易度过九次雷劫的底蕴，只不过他没有想着立刻去渡劫，因为对于他来说，度过九次雷劫简单，想要冲击阳神却不容易。

    他以心镜已经模糊推演到了，五大神王即将出世。

    中央大世界的人，也似乎已经暗中潜入了大千世界，这都比原著中的早了好几年。

    将来的大千世界，局势将会变得极其复杂。

    因此为了避免成为众矢之的，在没有冲击阳神的把握前，他不想随便度过九次雷劫，以免被所有人警惕，甚至是围杀。

    要知道五大神王在全盛时期，那都是相当于阳神或者是粉碎真空级的强者，那怕是现在元气大伤，那也是准阳神和粉碎真空级的。

    如果在加上虚易等中央世界强者、以及梦神机、空、乾帝等人的围攻，他就算是用三件神器之王也必死无疑。

    只要他不冒头，那这些人就不可能联合起来，因此他们彼此之间也是各有矛盾的。

    说起来，这剧情加速的原因还是因为他。

    随着《易经》的传开，给大千世界带来各种变化就不说了，在《易经》传入天外天世界后，同样也带来我无穷的变化。

    五大神王能够提前好几年出世，就是因为参悟了《易经》后实力大增。

    在武道方面，他已经修炼到了拳意实质化巅峰，隐隐摸到了血肉衍生的门槛，不过想要突破，却似乎始终少了一份契机。

    杨易知道，仅仅是闭关修炼，恐怕短时间内是突破不了的了。

    在练气方面，他已经修炼到命魂境巅峰。

    命魂境修炼，实际上就是以七魄反哺命魂，因为七魄本来就是由命魂演化出来的，所以七魄才能够反哺命魂。

    而命魂实际上又是八次雷劫的元神，因此修炼命魂，实际上就是在修炼元神，这也是杨易元神强大，拥有毫无后遗症度过九次雷劫的原因之一。

    ……

    天宫小世界。

    “王爷，你出关了！”

    瑶月婷满脸喜色，向杨易迎了上去。

    天宫交给了她掌控，因此杨易出关她第一时间就知道了。

    杨易微微笑道：“嗯。这段时间辛苦你了。对了，敖鸾她们呢？”

    瑶月婷摇头道：“不辛苦，真正辛苦的是王爷。敖鸾在熟悉暗星，芸香香再熟悉六道梵轮，月如前段时间闭关出来了，修炼到了人仙巅峰，她在外面招待各世家前来的人。对了，祖神山前段时间来了，三大道祖都度过了七次雷劫成为了造物主。”

    杨易微微点头，说道：“你们出面招待好他们就可以了。虽然他们都是我们的助力，但却不能够真正依赖他们。”

    瑶月婷说道：“放心吧王爷，我们从来没有指望过他们。敖鸾和芸香香炼化了暗皇的八次雷劫念头，拥有造物主的战力。

    梵家造物主和宇文穆的七次雷劫念头，我和我娘也都全部炼化了，也拥有造物主的战力，再加上月如，我们相当于拥有五个造物主。

    如果再加上您以及三件神器之王，就算没有他们帮忙，我们也能够攻下玉京城。

    对了王爷，既然你已经出关了，那需要见一下大家，准备出兵么？”

    “不急，我要去海外一趟。”

    杨易摇头道：“我心血来潮之下，推算到了麒麟的下落，它即将出世。”

    “麒麟！”

    瑶月婷睁大了眼睛，惊喜无比。

    自古以来，麒麟就是瑞兽，传说麒麟现，圣人出。

    如果杨易能够得到麒麟的追随，那么就相当于在世圣人，出兵清君侧就更加是名正言顺。

    …………

    南海深处，莽荒大陆。

    莽荒大陆辽阔无比，方圆数十万里，到处都是原始的热带雨林。

    在这里虽然也有人类生存，但基本上都是野人。

    杨易从虚空中踏出，宛若闲庭散步。

    六次雷劫具有撕裂虚空的能力，天冲境同样拥有掌控空间的能力，再加上他参悟太宇之塔愈深，对操纵空间也是更加精妙了。

    不仅穿梭空间可以无声无息，且一步就是万里以上。

    从靖海军营赶到这莽荒大陆，实际上也不过是几十步路的事情而已。

    吼！

    刚从虚空中走出来，杨易就听到一声巨大的兽吼声，声震百里。

    这吼啸声非龙，非凤，充满了威严之气。

    杨易朝左前方看去，空气泛起重重涟漪，宛若滔天海浪一般，从高耸入云的山峰顶上传出，一圈圈地不断传开。

    这音波竟然化形而出了，似排山倒海一般碾压四方，神威庄严。

    这是麒麟吼！

    咆哮过后，山峰上又传来一声深沉的呼吸声。

    这股呼吸就像是天地在吸气一般，缭绕在山顶周围的运气如百川归海般，朝着山峰顶端涌去，竟然变化成了一朵朵鱼鳞状的云气，足足有方圆三四亩大小。

    在着鱼鳞状云朵之上，出现了一个体型庞大巨兽。

    它足有三丈高，全身覆盖着漆黑色鳞片，狮头、鹿角，虎眼、麋身、龙鳞、牛尾，正是传说中的圣兽麒麟。

    麒麟现世，它人头大小的眼睛，扫视着四方，充满了威严和压迫感。

    如果只是个普通鬼仙，恐怕只是被它看一眼，就会神魂崩溃。

    只不过对于杨易来说，麒麟虽强，但也就那样。

    在武道境界上，麒麟界相当于人仙巅峰，也就是造物主的层次，不过它天生圣兽，体内气血总量却是普通巅峰人仙的十倍，乃至百倍。

    只是可惜这些气血虽然庞大，却不够凝练，让麒麟最多能够发挥出八次雷劫的战力。

    麒麟警惕地看着四周，因为它发现除了唤醒它的小孩外，周围竟然还有其他人隐藏在虚空中，且从他们身上，它感受到了极强的危机感。

    麒麟有些懵逼，它这是究竟沉睡了有多久，天下怎么可能有这么多强者。

    虽然警惕，他还是朝小孩说道：“你是何人，为什么要打扰了沉眠？”

    这小孩自然是方圆。

    方圆满脸激动，这可是圣皇极的坐骑，圣兽麒麟。

    他作为圣皇极的传人，自然也就是圣兽麒麟的主人了，到时候他带着麒麟回到天洲，就算是明亲王见了也不敢小觑他。

    方圆没有说话，他转动着手指上的无极龙戒，一道金黄色的光辉从戒指上冲天而起。

    与此同时，麒麟眉心上也浮现出了一个金黄色的印记。

    麒麟看着方圆，眼神盯向了他手中的戒指：“无极龙戒，你是极皇的传人？”

    方圆郑重说道：“不错，我就是圣皇极的传人，是秉承极皇的意志而来。当年圣皇极留下一个预言，说五千年后你可以再度出世，有人带你作战修炼，领悟无上大道，帮助你增加寿元，超脱彼岸，我现在就是秉承这个语言而来的。”

