    

    “我发动速攻魔法卡彩排替身，将自己场上的一只怪兽解放，选择对方墓地中的一只与解放怪兽原属性种族都相同的怪兽特殊召唤。”

    好家伙！我?直接好家伙，这是什么神仙操作。

    海马濑人要解放的只能是甜马郁兰，而甜马郁兰本来就是夏夜的怪兽，被解放送到墓地之后，当然也可以作为彩排替身的对象。

    就相当于直接把对面的怪兽当作自己的来用了，真是牛啊！社长！

    甜马郁兰只好对夏夜鞠身抱歉了，无奈的走到海马濑人的场地上，这下彻底成了别人家的。

    “哼嗯，因为我的场上也有了芳香怪兽，所以我也可以发动场地魔法卡，芳香花园的效果，一回合一次恢复500点生命值，提升场上怪兽500点攻击力和守备力。”

    【芳香炽天使-甜马郁兰，攻击力2700（濑人）】

    “甜马郁兰的效果发动了，回复生命值的场合，将对手场上的一张卡破坏，我将你们的永续魔法卡，芳香园艺破坏。”

    夏夜傻掉了，她怎么都没有想过会发生这种事情，自己的怪兽永久性的被抢走了，甚至还被对手用自己的效果炸她这个原主人场上的卡。

    砂仁猪心啊！

    “怎么能这样啊！啊！啊！啊！我不能接受！把我的马郁兰还给我，呜呜呜！”

    要不是六花拦着，估计夏夜要对海马濑人召唤拳头和板砖直接攻击了，待会决斗结束不得不道歉了。

    夏夜内心中伟大的社长形象直接崩塌，但决斗还没有结束，纯爱战士是时候亮剑了！不过这是濑人的回合。

    “发动魔法卡，削命的宝札，将手卡补充到五张，这张卡的发动后的第5个自己的准备阶段开始时把自己手卡全部送去墓地。”

    第五个自己的准备阶段，游月的回合还不算，也就是说要十轮才会弃牌，这副作用和没有区别不大。

    “发动永续魔法卡，魔法吸收，每次魔法卡发动，我方恢复500点生命值。”

    这张卡可以和甜马郁兰形成combo，只要对手发动魔法卡，甜马郁兰的破坏效果就会触发。

    “我通常召唤牛头人，进入战斗阶段！”

    【牛头人，攻击力1700→2200】

    芳香园艺已经再度被破坏，可以随意的攻击。

    “芳香炽天使甜马郁兰攻击芳香法师-茉莉。”

    芳香姐妹之间的自相残杀，社长实在是太残忍了，茉莉被击破，夏夜和六花的场上便没了怪兽。

    “然后是牛头人直接攻击。”

    这波暂且是牛头人的胜利，战斗伤害计算完毕，夏夜和六花的生命值削减到了6200点。

    “盖上三张卡，结束回合。”

    海马濑人的确有很久没用削命的宝札，用出来就说明他意识到这场决斗会很难取得胜利。

    但现实是从头到尾，都和游月在压制对手，然而这只是表面。

    夏夜的芳香卡组，一旦布置好了场地，就有极大的威胁，无消耗的破坏卡片，不断的恢复生命值，而六花的卡组能强行解放对手的怪兽。

    一旦让她们的卡组完成展开，想要翻盘基本是不可能的事情，所以游月和濑人都知道，绝对要压制到对方抬不起头。

    三张盖卡花光了濑人所有的手牌，那么这三张卡里很可能是能够将六花压制，成为拿下胜利的最后方程式。

    “在你的回合结束阶段，墓地中六花的一瓣特殊召唤，接着就是我的回合，抽卡。”

    “发动六花的一瓣的效果，我从卡组将一张六花精牡丹加入手牌。”

    “哼，补充手牌么，打开盖卡，陷阱卡，力量平衡，自己的手牌数量为0的场合，对手选择任意一半手牌舍弃入墓地。自己按照对手舍弃的数量从卡组抽卡。”

    这张陷阱卡记得是用来对付奥西里斯的天空龙，而且还是没有被O化的卡片，现在成功限制了六花的展开。

    六花的手牌有两张，要舍弃两张，濑人则是抽两张卡。

    “我将六花精嚏根草和六花精欧石楠送入墓地，发动手牌中，六花精雪花莲的效果，解放场上六花的一瓣，将自身和手牌中的六花精牡丹特殊召唤。”

    两位花之妖精出现，顺便一提六花精雪花莲就是六花更少女的形态，双马尾很可爱。

    “六花精牡丹因为植物族怪兽效果特殊召唤时，从卡组将一张【六花】魔法陷阱加入手牌，我将陷阱卡六花深深加入手卡。”

    “墓地中六花精欧石楠的效果发动，场上植物族怪兽被解放的场合，这张卡从墓地中特殊召唤，离场时除外。”

    六花的场上有了三只怪兽，等级六的欧石楠，等级六的牡丹，等级八的雪花莲。

    “我将等级同为六的欧石楠和牡丹叠放，两只怪兽构建超量网络，XYZ（超量）召唤，阶级六，六花圣剑菊花簪！”

    【六花圣剑菊花簪，攻击力2400，超量素材2】

    “我发动墓地中六花精嚏根草的效果，将场上的六花精雪花莲解放，自身特殊召唤，离场时除外。”

    “这个瞬间六花圣剑菊花簪的效果发动，怪兽被解放的场合，可以将这张卡的1个多维素材取除，把自己或者对方墓地中的一只怪兽变成植物族效果无效化特殊召唤，我将雪花莲特殊召唤。”

    等级八的六花精雪花莲和等级八的六花精嚏根草，要进行第二次超量召唤了，果然六花的实力要更强一些。

    “场上居然又凑齐了两只等级八的怪兽么！不可思议，两张卡的展开，居然能做到这种程度。”

    海马濑人因为接触超量和同调两张召唤方式的时间不够的缘故，对这种展开能力感到惊讶。

    “我将同为等级八的雪花莲和嚏根草叠光，两只怪兽构建叠光网络，超量召唤，阶级八，六花圣花束泪滴！”

    【六花圣花束泪滴，攻击力2800，超量素材2】

    六花再一次向前迈了一步，自己成为了场上的怪兽，两颗超量素材环绕在身边，花束泪滴的能力是除去一个超量素材，解放对手场上一只怪兽。

    但是别忘了，甜马郁兰在生命值高于对手的场合，拥有永续效果，自己场上的植物族怪兽不会成为效果的对象。

    也就是说，在濑人场上的甜马郁兰在现在的情况下，只能靠战斗破坏，因为六花已经没有手牌了。

    但是六花还能够使用场上夏夜留下的永续陷阱恩惠之风。

    “我发动永续陷阱恩惠之风的效果，支付1000点生命值，将墓地中的芳香法师-茉莉特殊召唤。”

    六花夏夜LP5200

    “等着你发动呢！速攻魔法卡，墓穴的指名者，将对手墓地中的一只怪兽除外。直到下个回合结束时，用这个效果除外的怪兽以及与那只怪兽原卡名相同的怪兽的效果无效化。”

    濑人启动了自己的第二张盖卡，还是万恶的墓指，封锁了六花最后的手段。

    “这可是一张魔法卡，永续魔法卡，魔法吸收的效果发动，回复500点生命值，同时甜马郁兰的效果发动，破坏花束泪滴！”

    游月看着自己手里的翼神龙微微失神，这算什么啊，社长直接杀疯了。        

