    青魔深呼一口气，面色颇为难看。

    他不得不承认，他的确是羡慕。

    如果他也能有这样的契约兽，现在的处境就不会是这般了。

    “你不用想这么多，因为你很快就上黄泉了。”帝北宸面色冰冷，“如果运气好，说不定下辈子能有。”

    “我看还不如让这两只契约兽陪着你一起去死！”

    青魔眸色暴戾，所有的元力在这一刻全面爆发开来，他已经意识到了胜利的天平在倾斜。

    原本他们占据了绝对的上风，可随着这两只契约兽的出现，情况就已经变得完全不一样了。

    他最主要的目的就是杀了帝北宸，至于其他人都不是最重要的。

    只要能杀了帝北宸，他的任务就算是完成了。

    哪怕青家的实力受损，但只要有四殿下帮忙，他还是很快就可以东山再起。

    毕竟，没有什么比自身的实力更加重要。

    “砰！”

    青魔的招数再度袭来！

    帝北宸摇了摇头，俊眸透着一丝不屑的冷然，“直到现在，你还是没有弄清楚情况啊！”

    “你以为，你真的是我的对手？”

    青魔心中顿生不解，却发现帝北宸迅速向他靠近，随之出其不意地袭击了他的命门！

    怎么会？

    青魔瞳孔皱缩，帝北宸怎么会知道最关键的地方在这里？

    “噗嗤！”

    一道轻微的声音响起，紧接着，青魔的气息就犹如漏气的气球一般迅速地消散开来。

    五品境！

    不光从七品境跌落，竟是直接跌落到了比之前修为还要低的境地！

    “原来，你只有五品境。”帝北宸唇角微勾，道。

    青魔面露惊恐之色，他千算万算都没有算到帝北宸竟然会看穿这一切，甚至早就已经知道了破解的办法。

    所以，由始至终，帝北宸根本就是在耍他！

    从一开始，帝北宸就没有将他当成对手。

    一种难以言说的耻辱感在青魔的心头爆发开来，他自修炼到现在还从来没有蒙受过这样的屈辱。

    与其如此，还不如一开始就面对碾压式的挫败，偏偏要面对帝北宸的不屑与挖苦，所有的努力在对方眼中根本就是个笑话！

    “混蛋！我就算是死也要杀了你！”

    浓烈的不甘在青魔的心头爆发开来，他拼命地冲上前去。

    然而，帝北宸只是随手一挥便直接将青魔给击飞了出去。

    “不自量力。”

    冷漠的四个字狠狠地砸在了青魔的心上，一如当初在古战场他见到帝北宸时的嚣张与倨傲。

    他当时也认定帝北宸不自量力，以卵击石，然而，不过短短数年，这情况就已经完全转变了。

    下一霎，帝北宸掐住了青魔的脖子，将他提了起来。

    “一切都结束了。”

    冷漠的嗓音宛若死神宣判，没有半点问题，带着令人绝望的气息。

    几乎是刹那间，青魔便感受到了死亡的威胁。

    面对帝北宸眼中的森冷杀意，他第一次觉得自己距离死亡如此之近，可是……他不想死。

    “放过我，你放过我。”青魔连忙出声，“我可以告诉你别的事情，只要你放过我！”

