    一路赶路辛苦，许了平日闲暇还是不敢放松了修炼，他本来以为自己到了妖王境界，就可以放松一下，不怕被人威胁，没想到境况却变得愈发恶劣。

    许了最近苦修袖里乾坤剑，想开辟多几个小乾坤界。

    他的天妖诛仙法和袖里乾坤剑法门非常契合，初次修炼就连续开辟了九个小乾坤界，后来晋升妖王，也是没用多久就开辟到了十八个，让他储存了无数化月式，对敌的时候几乎没有妖气匮乏的时候。但九玄真法开辟小乾坤界就甚难，如今也才开辟到了第六个，其中四个用来储存诛魔剑气，另外两个都用作储物之用。

    许了辛苦修炼的时候，杨般若却有些无聊，操纵魔人之躯走来走去，一路上他都有些心事，此时更是有些忧心重重，忽然长叹了一声。

    许了睁开了双眼，退出了修炼状态，也不问他究竟为何如此，他年纪本来也不算大，但经历太多，性格也沉稳了起来，出神了一会儿，问道：“这场战争究竟要持续到什么时候？”

    杨般若想了一想，说道：“也许等易阳魔帅杀了石准魔帅，这场战争就结束了。”

    许了顿时沉默了下来，第七层魔狱的两大部族，隐然已经渐成了魔国，以两大魔帅为尊，易阳魔帅实力稍强，但想要击杀另外一头魔帅，仍旧是旷日持久的战斗。

    杨般若情绪明显十分烦躁，欲言又止，许了只做没有看到，但心底也颇有些好奇，只是他并不想知道，杨般若究竟有什么秘密。

    杨般若和许了两人各有不同心思，一动一静，都在想着心事儿！

    许了心头生出了警兆，一拉杨般若，两人各自抛弃了魔人之躯。许了是化为幽光，杨般若变化成一根金针，两人都以最快的速度笔直往地下钻去，须臾间就各自钻了数百米深远。

    在两人上方蓦然一声巨震。地下数百米也晃动不休，许了在一瞬间就失去了数百头黑甲虫的联系，不由得暗暗吃惊，惊骇道：“又是两大魔帅的交手余波！”

    地面连震了七下，然后就再无动静。许了等了几个小时，催动了还活着的黑甲虫在附近绕了一圈，这才冲出了地面，杨般若比他钻出地面的更早，正看着七个深有数百米的巨坑，脸色难看到了极点。

    许了叹了一口气，说道：“在这一层魔狱几乎没有安全之地，不如我们退回上一层魔狱吧！”

    杨般若摇了摇头，忽然说道：“我们现在就去第八层魔域的入口，说不定能冒险突击成功。”

    许了微微一愣。答了一声：“好！”

    两头魔帅已经杀到了战场的边缘，也即是说它们一时半会都可能不会折返回去，两人趁机突袭，的确有可能闯入第八层魔狱。

    杨般若甚至都没有再去捕获魔人，只是把灵气收敛，化成一道金光就走，许了稍稍犹豫，也催动了化月式，化为一道幽冷光华随后紧追不舍。

    两人不顶着魔人身躯，赶路的速度极快。都接近音速，两人飞了几个小时，路上居然都没有遇到任何魔人，反而到处都是惨烈的战斗场面。显然两头魔帅一路厮杀过来，早就把路上的所有生灵给清场了。

    许了也暗暗钦佩杨般若机变，居然能够立刻就判断形势，推断出来这是最好的一次脱离第七层魔狱机会。

    两人赶路了一天一夜，距离第八层魔狱入口不足两千公里时，才逐渐遇上了几次魔人。

    两人不远浪费时间。并没有战斗，各自施展秘术附身了一头魔人，仍旧一路狂奔，直至推进到了第八层魔狱入口数百公里。

    两大部族各自派出了数百名魔人守候在第八层魔狱入口，就算同族也不允许接近时，杨般若和许了再也没法蒙混过关。

    杨般若几乎没有任何犹豫就选择了硬闯，许了跟在杨般若的身后，也不由得暗暗钦佩他的勇气，也跟着冲了过去。

    他们选择的是大石魔族镇守的一方，大石魔族的魔人身高都有五米以上，一身都是精铜炼钢也似的混成之躯，看起来不像是碳基生命，反而有几分像是塞伯坦来的机械生灵。

    为首的一头大石魔人坐在那里就有七米以上，看起来宛如雕塑，但身上散发的魔气却浓烈之极，是一头实打实的魔将级魔人。

    杨般若附身的魔人，冲到大石魔族的镇守地域，立刻就有十余头大石魔人汇聚了过来，杨般若附身的魔人速度不快，虽然躲过了两头大石魔人，但却给第三头大石魔人拦住。

    两人交手一招，杨般若就仗着精妙手法，把这头大石魔人的脑袋摘下，连毙三头大石魔人之后，才给第六头大石魔人轰碎了操纵的魔人。

    杨般若这才化为一枚金针，冲出了所操纵的魔人之躯，化为一道金光，直扑第八层魔狱入口。

    许了虽然连续躲过了几头大石魔人，还未有被拦下来，但见此也不敢怠慢，立刻就抛弃了操纵的魔人，化为一道幽光，紧随杨般若之后。

    他们之前操纵魔人之躯，是为了尽量拉近距离，但此刻已经被识破，就要以最快的速度闯关。

    两人施展本来的灵气妖力，绝大多数大石魔人根本跟不上两人速度，就算是魔尉级的大石魔人也都来不及出手，就只有那头魔将级的首领，才能警觉过来，大吼一声，缓缓一掌轻拍，虚空都生出了崩塌之意。

    杨般若身子一晃，就化为了一面长幡，这面长幡再一晃，就替突破了这头魔将级的魔人禁锢的虚空，遁入了第八层魔狱的入口。

    许了虽然也懂得两界幡变化，但却根本没有运使，他的遁光根本不受这头魔将级的大石魔人力量封锁，不但没有迟缓，反而骤然加速，也就比杨般若慢了一刹那，也钻入了第八层魔狱。

    出手的大石魔人首领虎吼一声，猛然也跟着跳入了入口，他被两人的逃脱惹恼，非要把这两个蟊贼击杀不可。(未完待续。)

    
