    空间已废！

    其内，神土掀起一重重，形成了峡谷，气息完全散乱，神级涟漪，正在粉碎世间。

    而仙魔荡中，一株株芦苇倒下了。

    湮灭狂潮，正向着远方横推，掀起了一重重尘浪，进而直冲神宇，沸腾的气势，当场便将几朵云崩碎，而在那气势中，则是夹杂着殷红的血浪。

    太惨烈了！

    神魔大多埋骨在仙魔荡中，尸骨如山，勾勒出血淋淋的画面，令那些侥幸遁走的神魔，一个个怒不可遏，将大魔王列为“黑榜”的第一位，是第一时间要斩掉的人物。

    战斗落下帷幕。

    神魔以生命衬托出了大魔王的可怕，三重杀每一重都非常要命，区区一个虚假的神圣之地，就葬掉了众神魔，令他们吐血想死。

    而人们也是瞠目结舌。

    战斗来的太迅速了，令他们猝不及防，而等到他们反应过来的时候，神魔已大多毙命，望着那一堆堆骨山，令他们竟是有种恍然的感觉，放佛这并非是他们杀出来的。

    “神魔伏诛了！”

    神荒极巅人物爆喝一声，激动不已。

    连他都没有想到，事情会如此顺利，在进入神界前，他们还处处提防，担心神魔会先他们一步下杀手，将他们逐个毙掉，可是，这一刻来临了，最先倒下的却是神魔。

    “空前战绩！”

    天族极巅人物开口，被他斩掉的神魔极巅人物有两位，尽管其中有其他极巅人物相助，但这也是不可复制的战绩，太过璀璨夺目。

    “至此神魔不成气候！”

    这是零族极巅人物的狂呼，能够遁走的神魔极巅人物也不过是四位而已，且个个重创，完全不是他们的对手，可在神界中逐个斩掉，让进入此地的神魔彻底湮灭。

    这是空前的。

    即便是在星图，他们要做到这一步，都千难万难，可在神界轻而易举，这要是传到星图，怕是能够将神魔天道人物都气出血来。

    “不可掉以轻心，要尽可能地打掉这些神魔！”

    裂神天极巅人物开口说道，让人们小心一些，目前的形势他们清楚，神魔自然也清楚，一旦这些神魔不顾生死，在暗中针对他们，怕是极巅人物都可能被毙掉。

    因而。

    要趁着这个时候，追杀那些遁走的神魔，将其巅峰人物全部斩掉，剩余的神魔，自然会沦为武神们磨砺的柴刀，不可能威胁到他们。

    “是啊！”

    几位极巅人物认同，神界太不同，谁也不能肯定，下一刻那四位重创的极巅人物会不会恢复到巅峰，而到了那个时候，事情怕会比现在棘手数十倍。

    “大魔王，名不虚传，的确当得起第一魔！”

    天族极巅人物称赞道，即便是他都要重视，大魔王这一笔挥的太波澜壮阔，牺牲了区区两位极巅人物，便打掉了众多神魔，简直是亘古奇谈。

    不得不说。

    大魔王的杀局一重扣一重，其思想天马行空，动辄就能打下一个大势，太过恐怖，令他心惊肉跳，暗自警醒，这可不止是个魔王，应该以一个神族来重视，否则，迟早会被其镇压，下场可能比神魔还要惨烈。

    这样的人物，要么成为朋友，要么就一击毙命。

    在此之前，即便心有敌意，也不要暴露出来，那是非常凶险与白痴的行为。

    “岂敢岂敢！”

    凌风笑呵呵地走来，尽管神采黯淡，可任谁都不敢小觑，而且他举手投足间，镇压了神魔两位武道奇才，未来的潜能会超脱，此刻的极巅人物，可能最终都要仰望。

    因而，他们格外的重视。

    “大魔王过谦了！”

    神荒极巅人物也笑道：“这一场厮杀，实在太漂亮了，怕是等神魔回过神来时，会气得喷血啊，的确有第一魔王的风骨，值得这么盛赞！”

    ……

    众神洋溢着笑容，相谈甚欢。

    血战结束，人们自然也放松下来，即便要追杀那些神魔，也要养精蓄锐，让体内的气血恢复到巅峰，否则会吃亏。

    他们盘坐在废墟上。

    四方净土与中域武神，彼此放下成见，与大魔王及神域众神低声交谈，而极巅人物则是将被毙掉神魔的储物戒等神物撕碎，将洞天福地、神精等逐一列出，进行均分。

    毫无疑问。

    大魔王及神域众神，在这场战斗中起到了至关重要的作用，因而均分到的神物自然要更多，即便是其他武神心动，但也知道，这是实至名归。

    “大魔王，接下来我等该如何斩掉剩余神魔？”

    这时，王辰手捧一杯酒，笑呵呵地走来，神采飞扬，气血已恢复到巅峰。

    但。

    对于诛杀神魔这件事情，他们还是感到棘手，要是极巅人物有心躲藏，即便是众神联手，横推整个神界，怕是也找不到半点踪迹。

    而且。

    他们人数众多，不可能走在一起，而一旦分散起来，怕是正中神魔的意图，很可能被其逐个打掉，受伤的孤狼比一群狼都要可怕。

    “你们可与毒虫神相商，它天赋异禀，能够捕捉到重创极巅人物的气息。”凌风开口道：“而且，它的战斗力非常可怕，是毙掉神魔极巅人物的重点。”

    “可是……”

    众神皱眉，毒虫神可不是武神，那毒液洒下来，连极巅人物都要倒血霉，谁敢上前？

    “我来诉说！”

    凌风眯起眼睛，走向毒虫神，压着眉头与毒虫神相商，起先毒虫神根本不搭理大魔王，可当大魔王说到再生术的时候，这只毒虫神不能淡定了。

    “你可不要欺骗我！”

    毒虫神目光闪烁的说道，它身躯被斩断，即便是以神精重塑，但终究大不如前，这是它一大心病，而再生术才是真正的神术，可令它走向更强，而不会形成桎梏。

    “这是自然！”

    大魔王诚恳的说道：“不过，这种神术我只能演化，能不能体会出其中的蕴意，就要看你的造化了。”

    下一刻。

    他血脉沸腾，再生古图徐徐运行，一重重的闪亮，绽放出莫测神光，顷刻间，再生神能死神泉，汹涌喷薄，流淌到其周身，蔓延到四肢百骸间，令得先前被削掉的血肉，粉碎的内脏，快速地重现，更显力量，神能不息。

    那光一闪而逝……

    “再生术！”

    毒虫神“吱吱”的叫唤起来，满目惊撼，闪耀着骇人的光芒，恨不得立刻将大魔王撕开，窥视个透彻，那的确是匪夷所思的力量。

    似神泉喷薄，万古不息。

    唯有再生术，才有这样神奇的能力。

    “这是前三重，等你归来时，我自然会将整体六重尽数推演给你观摩。”大魔王说道。

    “就这么定了！”

    毒虫神相当干脆的应道。

    “神界太小，走出这片世界还要更波澜壮阔的世界！”大魔王仰望着天空说道。

    “什么意思？”

    毒虫神皱着触角，有点读不懂大魔王的意思。

    “我可以带着你进入那片壮阔的世界。”凌风循循善诱道：“那里星力如海，境界不受遏制，你在这里受到的压制，会在那里得到释放。”

    毒虫神怦然心动，内心非常激动，但还是遏制住了，这几天它已领略了大魔王的可怕，这个人物翻手覆雨，将极巅人物都打得七零八落，太腹黑太可怕，一个不慎被卖掉了还在帮其数银子。

    “你为何助我？”它警惕的问道。

    “神圣之地会是一个神话，终有一日会揭开其神秘一角，我想它会自神话中走出来。”

    “……”

    毒虫神愣住了，神圣之地不已落入他的手中了吗？

    “神界会是神魔与武神神往的界土，永远不会消失！”大魔王说道：“这一神奇界土会枯竭，但其神话不会枯竭，会有更多的神魔、武神走进来。”

    “……”

    “对不对？”

    这一刻，大魔王眼睛闪烁着别样的灵光，像是洞穿了幽幽千古，令得毒虫神都有种毛骨悚然的感觉，它并不够聪慧，自然读不懂大魔王的意思。

    “我要在神圣之地上，立下一面天碑，等着后来者！”

    终于。

    大魔王不在掩饰内心的渴望，神界非常神秘，还有许多未知，他也不想令其完全呈现出来，要等着后来的武神进一步的撕开其神奇。

    因而。

    神圣之地的传说，就不能消失，而且要在关键时候，令其揭开一角，令得神魔趋之若鹜，届时逆神众才能强势走入进来，不止可得到一些神奇造化，更能斩掉神魔。

    他要将神界变成一个天坑，永葬神魔！

    当毒虫神读懂大魔王意思的时候，惊得浑身直颤。

    它毒，是人们能够看到的，而大魔王更毒，却是人们永远看不到的，只要神圣之地永远不会落幕，每当神魔失望归来之际，便会出现一角，令得更多的神魔走入进来，那时不会有大魔王，不会有叶魔女，他们自然不会有这么担心。

    可是。

    这正入了天坑，会成为逆神众刀下亡魂，永生永世。

    这是要把神魔一代又一代的天才，全部葬在此地，其狠毒的让毒虫神都战栗，而且，大魔王更可怕的地方是，他要在神界，利用毒虫神的震慑，将势力建在神圣之地上。

    换句话来说，毒神虫不过是他手中的一口凶刀！

