    【0岁：你出生了，你父母给你取名叫维安】

    【1岁：你生活在卡亚市阿兰卡区，这里到处都是漂亮的大平层或者幽静的别墅，你的家就在别墅区的最深处。】

    【2岁：你的母亲是一位在整个联邦都享有盛名的芭蕾舞者，在你出生后，她放弃了自己的舞蹈事业，全身心的在家里陪伴你。】

    【3岁：家里每隔一个星期会来访一些带着奇怪乐器的客人, 你在母亲和女仆的闲谈中了解到，这些都是在联邦享有盛誉音乐家，他们被你父亲邀请来为你演奏。】

    【4岁：父亲是一个不苟言笑的人，他似乎永远有做不完的事情，但是当你跌跌撞撞走到他身边的时候，他会把伱抱起来，揉揉你的小脸，然后把你放在大腿上, 让你一起和他看那厚厚的文案。】

    【5岁：有一天，家里来了一位带着厚厚黑框眼镜的知性女士，母亲和你说，她是整个卡亚市最好的幼儿启蒙教育家，此后，每个星期，她都来三次。】

    【6岁：你上了小学，学校就在离家不远的地方，小学里到处都是和你一样可爱的小孩，老师们也很温柔善解人意。】

    【7岁：学校里每一個孩子都对你很礼貌，他们的爸爸妈妈也时常会对你露出温柔的微笑。】

    【8岁：有一天，你玩的最好的一个小伙伴不小心用笔刮伤了你的手，这伤口并不深, 你们不觉得有什么问题，但是老师们如临大敌, 第二天, 小伙伴的父母亲自带着小伙伴来向你道歉, 从那以后, 你再也不能和那个小伙伴开心的玩耍了。你们之间已经隔了一层可悲的壁障。】

    【9岁：母亲开始对你进行一些柔韧性方面的训练, 她并不希望你专业学习舞蹈，但是她希望你能掌握一些基本功。】

    【10岁：父亲将一位身材高大健硕的老师带到你的面前，他将是你的体术老师。你并不愿意学习体术，作为交换，父亲表示如果你愿意学习体术的话，他可以答应你一个要求。】

    【11岁：在你十一岁生日这一天，父亲终于抽出了空，你使用了之前父亲对你的承诺，让他带着你和母亲一起去了游乐园，你从未见过这么多人，那一天你很开心，你们玩到很晚才回家。

    在路上你遇见了一个乞讨的小孩，他与你差不多大，穿着脏兮兮的衣服，脸上满是污泥，他颤抖的向你伸出手，他的手指很细, 凸显出一个个硕大的骨节, 他的手上沾着乌黑的泥, 你被他吓了一跳, 躲进了妈妈的身后。

    父亲摸了摸你的头，然后将一叠小钞票递到你的手里，让你交给那个小孩。

    你小心翼翼的走了出来，看着这个年龄与你相差不多的孩子，小心的把纸币放入他的手中，昏黄的路灯照耀在你白皙细嫩的小手和他干枯乌黑的手指上。】

    【12岁：父母盛装出席了一场慈善晚会。那天夜里，你等的很晚，只等到了苍老的管家。父母在的那场慈善晚会遭遇了邪教徒的袭击，那一个夜晚之后，你再也没有等到父母回来。你直升了本校的中学。】

    【13岁：父母去世之后，你逐渐的变得不爱说话，偌大的别墅里，只剩下你和苍老的管家。】

    【14岁：你在学校里几乎没有朋友，你沉迷于各种机械构件，你的理科和数学成绩几乎满分，相对的历史和文学几乎可以用惨不忍睹来形容，你花费了大量的时间在制造一些‘莫名其妙’的小玩意儿上。】

    【15岁：因为一个意外，在父母离世之后，你第一次步入了父亲的书房，你发现书房里存在着某种机关，你花了一个月解开了父亲的机关，成功见到了父亲的秘密——一个恢弘庞大的地下实验室。你直升入高中。】

    【16岁：你把大量的时间放在父亲的地下室里，这里留下了许多令人惊艳的半成品，你意识到父亲是一个绝无仅有的天才，你开始深入的对父亲的‘遗产’进行研究，你经常翘课，这一年年末，你的许多成绩都只拿到了C。之所以能及格，是因为你是学校最大的股东。】

    【17岁：你在地下实验室的一个角落里发现了一间密室，里面放置着一套漂亮的外骨骼装甲，这似乎是父亲最满意的一件作品，但是他并未完善，你开始着手完善这件装甲的最后一部分。】

    【18岁：你意识到，你的知识储备并不足，在请教了集团科学院许多科学家之后，你决定前往拥有全联邦最好的智能制造专业的晨曦大学学习。

    但很显然，你的高中成绩无法达到申请晨曦大学的最低条件，于是你给晨曦大学捐赠了一座价值五千万联邦币的高级实验室。你顺利的进入了晨曦大学。】

    【19岁：你如饥似渴的学习着知识，你住在学校的独栋学生宿舍里，宿舍前的邮箱堆满了女生的告白信，每天都有各种化着精致妆容的漂亮女生‘不经意’的出现在你的面前，向你展示她们玲珑的身段，娇美的脸蛋，渴望与你发生一场‘偶遇’。

    你嫌她们麻烦，搬进了实验室。】

    【20岁：学院里的老师都不介意对你倾囊相授，特别是在你发现没有合适的金属打印机，从卡亚市运来一台价值超过五百万的诺兰卡集团生产的最新款金属打印机之后。老师们都认为你平易近人。】

    【21岁：你转入了博士修学阶段，但你并不在意，继续没日没夜进行研究，除非体术训练时间，否则你很少会离开实验室。】

    谷夹

    【22岁：按照你父亲订立的遗嘱，你获得了他名下所有股权的行使权和投票权，你成为了诺兰卡智能集团，这家联邦最大的私有集团的董事会主席。你获得博士学位，从晨曦大学毕业，回到了卡亚市。】

    【23岁：你成为主席后第一次参加董事会会议，你觉得他们讨论的很多东西都很没有意义，从此以后，便很少参加董事会会议。你回到了公司实验室，开始继续完善父亲遗留下来的那套外骨骼装甲，你已经拥有了足够的知识储备。】

    【24岁：你卡在了人工智能方面，开始着手研究人工智能。】

    【25岁：董事会副主席菲利普来见了你，他是你父亲的最信任的左右手，在你还没有长大的这段时间里，他与老管家共同支撑起了诺兰卡集团的运转。

    他希望推动集团上市，借以从金融市场筹措到更多的资金，以完成集团向利润更高的金融行业的转型，在老管家的建议下，你并没有同意他的提议。】

    【26岁：你终于将那具强大的外骨骼装甲打造完成，但是你还缺一个能够驱动这装甲运行的能源核心，你尝试过制作一个小型化的聚变反应堆，但是失败了，制造聚变反应堆的材料完全被能源垄断联盟所控制，你无法从任何途径搞到这些材料。】

    【27岁：安维斯电能集团陷入了风波之中，你看到了‘K’的视频，并敏锐的察觉到了这是一个机会，你说服了菲利普和管家，安排资金对安维斯集团进行做空，并推波助澜的将‘K’的视频和依诺传媒的采访进行大规模扩散。

    很快，安维斯电能集团宣布破产，在诺尔德金融财团对安维斯电能集团的并购案中，你趁机买通了安维斯电能集团的部分高层，在诺尔德完成并购之前，用一个比市场价更低的价格将安维斯电能集团在卡亚市的两座、安克赛市的一座，一共三座聚变发电站收入囊中，并获得了他们的全部技术资料和技术人才。

    等到诺尔德财团发现了这项交易的时候，你早已把一切事情敲定，由此，你获得了能源垄断联盟的入场券。

    在这场事件中，你通过在金融市场做空安维斯电能集团获利上百亿，并以低价获得了三座核电站，菲利普称赞你和你父亲一样具有敏锐而强大的商业眼光。

    你并不在意这些称赞，因为你拿到了自己想要的东西——能源垄断联盟仅对内部会员销售的超高强度合金，这种合金完全满足你打造微型聚变反应堆的需求。

    这些合金由专人派送到卡亚市，你亲自开着车去取。】

    【您的任务是：摧毁混乱之神神眷者查奥斯所建立的犯罪集团】

    【祝您游戏愉快】

    当何奥意识渐渐清晰的时候，首先感觉到的是遍布全身的剧痛。

    这种痛感并不是伤口的撕裂感，而是一阵灼热的刺痛，这是烧伤，遍布他身体的烧伤。

    他的身体每动一下，就有一阵钻心的疼痛传来，仿佛有无数的蚂蚁正在撕咬他的肌肤。

    何奥忍住痛，艰难的坐起身子，靠在墙上。

    在他前方的不远处，是一辆撞进墙壁，燃烧着熊熊火焰的车辆。

    依稀之间，还能看清楚这辆车曾经华贵的流线型外表。

    刚刚发生了什么？

    一股带着剧痛的，充斥着火焰和热浪的记忆从何奥的脑海中浮现。

    爆炸，维安驾驶的车爆炸了。

    他直接被这强力的爆炸炸飞了出去，部分火焰留在她的身上，造成了烧伤。

    何奥靠着墙忍着疼痛，艰难的支撑起身体，一步步的走向那辆还燃烧着火焰的车辆。

    那些用以打造微型聚变反应堆的超强合金还在里面。

    与此同时，几个漆黑的阴影跟在他的身后，缓缓的围了过来。

