    原来这李观书祖辈几代都是杀猪为生，而他从小好习孔孟之书，其父却是不允，幸好其母出言相劝，道是让李观书学上几年书经，待十五六岁时子从父业也是不迟，其父才勉强答应，让他随镇上的张姓私塾先生学文。

    待李观书十五岁之时，其父便是要他学杀猪手艺，李观书心在仕途，不愿继承家业。怎奈其父说是此下乱世，即使有幸入仕为官，哪天掉了脑袋都不知道，还要祸及家人，李观书是个孝子，但见父亲声泪俱下劝阻，终是低头答应。

    那张姓私塾先生家中生有一女，与李观书年纪相若，二人从小相处生了感情，李观书十八岁之时，便去张家提亲。但张姓私塾先生甚是清高，虽知女儿与李观书情投意合，却是不愿将她嫁与屠夫，认为是有辱书香门第，言道只要李观书弃了杀猪行业，去考取功名，方才答应，李父自是不愿，以至婚事无法说成。

    三年之后，张家女子苦等李观书无果之下，在张姓私塾先生的相逼苦劝下，嫁入了江州城中一大户人家。李观书悲痛之下，离家到了这村镇南侧的一座小山居住，一住却是九年，在其父病危之际，方才回到李家。

    后来遵从其父遗言，终是接过父辈传承，入了屠夫行业，但心中对张家女子的感情却是不曾放下，一直不肯娶亲。自九年前其母过世后，若非出远路杀猪，每日都会来这客栈喝酒遣怀。

    “那店家可知无悔山在哪？”林婉真略有迟疑道。

    “无悔山？”那掌柜皱了一下眉头，摇了摇头道：“这个小的倒是不知……”

    “就是他以前独居的南山。”三伢子接言道。

    “南山？就是无悔山？”那掌柜愣了一下道：“你是如何知道？”

    “那南山上有他与张家女子种的竹树，还有梅树……”三伢子道：“有次他去南山小住，曾吩咐我爹，若是有人寻他杀猪，就去无悔山找他。那时我爹也是不知，便问他无悔山在哪？他说南山便是……唉，什么无悔山，想来他已是中了情毒，走火入魔了。”

    林婉真闻言沉吟片刻，对着洛逍遥问道：“师兄，你看这李秀才是否藏了身手？”

    “藏了身手？”洛逍遥想是未料她有此一问，神情诧异的笑了笑，“小师妹是听了他词中那句撼天匹练，故而认为李秀才身怀绝学？”

    林婉真点头轻笑道：“正是。”

    “从他唱曲开始到他过来见礼之间，我一直留意，听他呼吸急促，明显是寻常喝酒之人血气上升所致……”洛逍遥沉吟道：“看他身形趔趄，脚步高低之中气息浑浊……以我所见，当是不会武功之人。”

    洛逍遥已入抱丹小成之境一年多，其神识敏感大有长进，离岛时受了楚南风、穆道承的教训，此下对于李观书的举动便是有所留意，从他举手投足间所产生的气息波动，感觉出是毫无武功之人。

    “想是他书生意气，吟诗作赋难免有海阔天空之想。”洛逍遥望着眼前这位即天真又聪慧的师妹，微笑着又道：“古来诸多饱学之人，诗词大作中言仙道神，若按师妹所疑，岂不是都有神仙之嫌？”

    “师兄倒是取笑我来了……”林婉真明眸一转，神情娇嗔，旋而又是开怀欢笑起来。

    翌日清晨，二人用了早点，收拾行装，便要离店而去，林婉真乘上坐骑后，却是对洛逍遥笑道：“师兄稍等……”

    转而引马向南面驰去，洛逍遥一怔之下，猜她犹记得李观书的无悔山所在，不由摇头苦笑，但见林婉真在南面村镇路口，停了一会儿后策马而回，便道：“看到无悔山了？”

    “未敢确认…”林婉真摇了摇头，娇笑一声。

    二人引马向北，行了近二十丈，将及街道路口处，果见西侧有一铺悬有‘李记肉铺’招牌。铺门口横置的肉案前站有三个村妇，正在切肉的李观书听到马蹄声，抬头向经过的洛、林二人望去，见二人向自己拱手作别，便也放下手上切刀，微笑着向二人拱了拱手示意。

    驰离村镇后，林婉真方将帷帽戴上，对着身侧并驾齐驱的洛逍遥，忽道：“听我爹爹言过，师兄与慕云师姐当年曾协助南平王府平叛？”

    二人相处年余，洛逍遥从未听她言及过荆南之事，闻言神情略有惊讶的点了点头。

    “我还听说……”林婉真顿了一下，娇笑道：“那国色天香的高郡主想下嫁与师兄？”

    洛逍遥更未料她如此一说，瞬时间想起了高若玉三分英姿七分清丽的容颜，想到卧龙岛无意窥到她出浴后的情景，不觉脸色一红，望了一眼脸遮面纱的林婉真，呵呵一笑，催马前行，也不作答。

    林婉真见他避而不答之状，引马跟上复道：“这高郡主……师妹我也曾见过几面，不仅容姿清丽，风采更有几分英气，师兄可是有动过心？”

    洛逍遥想是恐她穷追烂问，呵呵一笑道：“你不怕他日我告诉慕云师姐……揪你耳朵？”

    自萧慕云中蛊之后，倒是将洛、萧二人暗中相慕的男女之情挑明，洛逍遥此番作答，却是认定了与萧慕云之间的关系。

    “或许慕云师姐她也想知道呢……”林婉真稍有一愣，便是咯咯轻笑言道。

    洛逍遥心中想起高保融逼亲的情景，想着萧慕云从未问过自已与高若玉相识的由来，心中一暖，笑道：“你萧师姐的雅量，岂是你这小丫头……”似觉不妥，便是停言不语。

    林婉真微微一笑，“岂是我这小丫头可以度量……是不是？”

    洛逍遥本也是想如此言语，但觉失礼才止言不说，闻言尴尬一笑，“嘿嘿、嘿嘿。”

    “真是无趣，书院中除了两位小师叔率真可亲……”林婉真娇嗔道：“个个都是一模一样，不苟言笑。”

    此话倒也事实，太白书院对礼数甚是讲究，学子十二三岁前，相互之间倒有见弄趣嘻笑，到了十六岁后，个个都是执礼言行，少有言笑。

    听得林婉真如此一说，洛逍遥却是笑道：“也非如此，就说萧师妹在书院之时，寻常间带着两位小师叔与书院的师弟们，到山中捉鸟捕兽，也是欢笑的很……”

    “哦？”林婉真一愣，“那为何我在书院之时，大家少有入山捉捕鸟兽之举？”

    “因为我爹爹、慕云师妹的伤病缘故吧。”洛逍遥苦笑一下，“两位小师叔和众师弟他们，也就未寻我一起……”

    “唉……”林婉真幽幽一叹，复是扬鞭催马策驰中但听她娇笑道：“前途多不平，笑看风雨过……师兄你说对不对？”

    洛逍遥想她生性乐观，策马跟上，笑道：“好个笑看风雨过，婉真师妹言之有理，哈哈……”

    三日后午时，二人来到了高平郡主府上，常青青听得洛、林二人到来，自是惊喜万分，忙迎出府外，“青青见过逍遥哥哥、婉真姐姐。”

    林婉真望着已见美人胚子的常青青，微笑着道：“呵呵，一月多未见，青青郡主愈发可人了，若非先打招呼，我倒是不敢相认。”

    常青青此下是为郡主身份，穿着自非先前那般随意，她本身材高挑，又年近十四，穿上宫装看上去自是亭亭玉立，听得林婉真夸赞，常青青脸色微红，“婉真姐姐取笑了。”

    洛逍遥见到随她出迎的严秋、宫少文二人，心感意外，惊喜道：“两位师弟什么时候到来汴京？”

    “五天前随匡义师弟一起来到的。”严秋笑道：“青青郡主本来也想将苗谷主他们请来小住一段时日，可惜他们不愿离谷，只让珂雪师妹前来……”

    洛逍遥望向常青青身侧娇丽可人的苗珂雪，点了点头道：“苗谷主他们安好？”

    “多谢洛哥哥牵挂，爹爹与娘亲一切平安。”苗珂雪欠身行礼应道：也时常盼着洛哥哥能去谷中走走……”

    “我若回房州家中，定会经常去看他们。”

    言语中，众人来到府中厅上，洛逍遥落座后便是问道：“小虎师叔他们什么时候回去了书院？”

    “逍遥哥哥走后有十来天……他们便与赵先生一同回去了。”常青青顿了一下，脸显期待道：“说是陪武先生他们过了重阳，就来皇上身边效力。”

    她毕竟非书院学子，此下又是郡主身份，讲究礼仪之下，对武望博、赵印山皆以先生敬称，

    “哦？”洛逍遥大为惊讶。

    “哥哥与小虎说是武先生同意他们前来追随皇上。”常青青笑道。

    洛逍遥眼前顿然浮现三年前救下孟小虎、常山二人的情景，不由得感慨道：“几经苦难，你们兄妹终于可以相聚一起了。”

    常青青闻言便是想起死去的父母、甘少龙、苗长宁，神情但显感伤，林婉真自也听闻过她的经历，见状便是转了话题，“那尚师兄呢？”

    “尚师兄前日带来了五位书院的师兄弟。”严秋接言道：“说是要加入皇上的亲卫禁军，一大早便寻去神虎营了。”

    “那方帮主现在何处？”洛逍遥道。

    “皇上这次虽说凯旋归来，却也未能收复太原，河东更有诸多流民南下，方伯伯眼下正在潞州安置流民，前日有令人传信与江先生，我却也不知内容……”常青青摇头道。

    “想是安顿流民的大事。我与婉真师妹本就是要来相助方帮主行事，待明日见过江师叔……想他定会告知。”

    洛逍遥言语一顿，扫了一下身周，又道：“怎么不见匡义呢？”

    “说也奇怪，匡义师兄刚回到汴京就神神秘秘的，前几日来了府中一趟，却是再没见过踪影。”常青青皱了一下眉头，“逍遥哥哥寻他有事？”

    “呵呵……”洛逍遥望了一眼林婉真，笑道：“我本想寻匡义打听一下，这汴京附近的山脉……”

    “山脉？”常青青疑道：“逍遥哥哥打听山脉所为何事？”

    “嘻嘻。”林婉真但见洛逍遥望来，便猜出他的心思，娇笑道：“你逍遥哥哥想是要带众人去捕捉鸟兽。”

    正如林婉真所料，洛逍遥路上听得她言说书院学子少有童趣，个个拘谨，心有所感，便想带上书院学子去山上打猎，热闹一番。

    “好啊……”众人一阵欢呼，严秋忽又眉头一皱，道：“可是汴京地处平原，若要捕捉山兽……最近山脉也要百余里路。”

    洛逍遥对开封周边地形不熟，闻言一愣，但见众人脸有失望之状，便是笑道：“百余里路也不算远，加上打猎时间，来回至多三四个时辰。待会儿我去寻下江师叔，若无有要事，明日早些出发，打上山鸡山羊回来烧烤……大家可是愿意？”

    众人闻言大喜，皆是点头称好，林婉真明眸流转，娇笑道：“呵呵，到时把江师叔也请来，我去买京城最好的美酒相待。”

    洛逍遥知道林婉真从未与江秋白谋面，听她言请江秋白喝酒，但感诧异之中又猜应是尊重的原因，便是点头称好。

    一番言笑后，洛逍遥与林婉真二人便前去江秋白宅上拜访，却是得知江秋白去了通宝阁，二人转而寻去通宝阁，见到了正与裴管事议事的江秋白。

    但见洛逍遥二人到来，江秋白大是意外，见礼之后，笑着对林婉真道：“听尚佑多次言及与你，却是未曾见面，哈哈……师嫂身在莫忘岛，竟然隔空收下如此聪颖的弟子，当是厉害，当是可喜可贺。”

    江秋白初次与林婉真见面，见她清丽脱俗，自是替马希兰感到高兴。

    林婉真脸显羞涩，微笑道：“江师叔才是厉害，即称赞了师父，又抬举了弟子……”

    江秋白见她大方得体，又是开怀大笑，转而望向洛逍遥，“刚刚还与裴管事提起你，想不到你真的就来了。”

    见洛逍遥脸显不解，便将事由道出，当日郭荣举兵河东，但想会造成流民涌入中原，便希望洛寒水能在安置流民事项上出力相助，却是未料到洛寒水竟是倾尽整个通宝阁财力相助，大喜过望之下，忙着江秋白秘密交接。

    此时身在潞州安置流民的方常胜大缺银两，便来信告知江秋白求助。江秋白来与裴管事安排各地运来的银两事宜时，自也言及到洛逍遥。

    “师叔听闻你在镇州赈济饥民时颇是开怀，便与裴管事言笑传信与你，让你去潞州相助方帮主行事。”

    “那各地分阁的银两都运来了吗？”洛逍遥自也从洛寒水口中得知通宝阁解散一事，但知钱两数额巨大，想是一时不会全部到位，便岀口相询。

    “本阁已有近两百年历史，各朝国分阁主顾颇多，从阁主决意解散时，历时半年，才陆陆续续将事情办妥。”裴管事脸显感伤道：“此下唯剩洛阳与此处两地，作为接收银两之地……待与江先生交付完毕，本阁之名就从坊间消失了……唉。”

    对于通宝阁的由来，除楚南风夫妇、洛家父子自身外，诸人皆是不知。洛寒水将它解散，自是让阁众大为不解，但也无人敢打听缘由。

    裴管事感伤之中，却见身为少阁主的洛逍遥，对于将数千万两巨财献出，面不改色，心中大为折服，一旁的林婉真听得更是掩口吃惊，心中震憾不已。

    “江师叔，那何时要送银两与方帮主他们？”洛逍遥喜道，对于济民之事他自是欣然应命。

    “等明日我觐见圣上再议，想是要三五天之后吧。”江秋白笑了一笑：“怎么刚来汴京就想着离去……明日随我入宫去见圣上如何？”

    洛逍遥摇了摇头，“圣上朝务甚多，弟子就不去打扰，弟子想明日与众师弟还有青青郡主，一同前去野外捕些山兽……”

    江秋白惊讶之下开怀笑道：“甚好、甚好，书院约束甚多，众学子难免拘束，你带他们前去捕猎，不失童趣。哈哈……若非师叔我要面圣，倒也想与你们一同前去，离开书院两年多了……倒是想念与你行武师叔在山中一起打猎的日子。”

    裴管事笑着接言道：“离汴京最近的山脉应算是伏羲山，此山风光秀丽，倒是值得一游，此次少主前去打猎也可领略山中景色……属下明日派上一些箭卫相随，帮忙携带猎物，也好让少主、林姑娘腾出时间欣赏山色。”

    洛逍遥与林婉真但听裴管事言之有理，相视而笑，点头赞同。

    “江师叔若是明晚得闲，弟子斗敢请江师叔移步郡主府，婉真去准备美酒，相谢师叔当日言荐之恩。”林婉真执礼道。

    洛逍遥此时方知林婉真要购置美酒，招待江秋白的真正原因。

    林益当初拜托尚佑让林婉真到太白书院求学，若非江秋白先首肯同意，自是无缘成行。江秋白未料她如此记情，闻言笑道：“好，师叔明日定当前去，不过赞同你去书院……不止师叔一人，还有圣上。哈哈……”

    林婉真自也从尚佑口中知道事由，便轻笑道：“嘻嘻，那师叔明日面圣，提及此事，不定圣上童心大发，也会抽空前来……”

    江秋白但觉自己若是向郭荣告知洛逍遥到来，加上他对书院的感情，屈尊与众学子相聚也未可知，不由一笑，“好聪慧的婉真，圣上烦事颇有，若能让他有畅怀机会，也是不错，裴管事，阁中可还有归来醉？”

    裴管事一愣，略有迟疑道：“倒有六坛……可都是付、刘两位长老存的命根子，裴某倒是不敢作主，但若少主言要，他们想是会答应。”

    通宝阁每年都会与各个分阁派送几坛‘归来醉’，付、刘两位长老分得之后，自也舍不得一下子喝完，却是存有六坛在分阁中。

    江秋白闻言笑道：“想不到付长老也是懂酒之人，能存得六坛当属不易，万万不可夺他所爱……宫中亦有美酒，虽比不上‘归来醉’，却也不差。

    此次他随军立了大功，圣上封赏却是推辞不受……裴管事明日可让付长老前去郡主府，不管圣上会不会前去，我向圣上讨要几坛美酒与他品尝、品尝。”

    “江先生的美意裴某定当转告付长老……即然少主也在，我想他应是不会拒绝。”

    洛逍遥与林婉真稍作停留，便告辞回到了郡主府，恰是遇上了回到府中的尚佑，自是一番寒暄问候。

    洛逍遥但见尚佑对林婉真眼神带着男女间爱慕的欣喜，想起林婉真称道书院弟子的拘谨，暗自感慨，心中便生出搓合二人的念头。

    翌日辰时，洛逍遥、林婉真与尚佑便是领着一众人马离开汴京，向伏羲山而去。

    此时将近仲秋，伏羲山中鸟语花香，景色秀丽，红岩绿树，间连着片片红叶的枫树，可谓姹紫嫣红。飞瀑流泉、奇石怪岩相映相宜，却是让见惯太白山冷幽清寒的众人忘了打猎，流连山光水色之中。

    游览了近一个多时辰，但觉肚子饿了，众人方去打了一些山鸡野兔，寻了个平坦的岩石，准备烧烤就食。

    几名箭卫便将鸡、兔宰杀清冼干净，架上点燃的木柴烧烤起来，一柱香后，顿时香味扑鼻，众人但见鸡、兔烤成金黄之色，已是垂涎欲滴，待箭卫撒上佐料，便是一哄而上，欢笑着抢夺吃将起来。

    一阵大快朵颐之后，略作休息，又去捕杀了五只山羊，两只山鹿，才下了伏羲山打道回府。

    回到开封已近酉时，心恐郭荣或是会随江秋白而来，洛逍遥吩咐府中仆人将山羊等物宰杀，自己与尚佑等人去往西院的花园，整出一块场地，备上木炭及烧烤物件，布置上案几绣墩。

    一阵忙乎后，天色已黑，府中石灯、檐笼皆已点亮。一众人等便聚在中庭厅上等候，常青青望向洛逍遥，“逍遥哥哥，你说圣上他会不会来？”

    “嘿嘿，小青青，你想不想圣上来？”未等洛逍遥回答，林婉真反是问道。

    “想，但也怕……”常青青迟疑道。

    “怕？”洛逍遥心知她年纪虽小，心境成熟却非寻常大人可比，见她如此回答，心感惊讶，笑道：“为何？”

    “圣上回来后，曾召我三次入宫面圣。”常青青皱了皱眉头：“可每次我回来之后，第二天都有一些朝官备礼求见，却是让人不好应付，终是费了心思才将礼物退回……”

    林婉真格格一笑，“你是怕圣上这次亲临郡主府，明日满朝文武都送礼来？方帮主前方济民尚缺银两，你何必要将礼物退回……”

    “婉真姐姐是说……”常青青神情一愣，她聪慧之人，沉吟中便是明白林婉真言下之意，却是摇了摇头，“这恐是不妥……”

