    今晚老师所说的这些，都是陈六合第一次知道的陈家辛秘，他完全被震撼住了，一句话也说不出来。

    “并且我还可以很明确的告诉你，即便是天纵奇才的陈家三祖们，他们在觉醒血脉奥义的时候，也都是在四十岁之后了，而能够在你这个年纪就让铭文现世的，从未有过。”

    龙神深深的注视着陈六合，道：“你说，我如何能够不激动？我真没想到，我有生之年，还能看的如此振奋人心的一幕，还能看到如此盛况！这是我惊龙的万幸，更是我惊龙的荣幸！”

    陈六合呐呐难言，不断的咽着口水，他是真的不知道说什么才好了，无法表达此刻的心情。

    “哥，龙神爷爷的意思我听明白了，他在说，你是百年难遇的天纵奇才。”沈清舞强压下心中的震撼与激动，看着陈六合笑着，她那张清秀圣洁的脸蛋上，盛满了自豪与欣喜的笑颜。

    她很得意，很骄傲，而这些，都源自于身前的这个男人！

    陈六合挠了挠后脑勺道：“我知道，不过就是有点不太敢相信而已……”

    “小子，但你也不要得意的太早，你天赋异禀，你得天独厚，你有旷世之姿，但是，我也曾见过太多天才人物夭折陨落了，他们皆是昙花一现，不能在这个世界上留下半点涟漪！所以，你绝不能因此而骄纵，你必须付出比常人更多十倍百倍的努力才行。”

    在这样的振奋时刻，龙神都不忘给陈六合敲响警钟：“只有那样，你才不会辜负了老天对你的宠爱，只有那样，你才不会辜负了你旷世难寻的资质！”

    陈六合深深的吸了口气，也让自己的心绪变得平稳了一些，他道：“放心吧老师，您知道，我从来不是那种人！我的内心只渴望一件事情，那就是变强，不断的变强！”

    “现在既然老天爷给了我这个条件和机会，我更加不可能浪费与辜负！我的路太过难走，前方必然九死一生，我便要抓住那一线生机，杀出一条旷世血路！”陈六合一字一顿，斩钉截铁的说道。

    龙神满意的点了点头，他的内心无法宁静，到现在也无法宁静，这是惊喜，一个天大的惊喜，一个让他激动的都差点热泪盈眶的惊喜。

    这种心境，不仅仅是表面上看到的那样亢奋激动而已，更多的，是根本无法形容出来的。

    他把所有的希望，都寄托在了陈六合的身上，没有人比他更希望看到陈六合的崛起与惊世！

    自打二十五年前开始，他这下半辈子，也就注定了只为陈六合一人而活着，他的毕生夙愿，就是庇护陈六合活下去，就是扶持陈六合成长起来！

    如今，他真正的看到了希望了！

    陈六合拥有着惊世骇俗远超所有人想象的无穷潜力！

    这证明，他当年的疯狂行径，没有白费！

    这证明，他当年的选择，是正确的！

    当年不知道多少人说他是傻子，是疯子！

    他几乎快成了所有人眼中的笑话！

    现在，他真想仰天长啸一声，世人皆醉我独醒！

    当然，龙神也不会因为亢奋与喜悦就冲昏了头脑。

    他很清楚，现在还不是张狂的时候，现在也不是能够放心的时候。

    陈六合还没有彻底成长起来，这旷世一局，还没有走到最后。

    陈六合即便是觉醒了血脉之力的奥义，这也只能证明，陈六合的生机稍微大了那么一分而已，并不能证明陈六合就一定能够逆天而行。

    但这，终究是让他们看到了更多的希望！

    而希望，对此刻的他和陈六合来说，是多么的重要啊？

    希望越大，自然越好！

    忽然，陈六合想起了什么，问道：“老师，我记得你刚才说，我们陈家最鼎盛的时期，全族上下加起来，也才五十人左右？”

    这一点，是让陈六合感到非常奇怪的，要知道，现在随便一个大家族拉出来，动辄都是数百人甚至上千人的存在，怎么陈家在最鼎盛的时期，才是区区五十人呢？

    以他现在所得到的线索拼凑在一起来看的话，陈家曾经必定无上辉煌，并且强大到了极致。

    否则的话，也不会成为众矢之的，不会被那些太上家族的人联合对抗啊。

    可就这样一个可能在曾经不可一世的恐怖家族，竟然才五十人？这似乎有点说不过去了吧？

    听到陈六合的问话，龙神一眼瞪来，道：“你听到的没错，陈家最鼎盛时期，的确才五十人而已。”

    “怎么会这样呢？”陈六合问道。

    “陈家血脉，本来就是一种逆天的存在，所谓是得天独厚，这世上的事情，百般皆一样，有得必有失！上苍给了你们陈家逆天的能力，似乎却也剥夺了你们陈家繁衍生息的能力。”

    龙神说道：“拥有陈家血脉之人，想要繁衍后代是非常困难的，那也是要具备天大的气运才行。所以，你们陈家经过了几代人的努力，最鼎盛时期，也才寥寥不到五十人而已，跟那些动辄就成百上千的家族来比，太过凋零。”

    “如果陈家也有着如常人一般的繁育能力，那还了得？早就举世无敌成为了旷古第一家族。”龙神道。

    顿了顿，龙神深深看了陈六合一眼，又道：“这样的问题，你应该最清楚才是，你那么多红颜知己，到现在，可有一人为你诞下一子？”

    闻言，陈六合猛地一楞，差点没被这句话给呛晕过去。

    不过仔细想想，还真是这么回事，他的女人那么多，可到现在，也没有一个人的肚子里有任何动静。

    闲暇无聊之时，陈六合也曾想过这个问题，他还差点以为是不是自己的身体有问题呢。

    现在经过老师这么一说，陈六合徒然有点恍然大悟的感觉。

    陈六合尴尬的摸了摸头，不知道说什么才好。

    龙神道：“在某种程度上来说，天道是很公平的，给了你们得天独厚的优势，定然会让你们有所缺陷，否则的话，这个世界上就没有平衡之说了。”

