    正在军车里认真观察四周的陈颂突然感觉到识海中一阵剧烈的摇晃。

    他的幻象似乎遭到了猛烈的冲击，周围的世界也立刻天翻地动，晃得他几乎当即晕了过去。

    虽然并没有身在海域中，可他还是真正感觉到了潮汐巨兽恐怖的威压。

    这怪物……

    居然无声无息靠过来了。

    “潮汐巨兽出现了，姜恬有危险！”

    陈颂立刻将潮汐巨兽出现的坐标汇报给张平均。

    张平均对陈颂的判断稍微有点怀疑。

    这货刚才不是一直在摸鱼吗，睡觉都能不耽误工作？

    他狐疑的请求无人机侦查，很快，无人机传来了图像。

    “海平面不太平静，地震局检测到了海底地震的迹象。

    极有可能是潮汐巨兽出现了！”

    张平均打了个激灵，见陈颂还躺在车里摸鱼，不禁对他多了几分敬佩。

    好家伙，还有这种本事。

    说不定这次真的能战胜这怪物！

    他立刻向上通报，正在基地整装的潜艇部队立刻派出了大量的遥控潜艇，远处的战略轰炸机也纷纷换上了特种反海怪导弹，只要发现怪物的图像就能立刻展开轰炸。

    “人类的科技真的很厉害。”

    潮汐巨兽隆隆的声音又传进陈颂的识海。

    面前的世界恢复正常，他赫然看见海中那西瓜一样臃肿高大的怪物傲然肃立，他一手提着一只锈迹斑斑的巨大铁锚，正一脸狞笑，静静看着自己的幻象。

    “四十年前，那些炮火就让我感觉到了畏惧。

    如果当年人类能下决心使用核弹轰炸星海，我不一定还能站在这里。”

    “这四十年，我一直没敢登陆，一直在静静等待一个机会。

    现在有闪烁匕首，我的机会终于来了，可惜了，这跳跃的距离只有三十多公里。

    你们居然能识破老岳的计划，真让我有点意外，要是能让我在近海登陆，直接跳到市区，一切也就结束了。

    嘿，不过这又如何？我有这种能力，以后你们休想有片刻安宁。”

    怪物一双血红的三角眼朝远处望去，满口尖利的獠牙寒光闪闪：

    “我已经感觉到了，你们的潜艇都来了。

    如果没有闪烁匕首，我也只能逃跑。

    可现在我完全不怕，我可以先把你们都杀死，然后再离开。”

    “你们休想抓住我。”

    海中的陈颂不过是一个幻象。

    他并不惧怕潮汐巨兽，战略轰炸机在陈颂的引导下也初步锁定了海中巨大的怪物，准备配合潜艇远距离发射最新研制的反海怪导弹，争取以最小的代价给潮汐巨兽致命打击。

    可姜恬那艘笨拙的潜艇实在是太靠近潮汐巨兽了。

    只要他挥动巨大的铁锚，姜恬那艘潜艇肯定会被立刻打成碎片。

    这个女人……真能惹祸啊。

    不等潮汐巨兽反应过来，陈颂的幻象游鱼般在海中划出一道绝美的弧线，飞撞在潮汐巨兽坚固的海兽外壳上。

    不等暴怒的巨兽反应过来，幻象的双拳不断落下，海水中噼里啪啦的巨响连成一片，浑浊平静的深海中宛如一片大浪风起云涌，刺耳的巨响惊得所有的鱼类四处逃窜，躲进珊瑚礁的庇护中，惊恐地看着面前这恐怖的场面。

    幻象终究是幻象。

    陈颂之前面对血肉傀儡的时候速度快的离奇，最后一击迸发出来的力量更是远远超过了绝大多数的武器，能轻易贯穿血肉傀儡坚不可摧的结实身体。

    可幻象的速度明显慢了不少，力量也只有之前的一半，敲在海兽外壳上也只能传来阵阵晨钟暮鼓般的巨响，震得潜艇中的姜恬下意识地捂住耳朵。

    好在，潮汐巨兽最大的弱点就是贴身近战，他总不能用巨大的铁锚对着自己巨大的身体发动进攻，他没想到陈颂居然来的这么快，为了摆脱这宛如附骨之疽般的渺小人类，他一时没空攻击姜恬，也还能大幅度扭动着身体，掀起剧烈的海潮，试图将陈颂彻底吞没。

    果然如此，这就是他上岸之后又立刻逃离的原因。

    那闪烁匕首只有在本体没有遭到伤害的情况下帮助他转移到远处，所以潮汐巨兽这次造成巨大破坏后没有继续前进，而是又跳回了海中。

    挡住他，他逃不走！

    潮汐巨兽一开始在陈颂的进攻面前还多少有些手足无措，但很快，他发现“陈颂”打不动他的海兽外壳，除了速度快、力量足，他也施展不出别的异能。

    他嘿了一声，西瓜一样巨大的脑袋高高抬起，嘭地一声喷出一片海水。

    虽然一直深处海中，可巨兽喷出的这团海水明显有巨大的不同。

    幻象被海水喷中，立刻向北卷入旋涡一样失去控制，被水流裹挟着从巨兽身上狂坠下来，重重撞在海底肮脏的烂泥之中。

    陈颂感觉识海中传来一股灼烧般的剧痛，疼的他眼前一黑，巨兽不给他调整的机会，立刻高高举起手上的铁锚，生锈的铁锚裹着一层闪闪发光的液体，重重劈在了幻象的身上！

    “住手！”圆形潜艇中的姜恬这才从之前的惊慌中反应过来。

    她调整潜艇，从四面八方撒出大片的鱼雷，不断打在海兽坚固的外壳上。

    尽管没有遭受致命的打击，

    可怪兽还是发出一声痛苦的吟呻，他扭过巨大的头颅，恶狠狠地盯着面前那艘圆形的古怪潜艇。

    “既然想死，我就先杀你！”

    快跑啊，快跑啊！

    幻象爆炸也不要紧，你倒是抓紧离开那呀！

    连续遭到打击，陈颂的幻象已经到了崩溃的边缘，识海中灼烧般的剧痛撕扯着他的神经，疼的他几乎窒息。

    最后的理智让他拼命打开了识海中的橙色木箱，久违的死寂再次充盈了他的意识，这才勉强中和了那痛苦的感觉。

    只是……

    最近已经习惯了过正常人的生活，陈颂也没想到积累的抑郁也远远超过了从前。

    他刚刚庆幸自己摆脱了种种恶念，久违的孤独和死寂又立刻袭来，陈颂毫无准备，还没有来得及发动灵龛，立刻被这股极端的痛苦支配了心神，忍不住叫出声来。

    之前嫩黄色的木箱不断吸收周围人的愤怒，滋养其他的木箱，封印抑郁情绪的橙色木箱已经变得极其强大。

    陈颂感觉自己的太阳穴不停地乱跳，看着车窗人头攒动的景象，他感觉识海中一片天旋地转，无数细密的小针不断刺激自己的意识，让陈颂感觉自己已经站在了疯狂的边缘！

    是了。

    所有的异能都从识海中诞生。

    一旦异能强度超过了识海能接受的范围，人就会立刻陷入疯狂之中。

    所以一般人拥有一两种异能已经是极限。

    自己无知无畏，在灵龛的帮助下容纳了大量的异能，现在终于已经支持不住。

    他正常的意识开始逐渐消散，拼命呐喊却发不出任何的声音，只能痛苦地捂着太阳穴缓缓躺倒在车座上。

    在失去意识前，他看到的最后画面是濒临崩溃的幻象传来的最后讯号。

    那个身披幻影斗篷，面带疯狂面具的幻象从海底的烂泥中缓缓升起。

    带着诡异面具的那张脸似乎感应到了陈颂的疯狂，竟朝陈颂露出一个癫狂诡异的笑容。

    随着那个笑容，陈颂识海中一直无法打开的绿色木箱炸成一片飞灰。

    随即，陈颂的身体也开始崩解消散，

    等他恢复正常意识的时候，他发现自己已经站在了一片汪洋之中！

