    夜晚，四人堆起篝火，卢冰从魂导器里拿出食物分给三人。

    “唉，又是鱼干、大饼，我的小海豚已经吃腻了。”水月儿拿起干粮，狠狠的咬了一口，不吃不行，不吃就要饿肚子，而且卢冰老师不到饭点是不会给她们发食物的，所以前一次不吃，她就饿了两顿。

    “卢冰老师，为什么星斗大森林里那么缺乏冰水属性的魂兽。”雪舞问到，一路上，她最想问的就是这个问题。

    “季节不一样，星斗大森林里，四季无冬日。主要是因为它的地理位置太特殊了，处在斗罗大陆的低洼地带，四面环山避开了冷风。一些冰属性魂兽，自身习性根本生存不行了。以前有的一些都被猎杀得看不见踪影了。”

    “而且你和冰儿需要的魂环年限只是千年的，等一会你们到了魂王，就只能去冰封森林猎魂了。”

    “哦，原来如此！”

    “好了，时候不早了，你们休息吧，我来守夜。”

    四人整理了一会儿，各自回到自己小帐篷里，卢冰一人守在外面，以她六十三级的强攻系战魂帝，基本上不怕内围里的魂兽。

    ……

    三天前，顾清承带朱竹清、兜兜二女继续朝星斗大森林里深入，一路上不断地搜寻着黄金白麟。

    路上遇到的万年魂兽都不少了，随意危险系数的提高，顾清承时时刻刻让两女跟紧。

    而就在今天，终于发现了一只栖息在碧水潭边的黄金白麟犼。

    “现在临近天黑，先将竹清和兜兜带回之前驻扎的地方。不然这核心边缘地带太危险了，动不动就是上万年魂兽。”

    回到朱竹清和兜兜的身边，两人见他来了，立马问道：“清承，怎么样了？”

    “竹清、兜兜，找到了，但是我们现在处在核心边缘地带，周围的万年魂兽太多了，所以想将你们带回之前的驻扎地。那里相对安全一点，一竹清的实力，遇到危险也可以应对。”顾清承将自己的担忧说了出来。

    一时间，朱竹清和兜兜都有些沉默了，她们跟着他，不仅帮不到他任何事情，反而确实累赘。

    “怎么了？”见她们不说话，顾清承还以为是不想走，但不走也得走。

    “清承！”

    “大人！”

    兜兜噘着小嘴，语气有些沮丧，“我们是不是太没用了。”

    顾清承明白了，她们是觉得帮不上自己，于是将她们拉入怀里，道：“竹清，兜兜。不必如此，这本身就是我的实力要突破的事，怎么可能会怪你们呢？好了，不要犹豫了。只要你们平安，就是对我最大的帮助。知道了吗？”

    “嗯！”

    “嗯！”

    三人抱了好一会儿，顾清承：“好了，我们走吧。送你们到安全的地方我在回来。”

    坐上战驱，顾清承带着两女坐上战驱，由于树林里的可飞行度太低了，所以三人赶路并不快。

    说实话，有那么一瞬间，他很想将两女先送回索托城，但一想到刚才她们那沮丧的样子，就放弃了。

    暗道：自己女人实力差距大，还真不好带，看来计划要提前安排了。

    直到天蒙蒙亮时，终于回到了三人之前驻扎的地方。

    “有人！”

    “恩？清承，怎么了？”，背后的朱竹清问。

    “竹清女主人，有人在我们之前驻扎过的地方。”兜兜在最前面看得清清楚楚。

    顾清承第一时间就将战驱下的导弹启动锁定了。

    “不用担心，我来解决！”

    正在守夜卢冰神经一绷，此刻已经快天亮了，突然向是被什么东西锁定了一样。

    “不好，有危险！”

    “冰儿、雪舞、月儿。有危险，赶紧起来。”

    卢冰直接召唤武魂，玄水冰蛇，二黄二紫二黑六个魂环的强攻系战魂帝。

    帐篷里的水冰儿、雪舞一听，立马起身穿戴，迅速朝外面赶去。

    一出帐篷就见卢冰老师召魂武魂，“卢冰老师，怎么了。”两人问道。

    卢冰：“冰儿、雪舞。有危险，我们像是被盯上了。”

    顾清承驾驶着战驱慢慢靠近，并且飞到十多米的高空，观察着下面的三人。

    兜兜：“大人，是三个女人。”

    朱竹清：“清承，看她们都样子应该是来猎魂的吧！”

    “恩，而且只有一个魂帝，那么我们下去吧！”顾清承慢慢放低高度下降！

    咻～咻～咻～

    下面的三人听到了战驱推进器发出的声音，抬头一看，雪舞惊讶地问道：“卢冰老师、冰儿，你们看什么那个是什么东西。好大啊，居然在天上。”

    “冰儿，雪舞，危险就是从上面传来的。”卢冰。

    “但是现在没了。”

    “卢冰老师，那什么会不会有人啊！”水冰儿。

    “不知道，那东西降低了，我们往后退。”

    不一会儿战驱降落在地面上，强大的气压吹起一阵灰尘。

    “竹清，兜兜，下去吧！”

    顾清承之所以让她们他们自己下去，是因为他已经知道了下面的情况，一个魂帝，两个魂宗，还有一个在帐篷里呼呼大睡的魂尊。

    “嗯！”

    战驱舱门打开朱竹清先下去，顾清承揽住兜兜的腰，将她抱了下来，自己则是最后。

