    泛亚合作南部，马六甲城市群的边缘。

    在那灯红酒绿的商业区一角，坐落着一家装修风格颇为怀旧的酒吧。因为位于一楼的缘故，这里的客人并不是很多。

    在这个高楼大厦动辄一百层起步的年代，越高的楼层越受欢迎。不仅仅是因为可以远离公路上散发的电磁波，更因为楼顶可以俯瞰整个城市最光鲜亮丽的夜景，并呼吸到这个城市最新鲜的空气。

    更不要说，那斜斜歪歪藏在霓虹中的招牌，也不是特别的起眼。

    即便偶尔有从接上路过的普通行人，在看到印在招牌上的“暗礁”这两个散发着不祥气息的汉字之后，也很难对里面昏暗的灯光产生兴趣。

    当然，一些不那么寻常的客人，就另说了。

    在一些特殊职业者的圈子里，这家躲藏在阴沟里的酒吧，在某种意义上还是很出名的。

    比如，坐在酒吧角落里的那位脸上留着络腮胡、嘴角印着一条刀疤的男人，便是其中之一。他的这张脸如果出现在其他地方，可能会给店家和自己都带来不小的麻烦。

    但如果是在这里的话……

    只要他不主动惹事，就不会有任何人盯上他。

    或许是因为脸上写满故事的缘故，也或许是因为22世纪的风气本来就很开放，看到独自饮酒的他，有不少漂亮的姑娘走过来和他搭讪。

    然而令那些姑娘们遗憾的是，也不知道是不是因为他不喜欢女人的缘故，从他走进酒吧到现在为止，一个打动他的人都没有。

    “那家伙有点奇怪……”

    “这里的每一个人都很奇怪。”

    “但他大概是我见过的最奇怪的一个，”将电子烟从唇边挪开，坐在吧台前和酒保闲聊的女人，感兴趣地朝着那个男人的方向看了一眼。

    听到这句话，站在吧台后面的酒保淡淡笑了笑。

    “你最好还是和他保持距离比较好。”

    那女人抬头看了他一眼，好奇问道。

    “为什么？”

    “没什么，直觉而已，”看了一眼坐在那里的那个男人，酒保轻声说道，“在这里工作了这么多年，我看人的眼力多少还是有一点的。”

    直觉告诉他，那个人和那些混迹在街头的小混蛋们不太一样。虽然他身上的戾气并不算是很重，但股戾气的背后，却是藏着一股令人不由心生寒意的锋芒与疯狂。

    只是一眼，那酒保就能断定，这样的人不是从火星那个臭名昭著的地方来的，就是国际刑警追捕的对象……

    这时候，酒吧的门忽然开了，一个穿着黑衣的男人从外面走了进来，径直朝着坐在酒吧角落的络腮胡走了过去。

    当他在那个络腮胡对面坐下的时候，络腮胡抬起眼皮，看了他一眼。

    那眼神似乎已经把“滚”这个字写在脸上了，然而那个黑衣男人却像是没有看见一样，微微笑了笑之后说道。

    “血手，切斯特，擅长编程、改装并使用智能设备、以及使用轻武器。曾经是活跃在小行星带与新弗吉尼亚州殖民地的空贼，在所属势力被泛亚第一舰队剿灭之后，流窜到了地球上，目前正受到国际刑警组织的追捕。与此同时，你有一位挚友，他的名字叫鲁萨斯，和前段时间劫机事件的主角刚好是一个名字……”

    看着表情渐渐阴沉下来的络腮胡，坐在对面的黑衣男人笑了笑，继续说道。

    “他干了一件你想干却一直不敢干的事情，但据说他的下场非常凄惨……你知道吗？虽然不知道他们用的是什么手段，但他的尸检报告上是这样写的——死之前遭受了极大的痛苦，全身上下没有一块内脏和血管是完整的。”

    切斯特阴沉着脸，几乎是从牙缝里挤出了一句话。

    “你到底是谁？”

    “我是谁不重要。”

    那个黑衣人将手伸进了怀中。

    看到这个动作，坐在桌子对面的切斯特瞳孔瞬间收缩了一下。

    不过，从那人怀中掏出的并不是一把手枪或者别的武器，而是一张淡银色的卡片。

    将淡银色的卡片扣在了桌子上，并将它轻轻推到了切斯特的面前，那个穿着黑色大衣的男人用轻松的口吻，继续说道。

    “我们非常同情你的遭遇，也对泛亚合作简单粗暴地处理问题的方式感到失望。在他们得意忘形的时候，应该有人给他们一个教训。如果你想复仇的话，这张卡上有你感兴趣的东西，而且说不准，能够帮到你。”

    切斯特表情阴沉地说道。

    “我讨厌被人指挥的感觉。你觉得在知道了这么多事情之后，你还能活着从这里离开吗？”

    “活着？”那黑衣男人的脸上露出了一抹惊讶的表情，随后礼貌地笑了笑说，“作为一名仿生人，我不太明白您的意思。但如果您喜欢的话，我的主人说过，他可以将我送给你，作为见面礼——”

    听到这句话的瞬间，切斯特忽然暴起，一把抓住了那个男人的手腕，反手将他的脸啪地按在了桌子上。

    看到突然发生冲突的两人，酒吧里瞬间响起了尖叫的声音，周围的客人们纷纷四散着躲开，注意到这边情况的酒吧保安，也立刻从旁边围了上来。

    “……仿生人。”

    居然真是仿生人？！

    松开了按住那仿生人的手，切斯特脸上的表情写满了凝重，甚至于沉稳的瞳孔中闪过了一丝慌乱。

    他的身份已经暴.露了。

    而他甚至不知道，那个盯上自己、甚至是将这台仿生人派到自己这里来的人到底是谁。

    这时候，旁边的保安已经围了上来。

    看了眼桌上的一片狼藉，还有那台趴在桌子上不再动弹的仿生人，站在首位的那名身材魁梧的保安队长，上下打量了切斯特一眼，用冰冷的语气说道。

    “这里不欢迎闹事的客人，请你买单然后离开。”

    “或者，我们把你请出去。”

    没有去看围在自己周围的人，切斯特一句话也没有说，只是默默地从桌上捡起了那张淡银色的卡片，然后食指在空中虚划了一下，对桌上的酒水买了单。

    没有时间可以浪费。

    他现在只想立刻回到自己的藏身处，收拾下东西准备跑路。

    不管联系上自己的到底是谁，他现在的处境都不太秒……

    并没有意识到站在自己面前的是一个怎样危险的男人，那个保安队长看了眼吧台背后的酒保，见他想自己点了点头，于是继续看向了切斯特，用下巴指了指门口，冰冷地说道。

    “滚。”

    原本都已经朝着门口迈出了半步，在听到了这个“滚”字之后，切斯特的脚步忽然停下了。

    回头看向了那个比自己高一个头的保安，他的眼睛轻轻眯了下，用如同毒蛇吐信一般的腔调，不紧不慢地说道。

    “你有十秒钟的时间向我道歉。”

    听到这句话，那保安头子微微愣了下，显然是没料到这家伙被这么多人围着，居然还能做出这样的发言。

    站在他旁边的几名保安发出了笑声，就像是在看傻瓜一样，看着站在那里的切斯特。

    “这逗比是来搞笑的吗？”

    “怕是喝多了没搞清楚状况。”

    “头儿，我替你修理下他……哦不，替他醒醒酒。”

    或许是为了在上司面前表现一番，其中一名保安站了出来，捏着拳头不怀好意地朝着那个男人靠了过去。

    然而就在这时，趴在桌上的那台仿生人就像是诈尸了一样，突然暴起地挡一把抓住了桌上的酒瓶，以迅雷不及掩耳之势猛地砸向了那保安的额头。

    啪地一声，啤酒瓶猛地爆开。

    连闷哼一声都没哼出来，结结实实挨了这么一下的那名保安，就这么直挺挺地倒在了地上，脑袋上全是血。

    仿生人攻击人类？

    这怎么可能？！

    被眼前的一幕给震惊到了，看到那从自己同事额前淌出来的鲜血，那保安队长眼睛顿时红了，拔出了别在腰上的电棍就要打过去。

    然而，当他拔出电棍的那一刹那，已经来不及了。

    黑洞洞的枪口，已经对准了他。

    砰——

    根本没有废话，切斯特冷漠地扣下了手中的扳机，先是一枪将那个保安队长击毙，然后又是一枪将距离自己最近的另一名保安爆了头。

    虽然也曾经见过不少打架闹事儿的，但在泛亚合作的城市里，像这样直接动真枪的情况，哪里有那么容易见到。

    先前还很嚣张的保安们开始四散逃走，还有那些距离门口较劲的客人们，然而切斯特就像是深怕事情闹得还不够大一样，对着门口又是几梭子子弹打过去，将那些逃跑的保安挨个打翻在了地上。

    这时候，先前被仿生人用酒瓶砸晕过去的那名保安，迷迷糊糊地醒了过来。

    听到耳边传来的尖叫声，当他看到倒在自己旁边的同事还有那对准自己的枪口时，整个人都楞在了那里。

    看着奄奄一息躺在地上、眼神渐渐绝望、满脸哀求看着自己的那名保安，切斯特的嘴角勾起了一丝残忍中带着疯狂的弧度。

    “我给过你们机会……”

    说着，他像是捏死一只蚂蚁一样，扣下了手中的扳机。

    随着一声清脆的枪响，又一条鲜活的生命断了气。

    看了一眼趴在吧台后面瑟瑟发抖的酒保，切斯特嘲讽似的咧了下嘴角，不紧不慢地将手枪收回了怀中。

    接着，他看了一眼旁边的那台仿生人，自言自语似的说道。

    “我不需要你们的小玩具。”

    “该如何复仇，我自然有自己的打算。”

    说着，他从怀里取出了一支易拉罐大小的黑色金属圆柱体，轻轻放在了身旁的桌子上，然后便在周围客人还有酒吧工作人员们惊恐的视线之下，不紧不慢地朝着门口走掉了……