    他的话音刚落，方星岛便觉得有一股无名火从心底升腾而上。

    “没人说你做不好，只是医生很辛苦。”章泽铭的白大褂从来不好好穿着，懒散地挂在身上，总给人吊儿郎当的感觉。看着章泽铭那张帅气的人畜无害的脸她知道是自己又敏感了，好在电梯已经到站，神经外科到了，这个话题也不用再继续。

    电梯里空荡荡的只有自己一个，方星岛恍然想起在好几年前，谭叶舟也说过这句话——方星岛你不适合学医，女孩子就应该做老师那样的文职工作，学医多累。

    她记得清楚，当时自己还嘲笑他大男子主义。

    说来好笑，谭叶舟出身医学世家，父亲还是院长，从小到大所有人都以为他会子承父业，他在大学时却选报了法律专业，让所有人都跌破眼镜。而方星岛父亲无数次反对她学医，她却偷偷地报考了医学院，为此还和父亲冷战了两年，现在提起这事父亲都没有好脸色。

    怎么又想起谭叶舟了。

    她见电梯壁面倒映出自己的脸，脸色的确难看。

    病人没有追上，她抱着衣服又回到科室。

    苗苗翻出病历卡，主动负责打电话的任务，末了有些失落地对她耸耸肩：“关机了。”语气饱含遗憾，又说：“帅哥的名字好特别，叫傅一。”

    方星岛正在倒水，听到这两个字，手一抖，茶水漫了出来。她手忙脚乱地擦着桌面，还以为自己听错：“苗苗你说他叫什么名字？”

    “傅一啊，怎么，你们认识？”

    她顾不得手还是湿的，抢过苗苗手上的病历卡。医院里最常见的A4纸表格，姓名处龙飞凤舞地写着两个字：傅一。

    性别：男。

    年龄：28。

    再下来是电话号码。

    方星岛看着那两个字，不自觉地在上面摩挲了两下。

    那两个字被她在心里翻来覆去地咀嚼，嚼成了碎片，仍旧沉甸甸地压在心上，让她呼吸困难。

    窗外的雨仍淅淅沥沥地下着，微风伴随着清凉的空气扑面而来，方星岛打了个寒战，起身把那份被她捏出褶皱的病历归档。

    原来他就是傅一。

    回到诺澜公寓，距离下班时间已过去一个小时。

    下雨天公交车不好等，车也不好打，好不容易上了车司机又绕路，硬说文祠西路那边施工不通车，她早上出门时那还好好的，怎么突然就施工了呢。她心情算不上好，不想和司机争辩，任由他大圈地兜远路，下车后连伞都没有撑就开始拿手机拍车牌。那司机怕她投诉，又见人多不好抢手机，急忙把多收的钱退回来，车开走时溅了她一身稀稀拉拉的泥。

    方星岛狼狈进家门时，童禹乔的样子也不好看，头上贴了块纱布，生生给那张美艳的脸添了败笔。童禹乔抱着电脑坐在客厅，见她回来，头也没抬，继续在键盘上噼里啪啦地敲打着，反倒把方星岛吓了一跳：“你这头上怎么回事？”

    她这下倒是抬头看了她一眼，语气有些懒：“你去玩泥巴了？怎么搞得脏兮兮的，快去洗澡。”

    方星岛和她从高中便相识，大学也在一个学校，几乎每天都黏在一起，这么多年的朋友又怎么不知她刻意在回避这个话题，想直接动手揭开她的纱布看看到底是什么伤，却被她按住：“我说方星岛，好歹你也是个医生，怎么这么直接粗暴。”

    “那你说这到底是怎么回事？”

    “我就知道你喜欢瞎操心，没什么大事。好了好了，你别瞪我了，我知道你眼睛大。”她关了电脑，看起来有些烦躁，“有个客户委托我们打离婚官司，他老婆偏偏不肯离，还闹到了事务所，带了几个人高马大的男人到事务所闹事。案子是另一个小姑娘负责的，我见义勇为，就被一烟灰缸砸成这模样。”

    方星岛一脸惊骇，闻言手又伸出去：“我看看，不会留疤吧？你们公司的保安呢，还有男同事呢？都哪儿去了？你妈妈让你回公司帮忙你也不去，在事务所当廉价劳动力，现在还有了危险……”

    童禹乔家境优越，母亲是博陵有名的女强人，鼎鼎有名的童宜木业便是她家的产业。父亲是一名军人，长年驻扎在边疆，一年也回不来一次，所以童禹乔和母亲感情向来很好，读高中时候曾放言说以后要像母亲一样，大学选择了商学院，却在大学毕业后拒绝去童宜上班，反而找了个律师事务所实习。因为不是法律专业，在公司也只是干小助理的活儿，钱少事多，不只童妈妈感到气愤，就连方星岛也不能理解，她怎么突然就做了这决定。

    别人的叛逆期都在青春期，童禹乔的叛逆期晚来了一步，且悄无声息。

    童禹乔挡开她，举着手做投降状：“好了，姐姐，今天只是意外，当然有人帮忙，那几人都被我一同事撂倒了，扭送到了警局。”似是躲避她的追问，童禹乔抱着电脑进了自己的房间，末了又探出头，“我煮了粥，在厨房，你吃饭了吗？记得去吃一点。”

    方星岛是饿，饿得几乎有些头昏脑涨，被这么一闹却不想吃饭，头重脚轻地站在浴室里，热水“哗啦啦——”当头淋下，方星岛看着模糊镜面上那张苍白的脸，突然拔高了声音：“乔乔，我今天遇到一个男人，他叫傅一。”她本来是想说几天前遇到了谭叶舟的事，可一开口，却变成另一个人的名字。

    过了好一会儿没有得到回应，才想起童禹乔已经回了房间。过了一会又听见童禹乔在敲浴室的门：“你刚刚和我说什么来着？”

    她却突然没了说话的欲望，更不知从何说起，只觉得疲倦得很，连头发也没吹就爬上床。她迷迷糊糊地躺在那里，似睡非睡，不知过了多久，她又听到童禹乔的声音，似梦非梦。

