    屈萍有一些逗逼的性格。

    而且十分的活跃。

    这样的性格，陈潇其实挺喜欢的。

    毕竟在枯燥无味的实验室中，就需要这样的领导人来调解气氛并且带领团队们攻坚克难。

    屈萍拍了拍手，房间里面的灯忽然就熄灭了。

    就当众人以为屈萍会拿出什么特别惊喜的礼物时，屈萍又拍了拍手，房间里的灯忽然又亮了。

    众人面面相觑，觉得屈萍拍了一个寂寞。

    孙东无语着说道：“屈小妹, 你拍拍手又拍拍手，灯灭了灯又亮了，这是告诉我们时间在流逝吗？”

    王翔：“礼物在哪里呀？你这是行为艺术吗？”

    众人哈哈大笑都看着屈萍。

    坐在陈潇身边的沈薇，十分羡慕陈潇有如此和谐和愉快的工作氛围。

    她看了看陈潇对面十分漂亮的姑娘——文琪。

    哪知道文琪恰好抬头，也看到了沈薇的眼神。

    两人四目眼神相交，文琪很快就低下了头。

    以女人的敏感性来说，沈薇觉得文琪有点奇怪。

    沈薇把注意力都放在了文琪的身上。

    文琪很快就转移了自己的目光，看着坐在身边的屈萍，露出一丝笑容。

    但是沈薇看着, 这笑容怎么看怎么不自然。

    在座的众人哪儿知道两个女人此时已经有过短暂的交手。

    大家都把注意力放在了屈萍的身上。

    屈萍笑着说道:“大家没有发现这两次的灯光不一样吗？”

    孙胖子看了看头顶的灯光，十分奇怪的说道:“这两次灯光哪有什么不一样呀？难道亮度有变化吗？”

    屈萍看着陈潇赶紧说道:“老板你可不许说！”

    在屈萍看来，陈潇能够洞察一切，在陈潇的面前，自己毫无任何秘密可以。

    陈潇只是微笑着不说话。

    王翔忍不住问道:“屈萍就不要卖关子了，有什么事情就直接说呗。”

    屈萍说道:“我这边断闸又开闸，使用的两种能量虽然都是电能，但还是有区别的。”

    “刚开始我们使用的是从苏杭市特高压运输过来的电能。”

    “而第2次我切换之后, 使用的是咱们长泽洲自己发电厂发的电。”

    这话一出就让众人比较好奇了。

    “长泽洲什么时候建立了发电厂？是潮汐发电厂吗！如果是这样还是不错的，海洋人是无穷无尽的嘛。”

    屈萍说道:“不是潮汐发电站, 是我们建设的生物发电站，使用的是NG-03菌落。”

    这话一出, 房间里的众人一下就兴奋了。

    长天科技涉及IT、IC，电子消费, 生物医学等多个领域。

    在陈潇别墅的都是长天科技的高层, 所分管的领域都不一样。

    但是大家都知道, 陈潇这段时间被双项提名诺贝尔奖的消息。

    而且其中一个最重要的原因就是长天科技联合菌落的研发和应用。

    NG-03菌落更是非常有名。

    “生物发电？生物怎么会发电！”沈薇忍不住要说话。

    在燕京的时候，她也听陈潇解释过NG-03菌落的一些特殊性。

    知道这种菌落对食物其实相当的挑剔。

    只要是人类不能够吸收消化的，这种菌落好像都不能够争取用作新陈代谢的原材料。

    总不可能每天给这一些菌落是个几吨的肥牛肉，让这一些菌落来发电吧？

    如此一来发电的成本就会非常的高。

    屈萍说道:“我们再长泽洲适合的地方建立了一座生物能量转化池。”

    “并且和苗苗姐的团队合作，在能量转化时建立了配套的电力设备。”

    屈萍也没有卖关子了直接说:“我们肯定不会使用价格昂贵的肉类，而是使用植物油。”

    “100克菜籽油的热量大约在900大卡，我们的电力系统综合转化效率为70％（菌落75%，设备还有损失），所以100克菜籽油能够有630大卡的能量全部转化为电能。”

    “一度电，理论能够产生3600千焦的热能，也就是860大卡。”

    “所以100克菜籽油大约能够产生0.73度电。”

    “目前苏杭市便宜一点的菜，只有大概是8块钱一斤，也就是500克8块钱，1.6元100克。”

    “我们通过简单的换算，1.6元可以产生0.73度电，那么一度电我们的成本是2.19元。”

    屈萍说完之后长长的舒一口气:“好啦，这就是2008年的新年礼物啦！”

    陈潇点点头，给屈萍一個大大的赞。

    他只是简单的提过实验室的生物人可以用于正常的发电，没有想到屈萍的执行能力如此之强。

    在几个月之内就和高苗一起合作, 完成了全世界第1座真正意义上的生物发电站。

    陈潇说道:“这一次的理论意义要大于实践意义。”

    陈潇之所以这样说, 还是因为发电的成本单价太贵。

    接近2.19元一度电，是工业和民众都承受不起的。

    毕竟目前苏杭市的电价不过才5毛多一度电。

    利用生物发电，其成本要比市面上的电价贵了一倍不止。

    但是陈潇说这种尝试是很有意义的，最根本的原因就是夏国人至少掌握了可以不依赖国外能源的发电技术。

    从能量转化的角度来说。

    传统的电力能源是通过火力发电而来的。

    而火力发电使用的原材料大部分就是煤炭。

    煤炭是在千万年以前植物通过高温高压等地质变化，储存在地里的。

    说的更直白一点，煤炭其中储存的能量就是太阳能。

    你看现在夏国是全球产煤大国，煤炭还对外出口。

    但是用不了几年，当夏国的经济全速向前发展时，我们就会大量的从澳洲以及印尼等国家进口煤矿，成为全球最大的煤矿进口国。

    而目前长天科技使用的生物能是将有机物转化为电，不需要时间的沉淀，理论上也是无穷无尽。

    等同于通过一个中间媒介，将太阳能转化为电能。

    这对国家而言，能源安全是一定能够保障的。

    屈萍说道:“我们的实验又回到了最初的联合菌落。”

    “因为我们的初代联合菌落，是够用进行光合作用，现在我们就要看看，它到底能否有中间的产物，能否提高对太阳能的利用率，如果有中间的产物，这种有物质的热值应该会比食用油或者是动物油要高得多。”

    屈萍笑一声说道:“我们解决的一个问题，却发现了更多的问题！”

    陈潇鼓励的对屈萍说道:“你们已经改变了历史！”

    沈薇一直观察着陈潇和他的下属之间的对话。

    她突然发现，自己和整个氛围竟然有一些格格不入。

    甚至是想插话都插不进来。

    还好陈潇化解了这种尴尬，他主动给沈薇夹菜，又把话题引到了其他方面。

    例如夏国移动正在和文琪那边谈业务。

    夏国移动希望能够引入小妞手机，以此来作为夏国移动线下铺开4G业务的主流手机。

    谈判正在进行之中，只是遇到了元旦，所以还没有一个确切的方案。

    沈薇有一些后悔。

    她后悔自己当初那么的执着，去了燕京电大学。

    更后悔在燕京念的研究生，现在又留在燕京的四大所上班。

    沈薇想着要是当初自己和陈潇一起去江州大学。

    那么现在文琪的那个位置是不是自己的？

    就在这个时候。

    陈潇忽然看见了系统的提醒。

    这一次系统是显示的红色提示。

    说明有相当重要的消息。

    陈潇向众人说了一声抱歉之后，来到了阳台上。

    阳台上海风吹过，还是有一些冷。

    陈潇赶紧查看着系统。

    【解锁诺贝尔奖提名，科技获得影响力20万。】

    看到这个提示，陈潇还是有些意外，原来系统也考虑了地球的学术和科技界情况，陈潇虽然对诺奖不感冒，但是该奖项要是在系统的重要考虑范围内，除非夏国有比诺奖更有影响力的奖项。

    【累计影响力：1076318。】

    【可点亮新的科技树。】

    【是否点亮？】

    没啥说的，陈潇直接点击了点亮。

    【恭喜，点亮新的科技树。】

    【请查阅。】

    陈潇赶紧查看。

    【科技树：医学生物（已点亮）；理化机械（已点亮）；计算机信息（已点亮）；通讯技术（已点亮）……】

    【展开计算机信息:集成电路设计（LV13）】

    熟练使用IC设计之后，集成电路自动升级到13级了。

    【展开医学生物：1、微生物（LV4）】

    微生物是上次熟练应用后升级的。

    【展开通讯技术：1、量子通讯技术（LV1）完美研发4G技术，可研究5G技术。】	

    【展开理化机械：1、普通锂电池技术（LV4），2、动力系统（LV1）】

    【下一级要求影响力：300万。】

    【剩余影响力：76318】

    普通电池技术也在熟练应用之后升级了，达到了LV4。

    等等!

    动力系统是什么？

    陈潇点击了查看。

    陈潇：！！！

    陈潇：！！！

    【高效率的发动机技术是动力系统的基础，强大的科技产能需要匹配完美的速度，完美的速度是自保的基础。】

    陈潇：！！？？

    系统这是要点亮军工科技路线？因为夏国现在的军事科技还不够强大，不足以保护科技成果吗?

    陈潇看到了现成的科技成果图纸，他本以为是某个汽车的内燃机，结果是……

    陈潇：X！超大推力发动机！

