
    天才一秒记住本站地址:(),最快更新!无广告!

    “嗯？”

    直到此时，银合萌萌的大眼睛中，才终于露出一丝凝重之色。

    “能够有此修为，你俩应该就是当代血族和阴阳师的领袖吧？”

    “不错，你这妖兽还算有些见识，既然知道我们俩的身份，还不快快离开，否则没有你的好下场！”格伦威尔浑身被血雾环绕，目光阴冷说道。

    “它现在想走，已经晚了，我要杀了他，将他的灵魂抽离，炼化成为式神，世世代代任我驱使！”东条千枝忍着沉重的伤势，从牙缝里挤出无比仇恨的话语。

    “哈哈，笑死我了，就凭你们两个这样的货色，还敢威胁我？”

    银合两个小爪子顿时挥舞着，如同听到了多么可笑的事情一般，大笑了起来。

    “不怕告诉你们，就算你们的老祖宗，在本英俊帅气龙面前，也得乖乖的不敢放肆，你俩算个蛋蛋啊！”

    “什么！”

    银合的话，让格伦威尔和东条千枝陡然一惊，不可思议朝着他投去震骇的目光。

    “你见过我们的老祖宗？”

    “不就是血蝙蝠费尔多纳和八岐大蛇那两个蠢货吗？我不止一次打的他俩满地找牙！”银合小下巴一扬，露出嘚瑟的表情。

    “你，究竟是谁！我们的神兽大人在哪里！”

    格伦威尔和东条千枝越发震骇了，虽然对银合的话并未全信，但是能够说出费尔多纳和八岐大蛇名字，至少说明银合很可能真的认识这两只妖兽。

    而他们之所以倾巢出动，想要掳走林海，不就是为了神兽的下落吗？

    “我是谁？我是你们爸爸啊，快点叫爸爸！”银合突然露出一脸的贱笑，夸张的大叫道。

    噗！

    格伦威尔和东条千枝差点趴地上，本来已经将银合当成了与自己老祖宗一个时代的高人，结果这话一出来，刚刚塑造的印象瞬间崩塌。

    “八格牙路，不管你是谁，今天你必死！”

    “没错，你能够逼得我们两人使出杀手锏，死了也足以为傲了！”

    格伦威尔和东条千枝知道问不出什么，两个人互相使了个眼神，瞬间同时出手！

    嗡！

    下一刻，漫天的血雾，突然化作了无数的血蝙蝠，尖叫着朝着银合就疯狂的冲了下来。

    “我去！”铺天盖地，犹如蝗虫过境般的血蝙蝠，让林海只看了一眼，就感到头皮一阵发麻，其他修行者更是眼露惊惧，嘴巴一下子长得老大，震骇不已。

    这么多的血蝙蝠，几乎将整片空间都充斥的满满的，而且每一只都带着可怕的力量，任你再强恐怕都会瞬间被淹没，这还怎么打啊？

    “呜~”

    不仅如此，血蝙蝠漫天飞舞的同时，大地之上黑雾翻滚，鬼哭狼嚎，那巨大的式神，突然张开血盆大口，张牙舞爪，直朝着银合就扑了过来。

    “讨厌的血蝙蝠！”

    银合抬起头，顿时两只浓浓的眉毛皱了起来，显出无比厌恶的表情。

    “轰！”

    猛然间，银合突然张口，一团巨大的火焰从口中喷了出来，直冲云天，瞬间在整个头顶的天空，形成了一层火墙，将血蝙蝠阻挡在了那里。

    咚咚咚咚咚！

    一长阵犹如敲门声的连续响声传来，血蝙蝠竟然不惧火焰，直接朝着这层火墙撞了过来，刚一接触火墙，身体便被瞬间融化，化作血雾，消散在空中。

    然而，这无边无际的血蝙蝠，竟然悍不畏死，犹如飞蛾扑火，不停的撞击之下，火墙终于开始晃动，隐隐有了龟裂，眼看就要崩塌。

    “呀呀呸的，有两下子！”

    银合眼中闪过诧异之色，然而却顾不上去巩固火墙，此时式神的攻击，已然到了近前，阴风呼啸的爪子，如同利刃般，朝着银合抓了过来。

    “滚一边去！”

    银合一声呆萌的喝声，小爪子紧握成拳头，朝着式神就挥了上去，后发先至，狠狠揍在了式神的脸上，直接将他打飞！

    砰！

    与此同时，火墙却被漫天的血蝙蝠攻破，道道血光犹如流星闪电，落在了银合的身上，将银合撞击的不停的后退，直接退出几十米，最后噗通一声，一个屁蹲坐在了地上。

    “哎呦，疼死本龙了！”银合捂着被血蝙蝠撞击的地方，一阵咧嘴。

    嗡！

    眼看着这群血蝙蝠露出尖锐的牙齿，就要将银合吞没，突然间金光一闪，银合的体表瞬间出现一层金色的光罩，将他牢牢地护在了里边，任由血蝙蝠如何撞击，都无法突破金色光罩的防御。

    “呀呀呸的，太丢龙了！”银合两只萌萌的大眼睛一忽闪，委屈的小嘴一撅，楚楚可怜，差点哭出来。

    “想不到竟然被血蝙蝠和八岐大蛇两个蠢货的后裔给揍了，简直是耻辱啊！”

    “这具天龙身体虽好，可是太限制能力了，否则岂会有今日之辱！”

    格伦威尔和东条千枝见这样银合都没事，眼中全都露出震骇的神色，随后一声爆喝，再次催动真气，发起更为狂猛的攻击。

    “一鼓作气，干掉他！”

    格伦威尔一声爆喝，天空的血蝙蝠，瞬间又增加了足有一倍，仿佛整片天空都没有了一丝空隙，疯狂的朝着银合冲击过来。

    虽然银合在他们联手攻击之下，才只是受了一点轻伤，但是却被逼的摔坐在地上，就足以说明，银合并不是不可击败的，只要他们再加把劲，未必不能将之拿下。

    “杀！”

    东条千枝也发现了这个绝佳的时机，发出一声低沉的怒吼，被银合击飞的式神，再次浮上半空，张牙舞爪扑来。

    “吼！”

    来到银合近前，式神突然张口一声大吼，随后两只爪子上的指甲，瞬间变的又尖又长，一下子扣在了金色光罩上，狠狠的抓了下去。

    “哎呦！”

    银合顿时吃了一惊，见自己体表的金色光罩，竟然在式神的利爪下，慢慢的凹陷，简直气的暴跳如雷。

    “呀呀呸的，真是虎落平阳被犬欺啊！看来本龙不发威，你们当我是病蛇啊！”

    银合一声怒吼，身体猛然跳了起来，随后一股强大的恐怖威压，瞬间从身上散发出去，犹如实质般朝着四周疯狂碾压。

    “吱！”

    顿时间，无数道尖叫响起，漫天的血蝙蝠竟然如同触碰到了一个炸雷，直接朝着四面八方炸飞，天空顿时出现一片真空。

    砰！

    于此同时，银合体边的金色光芒突然炸裂，道道金色光华直接射穿了式神的身体，式神发出一声惨嚎，体表的黑雾急速变淡，竟然有了消散的迹象。

    不过，银合也知道，阴阳师不死，式神不灭，因此对这式神银合看都未看一眼，而是身影突然消失，直扑东条千枝。“本龙最讨厌八岐大蛇，你作为他的后裔，就第一个去死吧！”银合的声音，突然在东条千枝耳边响起，让他身体一震，眼中全是惊恐之色。
