
医院里，消毒水的味道依然阵阵刺鼻。

江清河站在窗口前，笑意盎然的望着院子里簌簌轻响的树梢，她道：“姜先生，你要的东西已经送上门了，记得查收。”

姜寺：“我喜欢这种刺激感。”

江清河挂断了手机，今晚上的夜色真是美极了。

她继续漫不经心的拨出一个号码，“一个小时之后，破门。记者都安排好了吗？”

“您放心，一切准备好了，连明天的新闻通稿都拟定的差不多了，一定轰动全城。”

“我姐姐会喜欢这个礼物的。”江清河笑的越发难以自控。

这出好戏，她可得好好欣赏。

夜晚，不知不觉起了一层浓雾。

郊区，一辆车正冒着滚滚白烟。

沈烽霖驱车停在了轿车后，目光沉沉的盯着车前正在抽烟的家伙。

沈天浩喜极，一脚踩灭烟头跑了过去，“三叔，您来了。”

“这就是你说的车祸？”

沈天浩挠了挠后脑勺，“当时情况紧急，这里又不知道是什么鸟不拉屎的地方，我害怕。”

沈烽霖没有理会他，掉头准备离开。

沈天浩挡在车前，“您就丢下我不管了？”

“让开。”沈烽霖用着不容商量的语气命令着。

沈天浩委屈的往后退了退，“您不带我一起走？”

“下次你再敢这么吓唬你父亲，我成全你。”

言罢，沈烽霖一脚油门疾驰离开，直接将故意夸大其词的家伙抛弃在荒郊野地，任他自生自灭。

沈天浩望着渐行渐远的车子，也不恼，笑靥如花的再点燃一根烟。

今晚，真是美好啊。

……

“叮铃铃……”

被遗弃的轿车里，手机铃声一遍又一遍的响着。

林助理被丢在后排座位上，手脚被反绑，他拼了命的想要够住中控台上的手机。

手机屏幕熄灭了几秒，后又继续响起。

林助理努力的蹭掉了皮鞋，一个劲的用脚去触摸手机。

“你怎么不接电话？伯父还好吗？”电话一接通，对方的声音便亟不可待的响了起来。

林助理的嘴巴缠着绷带，他支支吾吾的嗯了好一会儿，不知道自家大老板有没有听见。

沈烽霖听不见回复，继续道：“是不方便接听电话吗？那我稍后再打来。”

林助理急的满头大汗，脑袋靠在中控台上，呜呜呜的说着什么。

沈烽霖警觉道：“你那边是什么声音？”

“呜呜呜。”

“你为什么不说话？”沈烽霖靠边停下了车。

林助理一个不注意摔了下去，脑袋不偏不倚的砸在了车门上，咚的一声，声音又脆又响。

沈烽霖道：“你在哪里？”

依旧没有回复，他只能听到一些很奇怪的声音。

沈烽霖挂断了电话，将手机的定位打开。

林助理仰头望着劳斯莱斯那美轮美奂的星空车顶，精疲力竭的放弃了挣扎。

突然一道强光从车前照耀了进来。

林助理激动的一个鲤鱼打挺坐了起来，呜呜呜的又开始叫唤起来。

沈烽霖停下车，疾步跑来。

林助理犹如见到了再生父母，感激的泪流满面，“唔唔唔。”他把脑袋伸过去。

沈烽霖面色黑沉的都快滴墨了，他道：“我家小孩呢？”

林助理自知失责，道：“我当时晕了，醒过来就被绑着丢在了车上，江小姐不知道被什么人带走了。”

沈烽霖满脸阴鸷，目光落在了不远处那一排不怎么清楚的钉子上。

林助理心有余悸道：“肯定是有人故意设计的。”

沈烽霖来不及思考，双手竟是有些不受控制的颤动，他按下一串号码，“立刻调出一个小时内出现在岭山公路的所有经过车辆，车牌，去往何地，全部调出来。”

林助理小心翼翼的跟在大老板说身后，不敢作声。

夜色沉的恍若随时都会来一场暴风雨。

海尚酒店，高级套房。

香槟美酒，酒香四溢。

玫瑰花朵，应接不暇。

姜寺穿着浴袍，兴致高昂的站在大床边，瞧着娇美欲滴的女娃娃，他得意的摸了摸自己的下巴，也不着急，慢慢悠悠的靠近。

江清柠依旧昏迷不醒着，可想而知对方用了多大的药量。

姜寺眼前放光，轻轻的，温柔的解了开她的领口领扣。

那眼睛，眨都不带眨一下，生怕自己一眨眼便错过了她最美好的一面。

“不着急，不着急，我们细水流长，慢慢来。”姜寺拿起酒杯，一口饮尽。

江清柠感受到有什么东西在解自己的衣服，她很想睁开眼阻止对方，却是浑身无力。

“这是要醒了？”姜寺更加兴奋了，他迫不及待的想要见到她欲拒还迎的跟自己玩躲猫猫游戏。

他笑的别提有多么的猥琐了。

江清柠轻蹙眉头，眼睫毛轻动颤着，她好像听见了什么很诡异的笑声，似乎有人正津津有味的欣赏着她的身体。

姜寺跃跃欲试的搓着手，最后实在是熬不住了，他又开始解着对方的衣扣。

一颗，又一颗。

“叮咚……”门铃声不合时宜的响起。

姜寺不愿理会这要命时刻被人打扰，继续我行我素的解着她的衣服。

“叮咚。”门铃声还在继续。

姜寺忍无可忍的从大床上爬了下来，面色冷淡的打开门，骂骂咧咧道：“谁他妈敢坏老子的好事。”

来人没有说话，直接一脚踹了过来。

姜寺始料未及对方会出其不意的踢自己一脚，当疼痛爆发开时，他才龇牙列齿的做出反抗动作，吼道：“你他妈——”

沈烽霖没有再给他说话的机会，一把攥到了他的衣服领子，强硬的将他甩出了房间。

姜寺跌跌撞撞的倒在地上，惊恐未定的瞪着刚刚在自己眼前一闪而过的那道身影。

是、是沈烽霖？

不、不可能会是他。

姜寺自我麻痹着。

“把他给我丢出去。”沈烽霖的声音很强势很霸道的回荡着走廊里。

姜寺惊慌失措道：“我、我刚刚——”

林助理提住对方的领子，不给他丝毫解释的机会，强硬的将他扔进了电梯里。

姜寺瑟瑟发抖着：“我只是开、开个玩笑。”

林助理揉了揉手腕，扭了扭脖子，“你真会玩，玩的把天都捅破了，现在得看姜家有没有能力保住你这个败家玩意儿了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="60664871"  chaptername="第174章">加入书签</a>
</div>
