    若不复活。

    此选手将会彻底死亡？

    天啊！

    此刻。

    不仅是各国人们震惊。

    身处在异世战场中的各国选手，更是心神惊惧，头皮发麻。

    聊天室。

    如炸开了锅一样。

    人声鼎沸！

    疯狂的刷动消息。

    “我的天！这要是国民不给复活，我们就真死了啊！”

    “法克！这是谁设置的规则？太坑人了！”

    “凭什么我们的命掌握在这些愚蠢的国人手里？”

    “就是啊！我们在这拼死拼活的寻找国门，击杀怪兽，还要担心沙漠暴动，他们可倒好，能决定我们的生死！”

    “若是我们死了，他们骂我们还来不及呢！怎么会选择复活我们！”

    “还有这张地图，给的是什么呀！没用啊！”

    “一点有用的信息都没有！我真是无语了！”

    “这不存心就想让我们死在这吗？”

    张萧看了眼聊天室，就将其关闭。

    与其在这抱怨。

    不如尽快行动。

    九州直播间。

    呆小冰看到上面给出来的地图，捂着小嘴，失声喊道：

    “三位老师，你们看这张地图，完全没有任何的标记点，怎么可能找得到我们九州国门？！”

    小撒捏着下巴，一张长脸上，满是凝重，沉声道：

    “这个地图，不会是故意针对我们九州的选手吧？”

    “要知道，普通的地图，上面都会有高低起伏的沙丘，亦或是各种绿洲等等，比较鲜明之物，能够让选手分辨出来路线的行进方向。”

    “可是这张地图，就画了一条弯弯曲曲的线，简直毫无用处啊！”

    局座呵呵一笑，看向身边沉思的贝爷：“这个问题，我想，就要由贝爷来回答一下了。”

    贝爷拿出激光灯，打在地图上，眉头紧锁，沉声道：

    “恕我直言，这个地图相当于一张白纸！”

    “就算是我们这些野外求生的专家，也根本无法从这张地图上获得想要的有用信息！”

    “尤其，选手们还身处于沙漠之中，方向感丢失严重！”

    “就算是绘制非常精良的地图，由于沙漠的沙丘移动，也会出现巨大的偏差！就更别说，这种没有任何信息的地图！”

    “说直白点，选手们除了靠自己的感觉走，别无他法！”

    小撒一听，顿时心情沉重起来。

    “直播间的观众们，也过来说了，各国选手的地图都是这样，他们毫无头绪，一筹莫展！”

    “这样一来，我们九州或许还会好受些。”

    呆小冰镇定自若，安抚人心。

    “没错！你们快看，我们九州的选手，已经有所行动了，朝着太阳的方向走！”

    “对了，这名选手，名为张萧，具体信息，不能给大家透露。”

    “这也是对我们九州选手的一种保护措施！”

    小撒老师接到上面的电话后，便在直播间说了出来，警告人们不要随意挖掘选手的信息。

    不然会受到重点关注！

    “张萧他是不是在瞎走？”

    呆小冰看到张萧七拐八拐，根本不成直线，一脸茫然。

    “可能是吧，毕竟，刚才贝爷都说了，这张地图毫无用处。”

    局座点了点头，脸色凝重。

    面对这种未知情况。

    大家心情都很忐忑。

    “我的天啊！好几个国家的选手，已经遭遇了沙漠巨兽，我九州千万别遇到啊！”

    “上天保佑！上天保佑！马上就要过半个小时了，就算死了，我们九州受到的处罚也会很轻！”

    “瞎走？我靠！能不能发挥一下你学过的地理知识啊！”

    “我笑了！你没听贝爷说嘛，沙漠之中，方向感丢失很严重，除了个太阳，没有任何能参考的标准！”

    “完犊子了！三天之内找不到国门，我们可是会有怪兽冲进来啊！”

    “你行你上啊！不行的话，就别逼逼赖赖，静下心来看！”

    “……”

    此刻。

    九州二十多亿人，无比的紧张，担忧，紧攥着双拳。

    为张萧祈祷。

    而大家的担心。

    张萧早已十分清楚！

    他可以先顺着太阳走，观察地图的变化，若是有细微的变化，或是有什么提示，那就继续走下去。

    若是不对，就逆着太阳走，再观察地图的变化。

    并且。

    这只是张萧对地图的猜测。

    实际上。

    他早就观察了风俗，地形，沙子的潮湿度。

    地面上的沙子，是朝着南方运动。

    风是从北方和东方吹过来的！

    这说明。

    这两边并没有高山阻碍！

    相反。

    南方可能会有高山，高山之下，必有绿洲和水源！

    这也是他为何如此坚定往南边走的原因！

    “既然给了这张地图，肯定是有用的。”

    “只不过，目前由于某种因素未知，地图还未发生变化罢了。”

    张萧智商很高，非常明白，这种事关生死存亡的游戏，不可能随便给你一个没用的地图。

    若真的给了一张无用地图。

    那就只能认命！

    就看谁运气好，能瞎猫碰上死耗子，碰上自己的国门！

    随着飞速前行。

    张萧感到体内的水分，在迅速流逝。

    沙漠里，最严重的危机之一，降临了！

    脱水！

    炽热的高温，会将人体储存的水分，迅速蒸发掉！

    一旦没有足够的水源补充。

    那么。

    迎来的便是脱水而死！

    “张萧的速度怎么突然慢了下来？”

    “不知道啊！怎么回事？”

    “不对劲！不对劲！他该不会是脱水了吧！”

    “我的天！对啊！他没有食物和水源啊！”

    “完蛋了！本以为他能撑住三天，这下好了，没有水源，只能等死！”

    “我去！哥们你是不是傻啊！你进去之前，怎么不就近买几瓶水啊！”

    “哈哈哈哈！九州的选手真是太蠢了！进入沙漠战场，竟然不提起准备充足的水源？”

    “嘿嘿！我就知道九州的选手要凉了！活该！”

    “最后的胜利，一定只属于我们大影花国！你们的选手，就是垃圾！”

    “等着被渴死啊！千万别遇到我们宇宙国，不然，让你们九州好看！”

    “……”

    九州直播间。

    弹幕疯狂刷动。

    更有国外的恶狗，过来冷嘲热讽，似乎提前预知了张萧的死亡一样！

    “这下，我们九州选手，有些危险了。”

    小撒老师抹了把额头上的汗，沉声说道。

    “很危险！”

    “你们应该很清楚，沙漠中，必备之物，不是食物，而是水！”

    “人在沙漠里，可以三天不吃饭，但若是三天不喝水，必定会脱水而死！”

    贝爷双手交叉，一字一句的分析道。

    “现在，唯一的办法，就是他能找到沙漠里的绿洲，补充足够的水源！”

    听到贝爷的话后。

    大家心里咯噔一下。

    这一望无际的沙漠。

    上哪去找绿洲？

    根本不现实好吧！

    “不过，依我看，这战场中，若是真的有绿洲，不会那么容易得手！”

    “肯定会有沙漠巨兽，凶兽守护在这片绿洲！”

    “这样一来，张萧选手，依旧是有危险！”

    局座看问题非常的敏锐，一针见血，指出了张萧目前所处的状况。

    “但即便是和凶兽搏杀，也比脱水而死，要强太多！”

    “至少，那样还有一线生机！”

    “可现在，最主要的问题是，张萧选手能找到绿洲吗？”

    呆小冰目光灼灼的看着直播间里的画面，心里一个劲的祈祷，希望张萧能找到绿洲！

    毕竟。

    他可是承载了九州所有人的希望！

    而这一点。

    张萧自己也十分清楚。

    他当务之急，是要找到一片绿洲。

    不能停下来。

    一旦停下来。

    水分蒸发会更快！

    力气也会逐渐消散！

    因此。

    张萧只是稍稍停了下，飞快加速，向前冲去！

    可。

    随着他冲出万米之后。

    远处的沙漠。

    忽然间。

    传出了一声暴动！

