    第86章 贵客云集

    堵门纯粹就是为了热闹。

    那些伴娘也不一定就是为了红包。

    而且，她们也值得温石是个有钱人，肯定不会少了他们的红包。

    不过这闹一闹，还是不可少的。

    温石等人听到这话，心头顿喜。

    “这个好，不知道要玩什么游戏？”

    一个伴娘走了出来。

    “一个很简单的游戏，我们把你们的结婚戒指藏在一百个小箱子里面，你只能挑选出三个箱子，如果结婚戒指在你挑选的那三个箱子里的话，那我们就放过你，让你把新娘子接走，可如果挑选不出来的话，那就要罚酒三杯，继续玩其他的游戏，直到你们胜出为止。”

    这的确很简单，不过在马腾飞他们看来，难度有点大，胜率只有百分之三啊。

    太困难了。

    好在，他们觉得他们这些伴郎的酒量还行，到时候那三杯酒，他们替老四挡下就行了。

    温石这边，却是淡淡一笑，这对他来说也太容易了吧，他的鹰眼可是很厉害的，这些人完全不知道他的厉害啊，不然怎么会想出这么一个小游戏来。

    “好，那我们就开始吧。”

    “你们在这里等着，我们去藏戒指。”

    她们一群伴娘来到了旁边一个房间，然后把温石的结婚戒指藏了进去。

    这样藏好后，他们才打开房间，让温石走了进去。

    屋子里摆满了箱子，而且他们在放好钻戒后，还把这些箱子给打乱了，免得有人向温石暗示，说实话，现在让他们找出那个藏有钻戒的箱子，她们也是找不出来的。

    “温郎官，你现在找吧，只能找三个箱子，找到了就算你赢，我们让你把新娘子给接走。”

    温石扫了一眼，直接走过去拿起了一个箱子，道：“就它了。”

    “你还有两个箱子可以选。”

    一个伴娘提醒了一下温石。

    温石道：“就这一个箱子就行了，快点打开吧，我们可都等不及了。”

    “你确定？”

    那些伴娘有点意外，这温石也太随意了吧，难道他不想快点吧苏云给接走吗？

    他们面面相觑，不明白温石何以这般自信。

    “你确定吗，其他两次机会真的不要了？”

    温石点点头：“我当然确定，打开吧。”

    那些伴娘见此，也就直接把温石挑选的箱子给打开了。

    箱子打开，众人看到里面的情况后，一个个都震惊的不行。

    “不是吧，真的有戒指？”

    “这也太准了吧，是不是有人给温石提示了啊？”

    “这怎么可能，我们已经把那些箱子给打乱了啊。”

    那些伴娘彻底傻眼了，她们是真没想到会是这样的一个情况。

    温石就这样把钻戒给找出来了？

    马腾飞他们也很意外，不过紧接着就是兴奋和得意。

    “怎么样，我们家老四厉害吧。”

    “赶紧的，别耽误时间了，咱们赶快把新娘子接出来、”

    这一次，那些伴娘也不好拦着了，只能任由温石他们冲进婚房。

    陆白看着这些人，有些无奈的苦笑了一下，他还想着待会大发神威，把门给踹开的，结果他等了个寂寞啊，根本就没有他登场的份。

    温石把苏云接了出来。

    然后给苏哲和谢燕他们拜了几下之后，温石就带着苏云他们坐上飞机，直接向饭店赶去了。

    苏哲他们也连忙开车去了饭店。

    好在这个时候路已经不堵了，他们全程都很顺畅。

    饭店。

    众人闲聊，议论着的时候，温石的飞机缓缓的在饭店门前落了下来。

    一众宾客啊亲戚什么的看到这个，都羡慕不已。

    “真的是一架飞机啊。”

    “这温石这么有钱的吗，几个亿的飞机，说买就买了？”

    “厉害啊，真是让人羡慕，这可比那些豪车要厉害多了。”

    “…………”

    众人这样说着，苏霞和苏秀姐妹两人心里就不怎么好受，怎么会这样呢，这个苏云是想把她们给气死吧？

    就在她们两人心里很不平衡的时候，酒店门前突然驶来了一辆千万级别的豪车。

    紧接着，就见一个胖子从车里走了出来。

    看到这个胖子，众人一愣。

    “周华周老板怎么来了，他是来参加婚礼的吗？”

    “听说周华每天都很忙，很少参加这样的活动啊，他怎么来了？”

    “我听说他昨天还在国外啊，今天怎么回国了？”

    “他是男方的朋友，还是女方的朋友？”

    “不知道啊。”

    大家懵逼了。

    温石他们看到周华，也有点意外，毕竟他们并没有邀请周华，他们觉得周华是个忙人，应该没空来。

    “周老板，您怎么来了？”

    温石他们连忙走了过去，周华道：“温先生，你这就有点不够意思了，你说你结婚这么大的事情，怎么也不邀请我一下啊，要不是我今天刚好回国，得知有人用私人飞机接亲，一打听知道是你，我哪里会知道你今天结婚？来的匆忙，也没有准备什么礼物，这个红包你收下就行了。”

    “周老板客气了。”

    “应该的，不过什么时候，让我再尝尝你的手艺啊，说真的，自从上次吃了你的菜之后，我现在去其他地方吃美食，都不觉得有多美味了，你可一定要尽早满足我的这个希求啊。”

    “周老板想吃还不简单吗，我会在京都逗留几天，你什么时候有空，跟我说一声就行了，我亲自登门拜访。”

    “这个好，这个好，那我可就记住你这话了啊。”

    两个人一番寒暄，就像是忘年交一般。

    陆白整个人都傻眼了，怎么周华这样的大企业家也跟温石关系不错？

    他父亲当初可是给了周华很多好处，才让他把公司落户在京都的，如此可知周华的身份和地位啊，自己的师父跟周华这般，那自己的师父岂不是也很厉害？

    陆白觉得自己今天已经被震撼的无以复加了。

    而就在陆白这样想着的时候，又有两辆豪车开了来。

    “不是吧，又来两辆豪车，这一次是谁啊？”

    众人举目望去。

    接着，就见秦雅和吴润从他们的豪车内走了出来。

    “我去，不是吧，怎么是他们两个？”

    “最近他们的产品可是卖的最火的啊，他们难道跟温石也有关系？”

    “温石好像是雅宝的股东，不过发飞丝的老总来是怎么回事啊？”

    (本章完)

