
　　在那个掌印降落下来之际，屠灭城主以及十几个天冥州的强者，一个个身后凝聚真元羽翼，悬浮在空中，低头望着下方。

　　刚才那一掌，自然是屠灭城主出手，七重百寿后期的实力，几乎没有任何保留，势必要一掌，将王峰斩杀！

　　当烟尘散去，在他们的脚底下，有着一个巨大掌印，足足有着一丈深。

　　而那深坑当中，则是躺着一个血肉模糊的身体。

　　“想不到在城主一掌下，这王峰的身躯还能够保持完整！”

　　“听说这家伙已经达到三阶肉身领域了！”

　　“就算达到三阶肉身领域，面对城主大人的全力一掌，也尸骨无存！”

　　几个天冥州的强者，纷纷议论起来。

　　然而，他们的话刚刚落下，便看到王峰全身浴血，缓缓爬了起来。

　　天冥州的十几位强者，包括屠灭城主，都惊住了，目光处于呆滞之中。

　　王峰中了百寿后期强者的全力一掌，居然没有死？

　　这怎么可能？

　　众人彻底懵逼了。

　　“好险！”

　　王峰面色难看，不由再度喷出一口鲜血。

　　他万万没有想到，自己居然引得这么多真元境的强者出手！

　　紧接着，一声爆喝，如雷霆炸响，陡然传遍全场。

　　“想不到一掌没能将你斩杀，死！”

　　屠灭城主脸色紫黑，眸子当中爆发出惊天杀意，陡然向王峰爆冲而来。

　　一股强大无匹的威势，浩浩荡荡，从屠灭城主的身躯爆发出来。

　　滔天的真元汇聚，凝聚出一个巨大的掌印，再度向王峰狠狠拍击过去！

　　轰隆隆！

　　真元巨掌，威势无敌，快如闪电，一路所过，掀起一阵飓风。

　　顷刻间，真元巨掌再度降临王峰的头顶。

　　这一掌，比起刚才那一掌，威力至少强大了一倍。

　　这一刻，王峰全身僵硬，汗毛炸起。

　　刚才那一掌，他凭借肉身，紫幽魔瞳，再加上阎魔躯，才侥幸保住了自己的一条性命。

　　而这一掌，他内心深处已经生出一种无力感，和一种死亡的危机感。

　　别说他已经重伤，就算没有重伤，他都不可能挡下这一掌。

　　眼前魔族强者，至少修炼到了真元境七重，和墓青云一个级别的强者，这种强者一掌打下来，他还能够活着，已经是不幸中的万幸。

　　但面对生死危机，王峰双目骤然变得赤红一片，脸上带着疯狂之色。

　　等死吗？

　　怎么可能？

　　他还要带着生命泉水回去，去救姬水姐，去救妹妹，怎么可能甘心死在这里？

　　“杀！”

　　王峰猛然大吼一声，便要将圣火令祭出来，准备生死一搏。

　　就在此时，一道长达十几丈的戟芒，斩破空气，滔天威势，从二十八号城池外席卷而来。

　　“屠灭，你找死！”

　　一道怒喝之声，滚滚传来。

　　是秦风城主出现了。

　　当然，他并不知道王峰有着危机，而是洛玲珑赶了回去，将二十八号城池的事情告诉了秦风城主，秦风城主猜测到王峰有着危险，便急忙赶来。

　　但他这么都没有想到，屠灭城主居然亲自对王峰出手了。

　　轰！

　　恐怖的戟芒斩中了真元巨掌，轰然爆炸，震耳欲聋。

　　强烈的冲击波，席卷八方。

　　轰！

　　王峰整个人被冲击波击中，不禁闷哼一声，身形急速爆退。

　　这种级别的攻击，即便是冲击波，对他都有极大的威胁。

　　“秦风，这王峰杀死我天冥州十几位妖孽，还杀了冥族二皇子和三皇子，今日他必死！”

　　见秦风城主出现，将自己的掌法破除，屠灭城主大怒，再次出手，一掌掌拍击而出，无穷无尽的真元手掌，狠狠扣杀而出。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那就要看你的本事了！”

　　秦风城主冷哼一声，手中的战戟连连挥动，大开大合，恐怖的戟芒，纵横交错。

　　两人同为真元境七重，也都达到了七重后期的程度，实力不相上下。

　　任凭屠灭城主的攻势如何强横，都尽数被秦风城主尽数捏碎。

　　至于王峰，也是连番后退，不断的拿出疗伤丹药，拼命的治愈自己的伤势。

　　而此时，屠灭城主和秦风城主的交手，也是异常激烈，几乎每一次的碰撞，四周就有着建筑塌陷下来。

　　一时间，两人大战的难解难分。

　　足足上百个回合过来，屠灭城主停了下来，脸色难看道：“秦风城主，你可不要逼我，我身后还有十几位真元境的强者，倘若他们一起出手，你根本就抵挡不住！”

　　“笑话！”

　　秦风闻言，嗤笑一声，道：“看来你是忘记了我异脉的力量，本城主真要祭出异脉，你身后那帮人，也不过是一具具死尸而已！”

　　闻言，那些魔族强者，一个个后退了几步，脸上露出一丝惧色。

　　这个秦风城主的手段，他们还是十分清楚的，真要出手，他们这帮真元境二重三重的武者，根本逃都逃不掉。

　　“哼！”

　　屠灭城主冷哼，却也无言以对。

　　能够镇守青州妖魔城的城主，实力自然不简单。

　　“反倒是你，身为主城城主，私自出手，对我青州天才出手，你居心何在？你真要破坏战场规则的话，本城主不介意将你们占据的一座座城池，全部都拆了！”

　　秦风城主冷声道。

　　屠灭城主阴沉着脸，目光闪动，冷声道：“秦风，你护得了这小子一时，护不了他一世，有本事让他不要再上妖魔战场了，否则我天冥州的妖孽，必定将他碎尸万段！”

　　说完，他便是带着一帮高手，直接离开了二十八号城池。

　　这件事情，本来就是他理亏，如今秦风出现，除非彻底撕破脸面，否则想要将王峰斩杀，几乎是不可能。

　　目送屠灭城主等人离开，秦风城主却笑了起来，道：“王峰，说说吧，到底发生了什么，居然让屠灭那家伙要亲自对你下手？”

　　他看的出来，王峰模样凄惨，却并没有大碍。

　　王峰如实道：“应该是龙家的人泄露了我的情报，天冥州派遣不少妖孽榜的天才来诛杀我，不过全部都被我斩杀了！”

　　“难怪！”

　　秦风城主点点头，道：“如今十族争霸赛已经快结束了，回去吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0214章：秦风城主赶到免费阅读。https://xs.23sk.com 