    第720章野灵植VS野男人

    楚千璃的感知十分敏锐，不同寻常的注视突然落在她身上，她一下子就察觉了，扭头便看了过去。

    而后，楚千璃就怔住了。

    入目所及竟是一位容貌十分出众，气质也异常不同寻常的男子。

    而且，不知是不是她的错觉。

    在她看过去与他视线相对的刹那，他的眸光似乎……亮了亮？

    “唔。”

    好奇怪啊。

    楚千璃眨了眨眼，却还是没有移开目光。

    不知怎么的，她就是觉得这人不可能是她的敌人。而且他的气息……嗯，怎么说呢，还挺……亲切？

    想到此，楚千璃便又好奇地多打量了这人几眼。

    而一直盯着楚千璃看的尊上大大：……

    心塞！心塞！

    小璃儿明明应该兴致勃勃地收拾那个胆敢觊觎他的女人，结果却因为这株野灵植出现，注意力一下子转移了。

    夜九渊忽地一眯眼，眼底暗芒骤闪。

    而紫衣男子，此时被楚千璃盯着，清冷的眸光闪了闪，忽而就朝着楚千璃迈步，“小……”

    唰！

    一道身影突然掠入，挡住了他看向楚千璃的目光。

    自然，楚千璃看向他的目光也被挡住了。

    “嗯？”楚千璃眨眨眼。

    尊上大大这是做什么呢？

    突然就插入进来。

    迎着楚千璃无辜的小眼神，夜九渊一时间更心塞了。

    这小丫头当着他的面专注地瞅了那野灵植半响，还问他做什么？

    一秒，夜九渊眸光深邃，语气幽幽，“小璃儿，你不是说你只喜欢小可爱么。”

    “刚刚那傢伙，哪里可爱了？”

    “……哈？”楚千璃懵。

    尊上这是说什么呢。

    “我……”明明只是觉得他的气息有点儿特别啊！

    楚千璃想解释，她绝对不是那种吃着碗里的，还想着去别的锅里再扒拉点儿的渣女！

    奈何，她刚吐出一个字，就见尊上又变幻了表情，开启了语重心长的老父亲般说教模式，“小璃儿，战场中出现的男人不可信。”

    不可信的男人：……

    脚步顿住，双眸微眯，周身寒意更加凛然。

    这个缠着小殿下的野男人是怎么回事？

    当着他的面说他坏话，离间他和小殿下？

    找抽？

    而这边，突然变成夜．野男人．九渊的尊上，根本懒得理会身后袭来的寒意，只是语重心长地继续教育眼前这个捧在心尖上的小宝贝。

    “虽说有了本尊后，任何美男计在璃儿这边肯定都是行不通的。”

    “但不怕一万，就怕万一。若他突然又施展些更无耻的花招，小璃儿这般没警戒心，岂不是要吃亏。”

    “噗噗噗哧！”

    憋不住了，真的憋不住了！

    宋辉等人以及暗卫们，表情扭曲，浑身抽搐，手上的攻击都失了准头。

    天呐！

    三观，他们的三观咔嚓咔嚓碎！

    神秘莫测的九渊尊上竟是这般幼稚的男人？

    凭空捏造出一口口黑锅，就砰砰砰地往那边甩……

    再看那紫衣男子，一身皓月般清冷的气息，自出现后就没多看楚云瑶这伙人一眼，明显不是楚云瑶等人的同伙。

    而且，他也没释放出什么危险气息。

    怎么就……

    “尊上。”楚千璃挑挑眉，突然抬手捏住夜九渊的脸，眼含戏谑道，“你这是刚从醋缸里泡了个透才出来？”

    后面这句调侃的话，她刻意压低了音量。

    周遭都是轰隆隆的灵力撞击声。

    她这么一压低音量，倒是只有面前的夜九渊才能听到。

    哦，不对，还有站在不远处的紫衣男子听到了。

    他的眸光立时闪了闪，盯着夜九渊的背影更加透出审视之意。

    可夜九渊才不在意身后之人的目光如何变化呢，他眼中笑意一闪，握住揪着他脸的小手就道：“若璃儿心疼本尊泡得酸溜溜，便多看看本尊。”

    噗！

    楚千璃忍俊不禁，纵然被握住了小手，还是动了动指尖，戳了戳某人的“厚脸皮”。

    “多看你做什么？莫非……尊上打算向我施展美男计？好叫我的目光时时刻刻都留在你身上？”

    “为何不呢。”夜九渊瞬间压低了声音，叫声音听起来更加醉人，“难道本尊施展出的美男计不够霸绝天下？”

    “噗哈哈哈！”楚千璃实在是忍不住地大笑了起来。

    哎哟，她家尊上也太可爱了叭。

    “妖女！”突然，一声尖锐的大叫响起。

    楚云瑶浑身颤抖，眼中充斥着刻骨的怨毒，狠狠盯着楚千璃道：“你到底冲我做了什么？”

    那诡异的墨色流光，攻击不散，躲也躲不开，最后竟是不管她如何折腾，还是没入了她的体内。

    此时，楚云瑶又是害怕又是恨。

    看了眼那个突然出现，容貌气度竟不比眼前这黑衣男子差太多的紫衣男子，楚云瑶的心头还翻涌起浓浓的嫉妒之意。

    这两个男人的眼睛都瞎了么。

    她可是四星势力九星宫的大小姐，哪里不如这个妖女了！

    “嚯～”楚千璃察觉到楚云瑶那垂涎的目光竟然还从紫衣男子身上掠过，顿时觉得这女人不愧是那种能把旁人天赋偷了当自己天赋用的女人，够无耻！

    这见一个就心仪一个的模样，莫不是还想开后宫。

    顿时，楚千璃觉得非常不爽。

    抬手就挡住夜九渊的脸，认真无比道：“尊上，快把面具戴起来，再让这女人看下去，我怕你回头会想吐。”

    迎着楚千璃严肃无比的小眼神，夜九渊自然是宠溺地说道：“好。”

    手上一动，他立时就翻出了一张面具，还是一张扣到脸上，连个下巴都不露，整张脸顿时被挡得严丝合缝的面具。

    啪啪啪！

    楚千璃鼓掌，“这个面具好，我喜欢。”

    “小璃儿喜欢就好。”

    “你们，你们！”楚云瑶都要被气疯了。

    就在这时，被她打量过的紫衣男子，忽而也默默地拿出了一张面具扣在了脸上。

    那意思，仿佛就是怕一会儿吐出来般。

    “！”楚云瑶注意到这一幕猛地瞪大了眼，而后，她再也受不了这份屈辱，“啊啊啊——”

    尖利而愤怒的声音骤地炸开。

    “嚯嚯，这出戏也太好看了吧。”宋辉忍不住道，“楚云瑶这是被刺激得彻底发疯了啊。”

    “师父不愧是师父，厉害厉害！”雷战感慨不已。

    这脸戴面具的招数，嘿，师父到底怎么想出来的。

    不过话说回来，这招也是靠尊上和那紫衣傢伙的配合，才能成就出如此出众的效果。

    感觉再这么下去，师父都不用出手，楚云瑶就要气得嗝屁了。

