
　　赤帝御令是一枚拇指般大小，看起来平平无奇的红色玉珠。

　　方休催动气息，往玉珠中灌去。

　　玉珠得了滋润立时模样大变，内里射出明亮赤光，仿佛焰火流转。

　　与此同时，一股别样滋味从方休心头升起，仿佛那玉珠已经与自己勾连，是自己手上一块血肉。

　　“这算是激活了吧？”

　　方休捡来些树叶枯枝，从怀里摸出火折子点燃。

　　火一起，他就退后三步，然后……又退五步。

　　“安全第一。”

　　将赤帝御令往火中一丢。

　　轰！

　　火焰爆起，席卷四方，树木摧折，大地焦裂。

　　而一道焰光拔地而起，直入云霄，似要将夜幕都点燃！

　　“这么大动静？”

　　方休吓一跳，忙不迭一退又退，一连退出十丈远，才避开火势。

　　而那笔直火光燃烧一阵，忽而自下而上，化作焰星飞烬消散，恍如烟花，煞是好看。

　　到最后焰火只剩一团，一盛一收，焰色内敛，随即落下。

　　啪！

　　那焰火落到方休眼前，竟是一个身躯高大，火目红发，好似将军般，着一身赤色狰狞盔甲的英俊男人。

　　“赤帝卫，拜见陛下！”

　　男人倒头便拜。

　　“陛下？”

　　方休正疑惑，忽而听见一声长啸，似是什么东西撕开夜风。

　　他赶忙抬头一看，便见天边出现一道白色遁光，正往此处掠来。

　　与此同时，悠远的声音在山间响起，回荡：“是哪位道友，在燕山玩……演练火法？”

　　“糟糕，被发现了！”

　　方休当机立断，催动气息收回赤帝御令，吐出太阴过云梭，将自己跟赤帝卫一卷，化作浅浅月光，贴地离去。

　　不多时，白色遁光闪至此处，迈出一个须发皆白的老道。

　　“没人？”

　　老道左右搜索一番，都不见人迹，正要施法唤来雨水覆灭山火，忽而又停下。

　　此时又两个中年道人驾风而来，看见老道身影，连忙降下风头，恭敬行礼道：“大长老，你怎么出关了？”

　　“掌教的命令，要我进宫给陛下办差事。”

　　老道随口回道，皱眉沉思。

　　涉及圣意，两个道人也不敢多打听，左右瞧瞧，稍年长些的那个提着小心道：“大长老，是哪家晚辈这么胆大妄为，敢在我大罗派的山门纵火？”

　　“晚辈？”

　　大长老被打断思绪，睨他一眼。

　　那道人立时明白自己猜错，不由尴尬一笑，硬着头皮道：“我看这火势不大，又是寻常焰种，似乎不是什么高深法术？”

　　“虽是寻常焰种，但意蕴神异，比你要高深得多。”

　　大长老哼一声，颇有些怒其不争。

　　自从掌教加封天师，授右都供，又领太微府中天令……三都五府，燕山大罗独占其二，一时如日中天，隐然为天下道门魁首。ŴŴŴ.23sk.com

　　只可惜……后继无力。

　　这些晚辈弟子被功名拖累，一个个眼高于天，却一代不如一代。

　　“你两个，看好火势，这座山头由它烧。”

　　大长老拂袖，化作遁光离去。

　　他还有一句话未说，那人的遁法更甚火法，比自己这个大长老都高深得多。

　　只是前后脚的功夫，自己竟然连一丝痕迹都无法发现？

　　“燕京左近，什么时候出了这么一号人物？莫非，也是进京给陛下办差的？”

　　……

　　“陛下？”

　　距离燕山三百里外的某处无名山坳里，方休上下打量赤帝卫，好奇道：“你叫我陛下？”

　　“陛下难道不是……陛下？”

　　赤帝卫反而有些糊涂。

　　“你说的是哪位陛下？”

　　方休试问。

　　赤帝卫口中的陛下，极有可能就是意识中那座古朴宫殿的主人。

　　问清他的来历，应当就能知晓那座古朴宫殿的来历。

　　方休心中其实不无忧虑，那古朴宫殿来得无迹可寻，天知道是自己福缘，还是已落入什么阴谋算计，成为谁的掌中棋子。

　　毕竟小说里都是这么写的。

　　“陛下，自然就是咸有人国，尊号皇帝、第五龙王的……那位陛下。”

　　赤帝卫脱口而出。

　　“叫什么？”

　　“这……”

　　赤帝卫皱眉苦思一会儿，无奈道：“卑职真气枯尽，许多事都记不真切。只记着……当年赤帝大人将我炼入御令，进贡给陛下。”

　　“赤帝又是谁？”

　　“……”

　　好嘛，一问三不知，怕是个傻子。

　　方休不再强求，转而让赤帝卫演练一番本领。

　　京师之地藏龙卧虎，为免再次惊动旁人，方休特意嘱咐他小心控制法力。

　　没想到……多虑。

　　赤帝卫是真的真气枯尽，别说燎原山火，连个火折子的苗头都掀不起来。

　　倒是肉身不俗，至少在先天圆满之上。

　　多上就不得而知，也没个参照物。

　　“太阴过云梭如此不俗，我还道这赤帝御令也有什么妙用，竟然只得一个护卫打手？”

　　方休颇有些怨念。

　　赤帝御令入手时，没有半点法力烙印，自己用气息一转就能占据。

　　但也仅此而已，他并无这枚玉珠的祭炼法门，再催气息入玉珠，便如石沉大海，毫无动静。

　　换言之，他只能御使赤帝卫，却无法为他补足法力。至于这珠子还有无其他作用，就一概不知，也无从推演。

　　见方休眉头皱起，赤帝卫赶忙行礼道：“只要陛下将赤帝御令投入无论何种火焰里，用热力供养，我都可恢复真气，自然就能记起许多事来。只不过……寻常火焰要效果差些。”

　　“行吧，为我护法。”

　　方休挥挥手，席地而坐，入定搬运气息。

　　他周身三百六十五个窍穴，只余先天三十六窍还未开辟。

　　气息运转一个周天，便往其中一个元窍撞去。

　　完成五宫、通神修行后，他的气息已经粗壮如河流，远非先前能比。

　　但遇上这三十六个元窍，气息却才一冲便自溃散，不知消弭何处。

　　这般修炼，就好似将一杯水倒入冰封的河流，还未指望化开冰层，反而先被寒气冻结。

　　“这先天三十六窍，果然远非五宫与通身窍穴能比。”

　　方休不泄气，他也不指望自己气息能冲开元窍，只是搬运一遍熟练路径而已。

　　他感念牙关窍穴，将一枚青帝长生法币，在乾坤内化开。

　　精纯的青帝长生法力盈满乾坤窍，又随他心意涌出牙关，摄入经脉之中。

　　这一招一演练就上手，倒是意外之喜。

　　日后再要化用法币，就可以悄然行事，不怕暴露人前。

　　接下来便是……

　　先天元窍丹！

　　药瓶落入手中，方休拔掉瓶塞，倒出三十六粒内蕴流彩，黑色琉璃珠子般的丹药。

　　一股脑全部倒入口中！

　　然后……存入牙关窍穴。

　　意念一动，又从中取出一粒，吞入肚中。

　　先花钱，再下药，天下还有打不开的窍穴？

　　药劲一化开，方休便觉着经脉中忽而浮现一股奇异真气，绕周身一圈，寻到一个元窍便一头扎进去。

　　原本冰清玉洁的元窍，被股药力一催，立时颤动起来，似乎欲拒还迎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明抄书人更新，第七章 赤帝御令免费阅读。https://xs.23sk.com 