    南溪穿越之前也是看过几本穿越小说的，人家穿越女主不是有金手指就是自带bug。

    可她呢，穿过来这么多天了，什么都没有。

    所以，她便想趁着今天锦娘不在家，去附近的山里转转，看能不能有什么奇遇。

    南溪之所以会有这种想法，是因为她曾看过的那几本小说里便是这样写的。

    那小说里，女主要么是在山里捡到稀世珍宝；要么就是在山里邂逅忠犬男主。

    嗯，虽说如今，她这副小身板邂逅男主的机会几乎为负，但她又不是冲着男主去的。

    她是冲着金手指去的！

    南溪用力的咬下一口窝窝头，一双黑黝黝的眼睛里满是坚定！

    就着稀粥吃了一个窝窝头一个鸡蛋，南溪把没吃的都揣进了怀里，然后找出一个小水囊装好水背在背上，又回去屋里把她从古娘子那里磨来的那柄小匕首别在腰间。

    出了堂屋，无意间又瞄到屋檐下放着的小背篓，她想了想，走过去把小背篓也背在背上。

    “南溪，你这是干嘛？是要去山上捡蘑菇吗？”

    拿着把新弹弓来找南溪玩的胖虎，刚走进院门就看到南溪这准备出门的架势，不由开口问道。

    胖虎比南溪大两岁，是个虎头虎脑的胖小子，因村里就他跟南溪年纪相仿，所以两人经常在一块玩儿。

    南溪顺着他的话，随意的指着一座山开口：

    “嗯，我想去那座山里捡点儿蘑菇。”

    胖虎扭头看着她指的方向，微微张大了嘴巴：

    “你要去最危险的尖峰山？”

    南溪：“……”

    没想到自己随便一指就指到一座最危险的山峰！

    她悄悄把伸出的手指往旁边挪了挪：

    “你看错了，我……我是要去尖峰山旁边的那座矮一点的小山，怎么样，你要不要跟我一起去？”

    那座山里的树林相对比较稀疏，且在它的山脚，还有正在开垦的农田，想来危险系数应该会比其它山峰都低。

    最主要的是，南溪曾看到过胖虎跟他阿爹从那座山上打猎回来。由此可见，此山一定没有其它山峰凶险。

    不然胖虎的阿爹是不会要胖虎跟着他一起去犯险的。

    而南溪之所以问胖虎要不要跟着一同去，也是想着他曾经进去过，里面的山路他应该会比较熟悉。

    “可……可我阿爹说，小孩儿不能单独进山。”

    胖虎扣着脑袋，一脸纠结。

    “哪里是单独进山，这不我跟你两个么？咱们不进深山，就在外围捡……”

    南溪话语一顿，转念想到，胖虎还是个孩子啊，她诱导个孩子跟她一起去山里冒险算怎么回事儿？

    罪过罪过！

    她走过去拍了拍胖虎的肩膀。

    “行了，你回去吧，我一个人去。”

    说完就越过他走出院门。

    胖虎反应过来后，连忙追了出去。

    “南溪，你等等我……”

    *

    初春的清晨，浓雾萦绕，座座青山于白茫茫的云雾中，就像是害羞的小娘子戴着围笠，只隐约见其轮廓。

    一座云雾萦绕在腰间的山峰下，有一胖一瘦两个小豆丁正缓慢的走在窄小的小径上。

    “南溪，注意脚下，早上的路有点滑，别摔了。”

    胖虎走在前面，用一根树枝拨开两边挂满露珠的杂草，尽量不让衣物被露水浸湿。

    “嗯，你也小心点儿。”

    南溪小心翼翼的跟在后面。

    光是从山脚到山腰这一小段路，两人就走了有大半个时辰。

    好在山雾已经开始逐渐散去，阳光亦透过树叶的缝隙照射进来，驱散了山里的一丝阴凉。

    一个时辰后，在一块稍显平坦的山坡上，胖虎正向天拉着弹弓，眯起一只眼，寻找可以射击的飞禽。

    南溪就蹲在离他不远处的一颗大树下，往小背篓里捡着蘑菇菌。

    唉！

    他们刚围着这山腰转了一圈，连一只野鸡都没遇到，更别说什么奇遇了。

    想要个金手指怎么就这么难呢？

    南溪有些垂头丧气。

    那边，胖虎已经瞄准了一只飞鸟，就见他拉弹弓的手一松——

    咻！

    一只飞鸟在半空中垂直坠落。

    胖虎乐颠颠的跑过去，把尚在地上扑腾着翅膀的鸟儿捉住，提到南溪的面前来给她看。

    “南溪快看，我射中了一只飞鸟！”

    南溪很是敷衍的看了一眼：

    “哦，你好厉害。”

    胖虎走到背篓旁边蹲下，帮南溪一起采蘑菇。

    “南溪，这蘑菇你也采得差不多了，咱们该回去了吧？”

    然而南溪的视线却望向了山顶。

    “胖虎，要不咱们去山顶上看看？”

    说不定这山顶上会有什么奇遇呢？

    胖虎：

    “去山顶干嘛？这里不是有这么多蘑菇吗。”

    南溪回头看着胖虎，开始一本正经的胡说八道：

    “我昨晚梦到一位白须仙人，他告诉我说，这山顶上有宝贝。”

    胖虎听完却是哈哈大笑：

    “南溪，你是不是傻？梦里的事情也去相信？”

    南溪的眉毛抖了一抖，她居然被一个八岁小孩儿嘲笑了！

    不是说古人都很迷信吗？怎么她却连一个小孩都骗不了？

    还是她用的方法不对？

    “这……宁可信其有不可信其无，说不定真是仙人托梦给我呢？”

    胖虎撑着膝盖站起来，一副小大人的样子。

    “你别拿你的梦来诓我，就你那小心思我还不知道？你就是想进到深山里去看看。

    可这深山里真的很危险，我阿爹说过，里面有大白虫，小孩子进去，都不够给它塞牙缝。

    所以我是不会带你进去的，走，回家。”

    胖虎把装满蘑菇菌的小背篓背在背上后，一手提着鸟，一手拉起南溪的手就往山下走。

    被动的南溪：“……”

    小子，你的智商跟你肥头大耳的模样极其不符，你造吗？

    乖乖做个胖憨憨不好吗？那么聪明做什么？

    南溪依依不舍的看了一眼那条通往山林深处的小径，最后还是乖乖的跟在胖虎后面。

    金手指跟命比起来，还是命最重要！

    山路崎岖，上山的时候，遇到一个陡峭的坎阶，都是胖虎先爬上去，再回头拉南溪上去。

    现在下山也是一样，胖虎背着背篓小心的跳下坎阶，然后再回过头去牵南溪，却发现她杵在那里半天没反应。

    胖虎疑惑：

    “南溪，你愣着干什么？快牵着我的手下来！”

