    童心一个不防，就被重重地推倒在沙滩上。

    手臂摔在沙滩上，被砸得生疼。

    本就体力不足的她艰难地爬起身，揉了揉自己的胳膊，看向那个该死的男人。

    他刚才的话什么意思？！

    他已经自恋到会以为她对他的尸体有兴趣？！

    靠！

    她刚才真应该掐死他！

    但转念一想，他还活着，女儿就又有希望了……童心舒口气。

    算了，大难没死，如果被他气死才不划算。

    还不知道救援的人什么时候能来，她要保存体力。

    念及此，童心索性就地一坐，眯眼看向厉嘉衍。

    强烈的阳光晃得厉嘉衍一阵眩晕。

    他想起身，却忽然发现自己的手脚瘫软如泥，根本用不上力。

    他皱了皱英气的剑眉，不服输地再次挣扎起身，终于勉强坐了起来。

    “咳咳！”

    可能是因为用力过猛，他大声咳嗽起来。

    见他咳嗽不止，童心下意识想要过去看看他的情况。

    可看着男人那防备的眼神，又收回了手。

    现在的厉嘉衍，还真是病娇少爷啊！

    呵！那就别怪她使坏咯！

    童心扯了扯嘴角，挪了过去。

    她嘴角勾起挑衅的笑，伸出一只食指在厉嘉衍眼前晃了晃：“厉嘉衍，你现在插翅难飞！乖乖束手就擒，本大王留你一条性命！”

    言落，手指往厉嘉衍的胸膛上一戳。

    男人本就无力的身体轻而易举被她推倒了下去。

    童心直接欺身坐到了他的身上。

    跨坐在他的腰上，她抱着双臂居高临下看着他，满脸山大王的傲娇不羁。

    “女人，你是不是疯了？”

    厉嘉衍俊脸微沉，一双冷眸冷冷盯着身上之人。

    这个女人，不是疯了就是在找死！

    他伸出双臂想要将她推开，可那双原本强健的臂膀此刻却毫无力气，不但没有将人推开，反而又咳嗽起来。

    “哎呀呀！算了！”

    童心见状，慢悠悠从厉嘉衍身上下来：“不玩了不玩了，本王要的是你完好无损的人，不是一具冷冰冰的尸体！”

    言落，她不情不愿将怒目瞪着他的男人扶起来。

    厉嘉衍坐起身，看了看周遭的情况：“这是哪？”

    “我的地盘！你现在是我的压寨夫君了！”

    童心水眸一转，俏皮地笑。

    厉嘉衍一个眼刀飞过去：“童心你是不是脑子进水了，都什么时候了还开玩笑？”

    况且，他和她从来都不是可以随便开玩笑的关系！

    童心被他一醒来就不识抬举的态度成功惹怒，愤愤道：“我脑子早就进水了你不知道吗？十几年前喜欢上你的时候就脑进水了！”

    狗男人，没看出来老娘在活跃气氛么？

    不开玩笑，难道哭丧啊？

    厉嘉衍一张俊脸瞬间变得铁青，挣扎着要站起来，可是他的腿根本支撑不住，一连试了几次都失败了。

    童心本不想理这个白眼狼的，可见他吃力得要命，还是上前一边白眼一边扶住他。

    “我也不知道这里是哪里，我们是被海底飓风卷来的！”

    天知道这是哪，一眼就能望到边的小荒岛，也不知道涨潮的时候会不会被吞没。

    厉嘉衍终于站起身，一把将童心的手推开。

    颀长的身子虚弱地晃了晃，冷笑道：“那让你失望了，没一起死成！”

    说什么生同衾、死同穴？

    真是痴人说梦！

    童心无所谓地笑了笑，嘴角勾起一抹挑衅的弧度：“着什么急啊？你也看到了，这里荒山野岛、四下无人，除了海水什么都没有，等不来救援的话，我们早晚不饿死也会被猛兽出来给吃掉！”

    现在就祈祷这个小破岛天黑涨潮前别被吞了，呃……也别有什么大型猛兽最好！

    厉嘉衍垂眸冷冷睨着一脸狡黠的女人，十分无语。

    正要开口，忽然只觉得大腿处传来一阵剧痛，似血肉被撕裂般难以忍受，他腿下一软，又栽倒在地。

    厉嘉衍面色惨白，豆大的汗水从额间渗出，一双剑眉拧成一团。

    “你怎么了？”

    童心察觉到了厉嘉衍的异常，赶紧上前扶他，却猛然发现他的腿下一片殷红。

    血，好多血！

    那片殷红还在不停地扩大。

    厉嘉衍狠狠咬着牙，没有作声。

    童心眉头一拧，迅速蹲下去查看，发现厉嘉衍结实的大腿上，有一处一掌长的撕裂伤，看上去似乎是被什么牙齿尖利的鱼给咬了。

    那道伤口很大，还在不停地流血，周围已是紫青一片，已经开始发炎了。

    童心凛目看了看厉嘉衍：“你应该是被肉食性的鱼类咬了，看情况是没有毒的，不过应该是有点发炎了。你等等，我帮你清洗下包扎。”

    要消炎，眼下最好用的就是面前取之不尽、用之不竭的海水了。

    可是，用什么运过来呢？

    这个菜鸟一样的男人，现在恨不得风一吹就要倒了，总不能指望他自己跑去海边泡一泡吧？

    童心左右看了看，发现光秃秃的沙滩上，连个大一点的贝壳也没有。

    算了，就用手吧。

    她俯身卷起身上已经被搓磨的不成样子的礼服裙尾，露出光洁的小腿好方便行动。

    准备完毕，童心一溜小跑去到不远处的海边，双手捧起一捧海水，又马不停蹄地跑回原位，小心翼翼地倒在厉嘉衍的伤口上：“会有点疼，你忍着点！”

    厉嘉衍看着童心认真的神色，心底某处不由一软。

    女人凌乱的头发黏在精致的小脸上，一身金色礼服早已失去了光彩黏糊糊地裹在她的身上，此刻要多狼狈就有多狼狈。

    可是她那双晶莹的水眸，却清澈又明亮，仿佛不染一丝尘埃。

    一瞬间，厉嘉衍有些愣忡。

    童心丝毫没有注意到男人微妙的表情，一颗心都系在他的伤口上。

    厉嘉衍啊，你可给我挺住了！

    你大难不死，就说明上天眷顾我的女儿，所以你不能有事！

    她的手很小，一捧水下去，伤口根本不可能清洁消炎完毕。

    童心再次起身，小跑到海边……

    一遍遍重复着取水、冲洗伤口的动作。

    她很认真，像极了期末考试在答卷子的小学生，生怕一个闪身，就把女儿的药罐子给砸了。

    厉嘉衍深邃的眸光也始终没有从童心的身上挪开，那双深不见底的眸子闪着晦暗不明的光。

