
　　原文的诗句大约有一半被柴莽所说，剩下的另一半，秦源也大概只记得起十余句，于是他把这十余句重新排序、部分改编了下。

　　学渣二号秦源，在这方面的造诣，并不逊色于学渣一号柴莽。

　　或许当年柴莽吟诵时，也有喜欢的女子在身旁，如今又有一后辈，重复了他的故事。

　　当然，如果再来一个学渣穿越者，恐怕《滕王阁序》这条路是走不通了，毕竟经秦源这么一补充，文中比较出名易记的句子，基本已扫荡一空。

　　亭影西斜，微风徐徐，顷旁竹林莎莎作响，又卷起白栀花的淡香，漂浮在空气之中。

　　少年翩然而立，朗朗而声，续千古绝唱，察宇宙人生。

　　一字一句，仿若珠玑，一词一言，说尽悲喜。

　　有观天地苍穹命运盈虚之磅礴，又有看夕阳西下人间百态之细腻。天籁小说网

　　待秦源吟诵完毕，院子里突然安静地掉针可闻。

　　无论是敏妃还是苏秦秦，都惊讶得目瞪口呆，宛若冰雕一般，一动不动。

　　苏秦秦正在给敏妃添茶，一个失神，茶水便从茶盏中漫了出来。

　　那青色的液体沿盏壁滑下，又悄然爬向桌沿，一般汇聚后，便淅淅沥沥地滴了下去，恰巧又滴到了敏妃那只着了轻纱的玉腿之上。

　　然敏妃竟未察觉，仍是正襟而坐，怔怔地看着眼前这个小太监。

　　耳畔，还回荡着那几句诗词。

　　“关山难越，谁悲失路之人？萍水相逢，尽是他乡之客……”

　　心中讶异之情越来越甚：何等的文笔和体悟，方能写出如此摄人心魄的文字？

　　想不到一个小小的太监，竟有如此造诣……

　　敏妃曾看过《碧云阁序》的续章无数，但在她眼里，大多数只是狗尾续貂罢了。

　　唯有这一次，真正让她觉得，无论意境、气势或是华丽程度，都能与原文衔接地天衣无缝。

　　再看秦源，她便莫名徒生感慨。

　　可惜了这少年俊才，若非太监，在宫外或可成一代诗词大家，拥者如云……长得又周正，怕是还会成为许多女子梦中的情郎。

　　想到这里，敏妃回过神来，又兀自淡淡一笑，端庄清澈的眸子里，有了丝淡淡的暖意，如从青云入人间。

　　顿了顿，说道，“小秦子，你果然很有才华。难怪连庆王殿下，都对你称赞有加。”

　　秦源原本正欣赏敏妃脸上那一丝难得的柔媚之色，但听她提到“庆王”时，又不由心念一动。

　　似乎明白敏妃为什么找自己来了。

　　秦源就是有一点想不通，之前自己跟庆王毫无瓜葛，为什么出去一趟之后，突然和他发生了关系？

　　先是墨岛上的，现在又是敏妃这头……照这么下去，没准很快能见到那小子都说不定——据说庆王也才二十出头而已。

　　但仍是不动声色，回到座位上后，说道，“敏妃娘娘，难不成庆王也知道奴婢？这就奇怪了。”

　　敏妃收了方才被意外打乱的思绪，努力地把注意力回到正事上来，可那些诗词一直回荡在脑海，不得不让她深吸了一口气，这才平复一些。

　　“庆王自然是知道你的。先前你曾帮本宫，便相当于帮了庆王，”说到这里，敏妃又淡淡一笑，问，“在宫中这么久，这你应当知晓吧？”

　　秦源点点头，“敏主子与庆王殿下及容妃娘娘交好，宫内人尽皆知，奴婢自然知晓。”

　　“这便对了。庆王殿下特意嘱咐本宫，说为人者，当知恩图报。这不，他自己不方便见你，于是便托本宫问问你，有没有他可以帮你的地方？或者，你眼下需要些什么？”

　　秦源心想，连“知恩图报”这种词都出来了，看样子这位庆王殿下想拉拢自己的心思，不是一般的强烈。

　　需要答应么？

　　这是毫无疑问的。

　　毕竟，自己现在已经明着得罪了誉王，不在庆王这押点宝，怎么对冲风险？

　　说白了，在宫中能对抗誉王的，只有庆王，而在已经得罪誉王的情况下，自己再拒绝加入庆王阵营，那纯属脑袋被门夹了。

　　至于坏处，无非是帮庆王办点事罢了。但庆王在宫中能量惊人，能让自己去办的事估计也大不了，自己当能应付。

　　于是说道，“娘娘，请转告庆王，奴婢对他仰慕已久。他能记得奴婢便已让奴婢感激涕零了，又何敢讨要奖赏？”

　　敏妃微微颔首，又道，“庆王殿下说的没错，看样子你确非寻常太监。”

　　秦源心想，废话，寻常太监有鸟用？

　　“燕妃在后宫原有两家食楼，”敏妃又淡淡道，“眼下她被押入天牢，食楼便归了我们。庆王殿下的意思，是让你去打理其中一家。当然，不会让你平白付出的，会给你五成的干股。”

　　秦源一听，当时就愣了。

　　啊这……食楼岂不是青楼？

　　好家伙，我青春的小鸟刚刚要飞回来，你们就送一座青楼？

　　还给五成的干股……这个“干”读第几声啊？

　　如此一来，泡澡吃葡萄听曲儿，岂不是可以提前预演了……还是免费的？

　　吐槽归吐槽，不过秦源很清楚，庆王给自己一座青楼，便相当于给了自己卖命钱了。

　　这价码开得还不低，毕竟后宫有句话，叫“金楼银楼，比不过后宫一座青楼”。

　　自己不过一个七品太监，他能开这种价码，已是难得。

　　不过，在后宫开这种场子可不是简单的事，而且这种产业之前一直都是容妃那头在经营，庆王及昭妃那边从未涉足，这次他们突然要插一脚，就很耐人寻味。

　　秦源不知道这是不是自己想多了，但秦源知道，这么一来这两家青楼，就一定会与容妃手上的青楼发生摩擦。

　　但既然庆王敢送，他就敢接。

　　至于怎么摩擦、用什么资势摩擦，那就再说吧。

　　于是说道，“庆王殿下既然信任奴婢，奴婢自当为殿下效力。只不过……既然是全权让奴婢打理，那么是否奴婢如何经营都可以？”

　　“自然可以了。”

　　敏妃点了点头，随后犹豫了下，但终究是又补充了一句，“但是你既然收了这食楼，那从今往后，便要记得庆王的好。”

　　后半句，她是想提醒秦源，收了青楼……那便是收了买命钱。

　　想起这小太监可能因此卷入这场争斗，她的心内便隐隐有些不安。

　　可事实上，从秦源帮她的那一刻起，就早已无法脱身了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第一百三十二章 敏妃思绪乱了免费阅读。https://xs.23sk.com 