    西岐城外。

    自杨拓离开西岐将近一年，殷商太师闻仲又起大军，进伐西岐。

    闻太师在西岐城外，与西岐众将相战。虽然太师法力高深，然而寡不敌众。被西岐众人围攻，败退三十里外。

    闻太师痛定思痛，决定广邀三山五岳，十方仙岛的截教道友前来相助。如今，已有蓬莱岛十天君，率先到来。

    十天君到来之后，于西岐城外布下十座大阵。号为“十绝阵”，计有：“天绝阵”、“地烈阵”、“风吼阵”、“寒冰阵”、“金光阵”、“化血阵”、“烈焰阵”、“落魂阵”、“红水阵”、“红砂阵”。

    此“十绝阵”一出，天地间煞气滚滚，愁云惨淡。十道黑气，直冲霄汉，天地似有倾覆之厄。

    西岐城头，姜子牙见城外十座大阵分列，又有十位真仙之境的高人守护大阵。一时之间，也不敢轻易出战。

    这时，有“天绝阵”秦完上前道：“姜子牙，你依仗昆仑道法，欺吾道兄，视我截教如无物。今我十人布下这‘十绝阵’，来会一会你的玉虚妙法。你可敢前来破阵？”

    姜子牙闻言，道：“道友可有误会，我却不曾欺你截教。红莲白藕青荷叶，三教原本是一家。我怎会依仗道法，行此等不义之事。”

    秦完听罢，大怒道：“你还敢狡辩，那九龙岛四圣，千年苦修，才得真仙道果。你依仗玉虚门徒，杀吾道友，岂可罢休！”

    姜子牙又道：“那九龙岛四圣，依仗坐骑，助纣为虐，妄图逆天而行，实乃自取灭亡。更何况，两军对垒，不是你死就是我亡，焉能顾及其他。”

    秦完大怒：“气杀我也！”

    “先不说九龙岛四圣之事。今有截教闻仲在此，你等又依仗门人众多，偷袭取胜。可我截教万仙来朝，又怎么会怕你阐教。如今，我等已经布下大阵，就等你阐教来破，也好叫吾看看你等手段。终要见个高低，分个胜负！”

    姜子牙思索片刻：“既然你等不识天数，妄图逆天而行，伐我西岐。我玉虚门下，何曾落后于人。你且先归阵，等我准备妥当，便来观阵！”

    秦完听姜子牙说完，点点头道：“吾等静候玉虚高徒，前来破阵！”

    且不提，西岐城下的众多纷扰。杨拓在稳固真仙修为之后，便决定回返西岐。只因这耽搁日久，闻太师怕是早已远征西岐。

    杨拓带着辛环，腾云驾雾，往西岐行去。

    姜子牙刚回府邸，便见杨拓与一背生双翅的异人，从天而降。

    姜子牙见杨拓返回，心中大喜道：“道友来的正是时候。”

    接着又问杨拓道：“道友此次，可得功成？”

    杨拓见了姜子牙，心中也是欢喜，点点头，回答道：“已是功成，修至纯阳真仙之境。”

    姜子牙闻言，喜悦的表情浮于表面：“此天大之喜，道友长生有望！”

    “本该宴请道友，以为庆贺。不过，如今西岐城外来了十天君，个个具是真仙修为。又布下十个恶阵，我正要前去观阵。”姜子牙叹道。

    杨拓收起笑容，看向城外。十道黑气冲天，个个恶气弥漫，煞气惊人。一看便知其阵不同凡响。

    杨拓对子牙道：“看来我回来得正是时候。就由我陪道兄出城一观。”

    “对了，我于黄花山所收三将，不知可来西岐？”

    子牙道：“俱来矣！我把他们安排在道友府邸旁边，等道友回来再做安排。”

    杨拓点点头，对辛环道：“你先去找你三位兄弟，在国师府等我。”

    “是，老师！”

    辛环点头应是，然后双翅一翻，腾空而去。

    姜子牙闻言，感叹道：“不想道友如今也收了弟子。你这弟子与吾师侄雷震子相仿，具是尖嘴獠牙，背生双翅。”

    杨拓心知肚明，却也答道：“哦？不想这世间有如此巧合的事情！”

    说完，二人也不再多言。姜子牙准备一番，便与杨拓一起，又唤了杨戬一道，出城观阵。

    这观阵，并不需要太多人。不论是金吒、木吒、哪吒，还是黄天化、雷震子，俱是修道日短，了解不多。

    连杨拓也只知一点皮毛。他如今，修为虽然高于姜子牙，但是姜子牙出身昆仑，见识还是高出杨拓一大截。

    二人又叫了杨戬。杨戬修道日久，又是金仙修为，通九转元功，会七十二变。不论是见识还是实力都是一等一的好帮手。

    三人出城，直往“十绝阵”阵前。姜子牙道：“吾等前来观阵，请天君展开大阵，让我等一观。”

    十天君见姜子牙领人前来观阵，不也藏私。俱把大阵运转，顿时天地间，愁云惨惨，冷雾飘飘，杀光闪闪，悲风切切。

    又有十道黑气，冲于霄汉。于天地相接，天地间的滚滚煞气，席卷而来。大阵笼罩在这滚滚煞气之中，直叫人看不真切。

    三人见此等恶阵，心中俱是一凛。

    “此等恶阵，沟通天地，又以煞气增强威力。一阵尚且不好破，更何况十阵。”姜子牙与杨戬心中都是没底。

    杨拓也知自己等人破不得这“十绝阵”，还需阐教众人前来相助。不过他还是前来一观，以增长自己在阵法一途的见识。

    三人走马观花一般看了十阵，行至阵前。秦天君道：“你等可看明了？如若不行，还可再观！”说罢便笑了起来，其余天君也纷纷笑言。

    杨拓三人，听了俱是不乐。虽看不分明，但也不想让人嘲笑。姜子牙道：“皆已看清，吾等自有思量！”

    秦天君又道：“可能破阵？”

    姜子牙道：“既在道中，有何不可！”

    秦天君又问：“何日前来破阵？”

    姜子牙道：“我等回去准备一番，再来破阵。”说完也不理会十天君，与杨拓、杨戬返回西岐。

    三人返回西岐，可谓愁云惨淡。具是双眉紧锁，闷闷不乐。最后还是杨拓道：“此十阵，非常人可破。我等力有未逮，怕是还需子牙道兄往玉虚宫一行，请来强援方可！”

    姜子牙仔细思索片刻，方才道：“怕是要如此了！”

    姜子牙准备再上昆仑，请来强援。杨拓也准备去王宫面见武王。

