    下一个。

    时间不过三点多，还可以继续，这片大林子，指不定还有些家伙藏着呢。

    要是能纠个窝点什么的出来，那点数还不是哗啦啦的来？

    这么说起来，这地底下就很有嫌疑，那些个邪信徒把地点选在这里，没准就是有什么猫腻。

    那就掘地三尺吧，地下索敌开始……

    ……

    当天早上凌晨，营地外不远处发生了爆炸，树木直接被冲击波掀翻，一边倒去，火云冲天而起，点燃了森林。

    无人探测机侦测到有许多人员倒在爆炸半径附近，顿时一大批队伍就急匆匆的赶往现场，准备救援。

    这件事也第一时间惊动了TPC。

    正式队迅速赶往现场。

    “停，不许动！”作为现场唯一还安然无恙的人，刚从洞里爬出来的洛槐被初步怀疑为了罪魁祸首。

    好几把枪全指着他。

    一看，全是警备局的，那应该都认识他呀…哦，可能是他现在戴着面具。

    于是立马摘下面具，“是我。”

    “啊？少爷，怎么是你？”顿时指着他的枪全都移向了别处。

    “这些……”洛槐指指那些倒在地上的家伙，“全是有问题的，我刚从地里刨出来，你们处理一下。”

    “这……”检测人员立马去检测了一下，好家伙，一个个全是可以蹲大牢的人才。

    一时间拷手铐的声音响起一大片，洛槐给每个人的脑门上都贴了符纸，他们没有多少反抗的能力。

    回头看看那深不见底的地洞，里面应该已经塌方了。

    没想到这些家伙里面还有人用那么老式的炸弹，埋在地里。

    要不是他将融合之血渗进土里，掐灭了很多连锁的炸弹，外加吸收了大部分爆炸的能量，刚刚的爆炸绝对能够危及到营地。

    “呵……”摸摸自己心口，洛槐默默咽下了一口涌上来的血。

    一次性吸太猛，难免伤到了身体，也不知道里面流了多少血这种时候吃东西回血太折磨了。

    他砸了瓶治疗药水才感觉好些。

    警车、救护车……各种鸣笛，让这现场有些吵闹。

    洛槐完成了自己打击邪恶的目的，点数也到手了，准备离开，结果正好碰上正式队的各位。

    大爆炸可不是小事，尤其还是离城市如此之近的地方。

    “洛槐？”其他人还没认出来，大古就凭着对光的感知，直接透过面具认出了他。

    他还洞察到了洛槐体内收到怎样的伤害，尽管正在恢复，但是那破损的程度还是让人心惊肉跳。

    “你没事吧？”虽然他一个还拄着拐杖的人好像也半斤八两。

    “没事。”这么一会儿，洛槐已经感觉自己的身体利索多了。

    “你需要治疗。”队长也察觉到了不对劲。

    “真的没事。”洛槐感觉自己再闲聊会儿就能恢复到最佳状态了。

    “队长，他的恢复能力好惊人。”丽娜是辅助职阶，比起其他人，她更容易注意到洛槐的回复能力。

    “是的。”洛槐心里倒数三个数，数到一，正好恢复完了。

    他当场在所有人面前做了一套伸展踢腿运动。

    众人：“……”

    看是真的好了，除了脑子。

    预备队的诸位也跟着来了，毕竟他们就在附近荒野训练。

    “黎冥，那个是洛槐吗？”黎冥不太确定的问。

    “你看那德性，不是他是谁？”黎冥认出洛槐的方法和大古一样。

    “那这副样子又是他的新战斗形态吗？”龙敏不禁感到好奇，每次见到洛槐都能看见他新的样子和能力。

    这让本就对洛槐比较在意的她有一种很强烈的新鲜感，很期待他还有什么新形态。

    嗯，事实上因为洛槐通俗易懂，又很有效的指导，她已经把他在心里的位置摆到了导师的那种级别。

    更多的是尊敬和小心翼翼，和黎冥的态度形成鲜明对比，他的态度更像是朋友。

    也不知道黎冥这波算不算是超级加辈。

    正式队还得去了解现场情况，洛槐没人理了，看见他们就走了过来。

    “嗨。”他顺手褪去了装备，变回了平常的样子。

    “嗨。”黎冥看龙敏这大姐头居然也有胆怯的时候，主动往前一站，打招呼问，“这次你又搞什么事情了？”

    “本来想挖个地薯，没想到挖到了一堆炸弹，敲炸了，又顺便炸出了一群坏东西。”

    “听着有点意思。”黎冥顺着他的说法脑补了一下，预备队其他人也都有了各自的脑补。

    好强！！！龙敏在心里惊呼，也不知道她脑补到了啥。

    至于另外两位科研人才已经在想这样的爆炸需要多少当量了。

    但事实却是洛槐循着土壤中的蛛丝马迹，一路下挖了起码两三百米，这还只是垂直下降高度，要是算上斜道高度，绝对超过四百多米。

    一群邪信徒人都傻了，这鬼地方还能被挖到？

    本来还在快乐的商讨各种邪恶阴谋，一边嘲笑头顶官方那群白痴到现在都没发现他们。

    结果下一秒天花板被人捅穿了，跳下来一个诡异的家伙对着他们就是一顿光明扫荡，差点没瞎了他们的狗眼。

    接着，失去反抗能力的他们就被很娴熟的手法捆了起来，脸上还被贴了账符纸，向着地上拖去。

    一路拖上来，他们也大概知道自己是栽了，虽然很不甘心，但是他们还是决定引爆日积月累攒在土里的炸弹。

    炸弹对邪信徒来讲，就是最爱，因为这种东西没法完全炸死他们（圣光炸弹那种除外），只需要有一点残留，他们迟早可以借此复生。

    尽管复生的他们可能已经是毫无智慧生物模样的怪物了，但……现在就不是了吗？现在不过是还套着一副皮囊而已。

    然而……一切都没有他们想的那么美好。

    爆炸呢？我攒了那么久，那么多的炸弹呢？为什么还没响？老古董这么不靠谱的吗？

    为什么……轰！

    措不及防，之后就是前面爆炸的那一幕了。

    洛槐借由体内吸收的巨额能量，不仅保护了自己，还护住了这些“猎物”，让他们没能接粉身碎骨之机，来个金蝉脱壳之计。

    总而言之，一网打尽！

