    “早上好，请问您就是崔小姐介绍的张泰秀先生吧！”

    “啊……是，我是今天上午跟您在电话里联络的”

    “听说您想要融资，请问抵押物和证明文件带了吗？”

    “都带来了！”

    “那……请进来坐吧！您喜欢咖啡还是茶……”

    “啊……不用客气！”

    ……

    第二天上午，张泰秀没有去上班，因为他要去权真理的诊所继续之前的评估。不过当他到了那里之后，其实只花了一个小时左右就完成了治疗。随后泰秀便马不停蹄的回到了家，然后和郑在容在电话里约定了下午见面。

    正因为这样，才有了张泰秀下午的高丽银行之行。

    作为韩国国内最大的金融机构之一，高丽银行的财力自然十分的雄厚，不过在十年前，东南亚金融危机期间，这家银行因为坏账严重曾经一度濒临破产。

    后来，韩国政府将金融主权拱手让给了国际货币基金组织，这才换来了大量的外汇挽回韩国的经济。而高丽银行也是在那个时候正式摆脱了财阀的控制，成为了政府控股的银行机构。

    不过，因为这家银行之前的股东中，李秉熙家族掌控的韩泰集团也占了重要的股份。所以，高丽银行算是韩泰的主要往来银行。不过在政府接手之后，韩泰就退出了高丽银行的董事会。

    当张泰秀把带来的材料都交给了郑在容之后，对方便仔细的查看了起来。张泰秀有些紧张的看着他，大概过了有半个小时左右，郑在容突然放下了手上的材料，然后对张泰秀问道

    “请问张先生想要融多少钱？”

    “100亿韩元可以吗？”

    “请问您要拆借的期限是……”

    “三个月可以吗？”

    “啊……来我们这里进行抵押融资的客户，通常都是以一年为期。如果是三个月的话，利息会很高，而且我们也不鼓励这么短期的融资行为！”

    “那一年呢？”

    “当然没有问题！首先您的资质没有问题，另外委托手续也符合规定，所以，我想我们可以答应您的融资请求。”

    “请问需要多久？”

    “一周的时间可以吗？不过您需要在我们银行建立一个账户！”

    “这个没问题！”

    ……

    泰秀听到对方的话，心里的担忧终于放下了，看来崔宥拉的介绍应该发挥了效果，严格的说，自己带来的手续并不完整。毕竟黄东勋的公司本来就不是什么正规的企业！但是高丽银行方面居然如此的痛快，这真是让泰秀感到意外。

    就这样，郑在容很快就拿出了一份合约来，向他解释了起来。

    按理说，韩国这种通货膨胀的国家，利率几乎低的令人发指，但是短期借款的利率却很高，不过即便如此，和那些***背景相比的金融公司相比，还是要好的多，毕竟那些黑心的高利贷公司可是按周收取利息的。

    就这样，泰秀在高丽银行待了一下午。直到快到下班时间，郑在容才终于搞定了借款的事情。

    按照张泰秀和高丽银行订立的契约，张泰秀以东海市三个村的土地为抵押，向高丽银行拆借了100亿韩元，年息10%，借款期限为一年。

    因为还有一个星期才能到账，所以张泰秀从银行离开之后，只是拿着银行给的契约。他一个人漫步走出了高丽银行的大门，看着外面繁华的街道，一时间不由得心潮澎湃。

    为了表示感谢，张泰秀决定晚上请崔宥拉吃饭，毕竟她帮了自己这么大一个忙。而且，这个女孩也不像自己之前所认为的那么简单。

    看来，朴太柱的姐夫似乎在韩泰集团的级别很高，否则崔宥拉又是怎么认识高丽银行信贷部门的人的呢？

    “阿布赛有！啊……哥！”

    “那个……我刚刚从高丽银行出来，之前请教的事情已经办妥了！作为感谢，晚上想请你一起吃饭！”

    “哇！这么快啊！看来一定很顺利吧！”

    “托你朋友的忙，一切都很顺利！”

    “啊，那我们晚上一起去游乐场吧！”

    “游乐场？”

    “嗯！一直都想去试试，难道哥不觉得，每次都去吃饭，有点单调吗？”

    “啊，好吧！那你在哪儿，我现在去接你！”

    “当然是在公司了！不说了，马上下班了，咱们还是老地方见吧！”

    泰秀挂断了电话之后，便打了个车先回了家，直到放下了银行的东西，这才换了一身衣服，来到了崔宥拉的公司附近的地铁站。

    车站前，崔宥拉依旧是一副办公室白领精英的形象。看到她站在那里等着自己，泰秀便带着她走到了路边，然后随手拦住了一辆出租车。

    “怎么想去游乐场了？”

    “因为很久没有去过了。我找不到可以陪我一起去的朋友……”

    “啊！其实我也一样……”

    两人坐在汽车里，泰秀和崔宥拉闲聊着，一路上，对方并没有过问融资的事情，反而在打听泰秀在大学时，有没有和女生去游乐场的经历！

    “游乐场！我其实到现在为止只去过两次！一次是我升入大学的时候，第一次去游乐场，在那里玩了个痛快！还有一次是我的学生请我一起去的！”

    “学生？”

    “嗯！大学时，学长介绍的补习生……”

    “诶，不会是女生吧！”

    “这个，确实是女生！不过，她应该只是因为想要缓解学习的压力！”

    ……

    “哦！这样啊！”

    崔宥拉和张泰秀一路来到了游乐场，因为平时大家上班，所以游乐场晚上的生意反而非常好，两个人在这里玩了很多刺激的项目，肚子饿了，就在这里的餐厅里点了两份小吃，随后又坐进了可以休息的摩天轮。

    坐在摩天轮里，两个人一起吃着炸鸡和可乐，看着外面的夜景一下子心里安静了下来。

    “哥，你想好了下一步的计划了吗？”

    “啊？下一步？不是买进韩泰运输的股票吗？”

    “可是哥打算怎么做呢？不是直接进场交易吧！”

    “呃……虽然我对这个不太熟知，不过这么做会引起别人怀疑的吧！”

    “没错，所以……哥需要找个这方面有经验的人帮你交易，您听说过未来投资证券吗？有一位名叫金相灿的投资经理，在这方面似乎很有经验啊！”

