
本来已经躲得很远，都已经在墙角位置蜷缩起来的威猜和蓬松，再次被攻击范围所覆盖。

“法克！法克！我快不行了，都要被这两个疯子斗法的余波给搞死了啊。呜呜。”

那死胖子威猜用肉嘟嘟的手背揉着眼睛，确实有点儿害怕。

他是在担心那些被打碎的家具，会在强大的法力震荡下飞过来打在自己身上。就算擦这一点儿，肯定就是青紫色的肿一大块。

至于蓬松，更是吓得瑟瑟发抖……

现在屋子里面的通灵之力和鬼道之力激烈碰撞，余波四处扩散。无论哪一个，只要不小心沾染着一点儿，就是个魂飞魄散的下场！

所以它比威猜害怕多了。

两个苦命的哥们儿，一人一鬼，现在抱在一起。抱头痛哭。

蓬松一边抽泣一边抱怨死胖子：“我说威猜啊，你哭个蛋蛋啊！还不是你把你这疯子哥哥给叫过来的？”

“我特么哪里知道他这么多年了，还是如此不近人情啊？说动手就动手！我这不是想念哥哥了么……而且也怕你这货万一对我下死手。没安全感。”

“法克！老子变成鬼多长时间了？要杀人早就杀了。只是吓唬那些租客，然后偶尔殴打你一下。可没有出格的事情。你怕个蛋啊？”

“哼！毕竟人鬼殊途，知鬼知面不知心啊。”威猜冷哼着说到，还篡改了一下华夏成语……

这两个二货躲在角落里面你一言我一语的互相吐槽，傅洋和威猛则是已经打得难分难解了。

却说就在刚才，傅洋一招凶猛的“鬼道驭灵拳”直接把两个泰拳高手灵体轰成碎片，化作了两股袅袅白烟。朝着后方飞了回去。

威猛做出个猛然一吸的动作，就从鼻孔里重新吸了回去。

傅洋一看自己占据了上风，自然是要趁胜追击！

他脚步几个连续闪烁，避开了穿山甲和老鹰的攻击。来到了威猛的右后方，直接握紧拳头，准备给这家伙来一记狠的。

但没有注意到，不远处的那头野猪灵体刚才就一直在不断的用蹄子刨地，做出加速冲刺的动作。

这个时候，突然发动！

一个类似于网络游戏里面的战士的“野蛮冲撞”招式，瞬间速度猛增，朝着傅洋的腰撞了过来。

“靠！这要是被撞中了，肾不都得坏了啊？”

傅洋大惊。

只能停下对威猛的攻击，应付这头凶悍的野猪灵体。

嗷嗷嗷……

野猪灵体咆哮着冲了过来，样子虽然非常搞笑，但绝不是开玩笑的！看这玩意儿的气势，恐怕相当于一辆开足马力的小汽车冲过来。

傅洋当然不愿意和一头野猪硬碰硬，那也太蛋疼了！

所以他直接施展出一招远程攻击法术。从指尖儿飞射而出十几缕黑色的雾气，然后化作十几把无柄剑影。螺旋状朝这头疯狂的野猪灵体攻击而去。

很明显，这就是弱化版的鬼道·剑卷天嘛！

以傅洋目前恢复的力量，还不足以施展这个厉害的自创鬼道法术。更别说从玉衡子的那本《鬼道真解》学到的“凛冽之尾”之类的招式了……

“真的是憋屈啊！如果我法力哪怕恢复了一半，也能吊打这个泰国装逼犯了吧？可惜，这样靠五种力量融合之后的自然恢复，实在有点儿慢了。”

傅洋心中苦笑。

嗖嗖嗖！

十几把黑色无柄剑影，把那头狂奔的野猪三百六十度围拢了起来，然后用力这么一绞杀！

结局就跟刚才的两个泰拳高手灵体一样，化作一股白烟，回归了三级通灵者威猛的身体内。

而趁着这头凶猛而搞笑的野猪灵体的这么一下“助攻”，威猛已经有足够的时间，完成了他和自己所拥有的最强灵体的附身合体！

只见威猛张嘴一吐，一个白色的光球就飞了出来，然后在眼前一分为二。分别依附在自己的右手手腕上和额头眉心位置。

那依附在右手手腕处的白光一闪，居然变出来一条藤质短棍的虚影，从外表看似毫无威力。

这应该是威猛和自己的最强灵体附身合体之后的武器！

与此同时，他的眼睛变得空洞而阴森，眼白占据了大半个瞳孔。显然是已经和灵体的意识连接在一起，合而为一了。

呼呼呼！

威猛身体四周凭空起了一阵旋风。显然是战斗力得到了极大的提升。

“嗯？还有这种操作？！”

傅洋微微一愣。

他也见过自己的徒弟顾剑洋和精魄魂灵赵风的“附身合体”攻击状态，似乎赵风并不能一分为二——同时分裂出给通灵者的武器和附身的意识。

恐怕……这应该就是真正的通灵修行者的一种手段吧！

如果顾剑洋能够学会，就算作为通灵者的境界不提升，战斗力也会有很大的进步。所以傅洋心中好奇，打算好好的摸摸底。

“呼……我已经好久没有握过菲律宾魔杖的感觉了。我说威猛啊，你没有选择我菲律宾古刀术，而是选择卡利魔杖。看来也是不愿意真的杀死这个华夏小子吧。嘿嘿。”

威猛的嘴巴张开说话，却好像是另外的一个人。

很明显，正是他所持有最厉害的一个灵体了！

“靠！我以为这个什么威猛先生已经足够装逼了，没想到跑出来个灵体更能装逼？你们干脆叫装逼者好了，什么通灵者啊。哈哈。还是个菲律宾的灵体？”

傅洋嘿嘿冷笑。

只不过，他也听不太懂这个灵体口中说的什么“菲律宾魔杖”啊之类的。

“菲律宾魔杖？那是啥玩意儿？难道是魔术师变魔术么？！哈哈，变戏法的可打不过我。”

傅洋一边继续故意用轻蔑的语气激怒对方，一边已经靠近了过来。准备直接肉搏！

他自信以自己鬼道之力的肉身强度，只要对方持有的不是刀剑之类的通灵武器，绝对能够在近身作战中，轻易将对方击败。

哪怕这威猛，比自己高出足足一个大境界！

但是鬼道之力，就是这么凶悍。毕竟蜀山鬼门弟子，自古以来就习惯以弱胜强啊。（周末有事更新很渣，明天开始尽量多更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8962085"  chaptername="第1320章  菲律宾魔杖">加入书签</a>
</div>
