    第404章池老太发疯

    闵大师听不懂池老太的本地方言，他一脸茫然地看着冲到他面前的池老太，听她“阿巴阿巴阿巴”的说了一堆。

    诶嘿，一句没听懂！

    霍琪琪倒是能听得懂，可她怎么可能会帮池老太传达这种无理要求呢？

    她看天看地看草，蹦蹦跳跳到一边躲着，就是不想帮池老太传达她的无理要求。

    闵大师不晓得咋回事儿,他没出声也不问别人，眼角余光注意到霍琪琪的反应。

    他是听不懂池老太在说什么，但他最擅长看人面相，从肢体动作就能猜得出来池老太不是好相与的人。

    闵大师自然不会拉着可爱的小甜姐下水，悄悄挪了身体挡住池老太的视线，不让池老太去闹她。

    池老太说得唾沫快干了,见闵大师没有半分不耐烦的样子，胆子更大了几分。

    “大师,你是港城来的大师,你铁定有本事给我家国富改命的！我家国富就是昏了头，他是好的！我家国富还在我肚子里的时候，有位大师就跟我说了，国富是一定会有大出息的！他能当大官的！”

    “大师，我家国富一定是被池枣枣那赔钱货给害了！他那么好的命就是被那赔钱货给冲了！”

    池老太本就迷信，越说越觉得自己是对的。

    当年那道士口口声声说池国富是要当大官的，池老太就是未来大官的妈！

    在福云村，不，在整个省城都可以横着走的那种！

    池明洲要跟池国忠断绝父子关系那天的那道雷，池老太吓个半死，至今不敢再开口让池明洲回池家。

    闵大师看似认真倾听池老太的碎碎念，实则是在看池老太的面相。

    然而，落在围观的村民们眼中，闵大师是池枣枣请来的贵客，却识人不清，竟然在认真听池老太满口喷粪！！！

    “大师，你别听这贼老太瞎说,池国富干坏事的时候，枣枣才刚会走路！”

    “就是就是！池国富不干人事，他活该！”

    “大师，你们不是最信因果轮回吗？池国富干了坏事儿，他才会被抓去蹲大牢，吃花生米！”

    “池国富这种人渣就该被立成典型，让坏人们不敢再乱伸爪子！”

    池老太听着村民们七嘴八舌的声讨，生怕闵大师会相信她们，左顾右盼，没找到能让她下手的人。

    她一闭眼，一狠心，抡起巴掌狠狠抽自己的脸，边抽边说：“大师，你别听他们的，他们说的都是假的！我敢扇我的脸来证明我自己，他们敢吗？”

    霍琪琪如同看无比荒诞的戏剧，小脑袋刚冒出来就被闵大师按回去，有机敏的大娘见到闵大师的动作，赶忙把霍琪琪拉到身后,生怕她被发疯的池老太伤害。

    闵大师一语不发,就这么安安静静地立在那，看池老太为证明自己的清白而疯狂扇自己的巴掌。

    霍琪琪被好心的大娘带离危险地带，她伸长了脑袋从空隙里看池老太和闵大师。

    村长等村干部闻讯赶来：“同志您好，您从港城远道而来，不如由我来带你参观参观我们福云村的风光？”

    闵大师冲村长笑了笑，指了指池老太问道：“请问这位老太太跟池枣枣是什么关系？她又在做什么？”

    闻言，村长狠狠瞪了眼发疯的池老太。

    (本章完)

