    不可一世的羽魔地尊，半步天尊大能就这样被废了，秦尘现在封印了他，等下再从他身上打探自己想要知道的一切。

    ?如今千雪她们竟然在天工作，秦尘就要为她们的安全考虑，天工作中，奸细太多了，若是自己不在，秦尘如何能放心下来？

    而且，这也是秦尘为天工作神工天尊所准备的一份大礼。

    ?“等我收拾好这里一切，把仔细拷问这羽魔地尊，他应该是这群接头人中的首领，应该知道天工作中的一些秘密。”

    ?封印了羽魔地尊，秦尘猛一转身，面对着剩下的几尊瑟瑟发抖的魔族强者，微微笑道：“诸位，你们是自己动手臣服，还是让我来动手？

    当然，如果让我来动手，我会把你们和羽魔地尊一样的吞噬，先让你们承受无尽的痛苦之后，再让你们臣服。”

    ?“你！你究竟是什么人？”

    “恶魔，你就是一头恶魔！”

    ?几名魔族地尊，惊怒交加，瑟瑟发抖。

    “哈哈哈，恶魔？

    能被你们魔族称作恶魔，我很高兴。”

    秦尘目光冰冷，对于敌人，他从来不心慈手软，“至于我的身份，你们不是已经猜到了吗？

    没错，我就是真龙族龙尘。”

    听到秦尘自爆身份，那几个魔族地尊惊恐莫名，魔鬼，真的是这个魔鬼，这可是连熔炎天尊大人都能吞噬的恐怖妖魔啊，这种事情早就已经在万族战场上传开了，他们如何会不知道。

    其中一名魔族高手眼神惊恐，怒吼道：“我们冲出去！”

    ?砰！?他的话音刚刚落下，整个人突然就被一拳打得扭曲，骨骼粉碎，好像破布包一样摔倒在地，肉身蠕动，连地尊本源都被打的差点粉碎。

    根本是看不清楚秦尘怎么出手的。

    ?“给我吞噬。”

    秦尘抬手之间，又吞噬了这尊魔族地尊，凶神恶煞，令人窒息。

    ?混沌世界中的古旭长老等人看到这一幕，忍不住双腿颤抖，差点没失禁，能将一个顶级地尊高手吓成这样，可见秦尘给予他的震撼是有多么的凶残。

    噗通！?一尊魔族地尊跪下了，古旭长老认识，他叫做邪元地尊，是邪魔族的一个强者，同时也是这里的一个副统领，巅峰地尊高手。

    但是现在，他居然跪下了。

    “饶命，秦尘老祖宗，饶命，我辛辛苦苦修炼到地尊，不容易，你就饶了我吧，我甘愿一生一世，做你的奴隶，签订下永恒的契约。”

    他苦苦哀求。

    ?“邪魔地尊，你做什么？”

    其他几名魔族高手怒吼道。

    “哈哈哈，不错，识时务者为俊杰，和你签订契约，就算了，不过，既然你投降认输，那我便不会杀你，先进入本座的小世界中去吧。”

    秦尘一抬头，恐怖的黑洞吞噬之力而来，这邪魔地尊根本不敢反抗，被秦尘瞬间吞噬，封印。

    “哈哈，这邪魔地尊投靠本座了，你们呢！”

    ?秦尘转身，对剩下的四尊魔族地尊轻描淡写的道。

    ?“想要我们成为你的奴仆，绝不甘心，拼了，自爆！”

    ?当下，一尊魔族地尊高手狂吼，全身膨胀，居然自爆，向秦尘冲杀而来。

    ?“想自爆？

    哪里这么容易，我要你死你就死，要你生，你就得生！”

    秦尘一手抓去，恐怖的手掌，不停扩大，吞吐之间，混沌本源之力紧紧束缚，居然把对方的自爆给压迫了下去，生生抓在手掌上。

    ?“啊！我居然不能够掌握自己的生死。”

    这魔族地尊快疯了。

    “也懒得和你们啰嗦！”

    ?秦尘再次一挥手，剩下三人，全部都禁锢，一个个惨叫，被秦尘瞬间吸扯进入到了混沌世界中。

    “总算解决了，还好，没有惊动其他的人。”

    秦尘看了眼空空如也的隐秘空间，精神力弥漫出去，就发现这临渊商会中，根本没人发觉这里的事情，战斗一开始秦尘就利用自己的混沌本源，封锁了这片空间，导致无人发觉。

    下一刻，?秦尘身形一晃，消失不见。

    混沌世界中。

    秦尘刷的一下出现。

    “这里是什么地方？”

    秦尘一出现在这里，古旭长老、羽魔地尊等人便出现在秦尘面前，一个个惊恐万分。

    因为他们感觉到，自己和宇宙天道失去了感知，仿佛进入到了一个全新的天地。

    “这里是什么地方，你们无需知道，你们只需要知道，从现在起，我要你们生，你们就能生，我要你们死，你们便得死。”

    秦尘冷冷道。

    “你休想。”

    羽魔地尊一声怒吼，只是，他的怒吼还没结束，就被一股力量狠狠的压迫在地上，唰，一股可怕的火焰出现在他的身体中，瞬间灼烧他的肉身。

    “啊！”

    羽魔地尊发出凄厉的惨叫，他的灵魂中传来了剧痛，像是被千刀万剐一样，这种痛楚，令他简直要发疯，秦尘一步跨出，来到他的面前，冷冷道：“记住，你之所以还活着，是因为本座还想让你活，不然的话，我会让你求生不能，求死不得。”

    其他魔族地尊都惊恐万分，古旭长老也瑟瑟发抖。

    “秦尘小子，一群蝼蚁而已，带回来做什么？

    还把本老祖叫过来，难道是想让本老祖打打牙祭？”

    就在这时，一道嘎嘎兴奋之声响起，轰隆，血河圣祖和洪荒祖龙同时出现，降临下来。

    那种宇宙本源的洪荒气息，令得古旭长老等人都惊恐万分。

    那是什么怪物？

    一头遮蔽天空的真龙出现，在他身边的，是一个通天的血影，巍峨耸立，顶天立地，那气息，太可怕了，比他们见过的任何强者都要可怕。

    “这几个家伙，我还有用，之所以把你们叫过来，是因为我感知到他们身体中，有可怕封印，想借助你们的手，将这股封印给破掉。”

    “封印？”

    洪荒祖龙凝神看过去，“咦，还真是，他们的灵魂深处，蛰伏了一股恐怖的气息，难怪你没有直接奴役他们，一旦惊动了这恐怖气息，这些家伙怕是直接会魂飞魄散。”

    这也是秦尘没有直接奴役的原因所在。

    

