    宁州，裁决科技总部大厦，66层楼，净化仪事业部。

    这段时间的裁决科技，并不宁静，在一周之前，来自欧洲的环保商谈队伍就陆陆续续来到了宁州，他们的目的，自然就是为了污水净化仪。

    在这几天的参观下，污水净化仪的效果，已经彻底折服了这群来自欧洲几个国家的人，他们已经迫切的想要将污水净化仪带回家。

    但是，裁决科技那严苛的条件，却让所有人都望而却步，到底是为了环保事业开放市场，还是为了市场拒绝污水净化仪？这对于谈判队伍来说，是一个艰难的抉择。

    雷特就是纠结中的一员，雷特来自德国，是德国的环保局的一名副局长，这一次，正是受命前来华夏统裁决科技谈判，以最小的代价引入污水净化仪技术。

    可惜，裁决科技比想象中还要难应付，他们所提出的条件，简直将他们德国当成了“想要偷窃技术的小偷”，技术入股，派专人负责，污水净化仪不可拆卸移动，此外，还要得到最优惠关税政策……

    要不是污水净化仪的强大效果，雷特早就摔桌子走人了！

    然而现在，雷特却不得不委曲求全！

    上午，雷特召集了团队，再次前往裁决科技总部大厦，雷特知道，今天的谈判应该就会有结果了。

    “朱总裁，上午好！”来到裁决科技总部大厦，雷特十分熟练的和那位裁决科技的副总裁打起了招呼。

    “上午好，雷特先生，其他人都到了，就等你了呢！”朱和生露出公式化的笑容，一边回应，一边将雷特等人迎进会议室……

    “慕总裁，刚刚接到消息，今天下午，美国总统特使波斯登和美国环保局局长查尔斯想要和您见面，有时间吗？”会议室里，正在主持谈判的慕白，猛然间接到了林市长的电话。

    “来就来呗，又不是窗普亲自来！”慕白撇撇嘴道，不就是波斯登和一个环保局局长嘛，我面前就坐着六七个局长呢！

    林市长哑然失笑，“慕总裁，人家毕竟是总统助理和实权部门领导，又是通过官方渠道来的，还是要给点面子的！”

    林市长对于美国团队即将到来早就麻木了，这几天以来，他都已经接待了十来波来自其他国家的谈判队伍了，不怕吹牛逼的说，他这个地级市的市长，比高官见到的外国政府人员都多！

    而这一切，全都是电话那边那位年轻总裁弄出来的！

    “慕总裁，最好的话，您可以准备几个节目啥的！”

    慕白顿时就笑了：“行，我会好好接待他们的！”

    对于波斯登和查尔斯的来意，慕白自然知道的一清二楚，不过，慕白可不是那种随便服一下软，就笑呵呵揭过的人！

    “让我准备几个节目？”心里暗笑了下顿时有了注意，朝朱和生低声吩咐了两句，方才将目光重新转向会议室里的其他人。

    “各位局长先生，刚刚接到接到一个消息，美国的总统助理以及环保局长查尔斯将会到我公司参观……”

    “慕总裁，美国人也要参与进来谈判吗？”坐在第一位的雷特好奇的问道。

    慕白轻轻一笑：“这当然……不可能，我可不是那种喜欢食言的人！”

    “不喜欢食言？”雷特迷茫了几秒钟，忽然意识到了什么，眼中顿时露出一抹不可思议，如果他没有猜错的话，眼前这位年轻总裁，似乎并不准备和美国人谈判？！

    不知为何，雷特心底隐隐露出几分兴奋感，开始期待起两人的见面了。

    “老朱，让你找的人，找来了没？”总裁办公室里，慕白笑眯眯的问道。

    朱和生点了点头，有些吞吞吐吐说道：“找是找好了，绝对符合您的要求，只是……这样会不会有些影响不好？”

    …………

    迎接外宾，对宁州市政府来说早就有一套完整的接待流程，这一次迎接美国来的团队，也是一样。

    在宁州机场某处停机坪，市长林振华带着一大帮子市政府领导来到了这里，几乎是给予了波斯登和查尔斯最高的规格！

    没过多久，来自帝都的美国人团队公务专机到了！

    宁州的一大帮子市领导，赶紧带着一帮记者和专门献花地少先队员们，跑去飞机前迎接。

    “欢迎欢迎，热烈欢迎！”打扮得漂漂亮亮的少先队员们，见到那些金发碧眼的叔叔阿姨们，就自动叫了起来，经过数次的联系，对于这些外国来的叔叔阿姨，小家伙们早就不害怕了。

    查尔斯对于这种接待场面非常高兴，甚至还来了兴致，抱起了最前面那个粉雕玉琢的小女孩，吩咐秘书将礼物分给了小家伙们，博得了小家伙们的一阵好感。

    随即，就是在机场里的简单接待过程了，其中，波斯登和查尔斯两人还特地回答了几个问题。

    “林市长，我们能不能先去你们那个运用了污水净化仪的污水处理厂，我想亲眼看一看你们华夏发明的‘魔法’！”会见之后，查尔斯忽然朝林市长提出了自己的要求，只见他用十分诚恳的语气道。

    “你们知道吗，你们华夏的污水净化仪，在我们美国都快变成神迹了！”

    “查尔斯局长，那神迹就有点多了！”林市长笑呵呵回应道：“您知道吗，我们宁州全市所有的污水处理厂，都已经用上净化仪了！嗯，这次我们直接去我们宁州最大的处理厂吧！”

    林市长不知道，他这话一说，波斯登和查尔斯两人整个人都不好了，仿佛承受住了十万吨的打击，一个小小的地级市，所有的污水处理厂都运用上了净化仪，这让自诩为人类希望灯塔国的美国，情何以堪，情何以堪？！

    查尔斯两人一言不发，坐在正府专车上，被林市长带领着来到了南门污水处理厂。

    尽管气味是那么的难闻，但是当查尔斯看到那个巨大的污水净化池的时候，觉得这一切都值了。

    查尔斯觉得，哪怕已经在YTB上看了无数次，依旧没有亲自在这台代表了最高工业水平的污水处理设备面前，来的震撼！

    查尔斯局长看着那一池堪称剧毒的鲜红色的工业废水，在那台神奇设备的处理下，一点一点恢复到清澈，这其中的科技之美，让查尔斯整个灵魂都受到了冲击！