
兰道尔港并不是一个以文化为基础的港口，这样的大城市里面只有两个学校，一个是海神教会的教会学校，一个是当地政府建立的海员学校。

港口的居民会把家里的小孩送到教会学校学习文字，一旦懂得了阅读，就会送往海员学校学习怎么当一个合格的水手，这也使得兰道尔港将近四分之三的人口都是水手、海员。

对于水手海员来说，出一趟海回到家最好的去处绝对不是什么文化场所，酒馆才是他们对港口最大的牵挂，所以整个港口的大小酒馆有上千个之多，街道上兜售私酒的酒贩更是数不胜数。

而和港口兴盛的酒业相比，整个港口城市和书籍有关的地方就少得可怜了，除了每个教堂都有免费给信徒借阅的典籍藏书馆以外，真正意义上出售各类书籍的书店只有一家，而公立图书馆业只有一家，而且还是几十年前因为帝国的政策要求才建立的，所用的房屋是一个港口富商捐出来的老公寓，几十年来也没有翻修过，以至于雷欧在第一眼看到这个图书馆的时候都有些怀疑它能不能撑过今年。

“我是要去市政府的档案馆？”看到门牌上市图书馆的字样，雷欧皱了皱眉头，转头朝车夫问道。

“大人，这就是市政府的档案馆。”希尔维亚派来的那名侍从连忙回答道：“原本的档案馆已经在几年前分拆了，有关海洋事务的档案被送到了海员学院，和教会有关的档案，被送到了教会，和行政有关的档案都送到了市政府，剩下的档案都送到了图书馆保存。您有主人签发的条子，可以查看图书馆、海员学院和市政府的档案，但想要查看送到教会的档案，就可能需要教会允许了。”

雷欧听后，没有说什么，径直走入到了图书馆内，向迎上来的图书馆管理员展示了一下希尔维亚批的条子，然后就被对方领到了一个堆满杂物，表面盖着一层厚厚灰尘，并且散发出一股霉味的房间。

“所有的档案全都放在这里面了，几年前送过来的时候就没有整理，主要是人手不够，之后每个月又有新的档案送过来，我都堆在上面。”管理员担忧的看了看雷欧，解释道：“如果您需要人手整理，我倒是可以叫一些人来，不过可能需要付额外的工钱。”

“你下去吧！我就在这里待一会儿。”雷欧没有打算整理这些档案，朝管理员吩咐了一声，在对方将门关上后，便使用精神网开始扫描这里面的档案书籍。

在掌握了正确的灵能技能后，精神网不仅仅在覆盖范围内扩张了很多倍，甚至在精细度上也同样如此，纸上的墨水字迹可以轻而易举的被扫描出来，甚至就算纸张发霉了，也能够轻易的通过比对成分的不同，将其从霉斑中清理出来，整个房间内这堆发霉的档案文件只用了不到三分钟的时间，就已经被精神网彻底扫描成了原始数据，收入到了雷欧的数据库中。

之后雷欧在房间内所做的事情就是整理这些杂乱无章的档案资料，而整理的工作反倒花掉了雷欧一个多小时的时间。

正如侍从介绍的那样，在这些档案中并没有行政政令方面的文件，也没有和航海有关的文件，宗教的文件更是一点都没有，在这些档案文件中最多的内容是人口出生和死亡的纪录文件。

这些枯燥无比的数据文件，在一般人的眼中或许会认为没有任何用处，不会特意去记忆，但雷欧却觉得这些数据文件以后应该用得上，所以将其认真的收入到了数据库中。

在扫描整理完了这些档案后，雷欧转身打开门走了出去，拿出一点小费递给了守候在门口的管理员，跟着便离开了图书馆。

图书管理员看了看手里的小费，脸上露出了满意的笑容，将其塞入口袋后，就上前将档案馆的门关上，只是在他关门的时候有些疑惑的看了看房间内没有任何搬运痕迹的那些杂物，不禁好奇雷欧刚才那段时间到底在做什么。

在离开图书馆之后，雷欧又让马车分别去了市政厅的档案室和海员学院的档案室，相比起图书馆来，这两个地方显然要检查得严格一些，不过有希尔维亚的条子开路，他也没有遇到什么故意刁难的事情。

不过，很显然这里的人对英格人似乎非常敌视，在知道了雷欧的身份后，虽然没有为难雷欧，但也没有主动帮雷欧的意思。

这种情况早就在雷欧的预料中了，随着英格王国建立起了海上霸权，像兰道尔这样经营海洋渔业的渔港城市自然会受到极大影响，兰道尔的渔船和英格王国的船只发生的冲突也与日俱增，整个兰道尔港上下都弥漫着对英格王国的敌视。

也正因为如此，希尔维亚在将签发的条子交给雷欧的时候，才会说出那番话，因为在她看来雷欧在市区内遭受刁难那是肯定的事情，唯一的区别就是刁难的程度不同而已。

不过，希尔维亚显然低估了她的影响力，如果没有希尔维亚的话，孤身来到兰道尔的雷欧或许会遭遇到她预想的那种刁难，甚至可能动手，但因为希尔维亚的关系，即便这里的人对雷欧这个英格人同样没有半点好感，但却也能够保持理智，公事公办，没有让自己的情绪左右行为。

虽然过程有些曲折，但结果依然是好的，两个档案馆都没有故意隐藏什么文件，雷欧很快就将这些文件收录到了自己的数据库中。

现在有关兰道尔港的完整档案就只差海神教会那一份了，而即便缺少了海神教会那一份档案，雷欧也能够从现有的档案数据中分析出一些东西来。

如他最开始所认为的那样，图书馆里面的人口数据档案的确非常有用，通过将这些数据制作成图表，然后按照年份将其他档案纪录下来的、影响整个港口的事件贴在了表格上，这样一来很多隐藏在繁杂数据文件中的一些事情就无比醒目的展现在了他的面前。

这里的数据并不完整，这种不完整并不是人为的不完整，而是因为过去兰道尔港还没有建立纪录数据的习惯。

所有的数据文件中，最早的数据文件是在几百年前，兰道尔已经从一个小渔村变成了一个小海港，当时海神教会也已经在兰道尔港立足了。

在之后的人口数据显示，兰道尔港口发生过三次人口大爆炸式的增长，第一次大爆炸式的人口增长是因为海神教会在望海崖举行的一次宗教仪式，这次宗教仪式的名称和作用都没有记载下来，但在这次仪式后，兰道尔的人口增长就以每年翻倍的速度增长，一直持续了十年，而且这段时间还有大量外来人口入住。

在人口曲线出现平稳的时候，兰道尔港的人口总数量就已经达到了三十万计，这在当时的法兰帝国境内已经算是大城市了。

之后，就是望海崖上灯塔的建立，在灯塔建立好了以后，同样是海神教会的一次宗教仪式，之后兰道尔港的人口数量第一年就暴增到了八十万，之后两年持续增长，直到人口达到一百五十万左右，方才平缓下来。

要知道这一百多万的人口可是在几百年前，当时就算是最大的城市法兰帝都人口也不过刚刚破百万而已，可就这样一个不怎么大的海港城市人口就达到了一百五十万左右，这绝对会让世界震惊。

只不过，也不知道是不是兰道尔港在法兰帝国这样一个骑士帝国中并不重要，还是海神教会隐瞒得非常成功，总而言之根据雷欧的了解，在当时法兰帝国内的各类大事纪录中绝对没有兰道尔港人口达到一百五十万这样一个大消息。

而第三次人口爆炸则是在黑城堡建造的时候，同样是一次宗教仪式，之后的四年里面，兰道尔港的人口数量已经增长到了快三百万的程度了。

如果，雷欧所看到的这些人口数据没有作假的话，那么当时的兰道尔港应该算是整个维纶世界人口最多的城市了。

再后来，人口数据出现了整个曲线图上第一次断崖曲线，而从时间上来看，应该是玫瑰家族渡海建立英格王国的时期，当时的英格王室肯定裹挟了不少兰道尔港的居民。

从这个数据信息上来看，雷欧觉得英格王室自称海神之子或许也不是一种毫无根据的自夸，因为按照人口数量来估算，当时兰道尔港被裹挟、渡海英格群岛的人口远远多余英格王室当时率领的人马，而且兰道尔港也有海神教会这样一个真神教会，如果想要阻止的话，英格王室绝对不可能带走这么多人。

那么唯一能够解释得通的就是英格王室的确如他们所说的那样是海神之子，海神教会不得不默许他们这种裹挟人口的行为，而那些被带走的人也都是虔诚的海神信徒。

不过，英格王室带走大量人口的行为对兰道尔港的影响似乎不仅仅只是人口减少那么简单，从之后的数据纪录来看，兰道尔港的人口都是处于逐年下滑的势头，很快就跌破了百万人这个关口，到了大瘟疫时期，人口数量更是只剩下了三十多万，像现在人口回到五十万已经是多年休养生息后的结果了。

从这些人口数据上，雷欧也发现兰道尔会对英格王国那么憎恨和厌恶不仅仅只是英格王国成为海上霸主后的行为，恐怕当年英格王国带走那么多兰道尔人也是其中之一。

因为从当年带走了差不多一百多万的兰道尔人之后，兰道尔的人口就再也没有回到过当年的巅峰，甚至还每况愈下，所以只要稍微了解当年这段历史和人口数据的人就绝对会对英格王室深恶痛绝。

除了人口上的变化让雷欧感觉到了海神教会在这件事上的作用以外，雷欧还从死亡数据上发现了一个疑点，那就是他统计死亡人口、出生人口和基础人口最终综合而成的数值和资料上的数值对不上，其中相差了三百四十七人。

如果只是几次次这种数值对不上倒也罢了，毕竟谁都有算错的时候，但问题是从有纪录以外，每一年的数据统计的人口数值都和雷欧计算后的数值不同，而且古怪的是所有的差数都差不多，分别在三百四十五到三百五十之间。

也就是说，每年兰道尔港都有三百四十多人死得不明不白。

有了这个发现后，雷欧感觉海神教会拿走的那部分资料或许就隐藏了这些疑问的答案，但他并没有急着前往海神教会索要档案查看，而是吩咐车夫回黑城堡。

虽然，他不明白海神教会到底要隐瞒什么，但他却知道海神教会既然想要隐瞒这些事情，那么就肯定不希望有人调查，如果他就这样直接去索要资料，海神教会必然不会答应，而他又没有和海神教会翻脸动手的想法，所以这个时候交给希尔维亚这个兰道尔领主来处理是最合适不过了。

在雷欧回到了城堡后，希尔维亚还没有处理完今天的公文，她见到雷欧走进来，便有些意外的看了看雷欧，问道：“这么快就回来了？一切都还顺利吗？”

“还算顺利，调阅档案的时候，虽然没有提供什么帮助，但也没有制造什么麻烦。”雷欧将身上的外套交给了仆人，然后示意房间内的仆人出去，跟着就将他调查后的结果告诉给了希尔维亚。

希尔维亚听完之后，脸上露出了疑惑之色，喃喃自语道：“三百四十六？我好像在哪里看到过这个数字？”

希尔维亚说着话，便站起身来，走到了办公桌旁用来装饰用的书柜前，然后看了看上面那些从来没有翻看过、但制作极为精美的装饰书籍。

随后，便看到她从书籍中挑出了一本，快速的翻动着，很快就找到了想要找的东西，说道：“我就知道我在哪里看到过这个数字，原来是它。”

说完，她就将手中摊开的书递给了雷欧，并且用手指指着她发现的那个数字三百四十六。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="57415659"  chaptername="第九百九十九章  档案数据">加入书签</a>
</div>
