    文玉白一边跟系统说，让它要密切关注外星冒险者的事情，一边大步往前走，想要尽快离开这一区域。

    她感觉不太对劲，因为10万个冒险者听起来很多，可如果是匀称的分散在这颗星球上的话，就算这颗荒星的体积比水蓝星小，分布绝不应该有这么密集才对。

    所以冒险者并不是匀称分散，很可能是集中传送到某一些区域去的，而那个机械音又有唆使犯罪冒险者相互残杀的意图。

    文玉白本来还打算今天早点休息，多一点时间修炼精神系异能。

    可一而再的遇上了外星冒险者，她只得尽量离这里远一些再说，以免天色还早，又被那个马脸外星冒险者找过来，第二天一大早伏击她。

    文玉白虽然想要尽可能离这一片地方远一些，可是她走不到一千米就被绊住了脚步。

    绊住她脚步的原因，是她竟然看到了一个补给箱子。

    之前那个马脸外星冒险者应该是从附近经过的，而且一直还东张西望的寻找着东西。

    文玉白推测了一下，马脸外星冒险者走过的的位置，跟这个补给箱之间的距离应该是四五百米左右。

    文玉白不由产生了怀疑，不知道是马脸外星冒险者没看到这个补给箱子，还是在这个补给箱子中做了什么手脚，用来暗算其他冒险者。

    “宿主没事的，补给箱子的周围没有什么陷阱，箱子里面也只有两样物资而已。”系统说道。

    文玉白没法用精神力扫描里面的东西，系统却是可以的。

    系统都这样说了，文玉白自己也确定补给箱子的周围并没有什么陷阱，便小心的走过去，打开补给箱子。

    只见里面照样是十支营养剂这个基础搭配，而另外一样物资竟然是解毒剂了。

    这对于文玉白来说是个意外之喜，这两天她碰到的三种异兽中，除了沙鼠兽以外，另外两种身上都带剧毒的。

    现在有了解毒剂，她就不用因为害怕会被带毒的异兽给伤到，战斗的时候有些束手束脚的。

    昨天夜里她在手环商场里面并没有找到解毒剂，就算她系统出品的解毒剂，一旦中了毒用不用都是个问题。

    如今有了这个解毒剂，不仅她自己能用，还可以分一半给裴少校。他只说他有疗伤药剂，并没有说解毒药剂的事情，这代表他手头上很可能没有解毒药剂。

    将补给箱子收起来后，看看时间已经差不多，再走下去时间就太晚了，文玉白就找了一个背风的沙丘，放出了自己的安全屋。

    文玉白这才知道安全屋升为中级之后，安全屋的外表竟然有了可以变色的功能，短短的10秒钟就变得和周围沙漠一样的颜色了。

    这无疑比之前要好多了，机械音背后外星文明弄出变色的功能，而且还是中级安全屋才能有的功能，就代表这个功能很有用。

    文玉白有了昨天和今天中午的教训，花费比昨天更多的时间弄了一个金属防护网，才进了安全屋里面。

    安全屋外面看起来面积并没有什么变化，内里的空间却是一变再变。现在如今已经有四十多平方了，门边的按键又多了几个功能。

    文玉白研究了一下，发现这些新增加的功能都是需要消耗不少能量的。

    现在她的安全屋已经升为中级安全屋，估计初级能量盒已经不适合了。文玉白打开手环商场找了找，乍舌的发现发现一个中级能量盒竟然需要两千金币。

    虽然贵有贵的道理，一个中级能量盒能够提供十天左右的基础能量，算起来也没那么让人肉痛。

    可是她的安全屋外面有了自制防护罩，对付五级以下的异兽都没问题，如非必要，能够节省的还是要节省，她的金币得攒着。

    因此除了隔层和调节温度这两个功能以外，文玉白只开启了其中一个新功能。

    这个外监控系统功能非常实用，就是开启之后，墙壁上会出现一个很大的光幕，显示安全屋周围两百米内的的情况。

    就算关闭了光幕，一旦有生物靠近安全屋一百米内，警示器就会触动发出警报，并且主动弹出光幕。

    这个功能对文玉白来说非常的重要，就算需要消耗的能量不少，文玉白还是立刻开启了它。

    虽然说系统可以帮她监控外面的情形，但主动权不在她自己的手上，文玉白多少觉得有些不安心，这个外监控系统深得她的心。

    文玉白和裴少校像是心有灵犀一样，两人几乎是一前一后的进入了手环系统的自由交易区。

    文玉白这才发现她的手环系统升级之后，在自由交易期区出现了一个私人聊天框，框内唯一私聊对像正是裴少校的。

    裴少校可能今天过得没有昨天那么精彩，他在等级排行榜上已经掉到第7位。

    文玉白这才发现手环系统升级有一大的好处，不仅是开启了私人聊天框，还有每天可以发出的信息从5条增加到10条，而且每条信息的字体上限从100字增加到200字。

    两人用简洁的信息，尽可能的说明了自己被传送到荒星上之后的遭遇。

    来回发了三次信息之后，两个人综合病者确定了一件事。从他们同绑定的手环系统，还有搜寻到的补给箱中的物资，以及两个人听到的那个机械音，都代表他们是同在一颗星球上。

    只是两人处的环境不一样，裴少校在戈壁地貌区，而文玉白在沙漠地区。

    可是这手环系统没有定位系统的，他们无法通过卫星系统定位对方所在方位。

    文玉白很失望，她本来还指望开启私人交流信息之后，能够得到有用的信息尽快和裴少校碰头。

    不管是从私心上来说，还是从主神上系统来说，文玉白都希望能够尽快和裴少校会合在一起。

    按照机械音所说的，这三天内是新手保护期。

    文玉白一直有一种不好的感觉，觉得很可能这三天之内他们的遭遇还算是很轻松的，三天之后真正的考验才会来到。

    文玉白很自信在水蓝星上她的能力是超群的，可是在这陌生的外星球，面对陌生的敌人，她可没有这么大的狂妄自傲。在这种情形之下，他们俩人只有抱团才有可能活到最后。

    “系统，你有没有办法定位裴少校所在的方位。”文玉白闷闷的问道。

    “没有。”系统有些弱弱的说道。

    文玉白不再说什么，已经知道系统真实身份的她，不会再翻白眼说它弱鸡了。

