    刘宗敏这边说话的那个，是关中时候才投奔来的前明军士兵，武力过人，性格锐勇，只不过投奔的太晚了，而且之后的几个月里也没机会立下功劳，至今还是一九品哨总。

    这人的‘哨总’和刘宗敏的‘总哨’可是全不一样的，心里头早就憋着一股劲呢，就想着在战场上立下功劳，好升官发财。

    现在于他看来那就是最好的机会。

    对面虽然有几个人，但他哪里在乎啊。

    单骑擒敌，扬名立万的同时也能立下大功来，简直是再完美不过的舞台了。

    “啊……”

    秦朗还无动于衷呢，刚到阵前的朱太子就发出一声惊呼。便是陪同左右的吴三辅都吓了一大跳，挥手就叫身边的家丁去抢人。

    然后被李轩给拦下了。

    他们家的公子爷可不是手无缚鸡之力的废物。

    自得天命以来，除银子多得花不完以外，最大的变化就是他的身手。

    之前的秦朗是什么样，现在的秦朗又是什么样？巨大的差距，他们这些追随的老人最清楚。

    那是天上地上。

    这边李轩刚把人拦下，那里，李闯飞骑已经冲到了秦朗跟前。

    来人不要太兴奋了。

    对面的人都会吓蒙了吧？一个个全不动弹，也不遮蔽，真是老天要他赵成栋建功。

    唉，这是怎么回事？怎么整个人飞起来了？

    赵成栋双臂一揽就要把秦朗给拿下，但事实却是他被秦朗给拿了下。

    在外人眼中，那就是赵成栋打马飞奔到秦朗跟前，两马相错的瞬间，他伸手去拿秦朗，然后下一秒他整个人就被秦朗单臂提了起来。

    “唉，我说刘宗敏，你这就坏规矩了吧？怎么能干出言而无信的事来呢？”

    “哦。”秦朗紧接着自问自答，“也对，一群流寇草贼，穿上龙袍也不像皇帝。沐猴而冠说的就是尔等。”

    嘹亮的声音响彻两军阵前，那朱慈烺刚刚还为秦朗的这一手感到惊讶，因为秦朗那体型怎么看都不是猛将兄啊，下一秒脸上就露出了由衷的喜悦来。

    忠臣，这才是大大的忠臣！

    隔着运河的津门卫城上头，嘹亮的呐喊声响彻云霄。城头上，崇祯帝对今天的局面已经满意的不能再满意了。

    数千敌骑浩浩荡荡的追来，却在严阵以待的秦朗军跟前连连碰壁，丢下了几百人头最终只能无奈而返。

    如果只是如此，那这场面虽然已经足够崇祯满意，却总有点意犹未尽的感觉。

    李闯军太虎头蛇尾了。

    可之后两军主将会面，对面的人不讲规矩，派人偷袭，却被秦朗举手拿下，那单臂擒贼的场面直叫崇祯帝开怀大笑。

    他环看左右，不知道是不是错觉，就觉得连城头上守卫的锦衣卫都比适才更硬朗了三分。

    再听城头上军兵们的欢呼声，也觉得比刚才有力了很多。

    这真是有点‘老子高兴看啥都美’的感觉。

    但甭管这些是不是真的，津门城内那些个提心吊胆的勋贵重臣们是都大松了一口气了。

    能把杀来的李闯军利索击退就行，反正再两天，船就出海了。李自成的大队人马就是赶来了也只能望洋兴叹。

    等秦朗带人回返城中的时候，那几乎立马就感觉到气氛的不同。

    再也不是那种精神绷的跟弓弦一样的模样了，而是多了一份从容，哪怕方方面面依旧很紧张。

    崇祯重重的夸奖了秦朗一番，又赐下了一批宫里带出来的珍玩宝器，笑呵呵的把众臣都打发了之后，脸上才露出了一抹郑重色。

    秦朗很好，可他的年龄真的太小了，几乎跟太子是同辈人。

    如果一切往好的方向说，大明真的有中兴重造之日，就秦朗表现出的能耐，重要不半途遭劫，那必是大明一柱石。

    这可就是一难题了。

    自己在的时候还行，等自己不在了，太子继位的时候那还能压得住吗？

    崇祯帝一瞬间里都想到了老祖宗晚年清洗功臣的那些事。

    为了江山社稷，为了子孙后世考虑，该下狠手的时候就是要下狠手。

    可是又有不同，此一时彼一时啊。

    当年太祖爷在军政权柄上是什么份量，现在他崇祯帝呢？

    看看这天下间的一个个军头，比之南宋时的一个个‘X家军’来的更过火。哪怕是这个秦朗，他手下的人马军兵怕也是更忠于他自己。

    所以，历史上的赵构是最终收回了诸将兵权，但自己能不能也顺利收回呢？

    这真的有太多的不确定了。

    崇祯帝本就是一个多疑的主儿，现在又有人在他耳边嘀嘀咕咕，谁呢，周家和田家呗。

    大通桥结下的梁子，周奎、田弘遇可一直都没忘呢。

    这不就反手一刀捅了过来了么。

    还美其名曰是为朝廷考虑，是为朝廷惜才。

    而至于这俩人是怎么想到这一点的，那当然也少不了另外有人的怂恿。反正是一环套一环的，绝对没人能把‘真像’查到秦朗的头上。

    “皇爷，老奴说一句不该说的话，那秦伯爷相貌不凡，年少有才，现在还未成亲呢。”

    提督东厂太监王之心在边上说道。

    说话的时候心里还在嘀咕，这位云海伯还真是有运道，周国丈和田皇亲暗嗖嗖的捅刀子，人家根本不知道却已经把事儿化解开了。

    真应了那句老话了，来的早不如来的巧。

    云海伯的银子昨天才送到他兄弟那里，今儿他就派上用场了！

    这就是运气运道啊。

    完全是还水到渠成。只要秦朗当了皇帝的女婿，那一切的不确定不就都迎刃而解了吗？

    王之心可不觉得皇帝会拒绝了这么个好女婿。

    果然，崇祯帝脸上猛地一喜，对啊，他还有个适龄闺女呢。

    “那周家……”

    “皇爷，老奴根本就没见周家的人有露面。”

    这几日大小事多如牛毛，一般人崇祯还真忘在了脑后了。别说周家了，那就是宁家，他不也忘得干干净净？

    还是朱慈烺记挂着人，让李继周把宁浤父女托给了周国丈照料。

    那坤兴公主不是太子爷，她的手可伸不到宫外去。

    “查——”

    崇祯帝脸上涌起一股杀气，他感觉到了背叛。

    周家子可是他给自己嫡女选定的驸马。

    “老奴领旨。”

    王之心无声的退了下去，转过脸来，一抹笑容方才露出脸上。这回银子得的还真容易。

    自己要早点给云海伯送信过去，好叫他把尾款给结了。

