    “哈哈！”

    看着那两个人类修士，竟然被自己吓晕过去了。

    大黑猫得意洋洋，漆黑的大眼珠子烁烁放光，连五条毛茸茸的尾巴都翘了起来。

    天命境大妖就是牛逼呀！

    涅槃境十层的修士，都被它吓得昏了过去。

    这换在以前是绝对不可能的。

    “你他娘的……快滚下来！”

    大黑马没好气的骂了一句。

    这只猫自打提升到天命境三层之后，信心爆棚，总想处处表现，觉得自己比别人高人一等。

    它马大爷就看不惯这一点。

    想它都是永恒境的大妖了，还如此低调，小猫不过是天命境，这就要上天了，必须好好修理它！

    所以大黑马骂了一句之后，一道闪电便降临了。

    呲啦！

    大黑猫被这一道闪电电得外焦里嫩，浑身的毛又少了一大片。

    “哎呦！”大黑猫顿时吓得魂飞魄散，连忙化作一道黑光，回到了马车上，跪在上面，双手作揖不断求饶。

    “马大爷呀，求您饶命啊……”

    “知道你犯什么错误了吗？”

    大黑马转过头来，呲着牙说道。

    “您老人家让我速战速决，我的时间慢了一些。”

    大黑猫眼珠子转了转，低声说道。

    “放屁……”

    黑色马尾巴顿时如大山一般落了下来，将趴在马车上的大黑猫拍成了一团肉饼样。

    大黑猫使劲挣扎着。

    再次被马大爷给收拾了一顿，它都快哭了。

    大黑马呲着牙，冷声说道：“以后不要这么高调，天命境三层而已，你这算什么呀？难道你忘了老爷仓库里……”

    大黑马说到这里，故意发出了几声冷笑。

    大黑猫一想到仓库里那悲惨的遭遇，顿时吓得菊花一紧，差点儿没尿了。

    它连忙磕头求饶：“马大爷，我知错了，以后再也不敢了，还请多多谅解，这一次还请您老人家高抬贵手。”

    “小猫，希望你知错就改，下次还有这种情况，马大爷绝不轻饶你！”

    大黑马发了一通狠话，就转过身去。

    它的目光，又看向了半空中那艘金色法舟。

    “这艘法舟倒是不错，一定要给小主人留着。”

    大黑马一张嘴，一道光芒席卷而出，将这艘金色法舟包裹住，这艘法舟顿时缩小，被它吞入了嘴里。

    然后它又闭上了眼睛，修炼苍穹幻灭眼。

    大黑猫看到马大爷终于不发火了，壮着胆子爬起来，神识放出，向四周打量了几眼。

    远处不断有一道道的法舟破空而来，于是它也不说话，闭上眼睛，也修炼了起来。

    就在此时。

    昏迷过去的赤焰剑宗长老和宗主也都醒了过来。

    这名太上长老望着马车上面趴着的那只大黑猫，十分艰难的咽了一口口水。

    之前他还没有留意到这只小黑猫，万万没有想到，这竟然是一只天命境三层的大妖！

    实在是太恐怖了！

    接下来。

    他又把目光看向了那只平平无奇的黑色大马，上下打量了几眼，心中的震撼却越来越强。

    一只猫都如此强大，这只大黑马恐怕更是恐怖。

    他连忙对着宗主使了个颜色，两个人飞跃而起，远离了黑色马车。

    这时，一艘黑色的法舟飞了过来。

    上面站着的全是御魔宗之人。

    “去吧！”

    临到近前，御魔宗的宗主大手一挥，门下的所有塑神境的弟子如飞蝗过境一般，朝着那道赤红色的光柱飞了过去。

    眨眼间都消失不见了。

    接下来，立刻又有好几艘不同颜色的法舟飞了过来，又进去了很多塑神境的的修士。

    那些法舟基本上都是由本门的宗主带队。

    这些宗主看到御魔宗的宗主，连忙抱拳拱手，打了一声招呼。

    御魔宗的宗主背负双手，淡然点头。

    他巡视着四周，寻找着另外两大宗门的踪迹。

    但是他却失望了。

    无论是神衡宗还是齐天剑宗，这两个比他们还近的大宗门，竟然一个都没到。

    这让他心中感觉非常的奇怪。

    难道说这些宗门把弟子都放进去就回去了吗？

    他想了想，驱动着法舟朝着远处的山头落了下去。

    他要在这里等上一阵子，看看那另外两大宗什么时候到达。

    至于山谷那边，他压根就没想，因为那个地方地势太低了。

    他更喜欢山顶，一览众山小的感觉。

    仅仅过了半炷香的功夫。

    又有一艘金色的龙形法舟急速的飞了过来。

    御魔宗宗主看到这艘法舟，顿时脸色微微一惊。

    天星王朝的天衡宗到了。

    天衡宗也是由一名副宗主带队，带了足足快一万人的塑神境弟子。

    看到天衡宗如此底蕴深厚，带了这么多人过来。

    御魔宗的宗主也是叹了口气。

    虽然同属大宗门的级别。

    但是，神风王朝的大宗门也只不过属于下品。

    大宗门也分不同的级别，分为至尊、上品、中品和下品。

    天星王朝的天衡宗，级别已经达到了中品，整整比他们在级别上就高了一个等级。

    见弟子们全都进入了红尘仙地之后，天衡宗的宗主驱动法舟，远远的找一个山头落了下来。

    “宗主，咱们为什么不在红尘仙地附近停留？”

    旁边一名长老低声问道。

    天衡宗的宗主淡然笑道：“这一次红尘仙地的出现，可不仅仅有我们天星王朝派弟子进入，还会有更大的势力，所以，我们这小小的大宗门，也是不足挂齿。”

    “难道说，超级宗门和天级宗门也会派弟子过来？”

    那位长老一脸震惊的问道。

    “对啊，超级宗门肯定会派人过来的，天级宗门应该也差不多，说不定……还会出现永恒级宗门呢？”

    那位宗主笑着说道。

    这名长老大惊，顿时额头上冒出了虚汗。

    超级宗门和天级宗门就已经极为可怕了，若是再来一个永恒级的宗门，他们小小的天衡宗确实不够看的。

    两人收了法舟，然后在山头上找了两块石头坐在上面，开始闭目修炼，静静的等候。

    果不其然，一道又一道的势力，风风火火的从四面八方破空而来，将门下的弟子，全部都送到红尘仙地内。

    “太恐怖了，我们先回宗门去吧，这地方……不是我们能待的！”

    赤焰剑宗的太上长老，看到一个个恐怖的宗门出现，心中越来越恐怖，于是拉着宗主，火速的飞了回去。

    反正赤焰剑宗的山门，距离红尘仙地的入口处也不远。

    日后，那些弟子要是出来的话，直接自己飞回宗门就好了。

    他们两个人，在这个地方呆待着实在是太压抑了，说不定一不小心惹恼了某个大人物，会吃不了兜着走。

    山谷地面上，只剩下一辆孤零零的黑色马车。

    四周的山头，已经落了不少人。

    这时，天空忽然出现了一道明亮的光柱，像利剑一般落了下来。

    虚空传来剧烈的波动。

    这一刻，四周的人都开始震惊了。

    “难道是……超级宗门要来了吗？”

    一位大宗门的宗主，望着那恐怖的光柱带来的天地异象，眼中露出了骇然之色。

