
    上古宝器，是上古修士中留下的武器。

    削铁如泥，绝对算得上至宝。

    一般来说，先天强者已经不怕冷兵器，超凡强者即便任你拿刀砍，把刀砍废了，人家都不会有事！

    而上古宝器，却是能用来击杀超凡强者，由此可见其恐怖之处！

    当然，能击杀是一回事，能不能砍到人家，又是另一回事了……

    “这把剑都已经断了，竟然还能锋利到这种程度，称得上宝器！如果没断，那该是怎样？”

    此时，林辰获得了这把断剑，在开心的同时，也是有些惋惜。

    如果这把剑没断，很可能不只是有着寻常宝器的用处，还有着些别的特殊之处也说不定。

    “林辰，上古修士又是什么？”

    苏漫听得感觉有些云里雾里。

    林辰便和她简单的说了下他了解的一些关于上古时代，以及上古修士的事情，又是把苏漫听得有些目瞪口呆。

    上古的时候，竟然还有修士？

    实际上，对于上古的事情，林辰自己也了解有限，所以也无法解释多少。

    只能和苏漫说，这个世界，绝对不是常人想象中的那样简单。

    实际上，星空浩瀚，地球不过是一粒星空尘埃，本就有着无限可能。

    从这个角度来说，这世上出现任何神奇事物都不奇怪。

    “走吧，我们再找找看，看还能不能发现其他的好东西。”

    确认了这里是一处上古遗迹，可能曾经有上古修士在这里修行后，林辰心思活络起来，拉着苏漫在林间穿行。

    这座岛本身就不大，没了迷幻阵的存在，他们很快就把整座岛都逛了一遍。

    最后，两人在一处巨大的洞穴面前停了下来。

    这里的灵气浓度，明显要比别的地方都浓郁得多。

    “如果没弄错的话，很可能曾经有上古修士在这山洞里修炼过，里面可能还有着些好东西！”

    林辰目光灼灼道。

    在意国，他知道了暗教廷的存在，后面又被太阳之炎袭击，现在也是意识到哪传说中的隐门一定很是恐怖。

    所以，他有种迫切的心理，要快点提升自己的实力。

    至少要在面对任何敌人时，都能自保和保护好自己身边的人！

    “好东西？那么我们快点进去看看吧！”

    苏漫也是有些兴奋的道。

    “先看看这里有没有设下什么禁制之类的。”

    林辰说了一句，然后故技重施，直接将脚下的一块石头踢向山洞内！

    就在石头要射进山洞时，山洞口一阵光幕出现。

    嘭！

    顿时，石头灰飞烟灭。

    光幕这才消失！

    苏漫吓了一跳，不过好在之前已经见识过那把红色断剑产生的光幕，也不至于多么惊慌。

    “林辰，你快点把这个光幕也打碎吧！”她道。

    林辰见到这光幕，也是脸色凝重起来。

    不过，这里有着禁制存在，却也更是说明了，这山洞确实不简单！

    想到这儿，林辰心中也是很期待。

    下一刻，他一拳轰向山洞口！

    轰！

    光幕再次出现！

    无形的波浪轰在上面，然而光幕却是连晃动一下都没有。

    “这……”

    苏漫就算再傻，也明白这是什么情况。

    之前，林辰是先天后期，一拳都能让古剑周边的血红色光幕晃动，而突破到先天巅峰，这才能击碎光幕！

    而现在，林辰已经是先天巅峰，一拳下去，甚至都无法让这山洞口的光幕有半点变化。

    可见，林辰的实力，离要击碎这山洞的光幕，还差得远！

    林辰眉头拧成疙瘩，下一刻，冲向山洞门口，手中血色断剑刺向光幕！

    苏漫眼睛一亮。

    对啊，无法远距离用拳头击碎光幕的话，说不定直接用剑就可以了！

    这把剑既然林辰说是什么上古宝器，那么应该很厉害才对！

    然而，结果却是让人失望的！

    血色断剑刺到光幕上，那光幕却是仿佛橡皮筋般先是向后收缩，却根本没有被刺破，接着狠狠把林辰推得倒飞回来！

    林辰在空中一个后空翻，又连连后退几步，这才堪堪稳住身形。

    “林辰，你没事吧？”

    苏漫吓了一跳，连忙跑了过去，关心道：“既然破不开，那么就算了吧，等你以后变得更强我们再来就是了！”

    林辰点点头，有些不甘心的道：“也只能先这样了。”

    虽然山洞里估计有着好东西，但是他破不开光幕，那就没办法了。

    他估计着，要破开这光幕，至少得踏入超凡境才行！

    林辰还急着要快点回月海市去，此时也不迟疑。

    先是带着苏漫到海岛的最高处看了看，然而四周是茫茫大海，根本没有什么过往船只。

    苏漫一脸失望。

    “手机现在有信号吗？”林辰看向苏漫问道。

    苏漫连忙拿出手机看了眼，接着露出喜色，“有，这里有信号！”

    可她的脸上笑容马上就凝固，因为昨晚拿手机当手电筒用，已经没什么电量，此时刚打开，就自动关机了。

    “没，没电了！”苏漫欲哭无泪道。

    “呃……”

    林辰嘴角也是抽了抽，随即道：“那你干脆把你的手机扔在这边吧。”

    苏漫疑惑看向他。

    林辰解释道：“我以后还打算再来一趟，到时候卫星定位你的手机，就能找过来了。”

    苏漫闻言，没有任何犹豫就照做了。

    紧接着，林辰从身上取出一个小竹筒，里面飞出一只长相有些古怪狰狞的蛊虫。

    “幸好这东西还在！”林辰笑道。

    “这是什么？”苏漫好奇道。

    林辰道：“一只能给我们带路的虫子。”

    这虫子便是上次他去贵湘省时，为他带路去找龙雪澜的蛊虫。

    是林辰不久前特意和龙雪澜要的。

    他既然发现自己喜欢龙雪澜，按照他的性格，那就不能再让这个女人跑了，所以才特意要了这蛊虫。

    也不知道龙雪澜是不是清楚他的想法，反正最后是把这蛊虫给了他。

    而现在，倒是刚好起到给他带路的作用了。

    “走吧，没船我们就用木头做一条，飞机原本就快抵达月海市了，我估计这里其实离月海市也不会太远！”

    …………

    月海市。

    栖云山脚下，一辆劳斯莱斯正朝着半山腰开去。

    车里坐着三人，开车的赫然是之前被林辰废了一只眼睛的血霄宗少主吕越！

    而另外两人，其中一个，正是伊贺流流主井田一郎。

    另一人，是个身材瘦长的中年人，坐在井田一郎身旁，气势不弱半分。

    很快的，前方出现了一座世外桃源般的山庄。

    “云雾山庄！”

    吕越见到这山庄，脸上露出一丝狞笑。

    井田一郎见他那怨毒的样子，哈哈笑道：“放心吧，等一下有你报仇的时候。那个韩霜，就让给你了，我不会和你抢的。不过先说好，叶伊人我先内定了！哈哈！没想到，这位南华省的女首富，竟然也是那小子的女人，而且突然跑来云雾山庄，还

    真是不枉我过来一趟！”

    昨晚，神主斩断秦川一臂的消息传来后。

    在处理了一些事情后，他便也搭上了前往华夏月海市的飞机。

    不过抵达月海市时已经是半夜，再加上要等吕越过来，所以他便先在酒店落脚。

    而接着手下便传来了个好消息，南华省的女首富竟然出现在了云雾山庄，如今就住在山庄内。

    这让井田一郎忍不住大笑起来。

    他见过叶伊人的照片，几乎是一眼，他就喜欢上了这个雍容华贵的女人。

    她身上那种高贵的气质，实在让他垂涎不已。

    如果把这么一个绝美高贵的女人，狠狠压在身下征伐，肆意把玩，听她婉转求饶，那该是多么的痛快？

    想到这儿，井田一郎脸上露出淫笑。

    一般来说，对于女人他都是玩过一遍后就懒得玩第二遍，当然，不少女的在他玩一遍时就被玩死了。不过对于这个叶伊人，他却是有着要把她收为永久收藏品的兴趣！
