    老都教授的团队栽了，想要打污水净化仪的不法分子却依旧不少，接下来的半个月时间里，就发生了3次，然而无一例外的是，他们连净化仪都没有摸到！

    特别是发生在魔都最大污水厂的一次，一伙人直接驾驶着挖掘机准备强拆，结果显而易见，面对超硬合金构成的防护网，直接给跪了！

    并不是所有的犯罪分子都有老都教授那么牛逼的技术的！

    让慕白意外的是，因为污水净化仪的防守严密，几次让犯罪分子们铩羽而归，竟然意外的获得了那些处于观望中的环保局认可！

    “也就是说，现在咱们污水净化仪的订单已经排到了两个月以后？！”办公室里，听完了向天歌（污水净化仪事业部主管）的汇报，慕白终于露出了笑容。

    “是的，总裁！”向天歌脸上露出几分笑容，因为污水净化仪不像想象中那么容易丢失，与裁决科技合作的城市都快超过100个了。

    众多城市的认可，也让慕白的谋划开始渐渐实现。

    等到国内市场渐渐饱和，接下来自然就是进军全球市场，当然，人类的希望灯塔国，注定是享受不到这种黑科技了！

    “向主管，接下来你们就朝其他国家宣传，宣传重点就放在北美和欧洲！”

    “向其他国家宣传？”向天歌惊讶问道：“总裁，美国咱们不是对他禁售了吗……”

    慕白淡淡一笑：“没错，咱们并不准备将净化仪卖给他们，但不代表不能宣传啊！而且，到时候还要大量的宣传，让美国佬知道，这个世界上最最顶尖的科技，他们将不可能享受到！”

    向天歌瞬间秒懂，总裁的意思就是炫耀呗，像小孩子一样，炫耀自己获得的新玩具，嗯，似乎这么理解也没错……

    “可是总裁，咱们净化仪的制造速度能够跟得上？？”向天歌比较好奇这个，毕竟现在才区区一百多城市的净化仪，就把订单排到了两个月以后，这要是再加上其他国家，能来得及？！

    污水净化仪的制造速度并不快，一天下来十台是最多的了，不过慕白一直都没有全力生产。

    毕竟，这可是五个亿的天价产品，如果生产速度当贼几把快，那显然这个价格就要大打折扣了！

    慕白直接让离子将生产速度控制在了一个月生产100台的程度，一个有些夸张、但还算合理的数字。

    现在，面对向天歌的疑惑，慕白露出了神秘的微笑：“产能方面你不用管，你只需要把他们的政府谈下来就行了！”

    向天歌老实的点点头，没有去深究这个问题，“对了总裁，您还没有定其他国家的售价呢，总不可能和国内售价一样吧？！”

    “当然不一样！”慕白笑呵呵道：“这售价嘛，我记得欧洲有些国家对我们的睡眠仪和离子面膜征收了高额的关税，那就给他们翻个倍吧！”

    “十个亿，应该会勉强接受的吧？！”慕白笑眯眯道！

    向天歌顿时不说话了，直接翻倍卖，那些国家真的肯购买吗……

    离开了总裁办公室，向天歌便直接回到了自己部门，将几名小主管都召集了过来，公布了慕白的决定，“……大伙儿说说，咱们该怎么更完美的实行总裁的任务？！”

    “向其他国家宣传，我觉得其实是同一个目标，只要在美国火起来，欧洲那些国家也就解决了！”

    “没错，欧洲同气连枝，搞定美国互联网就差不多了！”

    “要不直接投放广告，让美国佬知道，我们裁决科技已经研发出了净化仪，但他们没有份！”

    “广告花费大疗效低，总裁不一定会支持！”向天歌摇摇头：“换个想法吧！”

    众人冥思苦想，忽然一位小主管说道：“我觉得可以在美国网络上上传我们污水净化仪净化的视频，那帮人肯定没有见过这场魔幻场面，绝对吓尿他们！”

    “对对对，如果让他们知道，我们国内污水净化仪已经满大街都是，而他们连听都没听说过，绝对嫉妒得发狂啊！”

    “另外，我觉得我们可以激起美国佬的落差心里，比如，我们可以和墨西哥正府合作，卖给他们一套污水净化仪啊！”

    向天歌差点就鼓起掌来了，卖墨西哥污水净化仪简直就是神操作！

    全世界都知道，墨西哥人和美国人可是世仇，去年还被美国人狠狠制裁了一番呢，这个时候要是忽然卖给落后的墨西哥正府一套净化仪，美国佬只怕都要咬牙切齿了吧！

    “好好好，冯源，这两个想法非常不错，就由你设计一个方案吧，到时候再请示一下总裁！”

    小主管冯源激动得脸都红了，如果自己的方案能够获得那位总裁大人的认可，自己就极有可能……升职加薪，迎娶公司女神，走上人生巅峰，想想就激动啊！

    顿时，其他人望向冯源的目光都不一样了，充满了各种羡慕之色，更有些后悔，怎么刚刚自己就没有想到呢？！

    两天后，由冯源设计的方案就摆放到了慕白的办公桌上。

    说实话，慕白也被这份方案给吊起了兴趣，如果按照方案中预计的那样，极有可能激起心高气傲的美国佬的不服，进而对黄毛哥产生不满。

    而同时，污水净化仪也会火遍全世界，各国正府自己送上门来……

    绝对是一石数鸟之计！

    “不错，就按照这份方案办！”慕白赞赏的看了眼这位年轻的主管，相比于已经开始懈怠的那些公司领导层，眼前的向天歌依旧充满了激情和动力，是值得提拔的对象！

    “对了，这个方案的设计者叫……冯源？已经进入公司一年多了，这次他的主意非常不错，给他提一提职级吧！”

    “好的，总裁，我这就回去安排！”向天歌点头道。

    和诸多业内大企业一样，慕白也在内部划分成了三种职类，若干职级，总的来说是业务线的P1-P14，行政管理线M1-M10。

    比如刚刚的向天歌，就是管理线M7职级，已经属于公司中高层。

    至于慕白职级，自然是最顶级的M10了。

    嗯，M10具有唯一性！