    缺牙山一战，狂庭道统大局已定，上部、圣院兵败如山倒，像北境、陈家这样的门派传承都不需要作为皇帝的王涵开口，都不需要皇庭出后围剿他们，在短短的时间之内，在他们上部、圣院内部就已经是清理门户，在短短的时候之内陈家、北境这样的传承就像是一株参天大树一样轰然倒塌。小说．⒉

    　　缺牙山一战结束之后，王涵登上了皇位，成为了狂庭道统的掌权人，也成了狂庭道统历史上为数不多的女皇之一。

    　　一时之间，狂庭道统的无数门派、修士为之沸腾，无数的门派世家来皇庭朝拜。

    　　当然，对于狂庭道统的许多门派世家他们来朝拜的不仅仅是来朝拜王涵这位新皇，对于许多的门派世家来说，他们更渴望能拜见李七夜这位先祖。

    　　因为李七夜这位先祖复活，已经传遍了整个狂庭道统了，这个消息可以说是让整个狂庭道统为之振奋。

    　　虽然说很多门派世家都没有参加权柄之争，更多的门派世家更愿意去守着自己的疆土。

    　　但是，对于他们来说，看着狂庭道统没落也是一件难于接受的事情，毕竟在狂庭道统内的任何一个门派世家，都是与狂庭道统荣辱与共。

    　　如果说狂庭道统没落了，那么整个疆土的大道之力也会随着衰弱，狂庭道统内的任何一个门派世家在大势之上都会随着而没落，真的到了狂庭道统的道源枯竭的那么一天，那么整个狂庭道统都会崩灭，到了那个时候在狂庭道统的任何一个门派都无法幸免。

    　　就算那一天到来，狂统道统不会毁灭了，但它会衰弱到成为一片荒野，民不聊生，最后成会一片荒莽之地，在这狂庭道统的任何一个门派、任何一个世家都会随之没落，甚至是不复存在。

    　　所以，李七夜作为一位先祖，他能从祖渊复活过来，这让狂庭道统的很多弟子都寄于厚望，他们也渴望着李七夜能带领着狂庭道统再一次中兴，重归帝统，甚至是重新登上仙统。

    　　特别是这一次作为复活的先祖，李七夜给狂庭道统带来了两件祖兵——狂帝枪、怒仙剑！

    　　这更让狂庭道统的所有门派世家都一下子为之沸腾起来，祖兵无价，现在随着李七夜的归来，让狂庭道统一下子拥有了两件祖兵，这怎么不让狂庭道统的弟子为之兴奋呢，一时之间让狂庭道统的许多门派世家都看到了中兴的希望。

    　　虽然狂庭道统的许多门派世家都为之兴奋无比，甚至有很多门派世家的老祖要来拜见李七夜，但对于外面的熙熙攘攘，李七夜一点都不感兴趣，可以说，这几天来他都是闭门谢客，不见任何外客。

    　　在狂庭道统的皇庭中，在皇庭的深处，这里是狂庭道统最重要的地方，也是狂庭道统的禁地——道源。

    　　可以说，在狂庭道统之中没有任何人能进入道源，除非是得到了守护者的允许了，否则的话，任何人都不得进入道源，那怕是作为皇帝的王涵都是不允许进入道源的。

    　　在道源之中，大道之气弥漫。事实上，道源并不小，它可不是一个小小的泉井，整个道源放眼望去宛如是一个巨大的湖泊，大道之气缭绕。

    　　在这样的道源之中，放眼望去，碧波荡漾，在这样的湖泊之上，出现了种各各的异象，只见在道源的湖泊之上，有古楼浮现，也有仙灵遨翔，更是有隐秘如雾中之花……

    　　此时李七夜坐在湖泊之旁，赤着双足，荡着脚，打着水花，在道源中洗脚，那也唯有李七夜这样的人做得出来，也只有李七夜这样的存在才有这样的资格这样做。

    　　那怕是作为守护者的领袖，李谦也不敢做这样的事情，至于李七夜做这样的事情，谁都不敢说什么。

    　　李七夜望着湖面上的种种异象，淡淡地说道：“道源万象，看起来是煞为好看，事实上，那已经是一种没落了。”

    　　“子孙后辈不肖。”李七夜的话让李谦干笑一声，只好硬着头皮说道。

    　　李七夜笑了笑，说道：“的确是不肖，堂堂的仙统没落成这般模样，当年狂祖创下狂庭，那是多么的霸气，单是’狂庭’两字，就已经足够霸气十足了！那是睥睨仙统界，傲视九天十地。”

    　　这样的一席话都让李谦听得热血沸腾，虽然他未能亲眼见到过狂庭道统的无上荣耀，也没能生在狂庭道统最为鼎盛的岁月，但是从狂庭道统的种种记载着也知道他们狂庭道统有过辉煌无比的岁月，那怕是在高高在上的仙统界，依然是睥睨八方，有着舍我其谁的霸气。

    　　可惜，时至今日，狂庭道统不仅仅是沦落到了万统界，甚至在万统界都快混不下去了，整个狂庭道统是一副垂暮的模样。

    　　想到这里，李谦轻轻地叹息一声。虽然说他也有心去壮大狂庭道统，也想去挽救狂庭道统，但作为狂庭道统最强大的老祖，他也无能为力。

    　　“还请老祖出手，振兴狂庭道统。”李谦忙是向李七夜鞠身，恭敬地说道。

    　　李七夜笑着摇了摇头，说道：“这种事情，我出手是没有多大用处的，独木难于撑得起大厦，就算我能让狂庭道统强大一二天，子孙不肖，那么我离开之后，这样的一座大厦那也是轰然倒塌，说到底，狂庭道统想强大，最终还是需要依靠你们自己！”

    　　“只有子孙强大，世代相传，那么狂庭道统才会日益昌盛。”说到这里，李七夜看了李谦一样。

    　　李谦轻轻地叹息了一声，这样的道理他也懂，但做起来谈何容易，振起一个道统，这是任重道远的事情。

    　　“该给你们留下的，我也留下了，该铺的路，我也铺了，如果这样都不行，那只能说是朽木不可雕了。”李七夜笑着说道：“我只能是给你们领一条路而已，未来的道路还需要你们去走，难道要让我这个先祖保你们万世昌盛不成？”

    　　李七夜为狂庭道统留下了不少的好东西，这都是狂祖的私藏，李七夜给狂庭道统留下，就是希望他们有一天能更加强大。

    　　“我们会更加努力的，不敢有负先祖的厚望。”李谦深深地呼吸了一口气，向李七夜拜了拜。

    　　“可惜了这个道基了，道源万象，这也难怪会沦落入万统界。”李七夜笑着摇了摇头。

    　　一个道统的道源是有讲究的，每一个道源在创下的时候，就注定着这个道统的强大，也注定着这个道统的潜力，更是确定了这个始祖的实力。

    　　在三仙界有着这样的一句话：道源清冽，为仙统；道源玄黄，为帝统；道源万象；为万统！

    　　毫无疑问，此时狂庭道统的道源是万象浮现，异象纷逞，所以它沦落入万统界，这是一点都不出奇的事情。

    　　事实上，狂庭道统的道源拥有着仙统的根基，在狂祖创下狂庭道统的时候，它就是一个仙统，但是后来子孙无力，使得狂庭道统一个时代又一个时代衰落，最终从仙统跌落到了万统。

    　　如果不是说，在这漫长的岁月中狂庭道统曾经出了好几位真帝，能振兴一下狂庭道统，只怕狂庭道统的道源早就衰竭了。

    　　一个始祖创建了一个道统，这也将是划分着他们的实力，他们的道源越强大，他们本身也就越强大。

    　　就比如说，一个始祖，他的道源本身就是清冽，那么他就能创下仙统的道统传承。

    　　那么另外一个始祖，他的道源玄黄，那么他就只能创下帝统的道统传承。

    　　如果一来，前面的始祖那肯定会比后面的一个始祖强大。当然，能拥有道源的始祖，这是比任何一位真帝要强大。

    　　“不知子孙后人，能否归于帝统、仙统。”看着湖面万象，李谦神态也有些黯然，虽然说湖面的万象很好看，事实上这是一种衰落的象征。

    　　“重归仙统？只怕是不可能了。”李七夜笑着摇了摇头，说道：“除非你们能再出一个像狂祖一样的人了，重新让道源壮大，把狂庭道统拽上仙统界！否则，那根本就是不可能的事情。”

    　　李谦也不由苦笑了一下，他这话的确是有点痴人说梦，毕竟如果他们狂庭道统真的出了一位犹如狂祖一样强大的人，他已经可以跳出狂祖的道路了，他已经可以自立门户了，他可以开辟自己的道源，创建自己的道统，他为什么还要继续留在狂庭道统这样的一个旧道统之中。

    　　“不过，帝统还是有希望的，毕竟狂庭道统的格局摆在那里，道源的根基还在，只要你们这些后代子孙再争气点，努力一番，还是有机会重归帝统界。”李七夜淡淡地说道。

    　　狂庭道统在开创之时终究是一个仙统，虽然后来没落了，但根基依然还在，如果后辈子孙能更努呼，还是能开拓的，还是有机会让狂庭道统重归帝统界。

    　　这一点狂庭道统比帝统界的一些道统就更有潜力了，帝统界的一些道统一开创下来就是万统，那么它们永远都是万统，它们永远都成为了帝统。

