    一觉醒来，司空政盯着眼前的这团光球默然无语，无奈接受现实的司空政，终于开口说了他的第一句话，开口即国粹，

    “卧槽，睡个觉也能穿越吗？”

    “嗯。”

    这团光球高冷的嗯了一声，既然接受了，那咱们就开始说说你的行程吧！

    现在我即将带你进入的是斗罗世界，在这里你将开始一段非常愉快的旅程，我相信，你也知道斗罗世界里是魂师的世界，是强者的世界，所以我即将给你开个挂。

    呃呃呃…，“好直接啊，上来就进入主题，”司空政吐槽道。

    司空政长长呼出了一口气，行吧，最起码开局有个挂。光团继续说道，你的武魂是神树，觉醒后拥有变异的仙人体质，你的魂技即将用木遁忍术替代，九大魂技为九大木遁忍术。

    司空政点了点头，这个挂就开的就很舒服了呀，魂技变成木遁忍术，这直接起飞呀。随即一个紫蓝色光幕出现在了司空政的面前。

    哦，这就是我即将在斗罗世界拥有的九大魂技吗？第一魂技——树缚永葬，第二魂技——木分身，第三魂技——树界降诞，第四魂技——木龙之术，第五魂技——皆布袋之术，第六魂技——榜排之术，第七魂技——木人之术，第八魂技——花树界降临，第九魂技——真数千手。

    看完这些，司空政在心里默默了思考一下，九大魂技搭配的确可以，第三魂技的时候就已经拥有不俗的控制能力，拥有第四魂技之后，就已经开始拥有强大的战斗力了。

    第六魂技榜排之术，传说中榜排是观音的神器，在火影世界中，千手柱间甚至用榜排之术挡下了威装九尾的攻击，并且毫发无伤，到第六魂技的时候就有可控可守的能力了。

    那不用说，大家都知道，第七魂技开始将拥有极其强大的攻伐能力，司空政此时内心正美滋滋的想着。

    光团见此冷淡的说道，先别高兴的太早，这不是开局就给你九大魂技，而是需要你自己去获得魂环来觉醒这些魂技而已。

    并且获得的魂环最好要与这些魂技相契合，这样能够更好的觉醒这些魂技，如果胡乱获取魂环，导致无法觉醒这些魂技，那就与我无关了。

    “啊，这么坑爹吗？有没有搞错，还要契合魂技，还可能无法觉醒，喂，金手指开大点呀，格局小了啊。”司空政嚷嚷道。

    此时光团不耐烦了，好了，到此结束，现在就送你到斗罗世界吧，滚吧。

    司空震一楞，然后赶紧大喊道，“等一下，我还有疑问没搞清楚。”

    光团却不理会，直接一个紫蓝色漩涡，将司空政缓缓吸了进去，只传来司空政的一句大喊，

    “亚咩，亚咩罗……”

    斗罗大陆，天斗帝国西南，法斯诺行省。

    圣魂村中，司空政降生在这个圣魂村中一名婴儿身上，这名婴儿刚好也叫司空政。

    此时他的父母正看着这个小孩开心的笑着，司空政此时也牵强的笑着，内心呐喊着，斗罗世界我来了。

    转眼间六年过去了，圣魂村外一个大树下的石头上。

    一名小男孩正翘着二郎腿躺在石头上，嘴里叼着蓝银草，一双大眼晴，小脸长的还算可爱，正惬意的晒着太阳，脸上露出舒适的笑意。

    几米外的田地上传来蛙鸣声，小男孩惬意的呢喃了一句，嗯，宁静舒适的生活啊！

    远处传来一声声，“阿政，阿政，阿政，回来吃饭了。”

    “哦，知道了，”小男孩起身。回家吃饭喽，武魂觉醒仪式这几天应该快了吧？赶快觉醒，开始我的装比打脸之路吧，司空政嘿嘿傻笑着。

    回去的途中，刚好看见杰克爷爷经过，外表看起来六十岁，带着和蔼的笑容，一身干净的麻衣，司空政笑道：

    “咦，杰克爷爷，你要去哪里吗？”

    司空政赶紧过去搀扶着，杰克爷爷笑道：“是阿政啊，乖孩子，明天就是武魂觉醒仪式了，武魂殿会派魂师来帮忙觉醒武魂，到时候爷爷来接你去觉醒武魂。”

    杰克爷爷笑着摸了摸司空政的头，司空政兴奋道：“武魂觉醒仪式吗？太好了。”

    杰克爷爷笑着看着兴奋的手舞足蹈的司空政（杰克爷爷眼里的司空政）。

    “乖孩子，快回家吧！”爷爷还要去唐三的家里跟他说一声呢。

    “好的。”

