
“晴阳子小友，你说黑神背后若真有幕后之人，那幕后之人…会不会来救黑神？”

李星阳神情严肃的回道：“黑神背后若有幕后之人，那他应该会到场。”

“只不过，他不会明面上去救黑神，名利双收的事虽然不及他的预期，但他也不会轻易放弃。”

“所以，他必然是以正面的形象出现，并带走黑神，加以处置。”

凌枫道君闻言，有些疑惑不解的朝李星阳问了句：“若对方真以正面形象出现，并要带走黑神，那我们该怎么办？”

李星阳神情严肃：“这就要看具体情况而定了。

假如对方是一位仙界的正神，有神职在身，他要带黑神去仙庭，交由仙庭掌权者处置，我们该怎么办？”

“是让他带走，还是不让他带走？”

见凌枫道君没搭话，李星阳接着道：“若不让他带走，他背后站着的是仙界仙庭，我们难道要与仙界的仙庭作对吗？”

“很显然，我们不能得罪仙界的仙庭势力。”

“所以，对方若是身份特殊，我们是留不住黑神的。”

“可我们坏了黑神背后之人的好事，他肯定对我们怀恨在心。

我们若是放了黑神，难保对方不会指使黑神来报复我们。”

“所以，放黑神对我们来说也没有什么好处。”

凌枫道君有些不解：“不放不行，放了，对我们也没有好处，那我们该如何是好？”

李星阳神情悠闲的道：“自然是不能轻易的放了黑神。”

“贫道到时使用镜子仙宝将他照醒，让凡界凡人确信那兴风作浪的妖物就是黑神。

然后贫道再赶在那背后之人提出要带黑神去仙界处置时，提前将他照死，让对方带着黑神的尸体回去交差。”

闻言，凌枫道君有些担忧的道：“这样…我们岂不是得罪死了那黑神背后之人？”

李星阳神情严肃：“反正我们坏了他的好事，已和他结下了梁子，还不如去了他的羽翼，给他一个教训。”

“他有神职在身，不敢明面在凡界为非作歹，所以他还不敢亲自出手，来对付我们。”

“他最多是找十恶不赦之徒，或仙界的某位执法大神，来找我们的麻烦。”

凌枫道君闻言，神情凝重：“这么说…他若真记恨上了我们，会找其他人来找我们的麻烦？”

李星阳点了点头，“嗯，有这个可能，所以我们以后要小心应对。”

李星阳与凌枫道君边聊边飞，一路往凡界皇城方向，快速飞行。

飞行了两天两夜时间后，李星阳与凌枫道君、玄宗主等人终于来到了皇城外临时搭建的筑台上空。

筑台旁插着一面黑色幡旗，幡旗上书写着三个醒目的大字-斩妖台。

凡界凡人们早已人山人海的围在斩妖台的四周，想要亲眼目睹一下，那祸害他们的妖物，究竟长什么模样。

台下时不时有人在小声议论，“你们听说了没，那四处作怪，发大水的妖怪，就是…那位…”

“就是那位什么？你倒是快说啊！急死我了！”

“听说就是那位四处让人去信奉他，说是只要信奉他，就能得到他的庇护，不受任何灾难侵扰的黑神！”

“不是吧？是他？”

“还好…俺们没有去信奉他！不然，说不定就被那妖物给吃了！”

“对，这妖怪可真够坏的！”

“四处发大水害人也就算了，居然还敢明目张胆的冒充神仙，让我们去信奉他！”

“想想都觉得后怕，还好被神仙老爷给捉到了，不然，我们可就要遭殃了。”

“对，这妖怪都坏到骨子里去了，活该被神仙老爷给捉到！”

“它以为没人可以治得了它，就敢肆无顾忌，变着花样的去害人。

结果怎么样，被神仙老爷给捉到了吧？”

“神仙老爷在天上看着呢，它以为做了坏事，能跑掉？”

“你说，是哪位神仙老爷，逮住了那只坏坯子妖怪？”

“会不会是金神仙老爷？”

“金神仙老爷？”

“有这个可能！若真是金神仙老爷，捉住了它，那我们凡人可就有福了！”

“这话怎么说？”

“若真是金神仙老爷他逮住了那只妖怪，那就说明金神仙老爷在守护着我们，看着我们呢！”

“要是这样…就好了！”

“回头俺们去好好的给金神仙老爷上柱香！

好好的问候一下金神仙老爷，让他保护好我们，不受那些妖怪的祸害！”

“回头我看完了神仙老爷斩妖，也去给金神仙老爷他上柱香。

即使今天来斩妖的不是金神仙老爷，那也肯定与金神仙老爷有关系，说不定是他的朋友。”

“负责斩妖的神仙老爷还没有来，现在还不确定是不是金神仙老爷他。

不过，很快那位斩妖的神仙老爷就要过来斩妖了！

到时候是不是金神仙老爷，一眼就看出来了。”

“对，俺都有些迫不及待了！你们说那妖怪究竟长成什么样子？”

“反正不像人样，我猜它肯定长的很丑，很吓人！”

“我也是这么觉得！”

“快看…那斩妖台天上，是不是有人？不对，是不是有神仙！”

斩妖台下忽然有人大喊了一声。

众看热闹的凡人纷纷抬起头，一个个神情亢奋的往斩妖台正上方望去。

只见数位白衣绣着剑袍的中老年神仙，以及换成白衣剑袍的李星阳，往斩妖台上快速飞落下来。

场下众凡人，立刻眼睛雪亮的看着这些到来的白衣神仙，眼中充满了浓浓的好奇之意。

这些就是传闻中的神仙，能腾云驾雾，能飞天遁地，无所不能的存在。

今天他们一次性见了十几位，总算大饱眼福了！

原来神仙不是那么的稀有与稀缺啊！

他们平时都呆在天上，不轻易出现在凡间。

这次一次来了这么多位，看来神仙们对这次斩妖的事情很重视。

说不定这次所斩的妖大有来头。

想及此处，众凡人们立刻对这只要被斩首的妖怪，充满了期待。

他们很想知道，这只兴风作浪，又蛊惑他人去信奉他的妖怪，究竟长着何般模样，又有何来头？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="68747187"  chaptername="第277章  斩妖台下议论纷纷">加入书签</a>
</div>
