    五个瓶子中装着的，的确是血液，可惜就是普通的血液，若是可以的话，杨泽多么希望这瓶子里面装着的是精血。

    但这也就是想想而已，精血对每个人来说，不管是武者还是普通人，都是极为珍贵的，绝对不能够随意抽取。

    每一滴精血从人体内抽出来，对人体都会有极大的消耗，会带来很严重的后果，想要将精血恢复过来，可不是一件容易的事情。

    而且人体内的精血有限，一旦损耗太多，虚弱还是小事，严重的话都很有可能直接丧失性命。

    虽说随着武道修为的提高，体内的精血数量也会增加一些，并且精血的恢复也会容易一些，但就算是杨泽，也不敢随意取出自己的精血，每一次动用精血，都会影响到自身修为，这不是小事。

    所以取出这些雷鸣村村民的精血，肯定是不能够做的事情，一旦做了，恐怕这些雷鸣村的这些人日后的武道修炼也就会成为一件不可能的事情了。

    将五个小瓶子收了起来，杨泽没有着急打开，而是看向了雷铁生。

    “这件事情你做的不错，我现在就可以帮助你解决你体内的隐患，助你直接踏入一品淬骨境，你现在需要我帮你解决，还是需要等后面我再出手帮你。”

    此话一出，雷铁生脸上的激动再也按奈不住，他的身子都开始微微颤抖了起来，赶忙说道：“现在就可以，我马上就通知村里人不要来打扰我。”

    “不必那么麻烦，以我的修为助你踏入一品淬骨境，最长也就几个时辰的时间，快的话一炷香都不用，况且有我在此处，也没有人能够打扰你。”杨泽做出了一副高人风范。

    实际上以他现在的实力，也的确有资格说出这样的话，以六品神宫境后期的修为帮助一个普通人踏入一品淬骨境，实在是一件太简单的事情了。

    进入屋中，杨泽让雷铁生盘膝坐在了自己面前，看着端坐在那的雷铁生，尽管雷铁生表面的状态保持的不错，但杨泽依然是能够从雷铁生身上感觉到暮年老者的那种腐朽气息。

    没有修炼武道的话，雷铁生最多也就再活十年了，随后气血会慢慢腐朽下来，生机彻底耗尽，随后死亡。

    究其原因，还是因为雷铁生的气血已经步入了衰败的路程，而且这衰败还会关系着冲击一品淬骨境。

    冲击一品淬骨境，第一步需要将体内的真元气慢慢地打磨成真元，第二步则需要通过凝练出来的真元去淬炼第一块骨头。

    这两步完成之后，将淬骨之力散布全身，真元和淬骨之力结合在一起，联合推动气血的上升，人体内的力量可以得到极大的提升，便可成功进入一品淬骨境初期。

    若是其他人的话，杨泽要帮助他们突破一品淬骨境倒是一件很简单又没有风险的事情，但是雷铁生，他就需要多费一些手脚了。

    首先最需要解决的就是雷铁生那日渐衰弱的气血，正是因为气血衰弱，所以以雷铁生现在的身体情况，一旦去冲击一品境界，那就跟自取灭亡一样。

    将自己的左手掌心划开了一道口子，杨泽看到了淡淡红色从这口子中冒了出来，随后他用力的挤压出了一滴鲜血。

    当这滴鲜血被挤出来之后，掌心的口子瞬间就又愈合起来了，而那滴鲜血悬浮在杨泽的面前，一股威压从鲜血中散发了出来。

    杨泽直接运转了修为将这股威压给限制住了，否则的话，以他现在不破金身和修为境界，一滴鲜血释放出来的威压，都足够摧毁这座房屋。

    左手一指点出，杨泽的真元从指尖弹射而出，直接落在了这滴鲜血上面，鲜血蠕动了一下，直接分化了起来，化作了十份一样大小的鲜血。

    杨泽取出了其中一份，左手将其抓住，直接在掌心中将这一滴揉成了粉碎，直到极限，然后他才摊开掌心，将这化作了粉碎的鲜血注入到了雷铁生。

    当这稀释到了极限的鲜血进入雷铁生身体的时候，雷铁生的身子开始剧烈的颤抖起来，见状杨泽的灵识落下，直接定住了雷铁生的身体。

    “你只管稳住你的心神，余下的一切有我。”雷铁生慌乱的时候，杨泽的声音在他的耳边回响了起来。

    杨泽缓缓地操控着这些鲜血融入到雷铁生的体内，当全部融合进去的时候，雷铁生猛然颤抖了一下，随后在雷铁生的身上有着大量的漆黑杂质被排了出来，连带着他的面色都好了许多。

    随后杨泽再度一挥手，左手掌心凝聚出了一团灵气，这一团灵气直接打入到雷铁生的体内，本来体内空无一物的雷铁生，瞬间就出现了一个真元气气旋，并且在第一个气旋出现之后，其余的八个很快就依次出现，很快就出现了九个。

    当九个旋涡全部出现，杨泽身子一晃，直接来到了雷铁生的身后，左手按在了雷铁生的后背上。

    一股暖流从他体内传输到了雷铁生体内，真元气逐渐消散了开来，第一缕真元，随之出现在了雷铁生体内。

    仅仅只是一缕真元散发出来的气息，比起那么多的真元气都要庞大许多，更加强横。

    到了这一步的时候，杨泽还不敢放松下来，他继续操控着这第一缕真元去淬炼第一块下肢骨。

    这个速度不能太快，必须要慢慢来，若是太快的话，以雷铁生的身体程度，会承受不住冲击，届时骨头破碎，就别说成为武者了，能保住性命就是一件好事。

    所以杨泽只能够慢慢来，这个急不得的过程，他足足花了一个时辰的时间，这才让第一块下肢骨淬炼完毕。

    淬骨之力在这个时候散布全身，勾动了雷铁生体内的真元，他体内的那一缕真元也是随之动了起来，和这股淬骨之力完美融合在了一起，雷铁生体内的气血在此时，开始急速攀升了起来。

    直接暴涨了不少之后，逐渐稳定了下来，杨泽这才将手松开，而雷铁生，在这个时候也将双眼睁开。

    雷铁生的身子在此时微微颤抖着，眼中满是不可思议，用力地拍了拍自己好几下，随后才激动着直接站了起来。

    看到了站在他身旁的杨泽之后，雷铁生扑通一声，直接跪了下来，这一次自己只是出了这么点力，居然就真的踏入了一品淬骨境，自己终于成为了武者了，这是多么值得激动的一件事情。

    “多谢恩人，恩人对我如同有再造之恩，往后的日子恩人若有需要，我一定肝脑涂地，在所不辞！”

    “话不用说的这么重，这次我们算是交换，杨某一样是说到做到。况且我只是帮助你突破到一品淬骨境初期而已，你的寿命会增加一些时间，但也没有多少，你的年纪已经大了，未来能够走到哪一步，还要看你自己的造化。”

    杨泽拍了拍手，他已经算是仁至义尽，给的好处足够多了，若是给的太多，那也不合适。

    “能够成为武者，我的梦想已经完成了，若是还想要贪图其他的，那就太贪心了，恩人有吩咐的话尽管我，我一定尽力去完成。”

    一次的突破，让雷铁生再也无法保持往日里的沉稳，说话都变得激动了许多。

    “暂时还没有，接下来的时间内，我会离开一段时间，等我再度回来的时候，可以让你们村庄里天赋最好的五个人来见我，我可以指点他们一番。”杨泽这话说完之后，他直接就离去了，只是留下了一个小瓶子在屋子里面。

    “这里面装着九份我稀释过的血液，你已经服用了一份，不可再服用，若是再服用的话会有爆体的风险，你可保管着留着给你们雷鸣村后来人服用，有我的鲜血在，突破一品淬骨境的难度也会下降许多。”

    最后这话说完之后，杨泽就失去了踪迹，看着空荡荡屋子，雷铁生将这瓶子抓在了手上。

    杨泽虽然暂时离去，不过最后所说的那些话，雷铁生可不敢大意，他必须要好好的准备一下才行，或许这就是他们雷鸣村崛起的一次机会。

    ……

    杨泽并未离开雷鸣村，而是在雷鸣村一旁，直接开辟了一个洞穴就进去了，这个位置距离雷鸣村很近，杨泽可以更加清楚的感受到雷鸣山上的雷电之力。

    他突然想要帮助雷鸣村培养出几个武者，倒不是他突然发了什么好心，而是他觉得雷鸣村的这些人，似乎是可造之材。

    这是一个传承悠久的村庄，乃是上古时期部落时期的遗留者，他们身上还有许多隐秘，都是现在九州所不知道的，还有那神秘的信仰力量，杨泽也很感兴趣。

    只是杨泽现在需要做的事情还有很多，他没有时间慢慢的深究雷鸣村的这些神秘地方，倒不如培养出一批武者，或许未来他们就可以自行找到自己村庄传承下来的秘密了。

    除此之外，杨泽这次收集的五瓶血液更加重要，这关系着他的一个猜测，上古这些部落族人的血液，是否真的有特殊的地方。

