    李轩穿着六道伏魔甲出门的时候，刚好遇到了找过了彭富来与张岳。二人初至京城，还是花了一点时间，才找到这座靖安伯府。

    “滋味如何啊？”李轩似笑非笑的问着：“想必是有所收获了？”

    只看两人的满面红光，他就知道这两个家伙昨晚应是艳福不浅的。

    可接下来，他却见张岳的神色尴尬的笑着，彭富来则面色凝重。

    “昨天从宫里面出来之后，出了一点状况——”

    彭富来将昨夜只是长话短说的解释了一番，然后就冷笑着：“虽然不知道那位太后与国舅到底是打的什么主意，可一定是不怀好意的，”

    李轩凝思了片刻，就看向罗烟：“烟儿你给他们看看。”

    罗烟也不推迟，她的眸中现出了一抹紫意，仔细观照着二人。片刻之后，她就一声轻哼：“是一种魔门魅法，精神幻术的一类，传自于唐时的‘魅仙道’，完成后可以让人对施术之人情根深种。传说武周女帝，就是出自于这家。

    魔门魅法需得术法天资极高的女子才能修成，他们对李轩你倒是挺舍得下本钱，可惜误中副车。”

    张岳与彭富来闻言，不禁都面色微变。李轩也心中一紧，当即询问：“可有破解之法？”

    “我有一种幻术，可以反噬施术之人，让她们自食恶果，不过没必要。”

    罗烟用不甚在意的语气道：“这种魔门魅法必须三次才能稳固，你们只需禁欲个一月两月的，自然就可无恙。”

    张彭两人这才舒了口气，可随后又苦恼起来，他们还没去过八大胡同呢！彭富来有些怀疑罗烟是吓唬他们的，可又不能确定。

    接下来二人也随着李轩一起前往六道司的总堂，那就在南熏坊的东面明思坊内，与六道司的青龙堂在一处，占地达数百顷，比之朱雀堂大了整整一倍。

    李轩先去拜见的是伏魔天尊，之前总堂的意思，是要将他的这一都挂靠在总堂，直属于伏魔天尊管辖。

    李轩原本的想法，是直接隶属青龙堂最好。六道司的总堂虽然总辖六道司五大堂口，七十四个镇魔署，一千余个伏魔分巡司，然而具体管辖的实务却不多。

    关键是里面还有一堆的伏魔中郎将，他这个小小伏魔校尉调过去，那就是给人当小弟的命。

    且青龙堂的堂尊，正是天师府这一代的天师府赞教，天师府三名天位大高手之一。李轩认为自己把编制挂在青龙堂旗下，不说被照拂优待吧，可至少不会被歧视。

    不过上面一番博弈的结果，最终还是将李轩与他这一都挂在了总堂。

    李轩的职权听起来倒是很威风，他负责的是处理全北直隶地区所有与妖魔，官员有关的疑难案件。

    可李轩自己解读一番，估摸自己这一都就是干脏活累活的，与现代的重案组一类。

    平时没有具体的分管，是机动队的形式。由上面指定一些任务，或是等待六道司基层将他们无法处理的麻烦事与案件上交。

    如果只是这样，李轩是绝不愿从朱雀堂北调的。所以李轩额外要了一个条件，北直隶地区所有他感兴趣的案件，他都有介入调查之权。

    当时上面答应的很痛快，可以李轩对公务员这个群体的了解，料定在具体落实的时候，他这个条件一定会被打折扣。

    只是待李轩抵达总堂时，却没能如愿见到伏魔天尊，据说这位天尊去了北海，需要过一段时间才能返回。

    于是李轩就去了‘天官楼’，古时候负责管理官员升迁调度的就是‘天官’，所以六道司里面负责人事管理的叫天官楼。

    李轩这一都虽有着三百名额，可目前包括他自己在内都的只有寥寥五人。

    他的打算是先从六道司的各地抽调一些精英，先把这一都的架子搭起来，然后再慢慢填充血肉。可这就需要‘天官楼’的配合，还有他们人员名录与档案，

    天官楼的楼主是一位四旬左右，风韵犹存的道装女子，在李轩前往拜见时，这位是和颜悦色的，让人如沐春风：“此事天尊大人已经打过招呼了，你可去二楼寻三位天官提举，我会让他们尽力配合的，”

    可当李轩从顶楼下来去寻三位天官提举，可却发现三人当中的两人都不在，剩下一位对李轩极其热情，可却说自己并不分管人事档案，帮不上忙。

    李轩无奈，又转头去了‘地官楼’。在六道司中，地官楼掌的是财赋。

    地官楼主是一位精明干练，面有刀疤的中年男子，当李轩前往拜见时，此人一直都在处理着文档，连头都没有抬:“你要的资金我给不了，朝廷承诺的银钱与物资还未划拨到位，你且等待几天，时间到了之后我会通知你。你们的驻地倒是已经商定了，就在总堂的东院，一共七个院落，可以容纳三百人。”

    李轩出来时就感觉到情况不对劲，心想这上面莫非是要‘过河拆桥’？这未免也太快了？

    彭富来也皱起了眉头。

    “怎么感觉像是在推诿，这是被针对了吧？”

    罗烟也神色冷冽道：“确实不太对劲，这些人怕是不怎么待见你。”

    李轩则是面色凝重，想起了从金陵出发前，与仇千秋的那番交谈。

    幸在他接下来去‘藏器楼’与‘内务楼’的时候是一切顺遂。‘藏器楼’很痛快的将他要的法器批了下来，还敞开库房，任由他挑选。。

    内务楼主则是一位儒门高人，甚至还亲自将他送出门，语重心长交代：“你且稍安勿躁，耐心跟他们熬着，或者等到天尊归来。天尊锐意革新，一直有扫除六道司内部沉疴之意，他将你调至京城，是准备将你当成一把绝世无匹的宝剑使用。

    可此举也触动了方方面面，加上最近堂内有许多关于你的不实传闻，难免会被人针对。”

    “不实传闻？”李轩看着这位内务楼主：“敢问其详？”

    “一部分是从南边传来的的，大约是你这人修了一种专用于魅惑女人的法门，女人看你一眼就会被迷上，看你第二眼就会被勾魂之类。

    这让堂内上下人等都如临大敌，不过也有很多女子因此之故，对你都很好奇。”

    内务楼主注意到李轩那郁闷的神色，不禁失笑：“还有就是关于你的职务，有人说总堂这样的作为，是因近年北京城缕生变乱，对青龙堂不满所致；有人说天尊把你调过来，是准备对青龙堂与总堂动刀。

    还有人说你的职务管得太宽，岂非是将青龙堂二十四都压在了下面？更有人认为你李轩年纪轻轻，名不副实，朱雀堂山无老虎，竟使竖子成名。总之各种传言都有，李轩你得心里有数，否则在这边是站不稳当的。”

    李轩存神想了想就明白情况了，他神色凝然抱了抱拳：“多谢楼主提点。”

    当日李轩在总堂跑了一整天，才满脸疲惫的从这边离开。他感觉浑身腰酸背痛，只觉前次与李遮天在龙虎山那一战，都没今天这么累。

    不过这一天下来还是有收获的，李轩这一都的架子，还是被他成功的搭了起来。

    没有资金，李轩就先从罗烟那边借钱先填着。无非是准备点符箓，然后在一个月后发点薪俸，用不到多少钱。

    地官楼那边不愿配合，他就直接从朱雀堂要人，龙须虎之前曾许诺过，要给他调拨二十个四重楼境界的伏魔游徼，五十个三重楼境伏魔巡检，加上三位六重楼境伏魔都尉。

    再多就没有了，虽然最近南京地面很太平，可朱雀堂面临的压力依然很重。

    十年前土木堡之败，大晋七名天位战死，三十位第四门境界的大将亡故，导致整个皇朝力量大衰，处处漏风，六道司也由此压力大增。

    然后离开南京之前，仇千秋也给了他一份名单，都是他在白虎堂的旧部，大约二十人左右。

    这个都也有了正式的名称，被他命名‘神翼都’，李轩个人认为是威风凛凛，也是这天唯一让他满意的事。

    而就在李轩返回靖安伯府，准备倒头大睡一阵的时候，他的管家李四海却将一份请柬送到他手中。

    “会昌伯府？今夜过府赴宴？”李轩眯起了眼，然后笑了起来：“有意思，我记得烟儿说魔门魅法，必须连续三次才能奏效吧？你们说这会昌伯府的夜宴，我们到底是去还是不去。”

    “宴无好宴，还去个鸟？”彭富来一声轻哼：“不过没必要直接拒绝，就推托这十几天新来乍到，公务繁忙，抽不出空暇。等到我们在北京这边站稳跟脚，那时不论是与这位国舅爷翻脸，还是与他们虚与委蛇的周旋，都会从容得多。”

    李轩不由微一颔首，他也是这么觉得的，可随后他却见张岳面泛红晕，一副欲言又止的神色。

    他不禁一阵疑惑：“张岳你这样子好奇怪，到底想说什么？”

    张岳则嗫嗫嚅嚅，好半晌之后才用羞愧的语气道：“我觉得我们可以去看一看，我觉得除了魅法，那位国舅爷也没法拿我们怎么样，我也想再见一次那个小舞。”

    李轩顿时错愕，与彭富来面面相觑了一眼。

