
　　看到陈江海没有回答，黄老微微一叹气，宽慰道：“小陈，你也别气馁，毕竟好东西不是这么容易研发出来的。”

　　陈江海不是很懂黄老的意思，有些疑惑的看着对方。

　　只听黄老语重心长的说道：“我还是建议你把手中的东西搞好，再去想其他的，毕竟电水壶已经上路了，可以做大做强嘛。”

　　陈江海这才明白过来，笑着解释道：“黄老，我想你是误会了。”

　　“嗯？”

　　黄老疑惑地挑了挑眉头，等待着对方的下文。

　　陈江海继续说道：“我接下来的这个产品，远比电水壶科技含量高的多。一旦研发成功的话，国内外都是首屈一指，一定会成为市场上追捧的热门产品。”

　　“什么？你确定？”

　　哪怕是幻海浮沉见过了大风大浪，黄老听陈江海这么一说，仍然不免有点激动。

　　陈江海点头道：“这个是商业秘密，原本不该多说，不过您老帮了我这么多，说给您听也无妨。”

　　黄老有些迫不及待的点点头：“说来听听！”

　　接下来，陈江海便深入浅出地说了下VCD的功能和市场前景。

　　听完后，黄老久久无语。

　　如果陈江海说的是真的，那这东西确实是独一份的好东西。

　　“有把握吗？”黄老表情严肃地问道。

　　陈江海很是自信地点了点头：“只要有相应的人才，有我的指导，问题不大。”

　　“这是你自己琢磨出来的？”黄老跟着又问道。

　　陈江海回答说：“差不多吧！”

　　黄老沉思了片刻，仿佛下定了决心一般，随即重重点了点头：“好，为了你这个能让老外都侧目的产品，我欠个人情又如何？”

　　陈江海赶紧朝黄老抱了抱拳：“那我就先谢过黄老了。”

　　黄老摆了摆手：“你需要什么样的技术员？”

　　陈江海如实说道：“电子信息工程专业。”

　　黄老一听，眉头微微皱了起来：“这个专业的人才少啊！”

　　陈江跟着应道：“就是少我才会请您老帮忙，外面真不太好找！”

　　听了陈江海的话，黄老随即建议道：“其实，你可以去陵海的技校试一下。”

　　陈江海蹙了蹙眉头：“技校？”

　　黄老点点头：“没错，这所技校你可能不知道，是国家支持的专业技术学院，那里的老师的教学实力毋庸置疑。”

　　听到这个，陈江海眼睛一亮。

　　黄老一下就明白，陈江海这是在想什么，赶紧提醒了一句：“老师你就不要打他们的主意了，这是不可能的。”

　　“为什么？”陈江海不由得问道。

　　“政策。”

　　黄老只说了两个简单的字，陈江海便很识趣地没再问下去。

　　“好了，先聊到这吧，我也该走了。”

　　黄老看了看时间，拍了拍陈江海的肩膀，笑呵呵的说道。

　　“黄老，我送你。”

　　一路走到厂门口，黄老停了下来，对陈江海认真的说道：

　　“小陈同志，你能走到今天这一步，很不容易，好好干，我期待你的新产品，遇到什么难题的话，尽管来找我。”

　　得到黄老这么一个承诺，陈江海既是惊喜又是感动。

　　他和身处高位的黄老非亲非故，老先生却能尽力帮他。

　　而且黄老这样做并没有什么私心，想的无非是把国企改革给做好。

　　“黄老，这份人情，以后我一定会还你。”

　　陈江海看着远去的黄老，死死的拽紧拳头，低声说了这么一句。

　　就在当天，塑料厂那边的员工，已经有一部分员工在秋海上班了。

　　工人的增加，产量一下就上去了。

　　可惜的是，增加的产量在雪花一样的订单面前，还是远远不够看的。

　　梁浩洋急乎乎地找到陈江海，说了这个情况。

　　“你有什么意见？”陈江海眯着眼问道。

　　梁浩洋颇为激动地道：“陈总，我有两个建议。”

　　“说来听听。”ŴŴŴ.23sk.com

　　梁浩洋飞快地说道：“一是开设分厂，或者把塑料厂也改成电水壶生产线，二是在原有基础上扩建生产车间。”

　　对于梁浩洋的这两个建议，陈江海思考了一下，很快就做了决定。

　　他一锤定音的说道：“两者同时进行。”

　　“啊？”

　　梁浩洋有些诧异的看着陈江海。

　　陈江海笑着说道：“塑料厂先增加几条电水壶的生产线，秋海这边同时进行扩建。”

　　梁浩洋思索了一下，随即微微蹙起眉头，有些担心的说道：“这样，会不会有点浪费钱？”

　　陈江海突然沉声说道：“老梁，你的观念要更新了，你难道没听过一句话吗？”

　　“陈总，什么话？”梁浩洋疑惑地看着他。

　　陈江海缓缓说道：“时间就是金钱！”

　　梁浩洋听了之后，若有所思地点了点头。

　　……

　　得到了黄老的点拨，陈江海安排好厂里的事，便出门去了黄老口中的技校。

　　苏省陵海高等技术学院，这是学校的全称。

　　陈江海来到门前，迎面就看到了一条长长的上坡路。

　　“你是干嘛的？”

　　看到陈江海站在门前，有个门卫模样的人走出来问道。

　　“你好，我找你们领导。”陈江海笑着回道。

　　“哪位领导？”门卫又问道。

　　“最大的那个！”

　　那人狐疑的看了陈江海一眼，有些警惕地问道：“找领导什么事？”

　　“捐款。”陈江海一边说着，一边给门卫发了根烟。

　　“捐款……”

　　门卫明显愣了下，随即问道，“你是什么单位啊？”

　　“秋海。”陈江海淡淡说出两个字。

　　“秋海？”

　　门卫顿时眼睛一亮，赶紧问道，“就是生产电水壶的那个厂吗？”

　　陈江海点了点头：“对，我们厂里想要给学校捐款，需要跟你们校领导谈一下。”

　　门卫的态度发生了一百八十度的大转变，满脸堆笑的说道：“好好，你等下，我现在就去通知校长。”

　　陈江海微微一笑：“好的，麻烦你了。”

　　没多久，只见一个带着眼镜，留着小分头，差不多四十来岁的男子，急冲冲地从坡上走了下来。

　　“你好，我叫严华，是这里的校长，你是？”眼镜男有点心急，不过还是先问了一句。

　　“严校长你好，我叫陈江海，是秋海的总经理。”陈江海语气淡然地回答说。

　　“你就是研制了电水壶的陈江海？”严华似乎有些惊讶，瞪大了眼睛打量眼前这个二十出头的年轻人。

　　“陈总，真是久仰大名啊！”

　　严华热情地握着陈江海的手，有些激动的说道。

　　陈江海谦虚的笑了笑：“严校长，过奖了！”

　　“陈总，咱们进去聊吧？”严华跟着邀请道。

　　“行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二百五十四章 时间就是金钱！免费阅读。https://xs.23sk.com 