    第509章会见士子

    众人一路闲聊。

    而李世民也是一路参观了其余庄户，结果基本上都和第一个遇到的庄户差不多，家家户户生活都有滋有味，而且家里的肉也不缺，粮食也不少。

    这足以证明，赵府庄园的百姓生活水平，已经提高到了小康水准。

    再有便是赵府庄园的小学区，小学区直接和高校区建在一起，共享操场等设施，小学方面的教材，基本上也都是编撰好了。

    这些教材，赵尘也是按照后世的各个科目进行编撰，语文、数学、地理、历史等等，至于英语，赵尘觉得就没必要了，这一次米国是不可能出现的，因为大唐的旗帜，最终会插上美洲。

    参观完小学课本和教室后，李世民的下基层活动，还剩下两项。

    “走，陛下，现在是应该去高校区了，你作为三所大学的校长，是时候现身了。”

    赵尘一笑。

    “哦？赵先生，难道这高校区又有什么新东西？”

    “新发明倒是没有，就是臣之前立了个规矩，那就是只要考到年级前十，就可以向校长提一个不算过分的要求，之前年级成绩单已经出来了，所以嘛，是时候满足他们要求的时候了。”

    赵尘一边解释高校区的新规则，听得房玄龄他们是目瞪口呆。

    “年级前十都有奖学金拿，而且还能提要求？”

    “赵先生，你对这些士子，未免也太好了吧？”

    房玄龄他们瞠目结舌，这个待遇，就算是放在历朝历代的国子监，都没有这种待遇啊。

    赵尘哈哈一笑：“这是一种激励方法，而且高校里面，并非全部都有钱，很多士子都是出身寒门，这个方法，能让他们不再为钱担心。”

    李世民也是笑了笑：“行，既然如此，朕就去看看。”

    众人来到高校区，赵忠已经来这里，提前将消息吩咐下去，那些年级前十的士子，也都是集合起来。

    彭仲就在其中，他有些惴惴不安，毕竟是第一次见到陛下。

    并没有等多久，他们就是见到教室门口，李世民与赵尘的身影，出现在门口。

    真的来了！

    这一下，彭仲等人，心潮澎湃，当即站了起来：“陛下。”

    李世民笑呵呵地伸出双手，让所有人坐下来。

    他看着这些士子，也是心中感慨，这些也算是人才，而且是储备人才，赵先生的改革，的确让更多的人才都能为朕所用。

    “同学们。”

    李世民开口说道，“既然大家都考上了年级前十，那么提要求，朕都是会满足的，不过在此之前，朕还是想说几句话。”

    “之前赵先生跟朕说过，少年强则国强，你们就是大唐的少年，你们也是大唐的未来，大唐以后能发展成什么样，和在座的各位，息息相关，所以，大家仍然要继续努力。”

    “目前大唐的教育体系，朕也是想明白了，以后若想步入官场，那么你们就得准备科举考试，若不想步入官场，在高校毕业之后，朕也会安排教师等相应职位，无论去哪，总而言之一句话，大唐的未来，在你们手里。”

    一番话，将彭仲等人，说得热血沸腾，这是陛下的重视啊。

    这一刻，这些士子都是呼吸粗重，他们有着一股士为知己者死的冲动。

    “好了，大家有什么要求，都可以提了，若不过分，朕会满足。”

    那些士子脸色兴奋，一个士子站了起来，说话都有些不利索：“陛，陛下，草民能否请您，为我写上一首诗，草民想要留存，以作念想。”

    李世民哈哈一笑：“这有何难？”

    旁边原来国子监祭酒，现在大唐人民大学的代管校长，一挥手之下，旁边的人连忙是将文房四宝拿了上去。

    而李世民则是开始准备挥毫。

    写的话，自然是勉励之语。

    这一副墨宝给了那士子，那士子感激不已，甚至如同恍若梦中，他竟然真的拿到了陛下的墨宝，以后这墨宝，更是可以拿来做传家宝的！

    只要以后说一句，这是陛下特赐的墨宝，不知会换来多少人的艳羡。

    紧接着，下一个士子也是开口：“陛下，草民有一个弟弟，臣也想让他来高校学习。”

    李世民笑道：“这个，就应该问赵先生了，赵先生。”

    赵尘一笑：“这也是简单，虽然高校区都是有规则，需要考录进来，但是高校区也有走读政策，只需要办理登记好，便可以进入学校读书，但是学校不负责食宿，同时也不会颁发证书，若你弟弟同意，你可将他带来。”

    那士子大喜：“多谢赵先生。”

    这个走读政策，已经是特外开恩了。

    紧接着第三个士子站了起来，他提的要求，也是要一份陛下的墨宝。

    一个个士子站起来，提出了他们的要求。

    轮到彭仲，彭仲站起来说道：“陛下，草民的要求很简单，草民想要创办一本杂志，但是草民去问过了，创办杂志，需要大唐书报总局的证书才行。”

    李世民颇为感兴趣：“哦，你想要创办杂志？为什么？”

    彭仲说道：“这是我在校期间诞生的想法，报纸与杂志，当真有开启民智的作用，臣以后想毕业了之后，回乡后创办一份杂志，通俗杂志，如此一来，当地百姓爱看，不知不觉，他们就学会字词了。”

    李世民笑道：“好，好，朕准了。”

    除了彭仲之外，还有其余各种各样的要求，不过大部分人，都是希望要李世民的墨宝。

    还有一个士子，提出的要求倒是让人侧目，他希望直接转到大唐军事学院去，原因是他一直都想成为一个士兵，报效大唐。

    这个要求不过分，不过李世民还是劝说了一下，奈何这士子意念坚定，最终李世民也是应允。

    几十个士子的条件全部答应，李世民这才说道：“来年大家，需要更为努力，朕希望有朝一日，能在金銮殿上见到大家。”

    说完之后，李世民这才离开。

    等到走出来后，李世民感叹：“赵先生，一个高校区开起来，不容易啊。”

    “陛下觉得累？”

    李世民哈哈一笑：“有点。”

    赵尘笑道：“既然累了，时间也差不多了，春节联欢晚会也快开始了，走，陛下，去看晚会。”

    很快，赵尘带着众人，直接来到了世博会园区。

    

