    太平公主的所作所为，李旦不可能一点都不知道。

    他又不是长于深宫妇人之手，‘何不食肉糜’的废物皇帝。

    半生磨难让他什么都懂，只不过现在伪装不懂而已。

    之所以这么做的原因也很简单，他坐到这张椅子上来了。

    无论之前如何，只要是坐上了这张椅子，人都是会发生改变的。

    当了皇帝，自然是想要拥有皇帝的权势。

    可王霄太过于强势了，手握兵权还曾经做过宫变之事。

    哪怕他是太子，李旦也是忧心忡忡。

    因为他很担心王霄会宫变上瘾，为了迫不及待的坐上这把椅子，从而再来这么一次。

    更要命的是，李旦对此毫无抵抗之力。

    别看他现在是皇帝，可北衙诸军都效忠的是王霄。

    而南衙十六卫，不但战斗力不行，而且其中也是被各方面渗透的厉害。

    他要是下圣旨调动南衙十六卫的兵马入城，乃至于调动各地边军入京。

    以李旦对王霄的了解，肯定会立马动手封锁皇宫，逼迫自己让位。

    身边的兵马靠不住，可外面的兵却是不能调动进来。

    还想要多做几年皇帝的李旦，想要破局只能是支持太平公主来压制住王霄。

    之后慢慢的将兵权都给收回来。

    李旦心中的大蒜很简单，皇位我肯定会传给你，不过前提是你得等我死了再上位。

    很明显，李旦可不想做李渊。

    李三郎比起李二郎来说，那是真的太像了。

    同样身为父皇的李旦，可不想那么早就去做整天就是生孩子的太上皇。

    这天午后，李旦吃过饭正在自己的寝宫之中悠然自得的消食。

    心中想着等会午睡之后，是不是去找上官婉儿研读诗词歌赋，毕竟是名声响了多年的大才女，不切磋一下实在是心痒难耐。

    然后就有小黄门来禀报，说是太子殿下带着朝中百官在宫门外要求陛见。

    今天既不是大朝会也不是小朝会，王霄突然带着百官来求见，李旦的第一反应就是要逼宫。

    他带着颤音询问“北衙诸军可否随行？”

    “未曾，只有太子与百官在宫门之外。”

    李旦松了口气，然后开始想着是为什么搞这么大的阵仗。

    随后他就明白过来，这是为了太平公主来的。

    毕竟别的事情，用不着这么大的场面。除非是逼着他来退位禅让。

    可没带兵马，自然不是如此。

    李旦想要推脱，可如此之大的阵仗当然不可能推脱掉。

    无奈之下，他只好吩咐“更衣。”

    现实之中的皇帝，实际上只有在朝会，以及正式的会见大臣的时候，才会穿着龙袍。

    平日里在皇宫之中，那都是穿戴便服。

    龙袍繁琐沉重，穿起来压根就不舒服。

    收拾好之后，李旦去了临德殿接见众人。

    “众位爱卿，这是怎么了？”

    李旦看着眼前众人，皱眉询问王霄“太子，你说。”

    王霄出列行礼“陛下，有紧急军情禀报。”

    之后就将幽州那边的事情，对李旦讲述了一遍。

    李旦表示震惊“怎么会有这种事情？”

    “因为幽州新任众多官吏非但不赈灾，还强逼着百姓们缴纳苛捐杂税。”

    这个时候姚崇出面开炮“这些官吏，都是从太平公主那边花钱买来的斜封官。不仅仅是这些，此外还有...”

    姚崇等人是铁了心的要支持王霄上位。

    他们身为朝中重臣，非常清楚动荡不安的朝堂对于大臣们来说是最险恶的环境。

    对比李旦太平公主与王霄之后，很明显能够得出结论，就是只有王霄才能让一切安顿下来。

    既然他们选择了王霄，那这个时候就得他们出头来冲锋陷阵。

    这是在弹劾太平公主，王霄出头的话会影响到他的名声。

    现代世界里，亲戚关系减弱了太多。

    可在大唐这里，亲族的重要性绝非现代世界的人所能想象。

    姚崇带着一众大臣们，向着李旦数落太平公主一党的罪证。

    有些是李旦知道的，而更多的是他不知道的。

    虽说有暗中支持太平公主的打算，可李旦也没想到自家妹子居然把事情弄的这么大。

    这就是真正意义上的崽卖爷田不心疼，太平公主这是疯狂的在挖他李旦的墙角。

    再这么继续弄下去，很明显大唐这座大厦都要有崩塌的危险。

    李旦明显是被气到了。

    王霄察言观色的能力多厉害，察觉到之后立马给姚崇使眼色，让他加大火力开始总攻。

    姚崇心领神会，当即上前表态说，如若再这么放任太平公主继续下去，那大唐危矣。

    如果陛下不把太平公主驱逐回封地的话，他们这些大臣们就没办法再继续工作，那就只能是大家一起辞职。

    随后朝中众臣们齐刷刷的上前表态，表示说皇帝如果不驱逐太平公主，那他们就将辞职。

    全体朝臣一起辞职这种事情，不单单是会让大唐中枢停摆，而且还会让李旦在史书上留下无尽的污名。

    一个能让所有员工一起辞职的皇帝，难道还会是个好皇帝不成？

    现代世界之中，不在乎名声的人很多，为富不仁的多了去了了。

    然而这个时代里，越是有身份的人就越是看重身后名。

    像是李旦这样的皇帝，自然是更加看重自己在史书上的名声。

    李旦默不作声的看着一旁看热闹的王霄，片刻之后终于是开口说“传旨，着镇国太平公主即刻返回封地，不得有误。”

    说完之后，他站起身来，重重的甩了下衣袖，干脆的拂袖而去。

    在李旦看来，王霄动用朝臣的力量逼迫着自己放逐太平公主，这与逼宫没什么两样。

    他没有别的应对办法，只能是如此来表达自己的愤怒与不满。

    王霄回到东宫之后，找来了元秋儿“你去给太平公主送信，就说太子携众臣入宫，逼迫皇帝将其放逐回封地。”

    端着汤水来的元秋儿，听到这话被吓的手一抖，直接将装着赤箭粉的碗给仍在了地上。

    她委委屈屈的向着王霄行礼说“太子殿下，奴婢一心一意追随，不会再为公主做事了。”

    王霄伸手将她拉到怀中，轻轻拍着她的山峰抚慰其紧张的情绪。

    “你想多了，我当然相信你了。让你这么做，是维持这条线，让太平公主觉得你还对她忠心。等到需要的时候，就可以发挥重要的作用。这个呢，就叫做无间道了。”

    无间道这种事情，真的是非常有用。

    关键时刻一份错误的信息，就足以决定一切。

    “好了，别担心了。”

    王霄开始勇攀高峰，深入溪谷的进行大冒险“你也别担心你的旧主，我至少会给她一个体面。”

    那边王霄拉着元秋儿玩大冒险玩的不亦乐乎的时候，太平公主这里已经是一片风声鹤唳。

    皇帝的圣旨到了，详细列数了她做下的那些事儿，然后要求她立刻返回自己的封地去。

    太平公主一心想要模仿她老娘，可惜却是没有她老娘的那份手腕。

    实际上她看似权势滔天，可本质上依旧是来源于皇帝的支持。

    没有了皇帝的支持，她就是个挺有钱的公主而已。

    之前大门口车水马龙的太平公主府邸，在传出皇帝让其返回封地的消息之后，立马就冷清下来。

    昨天车水马龙，今天门可罗雀。

    世间炎凉百态，就是这么直接。

    “欺人太甚，欺人太甚！”

    太平公主被气的浑身颤抖，将家中那些价值不菲的花瓶茶碗什么的，砸的到处都是。

    依附于太平公主，已经没有办法跳槽的众多党羽们，也是议论纷纷的给出计策，甚至有人提出干脆直接起兵拉倒。

    太平公主闻言心中有所触动，在她看来王霄此时能有如此权势，本就是因为之前灭韦后一党的时候起兵，顺手拿下了兵权。

    若是她也能做到...

    想到这里，太平公主的心中顿时一片火热。

    “可就算想要行大事，至少也得先留在京城才行。真要是回到了封地，那就什么都做不了了。”

    “此事简单，只需公主入宫求见陛下，晓以亲情并推脱自己病重即可。”

    党羽们期盼的目光都落在了太平公主的身上，他们渴望着自己的主人能够更进一步，如果能成就则天大帝那样的威风，他们这些人也必然可以凭借从龙之功而飞黄腾达。

    老实说，想法是挺好的。

    真要是让他们成事了，自然一个个都能吃到满嘴流油。

    可这帮人根本就不是能成大事的料。

    用‘干大事而惜身，见小利而忘义’来形容他们是最为贴切的。

    也就是太平公主还有股子狠辣的劲头，敢于真的下狠手。

    其他那些摇旗呐喊的，只要王霄把北衙甲士们拉出来，立马都能吓的尿了。

    “好！”

    太平公主感觉自己不能再拖延下去了，当即下定决心“你们都回去做准备，我现在就入宫面圣。”

    本就不愿意让太平公主去封地，从而导致朝堂一切都落入王霄掌握的李旦，在听了太平公主的哭诉之后，抹着眼泪同意她留下来。

    当然了，一番训斥让她以后不得再挖朝廷墙角是免不了的。

    离开皇宫的太平公主，搽干净眼泪当即就开始准备行大事。

    消息传到王霄这里的时候，他端起了装着赤箭粉的碗补充流失太多的蛋白质。

    “果然是母女同心，一心把老李家当肥羊薅啊。”

