    盘算清楚一切后，秦风心头压了许多石头。

    可好在，他已经被算计习惯了，眼前局面虽然困难，可相比于他在荒地的最后一战，那种真正没有任何希望，抱着必死觉悟的战局，眼前困局还是有些不够看的。

    更何况，万一那个派系的天尊和地尊在这两天全都暴毙了，只剩下小鱼小虾三两只呢？

    流光被柳逍遥放了出来。

    他精神萎靡，睁开眼睛后惊恐看着柳逍遥，第一时间窜到了秦风的身后。

    可在认出秦风后，他又窜到了凉亭中，躲在凉亭中央的石桌后，害怕望着二人。

    秦风看了一眼，回望向柳逍遥。

    没有说话，眼神中却已经在质问了。

    你到底对这小子做了什么伤天害理的事！

    石刀被秦风放出乾坤袋。

    没了灵力的束缚，他第一时间逃回了流光身后。

    刀身颤抖。

    柳逍遥以同样的目光回望向秦风。

    你到底对这把刀做了什么伤天害理的事！

    秦风有些心虚，目光看向别处。

    且不论这两人对流光和石刀做了什么。

    总之，一切都将被埋藏直至遗忘。

    “从今天起，你自由了。”

    柳逍遥宣布道。

    流光没有客气，从石桌后走出，绕着庭院走了一圈，这才来到门口处。

    “等等”

    可不等他踏出门，柳逍遥突然开口道。

    流光身子一僵，止住逃跑的欲望。

    要论速度，他还不是秦风的对手。

    “还……还有什么事吗？”

    流光转身望向两人。

    “把你的身份牌拿出来。”

    柳逍遥没有客气，就要走上前去。

    可他前进一步，流光就后退一步。

    无奈，柳逍遥只能停在原地。

    流光眼中闪过挣扎，最后还是将身份牌远远抛给两人。

    “你看，这里还有两千漏网之鱼呢。”

    柳逍遥朝秦风挥舞着身份牌。

    秦风一脸痛心疾首看着柳逍遥。

    “你做个人吧，他才多大啊！”

    “一人一半？”

    “成交！”

    最终，两人也没忍心将流光彻底洗劫。

    他们好歹还给孩子留下了足足一千巨款。

    要知道，在贼道横行的今天，这一届能够保住一千积分的人已经不多了。

    那些因为幸运而成为内门的软柿子中，宗清恐怕是唯一的希望。

    流光感激涕零地逃离了地狱。

    在往后的日子里，他只能跟自己的刀互相取暖。

    哪怕在很久以后，当再度回首这段时光，恐怕都只有苦尽甘来四字能够描述。

    秦风二人没有再停留。

    各自进入了修炼状态。

    秦风依旧没能找到让自己进入太一期的圣阶草药抑或丹药。

    进阶的机遇也迟迟未等来。

    如今的他，只能不断感悟自身刀道。

    唯一可喜的是，锋锐之道被他不断感悟，如今已经趋近合一巅峰，突破之日恐怕不远了。

    而等到锋锐之道真正同九刀斩的刀道一样踏入化灵，他才能够将两者合一，融合为更强的刀道。

    兼具锋锐和连续性的刀道。

    秦风光是想想就有些激动。

    接下来的一段时间里，内门间的竞争越发激烈。

    一些积分被洗劫一空的弟子不再坐以待毙。

    他们也意识到。

    如果积分不够一千的话，恐怕刚刚进入内门的自己，恐怕会再次坠落云端，跟当初那些淘汰者为伍。

    秦风几人没再参与。

    他们不在江湖，可江湖中的黑锅却在不断增加。

    短短三天时间，秦风头上的黑锅从五十余顶，激增到了恐怖的百顶。

    相传他已经疯狂，在不断掠夺着这一届内门口袋中的积分。

    哪怕在大白天，两个内门弟子看着对方的脸相斗，获胜的一方得意离去，失败的一方依旧会宣传是林锋那个疯子把自己抢了……

    好在，争斗依旧维持在低劣程度，大家都还保持着理智没有生死角逐。

    在那之后的某一天，天空中有一抹刀吟回荡。

    所有内门弟子同时停下了手中将做的事。

    哪怕是城中数十万的原住民，也不禁抬起头，眼中带着一抹憧憬望向天空。

    “终于到来了吗？”

    秦风睁开眼睛，他推开房门，朝着刀吟处而去。

    ………

    遥远的庚镇，知仙阁

    段一飞眼中闪过一抹恍惚。

    他叹了口气，终于不再望向庚镇，转过头眺望远处。

    他的目光穿过墙壁，好似无视空间阻隔，远望刀宗。

    庚镇某处客栈。

    楚青睁开眼睛，眼中带着欣喜。

    他无视庚镇中的禁空令冲天而起，传言来到知仙阁顶层。

    “这一天终于来了，让我见识见识你们这一届的内门质量吧！”

    他振奋道。

    “好……”

    余音回荡在知仙阁中。

    不论是段一飞还是楚青，都在这一瞬间消失了踪影。

    空间残痕在回荡中慢慢消去，好似一滴水珠打落在虚空，形成的水波纹路又渐渐消隐。

    一座座巨大的山石在大城外的高空形成。

    它们被伟力搬运而来。

    台面平整，光可鉴人，好似被剥削过一般。

    秦风走出远门，耳中传来景河的声音。

    “所有庚镇出身的内门，立刻来原地集合！”

    秦风看见了柳逍遥，也看见了楚河和宗清。

    三人身上气息浮动，比之上一次见面都稍有增长。

    对视一眼后，四人化作流光低空并行。

    他们是最早一批到来的。

    其后还有数名从庚镇试炼中出来的内门。

    秦风注意到，其中一名名叫王玉墨的家伙鼻青脸肿，脸上带着沮丧。

    见他望来，后者毫不犹豫瞪向秦风，眼中带着怨恨。

    哟呵，看来又是一个受害者。

    秦风一挑眉，心中冷笑，不过没有理他。

    景河很明显也注意到了这一幕。

    他蓦然想起这段时间听到的一些传闻，不由想要扶额叹息。

    好在，这次庚镇试炼的负责人不是他。

    景河心中松了口气。

    很快，来自庚镇的十余名内门全数到齐。

    秦风不由将目光望向别处。

    他惊讶发现，除了乙镇那边孤零零站着流光那小子外，其他集镇出来的内门人数都远超他们。

    不过转念一想也就明白了。

    乙镇有流光，他们这边也有邱宇啊。

    只不过邱宇在肆虐了半个月左右，就给秦风这个莽夫拔除了。

