    “好吧，跟你一比，心里确实好受了不少。”高晋头一次看到小脑瓜乖巧的一面，不禁有种异样的感觉，“比惨确实比不过你。”

    “哼！知道就好。”小脑瓜很快恢复了没心没肺的状态，“每天开开心心的多好，干嘛要伤感？”

    “受教~受教~！”高晋深受鼓舞，抱拳道谢。

    小脑瓜颇为受用的点点头，虽然表面看着欢快活泼，但情绪明显比平日里低落了不少：“本来开开心心来找你打架，这下可好，连打架的心情都没了。”

    高晋哭笑不得的摇摇头，转而饶有兴致的问道：“对了，听说你的天赋是【气运之体】，能跟我说说是啥效果吗？”

    “运气比较好呗，还能是什么效果。”小脑瓜嘟嘴道。

    “呃，我是说属性方面的增幅效果。”

    “那要看攒了多少气运了。”

    高晋好奇追问道：“说详细点。”

    “就是气运每积攒到一定程度，就会获得一条属性加成，我现在的属性加成是：20%双抗、20%力道和法伤、20%的速度和神识。”

    “我去，很强啊~！”高晋忍不住惊呼道。

    这种百分比增幅初期的效果或许一般般，但越到后期，提升效果就越明显。

    更何况小脑瓜不单单是某一个属性有加成，几乎是全属性都有20%的加成。

    “本来还有50点爆发力来着，但因为上次历练用掉了不少气运，如今爆发力加成已经失效了。”小脑瓜继续补充道。

    高晋不由愣住了。

    好家伙，竟然还有50点爆发力！

    “啥意思？你是说你现在已经没有那50点爆发力加成了？”

    “只是暂时失效而已，等我把气运攒上来，就能恢复了。”小脑瓜解释道。

    高晋听的啧啧称奇：“原来你体内的气运之力是消耗品吗？”

    “废话，运气本来就是消耗品。”小脑瓜撇嘴道：“谁先用完谁倒霉。”

    “好吧。”高晋尴尬着点点头，“那你这属性加成一共有多少条？”

    “按一些古籍上的记载，最多好像有十层增幅吧？”

    “十层？！”高晋不由轻吸一口凉气。

    这哪里是什么气运之体，简直就是幻神之体啊！

    “哼哼，你应该庆幸我现在只有三层气运，如果我有十层气运护体，你根本不可能是姑奶奶的对手。”小脑瓜得意的扬起下巴。

    “行行行，你最厉害~！”高晋淡笑着摇摇头，继续问道：“那你要如何才能提高气运呢？”

    “修炼、提升技能数量度、战斗等等，很多都能提升我的气运。”小脑瓜巴拉巴拉列举了一对，顺带补充道：“哦对了，心情好的话，也会提升气运。”

    “……”高晋一阵无语。

    前面那些方式还可以理解，心情好也能提升气运是什么鬼操作？

    “那要是心情不好的时候，气运难不成还会减少？”

    “那倒没有。”小脑瓜解释道：“不过让我心情不好的人肯定会倒霉，具体倒多大霉，就要看我心情糟糕的程度了。”

    高晋嘴角不自觉的抽搐了一下，看向小脑瓜的眼神就跟看到神仙一样。

    这哪里是什么小脑瓜，简直就是活菩萨啊！

    “完了完了，那我接下来岂不是要倒大霉了？”高晋担惊受怕道。

    却见小脑瓜没好气道：“我心情不好是因为过去的事情，跟你又没啥关系，不会影响到你的。”

    “那就好~那就好~！”高晋重重松了口气。

    不管怎么说，以后得罪谁都不能得罪这位活菩萨。

    “不对啊，我之前揍了你那么多次，为啥没遭报应呢？”高晋忽然想起了之前的事情。

    “切~姑奶奶一向愿赌服输，自然不会因为被揍生气。”

    “呃，既然没生气，为啥还要找我报仇雪恨？”

    “那是因为好胜心。”

    “呼~那就好。”高晋这才彻底放心，“多谢女侠手下留情。”

    “不过话说回来，每次揍完你之后，我都能涨一大截气运，揍其他人的时候明显没揍你涨的多，也不知道是为啥？”小脑瓜若有所思的琢磨道。

    高晋僵硬着笑了笑，转移话题道：“对了，听说你的气运可以影响其他人，那能影响到我吗？”

    “能啊。”小脑瓜不假思索道：“你想干嘛？干坏事的话，我可不帮你哦~！”

    “这话说的，我是那种干坏事的人吗？”高晋强忍着内心的期待与兴奋，一本正经道：“我的天赋你也知道，说白了就是靠运气打伤害，所以我想试试看你的运气能不能影响到我的天赋效果。”

    小脑瓜眼眸微亮，同样来了兴趣：“好像很有兴趣的样子。”

    “这么说你是同意了？”高晋激动不已。

    小脑瓜娇俏可爱的点点头，示意高晋开始尝试：“好了，你可以开始尝试了。”

    “呃，你不先影响我一下吗？”高晋一头雾水道。

    “已经影响过了啊。”

    “真的假的？”高晋半信半疑的感受自身道：“为啥我一点感觉都没有呢？”

    “……”小脑瓜满头黑线道：“你平常能感觉到自己身上的运气吗？”

    “不能。”

    “那不就得了。”小脑瓜撇嘴道：“你又不是气运之体，自然感受不到气运的力量。”

    “好吧。”高晋尴尬点头，旋即向悬崖上方丢出一招华彩光弹。

    小脑瓜悠闲的坐在一旁，赞赏道：“别说，华彩光弹当烟花放的话，还挺好看，尤其是配上山顶上漂亮的风景。”

    “是吧，我也这么觉得。”高晋表示赞同。

    冷却很快结束，第二招华彩光弹抛出。

    接下来就该暗影流束登场了。

    高晋目前的保底层数是17层，两发华彩光弹后，只需要用暗影流束持续四秒，下一发便是保底。

    然而，暗影流束才刚持续到第二秒，保底提示便提前响起。

    “叮！”

    “攻击次数累积达标，触发保底机制，造成100%额外伤害。”

    高晋瞬间呆立当场，很显然，小脑瓜的气运之力确实可以生效。

    “变成十四层了吗？”高晋暗自吞咽着口水。

    一旁小脑瓜虽然看不出触没触发，但能感觉到高晋身上那一丝气运之力的流失，不由好奇问道：“触发了？”

    “嗯。”高晋强忍着内心的激动，微微点头。

    “感觉跟你平常的触发几率也没啥区别嘛~！”小脑瓜失望撇嘴，毕竟在他她的印象里，高晋一直都是放几波华彩光弹，然后就能触发天赋增伤。

    所以在她看来，气运之力对高晋的影响并不大。

    但只有高晋自己明白，这一丝气运之力对自己的提升有多大。

