
　　孟氏集团。

　　孟世良站在落地窗前，脸色阴沉，暴风雨将至，气氛低得让人喘不过气来。

　　公司高层领导全都低着头，大气不敢出。

　　“出了这么大的漏子，没有一个人出声？”孟世良转过身，质问着这帮人。

　　众人你看我，我看你，也不知道该怎么交待。

　　孟世良气得头疼。

　　“孟总，我们得先开个发布会，再将那些掺假的珠宝销毁，必须把态度给出来。孟氏旗下的所有珠宝店暂停营业，将所有珠宝首饰召回鉴定，绝对不能有一件假品卖到客人手上。”

　　“暂停营业？说得轻巧。孟氏旗下的珠宝店又不是几家十几家，几千家店，停业一天你知道会损失多少吗？”

　　“那也比让客户买了假货，影响了声誉的好呀。”

　　“总之，我不赞同暂停营业。”

　　“短时间的暂停营业，也是为了公司好。咱们孟氏积累的好名声，不能毁于一旦。”

　　“不行！”

　　“行了。别吵了。”孟世良怒喝道：“现在摆明了有人在搞公司，停与不停，对公司都是有着巨大损失和风险的。你们马上去查清楚假玉石是哪一批运来的，再查一下最近几个月有哪些人有问题。”

　　孟世良一一交待下去，把人都哄走了，他坐在沙发上，捏着额头。

　　秘书拿着平板走进来，“孟总，您快看看。”

　　孟世良接过平板，视频里是被媒体围攻的孟盈。

　　媒体问的每一句话都很不友好，孟盈没有半分慌张，淡定自如的应对着。

　　“她在哪里？”

　　“今天钱氏珠宝开了一场珠宝秀，孟小姐去参加了。现在网上的网民都在说孟氏珠宝能有今天，都是靠孟小姐和那些公子哥……”秘书没好把后面的话说出来。

　　她只是点开了一些照片，照片上孟盈和一众年轻男人十分暧昧，再加上媒体的文字渲染，把所有人都往不堪上面引导。

　　孟世良气得额头上的青筋都暴起来了。

　　他起身，“去接盈盈回家。”

　　……

　　要是一般人被这么多媒体围攻，估计早就慌了。

　　孟盈很淡定，她被拦着不让走，便停下来，陪他们扯。

　　此时所有人都抓着孟氏贩卖假珠宝，孟盈凭着美貌拉拢豪门公子哥为孟氏珠宝买单。

　　钱蕾在人群外看着孟盈，就算是毁了她的珠宝秀，她也无所谓。

　　只要看到孟盈被逼疯，让孟氏一落千丈，她就高兴。

　　她倒要看看，她孟盈有多大的本事，能把自己洗清，能让孟氏巍峨不动。

　　啪——

　　大门从外面被推开。

　　沐垣生冷着脸走进来，阿大跟在他身后，两个人的气场极大，让那些喋喋不休的人瞬间安静，现场鸦雀无声。

　　看到沐垣生，孟盈笑容绽放，他倒是来得快。

　　沐垣生直接走到孟盈的身边，搂着她的肩膀，不怒自威的眼神扫了一眼所有人。

　　门口又有了动静。

　　是张伟带着一众富家子走进来，一个个吊儿郎当，挡在孟盈和沐垣生前面，气势汹汹。23sK.com

　　沐垣生微不可见的皱了一下眉头。

　　又有人从大门口进来了。

　　是孟世良带着人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，122、他来了免费阅读。https://xs.23sk.com 