    事不宜迟，易阡陌立即让剑沫萍录了一段话给谢灵运，只要她愿意相助，别说亲自求她，就是让他端茶，他也是乐意的。

    他还不至于在这种事情上小家子气。

    很快谢灵运便有了回应，告知他至少需要半个月的时间，才能够调集天心阁的力量到这片海域里。

    易阡陌这才放心了下来，现在就只需要说服范佟了！

    他和剑沫萍立即去了岛上的议事大殿，此时范佟他们正在商议关于继续派遣修士进入海底开矿的事情，丝毫没有意识到真正危险降临。

    吕统领的提议是继续组织敢死队下去，如果陨落在海底，他们的家人都将得到一笔不菲的抚恤。

    随着命令下去，果然有许多的矿工愿意下去，可大多数修士还是不愿意下去的，虽然抚恤非常丰厚。

    看到那些自告奋勇的矿工，剑沫萍却表示很不理解，说道：“人若是死了，拿着龙币又有什么用呢？”

    明知道是必死的任务，可还是有这么多修士愿意参与进来。

    听到她的话，易阡陌到没有责怪她，耐心的解释道：“这就是你跟他们的区别。”

    “什么区别？”剑沫萍奇怪道。

    “区别在于，这些龙币你有的选，而他们没得选，这些龙币对于你来说，可能还不够你一顿饭钱，可对于他们来说，可能是一辈子都挣不到的！”

    易阡陌说道。

    “值吗？”剑沫萍问道。

    “对你来说自然是不值，因为你有的选，你不必去冒这种险，可他们没得选，在他们短暂的一生里，几乎可以看到此生的穹顶，他们知道这辈子可能也无法再跨越自己阶层，所以他们愿意用命去赚一笔一辈子也赚不到的龙币，留给自己的后代！”

    易阡陌说道，“这样他们的后代，就站在了比他们更高的起点上，从而打破穹顶的桎梏！”

    听他这么一说，剑沫萍忽然理解了，说道：“所以，你要建立起一个新世界，让每个人都有的选，是吗？”

    “差不多！”

    易阡陌说道，“穷尽我一生，做完我能做到的所有事情，我不知道我的后辈们会不会延续这条路下去，但我要给他们打好基础！”

    剑沫萍一脸崇拜，她感觉易阡陌跟她认识的大多数修士，都不一样，无论是他还是他的盘古族，似乎都有着一种天然的使命感。

    好像他们就是为了做这件事而出现的。

    “相比这长生天的历史，人的一生确实很短暂。”

    剑沫萍说道，“不过，我现在越加坚信跟你去做的这件事没有错了。”

    易阡陌笑了笑，说道：“至高的理想，还是等我们到了那个位置再说，咱们现在要做的，是解决眼前的麻烦。”

    看着一群数百矿工的敢死队准备再次下海，易阡陌却拦住了他们，说道：“等一等！”

    此话一出，那些矿工们脸色一变，他们都做好了准备，易阡陌现在出来阻拦，就是在挡他们的财路。

    吕统领也皱起眉头，因为他们的时间已经不多，耽误不起。

    “易兄弟有事？”

    范佟询问道。

    “有！”易阡陌说道，“在没有解决掉外部的麻烦之前，你便是派他们下去，也没有任何用处！”

    范佟愣了一下，笑着说道：“易兄别开玩笑了，你说的那些事情根本不可能发生！”

    “不可能？”易阡陌笑着说道，“你为何不尝试一下跟外界联系？”

    “范掌柜就在这里，可以主持一切，需要跟外界联系什么？”

    吕统领立即说道。

    “哦？”

    易阡陌扫了他一眼，说道，“要一些补给，我看以现在的情况，一个月恐怕根本无法开拓出海底的矿脉，何不提前要一些补给？”

    范佟一听，说道：“易兄说的对，是应该让外界准备补给了，而且许峰在外面封锁了补给的路线，想要运进来确实很困难，我们确实需要早做打算。”

    说到这里，他拍了拍易阡陌的肩膀，说道，“不过，当务之急还是要开矿，你去休息吧！”

    言下之意就是，你说的我都知道了，你只需要好好炼制你的丹药，剩下的事情全部交给我们即可。

    可易阡陌却摇了摇头，道：“先传信，要一下补给也不耽误吧！”

    范佟愣住了，一旁的吕统领冷声道：“来人啊，送易道友回房间！”

    不但吕统领他们有些恼火，那些准备下去的矿工，也都用不善的目光盯着他们，这是明摆着挡他们的财路。

    “如果现在送我回去，我一颗血魔丹，都不会再给你们炼制！”

    易阡陌冷声道。

    来人立即停下了，范佟说道：“易兄，你何必这样呢，我们都安排……”

    “你传是不传？”易阡陌冷着脸。

    无奈，范佟只能命人去传信，说道：“这回你满意了吧？”

    “等他们回复！”易阡陌认真道。

    此话一出，范佟都有些恼火了，却又无可奈何，易阡陌真要不给他炼制血魔丹，他就是有敢死队下去，也一样开不了矿，海底的丹药消耗量，远超过他的想象。

    就在众人焦急等待时，一个不好的消息传来：“掌柜，不好了，我们的乾坤镜，全都失灵了！”

    “怎么可能，其它的试过了吗？”范佟立即问道。

    “都试过了，联系不上外界！”那修士说道。

    “怎么回事！”范佟皱起眉头。

    “此地已经被空间阵旗封锁了，所有的传讯，都无法传递出去！”剑沫萍说道。

    “许峰到底想干什么！”

    范佟冷声道。

    “他想将你们一网打尽！”易阡陌说道。

    “荒谬，若是真的一网打尽，聚宝斋必然要跟龙王堡开战，事态升级是两家都承担不起的！”

    吕长老立即说道。

    “是吗？”易阡陌笑着道，“可如果许峰硬是要拿下聚宝斋在九渊魔海的生意呢？真的会升级到两家开战吗？”

    吕长老无言，范佟到是警醒了过来，他不是傻，只是一时间没法突破自己的思维壁障。

    此时通信被封锁，加上许峰迟迟没有进攻，再加上易阡陌这么一提醒，他便往最坏处去考虑！

    这不想还不担心，仔细想了之后，脸色立时难看了起来。

    若是龙王堡将他们战船全歼，并且拿到了此处矿脉，后果不堪设想，最重要的是他们这些战船，这几乎是聚宝斋在整个九渊魔海三分之一的战力。

    他们不是损失不起，可损失了之后，想要补充需要时间，更重要的是，龙王堡的力量立时可以压制住聚宝斋。

    此消彼长之下，聚宝斋在九渊魔海的局面，便越加被动了！

    “尝试给大掌柜传信，并且派出战船尝试突围，我要确定此事！”范佟说道。

    “掌柜，这样就打乱我们的布局了！”吕统领有些担忧。

    “布局？如果许峰真的想把我们一网打尽，哪里还有什么布局，损失这三分之一的战力，我聚宝斋在九渊魔海，必然元气大伤！”

    范佟计算的很清楚，“去，立刻！”

