    “唰~~~”

    人物再次传送到了冬阳城的广场上，不远处，阿飞、楠木可依依旧在做生意，而就在我完成传送的几秒钟后，忽地一道铃声回荡在系统主城上空——

    “叮！”

    系统公告：各位玩家请注意，由于局势的动荡，血色王庭即将于明日正午12点开始进攻人族北荒行省的北方城塞，版本任务【迁怒战争·讨伐史上飞】即将开启！血色王庭刚刚发生了一场剧变，金之国国主发布讨贼檄文，联合血色王庭中的14个国度一起发动了对人族的讨伐战争，请各位勇者做好准备，次日正午，大战即将开启，能否守护人族北荒行省的尊严，就看每一位勇者的的表现了！（附：金之国讨贼檄文）

    ……

    “嗯！？”

    一瞬间，我身后不远处的阿飞铭纹也不篆刻了，“腾”的一下站起身，一脸的茫然：“怎么回事？怎么回事？为什么讨伐我啊，我做错了什么！？”

    说着，他看向我：“阿离，是不是你搞的鬼？”

    “我！？”

    我无比的做贼心虚：“不会吧？你不要乱怀疑哦~~~”

    “滚蛋！”

    阿飞伸手一拂，顿时系统公告附的讨贼檄文“唰”的一下化为一缕缕金色文字飘然于眼前——

    昔闻天下方安，诸国皆养民于田顷之间，相安无事。

    天运降于金岚，赤龙之魂择主而侍，然有南方游侠史上飞者，貌丑而品行不端，凶狞而残暴不仁，以诡诈之术于赤龙遗骨处行卑劣之事，致吾国之太子罹难于磨砺之地，此实为北方诸国之切齿痛恨者也！

    今，国主一怒冲冠，即发兵讨伐罪愆，内举倾国之兵，外联友邦之师，上将千员、带甲数百万，誓要踏平北荒，方解心头之恨，望南方诸雄慎之、察之，但有斩落史上飞之头颅者，献于王阶之下，可封王侯，赐金千万！

    ……

    “怎么回事？怎么回事！？”

    阿飞瞪圆眼珠子：“尼特娘的是不是假冒我的大名在血色王庭那边搞事了？”

    我支支吾吾：“飞哥……你听我解释，事情不是你想的这样的！”

    “TMD人家现在悬赏我人头呢，我听你解释什么！！”

    “咳咳，林夕叫我去吃海底捞了，我下线了，你别激动，先冷静一下！”

    “我知道你们在哪儿吃，我也来！你等着！！”

    “靠，来归来，别带刀啊！”

    “淦！”

    ……

    下线，此地不宜久留了！

    就在我下线的瞬间，林夕、沈明轩、顾如意都已经穿得漂漂亮亮的在大厅里等着了，都是十分好看的秋装，一眼看过去大方得体得很，不过也就在这时，她们都看着手机，随即抬头看着我，一脸疑惑：“新版本……讨伐史上飞，什么鬼？”

    “这个……说来话长了，一会阿飞也一起吃火锅，吃的时候再说！”

    “哦！”

    不久后，海底捞，锅底已经开始煮，配菜则在一一准备。

    阿飞气冲斗牛，一双牛眼瞪着我：“这次，你不给我一个合理的解释，我今天非吃你一千块钱不可了，快说！”

    “对呀，我们也想听呢。”林夕和沈明轩笑道。

    “咳咳……”

    我尴尬的咳了咳，道：“其实事情很简单，我在龙域接了一个星空级任务，炽焰龙窟，要去血色王庭的领地里争夺传说中的赤龙精魄，然后在就炽焰龙窟里，最后赤龙精魄出现的时候，金之国太子金战云率先取得赤龙精魄，但是却被北狼王府的少狼王金狼月和征西将军金琼联手给干掉了，之后，赤龙精魄被我抢走了，金狼月、金琼就把谋杀太子的罪过全部推在我身上，就变成了眼前的这个样子，说实话，我也没有想到会引发这么一个版本任务啊！”

    “那也应该是讨伐欧阳陆离啊！”

    阿飞瞪眼道：“关帅气的史上飞什么事？”

    我一咧嘴：“出来行走江湖，怎么能不多带一个心眼呢？我一个人孤身进入血色王庭，肯定要用一个化名了，我本来想用周大同的，但想想感觉他不配，自然需要一个威猛一点的名字才能衬托出我的风格了，所以咯，就自称史上飞了。”

    “这么说我还要谢谢你咯？”阿飞无语道。

    “不用，你要是觉得过意不去的话，这顿饭就你请算了。”

    “你还要不要脸啊！”

    “哈哈哈哈~~~”

    一旁，林夕梨涡浅笑，道：“渣飞，其实这件事也不一定是坏事，你想想啊，幻月从开服至今，有谁上过系统版本活动的公告了？而且版本活动是以你的名字来命名的，这可是破天荒的事情，一下子为你打响名号了，对不对？”

    阿飞摸了摸鼻子，悻悻然道：“林夕你虽然说得好像有点道理，但我总感觉你的胳膊肘都拐到阿离的大腿根了……”

    顿时，林夕俏脸一红，哼了一声没理他。

    沈明轩则笑道：“渣飞，我觉得林小夕说的话确实有道理，能用你的名字来命名版本活动，这是多么幸运的事情啊？或许以后泡妞都方便一点了。”

    “真的吗？”阿飞双眼发光。

    顾如意轻叹一声：“看这个样子，小浅暂时还是不要回心转意的好，江山易改本性难移，我明天就告诉小浅好了。”

    “别啊！”

    阿飞差点跪下了：“我们如意美女最美最温柔最体贴了，你万一告诉小浅，我就再也回不了头了啊，千万别，给我个小浅一个机会吧，宁拆十座庙，不破一桩婚啊！”

    “说起来一套一套的，你怎么不去考研？”顾如意道。

    我咧咧嘴：“当年他是考了，没考过。”

    “……”

    几个小美女露出了幸灾乐祸的笑容。

    ……

    “说正题。”

    林夕咳了咳，道：“明天是版本活动，咱们一鹿必定参加肯定是没有什么疑问了，不过这次不太一样，咱们一鹿已经跟风林火山无尽宣战了，明天的活动里多半会有冲突，而且我觉得风林火山也在憋着大招，一定是这样。”

    “大招？”

    阿飞一愣：“风林火山能憋什么大招？”

    “不算是大招吧。”

    我喝了口酸梅汁，道：“而是一鹿和风林火山之间必有一战，你们想想，当初冬阳城刚刚开放的时候，谁敢跟风林火山过不去，T1公会的天花板，就算是无极、乱世战盟也必须给足他们面子，但后来一鹿迅速崛起了，甚至在河东走廊之战版本里的战绩碾压全服，作为风林火山肯定心里不好受。”

    “了解。”

    阿飞点头：“老二拥有了挑战老大的实力之后，老大往往会依仗自己的固有优势，率先发难的。”

    “聪明！”

    我笑了笑：“所以，我觉得明天我们就算是不动手，很可能风林火山都会抢先对一鹿发难，林夕一怒之下对风林火山宣战，这恰恰是风沧海所期望的，这给了风林火山一个光明正大对一鹿动手的理由，总之，明天肯定有一场恶战！”

    顾如意美目如水：“你们这么一说，好像什么都清楚了，不然我还觉得局势一头雾水呢……”

    林夕微微一笑：“总体而言，咱们现在不算是劣势，毕竟一鹿这边至少乱世战盟一定会力挺我们，至于风林火山嘛，他们没有真正意义上的盟友，无极、龙骑殿这些公会，一旦有机会肯定会捅刀子的，大家都恨不得风林火山从神坛上滚下来。”

    “咳咳……”

    就在这时，坐在我们旁边的一桌，一个学生模样的年轻人推了推眼镜，脸上满是尴尬：“林夕你好，虽然我知道这样说不太合适，但是……我是风林火山的人，我们暂时并不想从神坛上滚下来啊……”

    一旁，还有三个大男生模样的年轻人，齐齐点头：“嗯，我们都是风林火山的不过……林夕你好呀，没有想到会在这里遇见你们一鹿的人。”

    我悻悻然：“下次议事，要在工作室里了，火锅店里终究人多耳杂。”

    “哈哈哈~~~”

    第一个年轻人笑了笑：“你是七月流火陆离吧？还挺帅的……”

    “你好。”

    我冲他们点点头，道：“你们几位……是风林火山哪个团的？”

    “一团，跟风沧海老大！”

    其中一个不无骄傲的说道。

    “那明天可能要交手了。”我一扬眉，笑道：“有没有打算过脱离风林火山，加入一鹿？”

    “咳咳……”

    第一个年轻人尴尬道：“我们在风林火山三年啦，从大一跟到了大三，风老大对我们也都还挺好的，所以暂时不会考虑离开风林火山，不过也还是要谢谢一鹿的邀请，毕竟一鹿是值得我们尊重的团队，说真的，如果不是对风林火山有感情了，就凭七月流火一句话，我一定加入一鹿。”

    林夕嘴角一扬：“好啦，吃饭吃饭。”

    “嗯嗯，用餐愉快~~~”

    ……

    随后，大家开始安静吃饭，毕竟旁边就坐了一桌风林火山的人，我们聊什么都会传到风沧海的耳朵里，这也太危险了。

    不过，这也从侧面反应出一点，风林火山早就已经发展成为一个根深蒂固的虚拟军团了，注册玩家超过十万，他们拥有源源不断的兵源，可以不断组建分盟，只要风沧海愿意，完全可以组建七八个分盟，以十万之众来碾压一鹿。

    但是这样一来管理难度也大，这大约也是他们没有这样实施的原因。

