    ……

    “哇，IG下路双人组，配合出大问题了。”

    娃娃皱眉不解，“EZ明明有闪现，怎么还被秒了，还有布隆也不帮忙挡一下，哪有辅助先跑的道理。”

    “哈哈哈，老天爷阿，我看到了什么，后撤步布隆？我人傻了。”

    “湫湫你了IG，能不能换一个辅助，哦不，是下路阿，这不就是在折磨粉丝吗？”

    台下鸡粉们，已经快要临近崩溃边缘了。

    9分钟，

    OMG虽然只是收获四个人头，可是明眼人都知道，IG早已无力抵抗。

    输掉比赛，只是时间的问题。

    12分钟，

    小六野区抓到落后自己2级的挖掘机，完成对位单杀。

    随后，中路的杰斯紧随其后，再次完成对辛德拉的二次单杀。

    冷少可以明显感觉到，Rookie到心态已经炸了，对线都处于一种迷茫状态。

    上路劣，打野劣，下路劣，而且自己也劣，肉鸡不知道游戏应该如何进行下去。

    哪怕他就是想要寻找节奏，可是中路被死死压制，根本无法动身。

    “OMG老队员已经退役大半，可我们的实力仍然有这么大的差距吗？”

    Rookie满脸苦涩，心底灰暗。

    新赛季，IG在迎来世界冠军上单Duke，替换天才下路组合。

    Rookie满心欢喜，以为能大展拳脚，重新进入世界赛，报自己S5的一箭之仇。

    可是，眼前的现实，几乎让他绝望。

    “难道..难道..又是一年的无功而返吗？”

    死死地攥紧鼠标，Rookie眼中尽是疯狂之色，脸上闪过狰狞，“不！世界赛！今年的世界赛我必须要去！我不能在等了！！”

    接下来，Rookie振作精神，指挥队伍，想要挽回颓势。

    还别说，真让IG抓到了两次机会。

    15分钟，

    OMG下路推完一塔，已经转线来到中路。

    下路交由Rookie和冷少对峙带线。

    宝蓝伺机离开线上，跟随小孩一同对下路发起进攻。

    已经有些上头和随意的冷少，面对辛德拉的勾引，不假思索的切换形态上前进攻。

    结果被挖掘机闪现击飞，布隆接大，辛德拉接QE眩晕，送出自己的第一个人头。

    不过很快，

    在下路野辅露头的刹那，苏言立即指挥小六绕后对EZ发起进攻。

    这一次，西皇没有犹豫，果断E闪躲进二塔。

    可是中路的防御塔，却是沦为OMG的囊中之物，并且加上河道的峡谷先锋。

    16分钟，

    刚刚复活不久的冷少，再次来到下路一塔前推线。

    结果被隐藏在一塔旁草丛内的辛德拉EQ推眩晕，挖掘机破土而出击飞控制，布隆打出寒冬之咬，再次暴毙。

    “草！还有玩没玩了！！”

    屏幕灰暗，冷少面色稍稍涨红，气愤捶了一下桌面，心态出现波动。

    “天宇，控制好自己的心态，他们翻不了。”

    苏言眉宇微蹙，淡然指挥：“我们去上。”

    这个时候，队伍里有一个定海神针的作用就得到体现。

    很多队伍，例如领先一万经济，结果不小心失误被打了个团灭。

    明明经济依旧领先，可是却仍被打的节节败退，这就是心态失衡造成的结果。

    这也是一些年轻队伍的命门。

    前世的OMG也是如此，顺风局打的十分漂亮，可是劣势翻盘却是寥寥无几。

    如今，苏言滞留新生代OMG，带来的不仅仅是实力的提升。

    而是包括指挥，对于局势的判断，以及能在危机关头，拉住这些年轻小伙子的缰绳。

    “轰~”

    随着峡谷先锋撞破一塔，杜克只能龟缩在二塔望洋兴叹。

    “继续推！”

    余光瞥见正在推下路一塔的辛德拉，苏言没有犹豫，继续发动进攻。

    这个时候，IG选择换经济的决策没有任何问题。

    苏言也是没感觉到问题，因为他的决策，就是要比IG拿到更多的经济！

    “轰！！”

    先锋第二头撞破二塔半血，后方EZ先行支援赶到。

    “小六和我压，马哥你们两个推。”

    苏言扭过奥术能量弹，越过二塔，直逼纳尔和EZ。

    “走走走，泰坦要开。”

    面对泰坦抛射而来的钩子，西皇吓的浑身一颤，急忙奥术跃迁往身后逃窜。

    一旁的杜克也是一样，利用E技能踩兵回防。

    “龟龟，这就是世界第一辅助的威慑力吗？”米勒吃惊感叹。

    “推塔。”

    苏言回头转推二塔。

    “轰~”

    等到二塔崩塌，宝蓝和小孩才来到正面。

    下路的Rookie也是推掉一塔，正在回防。

    “峡谷先锋还有500血，孩神惩戒收了它，高地不能被撞，不然就太亏了。”宝蓝心急说道。

    “我知道，不过你得举盾掩护我一下，不然被钩到，我就没的跑了。”

    小孩不放心加了一句，“站我前面，别到时候比我跑的还快。”

    “孩神，上次是失误，这次你放心，绝对不会了。”宝蓝脸上闪过尴尬，就差拍着胸脯保证了。

    “行，加盾上前，我过去了。”

    峡谷先锋即将来到高地，布隆小心翼翼架起盾牌，在自家一塔内的前方，小孩则是躲在后面。

    眼下，倒不用出塔惩戒，只要在峡谷先锋飞行的途中，用出惩戒就行。

    小孩只是一个人心慌，需要拉个猛男陪伴。

    就在这时，

    “哗~”

    峡谷先锋蓄力准备撞击的同时，泰坦瞬间化作一道灵光被卡莉斯塔吸附在了手中。

    “噗嗤~”

    马哥猛地抛出长矛，逼进IG的上路高地。

    “啊哈哈哈~”

    兰博射出火焰弹，减速IG后排。

    “不好，泰坦要开团！！”

    一瞬间，IG四人如鸟兽散，小孩发现自己前方的布隆，更是不知何时躲到了自己身后。

    “狗贼！！你不是说要保护我吗？！！”

    小孩悲愤怒骂，立马转身挖起隧道，逃离后方，就连开撞的峡谷先锋也顾不上惩戒了。

    “轰！轰！”

    两声重击响起，IG众人僵在原地，呆呆看着往二塔撞击的泰坦。

    我们这是..被诈了？

    “可以了，别贪，我们下波在来。”

    原本还是气势汹汹，似要殊死一波的苏言五人，仿佛心有灵犀一般，齐齐亮出个调皮的可爱笑脸图标，纷纷向后拉开。

    “你在皮你嘛那？！”

    IG众人喉咙一痛，脸色青紫，憋屈不已。

    “这真的是被言队一个人，给打怕了。”

    米勒啼笑皆非，“卡莉斯塔一吸泰坦，所有人想都没想就往后跑了，可谁知言队在玩这一出阿，有点调皮。”

    “小孩他们杀了冷少2次外加一座外塔，言队转手就推掉IG一座中一塔，两座上路内外塔，高地还撞成了残血，帮队员报仇雪恨，有点帅。”

    吧唧两下嘴巴，娃娃乐道：“现在经济不降反升，OMG已经领先IG7000块，看来不出意外，20分钟应该要破万了。”

    在看到自家队长，转手重创IG，冷少烦躁的心也慢慢缓解了下来，思绪清明。

    接下来，苏言可没有给到IG任何机会。

    18分钟，靠着兰博大招逼退，OMG趁势拔掉上路高地。

    “高地放给他们。”Rookie招呼队员弃守高地水晶。

    “想让我给你们发育？”

    苏言失笑摇头，“走，咱们清空一遍他们野区，拿完土龙回家，准备rush大龙。”

    “哇，言队完全是不给IG活路阿，知道你是想利用超级线来发育，可是我就不推，转手去入侵你们野区，不给你们留下一丁点经济。”娃娃忍不住吐槽，“这也太折磨人了吧。”

    就这样，

    20分钟，OMG经济领先一万，手握三条小龙。

    “噗~”

    隔墙在大龙坑插下真眼，没有出现IG视野的标记。

    “打！”

    苏言打破爆炸果实，OMG五人齐齐掉进龙坑，开始输出。

    “OMG开始rush大龙了，血量掉的很快，IG能不能反应过来！”米勒激动说道。

    领先1万经济，还是标准的菜刀队，大龙血量简直如流水一般下滑。

    20分11秒

    IG察觉到些许的不对劲，EZ往龙坑刮大。

    “唰~”

    视野浮现，大龙转眼仅剩下一半的血量不到。

    此时的小孩，才堪堪赶到蓝区。

    “没人卖，我抢不到阿。”

    小孩沮丧着脸，完全不敢走进河道。

    更何况，拥有卡莉斯塔这个大龙利器，就是有人卖，也很难抢到。

    最终，IG无奈选择放龙，等待慢性死亡。

    22分钟，

    拿完大龙的OMG五人，由苏言带队，从中路进发。

    在附带大龙buff的兵线，进入IG高地。

    “马哥给我大！”

    泰坦再次化作灵光，依附在卡莉斯塔手中。

    “还想诈我们？！”

    小孩怒气冲冲在地底打出虚空能量弹，发泄心中不满。

    “这次我必挡他大！”

    小饱举起盾牌，义无反顾挡在队伍的最前列。

    “轰！！！”

    苏言对小饱没有多大兴趣，越过布隆，对准IG后排轰击而去。

    “咻~”

    可惜的是，辛德拉闪现拉开，EZ位移躲避。

    深渊潜航！！

    “吨吨吨吨~”

    苏言面色平淡，长矛砸向地面，激起层层叠浪，冲向威胁最大的辛德拉。

    “ding~”

    rookie无奈被迫开启金身。

    其余四人，刮痧EZ，没有怒气的纳尔，和早已扔下大部队，逃离的布隆和挖掘机，怎能阻挡OMG的攻势。

    最终，辛德拉金身结束被泰坦钩子命中，游戏结束。

    “恭喜OMG打出0换3，剩下的布隆和挖掘机无力抵抗，2比0战胜强敌！”

    米勒慷慨激昂，宣布今天比赛的优胜者。

    “今天小六和夕阳打的不错，继续努力。”

    苏言摘下耳机，面带微笑，扬起手掌和马哥简单拍击一下。

    “队长，我可是单杀了Rooike2次。”

    看见自己亲爱的队长没有和自己击剑，哦不！击掌！冷少一脸憋屈。

    “所以那？”

    闻言，苏言侧头，收敛笑意，清澈的眸子平静如水，就这样面无表情地注视冷少。

    冷少发挥的好吗？

    当然好，对线死死压制鸡真主，第二局更是连续单杀两次，堪称恐怖。

    然而，后面连续大意被抓两次，这就要苏言有些不开心了。

    苏言知道，这是年轻选手的通病。

    冷少阵亡的两次，对于整体局势，可以说没有任何影响，功绝对大于过。

    但是苏言绝对不能提倡，冷少这种行为。

    犯错了就要挨骂。

    如果你的目标，是想往真正的世界顶尖选手，那么一刻就不能松懈。

    就如小狗一般，就如他曾经自己所说的那样，一局比赛，如果是一波团战，例如一个技能应该扭开，没有扭开，或者闪现没有开出来。

    又或者可以打出更好的战绩，那么他一定会开个排位，一直练习，直到他满意为止。

    就像很多人一直在说小狗团战暴毙，可是你真要翻开对局次数来说。

    就会明显的发现，他carry的比赛，领先暴毙不知凡几。

    RNG年年国内联赛前二出线，主打的战术核心还是四保一。

    如果小狗真像网上说的，那么天天暴毙，RNG能有如今的成绩？

    S8一年六冠，直到世界赛输给了G2，黑粉们欢天喜地，小狗团战暴毙，四保一垃圾。

    是啊，他这一场确实暴毙了，可是前面大半年carry的表现，挽救队伍与水火之中的男人，怎么就没人看到那？

    苏言心中莫明有些酸涩。

    直到后来他明白了，名气越大，代表着你的争议就越大。

    人们只会加重看到你犯错的一面，恨不得立马出来一个新人顶替你。

    后面，阿水出现了。

    哪怕阿水暴毙的次数，比小狗多的多的多，国内的比赛更是被小狗死死压制，可是网上对于他仍然还是偏爱居多。

    苏言依稀记得，自己穿越之前，网上已经把阿水列为LPL第一AD的呼声越来越高了，甚至还会迎来一波新的造神。

    然而，苏言却是很难看好自己的小兄弟，能承受这种压力。

    虽然阿水一向性格开朗，喜欢拿自己黑料整货。

    但是在小狗退役后，整个赛区的目光和期盼，全部集中到你一个人身上的时候，那种感觉就是完全不一样的。

    “小狗磨了7年才造神成功，阿水才打了一年比赛，太急了。”

    苏言心中一叹。

    一旁的冷少，没有关注苏言的神游天外，反而被他的一番质问吓到了。

    是真的吓到了，

    冷少本身能做到出道即巅峰，性格自然是桀骜和骄傲。

    但是，他在桀骜，面对苏言，冷少也自信不起来阿。

    S5出道首战，击败EDG和LGD，分别是春夏冠军热门。

    随后虽被禁赛，但是S6，冷少作为队伍替补的一员，深刻知道苏言到底强的有多么离谱。

    作为一个辅助，带领一支本该保级的队伍，硬生生获得春夏冠军，季中赛正面击败SKT，世界赛让二追三，逆天翻盘三星。

    最后哪怕和SKT鏖战五局落败，仍然被官方封为世界第一辅助。

    完全可以说，做到辅助位置的极限。

    平时苏言训练也以身作则，对他们在网上的议论多加维护，更是在如今愿意留在OMG，陪伴他们一起征战。

    冷少对于自家队长的敬佩之情，毫不夸张，超过了任何一个人。

    哪怕父母叫他干什么，冷少都有可能不听。

    但是队长叫他干什么，冷少基本上是100%顺从。

    当然，队长叫他干的事情，一般是认真训练，不要欺负小六，锻炼身体之类的云云……

    眼下，

    看着苏言平静如水的眸子，冷少缓缓低下头，他知道队长在生气自己的两波失误。

    一旁原本欣喜的小六和夕阳，察觉到苏言这边的状况，眼中闪过担忧，可也不敢主动开口。

    沉默片刻，

    “队长，采访人员来了。”

    马哥淡淡的话音，打破平静。

    “工作人员来了吗？”

    苏言收回目光，侧身露出一丝笑意，温和道：“小六，还有夕阳，今天的采访，你们两个要去吗？”

    “不了不了，队长，赛季初的采访，就交给你吧，我们下次在去就好。”

    小六和夕阳连连摇头，比起采访，他们想要赶紧到台下，开导自己的小伙伴。

    “马哥？”

    “不去！”

    苏言话还没说完，就被马哥严词拒绝。

    “那好吧，我就是个苦命的。”苏言无奈摇头，跟随工作人员前往采访区。

    “我们也走吧。”

    马哥淡淡说完，转身先行离开。

    小六和夕阳找到机会，急忙跑到失落的冷少面前，揽住他的肩膀，边走边安慰道，“好了冷少，你能不知道队长的性格吗？刀子嘴豆腐心，他肯定不是真的怪你。”

    “……”

    冷少低头没有回话，

    三人渐渐消失在后台的阴影之中。

    ――赛后采访区

    “大家好，我是今天的赛后采访主持人，余霜。”

    阿姨俏脸迷人，声音相比以往，好似都甜了一个8度，扑闪着大眼睛，注视苏言，“苏言选手请自我介绍一下吧。”

    “呃...”

    苏言微微一愣，古怪看了一眼阿姨，拿起话筒，微笑道：“大家好，我是OMG的队长，苏言。”

    “噢噢噢，言队！！”

    全场观众非常给面子的齐声欢呼，丝毫不亚于往日的决赛现场。

    在历经S6世界赛后，苏言真正意义上，成为联盟超人气的选手，并且黑粉数量，甚至还没厂长和小狗的一个零头多，可谓是人见人爱。

    “第一个问题，首先先是恭喜OMG两战全胜，言队现在的心情如何呢？”阿姨玉手挽住额角的青丝，笑容恬静。

    “心情很不错，我的队员没有让我失望，也没有让期待我们的粉丝失望。”

    苏言俊美白皙的脸上，露出一抹灿烂开心的笑容，在灯光的映寸，耀眼夺目。

    阿姨微微晃神，这个小家伙，今年好像马上满18了吧？怎么越长越帅了。

    “那言队，对于自家的三名新人，你更看好谁那？”

    回过神来，阿姨好奇问道。

    “看好谁？总的来说，他们三个在我心中都不错。”

    苏言有些犹豫，“如果说最喜欢的话，那应该是天宇吧。”

    “？？？”

    原本在台下自闭的冷少，耳朵陡然动了两下，猛地抬头，双眼放光，吓得两边的小六和夕阳一跳。

    “搞什么阿，谢天宇，你脑子瓦特了？”

    小六拍着胸口，无语吐槽。

    “别说话，我好像听到队长在夸我了！”

    冷少竖耳倾听，兴奋说道。

    ……

    “为什么那？”阿姨发起疑问。

    “因为，天宇的实力，在我看来非常的惊人。”

    沉吟片刻，苏言语出惊人道：“哪怕他只是一个职业赛场出道不久的新人，可是他的天赋和对于线上的进攻性，让我叹为观止。”

    “如果，他能继续稳步提升，不用未来，甚至今年LPL的第一中单，我认为天宇完全有能力拿下。”

    “LPL第一中单？”阿姨红唇微张，小脸满是吃惊。

    “当然，就是国内第一中单。”苏言平静道：“这只是第一个目标，我希望未来，他可以把国内换成世界，我相信他。”

    “哗~”

    这下子，别说解说了，就连台下的观众都掀起了轩然大波。

    一些正在观摩今天OMG比赛的战队选手，终于眯起了眼睛。

    “国内第一中单？世界第一中单？有意思x5……”

    小虎，兮夜，小学弟，毒硬币，姿态....

    嗯？

    后面是不是，又混进去了一个奇怪的东西。

    “额..看来..看来言队真的很相信自己的队员那。”

    阿姨有些结巴道：“最后一个问题，言队可以为现场的粉丝，送一句土味情话吗？”

    “土味情话？”

    苏言愣住了。

    原本还有些嘈杂的场馆，画风一转，女粉和男粉，纷纷尖叫油腻了起来。

    “言队，你知道今天几点了吗？今天是我们幸福的起点。”

    “言宝，你知道吗？我抱过你，是在梦里！”

    “智慧树上智慧果，智慧树下你和我，言队该击剑了！！！”

    各种妖魔鬼怪各显神通，听得苏言脸色已经黑成碳了，鸡皮疙瘩更是起了全身。

    “有没有搞错，整这些怪话？”苏言无奈道：“不好意思阿阿姨，今天我输液了，没力气。”

    “输液？输了什么液？”

    余霜俏脸一紧，就连阿姨称呼也没在意，焦急问道。

    “输了..想你的液。”

    全场一瞬间陷入安静。

    ……

