    “Allen先生是你在里面吗？”

    洗手间里始终没人回应，门却是锁着的，秦温婉觉得很奇怪，转身去柜门里找卫生间的钥匙……

    秦瑟坐在洗脸台上，被厉赫鸣双臂困在圈内，下不来。

    她冷睨着男人，“听到没？她应该是去找钥匙了，一会儿打开门进来就看到我们两个了！”

    男人不以为然，“看到又怎样？”

    秦瑟严肃地皱起了眉头，“当然不行！我因为某些原因还得在她身边苟一段时间，暂时不能让她知道我们认识！所以，要么你先出去应付她，要么我先出去应付她！”

    厉赫鸣深邃狭长的俊眸眯起，盯着她的小脸儿细瞧，唇角轻勾带出两个字，“吻我。”

    “你……”秦瑟脸颊一热，心里很是不爽，他在威胁她！

    这个男人就是趁火打劫！

    听到秦温婉拿着钥匙过来，准备开门的声音了……

    来不及了！

    无奈之下，秦瑟只得服软，抿了抿唇，探过去欲在男人的左脸上轻啄一下……

    谁知，男人似早就猜到她只会亲脸，适时一转脸，秦瑟的嘴巴便结实地撞在了男人的薄唇上……

    双唇相碰，四目相对，秦瑟红了脸，眼睛娇憨一瞪，“你……狡猾！”

    厉赫鸣得逞一笑，不狡猾怎么能尝到她的甜头呢？

    男人意犹未尽，又在她生气撅起的小嘴上轻啄了一下，“我的小渣女，虽然你今天吃醋的样子很有趣，但这一吃醋就把我丢给别人的毛病，要改掉！”

    秦瑟虽还红着脸，羞耻地哼了声，但仍不甘示弱白了他一眼，伸手匪里匪气地刮了刮他的下巴，道:“男人，等你成功追上了我，你看我还会不会把你丢给别人！”

    瞧瞧这小妮子牙尖嘴利不饶人的小德行，怎么就这么可爱！

    厉赫鸣粗粝的大手扣住她的后脑勺，又堵住她的小嘴狠狠地亲了一口……

    秦瑟都快缺氧了，捶他，“够了！你想亲死我啊！”

    男人失笑，随后便抱起了她，把她从洗脸台抱到了浴帘后面，稳妥放下。

    而后男人转身，迈着稳健的步伐走了出去……

    ……

    秦温婉刚把钥匙插进钥匙孔，洗手间的门就被人从里面打开了。

    她错愕地抬头一看，看到是厉赫鸣从里面出来，愣了愣，“Allen先生，原来你在里面啊！可是你在里面怎么刚刚都不出声啊？我还以为你走了呢！”

    男人冷冷道:“我在用洗手间的时候，一般不喜欢出声。”

    秦温婉有些尴尬，而后又故作妩媚地莞尔一笑，“哦，原来是这样啊！”

    虽然Allen的态度很冷漠，但见到他还留在她的套房里没有离开，秦温婉心里还是很高兴的！

    刚刚在卧室里精心打扮的这一番就算没有白费，秦温婉挺胸提臀，做出不经意性感撩人的姿势……

    她心想，不信Allen看到这样的她会不起反应，正常男人见了她这一身打扮都会想和她亲热的！

    厉赫鸣整个人走了出来，顺手把洗手间的门关上了，平淡无奇地睨了秦温婉一眼，道:

    “秦小姐不是说要做饭？还没做？”

    秦温婉一愣，回过神来干笑了下，“哦，人家差点都忘了呢！那人家这就去做饭，Allen先生，你先到餐桌那边稍等一下，我马上就好呢！”

    讨厌！怎么这样啊！她都穿得这么性感了，Allen这个浑身散发着雄性荷尔蒙的男人，怎么还只想着吃饭啊？

    不是应该先吃她才对的嘛！

    ……

    套房内，开放式的厨房里，秦温婉从冰箱里拿出一些肉和蔬菜。

    她虽然会做饭，但自从出道做了大明星，平时才不下厨呢！

    冰箱里这些东西都是她的助理罗雯雯之前买来给她做沙拉的材料，凑一凑，勉强能做几个家常菜……

    秦温婉一边洗着菜，一边和坐在餐桌那边看着手机的厉赫鸣搭话，娇声道:

    “Allen先生，关于那个韩冰冰的事，她怎么还没有被封杀啊？一定是齐秘书他忘记把我的意思转达给你了，对吧？我觉得，不如还是把你本人的电话留给我吧，这样我们之间可以直接联系，免得漏掉什么事情，你说呢？”

    男人的手机屏幕上，是秦瑟发来的微信消息:【（OK）我出去了！】

    看着小妮子亲手打出的每一个字，厉赫鸣目色温柔，而后抬眸，冰冷的目光扫向秦温婉，道:

    “说起那件事，我恰巧也有话想和秦小姐好好谈谈。”

    秦温婉一愣，突然感到背脊一凉，觉得男人的表情冷得可怕，“呃……不知道Allen先生是要和我谈什么呢？”

    厉赫鸣寡淡地看着她，“机缘巧合，你救了我爷爷一命。我，包括我的家人们，都非常感激秦小姐你的出手相救。”

    原来是说这个啊，秦温婉松了口气，莞尔笑了，“哎呀！事情都过去那么久了，我们还提那些做什么！看到老人受伤，我怎么能见死不救呢！都是应该的呢！”

    男人的脸色却没有丝毫笑意，继续道:“爷爷对我有过交代，要我尽量帮助他老人家的救命恩人，让恩人一切顺利。不过，秦小姐你好像搞错了！”

    秦温婉愣愣的，陡然又紧张起来，一脸不明白的表情，“我……我搞错了什么吗？”

    厉赫鸣面无表情，又道:“爷爷的意思，是让我帮你规避困难，给予机会，而不是帮你去封杀别人，让你仗着我们厉家的势力去欺辱他人！”

    秦温婉慌了，手里拿的西红柿咚的一声掉进了蓄水的洗碗池，“……Allen先生，我想你一定误会了什么，那个韩冰冰她真的欺负我……”

    厉赫鸣站起身，“你们两个到底怎么回事，剧组的人已经如实告诉了齐杰，齐杰也如实转达了我。”

    秦温婉本能地缩了缩脖子，心虚地眨了眨眼，不知做什么解释。

    “你颠倒是非黑白，苛待身边工作人员，今天还把自己的助理推出去让她险些被车撞到更是我亲眼所见！”

    秦温婉死不承认，可怜兮兮地摇着头，“Allen先生，不是那样的……”

    “秦小姐，我们厉家素来家风严谨，处世低调，即便你对我们厉家有恩，厉家也不会纵着秦小姐这位恩人肆意妄为，兴风作浪。

    秦温婉声音都发颤了，“我……”

    “这一个月以来，你所要的资源，我都给了你。你救我爷爷的这份恩情也算是报得差不多了！”

    “以后，你遇到困难仍然可以打给齐杰，厉家还会看在你对老爷子有救命之恩而拉你一把，但绝不会容许你打着厉家的旗号为非作歹！”

    “好好珍惜你对厉家的这份恩情，尤其不要再苛待身边的助理工作人员，否则，再让我知道了，说不定会让你从这个世界上消失，好自为之！”

    说完，男人转身，迈着稳健的步伐离开了套房……

    秦温婉面色苍白如纸，心虚到呼吸紊乱，回过神，仍是不甘心地追了出去，“等等！Allen先生……”

