    星河道君温润一笑，伸手请道：“师弟，老师让你进去。”

    修行五德大道都是德行之士，星河道君温和如玉，风度翩翩，让人不禁心生好感。

    洛风颔首示意，看着玉清神霄宫：“我，进来了。”

    玉清神霄宫眉头一皱，但无可奈何地咬牙道：“快一点。”

    玉清神霄宫的元灵化作人形修炼，本体则是宫殿作为禹余道人的道场，这是她的本职工作。

    平日里除了禹余道人，也只有同门的师兄弟才可以进入玉清神霄宫内部，今天来了外人莫名有些反抗，但是这是老师要求，玉清神霄宫还是缓缓放开了禁制。

    洛风微微一笑：“多谢道友。”

    迈入玉清神霄宫之内，禹余道人散漫坐在云床上，看见洛风到了招了招手，懒洋洋道：“来了。”

    洛风点点头：“道主……【消音中】”

    外界，太始魔君一脸八卦地望向玉清神霄宫，好奇问道：“师姐，师姐，小师弟到底跟老师说什么？”

    青云子道君不动声色，一脸淡然道人形象，但是耳朵忍不住朝这边侧了侧。

    玉清神霄宫仿佛胀气一般，握紧小拳头，咬牙切齿道：“老师居然消音了！”

    “唉……”于是三人一脸失望的表情。

    “好了。”星河道君神色一板道：“老师的隐秘，岂可随意窥探！都回去诵读黄庭经。”

    …………

    禹余道人缓缓说道:“今天讲道，诸位道祖道君，你都已经见过了，有何感想？”

    洛风沉吟一会儿，委婉道：“磨难颇多。”

    日后的圣德道祖与恶之道祖都被玉景道人以大道之争的由头斩杀了，青云子同样被人算计，末运道祖转世失败，道德道祖转世了困在半步金仙境界，玉清神霄宫迟迟不能合道。

    今天来到禹余天全都是一群倒霉蛋，禹余门下将近全军覆没，堪比截教封神量劫。

    禹余道人长叹一声：“是死劫将临。灵宝天尊命诸先天灵宝转世，其中有不少来到了此界。然而大罗转劫谈何容易。”

    “本尊俯视过去未来，一应时间线，先天灵宝没有超脱几位，反倒是玉景这个小家伙，还有石轩这三代传人超脱了出来。”

    洛风试探地问道：“天尊担心不是道统，而是未超脱的先天灵宝。”

    “大体情况就是这样子了。”禹余道人摇摇头道：“本方大宇宙贫道有造人之功德，道统如何都不会断绝，况且未来有石轩道人已经超脱。”

    “贫道担忧是转劫进来的灵宝不能超脱，反而泯灭了本就不多的人性。”

    “洛天尊在研究如何复苏大罗，正好你也进来了就替贫道看住他们吧。”

    洛风扶额，说了半天还是来当保姆啊，保姆中的霸主，还是保姆！

    玉清神霄宫是紫电锤转世，末运道祖绛霄仙子大约是混元金斗转世，道德道祖玄牝娘娘是玄牝之门转世。

    青云子，星河道君，太始魔君又是那几件先天灵宝转世？

    禹余道人微微一笑道：“星河是太古星河并非先天灵宝，青云子是先天灵宝阴阳图录，至于太始是魔道先天灵宝太始天魔册。”

    一桩桩，一件件，听得洛风是心惊胆颤，眼皮乱跳，咽了咽口水问道：“天尊，您老人家给我透个底，咱们截教到底还有多少位先天灵宝师兄？”

    禹余道人长叹一声：“不多了，一共三百七十一，转劫了几个，还有二百八十七个。”

    扑通一声，洛风一屁股坐下地上，欲哭无泪，学起孙猴子撒泼道：“天尊，您还是把我逐出截教吧。这人也太多了！”

    “不行，不行，实在不行。”

    两三百尊先天灵宝，这就是把洛风本尊榨干都忙不过来啊！

    禹余道人眉头一挑，笑骂道：“谁让你全做了，让你全负责我还不放心呢。”

    “就你的名声，说不定改天把我家的先天灵宝拐走。”

    说着，禹余道人伸出一指，挥了挥手掌：“一个，就一个，只要救出一个。”

    “无论是洪荒多元宇宙，亦或者是诸天万界，你都是我灵宝座下，截教门人东风道人。”

    “如何？！”

    不同于林九道人处挂个名头，禹余道人这里混个姓名，这可是实打实，真真切切的截教期权股份。

    洛风想了想，点头答应了下来。入教申请都已经交了，这考核就是关键问题。

    既然要入截教，那就要做出点实打实的功绩出来。

    没有让人信服的功绩，怎么去拉拢人心，日后圣灵宝拱垂而治的格局，绝对无法实现。

    至于人选洛风已经定好了，玉景道人一证永证，星河，太始，乃至于青云子都帮不了，后面涉及到了石轩道人的跟脚问题。

    洛风能做最多是救下星河，太始，青云子的元神，让其转世。

    神霄宫自有石轩道人照拂，无需自家关心。道德道祖玄牝娘娘转世之后依旧存活，也不用自家出世。

    故而，自己真正的目标是绛霄仙子，被人暗算的转世失败的末运道祖。

    让其转世成功，并且合道末运，再合一条相反大道，最终赶在石轩另成造化之前，让其证就永恒，空出灭运大道，一条崭新的时间线就孕育而出。

    不打扰石轩道人的时间线，也不妨碍玉景道人，更能让禹余道人满意。

    洛风将自家的计划说给禹余道人听，禹余道人在听完之后，给予认同。这是一个可行的计划。

    “所以，你为什么还不走？”禹余道人看了看赖在地上不走的洛风问道

    洛风嘿嘿一笑：“反正末运道祖转世还需要好久，就您这里修炼一会儿。”

    “宇宙这么危险，您不能让我一个元神真人出去冒险吧。”

    “对了，老师距离您离开本方宇宙还有多久。”

    禹余道人翻了个白眼，淡淡道：“一万年左右。”

    洛风认真地点点头，然后斩钉截铁道：“这一万年我就不出玉清神霄宫了，争取合道冻绝。”

    闭关闭到金仙道祖，这是何等奇葩的想法。禹余道人嘴角一抽，因为眼前这个道人是真干得出来。

