    等达夏洗完头发出来，理发师问她要剪一个什么发型。达夏说：“我也要剪一个短发。”

    显然，她见威尔和李察都是短发，所以也想要一个短发，之前也没人告诉过她女孩子和男孩子的不同。

    威尔此时正因为赃款的事紧张，没注意听达夏说话，而李察就更是无所谓了。

    所以当理发师给达夏剪了一个乖巧的短发，并且站到威尔面前的时候，威尔一时之间竟然有些认不出达夏了。

    “威尔，你快看我好不好看。”达夏向威尔炫耀道。

    此时的达夏双眉弯弯，小小的鼻子微微上翘，大概是因为刚才理发师顺便给她洗了脸的缘故，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉。虽然年纪还小，但已看得出是个美人胚子了。

    ······

    因为威尔一直催促，三人只是随便买了一些路上吃的肉饼干粮之类的食物，本来李察还想去买几套换洗的衣服的。

    李察本来就孑然一身，威尔和达夏也没有什么好收拾的，威尔连他新得到的火铳都不要了。

    三人提着手提箱就往城门走，一路上也没有遇到什么阻拦，顺顺利利的就出了城门。李察不由地感叹，哥亚王国在某种意义上来说还真是一个好地方。

    出了城门没走几步就是垃圾山，达夏想说话，但被威尔捂住了嘴。走了大概半个小时，达夏说有点累。于是又换了李察拿手提箱，威尔背着达夏接着走。

    直到走出垃圾山，进入科尔波山脉，威尔才问道：“你……叫什么名字？”

    李察还以为他会问早上赌场的事，或者问他是什么人之类的问题，却没想到他会问自己的名字。

    “李察。”李察说道。

    “我叫威尔，格伦·威尔，她叫达夏，格伦·达夏。”威尔说道。

    李察轻轻一笑，说道：“好的，我知道了。”

    ——————

    一直走到快天黑时，三人才在一颗大树下停步。威尔捡来枯枝生起了火，达夏则忙着把干粮拿出来，穿在树枝上在火堆旁烤了起来。

    而李察，则坐在一边发呆。其实李察是在冥想，不过在达夏眼里就是在发呆。

    不一会，肉饼被烤得松软，达夏献宝一样拿到李察面前，不顾威尔吃味的眼神，李察接过肉饼就直接吃了起来。

    李察坐在地上，背靠大树，火堆木材燃烧发出“哔剥”声，晚风拂过，头顶的树叶沙沙作响。嘴里有一下没一下的嚼着肉饼，李察仰头注视着夜空，也不知在想些什么。

    “李察，你在看什么啊？”达夏见李察一直抬头看天，有些好奇地问道。

    李察看她因为啃肉饼被弄得满嘴的油，笑着说道：“我在看月亮。”

    “月亮有什么好看的啊，我在房间里的时候，每天都在看月亮，它又不会陪你说话。”达夏说道。

    李察摸了摸她的小脑袋，说道：“确实没什么好看的，不过这月亮好像和我家乡的月亮有些不一样。我出门也已经有五年了，不知道那边现在情况怎么样了。”

    达夏仰头蹭了蹭李察的手，说道：“嗯，达夏也很想爸爸和妈妈，威尔说他们出远门了，可是他们怎么还不回来呢？他们都不想达夏的吗？”

    “威尔，你说我们去风车村了，爸爸妈妈可以找到我们吗？”达夏又扭头对威尔问道。

    “会的，他们肯定能找到我们的。”威尔回答道。

    李察看向威尔，见威尔微微摇头，也就不再细问。大概又是一个悲伤的故事吧，又何必去揭别人的伤疤呢。

    嗷呜——

    “嗯？”李察朝狼嚎传来的方向望去，森林一片黑漆漆，看不真切。

    嗷呜——

    这声狼嚎的声音更近了，李察可以听到还混杂着群狼附和的叫声。

    “李察，这是什么声音啊？”达夏问道。

    “这是森林里的小动物知道达夏来了，所以在向你表示欢迎呢。”李察笑着说道。

    “啊！真的吗？”达夏惊喜的说道。

    威尔和达夏没听过狼嚎，不知道这意味着什么，但威尔隐隐感觉有些不对。

    “嗷呜~”达夏学着狼叫，试图回应森林里的“小动物”。

    李察满脸黑线，感觉自己好像教错了她什么东西。不过也无关紧要，想必她以后也不会有机会再到森林里来。

    “嗷呜~嗷呜~嗷呜~~”

    看着达夏越叫越欢，刚才话都说出去了，李察也不好阻止。只是，森林里的狼群好像听到了这只奇怪的“幼狼”的叫声，在开始朝着这边过来了。

    嗷呜——

    这越来越近的狼嚎声就是证明！

    “诶，小动物们真的在回应我呐。”达夏兴奋的说道。

    达夏正准备再次回应“小动物”们，就被威尔捂住了嘴。看着森林里那一双双绿油油的眼睛，威尔哪里还不明白发生了什么。

    威尔看向李察，李察尴尬的笑了笑，说道：“确实是小动物嘛，就是好像不是吃素的那种。”

    观察了一会儿之后，森林里的群狼蠢蠢欲动，好像随时会扑出来，现在只是有些畏惧火堆。

    李察起身，左手扶着无铭，周身杀气全力放出。达夏和威尔毫无感觉，但森林里的狼群就像是见了天敌，原本的气势汹汹转为一哄而散。

    李察重新坐下，达夏急忙扯开威尔的手，问道：“小动物们怎么好像走了？”

    “呃，大概是他们比较怕生吧。”李察解释道。

    ······

    休息了一夜之后，三人继续赶路，一路上倒是再没有什么插曲。因为达夏走不快，三人走走停停，不过也在中午时分到达了风车村。

    “哇，那个就是风车吗？”达夏指着房屋上的大风车问道。

    一路上达夏看什么都很惊奇，李察已经习惯了，任由她跑去摸大风车。

    李察对着威尔问道：“你知道你那个亲戚是住这个村子的什么地方吗？”

    威尔沉默了一会儿，说道：“其实我们没有什么亲戚在风车村。”

    李察：“······”

    “当时你问我有没有亲戚，我想到这或许是个能逃离那座城市的办法。之前听人说过科尔波山东面有一个叫风车村的小渔村，几乎和哥亚王国隔绝，所以我就说了这里。”威尔接着说道。

    “你就这么相信我，不怕我把你们拉去卖给人贩子吗？”李察问道。

    “一百个我这样的小孩，也卖不了我手上这个箱子里的钱。”威尔现在颇有几分死猪不怕开水烫的气势。

    “那你又是怎么找得到这里的，你从来没有来过。”李察说道。

    “我说是运气，你信吗？”威尔说道。

    “······”

    威尔并不像他表现得那么光棍，他见过李察一言不合就拔刀杀人，虽然李察现在看起来很温和，但谁知道他下一秒会不会突然拔刀砍了自己的脑袋。威尔承认，他有赌的成分。

    李察注视着面前威尔，看似平静的眼神里有一丝极力掩藏的慌乱。

    突然，李察放声大笑。

    “哈哈哈哈~”

    “威尔，你很不错，你给我上了一课。你让我知道了，我不该轻视任何人，我应该收起我的傲慢。”李察慢斯条理地说道。

    掌握了远超常人的力量，李察好像有些过于自信了，以至于忽略了人心的险恶。世界是不同的世界，但人是同样的人。

    “至于现在嘛，放轻松点，不用那么害怕。下次如果你需要我的帮助，直接告诉我就行了，不用编什么理由。毕竟，我们是朋友嘛。”李察拍着威尔的肩膀大笑着说道。

    “······朋友吗？什么时候的事呢？”威尔有些恍惚的问道。

    李察笑了笑，没有回答，朝着远处的蹦蹦跳跳的达夏走去。

    大概，是在你问我名字的时候吧。

