    第144章 进阶斗王

    “你可以找一头六阶魔兽杀了取心血，那就绝对足够烈了。”

    药老调侃：“也会更加酸爽！”

    “哦，记得要选择阴冷属性的魔兽，你现在天天吞噬陨落心炎的力量，需要清一下火。”

    “好！”

    和药老说得差不多，萧鼎也返回到入口处。

    “老大，有什么好东西，天材地宝，或者是熊仔？”

    林焱好奇道。

    “这家伙是公的！”

    严皓没好气提醒。

    “行了，这次得了些地心淬体乳，你能一人一份，回去吸收，能打下更结实的基础。”

    萧鼎打断几人，取出提前准备四个瓶子：“这是稀释的，恰好适合你们。”

    “地心淬体乳！”

    四人眼神火热，这东西他们听说过，是一种特别稀有的天地灵物，有淬骨洗神的效果，甚至有助于他们突破到斗灵。

    他们带着狂喜之色收下，纷纷表达谢意。

    “多谢老大！”

    “老大，你真是太猛了，我们跟着捡了便宜。”

    “我们没有动手，拿这种贵重物品，是不是有点不太好。”

    他们高兴得不行，还有点不好意思。

    “拿着吧，给我快点成为斗灵，以后拍卖行还得你们作为中流砥柱撑着。”

    萧鼎摆摆手，走过去将魔猿心血取了。

    “老大，这是它的魔核！”

    林修崖将一颗宛若冰晶，散发寒冰之力的魔核交给萧鼎。

    “还不错。”

    萧鼎打量了一下这颗冰属性魔核，适合在他突破以后吞噬掉。

    这次没有再久待，他带着人来到结界的出口位置，和长老报备了一下，离开内院，回到外院。

    他没有急着找雅妃，而是直接来到和平镇见海波东。

    “想办法去收购一个最近的小商行，接下来我准备自产自销丹药。”

    萧鼎说出自己的想法。

    “没问题，我会留意，最快什么时候要？”

    “两个月内吧。”

    “我尽快完成。”

    萧鼎介绍了林修崖四人：“他们是我在内院创建的势力鼎天的人，以后会和你联系，在这里做事，锻炼一下。”

    “见过前辈！”

    四人急忙行礼。

    “你们以后记得带其他人出来锻炼，海老足以保证你们安全，我就先回去，你们熟悉一下吧。”

    萧鼎把林修崖四人留下，直接就走了。

    他返回外院，见了下雅妃他们，留下一些丹药，和雅妃亲热了一会儿，便返回内院，进入天焚炼气塔修炼。

    如今他最大的任务就是突破，待达到斗王以后，再做其他事情。

    上次闭关时，各大属性之力基本上提升到九星斗灵级别，如今要做的就是突破。

    这一步所要积蓄的力量不小，萧鼎将吞噬之力启动到最大的程度，开始疯狂吸收。

    肉身强大的好处体现出来，萧鼎可以完全消化吞噬的异火之力，还可以辅助魔核修炼。

    修炼室内的心炎快速消失，加上七彩吞天蟒，整个修炼室对心炎消耗非常恐怖。

    完全就是一个斗宗级别在吸收能量！

    外面，负责监控长老有点惊讶，迅速通知苏千过来。

    “大长老，最近封印的消耗在大规模减少！”

    镇守长老脸色古怪地对过来了解情况的苏千大长老道。

    “查到原因没有？”

    苏千皱眉，这里是整个内院的重中之中，任何一点异常都值得关注。

    “主要是大部分心火被消耗了，下面的家伙释放的力量对封印基本没有了压力。”

    后者说到这里，有点不解：“消耗心火的竟然是萧鼎，而他的消耗力量……有点恐怖。”

    “能影响整个封印的平衡，确实得斗宗级别才行，这小子怎么做到的？”

    苏千听得吃惊。

    “我也不知道，不好去打扰他，反正这小子不简单。”

    后者感叹，“就看大长老你的意思了，你若同意，我们可以……”

    “算了，这小子不简单，只要他没有做危害我迦南学院之事，就由着他吧。”

    苏千摆手：“这段时间一定要注意地下的东西，萧鼎在疯狂吸收它的力量，这东西有灵智，怕是不会坐以待毙。”

    “是，我们会注意！”

    在内院各大长老讨论以后，没有多久，地下的岩浆便剧烈沸腾。

    陨落心炎冲撞了几次封印，并没有破开，又沉寂下去。

    这样过去两个月，在不断积累之下，萧鼎达到圆满状态。

    丹田空间内，气旋之中的木、火、风、雷、冰五大斗晶处于极限，无法再吸收力量。

    萧鼎心神沉浸其中，看着这些斗晶，感觉和修仙中的金丹有点类似。

    如果斗晶相当于是金丹的话，现在突破以后就是元婴了。

    萧鼎心中古怪想着。

    “药老，斗王的关键就是将斗气融入身体各大部位了，是吧？”

    他暗中道。

    “嗯，斗晶力量容纳达到极限，必须将斗气融入肉身，以身体为基础，才能承载更多的斗气，甚至调动天地能量，破碎虚空。”

    药老回复：“这都给你讲了多次，还有问题？”

    “没有，我只是在想，能不能将斗晶和灵魂力融合，让它继续提升，继续保持一个中心地位。”

    萧鼎道。

    “这……倒没有试过，你试试？”

    药老戏谑道：“你灵魂力强大，融合斗晶，应该没问题。”

    “你说的啊，出事了你要给我擦屁股！”

    萧鼎就等药老这句话。

    “你在套路老夫！”

    药老顿时反应过来。

    “没有，我这是在开创一种独特的修炼之法，说不定以后灵魂力能随着修为提升。”

    萧鼎肯定不会承认，义正言辞：“我开始了啊。”

    “你悠着点！”

    药老灵魂力释放，关注萧鼎的情况。

    他也是颇为吃惊萧鼎的想法，若是真能融合斗晶形成一种特殊状态，或许对他都有好处。

    毕竟，他如今就是灵魂状态，缺陷非常大。

    “我先突破，再重新凝聚类似于斗晶的力量源泉！”

    萧鼎选择更加稳妥的办法，先将最温和的木之斗晶的力量蒸发，缓慢灌注到肉身之中。

    他的肉身本来就很强大，吸收起来没有多大难度。

    随着木之斗晶消失，就像形成了一处低洼地带，一股吸引力再次诞生，让他能继续吞噬起天地能量。

    他以木属性魔核的力量来代替天地能量，精纯的力量补充之下，他的力量波动越来越强大。

    很快，木之属性斗气就超过了其他斗晶总和，踏入另外一个境界。

    斗王境界！

    (本章完)

