    虽然胡克有两个身份金贵的人质在手而显得非常占据主导，但实际上，主动权依旧握在佐藤枫手里。

    原因无他，胡克并不认识佐藤枫，他面前除了这一个通信号码之外，他对佐藤枫一无所知，而佐藤枫做事谨慎小心，他怎么可能会将佐藤枫和哲平固定使用的通信号码留给对方呢。

    佐藤枫在纸条上留下的只不过是他从众多敌人身上缴获的其中一个通讯器的通信号码而已，胡克若是想要用这个通信号码搞事，他只能够在无用功。

    此外，还有更加重要的一点，佐藤枫已经知道胡克想要夺取精灵蛋的计划，他心知对方一个凶残的A级通缉犯之所以没有选择撕票然后逃走而选择与他进行谈判，目前就是为了让他夺取精灵蛋的计划顺利成功。

    他已经从肥胖男口中得知，他们就只有三个人而已，为了夺取精灵蛋，胡克做出一个非常详细的计划。

    而这个计划中，龅牙男和肥胖男起到的作用至关重要，对方若是少了这两个人，他设计的这个计划几乎必定会是以失败告终的。

    “呵呵，你就动他们试试呗，你要是你把他们打残了或者杀掉了，我就立刻将你这两个手下交给联盟，到时候，你来这森林的目的估计要泡汤了吧。”

    “而且你也要继续亡命天涯，索莱斯和布克肯定不会放过你这个打残或者杀掉他儿子的家伙，你就准备洗干净脖子等死吧。”

    “别以为我不知道你们的底细，全都是联盟通缉的小精灵猎人，我将他们两个交给联盟，反正不亏就是了。”

    “对了，你知道我是谁吗？连我是谁都不知道，就像威胁我，你还真是个蠢货哟。”

    佐藤枫想清楚自己与对方之间的优劣势后，他脸上就露出一丝冷笑，然后用戏谑的语气对着通讯另一端的胡克说道。

    听见佐藤枫这一番话，胡克在通讯器中那嚣张的笑声顿时就戛然而止，取而代之的是一阵阵的粗大的呼气声。

    这个时候，胡克已经完全被佐藤枫给激怒了，平时都是他骂别人蠢货的，这次轮到自己被人骂成蠢货，而且还是非常有理有据地骂，这真是令他气炸了。

    于是，通讯器又传来一阵阵痛苦的叫声，而这些叫声自然是来自于两名被绑架的人质的，不过，胡克现在虽然暴怒，但下手还是非常分寸，并没有往两人要害部位打。

    “小子，你很行嘛，不要让我等太久，否则，大不了一拍两散，联盟想捉我也不是一两天的事情了，老子才不怕联盟呢。”

    一小会后，胡克强忍着心中的怒气，他用宽大且布满老茧的手紧握着手中的通讯器，然后咬牙切齿地对着佐藤枫说道。

    “这才对嘛，只要你好好说话，我们肯定能够做到双赢的。”

    佐藤枫见胡克服软了，他心中顿时一喜，他立即一改之前强势的姿态，然后笑着对胡克说道。

    一分钟左右，他就挂掉了通讯，脸上露出一个满意的笑容，随后，他就将一部分关于龅牙男、肥胖男与这次任务失踪人员的事情告诉了菲尔等人。

    菲尔等人听见佐藤枫不声不响地就将这次任务给完成，他们顿时都惊呆了，然后，他们这些坐享其成的人自然是不会对佐藤枫接下来所提倡的要做的事情有任何意见的。

    事实上，佐藤枫压根就没有想过亲自去将龅牙男和肥胖男两人去交换人质，他们这次的任务内容仅仅只是追查失踪人员的下路而已，至于失踪人员的救援工作，那就不归他们管的。

    无论是卡鲁还是麦加，这两个人都是死有余辜之人，而且性格顽劣之极。

    佐藤枫敢保证，哪怕他触手救了这个两人，他们也会因为佐藤枫目前实力不足而在他面前嚣张跋扈，甚至还有可能恩将仇报。

    对于这样的人渣和烫手芋头，佐藤枫自然是没有任何想要去救援的意思，他恨不得这两个废物富二代早点去死。

    不过，为了任务着想，他还是决定将龅牙男和肥胖男两人转交给联盟处置，在顺便得到通缉奖励的同时，他也好将救援这两人的包袱推给联盟处理。

    至于亚莎和杜鹃两人的事情，佐藤枫也并没有过多的去想，在情在理，他已经换过对方的救主的恩情，他也不是两人的保姆，她们想去那就去哪，他管不着。

    天色已经完全暗下来了，而雨还在继续下着，佐藤枫等人就在树洞中靠着火，然后轮流值夜度过这漫长的森林夜晚。

    在半夜的时候，大雨终于是停下来了，而一些饥肠辘辘的夜行生物也迅速从藏身之处出来觅食。

    于是，在下半夜的时候，佐藤枫等人所在的树洞就收到了森林中许多生物的特殊照顾，以至于佐藤枫等人在下半夜后就没有怎么睡觉，反而龅牙男和肥胖男两人睡得极为香甜。

    第二天一大早，佐藤枫等人就押送着龅牙男和肥胖男两人返回到凯那市中，事情进展的非常顺利，佐藤枫很快就通过转交龅牙男和肥胖男得到了一笔丰厚的赏金，足足有200万联盟币这么多。

    而且，令佐藤枫感到意外的是，他居然还额外的到了2000个联盟贡献值，一下子让他的积蓄的联盟贡献值达到4800个。

    “原来缉拿联盟通缉犯除了有赏金奖励之外，还有联盟贡献值拿的呀，真是失策啊，以后必须要多多关注一下联盟其他获取贡献值的途径才行。”

    “如果是这样的话，我以后当一下赏金猎人也不是不可以的，这种方式虽然比较危险，但隐蔽性够强啊，涨名气的速度也比较快。”

    佐藤枫在得到联盟工作人员颁发给他的丰厚奖励后，心里头不由得生出以后当赏金猎人的念头。

    无论什么时候，在什么地方，罪犯这种生物总是存在的，世界上从来都不缺乏藐视制度和无法无天的人，他们就是世界混乱的根源和推动者。

    联盟作为小精灵世界目前最强大的组织，在它统治的区域中，绝大部分都是一派和平安宁的场景，但即使如此，罪犯依然是少不了的。

    而且这些罪犯往往都是实力非常强大的训练家，普通训练家根本那他们一点办法都没有，一旦遇上甚至还有性命之危，就算是联盟手中的一些专门为此而设立的暴力机关也难以将这些罪犯缉拿归案。

    于是，为了获得广大人民群众的力量支持，赏金通缉令这种东西就出现了。

    同时，赏金猎人这种古老的职业也开始为联盟服务。

    