    当回到下路的之后，陈斌偷偷瞟了眼身旁的P皇。

    只见P皇脸都快拉到裤裆了，显然很烦躁。

    事实上，P皇此刻心情真的并不好。

    自家这位爷一级就跑去搞事，一直没回线。导致陈斌刚在中路露脸，对面妹控的锤石就直接越过了兵线，把他压了出去。

    没办法，知道下路就你一个人，人家锤石必须嚣张，抓住机会啊！

    结果导致他开局就少补了很多刀，这对于一个玩ADC的人来说，肯定不爽。

    “忍住，忍住，还有机会，毕竟我等级领先他们不是。”

    对此，P皇只能心底默默的安慰自己。

    单人吃线，兵虽然没补到，但经验全都吃到了，使得他在经验等级方面，是略微领先对面双人组的。

    而在另一边。

    卡萨爸爸崛起了。

    作为前期带节奏的小能手，卡萨知道中路潘森在六级前基本废了，正被左手压着打。估计现在潘森正呼叫打野过去帮忙处理下兵线问题，毕竟如果现在打野不来帮一下，潘森就只能在塔下呆着。

    于是他抓准了一次机会，知道上路应该不会有对面打野，他直接去上路弄了波船长，成功让369击杀拿得一血。

    一血的声音在众人耳机中响起后，欢呼是必然的。

    身为替补，喊666也就顺理成章了。

    陈斌见P皇心情挺郁闷的，尤其下路处境的确有点不好。

    当听到其他队友都恭喜完之后，陈斌立马跟着狂舔。

    “牛逼啊！K哥，你这波抓的太重要了。让369拿到一血，上路稳咯。”

    “这……还好吧。”

    换做其他人夸，他倒是能欣然接受。但面对陈斌，他还真不好说。

    毕竟这波能顺利抓上，有中路那波作为铺垫也很关键，所以要真说起来，也有部分陈斌这名辅助的功劳。

    “K哥你真是太谦虚了，在我心中，你就是LPL的第一打野。”

    “对了，K哥你现在有空不，方不方便来波下，我们需要你这位LPL第一打野的帮助。”

    “等等，你刚刚说啥来着？”

    卡萨愣了下，然后回应道。

    陈斌摸摸鼻子：“嘿嘿，我是说K哥方不方便来波下，我们需要你这位LPL第一打野的帮助。”

    “不不不，我是说上一句。”

    “上一句？K哥你现在有空不？”

    “没空，谢谢，撒由那拉。”

    别开玩笑了，当我傻嘛。我这要去下路帮忙，恐怕回去就被教练给喷死。

    看着下路被EDG压着打的两人，以及下路附近漆黑一片的视野，卡萨很有礼貌的拒绝了。

    除了有风险外，更关键的是……卡萨自己其实也懂，包括左手等人也明白。

    现在本就不是主ADC的版本，非硬保ADC当核心，就很奇怪。也就对面EDG，还是比较喜欢玩中下双核的体系，绝大多数战队早就悟了。

    当然，如果把自家下路的那位ADC换成老东家的小肥仔，他觉得自己还是乐意过去帮一下的。

    不过很可惜，P皇并不是。所以……那就算了吧。

    “啊……K哥别这样啊！你再考虑考虑……喂？”

    然而地图上，卡萨距离下路越来越远，完全没有理会陈斌。

    无情啊！

    亲哥哥都这么对我的嘛，野辅的关系就这么脆弱？

    无奈的摇摇头，陈斌知道下路这一切只能慢慢生抗了。

    LPL不得不说真是一个团队游戏。

    别看自己成功带了波中路节奏，可有所得，必有所失，现在下路就过的很难受。而自己又是一名辅助，想真要打破僵局，其实也并不是那么容易的事情。

    “嗯？这是神马？”

    就在陈斌还在思考怎么解决困境的时候，背后的下半野区草丛中，绕出了一只吃人蜘蛛的身影。

    不好！

    陈斌马上提醒喊道：“P皇，赶紧撤！”

    他是真没想到EDG的反击会这么快，上路刚被卡萨突破了下，中路又被压线，可对方立马呼叫打野来弄他们下路了。

    操作着手中日女，陈斌挡在P皇一侧，以防蜘蛛的控制技能。

    但他心底已经知道，这波自己没闪，想跑实在太难了。

    果然。

    自己前脚刚挡在P皇旁边，前方的妹控直接闪现贴身，E技能【厄运钟摆】的特效亮了出来。

    啪！

    P皇赶忙闪现脱离锤石E技能的范围，这要被推回去，再交闪可就来不及了。

    可是P皇虽然跑了，陈斌自然就没有任何办法。

    被锤石的E技能往后拉了一下，立马又被蜘蛛的蛛网丢脸。在三人的围攻下，陈斌血量骤降。

    与此同时，P皇急忙交出治疗抬上一口血。

    然后自己借助治疗的加速，先行撤退。

    陈斌对着贴身的锤石一个Q，然后想利用治疗加速的效果再挣扎逃跑试试。

    不过很可惜，一级的Q技能控制时间太短。

    还没迈出两步，锤石的钩子就跟着丢出来了。

    GG！

    陈斌双手离开键盘，不再挣扎了。

    一道击杀声伴随着响起。

    人头被Hope的卢锡安成功拿下。

    这一刻，陈斌麻了。

    现在自己这边双人组都没双招，然后人头又是被卢锡安拿到，对面召唤师技能方面只交了个辅助的闪现。

    下路怎木玩？

    可他在难受，有人开心了。

    直播间的弹幕一条比一条欢乐。

    【哈哈哈，终于看到这个辅助吃瘪了，让他搞事。】

    【事实证明，搞事者，终究会被人搞。】

    【咦……蜘蛛是母的，日女也是，然后日女……日……女……我好像发现了一个奇怪的东西。】

    【心疼我斌哥，这场下路估计真要凉了。】

    【兄弟自信点，把估计两个字给去掉。卢仙拿人头，对面双人组都没双招了，还拿脸打。】

    在观众们看来，下路凉了，已经是必然的事情。

    随着时间推移，也证明了这一点。

    拥有优势的卢锡安，配上锤石这套暴力组合，身为打野的jiejie肯定得多帮下路，更何况他们战队本身就是打中下双C这种战术体系的。

    初期日子过得比较难受的小学弟，在此刻也仿佛发现了财富密码。

    苟混到六级之后，便第一时间喊上了jiejie，一同抓下。

    一来二去的，P皇愣是被死了三回。

    EDG的目标很明确，就是弄你的ADC，至于辅助，有机会杀就一起杀，没机会就盯着ADC杀。

    P皇基本已经自闭绝望了，陈斌的笑脸也逐渐凝固。

    不过相对P皇，陈斌心态总体还算好的。

    郁闷了一会儿之后，陈斌很快便调整了回来，将目光看向了EDG上单的小翔。

    因为对面小翔的日子也并不好过。

    小学弟他们是频繁弄下路，导致K哥可以肆无忌惮的去弄上。

    简单来说，等于自己这边跟EDG来了几波互相军训。

    你训我下路，我训你上路。

    你养肥了卢仙，我养肥了版本毒瘤铁男。

    这门生意，貌似不亏。

    所以考虑到这点，陈斌编出了一套歪理自我安慰。

    我还是给战队目前的优势，提供了帮助的，虽然是以死为代价。

    毕竟没有我们下路做牺牲，369你不能这么肥，对不？

    ……

