    刘立杆从北京回到杭城，又去找了柳成年，向他汇报，自己去过北京了，北京那边，需要杭城市政府，把目前杭城炼油厂，对杭城市城市发展的影响，以及需要搬迁的急迫性，形成一份报告，报上去。

    　　刘立杆在办公室，自己用了一张便签，把黄二哥写给他的那个地址，抄了下来，放在包里，到了这时，刘立杆就把便签递给了柳成年，和他说，报告直接报到这里，他们会特别留意的。

    　　“有用？”柳成年问。

    　　刘立杆点点头。

    　　“好，有用我们就再报一次，但愿能早日解决这个问题。”柳成年说。

    　　过了两天，小钟秘书打电话给刘立杆，和他说，刘主任，我们这里报告已经寄出去了，你让对方注意查收一下。

    　　刘立杆说好，谢谢钟秘书。

    　　刘立杆打电话告诉了孙猴，孙猴说好，我知道了，对了，杆子，黄二哥让我转告你，用杭城炼油厂置换加油站土地的要求，还是由石化总公司这边，向杭城市政府提出来比较好，你不用提。

    　　刘立杆想了一下后，明白了，如此这般，显得对方是有条件的，不是予取予求，他们和杭城市政府是对等的谈判双方，而不是你拿出一个方案，我就全盘接受，这样对方派过来的人，面子上不会很难看。

    　　刘立杆天天计算着信件从杭城到北京的时间，真是可惜，政府的公文，不能交给魏文芳他们邮寄，不然，这报告当天就可以到北京了。

    　　刘立杆和张晨，再站在动感地带的楼上，两个人抽着烟，看着隔壁的炼油厂，刘立杆把自己去北京的经历和张晨说了，张晨也确信，这一次，大概刘立杆真的要和自己做邻居了。

    　　刘立杆指了指隔壁的炼油厂，笑道，想想真是魔幻，一切都在进行中，这个将要被关停的工厂，却还蒙在鼓里，他们很可能是最后一个知道自己命运的。

    　　“有什么可奇怪的，人的命运不也是这样。”张晨说，“从小到大，我们有多少事情是自己可以决定的，还不是事到临头，才被迫接受命运的改变。”

    　　刘立杆大笑：“这话听上去有点消极，不过也对，这个世界，能决定自己命运的，还真没有多少，就是那么多的枭雄，一个个看上去意气风发、指点江山，其实到最后，他们的命运，也不是他们能决定的。

    　　“拿破仑没想过自己会老死在一个小岛上，希特勒也肯定没想到过，自己会在一个地下室自杀。”

    　　“没看过那个纪录片吗。”张晨说，“齐奥塞斯库那天走上阳台，对着下面几十万群众挥手致意的时候，还志得意满，觉得自己还掌握着罗马尼亚的命运，没想到反对的声音从下面的一角响起，自己顷刻间就垮台，几个小时后，就被枪毙了。”

    　　“其实，我们自己何尝不是如此，老子他妈的前一天还觉得新埠岛是老子的天下，隔一天，就连裤子都输掉了，要落荒而逃。”刘立杆叫道，“他妈的不说这些，让人听着丧气。”

    　　“要是柳成年这里，最终不同意用加油站的土地置换怎么办？”张晨问。

    　　“不会的，”刘立杆说。

    　　“为什么？”

    　　“加油站，本身就是城市发展的需求，汽车越来越多，你没有加油站，或加油站太少怎么办？”刘立杆说，“不可能让城里的车，都跑到郊区去加油吧，那样等于是人为制造了城市道路的繁忙，还有，很多土地，我就可以提供，剩下的，对柳成年来说，难度不大。”

    　　张晨明白了，这还真是，刘立杆不管是艮山河项目，还是其他的几个锦绣系列项目，包括他已经收购了，但还没有开发的那些地方，都可以划出一块地，作为加油站。

    　　就是连桃花岛的路口，里面以后有那么多的住户，都是有车的，外面又是320国道，那里也可以和需要，建一个加油站。

    　　“这个黄二哥，官很大吗，听上去很神的？”张晨问。

    　　“官不大，黄二哥也就是一个处长，孙猴的大哥，也就是一个副局长，但他们的能量很大。”刘立杆笑道，“准确点说，是他们那一批人的能量很大，路路通，不是我们这些山沟沟里出来的，能想象的。”

    　　“一批人？什么一批人？”张晨奇怪了。

    　　“就孙猴的大哥，和小黄的二哥，黄建仁的大姐他们那一批啊，彼此之间，不是同学，亲戚，或父母战友家的小孩，就是一起去农村插过队的，熟悉得很，现在在每个部门都有他们的身影，所以不管涉及到哪个部门，他们都走得通。”刘立杆说。

    　　张晨还是想象不出来，他说，就是每个部门都有他们的人，他们彼此认识，那他们又不是部门的领导，也不是他们能说了算的吧？

    　　“可以，他们可不是什么普通的处长，副局长，他们都是当过单位老大秘书的，还不是像现在这些秘书，他们是特别被老大信任，当家里人一般看待，在单位里可以说一不二的秘书。”

    　　刘立杆看了看张晨，笑道：“别说你不理解，我开始都不理解，不就一个处长和副局长吗，我和你说，那进来时的派头和气场，比柳成年还大，要是没有近距离接触，没有孙猴和黄建仁和我说，我还真不知道有这么一批特殊的历史产物。”

    　　“特殊的历史产物？”

    　　“对，像孙猴和黄建仁的父亲他们这批老同志，那一段时间不都被打倒了吗，当时检举和揭发他们最起劲的，都是自己的秘书，后来这些老同志被平反，重新回到领导岗位后，心有余悸，不敢再要什么不知根知底的人，来当自己的秘书，担心又被咬一口。

    　　“所以，他们很多直接用了自己的子女当秘书，但又觉得这样工作起来不方便，那就交叉用，也就是自己的子女去给战友当秘书，战友的子女，来给自己当秘书。

    　　“这样安排以后，老同志们才觉得，这秘书可以让人放心了，都是自己从小看着长大，一直叫自己叔叔阿姨的小孩，有什么事，才放心交给秘书去办，所以就造就了黄二哥、孙大哥他们这么一批人。

    　　“这批人后来不当秘书了，几乎都被提拔，在各部门当中层干部，虽然你看着他们在单位的职位不算高，但都是这样的出身，和老大有特殊的关系，家里本身又有背景，在各部门，掌握的可都是实权。”

    　　张晨明白了，这还真是不足为外人道，这样的一批人，他们就是想不路路通都不可能，包括报纸上老是说什么跑项目，批评什么跑部钱进，跑的还不都是人，人才是决定事情成败与否的关键。

    　　张晨仰头看着头顶的天空，心生感慨，这一片天空下，有多少自己不知道的人和事啊，不认识孙猴，他不知道有一批人，做事是这么做的，不认识那个什么蔡小姐，不知道有这么多的钱，摆在那里没有用，几个亿，只要蔡小姐一句“我决定做了”，就可以了。

    　　刘立杆说的没错，这些，哪是自己这个山沟沟里出来的人，会知道的，而世界之大，不就大在你不知道的东西太多吗？

    　　“想过没有，这楼要是造起来，你准备叫什么名字？”张晨问。

    　　“锦绣杭城中心。”刘立杆说。

    　　张晨忍不住笑了起来，骂道：“你他妈的，要么就是杭城中心，要么就是锦绣中心，这锦绣杭城中心，太别扭了。”

    　　刘立杆笑道：“我也觉得有点拗口，那就杭城中心吧，我不就是要建造一座杭城的新地标吗。”

    　　……

    　　过了一个多星期，孙猴打电话给刘立杆，和他说，杭城市政府的那个报告，领导已经批示，转给石化总公司了，明天石化总公司会派人去杭城，和杭城市政府沟通，你先告诉他们一声，下午，石化总公司会和他们联系，正式通知他们。

    　　刘立杆说好，谢谢猴。

    　　“对了，杆子，去的也是哥们，不过，你就当什么都不知道。”孙猴最后交待，刘立杆说好，我明白了。

    　　挂断孙猴的电话，刘立杆马上打了柳成年，柳成年在电话里说，太好了，看样子这事情总算是可以推进了。

    　　经过石化总公司和杭城市政府、刘立杆他们锦绣公司三方，几个回合的洽谈后，终于做出了决定，关停杭城炼油厂，刘立杆他们锦绣公司，一次性补偿人民币一点九八亿，杭城市政府无偿向石化总公司，提供十七块加油站用地。

    　　这十七块加油站用地，有七块刘立杆提供，还有十块，由杭城市政府安排，当然，征地和拆迁的费用，由刘立杆出。

    　　这又是一个三赢的协议，对杭城市政府来说，一分钱没出，解决了杭城炼油厂这个老大难的问题，对石化总公司来说，扔掉了一个老旧厂，换来了整个杭城市加油站的布局，加油站建设的费用，等于也是由刘立杆出了，对他们来说，顺利实现了一家老旧企业的转型。

    　　而对于刘立杆来说，取得了这块土地，他可以开始实施他杭城新地标的建设了。

    　　大家都拿到了自己想要的，真是皆大欢喜。

