    自从许七安离开京城，怀庆从未主动联络过他。

    许新年刚才前来拜访，商讨捐款计策的遗漏，便点出了新君威望不够，压不住朝堂诸公的弊端。

    “如果大哥在京城就好了！”

    许二郎如此感慨。

    可惜许七安游历江湖以来，便断了与京城的联络，从未有家书寄来。

    怀庆当然知道如果许七安在京城，号召力会更强，而且，依照他过去堵午门、斩国公、杀先帝的作风。

    他振臂一呼，愿意捐出银子的大臣不在少数，谁都不想惹这家伙。

    但怀庆没有这么做，不是不方便开口，或交情没到。只是觉得，如果大奉真的到了事事需要一个人来处理的地步。

    那就真的气数已尽了。

    “你的狗奴才有给你寄信吗？”怀庆问道。。

    “当然有！”

    临安昂起雪白的下颌，骄傲的说：“老多了。”

    “在梦里吧。”怀庆毫不留情的拆穿。

    “你.......”临安瞪她一眼。

    怀庆心情颇佳的端起茶杯，抿了一小口。

    临安生气的走了，闷闷不乐的回到韶音宫。

    “殿下，是不是又在德馨苑受气啦？”

    贴身宫女掩嘴轻笑。

    临安没有说话，有些意兴阑珊。

    她接过宫女奉上的茶，没有喝，捧在手里暖着。

    坐了一会儿，临安突然说道：

    “有时候我会想，其实我对他来说并不重要。”

    贴身宫女自然而然的听懂了她的意思，柔声道：“殿下为何有这般想法？”

    “我没有怀庆聪明，性子也不好，又没有修为，以前他还是银锣的时候，本宫是公主，本宫是很自信的。”

    “自信的天天在他面前掐腰。”宫女小声补充一句。

    “可现在公主在他面前也掐不起腰啦，我对他根本就没用。”

    临安脸上有着少见的哀愁。

    这些心里话，她只能对从小一起长大的宫女倾诉。

    宫女道：“奴婢觉得，许银锣喜欢殿下，与殿下是否有用是没有关系的。如果喜欢一个人的前提是这个人“有用”，那这样的喜欢有何意义呢？

    “殿下只要做自己便好了。”

    临安忽地有些激动：

    “那他为何不联络我？

    “以前查案时，他便只惦记着怀庆，什么事都只和怀庆商量。

    “如今离了京城，再无音信，我很早前托司天监送信给他，他也不曾回我。

    “现在皇帝哥哥有了麻烦，我能依靠的便只有他，但我却找不到他........”

    说着说着，她声音低了下去，垂着头，神色落寞。

    ...........

    临近黄昏。

    一抹淡金色流光划过京城上空，降落在司天监八卦台上。

    金光散去，正是许七安一行七人。

    监正坐在案后，背对众人，俯瞰着京城。

    苗有方紧张的四顾，双腿竟有些发软，这是他第一次来京城，第一次登上传说中的观星楼，更是第一次见到监正。

    白发白衣，不愧是神仙人物.........苗有方望着监正的背影，油然而生感慨之情。

    李灵素也是第一次来京城，第一次见到监正，除了有些拘谨外，大体还算镇定。

    洛玉衡挥舞广袖，抖出闭眼盘坐的度情罗汉。

    “你们自行去吧，我和监正有话要谈。”

    许七安扫一眼众人。

    好想留下来听听，或许能听到高层隐秘，能猜出徐谦真正的身份...........李灵素心里好奇心爆表，但既然徐前辈发话了，他只能乖乖离开。

    目送李妙真等人，沿着台阶下楼，许七安吐出一口气，终于不装高人了。

    “监正，我和国师在雍州擒住度情罗汉了。”

    许七安朝监正拱手作揖。

    监正似乎没有听到，背对着他和洛玉衡，一动不动。

    不会是死了吧.........许七安心里腹诽一句，听见洛玉衡说道：

    “他元神出窍了。”

    哈？

    许七安难掩惊讶，倒不是说惊讶监正竟会元神出窍。

    他也算司天监常客，登上八卦台的次数不在少数，每次只要有人来，监正一准而等待着。

    许七安惊讶的是监正遇上了什么事？以致于来了家里来了“客人”，依然没有及时返回。

    ............

    “难得来一趟司天监，我带你俩参观一番。”

    李妙真轻车熟路的带着众人下楼，没走多久，看见一位手持软毫笔和宣纸的白衣术士，从众人身边经过。

    “这位师兄，采薇师妹在哪儿？”

    李妙真喊住他。

    白衣术士答道：“采薇师妹在藏书室看书。”

    李妙真吃了一惊，“褚采薇在看书？”

    心说太阳打西边出来了吗。

    “采薇师妹明年就可以代师教徒，如今天天窝在藏书室。”白衣术士解释了一句，便匆匆离开。

    李妙真原还想找褚采薇来当向导，见她这么忙，便作罢了。

    反正她和楚元缜来司天监好几次了，并不陌生。

    一行人继续走着，李灵素和苗有方左顾右盼，好奇的打量着传说中的司天监。

    这里是术士云集之地，也只能在这里，才能见到大规模的术士群体。

    苗有方低声问李灵素：“为何司天监的术士都随身带着笔墨纸？”

    一路走来，他们发现白衣术士们，随身携带纸张和软毫笔，仿佛一言不合就会大写一通。

    李灵素沉吟一下：“术士都比较好学。”

    苗有方恍然大悟：“原来如此，真是让人惭愧，小爷我只会写自己的名字。”

    说话间，他们来到七楼。

    李妙真介绍道：“这一层是炼金术师聚集的地方，司天监的丹室就在这里。我们赶紧离开。”

    李灵素见师妹颇为忌惮的模样，好奇道：

    “这里是司天监的禁地？”

    他说着，露出恍然之色：“工艺保密？”

    “不！”

    楚元缜淡淡道：“是因为这一层的炼金术师都是魔怔之人，如果你是对炼金术一窍不通的人，他们会用鼻孔看你，并嘲讽你智慧不够。”

    “真是孤傲啊。”李灵素问道：“若是对炼金术略同一二，会被奉为上宾？”

    “不！”

    恒远大师沉声道：

    “如果你表现出对炼金术感兴趣，他们会向你推荐一些稀奇古怪的食物让你品尝。比如长了眼睛的瓜果，两只脑袋的烧鸡等等。他们甚至会怂恿你尝试人体炼成试验。

    “整个京城，能压住他们的，只有监正和许大人。”

    “许大人？”李灵素没反应过来。

    “许七安！”恒远说。

    “许七安啊，”李灵素恍然大悟：“早闻大名，一直无缘得见，这次来京城，我得去拜访一下。”

    三位地书碎片持有者，用一种不可言喻的表情，看他一眼。

    “人体炼成是什么意思。”苗有方趁机插嘴。

    “比如把你和猪杂交。”

    苗有方和李灵素同时缩了一下脑袋，加快了步伐。

    一行人快速离开七楼，在第六楼遇到一群白衣术士。

    “李道长。”

    一名白衣术士热切的拱手招呼，然后转身，用后脑勺看了他们一下，便走开了。

    “楚状元。”

    又一名白衣术士认出楚元缜，笑着招呼，突然转头，给了他们一个后脑勺。

    苗有方和李灵素愣了愣，茫然的看着李妙真。

    “对他们这群人来说，用后脑勺看你，是代表尊重。”李妙真淡淡道。

    她似乎不愿多做解释。

    苗有方和李灵素颔首，表示明白了。

    心里则想，司天监的规矩真奇怪。

    参观过六楼后，他们拾级而下，到了第五层。

    廊道里走来三名白衣术士，苗有方和李灵素主动上前招呼。

    “几位师兄有礼。”

    三名白衣术士不识得这两人，但认识李妙真和楚元缜，正要作揖还礼，忽然看见这两个家伙齐齐转身，用后脑勺对准他们。

    ........三名白衣术士脸色瞬间涨红，感受到了巨大的羞辱，拂袖道：

    “瞧不起谁呢！”

    怒气匆匆的走了。

    “？？？”

    苗有方和李灵素一脸茫然，双双看向李妙真。

    李妙真眼里含着笑意：“我说了，是对那一群人来说。”

    李灵素表情僵硬：“有区别？”

    旁边的楚元缜忽地感慨：“再过几年，司天监的弟子们相互问候时，说不定要互相递瓜果糕点。”

    可怜的监正.........李妙真楚元缜和恒远同时心想。

    李灵素和苗有方面面相觑，不明白三人的脸色为何如此复杂。

    李妙真道：“我和楚元缜还有恒远大师打算去一趟地底，见一位朋友。客房在四楼，你们可以让司天监的师兄弟带你们去。”

    苗有方有些意外：“不用接受盘问吗？我和李兄初次来此。”

    “不用！”

    李妙真摆摆手：“他们才懒得盘问，有监正坐镇，还怕有人捣乱？”

    李灵素道：“观星楼地底？我和苗有方陪你们去。”

    李妙真迟疑了一下，道：“也好。”

    一行人来到一楼大堂，打开了堂内的铁门，沿着陡峭的台阶进入地底。

    地底的石壁上嵌着一盏盏的油灯，驱散黑暗。

    “司天监的地底是用来关押犯人的，不过一年到头也没什么值得长期囚禁的犯人，所以这里通常是监正两位弟子的“客房”，时常居住。”

    李妙真不忘介绍。

    监正的弟子为什么要住在这种阴暗潮湿的地方........李灵素心里嘀咕。

    光晕摇曳的廊道里，回荡着众人的脚步声。

    突然，某扇门里想起一个低沉的嗓音：

    “你们来这里做什么。”

    众人停在那扇门前，楚元缜回应道：

    “杨师兄，我们回京来看看你和钟师妹，以后分散江湖，各自游历，很久都不能回京了。”

    李妙真道：“杨师兄又做了何事？”

    只要杨千幻在地底，那就说明他又被监正关进来了。

    杨千幻有个几秒的沉默，闷声道：

    “倒也不是什么大事，今年冬天酷寒，京中百姓缺炭缺棉，我欲散尽司天监的银库里的黄白之物，赈济灾民。监正老师不同意，把我关在这里。

    “监正老.......老师总是误我。”

    苗有方听了，睁大眼睛。

    司天监竟有如此侠义之事，吾道不孤。

    “阁下高风亮节！”

    李灵素赞了一句，透过铁门的小窗口往里看，看见一个背影，孤傲的站在室内。

    高人风范！

    这时，他听见背影高人，用一种很纠结的语气问道：

    “我久居司天监，无法打探外头的事。许七安那狗东西，离京一个多月，可有消息传来？”

    ...........

    过了许久，许七安听见监正长长吐出一口气，便知他已返回。

    我完全没看到元神回归啊.........许七安忍不住好奇的问：

    “监正方才是去了何处？”

    “在雷州边境和伽罗树打了一架。”

    监正抓起酒杯，抿了一口。

    他没说输赢，也没说打架的动机，搁下酒杯，侧头看着盘坐的度情罗汉。

    监正在雷州边境和伽罗树打了一架？是因为我，还是别的事.........

    许七安心里思忖之际，监正转过身来，审视他一眼，又看了看度情罗汉，赞赏道：

    “懂的另辟蹊径。”

    许七安知他指的是擒拿佛门顶尖高手拔除封魔钉这件事，顺势说道：

    “国师虽擒住了度情罗汉，却难以命令他做事。因此我们带他回了京城，交由监正您来处置。”

    监正手指伸入酒杯，沾了一滴酒水，轻轻弹出。

    啪！

    这滴酒水弹在度情罗汉眉心，许七安仿佛听见了震耳发聩的雷声，可想而知度情罗汉是一番怎样的体验。

    长发垂在脸颊的老和尚浑身一颤，缓缓睁开双眼，如初梦醒。

    他扫了一眼监正、洛玉衡、许七安，双手合十道：

    “阿弥陀佛，见过监正。”

    监正淡淡道：“拔除封魔钉，我将你镇在观星楼底三年，三年之期一过，任你回西域。”

    度情罗汉沉吟片刻：“贫僧还有一个条件。”

    老和尚看向许七安：“放了净心和净缘，贫僧替你拔除三根封魔钉。”

    没有威逼利诱，也没有宁死不屈，看到监正的刹那，度情罗汉便妥协了。

    而监正也做出适当的让步，使双方达成协议。

    “三根？”

    许七安强调道。

    度情罗汉合十，垂眸，淡淡道：

    “每一根封魔钉的解印口诀都不同，封魔钉是佛陀炼制的法器，贫僧掌握了三根解印口诀。

    “佛子想尽数解开，需菩萨亲自出手。”

    菩萨亲自出手..........许七安忍不住想捏眉心。

    佛门四大菩萨，伽罗树、普贤、法济、琉璃，每一位都是巅峰人物，每一位都馋他身子。

    让他们解开封魔钉，简直痴心妄想，到时候就是许银锣打包把自己送出去，佛门欢呼鼓舞等着拆快递包装.........他无声的吐槽。

    “封魔钉是许平峰收尾的布局之一，目的就是钉死神殊，钉死我。他做好了失败的准备，就算没有收回气运，也要废了我。

    “所以封魔钉难解，倒也在情理之中，随便抓个罗汉就能永绝后患，怎么配得上堂堂二品练气士的布局。”许七安只能这样安慰自己。

    “哪三根？”许七安问道。

    “督脉两根，百会一根。”度情罗汉道。

    百会穴的封魔钉已经被神殊拔出，还好，只重叠了一根。

    这个结果还算符合预期。

    “劳烦大师了，我会信守承诺，释放净心和净缘。”许七安很有礼貌的双手合十。

    见交易达成，洛玉衡单手捏诀，召回铁剑。

    度情罗汉瞳孔里，金色佛光一闪，气息节节攀升，威严浩瀚。

    许七安走到度情罗汉身前，背对着他盘腿坐下。

    度情罗汉停顿片刻，似有蓄力。许七安能感受到身后的气息在大幅提升，这与之前神殊断臂拔除封魔钉时的情况相同。

