    庐东县，莲花坊，梁家族地中。

    ‘莲池’中，满池‘五色莲花’有近半都已半枯，便是位于‘莲池’中央的那一株‘五行造化莲’此时也是莲花半垂，显得无精打采。

    池水中，大批的五色锦鲤此时纷纷汇聚在‘五行造化莲’下方，不愿离去。

    而在距离‘五行造化莲’不远处，梁昭煌盘坐‘莲池’之中，周身气息、威势越来越强，气息蓬勃、灵动，与池中半枯的莲花形成鲜明对比。

    梁昭煌心神内敛，观看识海之中，一粒金丹高悬，绽放五色光芒，上有‘五色莲台’印记，更有三轮‘五色圆光’笼罩，五色佛光流转其中！

    “金丹！”

    ‘莲池’之中，梁昭煌蓦然睁开双眼，眼中有五色光芒大亮，随后渐渐敛去。

    他看向四周，发现‘莲池’之中，大片‘五色莲花’半枯，眉头微皱。

    抬头看向天空，倒灌而下的灵气旋涡，此时正在渐渐散去。

    梁昭煌蓦然抬手掐诀，手中有金、赤、青、黑、黄五道灵光流转，随后冲天而起，没入那些崩散的灵气旋涡之中。

    下一刻，崩散的灵气旋涡迅速汇聚，化成一片灵云，有着淅淅沥沥的五色灵雨从中洒落，落入‘莲池’之中。

    ‘莲池’内，汇聚在‘五行造化莲’四周的五色锦鲤，此时纷纷散开，游动在莲池之中，追逐、吞食着洒下的五色灵雨。

    池中半枯的‘五色莲花’，也在这五色灵雨之中渐渐恢复；‘莲池’中央，莲花半垂、无精打采的‘五行造化莲’在这五行灵雨的滋润之下，也渐渐重新抬起。

    梁昭煌见此，轻松口气，此番顺利进阶金丹境，结成上品金丹，却是损耗着‘莲池’不少灵机。

    如今，五色灵雨算是稍补‘莲池’灵机。

    不过，梁昭煌结丹之后，汇聚而来的灵气剩下毕竟不多了，五色灵雨不过片刻就已经消散了。

    这时候，梁昭煌的身形，便出现在梁家众人面前。

    二伯、五叔、大哥等人都是面色激动看向他，不过没有人说话。

    他们不知道，梁昭煌这次结丹是成功还是失败了。

    有激动、也有担心。

    梁昭煌抬脚踏步，已经走出‘莲池’，来到‘莲池’畔，看向二伯、五叔、大哥、二姐等一众梁家人，微微点头道：“我已顺利结丹！”

    “好！”

    “哈哈……太好了！”

    “祖宗保佑我梁家……”

    顿时，叫好声、欢呼声响起，梁家众人，上到二伯、五叔，下到忠字辈的小儿，此时俱都是满面欢颜，欣喜不已。

    欢呼声，甚至冲出梁家族地，回荡在左右。

    而在‘莲花坊’中，梁家族地四周，此时早有各家县豪门阀派来的人手，暗中观察、打探消息。

    此时，听到梁家族地中的欢呼声，这些人顿时变色，连忙联系各自身后县豪门阀，传递消息回去。

    梁昭煌此时进阶金丹期，灵识笼罩四方，自然将这家族外这些人的动作，都看的清清楚楚。

    心中念头转动，梁昭煌转向大哥，道：“大哥，给县中各家县豪门阀发帖，说明我已经进阶金丹境，将在一个月后召开金丹宴，请各家县豪参加。”

    “另外，向各家县豪门阀通报一声，就说此前县中灵气下降，是我在被突破金丹境做准备，代我向各家县豪门阀道歉，说明后面灵气会很快恢复的，无需再追查了。”

    听到梁昭煌的话，大哥梁昭钧有些疑惑，梁昭煌进阶金丹境的准备，可以说大哥梁昭钧大多参与，却不知道其中有什么和县中灵气下降有关。

    不过，眼见梁昭煌如此说，他也没再追问，当下直接点头，道：“好！我这就去准备请帖，通报传讯。”

    安排了大哥传讯，梁昭煌又向二伯、五叔分别见礼，之后安排族人散去，准备一个月后的金丹宴。

    而他则还需要一段时间，稳固刚刚凝结的金丹。

    梁昭钧这边很快将请帖送到县中各家县豪，并按照梁昭煌的吩咐，传递了信息与道歉。

    随后，他还要继续准备请帖，送到附近郡县之中，与梁家交好、结亲的县豪门阀，邀请他们参加一个月后的金丹宴。

    还有郡中，姑妈梁学淼、‘赤鼎’王家，也都需要传递个讯息。

    之前，梁昭煌闭关结丹，梁家并没有传讯给郡城的姑妈，是为了避免节外生枝，这时候，梁昭煌已经成功结丹，自然要赶紧传讯郡中，既是报喜，也要好好解释一番。

    梁家这边，在梁昭煌成功结丹之后，反而更显忙碌起来。

    忙忙碌碌为一个月后的金丹宴做准备。

    虽然忙碌，梁家众人无疑都是满面喜色。

    而县中各家县豪门阀，在得到梁家的请帖之后，也算是彻底确认了消息。

    对于梁昭煌所说，之前县城之中灵气下降，是他为结丹在做准备，各家县豪就算心中有所抱怨、暗骂，此时也只能都压下，还要摆出一副笑脸来，向梁家道喜。

    唯一让他们松口气的就是，按梁昭煌所说，庐东县中的灵气很快就会恢复。

    这样一来，各家县豪门阀的根基，算是保住了。

    而随着梁家将金丹宴的请柬，送往附近郡县之中，梁昭煌进阶金丹境的消息也是渐渐传开，越来越多的人赶来庐东县，拜会梁家。

    一个月时间转瞬即逝，转眼到了梁家召开金丹宴的日期。

    有着前面林家、以及前任县令谢文蕴的金丹宴前例，梁家准备的金丹宴流程也都差不多。

    先是一场大宴，然后是梁昭煌登台‘金丹讲法’。

    梁家准备的宴席，远不及当初谢文蕴的‘金丹宴’，那是县中各家县豪门阀一起出力举办的，资源充足；也不及当初林家的‘金丹宴’，至少梁家是没有林家那样培养出三阶灵米的底蕴。

    大哥梁昭钧，倒是想要派人前往郡城，采买一批三阶‘灵膳’，以充作这次金丹宴的门面。

    不过，被梁昭煌否决了。

    他们梁家的底蕴，本就不比林家，无需为此强撑。

    而且，金丹真人的实力、地位，也不是靠着‘金丹宴’的牌面撑起来的，而是要看各自实力、以及前景。

    林家林昌道，只是结成下品金丹，实力有限、且前路已经断绝，可能需要一场鼎盛的‘金丹宴’来撑起他和林家的颜面。

    但是梁昭煌不需要，他结成的是上品金丹，实力不弱、前景可期，自然不需要靠着外物来强撑颜面。

