    雷蒙很忙。

    他恨不得自己真有三头六臂，一个脑袋修行，一个脑袋能参悟《魔药通识秘典》，一个脑袋去分析“海英斯笔记”。

    十星魔药导师“伊格里斯·塞恩提亚”编撰的这本秘典就是大航海世界的“魔药百科全书”。魔药材料、各种阶位配方、炼制手法、原理...里面记载的内容几乎涵盖了所有与魔药相关的内容。

    这些由特殊海兽皮书写的烫金魔药知识手札足足装了十多个大箱子，垒起来有十几米高，大概又是“有生之年”能看完的系列...

    雷蒙现在有【过目不忘】的被动技能，还有超高悟性，学习效率极高。这套魔药秘典他只是粗浅的翻了一下，就有种醍醐灌顶的感觉...

    这一看，他才发现，自己现在魔药水平才真的只是入门。

    一入魔药学深似海。

    这门学科就是那种你了解的越多，就越觉得自己无知，就越发觉得自己无知，有更多未知需要去探索...

    拿到《魔药通识秘典》便是抵达魔药学的终点了？

    不，这才刚刚开始。

    这手札里面不仅仅记录的是魔药知识，更是一个学习、进阶、研究、衍生的完整体系。

    这是十星魔药导师“伊格里斯·塞恩提亚”编撰的心血结晶，代表了这个时代人类对魔药学问的尖端理解...

    从初阶理论、进阶知识到尖端研发猜想，应有尽有。

    人类用魔药觉醒超凡的本质...

    影响魔药契合度的根本原因...

    各种超凡序列对应激活的基因链，觉醒能力的方向...

    还让各种法系、肉系、神秘系魔药序列的本质，对应进阶魔药的推导理论与假想...

    数千年来魔药学上的未解之谜，魔药的延伸和发展...

    从微观元素上去理解魔药如何去融合、搭配、反应...

    这是一本由浅入深的教科书，教人不仅仅能配置成熟的魔药配方，而且还能发散推演，走向魔药学更高的层次。

    这就意味着，只要雷蒙专研透了这手札上记载的内容，而且他有足够多的时间去尝试，便可以自己创造出全新的“魔药配方”！

    不过，这也是一个需要大量时间累积的过程，以至于向柯林和噜噜一样，需要终身去钻研的一门学问...

    而且，雷蒙真的很忙。

    像是冥冥之中有着某种指引，他惊喜地发现，这沉船上还有藏有第三本海英斯的死亡笔记！

    加上之前洛兰给的第四本，革命军卡洛给的第五本，他终于不用把灵魂序列卡在序列8的位置上了。

    海英斯灵魂序列后续三种进阶魔药：序列7【魂语者】、序列6【纵魂师】、序列5【亡灵教父】。现在他需要去寻找材料来配制魔药，进阶超凡...他也从这几本笔记中，渐渐窥到了海英斯的布局的冰山一角。

    还有修行！

    现在除了“奥解·六臂阎魔”又多了一个耗潜能点的大户“魔猿气功”，这两门功法都是他瞬间想点满的终极技能。甚至，还有刚得到的那些进阶魔药知识技能都需要无数潜能点去加...

    没有密集的怪物给他猎杀，想要尽快攒出潜能点就需要海量的魔晶。

    雷蒙问过海伦...纯毛族平日倒是有猎杀大量的海兽，魔晶也不少，可都填在了地魔岛封印那个无底洞上去了...

    “纯毛族的友谊”变不了现。

    不过，这些都不是当务之急。

    他现在要做的，是抱紧三叔公的金大腿！

    如果三叔公会一直待在青鸟城，雷蒙倒也不介意慢悠悠地软磨硬泡学技能，可这种神龙见首不见尾的人物，一年到头也不会在城里待几天，错过了，再想找就不知道何年何月了。

    这老头毫无保留地传授自己独门史诗级的练气功法，从某种程度上来说，价值也不比“锁神寒链”低了。

    可人情这种东西不是交易，没有说你来我往就抵消干净了，反而纠葛得也越来越深。

    何况，就雷蒙这种厚脸皮，怎么可能就得了一门功法就放弃抱这条超级金大腿了？

    就三叔公揍深海巨妖时表现出的那等战力，不说那未曾揭露的十二贤者家族那些老妖怪，至少游戏里世界總府阵营已经揭露的高手，没一个能达到他这个程度，连海军本部三大将都不成！

    所以，

    这回了青鸟城日子，雷蒙夜里抓紧修行，白天没事儿就往老头子的小院跑。带点美食带点酒，偷师点技能...

    ......

    这一日，雷蒙熟门熟路地推开了白石巷的酸枣大院的木门。

    院子里，海伦正在冥想打坐。她这些一日在一直都在这里疗伤，气色也越来越好，大概离恢复实力的日子也愈来愈近。

    而阳光下，三叔公躺在院子里的藤椅上晒太阳。

    “三叔公，今儿一早鱼铺的山姆大叔打到了一条罕见的火焰鳗鱼，我买来让石头给您熬了一锅鳗鱼羹，您趁热尝尝...”

    龙肉也给吃了，雷蒙也没什么拿得出手的顶级食材。

    哦不，还有一只“火灵铁骨猴”。

    不过猴子吉吉这家伙也越来越聪明，大概是它看着雷蒙这几天一直嘀咕没好什么食材，便因此回想起了从前被某个小魔女撵着吃肉的恐怖记忆。所以，它也不敢赖在“花熊餐馆”胡吃海喝了，偷偷溜去和噜噜作伴，在纯毛族的巫医长老家里藏了几天，也没给雷蒙胡思乱想的机会。

    不过好在，仅仅是一些山珍海味，老头没也把他拒之门外，大概还是因为海伦在那里。

    雷蒙掏出了陶碗，盛了两碗鱼羹，一碗给了三叔公，一碗给了海伦。

    糟老头横眉冷对，“哼，你小子...怎么又来了。”

    吃人嘴短，那人手软。

    显然，他知道这鱼羹没那么好下嘴。

    海伦却莞尔一笑，“谢谢你，雷蒙。”

    “嘿嘿...”

    雷蒙候着脸皮憨笑，也不理会老头不耐烦的表情。

    纵你千般冷屁股，我都热脸相迎...

    他也一直很奇怪。

    他现在已经确认三叔公不仅仅会“海军六式”，而且还亲口承认过曾经和海贼王狄洛斯交过手...种种迹象表明，这老头和世界總府海军肯定有着某种联系。

    按理说他连S级的独门气功都传授了，再多教几门A级的技能，也无关紧要，可这老头却像是遵循着某些底线，怎么都不肯传授...

    “魔猿”盖布·德卡普特，这是雷蒙从系统得知的老头的名字。可这是一个很让人陌生的名字，至少游戏里，他没听说过有这么一位大人物。

    他也很疑惑，如果三叔公是世界總府阵营的人，自己有“海英斯印记”，应该见面就触发仇恨模式。

    可这老头从头到尾半点没表露出敌意，反而系统提示好感度还增加了不少。

    无论自己怎么拐弯抹角的试探，三叔公都没兴趣和他说自己那些往事，越显得神秘。

    不过，既然不是敌人，雷蒙也没去多想。

    终于，今天来了一个陌生来客，他知道了这一切是为什么了。

    ......

    吃过午饭的，海伦依旧在院子里冥想疗伤。如今她已经能够自己驾驭住那“锁神链”的霸道寒气，并吸纳为己用。

    雷蒙就抽了个小马扎，坐在老头子的藤椅边上请教武道上的疑惑。

    今日，谈的是剑意。

    “剑意领悟别人帮不了你的，只能自己领悟。那是你自己的东西...你的认知世界中，它应该是什么样子，它就是什么样子。每个人眼中的世界不同的。无论剑意，拳意还是其他的，哪怕是同宗同源，领悟出来的东西都不一样...”

    “三叔公，哪种剑意最厉害啊？您看我现在大概什么时候柴能领悟剑意？我从觉得触摸到了一些灵感，却不得入门...”

    “天下剑意有八佰，哪有什么最厉害的？契合自己剑道的才是最厉害的。剑意是只门槛，决定着你以后的剑道方向...至于什么时候领悟，那就看你什么时候认清自己的‘剑道’是什么样子的...”

    “啊？我总觉得少了点什么，无论是‘极道剑意’、‘杀戮剑意’、‘雨之剑意’...都不是我想要的那种。”

    “你小子悟性之高，老头子也是生平罕见。你不缺天赋，现在缺少的只是历练，多出大海上走走，看看外面的世界，你会有更多的体悟。你大概也有自己的奇遇，才让你小小年纪修为就已经达到了如此惊人的程度。不过，这也就很明显导致了你的根基不牢固...这样走下去是个误区，盲目的追求高修为，高超凡阶位，最后你会发现只是空中楼阁...”

    “三叔公，那我现在要怎么做？”

    “多看，多悟，多和强者战斗...实战才是进步的唯一捷径！当然，现在就出门出海更好...”

    “...”

    雷蒙知道，老头子又有些不太耐烦了，不死心道：“三叔公，您说那‘水上漂’是气功的运用，可为何我现在...”

    “吃你几条鱼，你都问了八百个问题了。你再来几天，老头子的家底都要被你掏光了...哼，乏了、乏了，改明儿再说...”

    “...”

    雷蒙缩了缩脖子，不敢多问。

    但是...有人会帮他开口。

    果不然，就听着一声娇嗔：“三叔公！雷蒙是可海伦的救命恩人，他是我们纯毛族的恩人，您不就多回答几个问题了，怎么就那么不耐烦啊...”

    雷蒙听着，脸上不敢有表情波动，心中却一阵窃笑：不枉我救你。

    这是他发现和海伦的好感度刷到“非常友好”之后，最直接的好处。

    他知道能请教三叔公这种当世顶尖武道家的机会不多，所以把每一天都当成最后一天再用，总会提前一晚上就想好问题，记在小本本上第二天好好去询问...

    问得多了，老头子自然也有些不耐烦。

    毕竟有求于人，雷蒙不敢表现的有点半点怨言，可不代表海伦不敢怼啊！

    每当这老头子偷懒想不搭理雷蒙的时候，海伦总会幽幽地插口帮雷蒙声讨这偷懒的糟老头子。

    果然，一物降一物。

    “哎...”

    听到这话，老头子瘪了瘪嘴，又无可奈何。他再看自己这从小看着长大的闺女，神色有些复杂。

    ......

    小院里的气氛很是和谐。

    一老一少谈论武道，海伦在一旁练气疗伤。

    可突然，变故陡生。

    “三叔公，您...”

    雷蒙问题刚出口，突然看着躺在藤椅上小憩的三叔公突然睁开了眼，眉头微微一皱。

    哪[吾爱小说 www.xss521.com]怕是当初面对那头如此强大的海妖，这老头也从来没露出如此凝重的表情。

    见此，雷蒙知道，大概出了什么状况。

    “有人来了！”

    一瞬后，

    雷蒙也终于察觉了异样，因为感知中，小院里突然出现了两道陌生的“炁”。

    凭空出现！

    “空间魔法？”

    雷蒙看着小院的枣树旁，突兀地出现了一道光门的轮廓，像是空间被某种魔法切割，变成了一道真正的门！

    下一秒，空间之门被人推开，一个披着海军正義披风的中年女人走了出来，而她肩膀上，两颗熠熠金芒的将星，显示这是一位海军中将！

    “是她！”

    雷蒙瞳孔微微一缩，显然认识来人。

    世界總府海军本部中将，【门门果实】能力者，芭芭拉·莱斯特。恶魔果实的能力让她领悟了非常稀有的空间魔法，“空间之门”的能力让她可以在大航海世界几乎任一一个地方随意地穿梭。

    可...这么一个海军本部中将这么会跑到纯毛族腹地来了？

    更让人震惊的还在后头，空间之门还没关闭，又走出了一个大人物来！

    来人身形异常魁梧，刀凿斧刻般的国字脸上，处处流露着刚毅霸道之气。他油亮光头上有一道蜈蚣似的狰狞伤疤，凭添了几分尸山血海的煞气。他的目光像是锋锐的剑气一般，只微微一瞥，就让人觉得像是被针刺一般不敢直视。

    从外表流露的气势看，这是一名铁血狠辣的海军高级将领。

    他同样披着白色的正義披风，可肩章上却没有将星军衔，而是海军的金色海鸥图案。

    这是一个非常特殊的军衔，整个世界總府海军独此一位。

    ......

    “怎么会是这家伙...”

    显然，雷蒙认识来人，瞳孔猛地一缩。

    来人不是别人，正是...海军阵营终极BOSS之一，世界總府海军本部元帅，阿蒙·梅鲁涅斯！

    阿蒙瞥了一眼院里的三人，老头和海伦显然都是旧识。他便把目光在雷蒙这个陌生人身上，微微停留了一瞬便移开。

    虽然觉得莫名不适，可这种小喽啰也不值得他多上心。

    他朝着藤椅上的三叔公打了个招呼，笑着说道：“总教官，好久不见了。”

    嘴角的微扬让人看不出半点和善笑意，反而有一抹盛气凌人的霸道。

