    群成员所处的世界都是完全独立的世界，就是有着相同的神话传说，俩个女娲大神也是完全不同的个体，同名同姓又都补过天、造过人，如此而已。

    “就像真君和宝莲灯里的二爷，都叫杨戬，事迹也有很大程度上的重合，但他们俩个并不是同一人，又好比大情妇中的始皇帝和你都叫嬴政。”苏晓晓坏笑道，她知道嬴政在担心什么。

    如果女娲和伏羲是同一人，那就说明他的世界和杨戬的世界在一定程度上是有重叠的，嬴政就必须格外在意杨戬的态度。

    “苏先生，请不要将政与那人混为一谈。”被苏晓晓这么一解释，嬴政顿时明白过来。

    世界之外还有很多世界，有和秦时十分相似的世界，也有和秦时毫不相干的世界。小同大异、大同小异都是十分正常，不用太过在意。

    苏晓晓：“放心，就算是真君也无法顺着网线去打你的。”

    “也正因为来自不同的世界，所以我们才能平等的交流。”无法动武，就只能用和平的手段来谋求自己需要的利益，苏晓晓是靠骗，而杨戬改造了聊天群。

    让所有的群成员相信即便大家来自不同的世界，连种族都不一样，也从未见过面，未来也很有可能不会相见，他们同样也能成为互帮互助的伙伴。

    群成员的实力越强，能够获得资源也就越大，能够提供的帮助也就越大，帮助群成员也就是帮助自己，这是所有群成员都能看到的变化，苏晓晓越来越能感受到杨戬的智慧所在。

    用一本自己觉得再寻常不过的练气决就获得所有群成员的信任，受过他恩惠的成员必然会尽自己的能力帮助杨戬恢复法力，找到打败玉帝的方法。

    苏晓晓：“所以彼得你就放心吧，真君是绝对不会害你的，你要是死了，那你所在世界的资源可就全没了，哪怕是为了无限宝石，喵喵锤，真君也会尽自己的所能去帮助你的。”

    苏晓晓：“我、张真人还有喵喵都是最好的例子，喵喵刚入群的时候三天饿九顿，连自己都顾不上，你再看看他现在，宝可梦世界最大的树果供应商，日子别说有多滋润。”

    “你还好意思说，我三天饿九顿是谁害的！”搞定时拉比的喵喵刚一上线就看到苏晓晓在背后编排他，顿时想起那段不堪回首的岁月，顿时还是回怼。

    他刚加入聊天群的时候，因为是遇到了十分稀有的幻之宝可梦，苏晓晓怎么说，真主角三人组就如何去做，袭击宝可梦中心抢夺吉利蛋和幸福蛋下的蛋，攻击宝可梦研究所抢夺御三家，上了宝可梦联盟的黑名单，被全体君沙小姐通缉。

    之后的很长的一段时间不是在逃跑就是准备逃跑，这么一对比，喵喵顿时觉得如今的生活格外的幸福。

    “不是都说好翻篇了。”被喵喵这么一说，苏晓晓也觉得自己当初是有点过分，谁让她也是这么被坑过来了，自然就将那些手段都用在喵喵的身上。

    “喵总，你干嘛去了，怎么下线这么久？”为了避免喵喵继续回怼，苏晓晓连忙岔开话题，毕竟这事她是真的不占理。

    “叮，真主角向杨戬发送专属红包。”

    喵喵：“真君，你看看能不能治愈你的伤势。”

    苏晓晓：“喵总，真君是让你发给彼得，看看彼得能不能有所感悟，不是发给真君！算了，反正彼得也已经知道自己的天赋，有没有这个红包也不那么重要就是了。”

    喵喵：“真君，你先领取就知道了。”

    红包里面是时拉比的馈赠，有着净化和刺激生机的效果，是时拉比的天赋能力，喵喵费了不少功夫，那只洋葱头才同意对喵喵使用的。

    时拉比额头上的触角能够感知别人的情感，很清楚喵喵就是想利用他，让他跟那只特殊的蒜头王八一样成为喵喵手下的打工宝可梦，时拉比才不会轻易上当呢。

    “草系、超能系高配能量方块吃到饱，教导妙蛙种子种树的能力，在他疲惫的时候绝不会强迫他使用绝招...”时拉比本来是想拒绝的，可喵喵给的实在是太多了。

    “难道妙蛙种子又领悟了新的术法？”喵喵故意卖关子，说明红包里面并不是枯木逢春，杨戬好奇的点开红包，点点荧光散落在他的身上。

    顿时浑身上下传来一阵阵酥麻感，暖暖的，痒痒的，和枯木逢春的感觉十分相似，杨戬明白这是在刺激他身体里的生机，断臂之处甚至生出些许肉芽，只要找到那支断掉的胳膊，杨戬至少能先做个正常人。

    杨戬：“不愧是森林守护神，自身的天赋比起妙蛙种子枯木逢春的效果还强。”

    苏晓晓：“森林守护神，时拉比？喵总你找到时拉比了？”

    “时拉比已经答应成为我们火箭队的一员了。”时拉比只是答应留在火箭队的果园，并没有被小次郎收服，不过都一样，以时拉比喜好玩乐的天性，难道还会从他们这逃跑不成。

    幻之宝可梦是非常稀有的宝可梦，与传说的宝可梦并列相称，大多都拥有着十分特殊的能力。时拉比穿越时间、带来生机的能力，基拉祈的许愿力量、比克提尼会为拥有者带来胜利。

    是比传说宝可梦还要稀少的存在，整个宝可梦世界只有22种幻之宝可梦，其中包括梦幻和羊驼都是幻之宝可梦。

    苏晓晓：“让他学，喵总，快让时拉比学习练气决。”修行最重要的就是根骨和悟性，时拉比的悟性不好说，但根骨一定是绝佳的。

    杨戬：“确实应该让时拉比修行道术。”只凭天赋的馈赠就有着堪比枯木逢春的效果，一旦修行道法，资质绝不弱于妙蛙种子。

    “我会的，喵。”看着只顾玩耍的时拉比，喵喵心里其实也没什么底气，单单只是施展自身天赋就许下诸多承诺，要是硬逼，说不定时拉比就躲进时间的缝隙中去了。

    只能求着他学！

