    第1618章1618商量

    他买着油条和炸饼回家。看到媳妇正在熬粥。

    “丽红，我刚才买饭的时候碰上了我妈了。”

    “呵呵，一定是去那里等你了，看来你妈还是真的挺了解你的。

    一定是昨天就知道了雪儿他们回来了。

    想着一定是你早上去买饭了。”

    听着媳妇的话，红林觉得特别的不好意思。

    “我刚才答应了让他们一起去看看她的。”

    “这是应该的，其实我觉得就是她不找过来，雪儿他们三个也会过去看她的。

    你妈总是这样自作聪明，她这样反而让雪儿他们心里膈应。”

    红林这下不说话了，是啊，没有傻子的。

    陆凤珍全程就在一边切菜，这件事她不会参与的。李雪今天起晚了，昨天晚上国栋闹她，从上火车，一直到了二婶家，很多人住在一起。所以根本就没有理会，昨天就是他们两口子，这下国栋就有些过了。

    红林在吃饭的时候就说了这件事。

    李云乔无所谓，孩子们毕竟是梁彩凤生的，孩子们去看她去应该的。

    其实李雪他们姐弟三个已经商量了，年前去看看妈妈，没想到她自己找过来了。

    这一定是对他们又什么要求了？

    兄妹三个想着就是钱。应该不会有别的。

    “国栋，你去买点心。”

    “行，我吃完饭就去。太晚了估计人太多。”

    家里就剩下他们一家了，陆凤珍也回屋了。

    李云乔看着闺女儿子。“你们妈妈这几年过的非常的不好。那个男人出来以后虽然没有什么事情了，但是工作肯定是没有保住，而且他的儿女都跟他断绝关系了。

    也就是你妈还有工作，两人就这样过着。

    前年那个男人查出来得了治不了的病，你妈有情有义的，一直没有离开他，就用她自己的工资养活这两人。

    我估计她这次找你们应该就是钱的事。”

    红林是知道这个情况的。他都没敢和爸还有媳妇说。他妈已经找他要过好几次的钱了。

    他手里那点私房钱现在一分都没有了。

    李雪想了想，“爸，我的意思是我每个月给我妈五块钱，红军和红岭还没有成家，也没有工作。所以就我给吧。”

    “雪。你自己决定里就好了。”

    “嗯，我知道的，要是她自己过，我给的更加的多。毕竟那个男人不是我们的责任。

    我妈愿意。我没有意见。该我做的我做了，其余的也没有了。

    红军，红岭你们两个的意思呢？”

    他们两个刚才听了姐姐的话，也想着这件事。

    姐姐说的也是事实，他们两个现在还是要靠着爸爸养的，有什么资格给妈妈钱，让她养着别人？

    红军点头“姐，我觉得这样行。”

    红岭也点头。

    这时候郑丽红开口了。“既然这样。红林你也去给你妈送六十块钱，咱们也成家了，挣钱了，养着她应该的。”

    红林觉得特别的不好意思，他觉得媳妇一定知道自己给妈妈钱的。

    其实也是啊，他们夫妻一个单位。而且自己的钱都是放在一个地方。现在一分都没有了，媳妇怎么可能不知道？

    “行，你们自己商量吧，她有什么要求，你们量力而行，尤其是雪。你要和国栋商量。”

    李云乔担心梁彩凤想要带着那个男人和孩子们一起去首都治病。

    这个他管不着，但是前提你别带着那个男人打扰自己的儿女。

    李雪点头，这么多年了，她也不是那个什么都不懂的小姑娘了。

    “爸，红林。我就不过去了。我去我妈那里一趟。”

    自己就一个侄子。学习成绩也挺好的。想着志斌要是去首都了，问问爸妈是不是也去首都？

    李云乔知道大儿媳妇的想法，当然不会阻止的。

    郑丽红骑车先离开了。她到了妈家，就是出嫁这么多年了。也没有什么生疏的。

    “你怎么这么时间回来了？”郑母看着靠在床上的闺女问。

    “今天早上红林他妈逮住他了。想要见见她的四个孩子。

    刚才我公公问他们了，我小姑子说给他妈一个月五块钱，我让红林也去给了，这样就省事，省的以后红林那做贼心虚的样子。”

    “嗯，明着给还不吃亏。你不在家里做饭你来回家干什么？”

    “妈，昨天我公公把钱给他们兄弟几个分了。让朝阳和红军两个在首都买房子，我家志斌还有李想，红鹏，娇娇都要去那里上学。

    文轩去吗？其实看着人家魏师傅在首都生活，如果孩子们真的过去了，多少会收到照顾的。”

    “你买两所房子钱够吗？”

    “应该是够，不够雪垫上。我和红林拿出了所有的积蓄了。”

    “有这个机会就是借钱也要去。

    文轩这里你和你公公还有小姑子商量一下。”

    郑母还没有说完，郑父出来了。他坐在一边“我下午去你家找你公公说说，毕竟以后文轩在那里还要人家帮着照顾着呢。”

    “也行。爸，你一会儿就去吧，一会他们都去看我以前的那个婆婆。我公公一定在家里。”

    “也行，家里人家送的红薯粉多带过去一些。”

    郑母马上就去收拾了。

    “爸，不要和我哥嫂商量吗？”

    “他们还会不愿意？一会儿他们就该回来了，跟他们说说。”

    “确定好了，赶紧的给我叔伯小叔子打电话，让他通知首都那边，咱们加一所房子。”

    “嗯，行。你叔公村子不是有电话了吗？”

    “有啊，所以决定好了，我公公一定会打电话的。”

    “丽红，你公公可能要高升了。”

    “我也这么觉得，去省里吗？”

    “嗯，去省里。”

    “红林我们两个一定动不了的。爸，你说我前婆婆不得肠子都悔青了？”

    “肯定后悔了，你爸是真的高升的，我估计以后可能会去首都的。

    红林他一定会安排好了的，你们两个就老老实实的待在这里吧。还有你们住的房子一定会收回去的，所以你也慢慢的收拾你们的行礼，一点一点的搬过去吧。”

    “嗯，我知道了。”

    “别不满意，你和红林这样也挺好的。”

    (本章完)

