
秀花的到来，最幸福的是李二家四口人。

好几年没舍得吃过这么好的饭菜，还顿顿是好的。

李二以前去老丈人家都不好意思添第二碗饭，和姨母相认后，却能顿顿吃饱。

要说第二幸福的就是二柱子。

他夜里睡觉盼早上。

早上出门，盼晚上赶紧回家。

有了外婆在，每日家里早上那顿饭是最为丰盛的。

肉菜什么的都是放在早上做。

等晚上在灯笼的照亮下归来，卸好车，用大锅里的热水洗洗手，屋里饭桌上更是从不少热汤热饭。全是他爱吃的。

他能不想姥姥吗？

他都不想姥姥走啦。

在左家欢快的气氛下，大年三十，如约而至。

秀花一早上，带领家里人，包括李二，通通换上了新衣。

李二和李二媳妇的新衣，是捡的左撇子和白玉兰的旧衣服改的。

倒是李家俩孩子的衣裳是纯新的，用带来的染花布，由李二媳妇现赶制做出来的。

本来带来那块布是要给罗峻熙做新被罩。

这不是寻思，年后罗峻熙已经联系好新书院，过了初五就走，要到那府城往前三十多里路外的栗山书院，突击学习一段日子。就为了接下来应试举人。

咱家那被褥不能太破，没想到得到消息，书院那面包吃包住。这块布才给了李二家。

提起书院，用秀花的原话就是：哎呦，能进去念书，费老鼻子劲儿了。

咋回事儿呢。

就不提挖门盗洞的，又是找永甸县知县李大人给做的引荐人，又是永甸县书院院长给写举荐信。这些早就都准备好了。听说人家那书院，在整个九州都是有点儿名头的，不是啥人都收的。那位山长，以前是个大文臣。各地来拜访学习的学子特别多。

只提，学不了多少时日啊，只为下次举人科举，突击学习一番，就要二百两白银束脩费。

这是往上交的，还不算零花。

这钱也等不及罗婆子给。年前二十九，这事儿才算彻底定下来。

因为人家是有名额的，不是咱想交钱就能进。栗山书院科举班，只收三十个人，分大小班，有考举人的，有考贡生的，想进去除非将别人的名额占用。

本来是不报希望的，罗峻熙都想退而求其次，只在城里书院简单镀镀金就去应试得了。

没想到罗峻熙运气好，有一位定好的骑马摔坏了腿，可能科举都会被耽搁。这才空出一个名额。山长又源于和永甸县李知县家里认识，听说还很看重罗峻熙年纪轻这一点，这才在一大堆备选名单下，选了罗峻熙成为第三十名入院突击学习的学子。

有了以上入学困难的插曲，被折腾一番下来，左家人恁是很高兴。

朱兴德开心的一遍遍拍着小妹夫肩膀絮叨：

“二百两不贵，真不贵。

我听他们说，有好些人恨不得想花五百两八百两买这么个名额，就是对方不收。

你以为那个书院在意的是钱吗？人家不在意。一般连钱都不想赚的，那全是有大本事的人，咱才是捡了大便宜，你只管去好好念书。”

不嘱咐一番，朱兴德担心小妹夫日日在心里合计，每日平均下来核多少钱。

没听小妹夫嘟囔嘛，他从没念过这么贵的书，太贵了，只一个多月间就念出去一套房子，他想自学成才。

自学什么啊，眼界，见识，那都是咱的短板，快让名师给带一带。

为此，朱兴德还找来秀花和左撇子、白玉兰，一起开解过罗峻熙，劝道：

“你别犯傻，你以为我们只看重这一步吗？你要想着，这是个机会。

万一你举人没过，或是举人过后，再上一步没了把握，你这次花二百两去学习，等于是为你往后铺路。

往后真有万一的情况，你就可以不用这么费劲儿的去栗山书院在读了。到时，不用谁再搭人情，你就能进去。这次的机会多难得。”

秀花接话说：“就是，你这次能得到机会，那是放屁赶裆了，多亏有那么位掉下马的倒霉蛋儿。”

就这样，罗峻熙初五就会离开家里去念书的事情，基本上定下来了。

……

大年三十，为了酒铺子在新一年的红火，更是为了罗峻熙的下一场科举顺利，为今年小稻、小豆、小麦生产顺利，最好一举得子，左家人大清早四处贴福字。

贴五谷丰登、万事如意。

贴寓意吉祥平安又富裕有钱的对联。

花清酿的营业板子上也改了字，写好今日只营业到晌午，将这个木牌子摆了出去。

基本上过了晌午街上就没什么人了，通通都会回家过年。

今日买酒的也不会有太多，昨日二十九是最近营业额的最高峰，连那种家境一般的都会来打二斗酒，留着正月里喝。

所以说，该置办年货早置办完了。

今日大年三十还开一上午铺子，无非是为了打开门，和四周做买卖的互相致意问好。

朱兴德穿着早就缝制好的新衣，头上戴一地主帽子，带领岳父和小妹夫去熟识的店铺，挨家说句过年好。

回来的时候，仨人手上全拎满了物件，各个铺子卖啥给啥。

当然了，他们也没空手去，都给送了二斤酒，算给新年添个喜意。

对同行们道完喜，左家酒铺子，今日还有一个特殊仪式。

那就是，给拉散客买酒的前三名老大娘，额外颁发年底奖励。

别看只给仨人颁发年终奖，却是来了一帮老太太围观，全是拉人买酒，挣过左家分红鸡蛋的。

朱兴德发表讲话：

首先恭喜三位老大娘。希望其他大娘婶子们向她们看齐，明年站在这里领奖的就是你们。

这话惹得大娘婶子们一阵银铃般的笑声。

给左撇子都笑脸红了，也给罗峻熙笑的露出酒窝，觉得这比去戏楼看戏有意思多了。

其次，朱兴德说，今年就由他岳父来颁发奖励。

至于大家想见的外婆，他保证，明年的大年三十，如若大娘们拉来的销售额是今年的两番，明年将会由他外婆亲自颁奖。

今年开张的晚，明年忙一年下来翻四倍，其实不难。

最后，朱兴德说：“大娘婶子们，辛苦了，快回去吃年夜饭吧，让孙儿们给你们磕头，去给他们发压兜钱。我这里就不耽误大家了，祝你们新的一年，心想事成。”

这条街上立即出现一景。

本来今天过年，逛街的人就少。

这些老太太就被显得格外明显。

老太太们是在花清酿燃起的鞭炮声中走出来的。

朱兴德从没忘记开店之初的艰难，自是也从没忘这些大娘婶子们拉过来的散单。那时候这个拉来两坛，那个拉来三坛。花清酿有今天，要感谢这些帮他踢开头三角的功勋。

第一名的大娘，礼品是扛着一只羊。

第二名的老大娘，扛着一口锅。

第三名的老大娘，扛着一口、还是锅……小铁锅。

三位大娘的步伐，走的那叫一个雄赳赳气昂昂。

仨人的身边，跟随许多同龄的老太太。

这些老太太们边羡慕的指着礼品议论，边笑容满面掰着手指头畅想：家里还有多少亲戚，没被她们“坑”过来买酒的。快划拉划拉名单。

大娘们又挥手对朱兴德、左撇子、罗峻熙再见，一路高声总结着：

“自从帮花清酿卖酒，爱装深沉的都变得开朗了，和亲戚们的关系那都得走近了，还没空和家里的老头子赌气了，以前会生气的事情那都不算事儿了，一口气跑四个村子更是不费劲儿了。”

……

府城租住的房子门前，在开饭前也燃起了鞭炮。

这一天，秀花感慨至极，喝的有点儿多。

秀花对抱着甜水稀罕的朱兴德说：

“你们不容易。虽然从不对家里人诉苦吧，但是不用问也知道，在这么大个城池扑腾，连个认识人，连个能帮一把的亲戚都没有。

可见每行一步都要自己多掂量，难得的是，咱家的买卖干的不孬。

回想这几个月，咱家就一直没招消停，不是这事儿就是那事儿，你们从没停下过脚步，连睡觉前都要操心下一步该如何。

借着过年，就好好松散松散吧，啥也别想，喝多不怕，不用起早，没有活干。”

一番话说的大家一起起哄，纷纷端起酒碗：“喝。”

与此同时。

游寒村左家。

朱家伯母万万也没想到，她明明是来接小稻回家过年的，结果谈着谈着，本想让小稻将家里人全带着一起去热闹，结果是她家大年三十拖家带口，让老大赶车来了左家过年。

朱老爷子他们到的时候，罗婆子更是早早就来了左家，正在左家小卖店里蹲着卖货。

离老远，就听见罗母对打酱油的说：“没有了，早卖没了。啧啧，大年三十的打酱油，你家怎不早些预备呢。”

家里货物在秀花他们离开后，陆续卖空。

给罗母唏嘘够呛，不接触不知道，一接手吓一跳。

这几日给她忙的，她都没空做豆腐，她的冻豆腐也卖没了，小杂货铺子是真挣钱。

大晚上还有敲窗户来买货的。

尤其这几日下大雪怕封山，附近十里八村的人，根本不去镇上赶集了，离游寒村远一些的村庄，有特意跑到游寒村买年用，知道这里有小卖铺。

有些人是到坟圈子烧纸，烧完会特意拐到左家买些年货。这样不白走一趟。

而自从杨满山到家后，家里有了男人，不怕乱七八糟的人进院歇脚。

满山还很好心给那些去坟圈子给祖辈烧纸的人，烧口热水，让他们喝。换来极好的口碑。

通通都念叨着，大伙比以往赶集的路节省一大半不说，居然还能歇歇脚有口热水暖和暖和，这在以前是不敢想的，多亏了左家开这么个铺子。

所以即使有人不想添置些什么，家里并不缺，但或许是觉得喝左家热水了呗，针头线脑、蜡烛灯油多存些又无妨，早晚都要买，就你买点儿，她买点儿，附近这么多村庄、那么多人家好些物什卖空啦。

朱老爷子笑哈哈对罗婆子道：“你说，俺们家多不好意思，来了这许多人。”

朱老大朱兴昌在卸货，他们家不能白来吃，口粮带来了，要在左家过节到大年初一晌午呢。又卸下来朱家伯娘不知从哪里买的蜂蜜，还有半袋子山核桃。

罗婆子急忙从小卖铺里迎出来，笑呵呵拍手打趣说：“该不好意思的是我，我早就来了，都来好些天了。反正我是寻思好了，趁着正主们不在，咱们可不能亏本，咱大伙得帮着他们多吃些好的。”

朱家人一到，游寒村左撇子家立马满员。

满山亲自扶着朱老爷子坐在热炕上，“你老身体还好吧，我大姐夫没回来，等赶明儿就换他回来。”

朱老爷子极为善解人意道：“没事儿，他回不回来不重要，家里现在啥也不缺。倒是你，我好久没见着，这回你要好好在家歇一阵。外面太苦了。”

满山笑着点头。心想，确实需要在家多歇几天。

因为他需要日日舀水，家里又需要多存神仙水了。

老朱家孩子多，屋里一下子变得人声鼎沸。

“甜水呢。”

“甜水不在，进城了。”

“三婶，甜水能看见大呲花吗？”

“那应该是能。”

就这，还没到齐呢。

今日大年三十守城门的衙役，认识朱老二和朱老三。都是同行。

朱老二和朱老三他们，外加县城花清酿铺子里的六子、吉文，以及左里正家在李知县身边跑腿的小孙儿，今日特意得了假，一大帮人挤着一辆骡子车，给那骡子累的直翻白眼，赶在关城门前跑了出去。

“快、快，马上就要关闭城门。”熟识的衙役不停挥手道。

这帮小子顺利逃脱，这才得以回村里过年。

六子见到满山，一把就抱住了，你们忘了咱几个人的情意了嘛？咱几个共同打过野猪，放过毒蛇，跨过青城山。他表示，他要在明年回归兄弟连。不想独一个被留在县里。

可以说，大年三十这一日，游寒村左家比府城那面还热闹。

大年初一清早，喂好了猪、牛，牲畜也要过个好年啊。

全家就出动了，左撇子家的三位孕妇开道。

留家的姐仨、满山、六子，通通来到左里正家，执晚辈礼拜年。

就连朱老爷子和罗婆子也跟着去了。

“应该我去看你。”左里正激动够呛，秀花不在家，他依旧很心暖。又是张罗让儿媳妇们端糖端瓜子，又是张罗非要留饭。

朱老爷子为人憨厚，直摆手说：“谁去看谁不一样。”

罗婆子却心想：我作为秀才公、准举人老爷的亲娘，为啥来看你，你心没数啊？那不是看在你和秀花之间有事的面子上嘛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="70213094"  chaptername="第二百八十九章  辞旧迎新">加入书签</a>
</div>
