    修行静室，孟南睁眼。

    这一次周边再无别人，格外冷清。

    “现在是哪一年？”

    孟南一低头，看到自己发梢灰白、两手枯槁，他当即唤出信息面板——

    姓名：孟南

    寿命：0/8

    阵营：青田坊市

    修为：胎息观想

    内息：90

    根骨：1

    功法：《雷照经》第五层

    术法：游神步（精通）、松风剑法（精通）、血箭秘术（熟练））

    技艺：无

    死亡日志：可查看

    ……

    【死亡日志】——

    【姓名：孟南】

    【享年：82岁】

    【死因：寿元折损，无疾而终】

    【死前修为：真气期洗身境】

    【回溯：两个月】

    ……

    “我这一世居然活到82岁？”

    孟南看着【死亡日志】，一阵惊喜。

    前两世他都死于三十岁，让他险些以为自己三十岁合该有一劫数。

    现在看来不是这样。

    这一世不就活到了82岁么？

    而且修为还达到真气期洗身境，这已经是真气期第二阶段，再往上一步就是真元期。

    “八十二岁。”

    “真气洗身。”

    “这一世的收获一定不小！”

    孟南有预感。

    但现在第一件事还是得弄清楚外部什么环境。

    他看的清楚，‘信息面板’上，原先‘阵营’一栏是‘查山·天霖洞’，现在变成‘青田坊市’。

    这一甲子怕是发生不少事情。

    “出去看看。”

    孟南起身，推门出去。

    ……

    青田山，青田坊市。

    钱雨、陈德、王安、褚忠良四大巅峰真元聚在一处，一同列席的还有赵小霜。

    时光荏苒。

    一甲子过去，无论是钱雨还是赵小霜，全都已经逐渐老去——

    皱纹变深。

    头发变白。

    甚至就连眼睛都变得略显浑浊，再无年轻时清澈透亮。

    这是岁月的痕迹。

    钱雨看向赵小霜，声音略带嘶哑：“孟师弟这次闭关，有多少把握冲击真元？”

    “把握不大。”

    赵小霜虽已年过八十，已显老态，但腰背依旧挺直，剑在手边始终不离，身上依旧有着锋利、锐利。

    一旁。

    王安叹道：“师父修行多年，数次强行冲关，留下暗伤不少，寿元有所折损。这一次如果不能突破——”

    他知道，师父孟南这一次很难突破。

    真气到真元，须得神完气足才能一举突破，年龄越大突破越难。

    师父油尽灯枯，断无希望。

    王安心中有感伤。

    他自小就跟随在师父身边修行，得其教导，进境迅猛——十七岁不到就晋升内气期，二十岁晋升真气期。

    然后被送入天霖洞中修行，有望在四十岁前晋升真元期。

    后遭变故。

    天霖洞易主。

    王安就跟着师父等一行人离开天霖洞，来到五万里外的青田山落脚。从一砖一瓦，逐渐建成一座小有规模的坊市。

    一转眼。

    居然这就到了生死离别的时刻。

    “真气。”

    “真元。”

    “到底还是凡人，难抗天命！”

    王安感慨。

    厅中气氛不高。

    最终还是赵小霜最先开口，她看向众人：“生死有命！此时不谈，聊正事吧。下个月坊市里第三块灵田就能养成，这一块前面规划是用来培育灵药。但前段时间赶巧收到一批‘黄芽米’的种子。我在想要不要转种这种灵米，大家有什么意见？”

    会议回到正轨。

    ……

    家中。

    孟南走出静室。

    这是一座规模不大的宅子，一共十来间屋子，有七八个佣人，一个个见着孟南都齐称‘老爷’。

    孟南只点头不搭腔。

    一间间屋子看过去。

    第一个找见的就是卧室。

    熟悉的布置风格，应该就是他跟赵小霜的住处。再看屋子里的摆设、用具，有赵小霜生活的痕迹。

    这让孟南松一口气。

    然后再拿起桌子上的铜镜一照，发现自己相较于年轻时候略显消瘦，头发早就灰白，像是那种精神头跟身体状况都很好的老头。

    不过这是之前。

    现在孟南过来，死后重活，身体就又回到现实中进来的那个节点，皮肤、头发都只是表象，内里依旧健康。

    当然。

    一同回来的还有修为。

    “胎息观想。”

    “真气洗身。”

    “这一世八年时间不知道能不能追平。”

    孟南既高兴，又觉得压力不小。

    即使他真正境界已经是内气小周天，但要到真气洗身，中间还有一个大境好几个小境呢。

    不会太容易。

    孟南看一眼卧室，照过镜子，再略微一翻找，并没有看到自己日记、笔记。

    六十多年的日记、笔记，累积下来，怕是要装满好几间屋子。

    卧室放不下。

    孟南出去又找。

    家里房间不多，很快找到。

    果不其然，就见这间房里一个个箱子罗列，上面各有编号，哪年哪月都很清楚。

    又有修行方面、地理方面分门别类，一一归置。

    短时间怕是很难看完了。

    “六十四年！”

    “有的看了！”

    这是幸福的烦恼，孟南心底终究还是期待居多。

    按着箱子上面的标识，孟南先找到地理方面的归纳汇总。

    打开一看，最上面是一卷总录。

    “南疆。”

    “查山。”

    “摩天崖。”

    “牧羊岭。”

    “天霖洞。”

    “新筑八城。”

    “鬼母山青田山。”

    ……

    孟南摊开地理总录上附带的几幅地图，一一摊开。

    首先是【南疆地图】。

    这地图范围大，但并不详尽，上面大部分都是白茫茫一片，代表的是未知区域。

    唯有中间一小块才有标识，将【查山】、【摩天崖】、【牧羊岭】、【鬼母山】标注在上面。

    这四处应是一个档次，各按四方。

    【查山】居西。

    【摩天崖】居北。

    【牧羊岭】居东。

    【鬼母山】居南。

    但这只是大致方位，四处其实各有关联，如若跳出，兴许能将它们视作一个整体。

    不过孟南人在其中，划分就更细致。

    其中【天霖洞】就在【查山】东北部，【青田山】在【鬼母山】西部，两处挨的算是比较近的，但在地图上的标识是‘五万里’。

    再看看左下角的比例尺，略一推算，【查山】等四处怕是都横跨数十万里上百万里。

    “这么大？！”

    孟南略惊。

    仅这四处就有这么大的范围，但再看整个南疆，这四处似乎只是占了一小块。

    ……

