    怕？

    这种情况或许别人会怕。

    但是他洛无极岂会怕？

    纵然有上百国际巨头围攻又如何？

    他洛无极依旧可以谈笑风声。因

    为比起他在仙界被数千天君围攻，被数万真仙追杀来说。这

    种小场面又算什么？曾

    经有个大界，数亿生灵追围攻他，他又何曾惧怕过半分？区

    区数百地球的一群人，他用得着害怕？“

    什么？”

    这一刻不仅是黑凤凰，千叶家的老祖，甚至四周所有国际巨头，就连一直在一边装死的比丘王都震惊了。空

    气一瞬间凝固，洛尘手中的升起的烟雾都被冻结在空中了，甚至连火星都冻结了。这

    是杀气所致！他

    们是国际巨头，哪怕同位国际巨头也不敢如此羞辱他们。

    更何况如此多的国际巨头汇聚在一起？冻

    结的空气之中，有噼啪的蓝色电弧划过。“

    洛无极，你太过放肆了！”千叶老祖第一个开口叫嚣道。“

    你算什么东西，也敢在这里大放厥词？”“

    在座的哪一个，不是你前辈，岁数不比你大？”“

    又有哪一个不是傲世一方的霸主？”“

    哪怕是单凭我，也足以将你击杀。”

    “你区区一个华夏第一人也敢在这”

    “啪！”洛尘隔空甩手就是一巴掌。虽

    然四周杀气凝固，而且千叶老祖还有东瀛那位大人的防护，但是洛尘毕竟是仙尊，洛尘平时扇巴掌何曾动用过灵气？但

    是这一次，洛尘却用上了，所以这一次  即便是杀气阻挡，有人防备，但是还是没挡住。而

    且瞬间，千叶老祖的脸半边直接炸开了花。

    “哼，一只狗而已，聒噪！”洛尘冷冷的开口道。

    “嗞啦啦～”东

    瀛的那位大人手中的雷切修长的刀身也闪过蓝色的电弧，但是终究没有现在动手，但眼中杀机滔天，洛尘已经留意了，他在酝酿一个威力极其恐怖的大招。甚

    至不仅是他，四周好几个国际巨头都有这种打算。混

    战怕是要开始了。但

    第一击，怕是都要朝洛尘自己打过来了。

    “不错，有胆量，你是第一个敢对我等说出此话的人！”来自奥林匹斯山的那位国际巨头声音如同雷霆炸开。“

    能够一剑杀我徒弟，说明你有些本事。”这位国际巨头即便是神族后裔的克鲁王都要敬畏三分，已经足以说开明其来历和实力了。

    “也是有本事能够在我等的杀机凝固下居然还能够动弹，能够反击打人巴掌的，作为人类这种低贱的种族，你已经很不错了。”来自金字塔的克鲁王神情高傲，双手抱着膀子，站在法老大蛇之上，嘴角露出冷笑。

    他始终以神灵的姿态自居，非常的高傲。

    “不过，也仅此而已了。”“

    是吗？”洛尘却有恃无恐的环视了四周一圈。“

    我曾经给过你一次机会，但是你还是来招惹我，那么今天就先把这只狗杀了。”洛尘看向了千叶老祖，杀机涌动。“

    呵呵，你怕是在说梦话吧？”这一次不是千叶老祖说话了，而是一旁的东瀛那位大人。

    “我承认有些小看你了，甚至是华夏的仙术，我也有些轻视了，但是现在你动他试试看？”东瀛那位大人来头巨大，年岁也极其吓人。刚

    刚洛无极一巴掌打了千叶老祖，虽然千叶老祖跟他非亲非故，但却是他东瀛的人  ，就这样被打了。

    自然让他没有面子。

    不过此刻若是仔细看去，会发现千叶老祖身前已经有一层红色的光幕了。

    那是结界。类

    似于阵法！显

    然已经有了信誓旦旦的自信。

    “小友，我劝你一句，你的修为的确让人诧异，或者说我还没有见过，以你这年纪，在这种环境条件下，还能够到觉醒第三层的。”那位身穿道袍的巨头开口道。

    洛尘能够在这种天气灵气枯竭的情况下，而且也不是华夏那些古老道统的传承，有这份修为，已经足以傲世古今了。

    “不过你今天不会是我们的对手。”那道人说话间，抬手一挥，一头白色猛虎忽然出现，最重要的是那白虎口中衔着一具尸体。

    白虎衔尸！洛

    尘微微眉头一皱。原

    来是这种邪法，难怪在华夏混不下去了，以名山上那群自称名门正道的人，能够让这种邪法存在才怪了。

    不过随着这白虎衔尸的出现，那道人的气息一瞬间拔地而起，一股觉醒第四层的气息瞬间弥漫开来，就连来自金字塔和奥林匹斯山的那两位都露出了忌惮之色。“

    你既然是修法者，就应该明白，每一层的差距有多大！”“

    更何况你还不能使用全力。”来自雪山的那位神僧双手合十道，不过脸上慈祥，但是目中却透露出无比的冰冷之色。

    “哼！”来自奥林匹斯山的那位巨头冷哼一声，四周雷电横空，在高空纠缠，仿佛是悬在洛尘头上的一把利剑。

    凌厉的气息极其逼人，仿佛只要洛尘一动，那雷电就会落下。

    “现在，你还敢口出狂言说杀我了吗？”千叶老祖捂着半边碎掉的脸，含糊其辞的说道。

    但即便如此，语气也充满了嘲弄。他

    碎掉半边脸可以治好，但是洛无极这条命丢了，可就彻底没了。

    “我说杀你，就要杀你。”洛尘冷冷开口道。

    随着这句话落地，洛尘直接就动手了。

    轰隆！

    一道巨大的光柱被洛尘打了出去。

    那股力量即便是洛尘都感到了一丝震撼。

    因为那是接近异人王的实力。

    聪明的国际巨头早已经退到一边了，甚至一直没有靠的太近。毕

    竟有些国际巨头早就预料到这一点了。但

    不是每个人都注意到或者知道这一点。比

    如东瀛的那位大人，首当其冲，当那股能量光柱飞来的瞬间，他刚要格挡就骇然的发现，这力量他根本挡不住！

    闪电般横移出去，千叶老祖一瞬间消失了。“

    杀！”东瀛那位手持雷切的大人，刀光横扫，刀气弥漫，如同倾盆大雨。

    洛尘头顶雷电落下，如同一道巨大的巨龙。而

    四周黑烟弥漫，光华璀璨，甚至还有星火来袭。那

    个地方爆发出来极为璀璨的光芒，各种颜色飞舞，如同一个小型核弹直接炸开。

    所有攻击全部都落向了洛尘一个身上。 

