    第402章江湖：魔教妖女（90）

    楚连诀低着头，在阴暗的光线里看不出神情，身体颤抖。

    “我希望你考虑清楚，我知道你家门被灭，也与神月教有关。但你别忘了，留得青山在不怕没柴烧，要向神月教报仇，那是很久以后的事情。现在的你要对付神月教，根本就没有可能，你现在要做的，是守护好你身边唯一在乎你的人。”

    楚连诀心神已经动摇，云棠之还在继续煽风点火，声音再加上幻术，以及这里点燃的香料会让人脑子不清醒，极具有迷惑性。

    一个人的恶念一旦种下，便能轻易将它催生，让之开花结果。

    “你要知道，你现在身边，只有那小姑娘一个了。多少双眼睛盯着你们，那么多人都想将你们拆散...你真的眼睁睁看着她死，或者将她拱手让人？”

    云棠之淡笑着，注意他的神色。

    他说的对...

    楚连诀已经做下了决定，伸手去触碰眼前的药瓶，眸色漆黑浓稠，幽深无比。

    是他们先对不起他的...就不要怪他。他现在唯一想要带走不让他们觊觎的，就只有娇阳。从此他们浪迹天涯，旁人的生死，又与他何干。至于今天的事情，没有人会知道是他做的，她也不会知道...

    “放心，今天的所有交易，都不会让在场以外的人知道。”

    云棠之嘴角微微上扬，“你要做的事情，到了时候，自会有专门的人传递消息给你，你不必挂心。除此之外，你还有什么疑问的吗？”

    “我也不好奇你的身份，反正做了这件事后，你便放我和娇阳离开，从此不再过问我们的事，对吗？”

    楚连诀得到他肯定的点头。

    “那便好...就请你遵守承诺，在我做这些以前，先让我见她一面。”

    他捏紧了药瓶，将它紧紧捏在手里。低垂的目光，眸色透出狠佞。

    云棠之示意下人送上一瓶毒蛊，温润的嗓音却暗含恶意：

    “按照我神月教往来的惯例，入教之人，需要先杀了自己存活于世上的一位最为亲近之人，来表明忠心。但念及你亲人已悉数死绝，干的又是大逆不道的勾当，所以与你亲近之人，便只有你的那位红颜知...”

    “不要。”楚连诀心脏几乎骤停，情绪激动地出声。他伸手，直接将那蛊毒服入体内。

    承受受制于人的屈辱，而且对象还是与自己不共戴天的仇敌。他指甲掐入血肉里，鲜血淋漓。

    即使是你对不起我，娇阳，可我还是不会放弃你，因为我只有你了。

    既然你已经对不起我了，那就让你欠我的，这一辈子都还不清吧...

    见事已成，云棠之满意地笑笑：“解药待事成以后，自会有人带着路上所需的盘缠银两，一并交与你。楚公子，祝我们合作愉快。”

    ...

    与此同时，茶客山庄内，迎来了一位不速之客。

    娇阳徒步走出来见了他，好不容易清净了几日，对他没个好脸色。顾自坐在椅子上，一副当家主人的姿态，没有要下去招呼他的意思，阴阳怪气道：“是什么妖风把你给吹来了？莫不是几日未见，过于思念我了。”

    四面的下人有些犯难，看着这每次见面都要相互呛声的二位大人，一时间进也不是，退也不是。

    幸好最后她挥了挥手，示意他们做下。

    百夜流凤身着暗红长跑，体态纤长，沾染着艳红单蔻指甲的手，轻轻地执着手里的杯子，倒是淡定。目光垂落，眼神平静，不欲与她计较。

    “你究竟为什么觉得，我会想念你？”

    “那我前脚才刚赶到茶客山庄，你后脚便又跟上了。”

    娇阳放下手里的杯子，把腿屈起来放在椅子上，手臂搭在上面，对他笑得千娇百媚，青丝披散下来落在肩头，目光妖妖娆娆地望着他，一副恣意的模样。

    “你敢说，你不是为我而来的吗？”

    (本章完)

