    有句话叫什么，知己知彼，心里不慌，项宁完美的诠释了这一句话的意思，之前还差点以为狄锐斯而葬送黄泉，现在了解了一点皮毛便能大着胆子继续去探索了，对于项宁这种作死行为，项宁觉得问题不大。

    他穿好战铠，将伪装技能开启，静静的按照着脑海中的地图行走下去，他要去的地方，便是指挥室。

    指挥室中的资料，才是他最为需要的，然后就是去动力室，最后能够搞到技术，毕竟能够将这么大的一艘战舰撑起来的动力引擎绝对不是现在地球能够搞出来的。

    项宁慢慢规划着，就像是在做旅游攻略，完全没有之前死里逃生的紧张。

    在这个随时会丧命的地方，他就像是在逛街一般，而一路上也确实没出现什么危险，不够倒是挺幸运的，项宁找到了一张通行卡，有这张通行卡，项宁进出那些紧闭的房间倒是没有问题了。

    经过三个小时的探寻，项宁在走错无数岔路后，看着眼前那明显要比别的门大上一些的铁门，上面写着海诺帝国的文字：“舰船指挥室。”

    他总算是找到了，然而，就在他打开那铁门的瞬间，项宁那终于找到了的喜悦表情猛然收了起来，想要将那门重新关上已然是不可能的了。

    因为在将那铁门打开的刹那，项宁的战斗本能便猛得爆发了开来，一刹那的危机感让项宁全身寒毛倒竖。

    “尼玛，该不会那么倒霉吧？”

    在过来的三个小时里，确实是没发生任何的危险，但是也正是因为如此，项宁在此期间感觉到了丝丝的不对劲，但是战斗本能以及目光所及之处，精神力探查之下，都没有发现任何的危险。

    但现在，他真的有种想哭的冲动，因为在他的面前，确实是一个指挥室，但在指挥室中，有十几颗如同虫卵一般的东西，而且每一颗都有一米的高度，特别是在中央，一头用尾巴吊着上方管道，蜷缩在一起，通体赤色的狄锐斯。

    项宁站在那里不动，想着自己的伪装技能是不是能够骗一下，但是···气息能够掩饰，可不能做到隐身，而且这些狄锐斯也不是瞎子啊。

    这头狄锐斯比项宁第一次见到的那头更加的狰狞恐怖，如果说之前那头狄锐斯散发出来的，是毒蛇盯上老鼠的感觉，那么现在在项宁面前的狄锐斯，它身上散发出来的气息就如凶兽盯上手无缚鸡之力的普通人类。

    而且这里的狄锐斯还不止它一头，在里边，项宁目光所及之处粗略就有七八头。

    赤红色的狄锐斯尖锐的声音极具穿透性，那七八头还没发觉项宁到来的狄锐斯瞬间挣开那椭圆的，有一颗鹅蛋大小的眼睛！

    五十把四阶兵刃瞬间出鞘，项宁明白，就算自己将七阶兵刃给掏出来，也不够人家一爪子的，他只有将还能用的四阶兵刃全部给掏了出来，只为阻挡一下。

    项宁八门技全开，面对这种怪物，项宁不觉得自己能打赢且战胜，一头就让项宁差点挂掉，更别说现在的将近十头了，项宁觉得自己要是被逮住，八成连骨头都不会剩下来。

    项宁扭头便是发足狂奔，五十把兵刃朝着那些怪物冲去。

    而狄锐斯面对那兵刃，就像是拍蚊子一般，速度之快，攻击之迅猛，就像是螳螂一般，那些兵刃被击碎。

    有的狄锐斯对这些兵刃并不感兴趣，流着口水朝着项宁追去。

    那些兵刃倒是想去阻挡它，但是不管是速度还是兵刃的硬度，完全不够看，不光追不上，就是被那怪物撞到一下，也会被弹飞，完全无用。

    项宁能够感受到身后传来的压迫力，而在他身后追来的狄锐斯发出奇怪的叫声，就像是某种信号，在项宁转过一个弯，想跳上顶部，故技重施的时候，看着前面那个刚刚转头的狄锐斯，项宁都想爆粗口了。

    无奈，他打了个转，朝着另一边冲去。

    然而，让项宁崩溃的是，每一个转角都有一头狄锐斯在那，项宁都怀疑自己是不是凑巧没碰上这些狄锐斯了，不然为什么那么轻易的就到了指挥室。

    到了最后，实在没有办法了，项宁的面前，依旧出现了一头狄锐斯，而且看着那手，项宁认了出来，是之前追杀他的那头！

    而这次，也没有别的岔口能够让项宁离开了，项宁额头上的冷汗都流下来了，要咬了咬牙，做出了一个大胆的决定，凭借着自身的实力，快速的朝着那狄锐斯冲去。

    那狄锐斯也是低吼一声朝着项宁冲来，而就在双方要撞上的时候，项宁猛然身子一低，直接使出了滑铲，然后将恢复了五分之一的吞噬者从后背取了下来，握在手中。

    用锋利的刀身给那狄锐斯来了一刀，然而这一刀捅到了一个比较尴尬的部位，项宁都能感受得到哪里的柔软，项宁是划了过去，也让那狄锐斯暂时失去了行动力。

    但是看着手中自行断掉刀身的吞噬者，项宁暗骂一句败家子，然后拔腿继续跑。

    而吞噬者给项宁传递了一个恶心的情绪，项宁刚想说两句，忽然脚下踏空，身后那头赤色狄锐斯扑空。

    是的，项宁脚下踩空了，不知道为什么好好的路忽然出现了一个缺口，项宁直接掉了进去。

    而后面的狄锐斯也争先恐后的钻入那缺口。

    项宁可是被吓得不轻，不知道降了多久，项宁直接来到了一个四周越有上千平米的巨大空间，周围空荡荡的，倒是挺亮堂的。

    不过项宁可没时间去看，而是迅速动了起来，看有没有什么地方能够离开，身后可还有狄锐斯在追着呢。

    但是，还没等项宁走两步，一个电子合成音忽然响了起来：“你好，来访者，我是海诺帝国，罗蒂克号的指挥官，诺森·凯。”

    项宁被这个声音吓了一跳，眼神快速的环视四周。

    然后就在项宁的眼前，出现了一个半透明的三维投影。

