    049：酒会作妖

    这个男人，只有在面对音乐时，异常的痴迷和灼热。

    顾景身上有一股清贵的气质，那种气质，仿佛像是从大家族里走出来的世家贵公子。

    可经纪人知道，顾景背后没有什么大家族，他能走到今天的地位，全是他自己一个人一步一步走上来的。

    顾景今年二十九岁了。马上就要三十岁了……

    他将他最好的年华，献给了音乐，献给了舞台。

    可公司似乎不再想让他往音乐的方向继续发展了，这两年已经让他逐渐步入演艺圈了。

    而顾景似乎并不喜欢演戏，比起演戏，他似乎更喜欢音乐。

    公司也曾经提出，让他带出一个小天王，就让他继续往音乐发展，不过要适当的为后辈铺路。

    不要给后辈拦路什么的，甚至还提出让他为公司的歌手写歌什么的。

    最后顾景一一拒绝了，这才被公司逼着进入了影视圈，开始演戏。

    其实两个人早有预感，恐怕今年的演唱会，会是最后一场演唱会。

    日后，顾景更多的时间会花在演戏上了。而会暂时忽略音乐这一块。

    毕竟公司也言明了，接下来的几年，不会再为顾景发专辑了。

    要为那些新生代的后辈创造机会了……

    说句不好听的，就是顾景能在影视圈里为公司赚更多的钱！

    “啪嗒”办公室的门突然拉开，里面的人震惊的看着门外的两个人。

    艺人总监张着嘴，有些惊讶的看着顾景。

    再联想到刚刚老总说的话，他顿时有一种不好的预感……

    而顾景神色淡淡的朝艺人总监微微颔首，这才平静的走进办公室。

    公司老总在看到走进来的顾景以及他的经纪人，也是吓了一下。

    再看到门口的总监，哪里还不明白什么。

    恐怕刚刚自己说的话，已经被顾景听了个一清二楚。

    不过到底是公司的老总，这面子还是必须端的正正的。

    “顾景，网上的事情，到底是什么回事。”

    “你可不能任由你的那些粉丝胡来。”

    “粉丝行为，艺人买单。这个道理你应该懂……”

    顾景在得知网上的事情时，第一时间就赶回了公司。

    因为自从进入娱乐圈以后，除了刚出道那一年，他有接触过公关以后，后面基本没有用上。

    这件事情，本来他想直接发表声明解释的，但经纪人阻止了。

    这件事情，现在涉及到了公司的利益，牵扯上了作假，事情没这么容易解决，必须先回公司。

    而过来的路上，顾景也已经基本弄清楚的事情的来龙去脉。

    “你希望我怎么做。”顾景平静的问。

    老总心里终于舒服了一些，如果顾景真的敢跟他对着干，他真的会直接让他滚蛋。

    毕竟现在可以危害到了公司的利益了。

    因为这件事情，这短短几个小时，他们旗下艺人好几个大资源都被别人抢了。

    “发文澄清。说那些门票与你无关。”

    “并且为你粉丝的行为表示歉意。”

    顾景勾唇轻晒。“还有吗？”

    老总继续提出自己的要求。“明天的演唱会，带上元思和戚深。”

    “不行，演唱会已经安排了。临时突然加入，一切计划都会打乱的。”顾景还没有开口，经纪人立马就开口了。

    演唱会的曲目都就排好了，突然临时加入进去，一切计划都会打乱。经纪人知道这次顾景有多重视这次的演唱会。

    他们忙活了几个月，不能临时打乱了阵脚。

    “而且，现在改根本来不及。”

    老总冷睨了经纪人一眼。“删掉两首歌曲就不行了。”

    这是要替换顾景的歌！

    顾景的演唱会，却要捧两个新人上位。

    经纪人顿时心里发寒。

    元思，是一个刚刚出道的演员，前段时间演了一部戏，闹了点事情，不小心惹了一个小花。现在公司暂时让她避避风头。

    早就有人传闻，说是公司老总看上了元思，只不过元思一直没有从。

    看来如今……

    再说戚深，如今也算是一个有点名气的歌手了。声音也是走那种深情风的。还挺受一些人喜欢的。

    可上头有个顾景压着，在珠玉面前，谁还能记得戚深。

    而且，这次老总打的主意，绝对不止这个。

    果然，下一秒老总继续开口了。

    “你这次的单曲，就先让给戚深，算是给他的补偿。”

    “因为你的原因，戚深和元思，刚刚丢了一个大资源。本来有那个资源，他们二人肯定能再上一层楼的。”

    经纪人心里顿时对老总，不抱任何希望了。

    他担心的看向顾景。

    顾景在娱乐圈里风评极好，不争不抢。

    就连出道时，遭遇了那么多恶意的事件，他都没有见他发过脾气。

    后来经纪人才知道，顾景心里除了在乎音乐，没什么在乎的东西。

    可如今，老总竟然枉图打他音乐的主意。

    顾景的单曲，前段时间才刚刚完成，他还没有录制，但Demo早就交到录音棚里，前几天完整的曲子也已经送过去了，就准备抽时间去录制。

    看来，戚深早就盯上了……

    否则，怎么会恰好这个时间提出来。

    “你是想让戚深在顾景的演唱会上唱那首单曲！”

    明日顾景的演唱会，可是全国直播，有什么场面比明天的场面更大了。

    而老总竟然厚脸面的直接点头。“对，我已经让戚深在练习了。以他的水平。明天演唱会上唱，完全没问题。”

    顾景毫无情绪的眸子，终于闪过了一丝暗芒。

    而经纪人心里已经寒的，替顾景感到不值。

    顾景这些年为公司赚了多少钱。公司一直在压榨他。

    不过为了他喜欢的音乐，顾景从来没有过任何的怨言。

    甚至，有一次顾景喝醉了，曾经跟他说。

    他现在的第一天都是赚来的，他凭什么抱怨。

    可如今，却被公司逼的步步后退。

    什么屁的大资源，凭元思现在的情况，能接到什么大资源。

    再说戚深了，作为歌手出道，公司有哪些大资源，他怎么可能不清楚。

    更别说蹙深和顾景都同是歌手，这方面的资源，他肯定比任何人都清楚。

    不过公司有人因为网上丢资源的事情，可能真的有。

    但绝对不可能是戚深和元思。

