    苏城睁开眼，张福已经开始调集兵马，关门也已经高高吊起，显武营的兵开始在关口集结，火器只带了小半、战车竟然一架未带。

    还是要再模拟一次，如果带上全部火器跟战车会怎么样。

    黑烟蜿蜒，场景变幻。

    苏城取代张福，亲自统军。

    轰天雷，神火飞鸦，三眼铳，各色火器都带上了车阵。

    显武营赶到白羊关的时候，白羊关口正在鏖战。

    张石头的千户所正护着两人向外冲，张石头杀的头盔都掉了，发髻被割掉大半，露出中间的头皮，血糊糊的。

    苏城挥军上了关城。

    这一仗，必须把瓦剌打残，以两万对八万，借着火器之利，关墙之牢固，若不能打疼也先，后面未经战阵的耀武营跟练武营根本不堪一击。

    只有在这一战打出血火，把瓦剌人打疼，把明军的精气神打出来，才能在后面的大战中战而胜之。

    显武营占据地理，以火器阻隔了瓦剌精骑的冲锋，轰天雷，神火飞鸦，闪着光落到了瓦剌精骑中间。

    人惨叫，马哀鸣，火器所到之处，一片人仰马翻。

    奋武营反过身，与张石头的千户所配合，扼守住了关墙。

    一夜血战，明军折损过万，都指挥、把总、营队，各级将官死伤殆尽。

    瓦剌更惨，死两万余，精骑被明军的火器打破了胆子，不敢越前一步，一夜鏖战，苏城统领的明军彻底打掉了也先大军的精气神。

    苏城统军缓缓退回倒马关。

    夜半再战，苏城统领的奋武营、耀武营、显武营打破也先大营，杀敌万余，驱散也先中军，射杀敌酋伯颜帖木儿。

    也先大军彻底崩溃。

    苏城再次收复白羊关。

    京城传来急报，居庸关被破，阿拉知院与伯都王合军，两万军打破居庸关，直奔京师而来。

    苏城领兵回防京师，见到了老仇人石亨。

    居庸关被破，提督大臣、巡边御史尽皆战死，独镇守总兵官石亨以身免。

    苏城统四武营、四勇营，与阿拉知院决战于德胜门外，阿拉知院大败，仓皇而逃。

    明军大胜。

    战后论功，苏城进封怀来侯，与世券，掌后军都督府，提督京营总兵官。

    ……

    景泰八年，景泰帝病重。

    石亨、杨善、王骥打破南宫，迎幽禁南宫的太上皇朱祁镇复位。

    苏城统兵，尽杀石亨、王骥等逆臣。

    朱祁镇被吓疯。

    又十日，景泰帝驾崩，沂王朱见浚登基为帝，苏城被赐死。

    【你死了】

    【本次存活7年3月2日22时12分，你死于锦衣卫昭狱】

    【奖励：无】

    【评价：逼疯亲爹，请儿子登基，你不死谁死】

    苏城：京营五军营都督

    武力：70

    谋略：40

    政治：13

    内政：7

    从模拟中醒来的苏城有些难受，模拟的时间太长了，抬眼看，张福正在慌里慌张的集兵，重火器统统不带，就连三眼铳带的也不多。

    苏城对旁边的传令兵张勇下令：

    “去，传我军令，命张福多带火器，震天雷，神火飞鸦，三眼铳要多带，其余火器不拘，做好与瓦剌依关墙相抗的准备。”

    张勇领命去了。

    苏城想着模拟的情形，决定再模拟一次。

    领兵至白羊，占据关墙，与虏贼决战关墙之下，依仗火器之利，与贼战一夜一日，天明，击退虏贼，灭瓦剌兵一万五千余。

    趁夜退兵，至倒马关，守一日。

    也先扎营于倒马关外十里，苏城引兵夜袭，以三万对六万，击溃瓦剌中军，也先中苏城一刀，断臂惊慌而逃。

    六万瓦剌军大溃，死于自相践踏无数。

    苏城统军追击一日一夜，将也先与太上皇驱赶至大同以北，连破孛留，赛刊王大军，光复大同一线诸军寨、守堡。

    居庸关被破，苏城引军还，再破阿拉知院与伯都王大军。

    论功，进封怀来侯。

    苏城于中军都督府外激怒石亨，石亨拔刀而起，被杀。

    【你死了】

    【本次存活1月23日18时3分，你死于石亨的刀下】

    【奖励：无】

    【评价：死了还拉人下马，景泰帝因你诛石亨九族】

    苏城：京营五军营都督

    武力：70

    谋略：40

    政治：13

    内政：7

    连续模拟，苏城终于确定了需要把握的界限。

    不过石亨这孙子跟自己是彻底对上了啊。

    关墙下，张福已经带上了所有轰天雷，半数的三眼铳，一些神火飞鸦。

    张福是第四代隆平侯，资质平平，若不是景泰帝新登基，勋贵之中无妥帖可用之人，也不会简拔被冷落闲置的张福。

    不过在苏城看来，资质平平也挺好，起码服从力强，指挥起来容易，而且也不缺武勇。

    苏城下了关墙，张福脚步匆匆，过来禀报着：

    “伯爷，显武营集结完毕，火器带上大半，伯爷还有什么吩咐？”

    苏城大手一挥：

    “出发，进军白羊关，攻击虏贼。”

    苏城拥兵杀至白羊关的时候，石头与范广刚刚逃出东门，虏贼精骑衔尾追来，切断了城内奋武营出门的道路。

    守着东门，两军正在鏖战。

    苏城一骑当先，一箭射死瓦剌领军的万户，三眼铳密集炸响，堵在城门口的瓦剌精骑瞬间被击杀大半。

    范广大喜，招呼奋武营出城，就要退出白羊关。

    张福按住了范广的马头，声嘶力竭的喊道：

    “范都督，不得退，伯爷吩咐，今晚若是不能逼退瓦剌军，你我回去就得挨刀，退了瓦剌兵，咱们才能向后退入倒马关。”

    范广闻言，立即指挥奋武营的兵抢上关墙，堵截南北两侧关墙驰道，以防瓦剌兵运马上关墙，冲击火器兵。

    苏城领兵，击溃追击的瓦剌兵，策马归来，吩咐着范广张福：

    “遣火器兵上关墙，车兵上前，布置轰天雷与神火飞鸦，准备苦战。”

    奋武营还有些打老了仗的老军，显武营大半都是新军，若是不经历这次血战不退的蜕变，被夺了精气神，后面在倒马、紫荆二关的仗肯定不好打。

    这次要打血战了。

    ……

    瓦剌中军。

    伤兵、残兵流水价的撤下来。

    几个瓦剌兵抬着担架下来，上面躺着的，正是被苏城一箭射死的瓦剌万户。

    也先被瓦剌兵将簇拥着，看到被抬来的万户，脸色顿时变了。

    “帖木儿？”

    也先扑到担架旁，看着胸口中箭的男子，也先一脚踢倒旁边的千户。

    “混账，帖木儿死了，你竟然活着回来，你为什么活着回来了！”

    也先探手拔出了旁边另外一个万户的腰刀，一刀劈在了被踢倒的千户脸上。

    周遭的瓦剌兵噤若寒蝉，大气也不敢出。

    也先挥舞着染血的弯刀，指向城门白羊关城门方向：

    “给我拿下东门，杀了那射杀帖木儿的混蛋，血债血偿，我要明人血债血偿。”

    号角响起，因为攻下了白羊关，正准备息战的瓦剌兵纷纷看向城门方向，不明白为何又吹起了总攻的号角，不过还是拿起了弯刀，跨上了马背。

    “攻城……”

    骑在马背上的瓦剌万户，声嘶力竭的吼着。

