    

    “我现在就过去。”

    啪嗒。

    张国宾挂断电话，快步沿着长廊离开。

    在建筑行业当中，工地纠纷是一件常事，城建署有完整的处罚条款，一个工人死亡，罚款工程公司多少…

    但在出现流血事件前，城建署往往不会插手工地纠纷。

    因为，工地纠纷涉及的人员较多，场面较为复杂，工人们为了饭碗，什么事都做得出来！

    各个班主，工头，一样野蛮，张狂。

    与其跟工人打交道，城建署不如直接对老板下手，等到工地出事便对公司重罚！迫使工程公司内部解决矛盾，而怎么消弭工程矛盾，不造城流血事件，便成为工程公司尤其重要的一项能力！

    张国宾想到过公司进场会产生一定矛盾，却未想到胜和敢直接出面，双花红棍带头到场闹事。

    想来，胜和不肯放弃一块肥肉。

    “是不肯放弃大水喉呢？”

    “还是胜和真的穷到连一座工地都不甘心撒手。”张国宾坐在车内，细细思量。

    当他的车队抵达柏丽大道的商业工地时。

    工地门口，国宾建筑一千多名工人，正头顶蓝色安全帽,穿着工服,手中拿着锤子，泥铲，乌泱泱一片，人头攒动,站着数十名义海社职员背后,大声喝骂，逼胜和仔出场。

    胜和会员,工人们则身穿着黄色工人,臂膀扎着黄带，表情冷漠的站在场地内。

    一干古惑仔们叼着香烟,神情彪悍,簇拥在工程车旁，唾面自干。

    三辆大型挖机，七辆中型推车，其余十几辆工程车里都坐着人,叼着烟,虎视眈眈望向门口。

    只要义海的人敢进场，只要大佬一句话,他们就干开着车碾上！

    张国宾穿着黑色西装下车,带着五六个人,沿着缝隙进入人群,人群内的工人,会员们望见他都纷纷让路,口中喊道：“张生,张生。”

    “嗯。”张国宾微微颔首,目不斜视，径直来到大波豪身旁,拍拍阿豪的肩膀：“没事吧？”

    “没事？刚刚有点小纠纷，已经搞定了。”大波豪白色西装裤腿处带着泥巴,工地大门布满混乱的脚印，七八根铁棍掉落在地，几个裂开的安全帽，上面还有着血迹。

    显然,阿豪能够维持场面不要大乱，但工人们骂到不过瘾，推搡,动手，再发展至打架,却并非可以轻易搞定的。

    好在，工地上没有死人都不算流血事件。

    张国宾点点头，上前一步，放话道：“天堂仔，给你三分钟时间出来聊聊，不想聊，我就打进去！”

    “太子哥,我惊你呀！”天堂仔趴在一辆挖机的驾驶室里，双手抓着方向旁，表情恶狠的叫骂道：“只要你的人敢进工地一步,我就开挖机铲了你！”

    天堂仔确实是胜和七星当中,仅存一个有实力，有人马跟他晒马的双花红棍。

    “你要想铲人,OK啊,义海七万多人，算你一天铲两个，今年你二十七岁，你铲到八十岁，顶多铲三万八千个，最后还有三万义海兄弟给你收尸，你到底是要赚铲人，还是要赚银纸。”

    “我看你是想赚冥纸啊！”张国宾独自站在千人前，于怀中取出一支雪茄，招招手，小弟上前递火。

    他一边大骂，一边用手比出模钱的姿势，语气中充满不屑。

    “操！”天堂仔嘴里咒骂一声，拿起短匕跳下挖机，越众而出，带人走到张国宾面前：“太子宾，做人不要太嚣张，尖沙咀不是你的地头。”

    “你要是有本事，打下整个尖沙咀再说。”

    “唰！唰！”又是十几辆面包车停在路边，飞麟仔带着两百多个义海，尖沙咀堂口的兄弟到场。

    “天堂！”

    “打下尖沙咀事情，不用跟太子哥谈，跟我谈！”飞麟仔面色冷峻，站在张国宾身边。

    义海十杰，尖沙咀堂主到场！

    飞麟仔答应过只要张国宾的正行生意开进尖沙咀，他就一定要撑太子哥的生意到底。虽然，他还未打下弥敦道的地盘，但是，太子哥在尖沙咀遇到事情，飞麟仔绝不会作壁上观。

    ”呼！”张国宾手指捏着雪茄，轻吐一口长气。

    他对飞麟的态度感到满意。

    现在他随便动一动手指，义海社当场就能干掉天堂仔，趁乱还有机会吃下弥敦道的地盘。

    不过，商业工地一旦发生流血事件，整个工地都要长期停工。

    这肯定会对胡映厢造成很大损失，二人刚刚达成的合作，或许便要陷入破碎。

    加之，现在天堂手下除去有几百号胜和仔，还有上千号胜和工人，在饭碗面前，胜和工人与胜和仔一样。

    “飞麟！”天堂目光阴狠，面露凶色。

    这段时间他也感受到飞麟仔的能打。

    张国宾则是审视着天堂的态度，琢磨一番，出声提点道：“天堂，你想要在工地继续开工，行。”

    “这快工地，我的人，跟你的人一起做。”

    “你拿出公司百分之三十的股份卖给我，以后两家公司一起开工，胡老板不会再给你工程，但是还会给我大把工程，你跟我混，照样有饭吃。”

    “靠！”

    “你要吞并我的公司？”天堂仔又惊又气。

    张国宾却觉得没什么好惊讶的，本身“国宾建筑”便还在扩张阶段，收购其他建筑公司一起做事很合理。

    而天堂公司在一个公司上，就得转让百分之三十的股份，再多开几个工地，股份迟早转移至百分之五十以上。

    张国宾若是掌控绝对话语权。

    天堂就是张国宾的打工仔了。

    无形间，

    等于义海吞并了胜和的一角，将来若不断侵占，建筑公司便将成为“义海”真正吞并“胜和”的第一步。

    “合作，只是合作。”张国宾却纠正道：“公司又不是地盘，虽然是社团的产业，但是只要你给社团交的数变多，叔父们分的钱够多，社团坐馆都得闭嘴！”

    “何况，你现在跟我打打杀杀，拼得两败俱伤，只会便宜其他人，锤脸徐切完胃还能活多久？”

    “你知道的。”

    他调侃道。

    天堂仔心头猛然惊醒。

    是啊，现在坐馆还能活多久？

    只要他对外开战，一定会变成胜和对外的炮台，打得遍体鳞伤，不见得好处多少，一旦打输，死无全尸。

    便宜全被老阴逼们捡走。

    张国宾则完全是站在商业利益上讲合作，商业嘛，本身便和气生财，可商业合作，又是一种腐蚀性的吞食。

    经济打垮对方，远比武力打垮对方更为致命，毕竟武力的作用都是为了捞钱。

    张国宾若是掌握住一个，两个，乃至更多的胜和财源，胜和岂仔不是都将成为他的马仔？

    此刻，张国宾果断，逼迫道：“冥纸，银纸，选一个！”

    天堂仔沉默。

    张国宾等待两分钟，见到天堂仔还在挣扎，当即“啧”的一下笑出声，举起西装袖口，捏着雪茄，随意拜拜：“进场，开工。”

    “以后大家都是自己人，一起做事，和气生财。”

    大波豪回头朝工人打去眼色：“快点进场！”

    国宾建筑的工人们在义海兄弟带领下，开始拿着工具进场，胜和仔们见大佬没有动静，纷纷不敢阻拦，怔在工地作背景砖。

    “天堂。”张国宾带着飞麟，阿豪，东莞苗一伙人，走到天堂仔面前，欣慰地点点头夸赞道：“你看起来傻乎乎的，没想到，还挺有脑子。”

    “不错，你做了一个聪明的决定。”

    其实，张国宾讲的话，天堂大部分都未想过，真就没脑子冲在前头，不过，没脑子的人被有脑子的教育过，多少会长点脑子。

    天堂却拎着一把短匕，抬起眼睛，望向他：“你若是以为收我一家建筑公司，就能对我指手画脚，你迟早会被我干掉。”

    “嘴巴很硬，希望你的身手一样硬。”张国宾心里毫不介怀，反而指点道：“你回去就对锤脸徐说，你已经搞定工地的事了。”

    “毕竟你确实搞定了，只要按时交数，锥脸徐不配呛声。”只不过，是被他搞定。

    “我做事，不用你教。”天堂仔却冷冷的瞥过他：“我是胜和红棍，不是你义海马仔。”

    “啧，红棍？”张国宾却不屑的轻啧出声：“胜和的红棍点配做我马仔？你要做我马仔，先当上胜和的坐馆再讲！”

    “不能当上坐馆的马仔，唔好意思，我不收！”

    是人都有野心。

    张国宾在分辨过胜和的局势之后，早就发现天堂是最接近胜和坐馆的人选，除了年纪较轻外，别无劣势。

    而江湖是不讲年纪的，如果天堂有心，帮他当上二十多岁胜和坐馆又何妨？

    天堂攥紧手中的短臂，肌肉猛的用力，眼神满是凝重。

    “这块工地，你看好，不要再出现强拆搞死人的事，否则，按照我的规矩来办。”张国宾交待道：“下午，状师昌会到你公司钱合同，带着钱收下股份，平时没其他事，你不要联系我，不是怕人知道，是你还不配。”

    “知道吗！”

    “扑你阿母！”天堂仔当场咒骂，拎着短匕直接转身离开。

