    洛诚脸色一变，显然不相信大统领被人拖住的事实。

    但是。

    求救信号发出去这么久，大统领却根本没有任何的回应，也丝毫没有赶来的迹象。

    这本来就不正常。

    随着时间的推移，众人心中的绝望越来越大。

    到最后。

    这群人不得已，只能投降。

    当然，他们其实投不投降也无所谓，所有的抵抗军都被缴了枪，然后被公司的士兵架住向前走。

    基本上。

    每个抵抗军俘虏身边，都有两名公司士兵，而洛诚这一名能力者，更是被光环亲自看着，完全施展不开能力。

    “这么说来，那名叫做白羽的人，是突然出现在你们野火的领地了？”

    光环皱起眉头，陷入了沉思。

    但是没想多久，前面就传来了公司士兵的声音：“大人，禁区已经到了。

    真的要进去吗？”

    可以看出来，这名士兵的声音有明显的颤抖，对于禁区的恐惧，已经到了无法控制的地步。

    光环喝了一口酒，瞥了他一眼：“怕什么？禁区以前又不是没有去过。

    全都给老子打起精神来。

    把刚才中单兄弟们，身上的伤口处理一下，然后一起进去。”

    说完。

    光环便继续询问洛诚的细节。

    在高级变异人的压制下，弱一点的变异人，基本都没有任何反抗能力。

    洛诚也是如此。

    光环把白羽在野火的一切都问了个清楚。

    然后脸色越来越阴沉。

    “克雷斯，真是死有余辜。两个有如此嫌疑的人，居然真的敢放他们进入公司内部。

    宝藏猎人？

    这个借口，连废土上三岁的小孩都不会相信。”

    光环一边喝酒，一边冷笑。

    不一会。

    公司的士兵全都修整结束。

    而刚才那些被击中的士兵，此刻正在由几名随行的医生取出子弹，疼得他们在不断的大叫。

    似乎刚才没有感觉到的疼痛。

    在这一刻全都一下子涌了过来。

    洛诚看着他们的样子，暗自猜测着这位公司干部的能力。

    当然。

    他猜测了没有多久，便被粗暴的打断了。

    他们被领入了禁区。

    四周全是一片又一片的雾气，可见度极低。

    禁区之中。

    各种建筑不像外面的那般破败，反而并没有受到时间的侵蚀，不管是地面还是楼宇，全都是崭新的。

    地面连落叶都没有。

    就像是有人在专门清理这里一样。

    “拿出生命探测装置，探测四周的情况。一但发现有生命体靠近，立刻警戒。”

    光环眼神看着四周，慢慢眯起，大声吩咐道。

    他此刻看着这四周雾气。

    心中，也有些没底。

    上一次行动，他并没有参与，只知道公司牺牲了很多行动部的精锐，才找到了这两名实验体。

    反正在那一次行动后。

    公司的基因药研究的进度大增，但也把此地，列为了凶险的绝地。

    所以到现在。

    光环进入禁区之后，心中便没有什么底。

    而且在里面，连电话都没有办法打。

    “如果不能把这几个混蛋揪出来，公司那边，很有可能会蒙受重大的损失。

    而且我估计也会受到惩罚。

    那四人加起来，能够战胜克雷斯，加上那两名实验体，本来就是这里出来的，占据地利……

    不容小觑啊。”

    光环狠狠喝了一口酒，又摇晃了腰间的几个行军水壶，皱起眉头。

    酒也不是很多了。

    屋漏偏逢连夜雨。

    不过。

    看了一眼身边两百名公司士兵，他又心安了不少。

    他可和克雷斯那种只会蛮力的蛮子不一样。

    战斗。

    很多时候，都不是一个可以靠蛮力解决的事情。

    数量才是优势！

    就算正面碰上这几个人，光环相信，自己能够直接碾压过去。

    “报告，前面出现了大规模的生命特征，请指示！”

    一名士兵小跑过来。

    光环皱起眉头：“忽然出现的？刚才怎么没有来报告。”

    “是忽然出现的，我们也不清楚。再有几分钟，我们应该就会遇上了，大人……”

    那名士兵脸上有些担忧。

    光环眼神一横：“给我碾压过去，我倒要看看，这禁区里面有什么东西。”

    说完。

    所有人立刻集合围绕着光环乘坐的卡车，开始向前方推进。

    不一会。

    队伍停了下来，一片骚动。

    在公司部队的前面，一大群穿着破破烂烂，手中拿着各种工具的人，拦住了去路。

    他们每个都眼冒绿光。

    身子向左或者向右拉着，一股股恶臭气味从他们身上传来。

    “嘶！”

    这些人嘴里发出如同蟒蛇般的吐信声，然后一股脑，悍不畏死的冲了过来。

    “这些是什么东西，畸变人吗？”

    光环脸色微变。

    而四周那些士兵们，更是被这群忽然冲出来的甚至手中还拿着菜刀、长棍的人群给吓了一跳。

    在这种情况下。

    一旦部队防线被撕裂开一个口子，那还真可能被这群人弄出伤亡来。

    “混蛋，全都给我打起精神来！不过是群连枪都没有的流民而已，给我组成阵列，反击！”

    光环满身酒气的大吼道。

    在声音的激励下。

    这群士兵瞬间镇定，开始组成来回的枪线，对着前面冲来的人群扫射。

    一波狂扫后。

    这群人像是割麦子般倒了下去。

    在枪械的威力之下，这群人根本就没有任何反抗能力。

    “呸，还以为是多厉害的玩意，就这？”

    “突然蹦出来，吓老子一跳。”

    “有家伙在手，这些玩意来多少也能杀。”

    一群人开起了玩笑。

    然而。

    就在他们放松的时候，光环却还是死死盯着战场。

    咔擦……咔擦。

    一道道刺耳的声音，开始在众人耳边响起。

    那些被子弹打成碎片的人群，在这一刻，忽然动了起来。

    这个场面尤为壮观。

    一片手脚、脑袋，在地上不断滚动、爬行。

    “开火！”

    光环怒声道。

    一群士兵再度发起攻击。

    然而就算这样，也只是把这些残肢打得更碎，但是它们前进的速度，可一点都没有慢。

    很快。

    便有人被这些血肉组织染上了皮肤，然后，他整个人瞬间倒地，身上不断生长出各种畸形组织，转眼便成了一座畸形的肉山。

    面对这种变故。

    就算是光环本人，也一时间停止了思考。

