    苏青怀了四胞胎的事儿，就仿佛丢下的惊天巨雷，不但特案组这边炸了，苏家炸了，萧家也同样炸了。

    苏家的爸妈当即便收拾了一下东西，就准备回龙城。

    苏洛有些无奈了，他抱着双臂看着自家老爸和老妈在拼命地往皮包里塞东西，无奈地叹了一口气：“唉，我不是已经和你们说了吗，青青已经答应了，她很快就和老二一起回来了，你们要是过去了，他们岂不是还要再耽误些日子才会回来了，那于青青的肚子岂不是又会更大？”

    萧爸爸和萧妈妈听来听去，也就是苏洛的最后一句话两个人是真的听进去了。

    当下苏爸爸立刻看向苏妈妈，试探性地问道：“那个，要不咱们再等两天？”

    苏妈妈看看自己的丈夫再看看自己的大儿子：“老大用你手机给老二再打个电话，我亲自问问他？”

    苏洛直接摸出手机，然后找到苏扬的手机号码，按下了拨通键便将手机递给了苏妈妈。

    苏妈妈直接接过手机，然后嘴里又没有闲着：“老二这个混蛋，怎么还不接电话？”

    苏洛：……

    他按了按太阳穴，决定还是不提醒他家老妈了，现在才响了一声好不。

    一直响到第五声的时候，苏扬才接了起来，他刚一接起来，便立刻被苏妈妈劈头盖脸地数落了一通：“臭小子，你怎么才接电话？”

    不过虽然手机接起来的，那边传来的声音却是：“啊，小妹，来来来，看看你二哥蒸的这个鸡蛋羹，怎么样是不是特别的色香味儿具全？”

    然后那边又响起了苏青的声音：“二哥，我刚喝完牛奶没有多久吧？”

    “少食多餐，你现在肚子里可是有四个宝宝呢，需要的营养也是一个孩子的四倍好不，而且牛奶你不是半个小时前喝的吗？”

    所以有半个小时，早就消化大半了。

    苏妈妈听到这里也忍不住了：“老二，你赶紧让青青先把鸡蛋羹吃了。”

    而此时此刻龙城这边，苏扬正歪着头，用脖子夹着手机，双手端着刚刚出锅的鸡蛋羹一路小跑着从厨房出来，然后放到了茶几上。

    苏青看着自家二哥，手指头都有些发红了，也是无语了：“家里不是应该有那种夹碗的夹子吗？”

    苏扬倒是不怎么在意的：“哦，昨天苏小白和包小黑两个洗的碗，不知道那东西放到哪里去了。”

    所以，他没有找到，就只能这样直接用手来了。

    苏青伸手：“过来，让我看看你的手，有没有事儿，怎么不知道垫块抹布呢，咱们家那种白纱布的抹布不是挺多的吗？”

    苏扬看看自己的手指头，然后一边拿下手下，一边将另一只手放到了自家小妹的手里：“我手没事儿，好着呢。”

    苏青看了看，还行，她家二哥也就是指腹上一有些红，缓一缓就好了。

    “你啊，赶紧先去冲冲凉水。”

    苏扬点头：“哦哦，那个我先和妈把话说完了！”

    自家小妹是不能招惹的，同样的自家老妈也同样是不能招惹的。

    苏青叹了一口气：“把手机给我，我和老妈说。”

    苏扬有些犹豫，不过苏青已经直接劈手将手机夺了过去：“赶紧去冲冷水，还是说得我押着你去卫生间？”

    苏扬拱手：“好，我去，我去，我现在就去冲冷水。”

    而那边的苏妈妈，苏爸爸，还有苏洛三个人自然也都听到了苏青和苏扬两个人的现场直播。

    当下苏妈妈便开始碎碎念自己的女儿：“青青啊，你啊，你现在可是怀着孩子呢，手机这种东西也不是说不能用，但是还是得少用不是，能让你二哥接的时候尽量让你二哥接。”

    苏青吃了一口鸡蛋羹。

    哇哦，她家二哥的鸡蛋羹作得简直不要太好吃了，又嫩，又香，又滑的。

    不过，虽然苏妈妈还没有说，可是苏青是什么啊，自家老妈想说什么，她门清儿，当下她便直接道：“妈，你不会是想要过来吧？”

    苏妈妈立刻厉眼瞪向身边自己的老公的儿子：你们两个谁泄密的？

    苏爸爸立刻摆手，眼神正直而清明：不是我，我怎么可能会出卖我亲爱的呢？

    苏洛直接转身拉开一张椅子坐下，以他家小妹对他家老妈的了解来说，哪里还用得着告密，小妹猜都能猜到了。

    不过苏妈妈倒是不敢和自家姑娘说假话，只能有些心虚地道：“那个，我和你爸爸就是去看看你，哦，你放心，你大哥不会去的。”

    苏洛又翻了一个大大的白眼。

    苏青的声音又响了起来：“妈，你和爸不用过来，踏踏实实地在M国呆着就行了，我和二哥过几天就到了，所以你们真的不用过来了。”

    好说歹说，苏妈妈终于点头答应了：“行，那这样吧，如果半个月内你和你二哥还没有回来，那么我就和你爸过去了。”

    苏青点头：“行，行，行，半个月内肯定回，一会儿我就让我二哥订机票。”

    苏妈妈：“行，让你二哥陪你回来就行了，苏小白就让他在龙城市呆着就行，那小子太闹腾了，可别让他闹到你喽了。”

    刚刚进门的苏小白：……

    他莫不是充话费送的吧？

    苏青递给自家小弟一个爱莫能助的同情的小眼神。

    ……

    只是苏青怎么也没有想到，她倒是把自家爸妈给劝住了，结果一天后，一个意想不到的人出现在了她的面前。

    苏青，苏扬，苏小白三个人正在家里吃中午饭呢，苏青时不时地看一眼苏小白。

    苏小白一边往嘴里塞了一块猪蹄，一边问：“姐，你总看我干嘛？”

    苏青没好气儿地白了苏小白一眼：“你不用上班吗？”

    苏小白嘿嘿一笑：“我可是国内区的总裁，自然不用亲力亲为了，一些事情我直接处理邮件就行，像是需要我签字的合同，我已经说了，晚上的时候我秘书会送过来的。”

    所以这小子是打算做个懒货总裁了。

    苏扬看着苏青微微一笑：“哦，小白要和咱们一起回M国，然后等到你生完孩子他再回来。”

    苏小白立刻点头：“是啊，是啊，要不我也会担心的，所以我必须得盯着我姐才能放心。”

    苏青叹气，提醒他：“你可是咱们国内区的总裁啊，你不是应该日理万机嘛。”

    所以你确定你真的能腾出手来？

    算起来，再有三周就过春节了，今年春节是二月初，那个时候，她肚子里的四个宝宝应该是五个月多些，而她的预产期则是六月初，不过苏扬觉得她肚子里有四个宝宝，只怕到时候有大机率会早产，但是也不会早太多。

    毕竟他家小妹身体还是非常好的，现在就算是肚子都已经很大了，不过身形依就是非常灵活的。

    兄弟姐妹三个人，正在一边吃着一边聊着，门外便响起了敲门声。

    三个人齐齐一怔。

    苏小白一边放下筷子一边往门的方向走：“咦，不会是包小黑吧，这货今天下班这么早，不会是旷工了吧？”

    说着，他把门打开了，然后便看到了一个意想不到的人。

    萧季曦一个人拖着四个大号的行李箱，一看到苏小白，萧季曦直接也不管那四个大号行李箱了，直接将苏小白往一边一扒拉，然后她人便已经走了进来。

    一进来萧季曦一眼就看到了那满桌子上的好饭好菜：“哟，来得早不如来得巧啊，苏老二，赶紧的去给我盛碗饭，再拿双筷子，我去洗手，哎呀，可是饿死我了。”

    然后萧季曦便直接进了卫生间。

    苏小白一脸懵逼地一一将四个大号的行李箱全都搬了进来，然后看着自家的哥哥和姐姐：“这个萧姐姐，到底带了多少东西，你们知道那四个箱子有多重吗，哎呀喂，简直是太沉了。”

    苏扬将萧季曦的碗和筷子放到了苏青身边的位置上：“这萧家人的动作倒是挺快！”

    这个时候，萧季曦已经从卫生间里出来了，正好听到了苏扬这句话，于是萧季曦直接一屁股坐到了苏青的身边，然后她也终于看到了苏青的肚子，不看的时候，只是知道怀了四胞胎，肚子应该不小。

    可是知道归知道，总不如亲眼看到的来得直观，当下萧季曦惊得几乎一下子就跳了起来：“天啊，天啊，我亲爱的青青哟，你的肚子好大啊！”

    苏小白白了一眼这位大呼小叫的萧大小姐：“萧姐姐，我姐的肚子里现在可是有四个宝宝呢。”

    萧季曦的眼睛睁得大大的，一双眼睛都是亮晶晶的，那叫一个兴奋啊：“我知道，我知道的，青青啊，我告诉你，从一知道你怀的是四胞胎，我就直接推掉了手上甩的事儿赶过来了，从现在开始，我会一直陪在你身边的，一直守着四个宝宝平安出生，然后等到满月后我再忙我的去。”

    苏青怔了怔：“可是，那样的话，岂不是会耽误你好多事儿。”

    萧季曦摆了摆手：“没事儿，自从上了大学后，我就没有好好地休过假，现在就当是我给自己放了一个长假呗。”

    “对了！”萧季曦指了指被苏小白搬进来，此时正靠着墙边站成一排的四个大皮箱：“这些，都是我给宝宝买的，放心，全都是四份，四个皮箱我勉强能拖，如果我能再多长两只手，我肯定再多拖四个皮箱过来。”

    苏青：……

    苏扬：……

    苏小白：……

    这位，也是女汉子的属性。

    苏小白眨巴着眼睛，问：“那个萧姐姐，你这四大箱子都是给宝宝的东西？”

    萧季曦点头，理所当然的：“肯定的啊。”

    苏小白：“那你自己的东西呢？”

    萧季曦“呵”了一声：“我的东西没带啊，穿的用的，我直接买就行了呀。”

    所以，这妞果然是没有给她自己戴东西。

    苏青有些好笑：“萧姐姐，可是我很快就要回M国了。”

    萧季曦往嘴里塞了一块肉：“哦，那我一起啊，你们家一定会有我住的地方是吧。”

    包小黑一脑门黑线：“那萧姐姐，你这四个大箱子？”

    萧季曦：“哦，这个还不好办啊，看看，如果是宝宝刚出生就得用的东西，咱们就直接带回M国去，如果可以长大些再用的，就放在这儿啊，青青到时候不是还得回来吗？”

    苏青点了点头：“好，那等萧姐姐休息好了，咱们一起挑挑，一会儿我二哥订票，把萧姐姐的票也一起订上。”

    萧季曦立刻道：“整理那四大箱东西，可用不着你，你啊，该休息休息，该散步散步，该吃东西吃东西，让苏小白和我一起收拾就行了。”

    苏小白：……

    他这是被抓了劳工呢。

    不过也只能认了。

    萧季曦一边吃着一边又继续道：“对了，青青，我妈妈，我爸爸还有萧季辰本来也想要一起过来的，不过你知道，我妈的身体不好，我们好劝歹劝的，终于劝服了我妈，我爸带着我妈，现在已经到你家了。”

    苏青的心里感觉又心酸：“这，是不是太麻烦了？”

    萧季曦摇头：“不麻烦，不麻烦，都是自家人，哪里有什么麻烦的啊，而且你这可是一下子就怀了四个呢，现在在咱们萧家你可是最金贵的。”

    苏小白也连连点头，对于萧季曦这个说法深表赞同：“是啊，是啊，我姐一直都是我们苏家最金贵的宝贝！”

    现在更是宝贝中的宝贝呢！

    萧季曦乐：“现在青青就是萧家和苏家两家共同的大宝贝，等到孩子生下来了，那就是我们两家又添了四个小这宝贝，嘿嘿就是不知道这四个宝宝是男宝宝还是女宝宝？”

    苏扬挑眉，有些意味深长地问道：“哦，那萧叔叔和萧婶婶是喜欢孙子还是喜欢孙女呢？”

    萧季曦立刻白了苏扬一眼：“我们家可没有重男轻女的规矩，不过青青生的是男孩儿还是女孩儿，都是我们萧家的宝贝。”

    这个答案还是令苏扬非常满意的：“那行，那我就订票了，咱们就订三天后的飞机怎么样？”

    萧季曦点头：“我没有意见！”

