    这尼玛是鸟能进去的地方？

    吸一口气，怕是就要挂了吧？

    望着眼前黑雾缭绕，毒气升腾的毒龙山，信使小鸟浑身哆嗦，两只小眼睛里满是恐惧之意，愣是不敢再前进分毫。

    实在是山中的毒气太过显眼，就连敬业爱岗的信使小鸟，也不觉生出畏惧退缩的心思。

    还是走罢，为了点玉米和麦子丢了性命，不值得！

    反正老子还没讨到老婆，一鸟吃饱，全家不饿，用不着养一大家子！

    大不了换个地方送信！

    胸口的退堂鼓越打越响，它眼中射出坚定的光芒，终于下定决心，打算原路返回。

    “嗖！”

    忽然从山中飞来一道黑色疾光，以迅雷不及掩耳之势朝着它疾射而来。

    我去！

    什么鬼？

    信使小鸟大吃一惊，本能地挥动翅膀，侧身一闪，于千钧一发之际躲过了黑色疾光的袭击。

    它只觉一股恶臭自身旁飘过，只是闻了一闻，便有些头晕目眩，浑身一晃，险些从空中跌落下去。

    不用想也知道，适才那道黑色疾光之中，定然蕴含着恐怖的奇毒。

    “吱呀！”

    紧接着，下方忽然蹿出一只肥头大耳，通体褐色，生着长长尾巴的小怪物。

    只见这怪物抬头凝视着自己，眼中满是兴奋的光芒，吞吐着舌头，口中不停发出尖锐的叫声。

    “嗖！”

    它猛地一张嘴，口中再次喷吐出一道黑色疾光。

    这一回，信使小鸟全神戒备之下，终于看清原来那道疾光，居然是一股黑色水箭。

    它奋力扭动身躯，再次险而又险地躲过了水箭攻击。

    然而，伴随着一阵恶臭扑鼻而来，小鸟愈发头晕脑胀，几欲作呕，行动也变得越来越缓慢。

    妈耶，不过是送个信罢了，什么仇什么怨，要这样对我？

    看来老子要命丧于此！

    下辈子再也不当鸟了！

    一定要投胎做个两脚兽，吃香的喝辣的，还不用干这种苦力活！

    眼见怪物再次张开大口，即将喷吐出第三道水箭，信使小鸟再也无力闪躲，只好在心中规划期起了下辈子的生活。

    “小宝，住手！”

    一个娇柔悦耳的声音忽然自山中飘起，虽不如何响亮，却能够清晰度钻入小鸟耳中。

    “吱呀？”

    怪物动作一滞，转头朝着声音传来的方向轻轻唤了一声，身上的戾气瞬间消散无踪，变得如同小猫小狗一般温顺乖巧。

    紧接着，信使小鸟眼前一晃，忽然现出一个前凸后翘，无比火辣的女子身影。

    只见女子容貌艳丽，体态妖娆，身上穿着花色衣服，右手握着一柄几乎比自己还高的芭蕉扇，左肩上蹲着一个黑不溜秋的奇异生物，造型十分的特立独行。

    当然，在信使小鸟眼中，这不过是一头普通的两脚兽，到底是美是丑，根本就无法分辨，反倒是她肩膀上的那头奇异生物隐隐散发出骇人气息，直教它心惊胆寒，惧怕不已。

    这名凭空出现的艳丽女子，自然就是与钟文等人分别之后，独自在“毒龙山”中潜心修炼，巩固境界的珠玛。

    “是来送信的么？”

    正在信使小鸟惊疑不定之际，珠玛忽然樱唇轻启，用纯正的鸟语柔声说道，“辛苦你了，把信给我罢。”

    “你、你……”信使小鸟不禁吃了一惊，“你怎么会说我的语言？”

    珠玛微微一笑，天空中霎时间犹如春回大地，明媚无限。

    她并不回答，只是轻轻伸出雪白的右手，动作看似缓慢，实则快若闪电，将信使小鸟一把握在掌中，自它脚下取出一张信笺。

    “居然是小蝶师妹的信？”

    似乎没料到来信之人是林小蝶，珠玛秀气的双眸中不觉闪过一丝讶异之色，目光在信上飞快扫过，“七星阁？爷爷？”

    “丫头，怎么回事？”蹲在她肩膀上的老黑眯着眼睛，懒洋洋地问道，“师门来信么？是不是出了什么变故？要不要杀回去抢夺掌门之位？”

    直至今日，在它心中，飘花宫还是与其他大型宗门一般无二，充斥着尔虞我诈，争权夺利。

    “是小蝶师妹的信，她失散多年的爷爷被‘七星阁’囚禁，想让我帮忙打探消息。”珠玛摇了摇头道。

    “这师妹和你关系很好么？”老黑小眼睛滴溜溜地转悠着。

    “在师门的时候，小蝶师妹和我年龄相仿，所以最是亲近。”珠玛如实答道。

    “嗯，为了日后能够夺得掌门之位，的确需要在门中培养一些亲信。”老黑点了点头，深以为然道，“在力所能及的范围内，不妨帮上一帮。”

    “走罢，赶紧准备准备，叫上大家。”珠玛白玉般的双手轻轻一搓，将信笺碾成碎末，随即脚下一动，瞬间落在地面之上，在“毒龙二太子”小宝的脑袋上轻轻摸了摸，“咱们去‘七星阁’走一趟！”

    被她抚摸头部，小宝不禁眯起双眼，伸长了脖子，显得无比舒适。

    “不过是去打探消息。”老黑不解道，“带那么多毒物作甚？”

    “难得小蝶师妹找我帮忙。”珠玛微微一笑，眸中灵光闪动，“只是打探消息，未免太过无趣，不如就好事做到底罢！”

    话音未落，她娇躯再次一闪，很快便消失在黑烟袅袅的山体之间，再也看不见踪影。

    老、老子没死？

    凝望着珠玛离去的方向，信使小鸟用力挥了挥翅膀，只觉汗流浃背，心悸不已。

    回去以后，赶紧找个老婆，生一窝小鸟！

    咱们家的传承，决不能断在我这一代！

    仿佛想明白了什么，它猛地掉转头去，身形化作一道虚影，朝着远处疾驰而去，很快变成一个微不可见的小圆点。

    ……

    曾经因为大乾和伏龙两大帝国的战争而硝烟四起，狼藉一片的西岐省，时隔不久之后，再一次陷入到战火之中。

    在南宫灵的指挥调度之下，“闻道学宫”联军节节胜利，不断反攻，持续收复着原本落入“暗神殿”手中的西岐省。

    从大局而言，这自然是一个好兆头，可对于身处西岐的百姓来说，却无疑是一场仿佛永远无法苏醒的噩梦。

    用尸横遍地，哀嚎盈野来形容，也并不为过。

    “这样下去，只怕会败！”

    高空中，厉天帝俯视着下方遍地的尸骨，皱着眉头说道。

    “飘花宫，好一个飘花宫！”在他身旁，墨迪笙面色阴沉，不停地喃喃自语道，“想不到我墨迪笙数十年谋划，千算万算，却被一个丫头逼到如此田地！”

    “如今对方的圣人数量，已经胜过咱们一筹。”七星圣人沉吟了片刻，忽然开口道，“是时候下决断了。”

    “你这法子，到底靠不靠谱？”墨迪笙盯着他的眼睛，一字一句地问道。

    “这是小弟从一本上古大能的手札中学到的。”七星圣人肯定地答道，“我曾经试验过数次，应该不会有问题。”

    “对面那个南宫灵足智多谋，算无遗策。”厉天帝迟疑道，“未必看不穿咱们设下的陷阱。”

    “无妨，此乃阳谋。”七星圣人笑道，“就算她猜得出来，也绝对阻止不了。”

    “好，我信你。”墨迪笙沉默了许久，才终于缓缓答道，“莫要让我失望。”

    “这一次我也会参与。”七星圣人诚恳地答道，“无论胜败，咱们的命运，都已经彻底绑在一起了。”

    “通知傀师，发动总攻！”墨迪笙点了点头，转身对着厉天帝嘱咐了一句，随即身形一闪，很快便消失在视线之外。

    ……

    到此为止了么？

    望着眼前的“七星阁”追兵，冉素娟嘴唇发苦，一股浓浓的绝望感止不住地涌上心头。

    拼了命击退尤金，她拼尽全力，带着重伤的鬼魈等人夺命狂奔，好不容易才逃到安台省的境内，却终究还是让又一波“七星阁”高手给追了上来。

    如今鬼魈昏迷不醒，史小龙和五名罗河青年又都身受重伤，整个队伍里唯一状态完整的，竟然只剩下天伦境界的她和人伦境界的铁蛋。

    要说天轮修炼者，在世俗之中也算是一把好手，然而面对来自圣地的灵尊大佬，却是天地之差，连对抗的资格都没有。

    “该上路了！”

    来自“七星阁”的灵尊高手毫不容情地挥拳打来，尚未靠近，恐怖的灵尊气息便已将冉素娟压制得动弹不得。

    这一回，真的要死了吧？

    望着迎面而来的威猛拳势，冉素娟不知为何，竟然隐隐生出一种解脱的感觉。?

