    

    在韩琛的注视下，王品一最终还是收起了手中的长剑。

    他虽然不知道韩琛将血屠阿鼻地狱剑典修炼到了第几重，但哪怕只是第一重，都不是现在的他可以对付的。

    血屠阿鼻地狱剑典这门功法，只看名字就能知道，这不是什么正经的功法。

    更重要的是，这是一门极其注重杀戮的功法。

    修炼功法所需要的血气，可以是自己的，也可以是敌人的。

    王品一虽然对韩琛有着一些不满，但也还没到用自己性命去试探韩琛实力的地步。

    长剑回鞘！

    王品一默默的让开了道路。

    随着王品一的让路，那几个跟他一起过来的少年，也第一时间让开道路。

    韩琛没有理会王品一等人此时的想法，继续朝着外院的练武场走去。

    看着他逐渐离去的身影，王品一默默的握紧了双拳。

    外院的练武场，是庄园护卫平时发泄多余精力的最好场所。

    庄园中虽然有着不少年轻貌美的婢女，但这些护卫可不敢有什么多余的想法。

    曾经有护卫私会过婢女，试图将自己多余的精力发泄在婢女身上。

    结果第二天，这名护卫就被割去了作案工具，然后活活吊死在了练武场。

    直到尸体都开始发烂发臭，这个管不住自己下半身的家伙才被放了下来，扔到了荒郊野外。

    自从那一次后，庄园中的护卫就一个比一个听话。

    韩琛从送饭的婢女口中得知了这件事，并且在某个护卫口中确认了这一点。

    不得不说，这个惩戒方式，很符合阴癸派的魔道气质。

    性盛致灾，割以永治！

    简单粗暴，一刀就好！

    此时虽然还没到正午，但练武场中已经聚集了不少精力过于旺盛的护卫。

    当腰佩长剑的韩琛来到了练武场后，第一时间就引起了场上护卫的注意。

    韩琛这群少年虽然还不是阴癸派的正式弟子，甚至连外围弟子都还算不上。

    但跟护卫相比起来，他们的地位无疑要高出许多。

    来到练武场的韩琛并没有立刻开始实战练习，而是站在树荫下，耐心地观察起了这些护卫的切磋。

    如果用真气作为评判标准的话，场上的这些护卫，大部分都是不入流的普通人。

    但不能否认的是，这些只会拳击功夫的护卫，还是有那么一些可取之处的。

    用写轮眼观察了一下这些护卫的交手后，韩琛从树荫下走了出来，走到了自己选择好的工具人一号面前。

    “公子，你找我有事？”

    工具人一号并不知道韩琛叫什么，只能用公子来称呼他。

    “我看你武艺不错，想跟你切磋一下。”

    说话间，韩琛取下了腰间的佩剑，将佩剑扔到了一旁。

    几两银子就能买一把的普通货色，不需要太过温柔的对待。

    看到韩琛将佩剑随手扔到一旁后，工具人一号对着他抱了抱拳，缓缓说道：“既然公子想玩，那我刘某人就跟公子切磋切磋。”

    “请！”

    话音刚落，工具人一号刘某人就摆出了一套架势十足的起手式。

    韩琛会从那么多护卫中一眼选中工具人一号，除了他身强体壮，看起来比较结实耐操外。

    更重要的是，他在工具人一号身上看出了一些拳法的影子。

    工具人一号施展出来的拳法虽然很粗糙，来来回回也就那么几个招式，但不管怎么说，那也脱离了王八拳的范畴。

    王八拳，是包括人类在内的四肢生物，天生就会的一种本能打斗方式。

    拳法特点是大开大合，方便易学，气势威猛。

    这是一门男女都会，老少皆宜的拳法，在某些特殊情况下，甚至能做到以下克上，以弱胜强。

    但缺点也很明显，那就是破绽极多，遇到真正的高手，容易被一击秒杀。

    工具人一号施展的拳法，明显要比王八拳高出不少。

    当工具人一号摆好架势后，韩琛深呼吸一口气。

    随后，双腿猛然用力，整个人如同一只猎豹般奔向敌人。

    此时的他，并没有运转血煞真气，而是将自己那个不知道有多少的查克拉聚集在了双腿。

    跟运转真气相比，聚集查克拉对现在的他来说，无疑要更简单顺手一点。

    工具人一号怎么也没有想到，看起来跟文弱书生差不多的韩琛，居然能爆发出这么惊人的速度。

    猝不及防之下，他的胸膛被韩琛的右拳重重击中，整个人不受控制的往后退去。

    一步退，步步退！

    韩琛再次欺身上前，双拳不断击出。

    他此时的目的并不是击败工具人一号，而是想要测试一下，在查克拉的增幅下，自己究竟能发挥出多少身体力量。

    事实证明，查克拉这种能量，对身体力量的加强不是一点半点。

    将查克拉聚集在双腿跟双手后，他爆发出了远超工具人一号的力量和速度。

    力量、速度、反应、耐力……

    查克拉就像是一个万能增幅器一样，增强着韩琛的所有身体素质。

    交手前，他就隐约预料到了这一点。

    他虽然不是什么正经的忍者，但不能否认的是，他体内拥有着货真价实的查克拉。

    忍者学校那些连下忍都算不上的小孩子，都能在查克拉的增幅下，轻松跳上几米高的房子，或者在高矮不一的楼顶间快速行进。

    那些忍者小孩都能做到的事情，他当然也能做到。

    韩琛拥有查克拉的时间不算长，但这并不影响他对查克拉的基本使用。

    在他用工具人一号测试查克拉对自身的增幅时，一辆华贵的马车缓缓驶进了高家庄。

    马车停稳。

    一名肤白胜雪，黛眉凝翠，桃腮含春的美貌女子缓缓走下马车。

    从模样看，这名女子的年纪只在三十左右，翦水双瞳荡漾着无限情意，顾盼回眸之间千娇百媚，勾魂摄魄。

    “闻长老！”

    掌管高家庄的梅菊两位夫人躬身行礼，脸上尽是恭敬神色。

    这名貌美女子不是别人，正是阴癸派的元老之一，阴后祝玉妍的师妹闻采婷。

    梅夫人跟菊夫人虽然也是不折不扣的貌美熟妇，但在闻采婷面前，她们就如同皓月旁边的星辰般黯淡无光。

    “这一批学徒中，可有人成功修炼出血煞真气？”

    闻采婷轻启朱唇，柔声问道。        

