    陈丰当夜回来道：“邱府的佛堂里没找着账本，观音像后却有密室，密室内藏有数十箱金银。”

    慕容曦道：“一个巡抚府里就藏了数十箱金银，若不贪何来这些,还要什么账本，这就是证据，明儿直接端了邱显臣的老窝,看他还瞎蹦跶。”

    怀清忙道：“此事还需慎重,邱显臣可是二品大员,若无确实的罪名，如何能去搜检他的府邸，更何况,皇上虽给了六皇子调兵的权利,绝不是让你轻举妄动,若调了兵拿不住证据，正好给了邱明臣把柄,邱明臣一本参上去，便六皇子无事,那些统兵的将领,恐也要受牵连。”

    慕容曦道：“依你这么说,爷还不能调兵了。”

    怀清道：“不是不能，是要用在最后关头。”

    慕容曦道：“合着，前头费这么大劲儿都没用了，明知道邱显臣府里藏着金银，就是不能搜，不搜哪来的证据，那个账本子还不知给他藏在哪儿了呢。”

    怀清道：“搜邱府也不是不可，只是还得六皇子出马。”

    慕容曦道：“爷没你这丫头心眼子多，有什么话儿就说，这么藏着掖着爷得急死。”

    怀清没说话，上下打量他一遭，伸手拿起他腰上的玉佩看了看道：“这是皇上赐的？”

    慕容曦低头看了看道：“是皇上赐的，不过只要你喜欢，就给了你吧。”说着摘下来放到她手里。

    张怀济愣了一下，虽说知道小妹跟六皇子走得近，可也没想到两人会如此，莫非小妹心里真喜欢六皇子，张怀济不禁暗暗皱了皱眉，他不希望怀清嫁给皇子，以怀清的性子，不适合皇家，倒是庆福堂那个少东家，张怀济觉得不错。

    怀清把那快玉佩放回慕容曦手里：“若皇上御赐的玉佩失窃，而有人目睹盗贼跑进了邱府，该如何？”

    慕容曦眼睛一亮，不禁笑了起来：“小丫头你这个主意可有欺负人的嫌疑啊，不过，爷最喜欢的就是胡作非为，欺负个二品大员算什么事儿，就这么定了。”把玉佩交给陈丰：“这块玉佩若是在邱显臣家的佛堂里找到，爷倒想看看，邱显臣那张老脸会如何？”陈丰领命而去。

    送了慕容曦出去，怀清刚要回去，不想被张怀济叫住：“小妹，今儿月色正好，不如我们兄妹在院子里坐坐说说话儿。”

    怀清笑了：“那哥就去我院子里吧。”

    怀济点点头，兄妹俩并肩进了怀清的小院，甘草忙放了桌子，兄妹俩坐下，银翘提了壶药茶来放到桌子上，知道兄妹俩有话儿说，都退到了院外候着。

    怀济抬头看了看道：“快十五了，月缺月圆，转眼好几年就过去了，哥还记着你小时候才这么高……”说着伸手一比：“瘦的皮包骨似的，看着就可怜，那时候咱们还住在桑园村的老宅里头，你总是抱着个小板凳坐在院子里，一天一天的不说话，爷爷说你先天身子弱，开药给你调理，那么苦的药汤子，哥哥瞅着都难受，你小小的人儿却咕咚咕咚一喝就是一碗，爷爷异常高兴，说你天生就是吃咱们家这行饭的，就总带着你，手把手的教你写字，教你背汤头歌，教你认药，后来爷爷去了，爹就带着你四处给人看病，想来你的这身医术就是这么来的，后来爹娘也去了，就剩下咱们兄妹倆相依为命，哥总记着爹爹临去的时的嘱咐，叫哥护你一生平安，这么些年过去，哥都忘不了爹当时的话。”

    怀清眼眶有些酸，这些事儿不是她经历的，但奇怪的是，怀济说的时候，她竟然感同身受，甚至，在脑子里能反映出当时的情景，无疑，怀清的爷爷跟爸爸非常偏疼自己这个女儿，甚至，比怀济还要疼爱的多，就算死也惦记着要让女儿一生平安，这份亲情着实让人感动。

    见怀济有些伤感，不免低声道：“哥今儿怎说起了这些？”

    怀济叹口气道：“哥是自责，细想起来，不是哥照顾着小妹，倒是小妹处处照顾着哥哥，无论在邓州还是在南阳，还有如今的江南，若没有小妹，哥哥恐怕寸步难行。”

    怀清道：“我们兄妹相依为命，还分的这么清做什么，哥哥胸有大志，小妹不能帮大忙，帮帮小忙也好，哥哥还跟妹子外道不成。”

    怀济道：“是哥说错了话，哥想说的是，不管如何，哥最希望的就是小妹能平安，可你跟六皇子，哥有些忧心……”

    怀清顿时明白过来，他哥是担心自己跟慕容曦，怀清想了想道：“哥，怀清从没想过攀附皇家，至于六皇子，我也不知道以后会如何，但怀清答应哥哥，无论发生什么事，都不会让自己受伤。”

    怀济点点头：“你明白这些便好。”

    怀济走了之后，怀清又坐了一会儿，月色如洗，让她不由想起了慕容曦，慕容曦这个人真不大像皇宫里长大的，看似浪荡的性情之下，却有一颗格外简单的赤子心，嬉笑怒骂，想怎么样就怎么样，这份恣意着实令人羡慕，羡慕之余也不由向往。

    怀清觉得，或许自己就是被这份恣意的赤子之心所吸引，至于自己以后跟他走到什么程度，怀清自己也不知道，自然也无法回答哥哥，在这个世界，感情跟婚姻没有任何关系，变数也太多，作为皇子的慕容曦，即便深受皇上宠爱，命运也不可能掌握在自己手里，更何况，除了皇上，还有很多其他因素。

    怀清觉得，自己快精神分裂了，一边跟慕容曦的感情平稳发展，一边又清楚的知道两人没有未来，越跟慕容曦发展，这种矛盾的感觉越鲜明。

    “姑娘，夜深了，该安置了。”甘草低声提醒，怀清点点头站了起来，无论有多少烦恼，日子还得一样过，目前还是要帮着哥哥查清江南的盐税案。

    邱显臣蹭站了起来：“你说谁来了？”

    管家吓得一激灵，忙道：“六，六皇子，说皇上赐的玉佩失窃。”

    邱显臣道：“玉佩失窃跑我府上来做什么？难不成本官还能偷了他的玉佩？”

    管家道：“六皇子说，昨儿晚上他的侍卫一路追踪窃贼，窃贼蹿房越脊，进了咱们邱府，因夜深了，不好闯进来，就让人守在外头，等天亮了禀明六皇子，这才来了咱们府。”

    邱显臣脸色难看之极，咬着牙道：“欺人太甚，真是欺人太甚。”正说着忽见慕容曦闯了进来，到了跟前，往椅子上一坐道：“邱大人叨扰了，若是旁的东西丢了，爷就认倒霉了，可那块玉佩却是父皇钦赐，若丢了，爷岂不成了不孝之子，昨儿爷的侍卫眼看着窃贼翻墙进了邱府，因不好夜里惊动邱大人，才等着这会儿，邱大人莫怪莫怪啊。”

    邱显臣这个口气直接噎在了嗓子眼儿，是上不去也下不来难受非常，要是换二一个，这会儿早让他乱棍打出去了，可眼前这位是皇子，这口气咽不下也得咽，只得道：“下官府里戒备森严，寻常盗贼如何进得来，莫不是六皇子的侍卫瞧差了？”

    慕容曦斜靠在椅子上，翘起二郎腿，听了这话儿笑了：“邱大人怎知是寻常盗贼，能在本皇子这儿盗走玉佩，岂是泛泛之辈。”

    邱显臣道：“便如六皇子所言，昨夜窜进本府，如今都这会儿，早跑了，难道还等着六皇子瓮中捉鳖不成。”

    慕容曦道：“爷的侍卫在外头守了半宿，没见人出来，自然就在邱大人府里，便他有通天彻地之能趁着爷的侍卫疏忽跑了，也肯定知道偷错了东西，不会犯傻的带走爷的玉佩。”

    邱显臣憋着气道：“六皇子的意思是您的玉佩在下官府里？”

    慕容曦嘻嘻笑了两声：“在不在的，找找不就知道了吗，爷的侍卫说见那窃贼从你府后的东南角翻进来的，想必藏在哪儿了，爷去找找，若果真找着了，回头爷禀明父皇，记邱大人一功。”

    邱显臣这个气啊，心说，记个屁功啊，有这样的功吗，这明摆着就是没事儿找事儿，而且，府里的东南角，东南角……邱显臣暗道，难道是佛堂。

    正想着，六皇子已经站起来跟管家道：“头先带路，这玉佩非同小可，爷得亲自过去找。”

    管家也惊了，心说怎偏偏是佛堂，是巧合还是六皇子知道了什么？犹豫着看向老爷，邱显臣却道：“既是皇上钦赐之物，下官就陪六皇子过去找。”慕容曦目光闪了闪心说，真没看出来，这老家伙还挺沉得住气。

    一行人直奔后头的佛堂来，进了佛堂，慕容曦双手合十道，菩萨赎罪，跟身后的侍卫道，快给爷找，后头的侍卫一拥而上，翻了半天也没找着，慕容曦盯着上头的观音像问邱显臣：“人都说菩萨有灵，从爷一进来，菩萨就慈眉善目的看着爷，邱大人说是不是菩萨给爷提示呢？”

    邱显臣心说，这话说的，你站在中间，菩萨只要不是眼斜不看你看谁，心里也琢磨，六皇子这话是什么意思？

    正琢磨着，忽听六皇子道：“来人把这尊观音像给爷请下来。”

    邱显臣脸色一变：“菩萨有灵，不可轻易挪动。”

    慕容曦道：“菩萨有灵才提示爷，挪了。”

    上去几个侍卫把观音像请了下来回道：“爷，后头是个密室，内有十几个大箱子。”

    慕容曦看向邱显臣道：“想不到邱大人佛堂里还另有乾坤啊，都搬出来，看看爷的玉佩是不是藏在里头。”

    不一会儿，十几个大箱子就摆在了佛堂外的院子里，慕容曦看向邱显臣：“怎邱大人的佛堂里会藏了十几个大箱子，邱大人可否给在下解惑？这里头装的是什么东西？”

    邱显臣垂手而立低眉顺眼的道：“微臣不知。”

    慕容冷笑一声：“既邱大人也不知道，那咱们就一起看看吧，打开。”话音刚落，十几个箱子挨个打开，看见里头的东西，慕容曦愣了，竟是十几箱子青砖。

    “什么？青砖？”怀清讶异之余，真出了一身冷汗，若照着先头的想法，让她哥去搜检邱府，结果可想而知，邱显臣一本奏上去，纵然哥哥浑身是嘴恐也说不清。

    陈丰道：“昨天夜里明明是十几箱金银，怎一夜之间就变成了青砖？”

    慕容曦道：“邱显臣这老家伙，肯定提前得了信儿，不然，怎会反应的如此之快，且，爷今儿去的时候，他还跟爷演了全套戏，让爷以为拿住了他的短儿，若不是陈丰昨夜真把玉佩放进了佛堂，恐爷也不好脱身，这老狐狸太狡猾了，爷就想不通，事儿是咱们几个商量的，他邱显臣又不是神仙，怎么知道咱们今儿要搜他的佛堂，这事儿不是太奇怪了吗。”

    正说着，甘草跑了进来：“姑娘，秋月楼的云秋月姑娘上吊了。”

    怀清一愣：“这是什么时候的事儿？”甘草道：“翠儿说，昨个秋月姑娘去了一趟书院，回来便失魂落魄，夜里早早就安置下了，今儿一早她去唤秋月姑娘，才发现人已咽气多时，身子都冷了。”

    怀清道：“翠儿呢？”

    甘草道：“现在外头。”

    怀清叫甘草带着翠儿进来，翠儿见了怀清跪下磕头，从怀里取出一张纸递上来：“这是姑娘书案上留下的。”

    怀清接过一看，正是自己当初写给她的那阙词，:不是爱风尘，似被前缘误。花落花开自有时，总赖东君主。去也终须去，住也如何住！若得山花插满头，莫问奴归处，下头添了四个字，所托非人。

    怀清恍然大悟，问翠儿：“你们姑娘相好的哪位公子如今在哪儿？”

    翠儿恨声道：“那狼心狗肺的东西，听说如今在巡抚大人府里。”

    怀清不禁叹息，真是千算万算，就没算到云秋月会把这件事透露给他的相好，想来云秋月是想这件事过后跟他远离扬州双宿双飞，做一对平凡夫妻，却没想到她的相好另有所图，之前在书院里教书，是没得机会，如今有了机会，哪还会甘心跟云秋月过什么平凡日子，名利，仕途，只要是读书人都禁不住这两样的诱惑，跟这个比起来，云秋月的命又算得什么。

    或许，在那个人眼里，跟云秋月相好也只是一时的权宜之计，不然，哪个男人会甘心情愿看着自己相好的女人，伺候别的男人，不过，这人明知道邱显臣是云秋月的恩主，还去告密，已经卑鄙到了极点，实在该死。

    怀清看向翠儿：“你今后有什么打算？若不想在秋月楼，我可叫人帮你赎身。”

    翠儿一听忙磕头：“奴婢愿意伺候姑娘。”

    怀清叫甘草把她带下去，跟慕容曦道：“此事还要麻烦六皇子走一趟。”

    张怀济道：“如今事败，那邱显臣定有了戒心，再想拿他的把柄就难了。”

    慕容曦道：“那书院的混蛋叫什么来着？”

    陈皮道：“听刚才翠儿那丫头说，叫傅义。”

    慕容曦道：“还真是人如其名。”

    张怀清忽道：“哥，当初参陈大人畏罪自杀的是谁？”

    怀济道：“前任扬州知府左明海，如今任江苏按察司。”

    怀清道：“既不能动邱显臣，不如从左明海下手，如今葛大人站在哥哥一边儿，哥哥在扬州已不是孤立无援，皇上叫哥哥彻查陈大人一案，此时正是时机。”

    怀济道：“小妹的意思是……”

    怀清道：“开馆验尸，洗清陈大人的冤情，将妄图陷害之人绳之以法。”

    张怀济道：“我这就去通判府，跟葛大人商量此事。”说着快步走了，留下慕容曦跟怀清。

    怀清看向慕容曦：“你怎么还不去秋月楼？”

    慕容曦看了她半晌儿，凑近她低声道：“那秋月楼可是有好几个花魁，个个都是倾国倾城的佳人，爷好歹是个男人，你就不怕爷去了，被美人迷住出不来？”

    怀清瞥了他一眼：“你若出不来了就住在里头好了，也省的成天在我耳边儿嗡嗡。”

    “嗡嗡……你这丫头把爷当苍蝇了不成。”怀清走到门口回头道：“你快去，此事办得好，晚上我亲自下厨给你做菜。”

    慕容曦眼睛一亮：“那爷可得点菜，爷想吃上回那个香菇酿肉，还有那个鸭丝卷，清炒芽菜，炝拌笋丝，还得做一个砂锅鱼头豆腐汤。”

    怀清痛快的点头：“只要你把翠儿的卖身契拿回来，晚上的菜单就照你说的来。”

    慕容曦还不放心：“可得是你亲自下厨做的才成。”怀清白了他一眼走了。

    慕容曦搓了搓手心说今儿虽没捏住邱显臣，能蹭一顿饭也算造化，这丫头做的菜可比厨娘做的强太多了，那滋味真让他吃一回想两回，可惜这丫头不常下厨，要不然，自己也不至于这么心心念念惦记着……

