

　　在陈默祭炼完毕敷绳索之后，他的状态也恢复的满满的，地下宗门之行，也就变成了他的下一个目标。
　　对此，他找到管家，交代了一番，需要在禅室静修，任何人不要打扰的话语。
　　而女管家对于他的言语，自然没有半点的疑问。因为这么多年以来，徐市都是常常在禅室进修好多天，甚至是几个月的也有，倒也没有什么好奇怪的！
　　因此，女管家根据以前的准备事项，给陈默准备了很多物品，包括满足他六个月的伙食等等，一一放到了禅室的旁边！
　　对此，陈默自然高兴，没有想到这个女管家倒是准备的齐全，看来以前徐市也是经常下去啊！不过从这里，也能证明，自己的小心谨慎，是对的！
　　将禅室封闭后，启动了这里的阵法，陈默也再次转变成本多繁邦的身影！
　　对于本多繁邦的面容，陈默感觉都用的习惯了，再说这么好的背锅对象，要是不接着用都对不起当时开着大奔找援助的本人！
　　沿着山洞走入了安静的地下宗门，就开始将自己的神识展开，并且细细观察起来！
　　其实从他被抓到这里，然后在这里反杀徐市之后，都没有好好观察过这里！而且当时和现在的心情相比对，自然也是不一样的！
　　整个地下空间，要比自己以前遇到的地下空间都大的多！这里的毕竟是一个宗门所在，所以就各种建筑就有将近百余座！他都搞不懂，为什么要将宗门建设在地下，而且还要这么大的规模，难道不知道如果如此规模的地下建筑，要换成是地上的话，绝对要省事的多，还不花费的少么？
　　另外，就是这里的空间高度，也是非常的高，大概至少有个五十多米的高度，每隔几十米的地方，都有着一个巨大的岩石柱子，将这里撑起，成为支撑柱！
　　此刻这里给陈默的感觉，要比东京都的地下排水系统还要震撼！
　　东京都地下排水设施，号称是东京的地下神庙，可是这里，简直就可以称之为地下神殿！
　　而且这里的支撑柱，间距要比东京都的那个地下排水设施支柱间距大的多，而且也粗的多！而且，这些支柱有粗有细，大大小小加起来，大概有着几百根。
　　另外，在几个比较粗的石柱上，甚至有着建筑。那种背靠石柱，建设在高处的建筑物，看上去真的非常的震撼！
　　由于整个地下空间都有着照明系统，所以他也能够看的清楚！
　　不过，就算是没有照明系统，也没有什么，他照样能够看的清楚！
　　一边走一边观察着，神识也在细细的查看！
　　这里的建筑物，真的和平时见到的不一样！自己以前在地下湖泊中见到的那个阵中大殿，不过是个简单的建筑，并没有突出什么，所以也看不出来是什么样的建筑风格！
　　但是这里的建筑，真的看上去很有那种古朴沧桑的气势！
　　陈默不仅对这里的建筑一一用神识细细扫过，而且每个角落，甚至是建筑的地下也是不放过！对于有一座这样的建筑群，可以说简直就是一个奇遇！
　　当然，他现在有些羡慕徐市，既然能够在两千年前就发现这里！
　　上百栋的建筑物转了一圈之后，他发现只有三座建筑物没有被打开过的迹象，而其他的建筑物，都基本上都是耗子进去要流泪！
　　因为全部都被徐市给非常仔细的扫了一遍，所以陈默没有任何的收入！他真的是没有想到，徐市收拾这些建筑物，真的是用了心了！
　　不要说房顶，也不要说房子的梁，全部都有着清理过的痕迹，甚至地面，本来是那种青砖敷设，但是却都被一块块的全部起开，然后堆叠在一边。
　　要不是时间过长，可能还能看的出来，这些地上的土都是被挖开的痕迹！
　　所以，陈默对此也是真的没有啥好说的，都这样仔细了，还能说什么？
　　因此，他将所有的建筑，一一拆除，然后全部都收入乾坤珠内！这里的木料，尤其是柱子，全他么的都是金丝楠木啊！
　　要想弄些金丝楠木，真的很是不容易。他自己在乾坤珠内种植的树苗，还没有长大，没有成材，因此这些梁柱什么的绝对不能放过！
　　另外，这里的一切，都和修真者的信息息息相关，不能够留下来给小本本，宁愿拆除之后放入乾坤珠内，也不能放到这里！
　　徐市已经死了，但是谁知道以后还有什么人下来发现这里。
　　花费了几天时间，陈默才从拆迁大队长的职位辞职，将这里能够拆除的建筑物，全部都拆除了！
　　木头、大梁、地砖、青瓦等等得到了不少，甚至陈默将建筑物拆除完毕后，还在犄角旮旯中发现了一些初等灵石，也是一种收获！
　　现在，陈默面前的就只有三栋建筑物了！
　　建筑物上面，以前应该有悬挂牌匾的地方，却没有任何的牌匾，让人搞不清楚这里是什么建筑。
　　但是由于复合阵法中，还有着杀阵和幻阵，所以徐市也没有将其阵法打开！所以这三栋建筑物都保持了原样！
　　好在这里建筑中的阵法，都不是中级阵法，而是初等中阶，和初等高阶阵法。因此，陈默在破阵的时候，就讨了个巧劲！只要找打了阵基之后，就好破阵！
　　陈默学习过阵法，自然破阵就好的多！而且因为在每天的联系阵法禁制等原因，所以在解开阵法的禁制中，还是有着一定的通晓的！
　　所以，花费了三天时间，就解开了这个复合阵法！也幸亏陈默他学习过阵法，要是没有学习过的话，那么不能解开，只能对着这栋建筑物发傻了！
　　这就和徐市一样，发现了这里，大概在两千年前，但是最终到了现在，依然没有解开这个阵法！
　　陈默缓缓推开木门，发现还不错，并没有出现腐朽的气味或者说，整个建筑全部都腐朽等！
　　走进去后，这才发现，这座建筑物，中间是个大殿，两边分别是四间房子！
　　房子大殿的正中间，却是个丹炉！
　　丹炉！
　　陈默一看到这个丹炉，真的是惊喜的浑身发抖，他娘娘的自己用了多久的山寨炼丹炉啊！竟然在这里找到了丹炉！
　　以后，自己炼制丹药，绝对不在用山寨炼丹炉了！
　　“哈哈哈！”陈默真的是喜不自禁！
　　围着丹炉绕了一圈之后，就发现这个丹炉，还真的是不错！虽然，相对来说，这种丹炉，可能在修真界也就是那种很普及的丹炉，就是普通货一个！
　　但是对于陈默来说，已经是非常珍贵的东西了！少，才是代表着珍贵！
　　另外就是，这个丹炉比较大，是针对宗门或者人多的地方炼制丹药。而且炼制的丹药的时候，也不是一个人能够掌控丹炉的温度，以及成丹的过程！这个丹炉至少要有两个人以上的配合！
　　好在对于陈默来说，这些都不是什么事情！只要有了丹炉，大不了祭炼一番，将丹炉的融了重新炼制！要知道炼丹炉的构成物质，非常的不好找！
　　但是有了现成的，那么就能够改造一番的！炼丹炉的材料，才是陈默不好寻找的东西，现在这么一个大炼丹炉，自然怎么改变都成，反正就是祭炼和重新炼制一番的结果。
　　
