    人头攒动的会场中，四人戴着面具，行走在穿着奇装异服的人群中。

    苏明安略感无语地听着舞台剧的扮演者，以一种无病呻吟的情绪，反复重复着那句“我爱着你们！”。

    “嚯。这排练的有点快啊，应该是个正规团。”林音的手指摸了摸下巴：“这事才发生几天啊，舞台剧都出来了，这群用爱发电的人可真可怕。”

    “嗯……根本没内味啊。”诺尔摊开手：“台上那个，只是单纯在照着台词吼而已，我听着根本没感觉。当时苏明安在南区墙头上，可比他讲得有煽动性多了，这东西根本学不来。”

    吕树也点了点头。

    隔着直播也就罢了，但真正听过那场演讲的人，很容易就能听出这两人之间的巨大的不同。

    苏明安在南区码头开战前的那场演讲，被世界论坛的人们誉为“副本中教科书式的战前演讲”，不少以魅力为主打攻略路线的冒险玩家都在学习。

    那是一场混合了话术、情绪，是真正被那景象触动了的苏明安所表演出来的一场宣讲，他当时的语气，平静远远多于悲伤与愤怒，更像在对所有人作一场宣告，提醒他们——你们此时已经无路可退。

    他为他们唤醒了庄严而模糊的“爱”的形象，引导他们的感性与理想，以自己的情绪，调动他人的情绪。

    为国度奋战的精神，为信仰而争的斗志，领土被侵略的愤怒，亲人被残杀的绝望……

    这些情绪复杂又真实，刻薄到极致，也深沉到极致。

    这些都是耽于享乐，只知模仿的玩家无法调动出来的。

    苏明安当时的演讲，根本没有这么多的语气词，也没有多么激烈的情感。台上的模仿者只是宛如鹦鹉学舌，肆意爆发那些无处发泄的情绪，更像一个绝望的，只知道干嚎的大喇叭，而不是一个在战前激发众人情感的领导者。

    这人连台下的观众都调动不了，更别说调动那些真的要绝望赴死的魂猎和民众了。

    但人家毕竟是为爱发电，只是模仿和表演而已。

    不能苛求太多。

    从观众的反应来看，他们似乎还挺吃这一套。

    “明安，上！把他踹下去，你来说一套，保准这些观众个个泪流满面。”诺尔看热闹不嫌事大，指着台子怂恿道。

    “快去！快去，毕竟正主在这呢，上面的这人模仿得也太尴尬了。”乐子人林音一听，顿时来了劲，立刻开始附和。

    “……”苏明安：“你们小声点。”

    会场内虽吵，但不是什么声音都听不见，更类似那种大型超市的吵闹程度，他们这声音一大，旁边人很容易听见。

    恰巧，就在这时，两个人正好和他们擦肩而过。

    在听见诺尔林音的怂恿之词时，那两人的动作齐齐一顿。

    林音见势不妙，立刻开始改口：“苏宇啊，之后我还是不叫你苏明安了吧，虽然你强烈要求……但这叫出来也挺尴尬……”

    她竭力隐藏着刚刚过于兴奋的话语，试图假装刚刚只是在念台词。

    苏明安看了眼，那两个人依旧没有走的意思。

    其中的一个人，更是直接转过头来，看向这边。

    很巧的是，这两个人也戴着面具，一红一蓝。

    “……哼。”

    一声轻轻的冷哼从那张红色面具下传过来，苏明安一听，略感无语。

    “怎么是你们这两人？”林音立刻就听了出来。

    这熟悉的冷哼声，她几乎都刻进了dna里。

    “哼。”红色面具人梅开二度，又冷哼一声，他微微揭开了面具一角，揭开的角度对着苏明安四人。

    透过微微揭开的一角，苏明安不意外地看见了这个人的容貌。

    金发，海蓝的眼睛，西方人深邃的五官，以及比爱德华更柔软一些的面部线条。

    那对眼里有着些许的不屑，或许还隐藏着些他自己都不清楚的畏惧。

    “没想到你也会来这种地方啊。”揭开一角面具的艾尼出言嘲讽，目标正是苏明安。

    他的旁边，芙洛拉也小心翼翼地掀开了蓝面具的一角，这位榜前二十玩家，职业为元素法师的顶尖玩家，居然在和艾尼一起逛会场。

    他们的动作都很小心，几人围成了一个圈，缩在了靠近摊位的角落里，防止有人发现这一行人，引发谁都不愿意看见的可怕骚乱。

    这几人都是彼此近距离听过声音的，听着林音大咧咧地说话，注意到他们几人也不奇怪。

    林音略感晦气——怎么就和艾尼这个家伙擦肩而过了呢？

    “我不能来？”苏明安回应艾尼。

    “我是没想到，堂堂第一玩家也会来这种人这么多的地方，简直是找死。”艾尼“切”了一声：“我以为你会在新世界公会，让你的新东家给你好好过一次世界性的生日。我看那世界论坛上，各个街道上，凡是我走过的地方，哪里都挂着你的名字。那群人都快庆祝疯了，你过个生日，比他们自己母亲过生日都激动，干脆把这地改名为‘苏明安的世界’算了……”

    他话放得很狠，内容也相当不客气。

    但几人却神情越来越古怪。

    毕竟，就算艾尼放话再狠，这话语里的一股子柠檬的酸味，真是一开口就飘了好几米。

    “……嗯。”苏明安意味深长地说：“嫉妒了。”

    艾尼原本还算平静的神情立刻变得有些狰狞，像是猫在炸毛：“——我没有嫉妒你，少给自己脸上贴金！”

    “再见。”苏明安挥手，根本没有要和这个人多聊的意思。

    在转身时，他这才注意到，艾尼今天也穿着一身相当游戏宅的衣服，纯黑的T恤衫前有着大片大片深蓝色的英文图标，像蓝色油漆泼上去的一般，浓度十分之高。

    也不知道这个先前翟星上的贵族小少爷，是怎么接触这种游戏宅文化的。

    “苏明安。”艾尼也没追：“在第八世界，我一定会让你看清楚我的实力——你等着，我已经掌握了传说中的火之奥义，我一定会向你证明——”

    “啊好好好。”林音在旁边捧哏。

