    两股无比恐怖的气息突然浩荡而出，惊天动地，像是星空崩塌了一样，让所有人都大吃了一惊。

    这绝对是已经超越了上等神。

    难言的威压让人灵魂都在颤抖。

    “神王？”

    神界五大天骄全都露出惊骇。

    “不是神王，但触摸了神王领域，是半步神王。”

    古一惊疑道。

    恐怖的气息令人惊悸，在他们的后方，整个天空都变了，一半变得暗黑，无边无际，像是黑色大海翻滚。

    另一半变得殷紫，极为浓郁，紫光灿灿，照耀了半边天穹，像是一条紫色的河流在呼啸而来。

    两股气息全都在极速而来。

    那群怪物全都欢呼起来。

    “老祖到了！”

    “黑翼集团和紫火集团的老祖，不好，这两个集团要瓜分这些补药！”

    …

    其他集团的怪物都惊叫道。

    怪物之中也是存在竞争的，各个集团之间常年明争暗斗不停，自然不希望其他集团得到这些补药。

    不过紫火集团和黑翼集团的老祖居然率先到了，这说明其他两个集团注定什么也无法得到了。

    齐云这边，各个魔头、恶棍脸色煞白，更加慌乱。

    “该死的，怎么会这样？半步神王，有半步神王出现了！”

    “血河山的老祖为何还不来救我们！”

    “小祖王，这一切到底是怎么回事？”

    他们全部绝望了，开口大叫。

    小祖王依然在催动古玉，脸色肃穆，神力涌动，联系着血河山的老祖。

    天地间的战斗全部停下了。

    四大凶兽化为的巨兽再次撕开了那个神秘老者的土山镇压，化为一道乌光，出现在远处，大口喘着粗气，开口骂道：“狗日的，还是不行，我们的实力太差，没有彻底恢复过来，若是本大尊还在巅峰，一口就可以吞掉他们，本大尊不甘，本大尊要逆天，嗷吼…”

    巨大的狗头忽然长啸起来。

    虽然四兽合一，但却是以哮天犬为头颅，此刻这头破狗一阵阵鬼哭狼嚎，魔气翻滚，惊天动地。

    不过它这里的魔气和对面的那股恐怖魔气却根本没得比。

    齐云也停下了杀戮，眼神凝重，向着前方看去。

    他身躯魁梧，强悍有力，皮肤闪烁古铜光辉，一头黑色长发在腰后披散，周身魔火燃烧，气息熊熊。

    尤其后背的巍峨黑影，更是令人感到压抑。

    那尊黑影已经成长到百丈大小，黑压压，如同一个世界，沉重莫测。

    更关键的是，这黑影似乎可以感知危机，能生出预警，任何企图靠近齐云的危机，都会被这黑影摧毁。

    之前那位三眼怪物撕裂虚空，企图偷袭齐云，便是被这黑影抓住，一口吞掉，足以说明这黑影的奇异。

    轰！轰！

    恐怖莫测的气息在爆发，眼前的血河在接连炸开。

    两道恐怖异常的气息终于冲到了近前。

    很快，紫光和黑气消散，露出了两尊凶悍异常的怪物。

    一尊身高三米多，背负一对黑色羽翼，呼呼扇动，阴风呼啸，呜呜刺耳，立在半空中，眼神锋锐，异常可怕。

    另一个身高差不多，但浑身却燃烧紫色火焰，头顶、皮肤、后背全都在冒出紫火，诡异莫测，整个人像是火躯。

    “好一堆人形补药，五五分成吧。”

    那背负黑色羽翼的黑翼族老祖阴冷开口。

    “可以，本座没有意见！”

    紫火族老祖立刻点头。

    他们出现于此，高高在上，气息可怕，无视其他两个集团，将齐云他们真正的全都当成物品，上来就要瓜分。

    其他两个集团脸色一变，心中涌现不甘。

    阴影集团的那位老者眼神挣扎，硬着头皮道：“两位老祖，老朽是阴影集团祭司，可否分润一成补药给我们阴影集团，阴影集团必有厚报！”

    “滚！”

    黑翼集团老祖极其霸道，脸色冷漠，道：“让你家老祖陪我谈！”

    那老者脸色一变，双手死死攥住泥雕与匕首，不敢继续说下去。

    他手段奇异，能以泥雕变成大山，适才几乎以一己之力就镇压了【四兽】，但此刻在这两位老祖面前，却被无情呵斥，不敢多说。

    黑翼老祖斥责了那老者之后，眼神扫射，将齐云他们全都看在眼底，忽然目光注意到齐云身上，尤其齐云身上的魔火和他背后的恐怖黑影。

    他眼瞳一缩，开口道：“你是谁？”

    黑影一言不发，似乎没有任何意识，周身魔气涌动，一动不动。

    黑翼老祖脸色一沉，道：“装神弄鬼，紫心老祖，这个补药我要了，旁边那头兽归你！”

    “没问题，尽快拿下，血河山雄主生死不明，不宜久留！”

    紫火集团老祖开口道。

    轰！

    黑翼集团的老祖刹那动了，身躯一闪，向着齐云扑去，大手抓出，天崩地裂，准备将齐云连魔影一同抓住。

    齐云的神识早已在时刻注视着他，在对方动身的刹那，他便施展阴阳遁，瞬间消失，与此同时神弓出现，一把拉满，发出虎豹雷霆之音，嗡嗡颤抖。

    嗡！

    恐怖白光瞬间冲了出去，一根骨箭射出，带着惊天长虹，被强大能量包裹，向着黑翼族老祖贯穿而去。

    黑翼集团的老祖脸色一变，大吼一声，震得很多人都惨哼起来，双耳溢血，跌落高空，而后探出一双大手直接向着这道长虹抓了过去。

    轰隆！

    低沉的轰鸣发出，惊天动地，光芒璀璨。

    可怕的骨箭居然被这位老祖生生得抓到了手中，不过骨箭上被包裹了强大的能量，像是烧红的铁棍遇到了千年玄冰一样。

    嗤嗤嗤！

    一个照面，这位老祖的手中开始冒烟，传来焦灼的味道。

    他口中直接闷哼起来，手掌忍不住一松，恐怖的骨箭瞬间从他的身躯中贯穿了出去，噗的一下，带起漫天血水。

    啊！

    黑翼集团的老祖仰天发出恐怖的咆哮，满头乱发披散，气息恐怖，简直像是癫狂了一样，声音震得下方血河不断炸开。

    很多怪物痛苦的捂住双耳。

    一群魔头、恶棍更是各个惨哼，身躯从半空栽落。

    不远处的紫火集团老祖大吃一惊，不敢置信。

    这个人形补药能一箭射伤黑翼集团的老祖？

    他很快认出齐云手中的宝弓，知道这是一口来历巨大的瑰宝，曾经执掌在七个大盗的手中，纵横此地，几乎能与各个集团相抗衡。

    现在这口宝弓居然落在了这个人形补药的手中？

    这说明那七个大盗多半已经被杀了。

    “放肆！”

    紫火集团的老祖厉喝一声，大手一抓，一个巨大的紫色手掌浮现而出，铺天盖地，带着强大的力量，向着齐云压落而去。

    全都是紫色火焰汇聚而成，熊熊燃烧，蕴含着难掩威压，力量恐怖。

    齐云阴阳遁展开，身躯再次消失不见，第二根骨箭搭在了神弓上，瞬间拉满，整个弓胎发出震耳的轰鸣，直接向着紫火集团老祖的这一只巨掌激射了出去。

    轰隆！

    第二根骨箭冲出，被重重能量包裹，恐怖莫测，直接从那个巨大的紫色手掌中穿透了过去。

    砰！

    紫色巨掌瞬间崩溃开来，化为一片无比混乱的能量气息，浩浩荡荡。

    紫火集团的老祖也闷哼一声，手掌迅速重组，缩了过来，眼神吃惊，道：“骨箭有问题，上面有一股奇异能量！”

    “我毙了你！”

    黑翼集团的老祖厉吼震天，震得这方区域在抖动。

    他动了真怒，不想再生擒齐云，而是想直接击毙，将血肉带走，回去后再和其他补药配种。

    轰！

    他速度狂猛，锁定齐云，两个巨大的黑色羽翼如同魔刀一样，携带着无匹之力，乌光璀璨，向着齐云力劈而下。

    他是半步神王的实力，力量无边无际，可以禁锢虚空，震碎大地，有滔天之力。

    齐云纵然是处在阴阳遁下也瞒不过他，被他感知到了气息，要直接震碎。

    不过在他冲来的刹那，齐云的第三根白色骨箭早已经瞬间搭了上去，用力拉满，弓胎发出轰鸣，万千符文浮现，与此同时，他身后的巨大黑影也咆哮了起来，似乎觉察到了无形危机。

    轰隆！

    第三根骨箭终于冲了出去，携带难以想象的力量，如白色流星，刹那横冲而过，粉碎天地，不可阻挡。

