    “答应就好！”田小海微微一笑，手松了力，却并没有将她放下来的意思。

    “那你放我下来啊！”莫婉青红着脸道。

    此刻的她一点脾气也不敢有了，仍由田小海扛在肩膀上，双腿不停地颤抖，生怕一不小心惹怒了自己大腿下的这个男人，万一一个失手，怕是要摔得她屁股开花。

    “既然答应了，可我没有听到你喊我呢？”田小海有意清了清嗓子道。等着美女叫自己大哥。

    “你要我喊什么？”莫婉青一时没有反应过来。

    “嘿！小妞，叫老公。”一旁的老梁笑着插了一句。

    “不可能……”莫婉青咬了咬牙，一脸决然地扬起脸道：“我死也不会随便叫一个男人为老公，除非我已经是他的女人。”

    田小海有些无语了，原本他只是想调戏一下这妹子，打击一下她的傲慢之心。不想，老梁这混蛋，胡乱开玩笑，硬是把莫婉青的高傲之心，再次勾了起来。

    他想了想，准备将这美女放下来。

    这时，一旁的白衣女子，怒气冲冲地朝前走了一步，指着田小海怒声骂：“臭小子，我忍你已经很久了。你和我们大小姐的赌约我可以不管，可你要我们大小姐叫你老公，那就太过份了。你觉得你配吗？也不撒泡尿照照自己。不是我打击你们这些没用的男人。眼前的诸位和我们大小姐相比起来，都是垃圾。即便，放眼整个灵龙县，也没有一个男人，配得上我们家大小姐。”

    此话一出，现场的男人们个个面露惭愧之色。

    这话还真是理粗话不粗，回春堂的实力摆在这，莫婉青的颜值摆在这儿，能够配得上这等颜值，而且家庭背景还般牛的男人，的确是找遍整个灵龙县，也找不到。

    田小海并没有被白衣女子的话刺激到。

    他微笑着，朝白衣女子摇了摇头道：“美女你想多了！我并没有要你们大小姐叫我老公。这不过是你幻想出来的结果罢了。”

    说罢，他扛着莫婉青朝白衣女子走了一步，当着她的面，将莫婉青放了下来。

    莫婉青两腿颤抖得比先前更厉害了。

    她做梦也没有想到，自己先前夹田小海脖子时，会用力过猛，导致大腿内侧被这家伙的脖子和手，硌得生痛生痛的。

    现在的她，站都有点儿站不稳了。

    “美女，你没事吧？”田小海见这美女身子一阵晃悠，连忙伸手扶住了她的细腰。

    “不用你扶。”莫婉青不悦地朝田小海瞪了一眼：“我不会叫你老公，你早点死了这条心吧！”

    “你想多了吧！我什么时候，要你叫我老公了？”田小海冷笑道：“我看是你想老公想疯了吧！”

    “呵！我想疯了？”莫婉青冷然失声道：“方才你把我扛在肩膀上，逼我叫你，不就是想让我叫你老公么？你觉得这样对一个女人幻想有意思么？”

    “等等，美女你是不是记错了！”一旁的沈菲菲实在看不过眼，冷笑着接腔道：“方才，田小海只是让你叫他一声大哥而已，可是你被这位大叔一句话就带偏了，结果偏执的以为，田小海要你叫他老公，事实上，是你想多了。”

    “没错！让你叫老公的人是我。哈哈！并不是田小海，美女你的确想多了。”老梁也笑着接了一句。

    “莫小姐看来，你的耳朵里只有老公，的确是想老公想多了。”田小海笑着朝莫婉青摇了摇头道：“把自己看得高没错，但随随便便就认为他人喜欢你，那就特错大错了。”

    “你……”莫婉青气得咬牙切齿，由于情绪激动，全身一用力，大腿内侧的肌肉和小腹处的肌肉也被牵得一阵巨痛，加上先前被田小海扛在肩膀上，顶得肚子都有点儿痛了。

    她只觉两腿不由自主颤抖起来，整个人的下半身，一下失去了控制，膝弯处一弯，就朝田小海的身旁倒了下去。

    “喂！美女，别……”田小海本能地伸手一把扶住了莫婉青，将她揽在了怀里。

    此时的莫婉青脸色铁青，眼睛只是恨恨地瞪着田小海，却一句话也说不出来。有痛，也有恨。

    她恨自己太没用了，用尽了全身力气，也没能夹痛田小海，甚至都动用了她只有半吊子水平的内劲。

    眼下她不仅大腿内侧痛得无法站稳，就连小腹都痛了。整个人都像是虚脱了一般。这是驾驭不了内劲，却强行动用内劲的后果。

    当然，在外人看来，她只是一时失手，差点摔跤罢了。

    白衣女子便是这么想的。

    她以为莫婉青是一时没站稳，差点摔跤，结果让田小海趁机揩了油。

    想到这，白衣女子气极败坏地走了过来，没好气地推了田小海一把：“滚，放开我们大小姐，也不撒泡尿照照自己，有事没事，见我们大小姐，身子稍稍一歪，就过来扶，还往自己怀里揽去，像是没见过女人似的。早点死了这条心吧！”

    一听这话，老梁气得咬牙切齿，不服气地朝白衣女子怼道：“说得你们家大小姐，那地方镶了金边似的，有什么了不起。”

    “呵！我家大小姐，还真是镶了钻石，她浑身上下都比你这穷鬼值钱。”白衣女子冷笑着答道，说着就要将莫婉青强行拽过去。。

    “交给你吧！”田小海松开了力，朝白衣女子道：“你慢慢扶着你们家大小姐吧！浑身上下镶了钻，我可碰不起。”

    说完，他将手从莫婉青的小蛮腰上撤了下来。

    田小海的手一撤，莫婉青浑身的重量，一下全部落在了白衣女子的身上。

    莫婉青虽然身材苗条，但身高却有一米七二，整个身躯往下一压，白衣女子彻底的受不住了。

    她低头朝怀中的莫婉青喊道：“大小姐，你怎么了？”

    “我……我腿痛……小腹痛……恐怕站不住了。你扶住我行吗？”莫婉青用手摸了摸自己的小肚皮，脸上掠过尴尬之色。

    她恨自己先前发动了半生不熟的内劲，试图用双腿夹退田小海，结果还是没有得逞，反倒让现在的她，肚皮痛得要命，两腿间的肌肉也是痛得一阵紧过一阵。

    莫婉青连站稳的力气都没了。

    白衣女子玲珑娇小的身子，哪受得住莫婉青这高挑美女的压迫？

    她扶着莫婉青坚持了一阵后，便扛不住了，只好咬了咬牙，朝田小海哀求道：“喂！你就不能替我搭把手吗？”

    “抱歉，你们家大小姐镶了钻石，我可不敢轻易碰触。”田小海冷笑着答道。说这话的同时，他朝莫婉青的大腿不经意地瞄了一眼，很快便看到这美女的大腿内侧一片红肿。

