
看着苏宜尔这幅样子，赵知南长长的叹了口气，转头看向凌夏。

“凌夏同学，我妹妹就拜托给你了。”

“你放心吧，我会看着她的。”

知道赵知南担心苏宜尔，凌夏对着他点点头，沉声说道。

“好，那我就先回去了，咱们之后再见。”

说完，赵知南再次深深地看了苏宜尔一眼，便直接转身上车离开了。

等到赵知南离开，唐霖也低声说道：“那我们也就先回去了，你们回去注意安全。”

“凌夏，那我就走了。”

听到唐霖说的话，苏糯糯抓着凌夏得手臂，也赶紧说道。

“好，回去吧。”

微微点头，凌夏目送着二人离开。

等其他人都走了，凌夏才转身看向苏宜尔。

“好了，他们都走了，咱们也走吧。”

听到凌夏说的话，苏宜尔嘟了嘟唇，“恩，走吧。”

说完，苏宜尔便扶着凌夏直接上了车。

回去的路上，凌夏坐在副驾驶，看着苏宜尔依旧闷闷不乐的小脸，主动开口。

“怎么？还在生气？”

长长的睫毛微垂，苏宜尔抿着唇，看着前方。

“夏夏，我哥哥是不是彻底的没机会了？”

“恩？”

一双黛眉微挑，凌夏先是有些惊讶的看着她，而后才反应过来。

“你不是想知道我和唐宴之间的关系吗？”

“我现在就来告诉你。”

水润的双眸微闪，凌夏靠在座椅上，缓缓的说道。

“你还记得我当时才刚刚重生之后和你说过的话吗？”

“恩？”

苏宜尔眨着眸子看着凌夏，“什么话？”

……

“就知道你肯定不记得。”

绯色的薄唇微扯，凌夏笑着看了她一眼，继续说道：“我不是说我要去学校上学吗？”

“其实，我除了上学，还有嫁人了。”

“吱！”

一道急刹车的声音猛地响起，苏宜尔瞪着眼睛看着凌夏，声音中满是不可置信。

“夏夏，你，你这话是什么意思？你嫁人了？什么时候的事情？嫁给谁了？我怎么不知道？”

……

额头满是黑线，凌夏蹙着眉坐在那里，担忧的说道：“还好咱们现在所在的位置比较空旷，也没有车，不然就你刚刚那一下，咱们两个都要出事。”

“我……对不起夏夏，我就是刚刚听到这个消息有点吃惊。”

意识到自己刚刚犯的错误，苏宜尔抿着唇小声的说道。

“好了，你先开车，开慢点。”

担心苏宜尔等下再变成这样，凌夏赶紧叮嘱。

“好。”

听到凌夏说的话，苏宜尔微微点头，缓缓的将车子再次启动。

“其实我所谓的嫁人，只是这个身体的家族联姻，并没有任何的感情。”

“那你嫁给的那个人是谁？”

乌黑的眸中满是好奇，苏宜尔一边开车，一边问道。

长长的睫毛微垂，凌夏抿着唇坐在那里，修长的指尖轻轻地摩挲着眼前的安全带。

“其实，这个人你认识。”

“我认识？”

苏宜尔是真的没想到，自己竟然会认识，她紧紧的拧着眉头，快速的在脑中搜索着。

忽的，她的脑中闪过一道白光，刚刚满是惊讶的脸上，此刻更是吓得发白。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="70327477"  chaptername="第九百五十四章这个人，你认识！">加入书签</a>
</div>
