
　　“没什么，只是想过来看一下今年的新生而已。”

　　“我原本第一天就应该来了，不过应该家族有点事情就耽误到了现在。”

　　柳生宗信看着鹿岛香子微微笑道。

　　“柳生大人看看我。”

　　“柳生大人能指导一下我吗？”

　　“柳生大人我想要签名！”

　　剑道部的新生围着柳生宗信兴奋道。

　　老部员由于已经跟柳生宗信接触过不少次数了，所以倒没有这些新生这么激动。

　　“看来这一届的新生还是一样活力啊。”

　　柳生宗信看着这些青春洋溢的年轻人微微笑道。

　　然后用余光扫了一眼永山秀的方向，发现这个自己看好的天才依然是一副波澜不惊的样子。

　　果然跟他姐姐一模一样，对于他这种强者没有任何的崇拜，仿佛注定能超越他一样。

　　这种傲气，果然不愧是两姐弟。

　　他探查了一下这个永山秀的实力后，眉头倒是微皱了起来。

　　竟然已经武道六段了...

　　他记得在全国高中剑道比赛的时候，这个永山秀不过是武道四段的实力。

　　这短短几个月的时间，这个永山秀就已经从武道四段提升到武道六段...

　　这种修炼速度简直是让人无法理解，至少他修炼了这么多年，从来没有见过像他这般修炼这么快速的人。

　　而且这个永山秀修炼快速还不是那种拔苗助长，靠着药物什么地来快速提升自己实力。

　　这种凭借外物提升自己实力的炼气者就算提升了自己段位，但是也会让自己的修炼前途有不小的影响。

　　但这个永山秀缺完全不像是拔苗助长而提高的实力，因为他的根基深厚无比，完全没有任何紊乱虚弱的感觉。

　　就算是他都无法将根基打磨成这么深厚的程度，仿佛是打磨到了极致一般。

　　“大家安静一下。”

　　“这么多人我一个个也指导不过来。”

　　柳生宗信微微笑道。

　　整个剑道部差不多五十多个人，要是一个个指导恐怕几天都指导不完。

　　“不过难得能来这里见一次大家。”

　　“那我就施展一次我们柳生家的真心阴流吧。”

　　“大家好好看，好好学，希望你们能早日掌握真心阴流的精髓。”

　　柳生宗信一边说一边拿起了身边的竹刀。

　　原本看起来十分和蔼的柳生宗信气势开始锐利了起来，完全就不像是一个老头能发出的气势，反而像是一个绝世剑客一样锐利。

　　永山秀明显感觉到整个道场的刀具都开始微微震动了起来。

　　可怕的实力...

　　这还是永山秀第一次见到顶级的豪级高手出手，这种压力就算是在姐姐身上都没有感受到过。

　　这实力恐怕最少的豪级五段，甚至以上了。

　　柳生宗信余光看到永山秀那略微震惊的神情，不由满意了起来。

　　虽然他天赋没有永山家两姐弟这么恐怖，但是能看到他们震惊的表情还是十分不错的。

　　“师傅，我会不会被这个老头发现了？”

　　六尾有点害怕地躲在自己师傅身后略微害怕道。

　　这个老头的实力太恐怖了，可以说是它见过实力最强的生物了，就算是鬼怪都没有这老头恐怖。

　　要是这老头对自己有什么恶意的话，它是完全没有什么反抗能力，只能等死了。

　　吃过师傅和师伯煮的这么好吃的饭，看过这么有趣的动画之后，它可不想现在就丢了小命，至少要快活多几十年才满足。

　　“他早就发现你了。”

　　永山秀平淡地说道。

　　自己这徒弟虽然能隐藏气息，但是想要在顶级剑豪面前隐藏起来还是没有什么机会的。

　　“那怎么办，我该不会要被他干掉吧...”

　　六尾夹起自己的尾巴害怕地说道。

　　“放心吧，只有你没有什么恶意，他应该不会对你做什么。”

　　永山秀摸了摸六尾的后背说道。

　　如果这个柳生宗信想要对六尾动手的话，那现在六尾恐怕已经死了。

　　柳生宗信作为顶级高手，应该见过不少世面，知道六尾不是鬼怪，而是被供奉在神社的生物。

　　“那就好那就好。”

　　六尾听到后稍微放下心来。

　　“真心阴流的精髓在于以不被杀为胜。”

　　“所以比起其他只攻不守的剑术相比，真心阴流讲究攻守兼备。”

　　柳生宗信缓缓举起了竹刀说道。

　　“小凛，朝着我挥一刀。”

　　“让我看看你现在的实力。”

　　柳生宗信看着永山凛微微笑道。

　　永山凛看了这个柳生宗信一样，也没有拒绝，而是高高举起了竹刀。

　　“真心阴流...”

　　随着永山凛正在蓄力，巨大的能量不断汇聚在她的竹刀之上。

　　原本竹制的竹刀表面开始凝结起一层寒冰。

　　在道场的所有人都能清楚地感受到这温度急剧下降。

　　一些实力比较弱的部员不由打起了冷颤。

　　“天狗抄！”

　　永山凛猛地挥下凝结起寒冰的竹刀，一刀冰蓝色的剑气以肉眼无法捕捉到的速度朝着柳生宗信挥去。

　　这剑气的余威就已经将一些部员给震退了几步。

　　“真心阴流...”

　　就在新部员以为柳生宗信要使出厉害的防御剑招的时候，只见他将竹刀收入腰中。

　　这些新部员还以为这个柳生宗信年纪太大眼花没有看到永山凛的攻击。

　　不过就在他们疑惑之际，柳生宗信伸出了双手。

　　“无刀取！”

　　随着柳生宗信猛地用两只手中拍在了这道剑气之上，竟然硬生生地将这剑气给拍没了。

　　看到这一幕，新部员立刻了然。

　　对于真心阴流已经有不少了解的他们知道这是真心阴流最难的招式之一，无刀取，也就是空手接白刃。

　　想要赤手空拳接下对方的招式十分有难度，对于反应力，观察力还有掌控力都有极大的要求。

　　要是一个不小心在任何一个环节出错了，那就等于硬抗一下对方的招式了，到时候就算不死也要半残。

　　不过这个柳生宗信不愧为柳生家的家主，十分轻松就使用出了这招。

　　他们这些刚开始学习真心阴流的炼气者，想要使出这招恐怕还要学几个月才能掌握。

　　不过他们当中已经有个妖孽彻底掌握了真心阴流。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第268章 无刀取免费阅读。https://xs.23sk.com 