    看着这熟悉的面孔，宇都宫太郎顿时从尾椎颤栗到了头皮，想到了那相当不美妙的回忆，那种一念决定生死，连逃都没办法逃的回忆！

    难怪，难怪土肥原贤二这家伙开局就准备使用逃脱卷轴，他一定是察觉到了什么！

    只是……

    只是到了现在，却是逃脱卷轴都无法拯救了!

    他一直都站在众人的身后的话，自然是有着绝对的把握在关键时刻阻止任何一人回去！

    妈耶，怎么还会碰上这个怪物，这到底是倒了几辈子霉运啊！

    “是你！”

    宇都宫太郎都还没开口，另外一个声音却是打破了他的思路。

    什么情况，还有人认识他，知道他的凶残吗？

    顺着声音的来源看去，便发现是一位特高课的精锐轮回者。

    “在情报上这家伙就是那个北洋军阀中宇智波越的羁绊继承者！发给大家的资料里面应该都有的，倒数第三页上。”

    “他本人据说也拥有着乱入者的实力。”

    那位特高课的精锐轮回者连忙说道，让其他还没反应过来的人心底也闪过了一丝恍然。

    需要关注的重要事情太多了，也不可能每个人都有足够的精力去了解着所有的新情报，这一次北洋本来就是被动跟上来想要搅屎的，出现的可行性计划太多了。

    反正有特高课的人跟着，一些边角料的情报也就没有去注意了。

    有关注过他的，都还是主要放在了宇智波越身上，最多会觉得眼熟。

    不过此人出现的方式甚是诡异，在大佬们没开口之前也没有其他人再表示什么，情报中对方是有着乱入者的实力的，不是自己等人能够对付的，只有交给两位大佬了。

    寻常乱入者在两位大佬手上走不过一招！

    问题应该不大……

    而这时，也是让宇都宫太郎恨不得抽烂自己的大嘴巴子。

    当初压根就没认为碰到的这鬼东西是北洋归国的学子，肯定是伪装的身份，肯定是假冒的，加上不想再面对这件事以及不想引起帝国的怀疑，自己也没再去仔细调查什么了。

    但没想到这家伙竟然就是那个宇智波越的羁绊继承者啊！

    也是了，也只有着这样的实力，才能够刷到那一直都无法刷到的……

    等等，好像有哪里不对劲。

    宇都宫太郎瞬间脸色也变了变，而后转头看向了旁边的土肥原贤二，只见他依然还保持着那手握卷轴的状态，浑身却是不断的出现了颤抖，脸上表情似乎很是恐慌一般。

    “土肥圆君……”

    宇都宫太郎咽了咽口水。

    “呵呵，国外的情报你们掌握的可能少了点，但你们应该也知道德国那边的泥潭。”

    “但我要告诉你的是，德国泥潭的起因，是法国一次意外的轮回任务，导致了大量大佬的死亡短时间内的实力失衡造成了内部混乱，内乱中出现了损失之后他们才是把目光盯向了德国……”

    土肥原贤二似乎是自言自语的样子，说着让所有人都不太清楚的话，怎么突然扯到法国了？长官突然怎么了？

    唯独宇都宫太郎隐约明白了点什么，如果对方真的是连身份都没有丝毫转换的话，他好像就是从法国回来的！

    尼玛啊！

    w(?Д?)w

    “噢，不愧是掌握情报的情报头子，当初张作霖那老狐狸出事也是你策划的吧。”

    徐越蹲在原地没有丝毫移动的样子，依然还是那温和笑盈盈的表情。

    而土肥原贤二再次咽了口口水后，用愈发颤抖的声音开口了

    “而那次对法国造成了重大损失的纽约事件当中，便是出现过这恐怖的紫色巨人影像，只是当时没有人能够认出这是什么，只是纯粹的认为这是另外那个任务空间的土著能力……”

    在场的也都不是蠢人，或许开始还会有些反应不过来，但随着土肥原贤二慢慢的把话说完之后，一个个回过神来后脸色也逐渐变得惊恐和震惊起来。

    什么情况，另外一个任务空间出现了眼前这任务空间的能力？

    那只可能是轮回者啊！

    “而且从大蛇丸那能力来看，或许这种化作巨人的能力每个人都是不太一样的，只是这紫色巨人却是与当初情报中那紫色的巨人完全一致，呵~宇都宫太郎，你说一句实话，你们上次任务里到底碰到了什么……”

    土肥原贤二脸上也露出了一丝惨笑，本以为女神只是为了完成任务陪了个NPC而已，结果……

    只是显然，经历过最苛刻协议的宇都宫太郎不可能会回答他的话，而且还需要拼命否认不能出现任何主观上的配合，连暗示都不能给

    “我不是，我没有，别瞎说。”

    “没事，大概是签订了什么了不得的契约吧，但这种判断并不需要什么证据。”

    土肥原贤二并没有纠缠在这问题上。

    细思极恐，慢慢的其他轮回者读懂了土肥原贤二串联起来的信息后，也终于明白了为何这位长官第一时间就拿出了逃脱卷轴，其他的选项连考虑都没考虑！

    如果宇智波越是轮回者。

    那轮回者哪里来的什么鬼羁绊！

    带着宇智波越关键羁绊的人物？一直都刷不出羁绊的宇智波越，原来真相是在这里吗？

    一时间，所有人都是心底冰冷，甚至恨不得根本就不知道这件事，装作什么都不知道，什么都没看见。

    还是长官反应快，在这种恐怖的存在面前不提前将逃脱卷轴拿出来，连机会都不会有，最起码现在其他所有人都没有谁敢将手深入怀里。

    长官还冒险留在原地为我们讲解一下情况，已经够意思了……

    可这个想法都还没完，他们便是发现了土肥原贤二那握着卷轴的手臂，正在一点一点的化作了粉尘在微风下逐渐消散一空。

    完全不知道是何时动的手，完全不知道是发生了什么！

    这时，他们才明白了为何长官明明早就将卷轴拿出来，但却没有用了。

    也明白了为何这个家伙说在这里等了我们很久了！

    所有的一切，一直都在对方的掌控之中，没有也不会出现丝毫的偏差和意外。

    自己所有人的生与死都在对方一念之间……

    “好了，故事讲完了，自己人讲的故事大家应该也能够明白一点什么，所以现在有两条路给各位选择，一条生，一条死，不知道你们愿意选择哪一条。”

    徐越这时候也拍了拍手，将各位的注意力吸引了过来，同时给了宇都宫太郎一个大有深意的眼神

    “另外，相信大家也从土肥圆君的嘴里明白了宇都宫太郎阁下的叛变，所以就算你们不配合也没有丝毫意义的，无非就是会少点人而已，但宇都宫太郎阁下作为唯一的活口，他的话也必将会成为事实……”

    所谓利用价值，当然要充分的运用起来，自己和宇都宫太郎之前的协议其实已经算是结束了，但借助着土肥原贤二之口，借助着宇都宫太郎有苦说不出的保密条款，完全可以轻而易举的用来攻破敌人的防线。

    日国现在这个时期的武士道精神很浓，对民族的认同感近乎于达到了一种扭曲的地步，他们精挑细选出来的精英，说实话可能还真没几个怕死的。

    不过，当告诉你们哪怕你们选择死亡也依然会达到目的，给了你们一个求生的借口之后，生物的本能却依然能够慢慢占据上风。

    一个开口打开了，剩下的自然也就简单多了……

    日国，也迟早是要走一遭的，而以日国的人口基数来说，投诚过来的日奸数目也是要有一些才好呢，现在开始慢慢发展吧……

    ____

    两更~