    就在陈怡妃因为长得漂亮上热搜时，汉城这边，宜城一中也顺利的以2比1击败了汉城十四中，拿到了5个积分的成绩。

    这边比赛结束后，宜城一中参加的小组赛就算是结束了。

    明天休息一天，从后天开始，就要举行决赛了。

    小组赛结束后，进入前十的球队也被按照成绩排列了出来。

    分别是：

    宜城一中：5分。

    翠微中学：5分。

    汉城十九中：5分。

    汉城十四中：4分。

    汉城四十九中：4分。

    十堰东风：4分。

    汉城十二中：4分。

    咸宁一中：3分。

    黄石二中：3分。

    荆州七中：3分。

    进了前十名，明年参加全省中学生足球联赛的时候，就不需要参加淘汰赛了，只需要参加小组赛就行。

    小组赛结束后，当天晚上，决赛的规则和流程就出来了。

    决赛的第一轮，采用小型足球联赛常用的单场淘汰赛，先会淘汰掉五支队伍。

    然后再采用单场循环赛，最终决出冠军。

    也就是说，宜城一中想要拿到冠军，还需要踢六场比赛。

    明天休息一天，后天就是第一场比赛。

    上午八点，将会是由排名第一的宜城一中，对战排名第十的荆州一中。

    然后是排名第二的翠微中学，对战排名第九的黄石一中。

    以此类推。

    第一名对最后一名，这就是在小组赛中积分高的好处。

    看起来宜城一中和翠微中学还有汉城十九中都是5个积分，为什么宜城一中排名第一呢？因为宜城一中的净胜球多。

    足球比赛中，当比赛积分一样的时候，净胜球越多的球队排名越高。

    就在宜城一中杀进全省中学生足球联赛决赛的时候，在网络上，关于启明创建足球俱乐部的事情，也出现了一些负面评论。

    短短两天时间，启明的石城十二中足球俱乐部就吸粉四百多万粉丝，这让很多人都嫉妒不已。

    于是很多人批评启明，批评他专门找漂亮的女生踢球，名义上是踢球，事实上却是利用她们超高的颜值吸引流量。

    很多人更是评论称，要都像启明这样搞，中国足球永远都没有未来。

    而且随着这样的言论越来越多，很快张岳也被波及了。

    这几天，随着陈怡妃和刘允儿在网上出名后，宜城一中足球俱乐部也被很多人发现了。

    她们发现，宜城一中足球俱乐部更加夸张，石城十二中足球俱乐部才两个美女，而宜城一中竟然有四个美女和一个帅哥。

    而且受到启明俱乐部上热搜的影响，短短两天时间，宜城一中足球俱乐部的号也涨了好几十万粉丝，让这个号在抖音的粉丝数也达到了一百六十多万。

    如果说启明才刚刚开始搞足球俱乐部吸引流量的话，那么张岳的宜城一中足球俱乐部，就已经搞了一个多月了。

    从张岳的俱乐部的视频上面看，里面踢球的都是颜值高的小姐姐。

    这在很多人看来，张岳肯定也是用漂亮女生吸引流量无疑。

    所以很快，张岳也被无数人痛骂。

    更是有很多人私信他，在私信里面骂他，诅咒他，各种恶毒的言语纷纷接踵而来。

    张岳也是第一次体会到了被网暴的滋味，这还真是不好受。

    他知道这肯定是被别有用心的人带节奏了，不过他却没有任何办法。

    这天晚上十点多的时候，张岳接到了周怡的电话。

    “岳哥，咱们被官媒批评了！”周怡有些紧张的语气说道。

    “被官媒批评了？怎么回事？”张岳诧异。

    “岳哥你上抖音搜索青年报你知道了。”周怡朝张岳说道。

    “好的。”

    挂断电话后，张岳快速打开抖音搜索了一下青年报，然后看到了青年报主页的第二个视频。

    点进去，张岳看完视频，整个人都变得严肃了起来。

    这是青年报批评张岳和启明的视频，大概意思就是说他们两个网红，在足球领域试图用美女博人眼球，称这是无下限的。

    足球需要的是实力，而不是美女帅哥，如果像他们这样搞，对中国足球是百害而无一利的。

    看到青年报对自己的批评，张岳觉得难以接受。

    他是用美女吸引流量没错，但陈嘉欣她们确实是超级天才啊。

    如果陈嘉欣她们踢球是草包，只是长得好看而已的话，那么对青年报的批评他可以接受，但是现在这样的批评，他接受不了。

    想了想后，张岳给周怡打去了电话。

    “岳哥，你看到了吗？”电话一接通周怡就朝张岳问。

    “看到了。”张岳朝周怡沉声说道：“周怡，我需要你帮忙，你来我宿舍吧。”

    “岳哥，这大晚上的不好吧……”

    “费什么话，我要你帮我剪辑一个视频，好应付这次危机公关，你想当哪里去了。”张岳没好气说。

    “那好吧，你等我一会。”

    十分钟不到，周怡来到了张岳所在的宿舍，和她一起来的，还有陈嘉欣和王佳慧她们。

    见到这一幕，张岳很无语，不过他并没有说什么。

    “岳哥，咱们好像被官媒被批评了，要怎么办？”陈嘉欣神色有些担忧的朝张岳问。

    王佳慧和尹欣月她们也是脸色不好看。

    “没事，天塌不了。”张岳摆摆手安慰。

    陈嘉欣她们也是刚刚才知道这个消息，所以她们几个现在都很慌张。

    青年报是团团的机关报，是拥有两千万粉丝的官媒，要是处理不好，张岳被各大平台封杀都是可能的。

    “岳哥，你要我剪辑什么视频？”周怡朝张岳问。

    “我要你剪辑一个视频，视频主要是讲陈嘉欣她们从加入俱乐部开始，短短一个月时间就杀进了全省中学生足球联赛决赛的视频。”

    张岳朝周怡说道：“青年报说我只是找美女吸引流量，我要让他看看，陈嘉欣她们不仅漂亮，而且是有实力的。”

    听到张岳的话，周怡顿时就明白了。“岳哥，我懂了。”

    “咱们商量一下这个视频要怎么剪，必须尽快剪辑出来才行，青年报的影响力太大了，必须要尽快澄清。”张岳朝周怡说。

    “好！”

    接下来，张岳和周怡两人就开始讨论起了怎么剪辑视频。

    陈嘉欣她们不懂怎么剪辑，明天还要比赛，所以张岳就让她们回去睡觉。

    “你们现在主要是把球踢好，只要你们能把成绩踢进前三，青年报指着我的话都站不住脚，所以咱们要用实力说话。”张岳朝陈嘉欣几人说道。

    陈嘉欣几个人乖乖回去睡觉了，然后张岳就和周怡两人一起一边探讨一边剪辑视频。

    两人把这一个多月来拍的的视频都拿了出来。

    “我们剪辑的视频最好不要超过三分钟，我们要表达的是，陈嘉欣她们不仅只是花瓶，她们每天也在努力训练，并且现在还带领6年没有参加过省中学生足球联赛的宜城一中杀进了决赛。”

    “我们最后还要告诉所有人，我们今年的目标是拿到全省中学生足球联赛的冠军，明年我们更要拿到全省中学生足球联赛的冠军。”

    

