    古灵至尊除外，邀请八位至尊出世耗去一万六千年寿元。

    猴子和谛缺血战上苍之主，虽然有帝兵庇护，但还留下了暗伤，特别是猴子暗伤惨不忍睹。

    张若虚以人皇血气为其续命疗伤，避免了猴子提前服用蟠桃不死药，谛缺证道只活八千年的情况发生。

    又招来了光明族老准皇承光，以血气为其续命，这是一位准皇九层天的高手，是光明古皇的亲孙与对抗黑暗动乱的后手。若能另类成道，说不定能重现几分光明古皇的风姿。

    最后一次的续命机会，张若虚犹豫了片刻，最后叫来自家道统的准帝明道，这是徒孙辈的门人，八千年前拜入明皇道统，如今是准帝七层天的高手。

    天帝宫殿，紫霄宫内。

    张若虚望着一脸喜色的明道准帝，平静道：“黑暗动乱之时，你没有去。”

    一语如同鼓槌敲打心房。

    “弟子有罪！”

    明道准帝神色顿时一白，匍匐在地，低头叩拜道：“弟子有罪，给天帝蒙羞，给明皇道统蒙羞了！”

    天帝祖师在宇宙边荒，神话战场斩杀黑暗至尊，身为人皇门人弟子却龟缩一方，只肯拿着极道帝兵护卫道统。

    “你只是七层天，在洪荒古星上有我与帝尊布置的帝阵皇纹，自保有余，进攻不足，这一点我不怪你。”

    “但黑暗动乱开启之时，我子重光何在？”

    张若虚目光如炬，盯着明道准帝，要一个说法。

    明皇一生有二子，大皇子重光已经抵达准皇境界，并且拥有神源液，可以随时自封，是明皇留下对抗后世黑暗动乱的后手，理论上一位古皇亲子手握禁器帝兵，可以拼死一位黑暗至尊，逼迫至尊升华。

    二皇子黎明只有仙二境界，封印万古，准备仙路之时开启，是一个念想。

    “启禀祖师，重光老师于八千年修行至准皇九重天巅峰，立刻动用神源自封，并嘱咐弟子一旦至尊出世就及时唤醒他。”

    “是弟子见第一次黑暗动乱，只有紫金圣灵与白鹿至尊两个至尊出世，洪荒古星自保有余，不愿让重光老师血拼至尊，陨落星空，故意没有唤醒他老人家。”

    明道准帝磕头叩拜，泪流满面，散去一身准帝气：“弟子有罪，愿伏诛，以正人心。”

    张若虚静静看着明道准帝，似乎要看出他这是真心话，还是为了活命的求饶。

    片刻之后，人皇不语，看的明道准帝心惊胆颤，此刻自尽也不是，认罪求饶也不是，不知如何是好。

    “违背法旨，罪不可赦！”张若虚宛如天帝，宣读判决，一指点出削去了明道准帝一身修为。

    刹那间明道准帝苍老无数倍，瘫痪在大殿上，宛如世俗凡人老去。

    “弟子多谢，祖师开恩。”明道艰难说出几个字，松了一口气，总算一个体面的结局了，于是安心闭上眼睛，准备睡去。

    预料中与世长眠的感觉并没有到来，反而是一股至圣至神的人皇血气笼罩住他，一点点修复仙台，滋润已经干枯的命泉，重现涌出神液洗涮苦海中沉浮的生命神轮。

    白发化作青丝，一个俊朗的青年瘫倒在殿堂上，作为曾经的准帝明道清晰感应到自己的寿元二千三百年，原本他只有三百年寿元，现在多出了两千年。

    “汝无公心，却有人性。”张若虚平静说道：“准皇修为是替苍生削去的，这两千年就当是重光赐你的。”

    “你现在修为全无，若是两千年内不能另类成道，杀一黑暗至尊赎罪，不要来见我。”

    两千年另类成道谈何容易，古往今来有这种速度都是帝资人物。

    但若无帝资，要来何用。

    青年明道一愣，然后醒悟，立刻爬起身，朝人皇与洪荒古星的方向深深一拜道：“多谢祖师，多谢重光老师。”

    青年明道被天兵天将送往天庭附近的一颗生命星球修行，他曾经是准皇，虽然削去一身道行，但肉身强大，不用担心半路被野兽咬死。

    待到所有人走后，张若虚微微一叹息。不再压抑身体自然变化，现在的他寿元大部分耗尽，处于人生最脆弱的时候，血气枯竭，白发披散，身体枯瘦，英雄暮年，活不了多长时间了。

    自行迈入天庭后院，核心葬天岛中，里面等待的古灵至尊与逍遥天尊都惊呆了。

    这还是那位屠帝皇如杀一狗，战力惊仙，风华绝代的人皇吗？！

    “咳咳……人到晚年，才体会到血气衰弱的悲哀啊。”张若虚咳嗽一声，轻声叹息道：“最近这几日我浑浑噩噩，怕是要晚年不详了吧。”

    古灵至尊露出悲恸之色，但更多是愤怒：“人皇平定禁区，功绩丰伟，谁敢让你不详！本尊先斩了他。”

    张若虚摇头一笑：“可能是错觉吧，人老了就容易多想。”

    “古灵你且出去，我要蜕变旧体，活出第三世，有逍遥天尊一人在内守护即可。”

    古灵至尊不放心望了一眼逍遥天尊，担忧道：“若虚道友，真不用……”

    “都是自己道友，安心吧。”

    张若虚挥挥手，自己走入上苍洞中盘坐起来，此地仙气氤氲，蒸腾而上，有霞光缭绕，可以让时间流速放缓，是有利于蜕变的地方，宇宙罕见。

    古灵至尊一脸担忧走出葬天岛，来到外面，其余七大至尊，以及猴子，早就在外等候。

    见古灵至尊出来，猴子连忙追问里面情况：“古灵师叔，我老师他怎么样了？”

    古灵至尊收敛担忧神色，嘴角浮现一丝意味深长的笑意：“人皇啊，他有三大爱好，喝茶，下棋，以及钓鱼啊！”

    其余至尊纷纷一愣，不明所以，以人皇的境界，现在还需要钓谁？难道是逍遥天尊？！

    上苍洞内，张若虚调整呼吸，运作血气，严阵以待。

    第三世是至关重要的一世，若能挺过去，红尘仙路豁然开朗。

    丝丝缕缕混沌气从体内而生，凝集混沌真一仙血，人皇毫无防备，聚精会神准备踏出最后一步，这是最脆弱，也是最危险的一刻。

    逍遥天尊盘坐身侧，眼瞳晦暗不明，望着人皇体内的印记，不知道在想什么。

    这可是二世人皇的天心印记，太过珍贵了。

    还有人皇血，即便人皇现在身处晚年，心头血依旧是长生妙药。

    只要轻轻一动手，逍遥天尊就是天庭之主，并且服用人皇血，参考人皇印记，能活出真正的第三世。

    天底下，没有什么比长生更能诱惑至尊的了。

    偏偏这份诱惑，就摆放在眼前。

