    最后一滴醒神灵水入口，陆灵蹊知道自己应该冲击筑基了。

    只是……

    推开二楼房门，安安静静的金风谷现于眼前，一排排金色铜枫环绕在几处药田边迎风招展，间或穿插着几株或红或绿的灵果树。

    陆灵蹊灵力一动，轻轻掠上树头，可以看见更远的地方，那里据说是爷爷新开出来的几亩灵田，灵田中的灵麦长势正好，暂时倒不必管它。

    她的眼睛，很快从灵田转到倚山而建的两层竹楼上，爹娘和爷爷都在那里闭关呢。

    他们再不出关，她就要闭关了。

    陆灵蹊小小地叹了一口气。

    修仙者跟她想象的不一样，看似漫长的生命里，不知有多少浪费在日复一日的打坐上。宗门唯一比师父年纪大的大长老，据说已经闭关八十多年没有出来了。

    陆灵蹊站在树头远眺竹楼半晌，才一个旋身冲下，直入金风楼主殿。

    穿过主殿，就是师父闭关的后厢所在，两个傀儡还是守在门房，显然他老人家一时也出不来。

    真是的……

    陆灵蹊在一旁的立柱上踢了一脚。

    她好不容易回来了，回到自以为的家里，结果家里的人，一个个的全在闭关，这算什么嘛？

    偌大的金风谷，居然只有她一个人活动。

    重平师叔和知袖师叔在百兽宗的时候曾说过，三十滴醒神灵水入口，是她冲击筑基的最佳时期。

    现在师父不在，一句告诫也没有，她到底是筑基呢，还是筑基呢。

    这可关乎到她以后的仙途，不能随意地就自己做决定吧？

    陆灵蹊在后厢外转了好几圈，到底想着师父的伤，没有惊动，又悄没声息地退走了。

    师父现在指望不了，那就找师叔吧！

    “快看，天龙马！”

    不知谁叫了一嗓子，被封了丹田灵力，却又被正式收为金风谷管事的林铎连忙抬头，只见那匹神骏的白色天龙马，驮着跟他同一姓的女孩，扇动着翅膀迅速消失在远方。

    “那就是金风谷的大师姐林蹊？”

    倚翠峰上，药田里几个做活的外门弟子非常羡慕，“听说了吗？她运气逆天，在百兽宗的撞兽会上，连古兽钦原和龙子螭吻都开出来了。”

    “我们早知道了。”

    这是多大的事？能不知道吗？

    “我堂兄的表哥的表哥在仙台峰当执事弟子，听说啊，掌门到现在没回来，就是因为要跟妖族交接钦原和螭吻，妖族那边，很有些我们需要的灵草，你们说，只这一项，她就赚了多少功德点数？”

    “你们还没算她的己土珠呢。”说话的小修士叹了一口气，“早知道当初我也去五行秘地撞运气了。”

    “哈！”几个人瞄瞄他的小个子，一齐笑了，“我们报名都没报上，就你？没听说吗？在那边收的好些小弟子，连五行秘地的影子都没见，就被不知是不是鬼的东西带走了。”

    “那林蹊……”

    “她能一样吗？人家是金风谷大师姐。”

    “什么大师姐，金风谷就她一个弟子好吧！”

    “哎！听说了嘛？”要八卦的弟子捣了捣身边的同伴，“林家那个林宁走之前说，随庆长老之所以收她为弟子，除了她姓林外，还有，她长得有些像林家那位早就陨落的姑奶奶。”

    “嘘！这事可不能乱说。”

    沉稳一些的修士，连忙捂住了他的嘴巴，偷瞄一眼远处的林铎，“林宁那是个什么东西？别人不知道，我们还不知道吗？他被逐出宗门，肯定要满嘴喷粪。

    说起来，不管是随庆长老，还是林蹊师姐，对林家都优厚的很，他那样何止是忘恩负义？你们看看，林家族长有错认错，虽然被封了丹田，现在被打的也有些不良于行，可是一样还是金风三峰的总管事呢。”

    他们在金风谷讨生活，少了盘剥，日子只会越来越好，何苦要为那不是东西的家伙，传不地道的流言？

    陆灵蹊完全不知道，因为她的一时善念一时顾惜，某些流言在一开始就被人按在萌芽里。

    离金风谷最近的是东水岛，而且南佳人师姐进阶筑基也没两年，她没什么见外地找过去。

    “……筑基？”

    宜法没想到，这攸关以后仙途的大事，这小丫头能问到她这里来。

    “就是筑基。”陆灵蹊眼含期待，“师父闭关，我找不到人问。师叔，南师姐在您这里筑基没多久，您的教导经验肯定比我师父高。”

    “……”

    这马屁拍的，宜法无语的同时，又有些好笑，“你之前说，用了醒神灵水？”

    “是！”

    “过来！”宜法朝小师侄招招手，“让我试试你的灵力。”

    陆灵蹊忙跑到她跟前。

    宜法伸出手来，“你试着以最大的劲力，用锐剑术击向我的掌心，不要留手噢！”

    这么简单？

    陆灵蹊当然不会留手。

    她只是一个小小的炼气小修，师叔可是元婴真人呢。

    手上灵力一动，带着破空之音的锐剑术，迅速击去。

    当……！

    护到师叔护罩时，好像击到金器上的声音响起。

    “再击！”

    宜法有些诧异，小丫头的灵力，似乎比当初徒弟佳人的还要精纯厚重。但南家是修仙世家，她徒弟可是从小就修炼的。

    当当！当当当……

    连绵不绝的锐剑术，从陆灵蹊手中打出。

    宜法很快发现，小丫头出手的速度，似乎也快于南佳人。

    她的面容慢慢凝重起来，“把你学的法术，全往我身上使来，不必拘于一掌。”

    虽然一直都知道，随庆师兄好不容易收的徒弟不会差，可是这一会，她还是有些惊讶小丫头的资质。

    青藤术、锐剑术、水缚术、陷土术……

    一个又一个道法，全都砸到宜法身上，陆灵蹊只见一道道灵光微闪，她的法术，都在没触到师叔的时候，就消于无行。

    半晌，宜法才感觉她的灵力稍滞，伸手一把抓住她的手腕，灵力迅速探了进去，“不必反搞，师叔就是看看。”她用的是最温和的木灵气。

    好一会收手的时候，她拉着她直接冲出了东水岛，“醒神灵水可以助养你的神魂，修士的每一个大进阶，神魂都是质的变化，听说你的功德点数很多，师叔建议你拿出三万，到功德坊换一滴醒神精水，我会帮你申请一枚上品筑基丹，回头，你就在东水岛的无瑕池进阶。”

    她平时没这么热心的。

    只是，随庆师兄现在可能分不出身。

    宗门未来的大好苗子，宜法实在没法看着耽搁，“无瑕池水可以舒缓精神和身体的疲劳，服下醒神精水，你可以试着不服筑基丹，直接冲击筑基，若是不成……再用筑基丹也不迟。”

    小丫头可不仅是灵根资质好。

    修仙界灵根资质好的人很多，可是有毅力和恒心的人却很少。

    随庆师兄不管不顾，拼了老命地要把小丫头接回来，他们一群人不得已，只能尽量配合。

    但事实上，宜法原先一直以为，在百禁山的三年，小丫头要浪费了。

    那里毕竟是妖族的地盘，妖王再亲善人族，一个小女孩儿在那里，肯定也是怕和不安的。

    却没想，她跟妖族有缘，自己回来了不说，还给宗门带了一处特别的生意。

    刚探了小师侄的筋脉，宜法实在惊喜。

    那韧性和宽广程度，几乎不下于一般的筑基修士了。

    从五行秘地回来的炼气小修，都在努力争取完美筑基，可事实上，能不用筑基丹，真正完美筑基的几乎没有。

    但现在，宜法觉得，身边的女孩儿，可以试一试。

    两人去的快，回来的也快，陆灵蹊脱下外面的法衣，坐进无瑕池的时候，宜法已经在池边上用一堆的中品灵石帮忙布好的聚灵阵。

    “筑基的心得，佳人他们给你的都看过了吧？”

    “看过了。”

    无瑕池水带有种特别的荷香，显然跟东水岛外的万亩荷池有关，陆灵蹊在水中全身心的放松。

    宜法点头，“现在听好，服下醒神精水，运行功法，我会帮你引爆聚灵阵，到时会有大量灵力，压入池中，你要尽可能地借池为己用，引爆丹田。”

    “可是不用筑基丹……”

    “试一下又不会死，筑基丹我不是给你了嘛？”

    宜法不敢给她压力，笑着道：“师叔我都舍得这些灵石，你还不敢试一下啊？”

    就是啊！

    陆灵蹊反应过来，“谢师叔！”

    她的师叔们果然都是好的。

    哪怕说了，她在采薇师姐那里弄到了一颗上品筑基丹，师叔还是帮她朝宗门另要了一颗。

    陆灵蹊好高兴，她能给爷爷多预留一颗。

    醒神精水带了点淡淡的白，好像钟乳液，一口吞下的时候，凉凉的感觉没有入腹，反而直冲脑迹。

    陆灵蹊不敢耽搁，连忙运起功法。

    宜法等了一会，见她没分一点心的就进到状态里，非常满意，两手轻动，聚灵阵中的诸多灵石无声而裂，大量灵气冲出。

    无瑕池外的大阵，轻轻一闪，阻住了灵气的散逸，海量的灵气全往池中压去。

    无瑕池水的平静终于被打破，好像平地掀起了波澜……

    不动的池水如此，正在运行功法的陆灵蹊感觉更是强烈。

    海量灵气被无瑕池的大阵挤压着无地可冲，遇到一个正在吸收灵气的，好像天雷引动了地火。

    轰！

    陆灵蹊体内灵力狂暴运转，丹田猛然一震！

    无数灵气被压进丹田，又迅速释放出去，炼气决疯狂运转。

    三万六千个毛孔似乎也在张合，大到五内脏气，小到微末血脉，好像都在吞吐灵气，伐毛洗髓，锤炼身体……

    帮着护法的宜法还没高兴起来，突然看到池中的人，身形一展，居然一改打坐的姿势，摆出了一个卧龙的形象，在被灵气激荡的池水中沉沉浮浮。

    这？

    宜法瞪大了眼睛。

    千道宗流传最广的引龙决，她虽然没习过，可是真的看到过不少，但这筑基的时候，明明是灵力的蘊化，这锻体功法跑出来干什么？

    虽然筑基也能强化身体，可……

    海量的灵气，在身体在筋脉丹田游走不绝。

    陆灵蹊此时并不知道，她改变了打坐的姿势，现在的她无视无思，无听无虑，进入一种非常美妙，非常滋润的感觉。

    整个人从里到外，暖洋洋，香喷喷，说不出的慵懒，说不出的幸福……

    丹田、筋脉里的灵力转无可转，终于开始转化成液，刚凝出一滴，第二滴又紧跟着出来了。

    宜法不知道，脸上带着梦幻笑意的小丫头听没听到她自己骨骼的暴响，反正她听着‘咔咔咔……’声，心都提着。

    甚至，她可以她周身池水的激荡中，感觉她的肌肉血脉，可能也在无声地发出它们的声音，周围的池水，因为她的伐毛洗髓也慢慢变成暗红。

    要不是早就试过小丫头的灵力，她都要怀疑，这孩子是纯粹的炼体修士了。

    这基，到底筑的是哪样啊？

    宜法在池边慢慢地绕，估算着被她引进体内的灵力，半晌，终于呼出一口气。

    似乎是法、体同修而成了呢。

    看那灵力消耗的情况，应该还是有更大的量，冲进筋脉了。

    这就好！

    虽然她不歧视炼体修士，可是现在修仙界的主流是炼气，千道宗诸长老对炼气有经验，对炼体却只能说马马虎虎。

    随着时间的流逝，宜法的嘴角终于溢出一丝笑意。

    三百颗中品灵石，虽然有一部分被作用于无瑕池了，可是更多的，好像全被小丫头吸走了。

    她现在虽不清楚，锻体的引龙决弄走了多少，但能进丹田的，肯定也不会少。

    宜法在引龙池外，又加固了一层结界。

    木秀于林，风必摧之；堆出于岸，流必湍之；行高于人，众必非之。

    自家弟子的好，自家知道就行了。

    在聚灵阵上又填上些灵石，微改无瑕池的护阵，宜法才高高兴兴地坐下来。

    半天后，陆灵蹊在水中惬意地伸了个懒腰，听着骨节‘咔咔咔’一阵暴响之后，她才睁开眼睛。

    “哎呀！”

    她没想到自己是躺在水里的，手忙脚乱间，咕咕咕连喝了数口有些异味的水。

    “嗯！”宜法笑咪咪地，“自己的洗澡水自己喝，不错！”