    我也未曾想过龙家在这件事情之上也有所涉及。

    之前发生的那些事情我本以为这小子都已经从善了……

    但结果却是这般模样，真是让人大失所望啊！

    “你要是死氏之人应当是最为惊讶的吧？据我所知，龙家那位好像是与阁下为故交？”

    是故交不错，眼下发生这些事情到底都是个人之错，我缓缓喘了口气，望着这些人再也无能为力了……

    “你要知道，在这种境况之下，任何人任何事迹，都是在大雪之上被掩埋的，我们走到如今也算是有始有终，但那些让我失望之人，你觉得我会怎样回报他们呢？”

    这样的话事实上只是为了起到恐吓作用，等到龙家，一切自然真相大白。

    到北苑之后，已经是晚上了，大雪早已停了，唯有寒风仍是在人身上不住刮着。

    我仔细感受着每一寸寒风在身上疾驰而过，尽管刺骨，但却足以让人醒神。

    “啪啪啪……”

    我看了黑袍人一眼，这家伙上前敲了敲门，大门之上仍是贴着黄色对联。

    这是当时他父亲死之时我为其提笔写上的，现如今在看到这些东西我只觉得实在是讽刺！

    故人西辞黄鹤楼，如今到了眼下这般情景，故人再见，分明距离只有寸余，但眼下剩下的却是只有仇敌了的。

    敲门声响彻的不停，黄铜大门仍是紧闭着没有丝毫要打开的打算。

    我仔细平复着心情，望着这大门压抑着情绪不让自己真的发怒了掀了这府邸。

    黑袍人一直在敲，但不知道怎么回事？大门竟然一直打不开？

    我看了眼凌轩，凌轩霎时朝前，一把抓住黑袍人将人抵在墙上满眼愤怒。

    “要是让我知道你在耍什么手段，我警告你，这件事情可不是这样简单就过去了，我们没那么多耐心陪你在这里戏耍！”

    黑袍人仍是压着嗓子嬉笑一番，这才回头脑袋朝着我的方向。

    尽管他眸子里连眼珠子都没有，我却总是生出一股子被凝视的感觉？

    这样的感觉实在是不好，我闭上眼不断平复自己思绪，望着这些人再也找不到分毫忍耐心。

    “凌轩！破门——”

    不知为何，我心下总是有股不好的感觉，对方如此看着我，我总是觉得像是有什么事情要发生。

    我缓缓喘了口气，凌轩二话不说撇开黑袍人一脚踹开门。

    大门‘吱呀’一声打开，当看到院子里景象，我才算是真的被震惊到了。

    昔日龙家是何等光景我亲自来过自然也无比清楚，但实在是没想到，眼前的世家大族，竟然变成了这一幕？

    满院子里血流成河，所有尸体都被集中摆成一堆。

    院子里荒无人烟，所有植被建筑都被悉数毁掉了，只留下一副大概框架。

    让人从门外看着，确实是完好无损只是当家人闭门不出罢了……

    但谁会料到，再度打开门竟然会是这样的光景？

    断壁残垣，血腥四溅，满院子里尚且能入眼的便是只剩下侧方的一树垂柳。

    叶子早已在寒冬腊月之中凋谢干净了，枝条也被大雪覆盖。

    但却是看得出来，早已渐上了血色……

    我清楚地感觉到自己的呼吸正在加速，身体里的血液早已凝固成一堆，全数集合在脑海里。

    我望着这些在院子中央被大雪覆盖的人，他们的血都还像是热的似的？

    马上就要过年了，新春将至，但龙家里，用来添上这新年喜庆的，却是血，夺目的血。

    我再也压抑不住心下反胃，到墙角反复作呕。

    这些人，是多少人家里的希望，却是在团圆之际，死于非命？

    “哥……”

    凌轩在我身后轻抚着我的背部，我弯下腰任由寒风侵满全身。

    只有这样，我才能足够冷静，只有这样，才能不影响我的判断力。

    “怎么会这样？怎么会这样？死了，都死了，全都是死人，怎么会这样？”

    司机大叔不断往后退，他精神惶恐，面色甚至要比地上的雪还要白。

    瞧着他的步伐，我回眸望着凌轩吩咐道：“拦住他！”

    凌轩身影霎时消失，在大叔即将窜出大门之际一把将人拉了回来。

    “啪——”

    大门再度被关上，我站在原地，仔细看着这院子里枯黄叶落。

    冬日了，天也果真是冷了起来，许多人，也就这样走向了生命的末端。

    “放开我，我要走，我要去找我儿子，我的孩子，我没干什么？”他不断甩着胳膊在凌轩身前不住乱砍，分明是手无缚鸡之力的人，眼下却变成了这般风靡。

    他实在是害怕极了，整个人尽管被凌轩抓着，但仍是禁不住倒退。

    “求求你了，让我走吧……”司机哭喊着，大叫着，但这龙家实在是太大了，当时记得龙城选了这座院子，是为了安静，现在倒好，安静是安静了，但却是伴随着死亡的寂静。

    我缓缓朝那大叔走近，地上的血迹斑斑仿佛都还是温热的，但人呢？

    人就这样像是一堆垃圾似的被摆成一堆，是啊，在那些人眼里，生命，本就如此浅薄而低贱！！！

    “你知道什么？你想怎么走？这些人可是都死了啊，你是睁眼瞎吗？你也是为了他们办事的，这些人是怎样的结局？他们的结局焉知不会是你的下场？如此，你满意了？”

    凌轩望着司机步步紧逼，整个人身上都带着前所未有的戾气。

    我走到一半，忽然转身望着那黑袍人，我看着他，寒风中独立，仿佛是这漫天的白之中最后一抹幽深暗色。

    “你知道会发生这样的事情，是吗？”

    他没说话，像是忽然哑巴了似的，但我也没在追问。

    想来之所以在门口那般磨蹭的敲门，他就已经察觉到了事情有异。

    只是为了拖延时间罢了，而这份时间，却在打开门的刹那，成了永恒……

    我不断平复着呼吸，走到大叔身前，缓缓蹲下。

    “你是没杀人，可你和那黑袍人一样的，你们都是帮凶，这场没有硝烟的战斗里，你们不过是另外一场牺牲品罢了，龙家何等家族？一朝之间被灭满门，你们呢？家徒四壁，除掉你们，焉用一兵一卒？”

    无人在这里计较纷纭，我看着司机这般崩溃的模样也知道这些刺激的话不该说。

    但事到如今，一腔怒火憋在肚子里实在是不吐不快。

    我当真是没想到，苍龙行事竟然如此狠辣，到了这种地步？

    竟然灭了龙氏满门，此等冤魂，要何时才能了？

    “今晚，我们就在这里住下了……”

    我说罢之后径直起身便朝着屋内走去，身后之人当然不满，闹着喊着要出去。

    我停下脚步，回眸望着凌轩微微沉声道：“再闹，就打晕。”

    凌轩二话不说也不管是否再闹，一巴掌下去闹喊声瞬间辄止。

    我顺着石子路朝后院正苑走去，这院子构造奇特，前面被设置为下人居住的地方。

    而主人也就是龙城，是住在正苑的……

    一路朝前走，血腥味从未散去，很奇怪，在门外之时，我竟是分毫都未曾闻到这阵怪异的血腥味。

    我顺着羊肠小路徐徐前行，脚步也不知为何快也不快，想要走得快些，但却是发现，硬生生是走不快。

    我知道我心下在刻意回避的是什么？左右不过是即将面对的事实罢了。

    踏上阶梯进入长廊，这里的建筑极美，风雪，花朵，月色，亭宇楼阁，青绵瓦，红鳞墙，就连柱子沿途柱子上的雕刻纹路都极为精致。

    长廊之下，便是溪水……

