    第5857章紫姝，我爱你（2）

    噗！

    一口浓浓的鲜血从嘴里喷出！

    紫姝错愕地站起，但可怕的是不但自己瞬间中毒，而且那无色无味的剧毒甚至在顷刻之间腐蚀了她的经脉！

    “夜枭别喝，这酒有毒！”

    慌乱之间，公主……不对，女帝还记得提醒自己的夫君，然而坐在一旁的夜枭却避过紫姝拍打他手中酒杯的手，微笑着将金樽中的琼浆一口饮尽。

    “乌金国的烈酒，真美味呀！”将金樽轻轻放在桌上，夜枭摇晃着耳垂上的耳饰：“不知紫姝觉得，我夜国的鸩酒，味道如何呀……它无色无味，一滴就能腐蚀修士经脉，纵女帝陛下是万年难得遇见的武魔双修之体，恐怕也承受不起鸩毒的侵蚀吧？”

    “为……为什么？”

    紫姝骇然吸气，踉踉跄跄地向后倒去。

    “为什么呢？”

    夜枭一把捏起紫姝的下巴，戏谑地说道：“若不是新婚之夜是最好的下毒时机，我还真舍不得没有好好品尝女帝陛下这样的绝色就放你死去！”

    “我夜国自万年前便流传着一则预言，金乌国是我夜国的克星，终有一日将彻底断送我夜国所有贵族的血脉。”

    “而我，夜枭！”高高举起自己的双臂，俊美非凡的男子脸上浮现的是张狂。

    “不但阻止了这预言的发生，甚至算计了金乌国最睿智的紫辿王，亲手鸩杀了金乌国最骁勇的魔武双修女帝！我……是一个新时代的缔造者，所有夜国后代，都将以歌颂我的名字为荣！哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈！”

    “羽卫！羽卫！”

    紫姝吐血连连，惊恐地呼唤自己的亲卫，然而这洞房花烛之夜，为了确保女帝陛下与王夫独享美好的二人世界，整个羽神宫内没有一丝人息，距离紫姝最近的羽卫，也在八重宫门之外……

    比饮鸩更痛的，是破碎的心情。

    此时此刻，紫姝似乎看到了正无声集结于两国边境的夜国夜骑们！他们冰冷的铠甲，正无比饥渴地等待吞噬乌金国的鲜血。

    她又想起了父亲在耳畔的叮嘱。

    夜国不可信赖！永远不要相信夜国男人，漂亮的脸蛋！

    倔强的泪水，在紫姝的眼眶里打转，这一切到底是如何发展到今日的呢？

    无外乎是一个任性的女儿，毫不负责地想要挣脱父亲温暖的羽翼，她想证明自己，她想把握自己的人生，然而到头来才发现，自己所坚持的一切，是如此荒诞可笑！

    “紫姝，我爱你。”夜枭深邃的眼中满是不舍与繁杂：“但我更爱权焰与天下！你不会与我为谋，所以还请你先行一步，等我百年之后，冥府再娶你一次！”

    看着紫姝被鸩酒毒倒，一层灰蒙蒙的颜色迅速覆盖上她绝望的大眼睛，夜枭收起了那份狂傲，眼角缓缓有泪水滴下。

    他轻轻俯身，凉薄的唇亲吻在紫姝的睫毛上。

    “生与死，你都是我的妻。”

    夜枭的话还没有说完，一团烈火突然在紫姝的胸口爆炸！

    轰！

    强大的劲气一把烧尽了她体内所有的鸩毒，可怕的怒焰直接点燃了夜枭的脸皮！

    ?  ?新故事不长，可以放心看

    ?  

    ????  

    (本章完)

