    萝拉和贝尔摩德联手，两人都是新晋阶的支配者级强者，无论对源力的掌控还是对新生能力的把握都需要时间打磨。所以纵使两人联手，想要胜过已成为将军许久的蜘蛛女皇机率小得可怜。但娅米想要在短时间内打发两人，却也难以办到。于是艾伦舍下那边战场，独往卢西的方向走去。

    哈勃一上场就直接朝这大荒地上数一数二的强者发起挑战，表面看自不量力，实际上却是最符合哈勃的风格。加图人对女人没有兴趣，所以舍下蜘蛛女皇。却又感应不到蓝魔，故而连这个在精神力量方面造诣极深的强者在哪里都不知道，又谈何挑战。而对于卡丹和兰多之流，哈勃足可稳胜，那对加图人来说又丝毫没有挑战性。

    于是卢西便成为唯一的选择。

    只是卢西岂是容易拿捏的对手，否则也不会被魔影帝国相中，并暗中扶持起来作为帝国在大荒地的代言人。要没那么几分真本事，也早叫骨王给干掉了，在大荒地上可没有侥幸二字。能够活下来的，都有其过人之处，这点看艾泽斯便可知道，弱者是没资格在大荒地生存的。

    哈勃的毁灭之躯是之前堕落之躯升华后的一种全新姿态，它不再有堕落之躯那只能启动一种模式的弊端，使哈勃真正地成为一名攻防大师。特别是加图人的天赋使然，在突破了三十级之后，哈勃的力量呈爆炸性地成长。

    不过对上卢西，却仍有一定距离。

    此刻哈勃那柄巨斧上杀气腾腾，血焰翻涌。每次扫过空间，都会留下一道久久不散的粗壮尾焰。加图人双眼通红，那柄战斧已经压进了海量源力，甚至战斧本身的材质已经承受不住这股力量而在嗡嗡作响。换成另外一人，别说给那战斧劈到。便是擦到扫过，也绝非皮开肉绽那么简单。

    哈勃就像握着一团斧形的能量风暴，而这团风暴正苦候着宣泄的时机。

    可惜卢西根本没给他这个机会。

    身着气态武装“白色恶魔”的卢西，当真像一头真正的恶魔般。任凭哈勃的攻势再如何气焰滔滔，他也总能在那些触目惊心的斧光血焰之间随意穿行。哈勃的战斧压根没削到他一根头发，相反，卢西总是在规避的同时还哈勃一记拳脚。

    往往一拳或一脚击中哈勃时，加图人身上那厚实的盔甲就会崩碎一角。看着关系不大，可卢西的攻击不断累积下来，哈勃身上的生体盔甲已经裂痕处处。只是卢西也高兴不起来就是了，在白色恶魔的武装下，他的攻击可不是那么好消受的。一身浩荡源力被卢西压缩在方寸之间，饱蕴于拳脚之上。只要被他击中，那穿透性的源力冲击会将击中部位湮灭抹杀。

    当日灰镇上那老巴尔人就因如此才会被卢西几记拳脚就收拾了，可现在卢西施加在哈勃身上的攻击次数却是劳根的十倍不止。再看加图人，依旧气势勃发，伤是伤了，却要不了他的命，甚至连重创都谈不上。由此可知，哈勃现在的防御力之强，已经到了足称变态的地步。

    卢西渐感不耐，他本来打算速战速决。一来节省体力，二来好给艾伦来个下马威。谁知道摊上哈勃这么一个能扛的家伙，到现在还没分出胜负。

    “这可不行啊……”卢西轻声道。

    哈勃抬起粗腿冲至，咆哮着举斧便斩。

    卢西脚下一旋，轻松侧移至右边，战斧几乎是贴着他的身体斩下。斧锋一触雪地，便炸起大蓬雪花，卢西则早已倒翻至哈勃的头上。伸手在加图上肩膀上轻轻一撑，借力翻滚，就势一脚压在哈勃背上。看似轻描淡写的一脚，却把哈勃整个人踹飞了出去。加图人像一颗炮弹般犁过雪地，掠出百米。

    哈勃头下脚下地倒栽在雪堆里，模样要多狼狈就有多狼狈。本来一直大吼咆哮的加图人此刻完全没了声息，可身上那股暴戾气息却是愈发地浓郁。片片血焰飘起，先是穿透了雪堆。血光再连绵成线，骤然一道血色龙卷破雪而出，将周围积雪轰然掀上了半空。将地面积雪清扫一空的哈勃倒跃起身，朝着卢西发出一声狂暴吼声。

    身后空间不断扭曲，一个个暗红色的枪尖如同破开水面般从空无一物的地方钻了出来。这些狂暴之枪仿佛长有眼睛般，开始接二连三地朝卢西轰射而去。一把把长枪拖行着血红尾焰，如同导弹齐射般对着卢西所在的位置就是一阵狂轰乱炸。雪地里一团血色光球不断升起膨胀，当最后一根狂暴之枪也投进去后，光球如怒放的花蕾般裂开，中心处一条核心漆黑，周边滟红的光柱轰鸣冲天，生生震出一圈圈的大气波纹，在半空久久不散。

    投出这么多狂暴之枪后，哈勃也有些吃不消，在原地呼呼喘气。蓦然瞳孔一缩，却见那远处飞扬的尘嚣里闪出一道灰光。看到这道灰光的瞬间，哈勃便欲趴下闪避。可刚生出这个念头，胸口处已是一凉。他不可置信地低头看去，就见一条比头发丝粗不了多少的灰白光线正印在自己的胸口上，接着那道光线里却骤然爆发巨力。犹如江河决堤般的磅礴剑气压碎哈勃胸前盔甲，仍往前猛压，如要把哈勃一分为二。

    哈勃瞪大了眼睛，鼓足全身源力对抗着那道剑气。眼见剑气已经入肉三分时，一只缠绕着半透明火焰的手掌伸了过来，朝那灰白光线一握，灰光便立刻消散。哈勃压力一清，一屁股坐倒在地上。连喘了三口气，才从嘴里拧出一句不甘心的话：“妈的，我打不过那家伙。”

    替哈勃捏碎了剑气的艾伦，淡然道：“我帮你打。”

    那边的尘嚣早叫卢西一剑割裂，白魔鬼的手中多了把灰白细剑。细剑的气息和他的武装如出一辙，可视为那恶魔武装的延伸。被卢西称为“理法割裂”的这把剑，是由海量的源力压缩拟形而成，它的威力就如同名字所描述的一般，能够割裂一切秩序和法则。当然，那只是卢西的隐喻而已，而非真的能够超越自然法则之上。否则，有这份力量的话卢西早叫板两大至尊了，哪会屈居于大荒地之上，头上还压着一个骨王。

    不过哈勃能够逼得他拿出这把剑，也已经十分了得。要知道这把剑，卢西是为艾伦准备的。

    现在他总算面对艾伦。

    卢西的视线落在艾伦那把巨刀上，破灭赞歌刀锋指地。看了片刻之后，卢西额头上滚落一颗冷汗。在他的感知里，这把刀就像头蛰伏的凶兽般，虽然末曾行动，可身上自有股嗜血杀机。卢西从没见过杀气这么重的武器，就是骨王那对不知道浸染过多少鲜血的铁矛也没这般浓烈的杀气。

    这是把真正的凶刀。

    而手持凶刀的艾伦却一丝表情也没有，分明没有受到巨刀的杀气影响，显得气定神闲。

    突然间，卢西对艾伦的理解深入了一分。

    白魔鬼打量着破灭赞歌的时候，艾伦则环顾着这片城下战场。敌方的强者被他这边的人紧盯压制，此刻白已经干掉了兰多，不怀好意地盯上了卡丹。萝拉三人则越打越远，几乎到了战场的边缘。至于另外一边的战场，也到了收官阶段。

    娅米的蛛群在那些堪称精锐的蛛种，特别是那种半人半蛛的蛛魔投入战场之后，攻势着实猛烈了几分。百名蛛魔不愧是蛛巢里强横的战士，远非火角魔可比。它们撑起战线的节点之后，希隆的进攻隐有被抑制，甚至有被击退的迹象。不过，当希隆亲自上场之后，局面就发生了逆转。

    希隆这名君王亲自出马，直奔那些蛛魔而去。在他的巨剑之下，几乎是一剑便斩杀一头蛛魔。给希隆沿着战线走了大半圈之后，蛛群的锋线就开始溃乱。没有蛛魔进行支撑，蛛群吃不住压力开始节节好退。把好不容易争夺来的战场空间吐出来不止，还给希隆领着火角魔杀退百米。

    照这个局势来看，蛛群的溃败只是时间问题。

    正这么想时，前方一股嚣张气焰扑面而来。艾伦淡淡一笑，也不动一根指头，那股气焰拍至身侧，便如清风拍上峰峦般自然往两边散去。

    “不耐烦了？”艾伦看了卢西一眼。

    卢西脸色阴冷，在面对他的时候还有心思打量其它地方的大概也只有艾伦一个。就连骨王扎索也不敢把他没放在眼里，卢西心中气恼，脸上却笑道：“说得对，我的确是不耐烦了。现在就想早早干掉你，我好回城睡觉。”

    艾伦笑了起来。

    “有什么好笑的！”

    “想笑就笑，要什么理由。”艾伦摇着头，看着卢西道：“其实你不懂。”

    “你什么意思？”

    “我的意思是，你根本不懂我要的是什么？”艾伦淡然道：“可我却知道你想要什么。我不知道你是怎么出现在遗境深处，也不知道你从哪里拉来那两个实力不错的家伙。可看你有这种力量，却没有直奔白锡城而来，反而先击破了灰镇三城，就知道你的野心在于大荒地上。”

    “你要干掉所有竞争对手，成为大荒地的霸主。”

    “唯一霸主！”

