    玉佩不大，盒子倒是挺重。

    沉甸甸。

    应该不止两块轻飘飘的玉佩。

    见识过各种暗格的李星星心有所感，到卧室里细细查看。

    很快，她找到暗格了。

    十根中指粗细的大黄鱼以横六竖四的方式铺在盒子底部，闪闪发光。

    连忙收进随身家中，下楼到厨房，恰巧刘老太回堂屋去了，她便小声告诉夏明星，“大娘知不知道盒子底部有金条？十根呢，一根一千七。”

    偶然听同学说黄金于七月一号开始涨价了，一百七一两。

    李星星倒是没去银行换过。

    夏明星闻言一笑，“家底儿给你一大半，可见爹娘对你的喜欢。”

    “咦！”

    李星星受宠若惊。

    夏明星小声道：“卖房子卖地的时候就我一个人在跟前，拢共得了十根大黄鱼和一万大洋，外人晓得家里得了钱，所以头几年以给爹买药看病的名义，把大洋花得七七八八，金条一直藏着没动。至于家里还有没有，反正我记得有一回听到爹娘说私房话，娘说辛辛苦苦半辈子，加上老爷子老太太留下的东西，攒的所有家底儿竟不如卖房子卖地得的钱。”

    李星星明白了：“就是说，家底绝对不会超过十根金条和一万大洋。”

    “聪明！”夏明星又道：“那份家底里头算上给大嫂二嫂和你的见面礼，现在去掉这二十四两金，剩下的就更少了。”

    李星星问道：“大爷大娘如此偏心我们，你大哥二哥知道吗？”

    见面礼多给她四个戒指和金项链、金手链。

    夏明星嘿嘿一笑：“叫他们晓得那不得翻天了？大嫂二嫂肯定不乐意！这件事，天知地知，你知我知，除了跟婶儿说一声，不要告诉第四个人。”

    闷声发大财。

    李星星跟着贼笑。

    作为被偏心的那一对儿，他们表示捂住嘴巴不泄密。

    夏明星翻炒锅里的香菇青菜，“我最小，爷爷最疼我，宠得我小时候性子可霸道了，不过我嘴巴甜，炖只鸡，一条腿给爹，另一条腿就是我的，大哥二哥只有鸡翅膀。”

    想起年少轻狂的过往，他忍不住一笑。

    李星星啊了一声：“坏孩子！”

    要是搁年代文小说里，他就是反派，是极品小叔子，最后没有好下场的那种，偏心他的爹娘也一样，说不定会沦落到无人养老的悲惨境地。

    她语重心长地道：“小夏哥，我们以后得对大爷大娘好一点。”

    夏明星很高兴：“星星，谢谢你愿意和我一起孝敬爹娘。”

    “我有好些名贵的药材补品，人参鹿茸燕窝和冬虫夏草什么的，都是之前从赵同志家里挑出来的，保存完好，我们出发前收拾一些给大爷大娘，给他们补补身子。”婚前不给是担心给人落下巴结夏家的印象。

    李星星心里很有数儿的。

    夏明星一愣，随即道：“爹是早产儿，先天心脾不足，一直服用人参养荣丸，医院的人参常常断供，这些年都是我和大哥的战友帮忙从东北淘换了寄来再配药，又因粮食紧张，最近钱也不大好使了。星星，你手里有人参，真的太好了。”

    “那就留两支人参以防万一，其他的送给大爷配药。”李星星很大方地道。

    别人对她好，她就对别人好。

    投桃报李，天经地义。

