
　　“妥协也是一种艺术？”

　　江灵儿看着肖罗，一时间有些不解，这和之前肖罗所教的可不一样啊。

　　“算了，现在的你也听不懂，看热闹吧。”

　　肖罗摆了摆手，他并不打算和江灵儿在这个问题上细究下去。

　　江灵儿见状也只能无奈的摇了摇头，继续看向半空中的对决。

　　刑如姬和刘浩的对决堪称精彩，毕竟双方都是八阶武圣，大起来那画面确实够劲。

　　但是很显然，刘浩稍逊一筹。

　　刘浩现在的劣势已经很大了，在肖罗眼中，他已经是必败无疑了。

　　一个新晋八阶武圣和一个早就进入八阶的武圣的差距开始比较大的。

　　“刘浩，现在的你根本不是我的对手，何必苦苦支撑呢？”

　　又是一回合的对碰之后，刑如姬开口说道。

　　“刑如姬，你不必如此，我是不会屈服的，就算是屈服，也不会屈服你们天魔.教。”

　　刑如姬听了这话，无奈的长叹了一声……

　　“那既然刘浩城主敬酒不吃吃罚酒，那就不要怪我手下无情了。”

　　话音刚落，就看刑如姬手上的剑迸发出了十分强大的灵气。

　　“轮回剑诀吗？”

　　肖罗看这个气势，一股熟悉的感觉涌上心头。

　　当时在天河，那邢边宁就是最后时刻用这一招直接逆转的。

　　“看来，这刑如姬也是得到了邢边宁的真传啊。”

　　肖罗站在那个角落的视角非常好，半空中的二人能够非常清楚的看清。

　　“刘浩，这一招轮回剑诀，是我父亲的自创功法，今天，我就让你死在这招下，也是对你最大的尊重了。”

　　“鹿死谁手还不知道呢！”

　　即便已经这样落后了，但是刘浩依旧不打算放弃。

　　为了整个湘南城，他必定鞠躬尽瘁。

　　“我钦佩你刘浩，但是，你的生命，就此终结吧！”

　　说着，刑如姬就打算出招将其斩杀。

　　……

　　“二位，此处何其的凶险，不知你们这小两口的，在这里做甚？”

　　就在肖罗和江灵儿打算看着刑如姬使用轮回剑诀的时候，二人的身后，传来了一个苍老的声音。

　　肖罗回头看去，发现是一个身着斗笠的老者。

　　“老爷子，我记得你之前，可是藏在距离我们不远的一个小房子里面的恶，怎么这个时候出来了？”

　　肖罗见到这老者的第一句话就是如此。

　　那老者听了肖罗的话，明显眉头一皱。

　　“看来这位小友是早就发现老朽了？老朽以为藏的很好呢，说来还真的惭愧啊。”

　　“不必如此的。”

　　肖罗一摆手，“你若是对我二人有恶意，怕是已经不能活到现在了。”

　　老者听到这话，忍不住笑了笑……

　　“年轻人，很狂啊，看样子你很有信心对付老朽了？”

　　肖罗的话让这老者不是很开心，但是他也只是微微的透露出一些不满而已。

　　“老爷子言重了，你现在对我没威胁，我何必动粗呢。”

　　“那看样子，小友的实力应该很出色吧，那为何，还躲在这里呢？”

　　老者的话让肖罗忍不住一乐。

　　“今天湘南城的事情与我无关，我为何要淌这滩浑水？”

　　肖罗这样的态度，让老者有些无语，这年轻人，真的很狂啊。

　　“年轻人，太狂，不是一件好事啊。”

　　老者开口说道。

　　“狂这种东西是要有资本的，而我恰巧就有资本。”

　　眼前的这个老者，肖罗虽然不知道他的身份，但是既然出现在这里，而且也观战了很久，所以肖罗认为，绝对不是什么善茬。

　　他此刻的出现，似乎是打算对自己不利。

　　不过，当今大炎，想要杀掉肖罗的人，还真的没有。

　　“老爷子，你造不出来晚不出来，偏偏这个时候出来，你的居心……不用我多说吧？”23sK.com

　　肖罗的话让老者一愣，随后也是再一次笑出了声。

　　“年轻人，有点意思，要是老夫那个弟子有你这两下子，恐怕现在也是大炎一尊强者，可惜啊。”

　　老者说着，突然就开始感叹人生了。

　　不过肖罗并不打算理会他，他还有自己的事情要做。

　　这个时候，刑如姬的一剑已经放完了，第二剑正在准备中。

　　而此刻的刘浩，已经受伤了，完全就是强弩之末，看样子，似乎根本用不到第三剑了。

　　“灵儿，抓紧我。”

　　肖罗此时开口说道。

　　江灵儿不知道肖罗要干什么，但还是抓住了肖罗的衣袖。

　　“老爷子，不奉陪了，你想干嘛与我无关，失陪了。”

　　说着，肖罗直接腾空而起，直奔那刑如姬和刘浩的方向而起。

　　肖罗的举动可是让老者有些反应不过来。

　　他以为肖罗只是怕被波及，所以想要及时逃走，但是这个年轻人却是奔向危险地带，这到底是为何。

　　就看肖罗此时以极快的速度直奔那刑如姬和刘浩的方向……

　　“邢护法，手下留个轻！”

　　肖罗的声音响起。

　　邢如姬和刘浩听到肖罗的声音都是一愣，齐刷刷看向这里。

　　发现肖罗此时正搂着一个满脸通红的江灵儿，出现在了二人的面前。

　　“肖谷主？”

　　邢如姬看到眼前的肖罗也是一愣。

　　他自然是知道这空云谷谷主肖罗和自己的父亲交好，甚至还是个忘年交，所以第一个行礼。

　　而刘浩看到肖罗也是一愣，他没想到肖罗会出现在这里。

　　“肖罗，你这是……”

　　“二位，我不是可以打扰你们的兴致的，但是邢护法，这刘浩的命，还望留一下。”

　　肖罗的话让邢如姬原本还算可以的脸色有些阴沉了下来。

　　“肖谷主，这是何意？难道肖谷主打算阻挡我们天魔.教进攻湘南？放心，肖谷主，到了湘北，我们绝对不会踏入空云山和所在村子一步的。”

　　但就看肖罗此时摆了摆手。

　　“言重了言重了！”

　　肖罗此时淡淡一笑……

　　“你们天魔.教愿意怎么打怎么打，但是这个刘浩，我希望你留一命。”

　　“这是为何？”

　　邢如姬不解。

　　“嗨，你这还不了解？”

　　肖罗又是一笑。

　　“这刘浩的实力，我很满意，虽然比不上你，但是，我想收入麾下！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第211章：肖罗登场免费阅读。https://xs.23sk.com 