
大佬在场能让道具发挥的作用更大，可以的话，奥罗当然想要稳一手，邪神巨像这玩意出现就已经出乎预料的，想要调用禁咒班的话，最少还需要半个小时的时间。

毕竟禁咒的那种巨大使用限制，外加准备时间，他们能做的就是尽可能的预判各种情况，从而让禁咒更好的发挥出来相应的作用。

之前计划的是对付智慧生物的，可现在特么的直接出现了这么一个玩意，没什么好说的了，想要用禁咒就要准备半个小时的时间，亦或者是想办法让丽莉娅的状态恢复过来，对方目前处于一种命运反噬的状态。

受损的不限于身体和精神，还有和命运力量的沟通方面的损伤，所以想要让丽莉娅直接恢复正常，首先要想办法消除掉和命运力量沟通这方面的损伤，精神和身体上的消耗反而好解决。

圣堂教会有独有的方式恢复这方面的消耗，只是命运力量带来的损伤这玩意……就不是那么好恢复了，最好的治愈方式就是时间，时间会抚平一切。

可现在哪有那么多的时间？

至于丽莉娅弄出来的那种重现禁咒的方式，这个嘛，在场的预言师很都很好奇，但也清楚好奇不一定能学会，特别是预言师这个很吃天赋的职业。

呼了口气，奥罗看着郑逸尘那边，准备拉起封锁圈了，试探是一回事，但不能为了试探而去试探，不然的他觉得自己可能要愧疚一辈子了，毕竟郑逸尘从行为举止方面，都可以归纳到‘好龙’的行列，对于维护大陆平稳的事情上也都是各种支持。

从圣堂教会的立场来说，只要这条龙没有和魔女牵扯那么多的关系，就是相当完美的形象大使了。

郑逸尘看着邪神巨像长着的大嘴，从那个宛若是黑洞一样的嘴巴里感受到的气息就可以判断出来，这玩意准备在之后打出来一发强力的嘴炮，郑逸尘看着就想要丢进去一颗光爆炸弹。

只是刚才的那一轮攻击让他觉得光爆炸弹也未必能够直接将这个邪神巨像给炸开，这玩意从另一种意义上破解掉了光爆炸弹的攻击，硬性防御不行，柔性的防御也没什么用，但是可以从污染的角度来破解掉光爆。

严重的污染直接让光爆产生的狂躁光元素被污染，虽说光元素被污染的瞬间也会对污染源头的粒子进行破坏，可破坏之后，那种光元素就不会继续反射了，而是会和正常的光元素相互碰撞抵消，扩散污染源。

可以说是分裂对抗分裂的形式，光枪爆炸的时候郑逸尘都产生了一种‘还特么能这样’的想法。

然而还真就能这样，所以相比起光爆炸弹，郑逸尘更想要用的是毁灭炸弹，毁灭晶石从禁区那边得到了不少，郑逸尘手里也有大当量的，只是他不能确定毁灭炸弹能否炸死这玩意，不能直接将其炸死。

那么毁灭力量混合着这玩意的嘴炮攻击……得了，稳一手吧。

郑逸尘通过战龙机甲的传感器扫了一眼后方的阵营，萝丽丝隐藏在队伍中，芙丽妲和梅亚娜也在，之外还有调合魔女等几名魔女，来的都算是闲着没事的魔女，她们过来是为了围观的。

结果就围观出来了这么一个大雷。

后撤。

郑逸尘将手里的战龙枪插在了地上，在那些正在迅速布放的施法者惊叹的注视下，一层巨大的雷幕以战龙枪为中心展开，这一层雷幕没有将调查队包裹起来，而是呈现出一个半圆，将邪神巨像影响的区域包裹了起来。

“……看看，你的试探毫无意义。”邪神专家看着这一幕，嘴角微微的抽了抽，忍不住说道。

“上头语重心长的拍着你的肩膀交代的事情，怎么说都要做一下……我也不爽，啧！”奥罗看着那一层巨大的雷幕，即使是他这种不擅长战斗的职业者，也能感受到空气中的酥麻气息，这种酥麻的感觉让人稍微有些不适，还有就是这条龙什么时候这么厉害了？

展开这种巨大的防护消耗的力量绝对不少，而有些防护还不是单纯的消耗力量就能展开的，还要看看对力量的使用技巧和方式，郑逸尘现在用的应该就是某种魔法？失落的魔法还是从古代遗迹那边得到的某种独特的古代魔法？

因为古代遗迹的知识，大陆的很多魔法都有了改进了，只是这种改进才持续数年而已，这些时间一些学院里的学生还没有完全毕业呢，所以改进后的魔法体系，目前还没完全的更替掉现有的魔法体系。

想要完成更替，哪怕有着战争的影响，最少也需要十五年左右的时间，这段时间最痛苦的莫过于那些魔法学生和导师们了。

可能他们今年学习的教材还是这样的，第二年开学后，学生们就发现了教材改版了，往年学习的部分有些还需要重新学习一下，需要补课，对于导师们来说，学生们需要补课，他们更需要去补课。

一层淡淡的灰幕悄然无息的展开，包裹住了郑逸尘所在的区域以及所有的调查队成员，这就是封锁圈半启动的状态，若是郑逸尘的防护没有撑住，马上就会陷入完全启动状态。

“封锁圈啊……”芙丽妲看着头顶的灰幕，微微的啧了一声，这玩意可是教会里镇场子的神器之一了，至于来源只有教会的一些人知道，效果方面没的说，现在这玩意展开之后，她都无法轻易的带人离开了。

至于旁边的塔薇尔？同样如此，她的能力可以悄然无息的穿透绝大部分的结界，但封锁圈不在这个范围之内，不是不行，而是需要不少时间，需要的时间足够真对他们的人花个十分钟吃一顿半饱的饭，剔着牙过来动手了呃。

这还是塔薇尔估计的时间消耗，实际上的操作可能性？

她没试过，也不想要去试试，总的来说，被这玩意罩住了之后，想要以最快的方式突破出去，在场的魔女中，大概只有切断魔女和持有毁灭之剑的诅咒魔女可以做到的。

但这都不是瞬间突破出去的，都需要一定的时间。

“又不是针对我们的。”梅亚娜显得很淡定，她能感受到环绕在调查队里的那些成员的负面情绪，但调查队没有陷入士气低落的状态就和她有关系，产生的恐惧，畏惧之类的负面力量都被她给悄然无息的抽离掉了。

包括有些无法承受邪神巨像污染的职业者产生的那种疯狂之类的负面力量。

虽然她不会什么勇气术，嗜血术之类的精神增益性魔法，可魔女的能力在跨界操作方面一向都很优秀的。

抽离掉了那些额外影响战斗的负面情绪力量，达成的效果就和勇气术差不多了，无非就是她这种另类的‘勇气术’不像是正版那样，除了有精神的正面增益加持之外，还附带了一定程度的防护效果。

她这个就跟痛觉切除那样，能让人无视疼痛，跟一台机器一样作战，但该骨折还会骨折，该大出血死亡还会死，机能受损了，即便是感觉不到疼痛也会陷入无法活动的状态。

加持性的魔法同等于给这样的存在穿了一身坚固的铠甲。

不过眼下嘛，看着邪神巨像的污染，在场的施法者用出来的勇气术也未必能挡住邪神巨像的污染。

勇气术带来的精神防护在防御外界影响的时候，也会消耗这个魔法的持续时间，施法者能一直维持勇气术之类的精神防护，但他们有多少魔力和精神力消耗？她的方式就很简单了，从源头上解决掉问题。

产生的任何负面力量都会被她所利用，她的力量非担不会消耗，反而会处于一个高速的恢复状态，只要在场的那些职业者们的将精神和灵魂承担的住，她就可以一直让参战人员处于无视邪神巨像污染的状态。

什么叫团辅啊？

至于之后参战的职业者们会精神衰弱，灵魂虚弱嘛，好好的休息几天就能缓过来了，没她的辅助，参战的职业者们在邪神巨像破山而出的初见杀里，最少要疯一大半以上！

作为负面魔女，她对此能清楚的感受到邪神巨像最初出现的那一瞬间，爆发出来的污染究竟有多强。

虽说在那一瞬间之后，邪神巨像爆发出来的污染性就衰减到了五分之一，到之后，也就是那几颗眼睛点亮之后，污染性就稳定到了不到十分之一那样的程度，可即使是不到十分之一的污染强度，不管的话，在场也有一半左右的职业者要出事。

那种污染可是持续性的，能抵抗的了一时，能一直抵抗？还战斗不战斗了？

“而且那个邪神巨像好像不怎么稳定哦。”梅亚娜盯着雷幕之外的邪神巨像，这个邪神巨像这一招蓄力的时间挺久的，至于趁机攻击？就算有将近半分钟的蓄力时间，那枪类的吸附风暴也不是别人轻易能接近的。

“不稳定？具体说一……”芙丽妲有些好奇的问道，她想要多了解一下邪神巨像的情报，毕竟这玩意她也能弄出来一个虚幻之影的，多了解一些多虚幻之影的真实度有额外的提升。

但梅亚娜还没有开口，邪神巨像的嘴炮就爆发了出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13299"  chapterid="70903927"  chaptername="第二千二百八十七章  怎么都要做下">加入书签</a>
</div>
