    吴均被这一耳光，扇的是七荤八素，嘴里一大半的牙齿，全都落了地。

    刚才那叫嚣的人群，全都安静下来，看着眼前的九人，下意识的退后了一步，吴均满嘴是血的站了起来。

    下意识的大骂道：‘你敢打我！’“打你怎样？”

    易阡陌静静的看着他，“你要打回来吗？”

    吴均脸色一变，看着易阡陌，脸上全是惊恐：“你……你不是……不是被……被黑佛掳走了吗？为什么，为什么会在……会在北极峰！”

    在场的人和他是一样的表情，谁也没想到，因为他们得到的消息全都是易阡陌被掳走，下落不明。

    从某种角度来说，他们敢来北极峰，也是因为知道了这个消息，此前易阡陌给他们的震撼是在是太大了。

    到是左棻和司马玄，虽然是元婴期，可他们并没有让他们感觉到实质性的恐慌。

    “怎么回事，为什么他会在北极峰，他不是被黑佛掳走了吗？”

    “难道传言是假的吗？可是，三位太上以及裁决院主亲眼所见啊，怎么可能是假的呢？”

    “或者说，他难道是跟黑佛有勾结，这都是一个圈套吗？”

    十一峰的人，看到此刻的北极峰众人，再也没有了此前嚣张，一个个都是浑身发抖，毕竟其中两位，可是元婴期的前辈。

    青衣和龙宇的表情也是如此，尤其是青衣，在看到易阡陌出现时，她的心底瞬间平静了下来，经历了这么多，她知道易阡陌既然出来，那就一定可以解决此事。

    更何况，他早不出来，晚不出来，偏偏在这个时候出来，这明摆着就是掐着时间出来的。

    “这怎么可能，我明明看到他被黑佛掳走，为什么他会在北极峰？”

    “难道他被裁决院主救回来了？”

    “到现在也不见裁决院主的面，我们更是一点消息都没得到，看来……真的是裁决院主吧他救了回来！”

    太上殿内，八位长老看到这一幕，也是一副震惊的表情，易阡陌出现，依然如此前那般强势。

    一出手就打了亲传弟子一耳光，而且是当着所有内门修士的面打的，最难受的莫过于柳如是了。

    谁都知道，她支持的是吴均，当着这么多人的面，打吴均的脸，跟打她的脸，其实没什么区别。

    可是，易阡陌就是打了，肆无忌惮，掐准着时间，一耳光扇落了吴均一嘴的牙。

    北极峰下，面对着易阡陌和身后的八位北极峰老怪，吴均咽了咽口水，不敢回应，他咬着牙，退了回去，却不能当做什么都没发生。

    刚才这一耳光，易阡陌是在禁制内偷袭，而等他想反击的时候，人家身后可是站着八位老怪。

    他就是再蠢，也不会在这个时候出手，但他眼中的恨意，却是一丝一毫都不少，如果眼神可以杀人，易阡陌此刻已经被他碎尸万段。

    吴均本来想着，利用眼前的机会，来增添自己的威望，却没想到威望没增添，反而是成为了一个笑柄。

    只是此刻所有人都被易阡陌的出现所震慑，没有人笑的出来罢了。

    而易阡陌只是冷冷的盯着他，他本以为是天璇峰的人会最先出头，却没想到竟然是吴均这不识象的东西。

    这让他有些失望，本来他是想借此机会敲诈天璇峰的，吴均的出头，让他的愿望落空了。

    但他也不会放弃这么好的机会，他等了这么久，就是在等这些家伙出手！

    在他身后，以天璇峰为首的药尘面色铁青，看到易阡陌出现时，他很是震惊，但震惊过后，却有些惊喜。

    无论易阡陌是怎么从黑佛手里逃出来的，对于天璇峰来说，这都是好事，没能亲自报仇，自然也无法洗刷易阡陌此前施加于天璇峰身上的屈辱。

    “千夜，我们按照约定来此领取今年的丹药，你却殴打亲传弟子，你有没有把丹盟的规矩放在眼里！”

    药尘指着易阡陌，直接就给他戴了一定高帽子。

    易阡陌指了指面前被斩成两半的石碑，道：“这石碑是第一代盟主所立，而第一代盟主代表的是丹盟的道统，斩这石碑，就相当于斩断第一代盟主的道统，你这不忠不孝不义之徒，不但不阻止，竟然还敢在我面前提门规，我从未见过，像你这等厚颜无耻之徒！”

    “你！！！”

    药尘顿时无言以对，这一刻他忽然明白，为什么易阡陌明明回来了，却现在才出来。

    这明摆着就是掐着点出来，等着他们出手的，北极峰再弱势，那也曾经是第一代盟主的道场，这石碑也是第一代盟主所立。

    现在吴均斩碎了石碑，他们再次咄咄逼人，本就不再理，如今被抓住了把柄，即便是药尘，也难以反驳。

    “你什么你！”

    易阡陌说道，“时间还没到，你们就要想要丹方？未免也太心急了一些，说吧，吴均亵渎第一代盟主，亵渎丹盟道统，该当何罪！”

    话音刚落，他身后的八位，同时释放出了自己的气息，除了左棻和司马玄之外，全都是金丹期，而且都是金丹上境。

    这气息压迫而来，在场十一峰修士，立时感觉无比憋闷，刚才那气势汹汹的样子，全都收了起来，取而代之的是敬畏之色。

    “小畜生！”

    太上殿内，柳如是面色铁青，可她知道，如果现在自己出面，连她都会被易阡陌扯出的大旗，而牵涉进去。

    哪怕隔了这么多代，第一代盟主依然是丹盟，最伟大的盟主，这在丹盟弟子心中，是无可置疑的。

    北极峰下，死寂一片，吵嚷了一日，终于安静了下来，在场的人，都不知道该如何是好。

    药尘想了想，道：“你少扯开话题，进入吾等是来拿丹药的，北极峰到底有没有炼制出丹药，若是没有，便交出丹方！”

    “不错，北极峰难道想霸占着第一点盟主的传承吗？这丹方是属于整个丹盟的！”众人立时围拢了过来。

    “你们还真是臭不要脸！”

    易阡陌直接骂道，“我是得到了第一代盟主的传承没错，但是……你们得搞清楚，是我得到了传承，不是你们得到了，既然我身为第一代盟主的唯一传人，那唯一有资格处置传承的人就是我，你们算个屁！”

    他冷冷的扫了众人一眼，道，“还口口声声的第一代盟主，你们有把他老人家放在眼里吗？今日你们给老子听好了，吴均毁坏第一代盟主石碑，如果他不伏法，那你们谁也别想得到一枚万寿丹，至于丹方？老子传遍天下，也不给你们看上一眼！”

    此话一出，众人顿时息声，就连药尘也沉默了、如果他们没有毁坏这石碑，那什么事都没有，哪怕问候了易阡陌十八辈祖宗，问候了第一代盟主十八辈祖宗，他们也可以抵赖没说过。

    可这石碑被吴均斩断了，他们根本没有抵赖的余地，这么多人上来，明摆着就是逼宫。

    而易阡陌死咬着这一点，他们根本绕不过去。

    于是，一群人都偃旗息鼓，下意识的退了回去，就连药尘都不再坚持，看着吴均，好似在说，你牺牲一下吧。

    只要你牺牲一下，我们就能为你报仇了！

    而看到众人都是一副，死道友不死贫道的表情，吴均无比绝望。

