    可刀疤不给机会，继续说。

    “东南地区大劫案，东屿岛女奴案等等，这些全都是石井刚这个人搞的，这人死掉，真的是大快人心！”

    “对，大快人心！”

    森蚺也道。

    然后。

    森蚺看向张易，跟他说。

    “张先生，我们刚到东屿岛的时候，就获得了情报。说这次，连雨林组织的老大蝾螈都出山，带了杀手榜十个人，来了东屿岛。方才我们已经到石井家族大门口藏身验证过了，亲眼所见，蝾螈和十大杀手，的确都来了！”

    其实单单是东屿岛这边的事情，张易感觉，牵扯不到雨林，也想不到雨林会出手。

    可现在看来，事情的牵扯很大。

    蝾螈这个人，无利不起早。

    能让他亲自来东屿岛，那肯定是这边有着比钱更重要的东西。

    会不会跟白石鹤有关？

    会不会跟白石鹤身后的那种神秘的东西有关？

    张易如此猜想着。

    就在这时。

    张易的手机，突然响了起来。

    一个陌生号。

    他随手将其接通。

    “你好，张先生！”

    听对方的口音，因为是炎夏人，只是，那声音冷的很。

    “你是谁？”

    张易询问。

    “我是谁，不重要。”

    “重要的是，我需要提醒你一句，明天，就是你好朋友森井下的头七。这么重要的日子，不知道，你有没有为他准备一些东西呢？”

    其实这边这边已经准备过了，一些贡品香烛之类的，他明天会直接到秋田公墓那边，给森井下上香，送他最后一程。

    “你什么意思？”

    张易询问。

    他知道，电话那边的人，来者不善。

    “如果张先生您不介意的话，可以接通可视电话，我可以给你现场直播一些内容。我现在，就在秋田公墓！”

    “当然，如果你不感兴趣的话，那就算了。”

    说完。

    对方直接挂断了电话，将一个可视电话拨了过来。

    张易心中隐隐不安。

    他立刻接通。

    画面出现，手机已经被放置在了一个固定的地方。

    画面正对着的，就是森井下的坟墓，旁边，有一个人穿着黑色的衣服，脸上戴着恐怖电影之中死神的面罩。

    虽然是男的，但是他有一头长发，还留着脏辫。

    旁边地面上有工具。

    大锤和铁锹等。

    黑衣人拿起大锤，轮起来，重重地砸在森井下的墓碑上。

    青石墓碑直接被砸断，墓碑上镶嵌的照片，也被直接砸碎。

    看到这一幕，张易不由得瞳孔一缩。

    “住手！”

    张易冲着手机里，吼了一声。

    可是，那边并没有回应。

    画面里的那个黑衣人，又拿起旁边的铁锹，将森井下的墓给撬开，将森井下的骨灰盒给拿了出来。

    风，呼啸着！

    黑衣人打开骨灰盒，一把，一把将森井下的骨灰给撒在了半空中。

    骨头渣子落在地上，被那黑衣人一锤一锤砸碎。

    这是，挫骨扬灰！

    逝者已矣，对方居然还用这种方式，去侮辱森井下？

    “你给我住手！”

    张易怒吼了一声。

    如果不是手机里还有画面，他的手机，早就被捏碎了。

    最后。

    那个人在画面前，比了个ok的手势，手机提示音传来，对方已经挂断。

    咔嚓一声。

    手机在张易的手里，瞬间粉碎。

    “准备车，我现在去秋田公墓。”

    “墨汐，你帮我查那个电话。阿虎，你们所有人，全部都留在花香路酒店，一定要保护好铃。”

    酒店的墨门暗部手下，立刻准备了车。

    程虎立刻上去，对张易说。

    “小易，我们一块过去。”

    他说着，准备直接上车，张易却拦住他。

    “阿虎，我自己一个人去，很显然，那边就是个陷阱。那个人故意引我们离开花香路酒店，目标有可能就是花香路酒店，要么是他们的目标是铃，要么，他们的目标，就是整个毁掉花香路酒店。”

    程虎不由得一愣。

    “你是说，他们在调虎离山？”

    “不知道，但有这个可能。”

    说完，张易直接上车，换了一部备用手机，驱车赶往秋田町。

    大约在张易开车，出去十几分钟后。

    墨汐打来电话。

    “刚才的电话，已经查过了，那个电话现在已经是空号了。这边相关单位，配合我们调查，在一片湖里找到了电话卡的芯片，上边所有的使用信息，已经被人格式化过了。你刚才看到的可视电话，只是一段录像，并不是真正的可视电话。”

    “我明白了。”

    张易回答。

    很显然，森井下坟墓被挖的事情，早就已经发生了。

    挂掉电话，他又给公墓管理处打电话，询问公墓管理的情况，可谁知道，那边工作人员的电话根本就打不通。

    与此同时。

    另外一边。

    花香路酒店那边。

    正在巡逻的酒店保安，当然，也是墨门暗部的成员，发现了花香路酒店，旁边的走廊上躺着两个人。

    空气中弥漫着一股血腥味儿。

    两个保安立刻上前查看，却发现，木板桥上的两个人都已经死了。

    只是，他们死之前，还保持着右手手指摁在木板地面上写字的姿势。

    在他们两个身前，有着几个醒目的血字。

    “花香路酒店，害我！”

    两个人将这些字，在木板桥上，写了好多遍。

    在第四遍，写到一半的时候，停了下来。

    就好像，写到这里的时候，他们的生命停止了，或者，被杀了。

    两个保安看到这种情况，立刻过去汇报。保安不知道该怎么解释这种情况，只好直接带着程虎他们，到现场去看。

    然而。

    到现场的时候，已经有好多记者。

    他们全部都在对着这两个人拍照，有些人已经报案。

    “这不对劲，这肯定是陷害！”

    其中一个保安立刻说道，附近几个保安过去，准备那这些记者赶走。可是，那些记者言辞犀利，如果保安敢对他们做什么，他们这里的图片，瞬间就会传到各大媒体，不到明天各种新闻就会传出。

    墨汐走过去，询问那些记者。

    “是谁让你们来的？”

    其中一个记者一愣，他说。

    “美女，你们这个酒店杀人，还不允许我们报道啊？我们这么多记者，难不成，你想要把我们所有人都灭口？”

    墨汐冷笑一声。

    “人不是我们杀的。”

    那记者直接那摄像机对准墨汐。

    “你说不是，就不是吗？”

    墨汐并没有直接回答他这个问题，而是扫了一眼这些记者，抬手看了一下时间。

    “现在后半夜十二点半，这个点，你们应该早下班了。花香路酒店这边，出了事情，你们来的这么及时？”

    “说不是有人故意安排，谁信？”

