    第2767章

    上官墨之所以一直没有表态就是想看一看她的选择，他想看她怎么选。

    如果这一次陆婳选择跟西域少主离开，那他什么都不会做，他会彻底的放开陆婳的手。

    这些年，陆婳就像是他紧紧拽在手心的风筝线，因为她出身高贵，他一度卑微缱绻的仰望她，不惜抛弃一切想要得到她的爱，哪怕被抛弃，他依然不舍松开她的手，想要将她囚禁在自己的身边。

    她永远不懂他有多爱她。

    现在，他累了。

    他的生命已经搭上了末班车，如果她想要走，那这一次他会真的让她走。

    放了她，也放过自己。

    ......

    陆婳回到了自己的房间里，她又开始失眠，西域少主带来了一个选择放在她的面前，她还不知道应该怎么选。

    她应该选择离开的，她有太多的牵挂在外面了，逃离这里也是她最初的目标。

    但是......一想到自己会离开这里，陆婳的心里就空空的，因为她知道，这一次如果她走了，那就成为了她和上官墨的永别。

    上一次诀别还是五年前。

    陆婳闭上眼，脑海里浮现出了五年前的那一幕，满身是血的上官墨伸手掐住了她的脖子，又缓缓松开，他眼眶猩红的看着她，眼里有太多东西，痛苦，狠戾，决然，缱绻又不舍。

    最后，他倒了下去，像一个被全世界抛弃的孩子。

    是她抛弃了他。

    陆婳快速的睁开眼，她伸手抚上自己的心口，心里好疼，五年的时光流失都不曾减轻她心里的痛，很长一段时间里她都不敢去回忆，不敢去回忆那个时候的他，那是将整颗心都捧到她面前的大男孩啊。

    ......

    西域少主在这里住了下来，上官墨好吃好喝的招待着他，西域少主自信满满，“上官少主，我相信阿奴美人很快就会来找我的，这一次我一定可以抱得美人归。”

    上官墨勾了一下薄唇，没有说话。

    “上官少主，我知道你想要我手里的心丸，这个心丸可是我们西域的无价之宝，这世上仅此一颗，如果你让我带着阿奴美人离开，那我就将这个心丸送给你，作为我对阿奴美人的聘礼，上官少主，我是不是诚意满满？”

    上官墨挑了一下剑眉，他没想到西域少主竟然主动将心丸给送上了，看来他对陆婳真是一见钟情了。

    “西域少主，如果阿奴愿意跟你走，我绝不阻拦。”

    “那就好。”

    这时前方走来了一道纤柔的身影，陆婳来了。

    “阿奴美人，你来了，你是来找我的吗？”西域少主当即迎了上去。

    上官墨停下脚步，目光落在了陆婳的身上。

    陆婳看着西域少主，“西域少主，那日你让我跟你走，我已经有了答案。”

    “阿奴美人，快告诉我你的答案是什么？”

    “西域少主，我答应你，我愿意跟你走。”

    陆婳点头了，她要跟西域少主一起走。

    “好，这真是太好了，我就知道阿奴美人你会答应我的，你放心，以后我一定会对你好的。”西域少主迫不及待的表明真心。

    