    法比奥.席尔瓦听到声音，马上拉到左边路快速插上，把中路位置留给了苏陌。

    伯恩利的防线虽然是松松垮垮，但是他们都杀红了眼不想让苏陌再进球，所以全都放下自己的防守人，一窝蜂的堆积在中路。

    康纳.罗伯茨已经被苏陌甩在了身后，他发现自己在无球状态下竟然还追不上带球的苏陌，不禁心生绝望！

    布朗希尔的预判不错，在苏陌挥手要球的那一刻，他就已经堵在了中路的突破路线上。

    左右两侧的中后场球员也在快速回收，在中路形成了一道防守大网，摆出了严防死守的架势。

    因为防守球员在中路堆积，两条边路显得异常空虚，法比奥.席尔瓦和波登斯周围方圆五米的地方竟然一个防守球员也没有。

    伯恩利释放出来的信号很明显，如果苏陌传给两侧的空当最后导致伯恩利丢球的话，他们认了。

    但是，他们绝不允许苏陌再有进球的机会。

    眨眼间中路已经囤积了五六名防守球员，一个个气势汹汹，恨不得要把苏陌“撕碎”。

    布朗.希尔处于防线的最前方，但是他并没有贸然去抢苏陌的脚下球，

    因为苏陌在控球上可谓是顶级选手，一般没有人能轻松断下他脚下的皮球。

    而且苏陌突破的节奏很快，一旦布朗.希尔没有断下皮球的话，很可能就会被苏陌一步就突破过去。

    所以布朗.希尔选择退后一点距离，和队友一起协同防守。

    “伯恩利在中路囤积了很多的防守球员啊，但是这样边路就露出空当了，我们知道苏陌的传球和大局观也是很出色的，刚才他就送出了一记精妙无比的助攻。”

    张军快速的解说道，不知不觉也加快了语速。

    中路的突破路线已经被堵得死死的，正当所有人都以为苏陌会选择传球时，苏陌却忽然开始加速。

    “什么？”

    布朗.希尔一阵惊讶，表情中也多了一丝慌张。

    苏陌很快带球杀到，只知道快速的钟摆过人，就把布朗.希尔给晃开了。

    “拦住他！”

    其实布朗.希尔只要后退就行了，他两边都有队友协防，像一条铜墙铁壁一样，苏陌根本不可能突破过去，

    但是他们被晃了一个趔趄，防线出现了一点空当，这就给了苏陌突破的空间。

    只见苏陌把皮球往前一捅，防守球员见状来铲，想来个球过人不过。

    但是苏陌预判到了他这个动作，迅速灵巧的一跃，两名防守球员中间的空当处跳了过去。

    苏陌这个突破动作没耗费太多的力气，但是简单高效，还把伯恩利的中场防线戏耍得狼狈不堪。

    他这一下突破过去之后，身后追防的康纳.罗伯茨也被自家队员和挡住了，只能眼睁睁的看他杀向禁区！

    “漂亮的过人！苏陌这个突破很有四两拨千斤的感觉啊，伯恩利的防守看似严密，但在苏陌面前却变得漏洞百出。”

    张军连连摇头，赞不绝口。

    这一球不仅展现出了苏陌的个人能力，同时也是他高球商的体现。

    突破克中场之后，苏陌眼前只剩下伯恩利的后防线。

    “这么快？”

    伯恩利的中后卫柯林斯一脸震惊，他们也没想到苏陌竟然如此轻松的就突过了中场防线，一时让他们也有点惊慌失措。

    柯林斯有一米九五的身高，争抢高空球可能是他的优势，但是灵活性上就要差远了。

    为了防止被苏陌用速度过掉，柯林斯瞅准机会，主动上前来了一次凶狠的铲抢。

    “苏，小心！”

    拉热虽然远在几十米开外，但却无时不在关注着场上的形势，他猜到伯恩利球员恼羞成怒可能会有大动作，所以第一时间就大声的提醒道。

    “哼！”

    其实苏陌就等着有人上来铲球呢，不然他怎么找漏洞。

    柯林斯铲球的动作很快，而且鞋尖微微抬起，别看这只是一个很小的幅度，但是很可能会把进攻球员铲飞出去！

    就算这是一个红牌动作，只要能挡住苏陌进攻，被罚下去柯林斯也认了。

    柯林斯凶狠的滑铲了过来，只差十几厘米就要铲到皮球，或者是脚踝。

    但是苏陌却没有减速，但是处理球的动作要快上一拍，只见他轻巧的把皮球一挑，接着面对滑铲又是轻轻一跳。

    “咔！”

    苏陌跳起的时候柯林斯的滑铲正好赶到，但是他不仅什么也没铲到，而且还恰好被下落的苏陌踩了一下。

    “啊……”

    柯林斯吃疼的喊了一声，虽然疼痛感没有那么剧烈，但他还是做出了非常痛苦的表情，好以此来骗得裁判的同情。

    “柯林斯，快点起来！”

    主裁判克莱格.鲍森只做出了比赛继续进行的手势，他刚才看得很清楚，这球苏陌并没有踩踏的嫌疑，反而是柯林斯有一个恶劣的伤人动作，待会死球的时候他还要去补一张黄牌。

    其实苏陌刚才只是小小的惩戒了柯林斯一下，如果刚才被他踩上力道的话，后者可能真的要痛苦的满地打滚，搞不好还得受伤。

    就这样苏陌还一点都不犯规，毕竟他是先起跳，柯林斯等于是把脚伸在他脚底下，无异于自讨苦吃。

    柯林斯莽撞的铲抢让他失了身位，后防线上露出了一个巨大的空当。

    另一名中卫和右后卫同时来补这个位置，但即便他们先起步，速率还是没有苏陌快。

    苏陌先用左脚把皮球捅了出去，接着主动来了一个身体接触，倚靠着防守队员顺势来了一个转身。

    这个转身就像篮球场上的转身过人一样，不仅潇洒帅气，还过得干净利落。

    防守球员被转得一脸懵，想伸手搂住苏陌又被一股强悍力量给挣脱开了，最后啥也没搂到。

    “漂亮的人球分过，苏陌单刀了！”

    伯恩利的防守球员已经无力再追上苏陌，只能眼睁睁的看着他直面门将。

    在见识到苏陌精准的脚法后，门将波普选择了主动出击。

    苏陌有一百种过掉门将的办法，但他只不过一个扣球，人高马大的波普就已经被晃倒在地。

    “苏陌晃到门将，面对空门他选择……啊，这球传了？”

