    “三爷说，你应该知道了具体原因，如果我想知道的话，可以直接问你。”

    宁国府，前院，守诚住处。

    听守仁这么说，守诚心里有些感动，他知道守仁是因为担心自己的伤势，所以才会前来。

    “既然三爷允许，告诉你也无妨，西府那边，出了一些流言蜚语，专门针对林姑娘的。

    你也知道，在三爷心里，林姑娘的地位有多高，虽然林姑娘住在大观园，可府里有什么好吃的，好玩的，三爷都会想着给林姑娘送去，足以见三爷对林姑娘有多么在乎。

    只是没想到，因为这段时间一直将监察重心放在了北静王府和孙绍祖身上，忽略了西府里的监视，竟然让一些小人得逞，传出了一些对林姑娘不利的流言蜚语。”守诚忍着痛，点了点头说道。

    闻言，守仁也不知道说些什么，三爷虽然是个宽宏大量的人，对他们也算是处处周到。

    但是，这一切都有一个前提，那就是不事涉三爷在乎的人，否则就算是天王老子来了，也没办法。

    “出了这样的纰漏，你也真够倒霉的。

    对了，三爷说你应该知道了这些流言背后是谁在操纵，不知道你可查到了是何人搞鬼？”守仁问。

    守仁强忍着背上的疼痛，一边穿好衣服，一边冷笑道：“基本上摸清楚了，不过这事儿还需要三爷亲自下决定才行。”

    说到这儿，他看着守仁，提醒道：“你小子既然回到了三爷身边，就应该好好伺候三爷才是，其他的事情你莫要插手太多。

    三爷性子，你也知道，他虽然重视我们，也将最关键的地方都交给我们去做? 可这不代表三爷心里不清楚。

    你今儿既然来了? 当哥哥的得提醒你一下，能够回来三爷身边效力? 这是我们的荣幸? 同时也应该小心谨慎行事，这件事儿不在你的职权范围? 你还是不要继续打听了。”

    守仁听后，也是急忙点头? 随后赶紧说道：“我这不是见你把自己打得狠了吗？”

    守诚突然间笑了笑? 随即摇头道：“我们的关系好，但是我希望你以后不要这样了。

    三爷罚了我，自然是因为我做错了，该罚? 而你贸然去询问三爷? 这是没有尊卑。

    我们都是在希望灭绝的时候，被三爷从黑暗之中拉出来的人，这条命早就不属于自己了。

    如今有幸能够为三爷分担些许，这是我们的上辈子修来的福分。

    另外，这件事儿到此为止? 你千万别和怀孝大哥说，不然有你小子难受的。”

    提起怀孝? 他们九个人都很佩服，也很服气? 不管是对三爷的忠心，还是办事能力? 都是在十个人之中数一数二的。

    如今听守诚提起怀孝? 守仁面色顿时一囧? 随即憨憨一笑，挠挠头说道：“这事儿还是别告诉怀孝大哥了吧，不然他要是发起火来，不得让我在床上躺上几天？

    万一耽搁了三爷交代的事情，岂不是我们的过错了？”

    “你小子，算了，下不为例。”

    二人的聊天，贾环不知道，就算知道了，也只是会心一笑，当作什么都没有发生。

    话说两头，北静王府。

    水溶看着地上摆放着的二十多个箱子，上面用红色的绸缎打成结，嘴角微微勾起。

    冯紫英走后，给他留下了几条建议，其中一条便是通过通婚的方式，纳保龄侯府史家的大姑娘——史湘云为北静王侧妃。

    不过，所谓侧妃，其实也就是妾，只是说法上的不一样罢了。

    自冯紫英走后，水溶便将那些建议一一记在心里，并且还派人打探史湘云的身份。

    不查不知道，一查吓一跳。

    好家伙，堂堂保龄侯府史家，一门两侯爷，竟然将日子过到需要侄女做女红补贴家用的地步，真真是人间一大奇观。

    不过，这一打探，也让北静王水溶对一向敢爱敢恨，生性娇憨，乐观大方的湘云，多了一丝期待。

    “王爷，东西都备好了。只不过，老奴有个建议，不知当讲不当讲？”

    突然，水溶身边，一个老管家打扮的中年男子开口问了起来。

    水溶回过神，见是自己的老管家问话，也没有怠慢，顿时笑道：“李叔，您是府里的老人了，就算是父王在世时，对您也不会有半点隐瞒，您有话，但说无妨。”

    闻言，老管家李叔摆摆手，谦虚道：“是老王爷信任，老奴才有资格开口罢了。

    如今王爷您当家做主，因年岁不大，所以未能够将一切都想得到。

    要是再过几年，以王爷的天资，哪里需要老奴多嘴？”

    水溶心里很受用，加上李叔却是是老北静王留下来的人，二十岁左右，就被老王爷提拔为北静王府管家，如今已经过去快三十年了。

    不管是府内外大小事务的处理，还是迎来送往，从未出过差错，再有，李叔也是一个情商比较高的人。

    水溶刚刚继承北静王爵位没多久，他就提出辞去管家职位，水溶心里明白，李叔是个通透人。

    因此，也是对李叔委以重任，让其继续担任北静王府管家一职。

    现下，老管家李叔既然有建议，听听也是无妨的。

    为望着水溶的目光，李叔微笑着说道：“王爷能够主动纳侧妃，为府里添人进口，老王爷在天有灵，一定会欣慰万分的。

    只是，老奴以为，王爷既然有心和史家结亲，直接准备聘礼上门，怕是有些于礼不合。

    史家也算是神京城中，数得着的有功于国上午功臣之后，若是直接待着聘礼上门，史家答应，恐怕会被人说软骨头，王府也会被人说成以势压人。

    若是不答应，又会伤害到咱们王府的脸面。

    王爷既然诚心纳史家姑娘为侧妃，又何必急于一时？

    不如先下帖子，请史家两位侯爷前来，喝喝酒，叙叙旧，再请些人作陪，探探口风也是不错的。”

    话音落下，水溶一方面觉得有些道理，但是随即心里却有些不以为然。

    若是贾家，或者神京其他有头有脸的人家，他倒是还会顾虑几分。但是现在史家，已经没有与北静王府平等对话的资格了。

    若非顾忌史家背后的贾家，怕打草惊蛇，他早就直接将史家强行收在麾下了。

    想到这儿，水溶还是违心地点头说道：“李叔所言甚是，是本王孟浪了。没想到这一层，差点误了事儿，多谢李叔提醒。”

    见水溶肯听从自己的建议，且对自己道谢，老管家脸上并没有喜悦，反而是诚惶诚恐的表情，急忙说道：“老奴不过是多吃了几年白饭罢了，怎敢当王爷一个谢字？”

