
　　谢珊摇了摇头，“没有异议，我接受！”

　　	来人递过一份文件，“如果没有异议的话，就可以在这份文件上签字了！”

　　	“签字过后，我刚才所说的一切，全都会即时生效！”

　　	“另外，如果签了这份协议，就等于放弃了这件事后续所有的追偿权利，这一点我希望谢小姐清楚！”

　　	谢珊文静地点了点头，“我清楚！”

　　	话音落下，她拿起笔，在文件上草草写下了自己的名字。

　　	将文件还给对方的同时，谢珊笑了笑，“房产是属于谢家的，我接受。”

　　	“赔偿就算了，以我父母的名义，将他们捐给天都的希望小学吧！”

　　	谢珊仰起头，“我想再去看看我哥。”

　　	大嫂和苏菲对视一眼，跟在后面一起走了进去。

　　	赵东站在原地吐了口闷气，虽然事情得到解决，但是不知道为什么，心情却丝毫高兴不起来！

　　	就像是有一块大石头压在心头，憋闷得厉害！

　　	就在这时，身上的电话响了起来。

　　	赵东看了看来电显示，然后当面接通，语气却没有避讳任何人，“你好，邝教官！”

　　	电话那头短暂的沉默，随后传来了邝晓芸的声音，“赵东，谢江的遭遇我很遗憾，这件事还有什么是我能做的吗？”

　　	赵东笑了笑，“这件事不是已经做得很好了吗？如果没有你们邝家的能量，这件事能这么快解决吗？”

　　	邝晓芸点头，“这是我应该做的，毕竟谢江也是我的同事。”

　　	“另外，我听说我听说谢珊把赔偿款捐出去了。”

　　	“我看这孩子很懂事，有一个想法，不知道该说不该说。”

　　	赵东示意，“没关系，你说吧。”

　　	邝晓云认真说道：“我想把谢珊认作干妹妹，如果她愿意，我甚至可以把她接到身边。”

　　	“我一定给她最好的培养，一定给她最好的前途！”

　　	“从此以后，天京邝家就是她的家！”

　　	“我保证，会替谢江照顾好她，也不会让任何人欺负她，我用自己的名义发誓！”

　　	赵东耸了耸肩，“天京邝家做后盾，而且还是72处教官的干妹妹？谢家还真是好大的面子！”

　　	“这么好的条件，我相信谢珊应该会答应的，回头我替你转达。”

　　	邝晓芸再次开口，“赵东，我知道你心里有怨气，我也知道你怀疑这件事跟我弟弟有关。”

　　	“但是我可以跟你保证，他没有胆量做这种事！”

　　	“如果你信得过我，这件事我亲自来查，不管前面是谁拦着，我一定会帮你讨一个公道！”

　　	赵东诧异，“邝教官误会了，我有什么委屈？还帮我讨公道？”

　　	邝晓芸苦笑，若不是因为赵东，堂堂邝家的大小姐，72处的代理教官，用得着考虑一个天都谢家的感受么？

　　	平复了一下情绪，邝晓芸改口的：“好，那我纠正一下，是谢家，我帮谢家讨个公道！”

　　	赵东回绝，“不用了，刚才谢珊已经签字了，谢江这件事已经盖棺定论，不会再有任何人去找邝伟霆的麻烦了！”

　　	尽管赵东嘴上说得轻松，但是不知道为什么，邝晓芸的心里却依旧有些不踏实！

　　	谢江的这件事不管跟弟弟有没有关系，可毕竟是他第一个冲在前面的。

　　	现如今，谢江死了。

　　	赵东会轻易接受这个结果么？

　　	可是身为72处的教官，她此时此刻这个电话已经给足了赵东面子，也将身份放到了最低。

　　	如果赵东还不接受，那又能怎么办？

　　	难道让她去求赵东吗？

　　	眼看着电话即将挂断，赵东忽然说了一句，“对了，听说下个月天京有一场订婚宴？”

　　	邝晓芸有些摸不着头脑，也不知道赵东为什么会这么问。

　　	赵东继续说，“白冰，之前她来天州的时候，我们在工作上有过交集。”

　　	“上个月她托人说过这事，想请我过去参加。”

　　	“当时我没有细问，跟你打听一下，你知道她的未婚夫是什么人吗？”

　　	邝晓芸紧紧握着电话，一股寒气，从头到脚地将她包裹，“赵东，你到底想怎么样？”

　　	赵东笑得灿烂，“不怎么样，我只是刚刚才听说，白冰的未婚夫好像是……姓邝？”

　　	“邝家的今天的恩情，我记下了！”

　　	“有恩不报非君子，到时候这场订婚宴，我一定准时参加！”

　　	“我一定亲自给你们邝家，送上一份贺礼！”

　　	说完这话，赵东干脆利索地挂断电话！

　　	熊晨等人第一时间上前，“东哥，接下来怎么办？”

　　	赵东吐了口闷气，“走吧，送江儿最后一程！”

　　	告别厅内。

　　	看着哥哥的尸体，谢珊的情绪再也控制不住。

　　	随后在与工作人员确认过后，身体被推进了焚化间。

　　	半个小时之后，一座骨灰盒交到了谢珊的手里。

　　	就在父母那座墓碑的下方，谢珊将哥哥亲手安葬！

　　	与此同时，天都墓地的山脚下。

　　	两辆黑色的奔驰商务车停在了路边，两个人影站在路边。

　　	其中一个，正是已经恢复了自由的刘瑾！

　　	此时的刘瑾一身黑色装扮，脸上也戴着黑色的墨镜，在她身边还站着一个女人。

　　	两人并肩而立，一起眺望着山上的墓地。

　　	身旁的女人开口，“怎么，真对谢江动心了？”

　　	刘瑾面无表情，“谈不上动心，兔死狐悲而已！”

　　	女人面无表情地说，“老板说了，这件事办得很好，他很满意。”

　　	“接下来，她准备派你前往天州！”

　　	“抓紧时间做好准备，好戏才刚刚开始！”

　　	随后，两个女人各自上车离开。

　　	两辆车，分别向着相反的方向离去。

　　	刘瑾的目光落向后视镜，直到确认那辆车离开了视线，这才让人轻轻打了一下车笛。

　　	很快，天都公墓的后门，开出了一辆运送垃圾的小货车，几乎与刘瑾前后脚的一同离开。

　　	直至离开公墓外的一个隧道之后，两辆车这才分道扬镳。

　　	刘瑾坐在第二排，打开了一个铝合金材质的密码箱。

　　	从里面拿出一根不锈钢的针管，然后将箱子里另一瓶不知名的液体抽取到了针管之内。

　　	等她转头，身后第三排的位置，赫然平放着一个黄色裹尸袋！

　　	随着刘瑾的动作，裹尸袋被拉开，针管里的液体被推注了进去！

　　	做完一切，刘瑾拨通电话！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2123章 兔死狐悲【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 