    中山国的武皇帝沉默许久，才缓缓开了口：

    “鬼庭？”

    “没错，就是鬼庭，”钟毓秀点了点头，诱惑道：“你是如今最强大的龙脉之子，再得了这克制龙脉的鬼庭之力，那你就真的是这方天地第一人了——”

    “陛下，若是老臣猜的不错的话，这鬼庭是那八种劫运力量中的‘地狱’吧，从来处来，从归处归，钟吾古地不是不存在轮回，而是这生死轮回的力量，全部凝聚于沧澜老龙的尸壳之中，且与天河之力融合，所以特别克制龙脉。”

    “请恕老臣冒昧问上一句，三百年前，一众神祇下凡，杀死那条沧澜老龙，那老龙的躯壳，现在何处？”

    “咯咯，不愧是当年开拓军团的领袖，感知就是敏锐，我也不瞒你，那条老龙尸壳，表面上是在承天堡，其实早就被某尊真神送归龙庭了，而这鬼庭凝聚之法，同样是一位龙庭使者传给我的。”

    “所以陛下是龙庭的人吗？”

    “不，我什么身份都不是，非要说的话，我只是一个好心人。”

    “好心人？”许天功咀嚼了下，语气古怪。

    钟毓秀屈指一弹，一团黑光便射入黑暗之中。

    “好了，沧浪大将军，我知道这些年你一直都在寻找，如何摆脱龙脉牢笼的法子，相信你也摸索出了一些东西，而有了鬼庭之法，两两印证，相信在这条路上，你会走的更远。”

    “陛下，你我都知道，无论用什么方式，只要是在小千世界证就的真神，一旦离开此方天地，力量便会迅速消失殆尽，龙脉之王也是如此，陛下，以您当年的所作作为，这鬼庭之法，莫非是超脱之法？”

    “只是一半，”钟毓秀打了个哈切，“好了，走啦，小紫，威德正法那厮居然一点情面都不讲，居然还想引我上钩，开玩笑，本女皇是那种强出头的人吗？就算你和许天功被活活打死，本女皇都不会出手的。”

    “陛下！！”

    一颗巨大的龙首探了出来，每一片鳞片足有桌面大，虬须如鞭，裹挟着云烟，绕柱而转，一下子堵住了大门，腥黄的巨大龙眼死死盯住钟毓秀——这位曾经的明妖皇。

    紫衣人一瞬间挡在钟毓秀前面，领域‘无’蓄势待发，无形无相的领域中，仿佛蕴藏了一个小千世界。

    “陛下，最后一个问题。”

    钟毓秀耸了耸肩，叹了口气：“好吧，你问吧。”

    “龙庭，是不是就是上古时期的天庭？”

    “这很重要吗？”

    中山武皇沉默了片刻，缓缓道：“好吧，陛下，把你真正的目的说出来吧，本皇需要另一半的超脱之法。”

    ……

    东荒神山上，戚笼踩了踩地面，捡起一块五色泥土，说也奇怪，号称能修补万物的五色神泥，方一离开地面，便就光芒暗淡，化作一抔普通的泥土。

    这漫天遍野的天才地宝，似乎都是这样，只能远观，不能亵玩，一旦亵玩，便就如这泥块一般，转化为凡质。

    ‘天外之物？’

    戚笼自言自语，他刚刚用龙脉搜遍全山，居然一丝一毫的地气都没发现，更没有找到什么地脉核心、宝光源头。

    所以唯一的解释，便是这座神山，其实是天外之物，不属于这方世界的规则凝成这座东荒圣地，却又无法融入外界，所以便呈现出‘橘生淮南为橘，橘生淮北为枳’的现象

    “乖孙子快来快来，就在前面不远处。”

    在老祖宗一路拉扯之中，戚笼终于来到对方口中，祂们戚家的发源之地。

    “这里？”

    “就是这里。”

    戚笼沉默了片刻，老戚家八代贫农，总算是找到原因了。

    只见呈现在眼前的，是一条干枯的小溪，小溪的右岸，长着大量的杂草，还有横七竖八的乱石。

    怪不得混到自己这一代，居然都落草为寇了，原来过错不在自己，是天意。

    “来来来。”

    老祖宗兴奋的把戚笼拉在溪边，然后毫不雅观的一屁股坐在地上，“我以前就住这里，然后这旁边有一颗菩提大树，可惜后来被火烧了，乖孙儿我跟你讲，当初这条河上的怪物可凶了……”

    听着老祖宗的絮絮叨叨，戚笼心中一动，当初在吸收先天源质时，曾经偶尔闪过的记忆画面，莫非这里便是当年的天河？

    戚笼走到干枯的溪边，精神魔念笼罩其上，可惜一无所获；他想了想，略带钩状的五指按在河道上。

    弃妖皇手骨、外加四条龙脉之子龙力凝结的龙臂，如果说肉身上还有什么，能够超越精神上感应的，那便只有这个了。

    果不其然，手掌方一按到河道上，眼前便是一黑，恍惚间，仿佛有一个无与伦比的庞然大物，将天地间积压的没有一丝一毫的空隙，然后，它似乎挤压着天地间隙，缓缓的游走着。

    戚笼抬头，看到了天空上的两轮幽黑的月亮，那似乎是两颗蛇瞳，蛇瞳上洒下的光芒邪异而鬼魅，总之不大良善的样子。

    天河不是哺育众生、教化万民的存在么，怎么看上去，这么的魔道？

    “乖孙子，乖孙子——”

    老祖宗拉了拉，把戚笼从这种状态中拔了出来，老祖宗叉着腰，很是不满，似乎对于家族的光荣史没有被传承下来而不高兴。

    戚笼心中一动，问道：“老祖宗，当初和你一起坠入地下那几件发光物，你还记得它们在哪里吗？”

    与先天元胎一起坠入地下的，应该也是先天之物，必然极其珍贵，说不定也是真神的目标之一。

    “不知道，不过如果靠的近了，我肯定能感应到它们，哼！臭孙子，我戚家的家业迟早会败在你的手上，要是我乖曾孙在这里的话，一定会认真听我说话。”

    戚笼无语了片刻，目光扫了一大圈，忽然轻咦一声，道：“老祖宗，你出生在这里，那么这些石块，莫非代表着当年的上古神兽。”

    这一大堆乱石，一共有二十二块，似乎正好对应着开国的上古神兽数量。

    “好像是吧，”老祖宗哈切连天，眼皮子都要黏在一起，“当年老和尚天天念经，可烦人了，整天吵的我睡不好觉，不过好多年没听了，还怪想念的。”

    老祖宗头一垂一垂的，最后居然半坐着睡着了，看上去就像是一流大师雕的玉质美人像——如果这大师没有恶趣味，非要雕的四仰八叉的话。

    不过老祖宗皮肤上的玉色光芒越发耀眼，几乎透体而出，同一时间，戚笼头发上的一根毫毛突然飞出，化作耀眼的黄光，与玉色光芒相互交织，然后光芒大作。

    整座东荒神山上，都蒸腾起了耀眼的光芒，半个东荒大草原都见证了这一幕。

    东荒三十六族，月兔王族圣地。

    两道倩影同时浮现在高空之上。

    “天庭光辉。”

    “不，应该是妖皇光辉。”

    二女互视一眼，最后还是那位满头白发，拄着拐杖，却长着一张红润粉嫩小脸的玉兔国师率先开了口。

    “那道上古天庭的碎片，怎么会在这时产生变化，这与我们计划中的可不一样。”

    另一道人影却十分眼熟，那是承天堡堡主程天凶神秘莫测的三夫人，也就是当年长公主重明儿的躯壳；此女皮相本就高贵而不可侵犯，如今穿上了东荒遗族的圣女服饰，头插骨钗，一身玄衣灰裙，缠在手臂上的灰巾，像是一整条黑色的蛇皮，整套衣衫泛着邪异的神光，整个人看上去阴沉而神圣。

    “圣女，这会不会对你继承东荒神神位产生影响？”

    ‘圣女’缓缓摇了摇头，道：“除了我之外，没有人会选择这一条路的，而且也只有我的身份，才能得到那一位的认同吧。”

    “从好的方面想，会有越来越多的东荒妖族领袖会来参与这场选亲大典，而陛下您圣女的身份，也将会得到更多人的承认。”

    “他们多半不是因为我来的，而是我们炼出的那一条荒莽龙脉，倒是姑姑你要小心，最近从武平督护府来的刺客行动越发频繁了，你要当心才是。”

    玉兔国师不屑的一笑，“那些人完全不了解东荒大草原代表着什么，我虽然只是半神，但在这里，我就是不死的。”

    “那位右国师兕怪妖君也会这么想吧，”‘圣女’问。

    “以那蠢牛子狂妄自大的性子，他肯定会这么想。”

    “那就好，那条荒莽龙脉，便是为祂准备的。”

    ……

    而在东荒神山，戚笼正目瞪口呆的看着这一幕，只见一代女妖皇的黄光和老祖宗的玉光交织在一起，居然起了连带反应，整座神山上光芒大亮，并且场景开始疯狂的回溯，地面上的杂草开始以飞快的速度交替青黄二色，然后呈现出了一种绿色。

    而这二十二块石块也在疯狂的扩张，从小腿大小，扩张到大腿，再超过常人高，然后石块的表面开始再长出血肉，再长出筋骨，变成一条条千丈高、却形态各异的大腿，鸟腿、螃蟹爪、兽前肢体，每一个都不大一样。

    天空也在重演，白云、乌云、蓝天、瓢泼大雨，无数次的演化后，变的空空荡荡的，没有月亮，也没有太阳，好似天空之上，是倒转的深渊。

    “天庭没了，天柱断了、天帝殒落了，天庭没了……”

    一只像没毛乌鸦般，却大上至少百倍的怪鸟，在‘嘎嘎’乱叫。

    “闭嘴，钟吾！”

    一根天柱般的金棒砸下，直接把这怪鸟砸飞了出去。

    一个身穿金甲的女武神从黑暗中走出。

    在她身前，是二十二座巨大的神兽。

    在她身后，是成千上万张惶恐不安的面孔。

