    某处神秘的秘境内，几位合体、化神修士坐在一起，共谋大事。

    “据可靠消息，大周将要举办一场面向九州的大会，说是要向世人展示修士和灵宝配合的方法。”为首的合体期修士徐徐说道。

    “哼，不过是收买人心之举。”另一位合体期老祖冷哼，对大周怎么看怎么不顺眼。

    然而他的话却引起其他人共鸣，觉得说的有道理，看起来他们对大周积怨已久。

    他们几人来自九州各地，让他们聚在一起的原因只有一个，破坏大周名声。

    他们向来不把低阶修士放在眼里，随意欺凌，门下也是如此风格，有时候下手重了，死上几人，不过是常事，被杀之人的家属也只能含泪忍受，毕竟他们所在的皇朝不可能因为这个就跟合体期、化神期修士翻脸。

    然而这些人的门人骄横惯了，在大周也是如此行事。

    有一次他们杀了一名凡人，并不在意，他们觉得不过是杀了一名练气三层的凡人，能有什么。

    然而让他们没想到的是，那些不知好歹的凡人家属竟然敢将他们告到官府。

    开什么玩笑，自己背后可是化神期之子，有合体期老祖，大周岂敢定罪？

    然而大周还真敢，不仅是定罪，而且还是死罪。

    这些人背后的老祖都出面，让大周刀下留人，然而大周岂能听这些人的，将杀人犯通通处死。

    这可就惹恼了老祖们，这不仅是门人死了的问题，更是大周不给面子的问题。

    他们平日可是最注重颜面的。

    不过他们也知道和大周正面硬怼是赢不了的，所以他们打算暗地活动，报复大周。

    这次的大会就是绝佳机会。

    “此乃天赐良机，我等不可错过。”

    “正是，良辰吉日，当要死几个人，让大周颜面尽失，不然咱们还有何面目在九州立足？”

    “听说有不少势力都会观摩这次大会，大周定是觉得自己会大出风头，却不知在众目睽睽之下，死上几人，是何等反应。”

    “真是想想就要笑出声。”

    “左右是要杀几个人，那就杀几个等级高的修士。”

    “大会将分为筑基组、金丹组和元婴组进行比赛，咱们就把目标定在元婴组，谁最优秀，咱们就杀谁！”

    “如此甚好。”

    ……

    “快看，那个是不是狂刀宗的王猛！据说他一手狂鲨龙啸刀法出神入化，元婴期罕有对手。”王猛身高八尺，体格健硕，背着一柄厚重铁刀，铁刀微微和鸣，像是在兴奋。

    “真的是他，他不是武皇朝的人吗，距离大周万万里之遥，竟然能来到这里。”

    “你忘了，武皇朝和大周都有空间通道，距离不是问题。”

    “原来如此，忘了这个新鲜玩意。”

    空间通道才开通几天，九州大部分民众还不熟悉空间通道。

    “还有那个，深渊宗的马俊军，二十年前他的吞天功就已经极其恐怖，和他对上，要有手脚被吞掉的觉悟，让那一代人胆寒，出门都要带上生骨长肌的丹药，不知如今的马俊军强大到何种程度。”

    “话说他有灵宝吗？”

    “储物戒算吗？”

    “……储物戒算哪门子灵宝。”

    大周的百姓围观报名地点，有见多识广之辈认出报名之人的来历，那些只听说过的修士如今就出现在眼前，让众人发出阵阵惊呼。

    元婴期修士在九州算是中阶修士，一个城都不见得有几个，如今扎堆出现在这里，可见这次大会的影响力之广。

    “几位可是来报名的？”

    负责报名的官员询问，觉得来者气势不凡，有种莫名的自信。

    “是的。”

    “姓名，境界，所属势力。”

    貌美女子款款走出，落落大方，有种雍容华贵之感，腰间携着一个葫芦，引起众人瞩目。

    有不少自觉条件不错的男性修士，想要上去搭讪。

    “玉明，元婴期，散修。”

    “原来是元婴真人。”官员抱拳，态度恭敬一些，客气的说道，“请将手置于罗盘上。”

    罗盘分成六个区域，分别对应练气到合体六大境界。

    貌美女子伸出纤纤玉手，轻轻触碰罗盘，司南旋转，指向元婴境界。

    围观之人发出惊呼，想不到这位貌美女修看起来年岁不大，不过二十七八，境界却如此之高。

    方才有些小心思的人偃旗息鼓，打消了不合实际的想法。

    罗盘内镌刻精密阵法，只要修士将手放上去，就能显示出真实的境界，就算是合体期修士也休想瞒过罗盘。

    这是为了防止有些合体期冒充低阶修士，参加比赛，影响秩序。

    这种罗盘造价昂贵，若非是这种大型活动，大周也不会拿出来。

    见确实是元婴境界，官员这才记录上女子身份，将一张木牌递给她。

    “这是您的身份牌，请您拿好，持有此牌，您在皇城内吃住费用由大周承担。”

    玉明颔首，没有说话。

    “白图，元婴期，散修。”

    这一行人中又有一人站出来，报上身份信息。

    经过测试，这位白图确实是元婴期修士，官员照例将身份牌递给他。

    “你这名字够简单的。”玉隐淡淡的说道。

    “说的你起名比我强一样。”白宏图吐槽，两人都是落败的人皇候选，关系很好，玉隐晋升渡劫期后，白宏图是第一个前去祝贺的。

    “陈剑南，元婴期，散修。”

    剑君报上真名，如今距离他的年代太过久远，现在的人们只知剑君称号，却不知他的真名。

    剑君回到队伍，和白宏图对视一眼，战意盎然，恨不得在这里就要打一场，还是江离咳了两声，才压下他们的想法。

    “李二，元婴期，散修。”

    法身宗的李二宗主也没有用假名，这个名字在九州很常见，没必要另编一个。

    众人吃惊，这四人竟然都是元婴期，而且名不经传，从未有人听说过。

    不过这也正常，九州广大，修士分散，他们总不可能都能认出来。

    “您要参加比赛吗？”

    官员看向为首之人，看样子这位才是他们当中最强的。

    江离摇头：“我若参赛，那就成了境界压人，没什么意思了。”

    官员了然，看样子这位应该是化神期，不能参赛。

