    所谓独木不成林，萧阳若是单打独斗，现如今即便拥有了神农鼎，怕也是个摆设。

    但若拥有了庞大的势力，萧阳一声命令下去，铲除一个黑暗组织，怕是就能上涨很多的功德。

    而且萧阳敏锐的觉得，在华夏内部，做出功德似乎会更有用一些。

    神农鼎毕竟是华夏老祖宗设计出来的玩意儿。

    此时，因为龙王殿的影响，功德柱最高上涨到了几十万。

    而就在这时，萧阳正要高兴的时候，轰的一下，功德点数骤然滑落，一下子掉到了十几万功德数上。

    萧阳一个趔趄差点没栽倒。

    “我到底做了什么罪大恶极的事情，竟然一路下滑了？”

    不过很快，萧阳就明白了过来。

    龙王殿初创之时，的确十分的血腥，那是用尸山血海堆积起来的。

    那时候，即便萧阳铲除的是恶人，不过由于手段太过于残忍，最过分的连刨祖坟的记录都有。

    这就有些不人道了。

    神农鼎判定的，没冤枉萧阳。

    不过伴随着搜寻进度，萧阳的功德光柱也渐渐的稳定了下来。

    虽然没到十万，可是也有六万多了。

    创办龙王殿至今，萧阳可以说问心无愧，不过血腥手段却多了一些，功过相抵之下，依旧有这么多功德。

    萧阳还算满意。

    “嗯，接下来应该便是你小时候了，功德光柱应该不会再有什么变化。”老者满意的说道。

    萧阳双眸一闪，兴奋的说道：

    “前辈，那六万多的功德，除了丹药，是不是也有其他可以兑换？”

    前辈淡淡的说道：

    “比如呢，你想要什么？”

    “美女有吗？”萧阳下意识的就想问这个问题。

    不过一想这可是神农鼎，古代大能用来尝百草炼药的。

    怎么可能有美女？

    “修真境的功法，应该不在话下吧？”

    老者微微一笑，说道：

    “那是自然，只要你付得起功德，甚至神农鼎能为你专门定制最适合你修炼的功法。”

    “这便是神器的强悍之处。”

    “神农鼎有诸多神奇，等到你成为修真者之后，就会清楚了。”

    萧阳点点头，刚要说话，可是此时，萧阳看着光柱，眼神渐渐麻木了起来。

    “什么情况，不要下降啊！”

    就在这时，那功德光柱，竟然开始下降起来。

    五万，四万，三万——

    而且下降趋势不减反增，萧阳眼珠子差点没有瞪出来。

    “麻的，这什么意思，老子有一句妈卖批，不知道当讲不当讲！”

    不是说此时搜寻的是小时候的功德吗。

    小时候我到底做了什么天怒人怨的事了，功德竟然会下降得这么多？

    萧阳仔细的想了一下。

    “难道是我小时候爬李寡妇窗户，偷看她洗澡？”

    “要不就是跟小伙伴在放学路上调戏小女孩？”

    那也不至于下降了这么多功德吧？

    “前辈，这到底是怎么回事？”

    萧阳话音一落。

    “轰——”

    只见功德光柱骤然下降，直接跌破了零的刻度，而且还在继续下降。

    “我去，成负数了！”

    萧阳忍不住喊了出来，这一刻，他恨不得站起来踹功德光柱两脚。

    这东西一定出问题了，这不是耍我吗？

    “—100，—4000，—10000，—30000，—80000。”

    萧阳全身都忍不住颤抖了起来，差点气吐血了。

    竟然负八万功德，老子什么事都没干，反倒欠了神农鼎八万份功德。

    这是要坑死我吗？

    不仅是萧阳，即便神农鼎中的神秘老者，也不免惊讶了起来。

    “前辈，这到底是怎么回事？”萧阳厉声喝道。

    老者疑惑了片刻后，终于想到了一种可能。

    “小子，神农鼎判定肯定不会出错，很有可能，是你的亲人，比如你的长辈父母，做出了什么人神共愤，罪不容诛的事情。”

    “所以，才会出现这种情况。”

    “即便真像你说的那样，可跟我有什么关系，我还是穿开裆裤，不记事的小屁孩！”萧阳无语的说道。

    他从小就是孤儿，父母在他记事的时候，就已经没了。

    而记事前，到底发生了什么事，他全然不知。

    老者说道：

    “必然是长辈带着你，一起做了罪不容诛的事，你虽然不记得，但是并不代表不存在。”

    “打个比方，比如是你父亲抱着你，提刀杀了上万人，这一幕你虽然不记得，可你的眼睛看到了，你是个记录者，神农鼎依旧会捕捉到。”

    “当然了，我只是打个比方。”

    萧阳长长的呼出一口浊气，难道说，自己的父母真的不是一般人？

    而是，十恶不赦的大恶人吗？

    他突然想起了姬老，也许他会知道一些什么。

    但是姬老养病去了，根本联系不到他人。

    萧阳的心情也渐渐沉重了起来，他不愿意相信自己的父母，是罪大恶极的人。

    但神农鼎又不会出错。

    萧阳摇摇头，这些事情也只能以后再说，而现在，最需要解决的是欠账问题！

    他恨恨不已的看着那道苍老的背影，都是这个老头子。

    “咳咳，小子，你不要这么幽怨的看着我，你可以选择不还账，就这么欠着也无妨，大不了不从神农鼎中捞取好处嘛。”

    萧阳嘴角抽了抽，“你觉得可能吗？”

    他好不容易有了一条修真之路，肯定不能就此放弃。

    萧阳不准备继续搭理这个不靠谱的老家伙了，从内视之中醒转过来，拍拍屁股站了起来。

    “功德，功德！”

    萧阳现在急切的需要这个东西。

    掏出了手机，萧阳拨打了赫尔墨斯的电话。

    电话很快接通了。

    “喂，殿主大人，您又遇到什么麻烦了，是不是需要用钱，这次要用多少？”赫尔墨斯笑眯眯的说道。

    萧阳没好气的说道：

    “赫尔墨斯，你这老家伙，现在也知道打趣我了是不是，不过真的被你说对了。”

    赫尔墨斯微微一笑说道：

    “殿主，我是您忠诚的奴仆，赫尔墨斯家族不过是给您保管钱袋子而已。”

    萧阳一摆手，说道：

    “行了，年纪越大，你越不真诚了。”

    “我打算捐款。”

