    文明！

    修仙，本就是文明的产物，想要让承载修仙之路的大道之花复苏，只有用文明来浇灌！

    ……

    石棺开启之后，大道之花上的腐朽之气散去。

    一朵晶莹剔透的白色小花，出现在众人的眼前。

    这朵小花不过巴掌大小，如同光质构成，如梦似幻。虽然它是花的形态，但是几人一眼望去，却发现这朵白色的小花，时时刻刻都在变化。

    大道之花。

    承载着文明的大道。

    石棺开启之后，这朵大道之花，便从棺中漂浮出来，散发着幽幽的白芒。

    “确实已经凋零了。”

    武屠龙仔细看着这朵白色小花，语气凝重。

    虽然大道之花看上去完好无损，花开正盛，但细看来，它的根茎却已经变成了灰白色，花蕊也是灰色的，其上也没有任何生机。

    花虽开，却徒具其型。

    “文明的浇灌……该怎样浇灌？”

    话不多的紫宸喃喃的说道。

    “文明，无处不在……这方天地，这方世界，便是我们这一代人开创出来的文明。”

    卿寒似乎陷入了一种莫名的状态，他的眼睛死死的盯着大道之花：“破开这座墓，让这座与世隔绝的古墓重见天日，那么文明的气息便会流入这朵花中，让大道之花复苏。”

    文明，无影无形，说不清道不明。

    同样，大道之花也不是真正的花，同样是一种概念中的东西，虽然显现出形体，出现在众人的眼前，但众人却无法碰触到它。

    更不要说是将其带离这里了。

    “这大道之花上，确实存在一个境界，不过这个境界已经死了！”

    莫欺天仔细观察眼前的大道之花，深吸一口气，“我们刚刚进来的时候，感受到的那个境界，就是从这里释放出来的。”

    到了这个时候，这里的真相也浮出水面。

    这里是历代天庭的天狱，不仅仅集中了无尽生灵的怨气，更是形成一方与世隔绝的空间。

    十阴汇海，汇聚而来的无尽阴气，与无尽的怨气融合，彻底的隔绝了大道之花与外界的联系。

    这朵大道之花与文明隔绝，彻底失去复苏的希望，被永远的葬在这里。

    也许再过一段时间，这朵大道之花便会彻底消散，连同花中那个死去的境界，永生永世的消失在诸天万界，被历史遗忘。

    “毁掉这座墓！”

    陆云斩钉截铁的说道。

    他不敢去动石棺中这朵脆弱的大道之花，唯恐产生震荡，将其毁灭。

    陆云等人所能做的，便是毁掉这座墓。

    “不要！！！”

    就在这个时候，一个无比哀怨的声音，突兀的传入陆云的脑海中。

    “不要毁掉这座墓，不然……外面的世界也要随着这里的毁灭而毁灭！”

    声音哀怨，如泣如诉。

    陆云的心头一颤，这一刻，他的心神也险些受到整个声音的影响。

    生死神通，阴阳两界发动。

    陆云回到了鬼门关。

    白衣厉鬼已经消失，取而代之的是一个面色苍白的少女，看上去十七八岁，全身上下被一种异样的柔弱充斥，让人情不自禁的产生一种呵护的冲动。

    她的样子极美，是陆云见过最美的女人之一。

    此刻，这个少女面带凄苦的看着陆云，“不能毁掉这座墓。墓中不仅仅葬着修仙路，更埋葬着一个惊天的恐怖，若是毁掉了……万界都要被那个恐怖毁灭。”

    “让我出去，我可以让大道之花重新绽放……”

    陆云没说话，只是静静的看着眼前的少女，与之前那个豁口，血目的厉鬼截然不同。

    她身上的怨气已经散去，恢复了自我。

    “你是谁。”

    陆云看着少女，平静的问道：“有资格为修仙之路开墓，你不是普通人。”

    少女的神色愈发黯然：“我是我们那个时代最后一个人。”

    “我亲眼看到仙神大战，天地染血……所有人都死了。变成孤魂野鬼，乘坐着黑纸折叠成的纸船，飘荡在无边的血海中。”

    “那片血海，不是十阴汇海形成的血海吗？”

    陆云皱眉问道。

    此刻，地狱中的众人，也都集中过来，静静的听着这个少女的倾诉。

    “不是那片血海，而是真正的无边血海……传说中地狱里的那片血海。”

    少女喃喃的说道：“我看到，我的族人，我的亲人，我的爱人，我身边所有的朋友，都乘坐着一艘小小的黑纸船漂浮在血海上。所以我恨，我怨，我要让所有人也都变得和他们一样……”

    之前，少女化身的厉鬼，便在青铜门之外，不断的将闯入这里的生灵引入青铜门背后的那片血海中，让他们乘着黑色的纸船漂浮在血海上。

    不仅仅是闯入古墓中的生灵……连同天狱中曾关押的囚犯，也统统被她引入到血海中。

    这……便是她的怨。

    “你知道地狱的传说？”

    沉默了许久，陆云皱眉问道。

    “嗯。”

    少女点了点头，“地狱是一个虚无缥缈的传说，为生死主宰居于之地，掌控诸天生死，一念定诸生轮回。不过在一个无比古老的时代中，地狱就毁灭了。”

    这个少女不知道经历了多少个时代，也不知道存在了多久……但是在她的那个时代中，地狱便已经成为了传说。

    “但是在我的那个时代毁灭的时候，我却见到了真正的血海……吞噬了所有的生灵，唯独将我留下，将我葬在这里，让我成为成为修仙之路的葬道者。”

    “以我之墓，埋葬修仙的路。”

    少女徐徐倾诉。

    “是谁？是谁建的这座墓？还有，你说这座墓中，还葬着一个大恐怖，是什么？！”

    陆云沉声喝道。

    “我不知道……我什么都没看到，我什么都不知道……不知道，不知道，不知道！！！”

    “我不知道啊——”

    突然间，少女抱着她的头，痛苦的哀嚎起来。

    浓重的怨气重新将她的身体充斥。

    她的双手不断的在自己的脸上撕扯着，她的嘴巴被自己撕裂，双目被自己戳瞎，她又重新变成那厉鬼的模样。

    “嘿嘿嘿……”

    阴森而空洞的笑，浮现在她的脸上。

    这个少女，重新化作了厉鬼。

    “这里……就是地狱……”

    厉鬼站起身来，她的身上浮现出一道道黑色的烟雾：“我的族人，我的亲人……也在这里……”

    “也在这里……”