    在听到叶陵亲口承认食物可以提升战斗力以后，兰德就更是对叶陵制作的食物珍重了起来。每一次吃饭以前，他都会先感受一下自己身体的状况，然后在进食以后再进行对比。似乎还十分认真地做了笔记。

    叶陵看他折腾的辛苦，有心想要直接将食物的效果告诉兰德算了。他不方便直接告诉兰德那些精确的数字，但如果只是含糊地说明“今天的菜式能提高力量”之类的说法，还是可以的。

    结果，就算叶陵这样含糊地将食物的效果告诉了兰德，兰德却好像更为重视了，每次比对的时候都变得更加认真。

    叶陵忍不住对此发出了疑问，而兰德也给出了他的答案——

    “每一点力量的提升都相当珍贵，而且难以控制。突如其来的力量既会使人获得优势，却也可能让人因为无法掌握而产生空档。我希望尽可能地熟悉这种额外的力量，这样就不至于在战斗中太过被动。”

    兰德的回答相当的严谨，让叶陵甚至有些恍惚，不知道自己到底是身处在哪一个世界。

    原来，在纯粹的NPC们看来，这种外来的增益效果竟然也如此的难以把控。

    叶陵自己并不算是个纯粹的NPC，他能看到数字化以后的力量、智力等属性，也能通过“经验值”这个鲜明的数字来提升自己的能力。他可能永远也无法理解NPC们的力量体系。

    但此刻，叶陵却万分庆幸自己并不是一个纯粹的NPC，否则要让他如同在现实中习武修炼一样生活战斗的话，他觉得自己这种菜鸡估计是活不过三章。

    在这样感慨的同时，叶陵又看了看自己的经验池，发现经验池已经滚出了一个新高度。

    而那个静静躺在他储物空间里的分身人偶本偶上，有个倒计时正在默默走动。只不过，叶陵在最近才发现那个倒计时好像有些不对劲。

    那个倒计时比叶陵所经历着的时间要慢上很多。

    叶陵可以地注意了一下游戏论坛，发现这个分身人偶的倒计时好像绑定的是现实时间——这原本并没有什么问题，毕竟土豪们买的月卡是指30个自然日的月卡，可不是游戏里面的30天。

    系统在设置这个道具的最初，好像就已经考虑到了这个问题——当然，也有可能这种氪金道具原本就是经由游戏公司设计，在智脑运作的最初期就已经被人为地加入到游戏里面去。

    但问题就出在叶陵现在所在的并不是正常的游戏开服时间里。

    在游戏开服时，游戏里的时间和现实时间是正常的3：1，可在游戏停服维护的时候，这两个世界之间的时间流速则并不相当。就像现在，距离公测明明只有20天的现实时间，可在游戏中，NPC们和叶陵都还需要度过个小半年才能迎来公测玩家们的降临。

    如果按照这种方式来计算的话，叶陵手上的这个分身人偶可以一直使用到公测开启，甚至在公测开启以后都还能再用半个月游戏时间。

    “……妙啊。穿越进游戏这么久，我的金手指终于到账了吗？”叶陵自嘲地说。

    这当然是个金手指，而且是真金白银那个金。

    可惜叶陵现在无法确定自己的账号属于什么情况，没办法绑定真实身份证与银行卡的他，也不知道还能不能使用钞能力。一想到如此好用的金手指终有用完的一天，叶陵就感到有些痛心疾首。

    至少在他的记忆里，直到他穿越成NPC，游戏商城里都还没更新出可以终生使用的分身人偶，属实遗憾。

    但不管这个分身人偶消失以后要怎么办，现在叶陵倒是真切地体验了一把经验值飞升的感觉。他明明正在和兰德赶路，经验值却一刻不停地在翻飞上涨，可当真比以前组队刷怪被人带的时候要更开心。

    试问又有哪个玩家可以一天24小时不停歇地进行着枯燥的刷怪活动呢？就算是工作室的工具人也得睡觉吃饭上厕所休息的吧。

    但库洛却无需做这些，它就像是一个无情的刷怪工具人，所做的一切都是遵照着叶陵的命令去刷怪、刷怪、和刷怪。按照它这样的升级速度，叶陵的等级不好说，但它自己只要不压级狂升技能，肯定很快就要突破40级大关。

    这一路往着东南行进，叶陵也逐渐发现了一些不对劲的地方。

    兰德领着他走了好几天，别说是城镇和村落了，两人竟是连一个流民的身影都没看见。一路上所遇到的危险，也无非是路上的野怪被他们入侵了领地后对他们进行的各种追打。

    考虑到神圣帝国如今的情形，这样遇不到流民的情况可谓叫人惊奇。如果一定更要深究的话，那恐怕就是兰德刻意绕开了人群。身为一个感官格外敏锐的圣骑士，只要他刻意回避，这一点应该不难做到。

    以前兰德还在“圣徒”小队里的时候，可从来都没有回避过难民。拥有圣骑士善良品质的他，甚至常常会主动靠近难民，然后对他们进行帮助。如今这样的操作，顿时就让叶陵生出了一丝不安。

    他知道兰德最近曾经收到过两封由猎鹰带来的书信，在看完书信以后，兰德前进的脚步就变得更为急切起来。

    兰德没有主动向叶陵提起书信的内容，叶陵也没有问，大抵不会是什么好消息。

    在这样的情况下，一行三人停在路上歇息的时间也变得短了起来。兰德再不会在中午时让叶陵停下来修整，就算是进食也都在马背上晚上。唯有在夜间，人类不得不睡觉的时候，兰德才会停下来点燃篝火。

    趁着兰德睡觉的时间，叶陵可是刷了不少生活技能的经验值。

    他解剖魔兽、制作食物、缝制装备、雕刻饰品，很是忙得不亦乐乎。他甚至学着爱丽丝送给他的那个饰品雕刻了出一个仿制品，外表倒是有个八分相似，只可惜没有鹿神祝福的内核，饰品的属性也就产生了变化。

    【白·鹿头吊坠：雕刻着鹿头的装饰吊坠，佩戴后能对鹿群产生一定的震慑作用。鹿系野怪属性-1%。】

    叶陵看了看自己用来雕刻饰品的小厨刀，感到满脑子问号：？？？就离谱？？？

