    仇老并不是危言耸听，他这一次使用的魔法并不是一般的魔法或者禁咒，而是他钻研上古遗卷学会的上古魔法。

    上古时期的魔法师是可以通过特殊方式临时召唤顶级魔兽来助战的。召唤出来的魔兽有随机性，但和召唤兽法师的随机性不同。

    召唤兽法师召唤的是不确定实力如何的魔兽，而且召唤出来的魔兽是持续消耗精神力的，但是魔法师召唤出来的只需要一次性消耗精神力和魔法力的，消耗的精神力和魔法力比禁咒要多一些，而且召唤出来的必然是九阶魔兽甚至是超九阶魔兽。

    当然，这些魔兽并不是真实的魔兽，只是魔法力凝聚出来的，不过它们的实力几乎不会受到任何影响，该会的技能，该有的实力，和本体都相差无几。

    想要召唤这种魔兽肯定不是随随便便就可以的，都是要付出一定代价的，尤其仇老研究的还是残卷，付出的代价就更大了。

    别看魔法使用起来似乎很容易，但是却需要付出他一部分的精血，甚至还有一部分寿命，所以他以前从来没有使用过，这是他第一次尝试使用，如果不是逼不得已，他恐怕这一次也不会使用。

    看样子幸运女神还是很眷顾仇老的，第一次使用就成功了，而且效果似乎很好。从气势上就可以判断出来，这次他召唤出来的绝对不是普通的九阶魔兽，很有可能是上古时期的恐怖凶兽。

    仇老的精神并没有因为过度消耗而萎靡，反而因为魔法的成功使用而变得异常亢奋。

    他已经清晰感受到了这一次魔兽的空前强大，不仅仅是从气势上，更是从实力上。他十分确定，这一次召唤出来的魔兽要比他以前见过的任何魔兽都要强大。

    当召唤出来的强大魔兽渐渐成型，仇老身上的光芒也渐渐消散。仇老的身边出现了一头如牛一般大小，头顶一只独角，四足着地，浑身浴火的魔兽。

    使用了魔法以后，仇老的精神虽然看起来很是亢奋，但是谁都能看出来这不过是临时的一种状态。

    仇老的眼神有些暗淡，鬓角出现了星星点点的斑白，脸上的皱纹似乎多了几道，皮肤也略显松弛，和之前相比明显苍老了许多。

    感受到仇老召唤出来魔兽的恐怖威压，摩根哈里斯的身体忍不住颤抖起来，幸好他是坐着的，否则他现在恐怕就要坐在地上了。

    当魔兽出现的时候，那五名少女面对如此恐怖的气势威压表现的极为简单，她们直接昏迷过去了。

    其实这对她们来说也算是一种幸运，如果她们不昏迷过去，恐怕很有可能会变成白痴。

    “哈哈！你们都可以去死了！”仇老嚣张的大笑了起来，状若癫狂，显然对于自己这一次召唤出来的魔兽是相当满意的。

    可是仇老笑了一会儿却发现，李振邦丝毫不为所动，反而是一脸惋惜的看着自己。

    “李振邦，你这是什么眼神？你已经死到临头了还不自知，你还有什么遗言想要说吗？”仇老有些懊恼的看着李振邦。

    李振邦的眼神让他浑身都不自在，明明自己已经胜券在握，可是李振邦的眼神却让他感觉自己就好像是个失败者一样。

    “唉！”李振邦叹息了一声，怜悯的看着仇老，“你知道你召唤的这头魔兽叫做什么吗？”

    “你听好了，这头魔兽……不对，应该称之为神兽才对，说出来名头来能吓死你！”仇老得意的看着李振邦。

    “这头神兽名字叫做獬豸，那是能辨黑白善恶的神兽，九阶魔兽和他根本不是一个级别的！这可是上古时期货真价实的神兽，就算是巨龙都无法和他媲美！”

    “怎么样，怕了吧？可惜已经晚了，你现在就是跪地求我，我也不会放过你的！还有你们，谁也逃不掉！”仇老扫视了一眼欧米伽那些人，有些神经质的叫嚷了起来。

    虽然欧米伽这些人并没有出手，少宗主的死和他们也没有什么太大的干系，但是谁让他们都点儿背呢！怪只能怪他们和李振邦是一伙的，惹了惹不起的人。

    “既然他能辨别善恶，你觉得他会帮你杀我们吗？”李振邦有些好笑的看着仇老。

    “哼！你们杀死少宗主和二长老，还杀死了这么多的人，你竟然好意思说你是好人？”仇老不屑的看着李振邦。

    “而且你似乎还没有认清现实，獬豸现在是我的人，他管你是善是恶，你们都只有死路一条！”仇老眼睛微眯，双拳紧握，身体因为激动而轻微的颤抖着。

    “唉！”李振邦再次叹息了一声，“其实当你召唤出獬豸的时候，你就已经注定要失败了！”

    “你什么意思？”仇老愣了一下，他听出来李振邦是话里有话，他不相信李振邦还能有对抗獬豸的本事。

    “出来吧！”李振邦没有继续卖关子，而是轻声呼唤了一声，然后一头羊一般大小，头上一只独角，四足着地，身上长着浓密黝黑的兽毛的魔兽出现在了李振邦的身边。

    看到这头魔兽，仇老心中没由来的悸动了一下，因为这头魔兽除了个头大小，以及身体没有燃烧着熊熊火焰以外，竟然和自己召唤的獬豸长得几乎一模一样。

    “你……你这是什么？”仇老声音有些颤抖，有些难以置信的打量着李振邦召唤出来的魔兽。

    “这才是真正的獬豸，你那个不过是一个魔法元素凝聚而成的假货罢了！”李振邦摇了摇头。

    李振邦的心中暗暗庆幸，幸好仇老召唤出来的是獬豸，如果是其他的上古神兽，他恐怕还真的应付不了。

    李振邦召唤出来的的确实是真正的獬豸，而且成为他契约魔兽的时间并不长，源于他在卡罗帝国和家人诀别时候有感而发的那首小诗。

    “神羊刚勇撞邪佞，獬豸严明辨忠奸。心向明月终成憾，劳燕分飞各自安。此去天涯誓不悔，安惧酷日与严寒。唯盼君恩深似海，勿忘故人战苍天。”

    上天对他终归还是有些眷顾的，失去了家人、亲人和国家，他收获了獬豸这头神兽。

    这也是当仇老召唤出来浑身浴火的獬豸以后，李振邦他们表现的那么怪异，而他手下的契约召唤兽对于獬豸的气息并没有特别畏惧的原因。

    你仇老召唤出来的不过是一头火系魔法元素构成的伪獬豸，而他们这些人和契约召唤兽却和獬豸生活在一起有一段日子了。

    “这……这不可能！它怎么可能是獬豸！”仇老指着李振邦身边只有山羊大小，浑身遍布黑色兽毛的獬豸，大声喊叫了起来。

    山羊大小的獬豸低吼一声，身体瞬间被火系魔法元素所笼罩，除了体型以外，和对面的獬豸已经完全一样了，同时一股比伪獬豸更恐怖的气势朝着伪獬豸席卷而去。

    别看李振邦身边的獬豸只是一头八阶魔兽，但是面对超九阶的伪獬豸一点儿也不含糊。

    反倒是伪獬豸身上的火焰一滞，然后急速收敛回去，凶狠的气势消失不见，温顺的仿佛一头水牛一般。

    真的就是真的，假的就是假的，伪獬豸说白了就相当于是獬豸的分身或者幻象，在见到本尊以后，怎么可能敢还手？哪怕本尊只是一头八阶魔兽！

    “杀了他们！”仇老看到自己召唤的獬豸竟然怂了，哪里肯善罢甘休，急忙指挥着伪獬豸，想要让它攻击，可是伪獬豸竟然颤抖着后退了一步，身体有了不稳定的趋势，仿佛随时都可能会溃散一般。

    仇老知道自己的獬豸已经不可能有一战之力了，于是不甘心的怒吼一声，“李振邦，我要和你拼了！”

    只见仇老的身体仿佛气球一般，竟然开始膨胀了起来，然后朝着李振邦冲了过去。

    看到这一幕，李振邦心中骇然，仇老这是要和自己玩自爆啊！

    自爆和燃烧灵魂虽然都是和敌人同归于尽的方式，但是并不完全一样。

    自爆是将自身所有的能量凝聚起来，然后爆炸开来，追求的是一瞬间的威力，仇老是一名八级魔导师，要是真自爆的话，那威力丝毫不弱于圣魔导师的全力一击。

    到时候这里除了欧米伽以外，其他人一个也活不了，而没有任何准备的欧米伽生命不一定会受到威胁，但是也会受伤不轻。

    燃烧灵魂是短时间内强行提升自己的实力，主要是为了消耗和拖延对方，当然，如果燃烧灵魂以后，实力远远在对手之上的话，那也是可以解决对手的。

    仇老心里很清楚，李振邦身边有一个圣级强者坐镇，而且还有一头神兽獬豸，他就算燃烧灵魂，实力最多也就是一名圣级强者，很有可能杀不死李振邦，所以他才选择了自爆。

    这是他忠于万化宗，为了万化宗拼尽一切的最后的执着，也是他给万化宗最后的交代。

    “MD，找死！”欧米伽怒吼一声，瞬间出现在了仇老的身边，一脚将他高高的踢飞了出去。

    仇老惨叫一声，高高飞起，天空中传来一声巨大的爆炸声……

