    一字一句，无不是最诚恳的道歉，也是态度正确的三观。

    几个月来的历练，见惯贫穷与疾病，生死和离别，她真的懂了。

    盛时年终究是不忍对一个于自己有救命之恩的女人多残忍，派她过去也只是历练，现在她能有这样的思想觉悟，挺好。

    “我不希望你以后再犯错，否则下次不会宽限。”他冷冷淡淡的说。

    秦萱菲立即扬起笑容，抱住他的手臂：

    “九哥，我就知道你最好了，你放心，我现在一心都在治病救人上，哪儿还会犯错？

    我向你保证，一定做个好人！”

    女人全部依赖在他身上，盛时年微微抵触，抬手不动声色的推开。

    秦萱菲固执的抱住：

    “九哥，这么久不见，你都不想我，不心疼我的？我那么可怜，好几次死了，现在好不容易见到你，就让我靠一会儿吧！”

    以前小时候，秦萱菲总是会靠着盛时年，他把秦淮当兄弟，也自然把有救命之恩的秦萱菲当妹妹，没计较这么多。

    但现在，这么自然的动作，他竟然十分不适应，忍了极强的怒气，才没让自己动手推开她：

    “点餐吃饭吧，我公司还有事要忙。”

    秦萱菲这才松开他，坐到位置上，点了几个菜，然后对盛时年说：

    “伯父不是说你身体不好？你应该把公司的事放轻点，多注意身体。

    对了，下午跟我去医院，认真排查下身体吧，我好认真研究。”

    盛时年微微蹙眉，拒绝道：“等有空再说。”

    盛远森在这时开口，严肃的说：

    “现在起，萱菲就是你的私人医生，我交给她的任务是治好你，你作为病人，需要无条件配合医生。”

    “私人医生？经过我的许可了？”盛时年冷冷淡淡的反问，俨然不悦。

    盛远森望着他，态度深沉执意：

    “不需要经过你的许可。

    你身体状况本就不好，这段时间又因为你大哥和子潇的离开，公司所有的事情都压在你身上，你不注重身体怎么行？难道你想我没了大儿子，再失去小儿子？

    何况，之前那些教授什么的，一个个看似友好，实则那么黑暗，你放心别的人治疗你，我还不放心。

    总之，这件事没有商量。”

    话语于情于理。

    盛时年竟一时找不到话语反驳。

    实际上从教授之后，他就该再接受新的治疗，尤其是白汐汐背叛他之后，他能感觉到自己就的身体情况愈发糟糕。

    但信任很难给人，一直搁置着。

    而秦萱菲，确实是唯一信得过的人。

    秦萱菲也在这时开口说道：“九哥，伯父是为你好，你就别和伯父争论了。

    再说你放心，这段时间我一直有研究医学，昨天听伯父说了你的病情后，我一整晚也都在翻资料，我对治疗你的病，还是很有信心的，并且也会竭尽全力医治你。

    我都信不过，你还信谁？”

    两人一唱一和的，盛时年无言，也没有太多的心思理会：

    “随便。”

    他一松口，秦萱菲心里当即兴奋了。

    这几个月，她看通的是人生，更看透——生命那么脆弱，要珍惜自己喜欢的人，和喜欢的人在一起。

    不然到死也只是枉来世间一场。

    饭后。

    盛时年带着两人走出餐厅：“我送你们回去，等我下午处理完工作，晚上再约时间检查。”

    秦萱菲点头：“好，我才回来，也需要去医院报备。”

    盛远森此刻自然是欣慰的，只要盛时年同意秦萱菲留在身边，他相信以他们的感情，总有一日，会从友情演变成爱情的。

    到时候，就再也不用担心他和白汐汐再走到一起。

    对白汐汐，以前他是真喜欢，现在……是真厌恶。

    他讨厌一切伤害盛时年的人。

    “砰。”正想着，一道身姿撞了上来。

    “对不起对不起。”对方低头道歉。

    “没事。”盛远森和蔼的开口，正要开口安慰，却愕然发现眼前的女人，娇小瘦弱，小脸干净，这不……正是他刚刚厌恶的白汐汐么？

    白汐汐抬眸看到三人时，亦是惊愕的僵住。

    之前看到盛时年时，她是打算第一时间离开的，偏偏江小樱硬要吃饭，还吃得慢吞吞的，要不是这会儿快到上班时间，她还不愿意走。

    当时真害怕碰到盛时年他们走出来，她拉了她低着头就跑，哪儿想到还是碰上了……

    重要的是……

    她原本以为盛时年和秦萱菲是单纯的见面或约会，现在却连盛伯父也在，这是见家长？

    莫名的，心里的那抹酸涩异感弥漫，从心间流出，布满五脏六腑。

    “伯父，对不起，我不是故意的。”白汐汐低下头，尴尬难受的再次挤出声音道歉。

    盛远森冷哼一声，沉着一张脸，不愿再看她：

    “时年，我们走。”

    他嫌弃冷厉的态度，如同伤口上撒盐，刺伤着白汐汐，让她的小脸儿陷入发白，僵硬的往后退开。

    盛时年冰冷高贵的站在那里，一双俊美的视线此刻无比深沉复杂的落在白汐汐身上，看不清他在想什么。

    白汐汐感觉到压迫，微微抬眸，就见盛时年和秦萱菲站在一起，直直的看着她。

    那漆邃的目光里有打量，寒气，和压迫。

    让人害怕，畏惧。

    更让人觉得，自己像个陌生的旁人。

    白汐汐心里刺痛着，极其僵硬勉强的勾起唇角，算是打招呼。

    这就完了？

    她不需要说点什么？

    盛时年压沉的面色愈发冷凝危险，大有将她吞入腹中的危险。

    “时年？”盛远森在一旁开口叫道。

    然，盛时年没有理会，还是直直的盯着白汐汐。

    白汐汐被他看的快喘不过气，极力的从喉咙里挤出声音：

    “盛伯父，盛先生，秦小姐，我和小樱也赶着上班，先走了。”

    说完，她拉着江小樱就跑。

    那步伐很快，身影仓皇，似逃。

    盛时年看着她的背影远去，整张俊脸陷入冰封般的寒冽。

    那晚和她分开后，他气的一整晚没睡，等着她的解释，道歉。

    可结果等了整整三天，她没个电话和短信，现在碰了面，她还刻意躲避，生疏的喊一声盛先生就跑？

    在她心里，他算什么？

