    　　柳俊跟吴一成面面相窥，至于其他人，早在山洞开始震动的时候，就已经撤出去了，也就是说，这里现在，就只剩柳俊跟吴一成。

    　　“小伙子，上吧，开棺”吴一成说着，还后退两步，那样子，分明是想着一旦有危险，撒丫子就跑。

    　　柳俊犹豫一会，之前吴一成说过，如果他们找到东西，他可以拿到一千万的赏金。

    　　而这个东西，不用说，很有可能就在这个棺材里，但这棺材里，也很有可能会有一个大家伙。

    　　一切都是为了钱，柳俊二话不说“咣”一脚狠狠的踹在棺材的一侧，巨大的力道直接让棺材从锁链中滑了出去。

    　　吴一成也被这声音吓了一跳，差点就转身跑了。

    　　至于想办法弄开锁链？这柳俊连考虑都没考虑，这么粗的锁链，他们又没工具，总不能上牙齿咬吧？

    　　棺材没了锁链的束缚，却也没想象中的棺材盖飞起，里面出现一个大家伙。

    　　而是就在那安安静静的，纹丝不动。

    　　“我开棺了？”柳俊看了吴一成一眼，吴一成点点头。

    　　抓着棺材盖的边缘，柳俊微微用力，直接掀起来棺材盖。

    　　这时吴一成忽然焦急出声“不对，这不是黄帝的墓”

    　　柳俊愣了一下，然而手却反应慢了半拍，棺材已经被打开。

    　　一道黑气直接从棺材里逃了出去，柳俊猝不及防的之下，根本来不及拦截。

    　　吴一成扔出数道符箓，也未截住这道黑气。

    　　“完了，闯祸了”吴一成看着柳俊疑惑的眼神，叹了口气，指了指棺材上的文字，还有棺材盖上的图案。

    　　“你看这个像什么？”

    　　柳俊打量一下“像我家那个好吃懒做的圆滚滚！”

    　　好在吴一成知道柳俊家里那只熊猫就叫圆滚滚。

    　　“这就是熊猫，又叫食铁兽，咱们进了一个最大的误区，就是看到石壁上的黄帝时期文字，便以为这是黄帝的陵墓，实际上，这特码是蚩尤的墓”

    　　吴一成满脸忧愁，这特喵的，吃了没文化的亏啊，估计那石壁上写的就是蚩尤墓，然而他们都不认识上面的字，误以为皇帝墓。

    　　刚刚棺材里跑出去的，很有可能就是蚩尤的魂。

    　　东西没找到，还放跑了一个大家伙，这是一个悲伤的故事。

    　　“柳俊，咱们除了寻找天罡三十六星阵眼，又多了一个任务，找到这黑雾，也就是蚩尤的鬼魂，除了他！”吴一成面色凝重的看着柳俊，那语气不像是在说笑。

    　　然而柳俊认为他就是在开玩笑，这要真是蚩尤，他二话不说麻溜跑路，还除了对方，一个胡亥就差点要了他命，更别说比胡亥牛批多了的蚩尤。

    　　蚩尤是什么，三皇五帝时期的战神，哪怕是黄帝跟炎帝，也是合起伙来对付他，单独上谁也讨不到好。

    　　“想太多，不干，太危险，惹不起”柳俊毫不犹豫拒绝。

    　　“咱俩放出了蚩尤的魂魄，据我了解，蚩尤有件东西，可以号令数十万鬼兵，到时他很有可能卷土重来，生灵涂炭，咱俩有可推卸的责任”吴一成义正言辞的说。

    　　“然后呢，你去除吧，我不去”柳俊再次拒绝。

    　　别说什么生灵涂炭什么的，这蚩尤要是真的好对付，也不会在皇帝炎帝等大佬围剿下，还有保存下来自己的魂魄。

    　　“如果蚩尤跟胡亥联合，到时候就更麻烦了，你认为胡亥有了蚩尤的支持，他会放过你？最重要的是，我可以劝说上面发布悬赏，只要你能除了蚩尤，几个亿他们也愿意掏”吴一成语重心长的劝说柳俊。

    　　也只有柳俊身后大佬众多，不会发怵蚩尤。

    　　“几个亿？”柳俊眼前一亮“那什么，为了世界和平，为了爱与正义，驱除邪恶，乃是我等休道之人的本分”

    　　这话说的吴一成都想吐了，这丫的，果然一听到那么多钱，刀山火海也愿意去。

    　　其实柳俊不仅仅是为了钱，胡亥跟他的仇，是解不开的。

    　　如果蚩尤真的跟胡亥联合，那没得办法，只能跟蚩尤对上去。

    　　“好了，我先回去汇报这件事，你尽快回京都，等我给你消息，还有就是，天究星的阵眼，很有可能也在苗疆，你寻找一下，我让人查查这里有没有什么异象，让她联系你”

    　　俩人一边说着话一边往山洞出口那走，谁都没有注意到，在他们刚离开时，白骨坑里的骨头，动了一下。

    　　吴一成提前带人离开了，而柳俊跟李白则原路返回，穿过暮影森林，回到他们之前被群殴的那个村子。

    　　而他们刚一出暮影森林，就被一大群人包围了，这些人里有不少柳俊熟悉的身影，都是那天被他揍过的。

    　　所以这群人看到柳俊李白，拿武器的手都不稳了，每个人表情都有些害怕，一是都挨过揍，二是觉得柳俊跟李白不是活人，因为活人不可能从暮影森林出来。

    　　而暮影森林另一头的各个苗寨，他们其实出去都有另外几条路，不用穿过暮影森林，而柳俊跟李白，是觉得穿过暮影森林，这是一条直线，比较近。

    　　此时一大群人往柳俊这里跑来，带头的是那一个中年男人，此刻脸上满是惊愕之色，他可不认为这俩人是鬼，因为太阳的照射下，这俩人都有影子，只是还是对李白跟柳俊能从暮影森林里出来，表示惊讶

    　　“小子，想不到你们能够在暮影森林里呆这么久还没有死，真是福大命大啊，不过现在你可就没有这么好运了。”

    　　“今天我柳哥心情不好，没工夫陪你们玩，给你们好意提个醒，赶紧走开，不然后果自负。”李白撇了一眼一路不怎么说话，一看就心情不好的柳俊，赶忙说道。

    　　然而，这帮人只会认为他怕了，压根不会想李白是为了他们好，心情不好的柳俊，很有可能让这帮人伤个大的。

    　　“嘿，你这小子是怕了吧，跪下来给爷爷们磕几个头，说不定俺们族长一高兴，放了你们”一尖嘴猴腮的男人叫嚣道。“族长，我说的对不对？”

    　　“哼，不对，磕头也不行，从来没有人敢在我的地盘上这么横，我要让你们尝尝这样做的后果是什么？”中年男人眯了眯眼，冷哼一声道。

    　　话落，一大群人顿时把柳俊李白两人围了起来。

    　　见对方这个样子，李白翻了个白眼，有句话咋说来着，不作死就不会死。

    　　“这是你们自找的，那可就别怪我没提醒你们。”说完，李白后退几步。

    　　柳俊率先出手，这几十个汉子也不是善茬，叫嚣着挥动着手中的棍子，柴刀就向柳俊招呼过去。

    　　“你还真是大言不惭，我看八成是在山里被吓傻了…”中年男人话还没有说完，便看见柳俊三拳两脚打到了十多个汉子，瞳孔忍不住狠狠的一颤，目光中满是惊骇之色，剩下的话又生生的吞回了肚子里面。

    　　仅仅三分钟，几十个壮实汉子硬是被柳俊一人打的全部趴在地上哀嚎，起都起不来。

    　　柳俊捡起地上的长刀握在手里，一步一步走到中年男人面前，把刀架在了他脖子上“想死了？”

    　　语气冷厉，不包含一点感情，给中年男的感觉，柳俊随时可能动手杀了他。

    　　中年男人被吓得直接说不出话来，脑门上冷汗不断的流出来，傻呆呆的看着柳俊，像是一条待宰的羔羊。

    　　柳俊面无表情的看着被吓破胆的中年男人，毫无征兆的一巴掌直接打在对方脸上，后者闷哼一声，直接被打倒在地。

