    “不错，这是我们之间的恩怨，与公子无关。”蓝绮丝顺着雷动的话，眼神冷峻的说着。与此同时，抛出了一面小旗，旗帜迎风即涨。

    猎猎作风时，上百头凶恶迅影虫疾驰而出，以浮光掠影般的速度杀向涛台冰云。

    涛台冰云瞳孔一缩，吃惊道：“你的迅影虫不是已经死光了？”羽翅连连跃动两次，躲弃数十丈。只是身处在这空间圣器的内部，哪怕是光明王羽翅炼制的宝贝，也难以发挥出应有的空间作用。仅仅凭此，无法逃脱出迅影虫的攻势。

    不过涛台冰云手段也恁是层出不穷，身形疾风跃动时，召唤出了一只足有金丹初阶战力的近战傀儡，暴身上前，乒乒乓乓的挡住了上百迅影虫。换做一般的金丹初阶修士，对付如此数量的迅影虫会比较吃力。但是傀儡此物，虽有种种缺点，但在此等场合，却是极为合用。悍不畏死，更有极强的防御，撕咬不烂。毕竟傀儡身体不似人身，不惧怕各种小伤口。

    “传承自魔界的驭虫之术，又岂是如此简单？”圣女蓝绮丝又是掐动起了法诀，长发随风飘散时，一道猩红的光球爆出，刹那间分化为百余股，灵动异常的纷纷钻入那些迅影虫体垩内。吸收了猩红光华的迅影虫，暴躁的尖啸起来，周身氤氲煞气盘旋，暗色甲壳转为血红之色。

    一只只迅影虫，像是打了兴垩奋剂一样，变得格外凶残而暴戾。悍不畏死的，朝傀儡身上扑杀而去，拼命的用它们的利爪厮杀，悍不畏死的用生命纠缠住那具金丹傀儡。一时间，那具非常强大的金丹级傀，儡，被虫群狠狠地压制在了下面。受到蓝绮丝法术催化的迅影虫，不论是力量还是疯狂程度，都远超原先。

    如此变化，倒是让观看的雷动眼睛一亮，不愧是上古传承下来的守护者一族的圣女，实力非同小可。这些狂化后的虫群，就算是自己的鬼将达到了丰阶，也要吃亏。圣女的厉害，出乎自己的意料啊。

    雷动却是不知，魔帝宗守护者一族的圣女，传承的确不凡。但是普通的圣女，却是远不如此届圣女蓝绮丝厉害的。否则，在一代代圣女没有缺失的情况下，守护者一族也不会江河日下，四分五裂了。倒是这蓝绮丝横空出世后，竟然取得了先知库卡斯的支持，并以种种手段，将四分五裂的蛮族统一了起来。使得如今的守护者，整体实力比之以前强悍了数倍不止。

    至于资质，蓝绮丝的资质也是绝对属于最顶尖层次的。事实上，历代圣女的资质都不俗。毕竟守护者一族就算再势弱”但在那广袤无垠的大荒漠之中，也有书数千万族人在繁衍着。从这么多人中，挑选出来的圣女，资质又怎么会差劲？不过涛台冰云，终究也非是弱者。堂堂天音宫新一代弟子中”最杰出之辈，深受器重，不遗余力的栽培，手段自然也是不凡的。尤其是她专攻青莲剑曲，普天下法术之中，威力算得上是最顶尖的一套功法了。古筝琴音袅袅，杀伐气息中，青色剑气漫天纵横，协助傀儡绞杀着那些迅影虫。

    “哼ｎ”作为刚得到圣主之承认，有心在雷动面前表现一番的蓝绮丝，见得涛台冰云如此厉害，不由得冷哼了一声。边是分神操控着雷兽红鸾，迅影虫与傀儡两大战场。更是驭使出了圣女传承一族中，最重要强悍的功法，圣女守护。

    无数白色光华，掺杂着袅袅氤氲水汽，漫天盖地的向战场上遮去。那些透明水汽，沾惹到了迅影虫，或者雷兽身上，以肉眼可见的速度，飞快的治疗着它们的伤势。而白色光华，却是形成了一个个的术法护盾，极大程度的提升了麾下战力的防御手段。涛台冰云的那些青莲剑气，亦在一时半会儿间，破不开那些光盾。

    足足一炷香的时间过去了，两女依旧在交战不迭，几乎算得上是旗鼓相当，谁也奈何不了谁。涛台冰云的攻击的确厉害，连雷动正面硬扛都要掂量掂量。但是，圣女蓝绮丝的防御手段同样精彩非常。让雷动可算是大开了眼界。

    雷动虽然继承了神庙，却是不知道圣女修炼的细节。哪里能料到，在上古时期，圣女作为侍女，大多数时候都是不需要亲自战斗的。相反，她们在某种意义上来说，也需要起到守护的作用。因此，这才造成了圣女传承之中，以防御为主。至于雷兽和逊影虫之类的东西，完全是此届圣女黛绮丝，自己搞来的东西，传承无关。

    两女打到现在，可算是不分轩轾。按照蓝绮丝的手段，此架就算是再打上三天三夜，也绝对不会输掉。当然，她想赢也不是件容易的事情。毕竟涛台冰云的攻势，犹如潮水一般，惊涛骇浪连绵不绝。

    雷动的脸色却是没有太多的变化，以他对涛台冰云的了解，自然知道这女子的厉害。也没指望圣女蓝绮丝，能收拾掉她。暗示她出手，不过是一种威通而已。事实上，涛台冰云心中也十分清楚，就算是自己能战胜蓝绮丝，这一关也不好过。先不提那个难缠之极的雷动是否会直接撕毁盟约对自己出手。就算他不撕毁盟约，只要暗示一下那头恐怖的上古飞龙，她涛台冰云的命同样保不住。那可是连元婴期修士都能拍死的恐怖存在。若他出手，涛台自认没有生还的可能性。

    “大哥，我没有想到，原来您本身就是帝魔种传人。以后您可要多照应照应小弟啊~”雷龙将两件灵器，抹掉了其中的神魂烙印后，交给了雷动。脸色之中，比原来更加恭顺讨好了许多。虽然他如今的实力已经非凡，但他也是上古遗种。自是对魔帝一脉的强大略有了解。

    “你我兄弟之间，说这些就太虚了。”雷动一脸大义凛然，义气深重的拍着雷龙的肩膀：“咱们可是兄弟，自然应该有难同当，有福同享。谁要敢动你半下，雷某就算是拼着性命不好，也绝对不会让他周全。”雷动就是有这点好处，懂得什么叫做见人说人话，见鬼说鬼话。

    果然，涉世未深的雷龙露出了激动之色。他只想着能让在上古时期，身份十分高贵的帝魔种传人对自己如此照料，那是一件怎么样荣耀的事情啊？心中满怀激动的他，却是没有想到，如今自己已经是化神期强者了，而雷动虽然身为帝魔种传人，不过才是区区筑基期。真要自己遇到什么事情，他就算是拼命又如何？

    “大哥，这女人既然是你的敌人，小弟我帮你拍死她吧。”雷龙无以为报，只觉得应该帮雷动做些判青。

    性命攸关下，涛台冰云也是一直挺注视雷动这边的。认识雷动此人，已经不是一年两年了。她十分清楚，雷动绝非那种心慈手软之辈，更不可能因为自己长得漂亮而有半分手下留情的念头。知道自己若再不动作，接下来雷动只要稍加暗示，那个化神级的上古神龙会十分乐意为他杀人。

    “雷动，我涛台冰云可以发誓，绝对不会把你的秘密泄露出去，若是违背此事，愿遭天打雷劈，不得好死。”涛台冰云虽然在这等紧要关头，说话时却依旧沉着而冷静。更是精准的分析出，雷动怕的便是将他的秘密泄露出去。

    这个世界之人，对于誓言还是十分看重的。可惜，雷动乃是另外一个世界穿越而来，对于誓言这种东西，向来只信几分。冷漠的看着涛台冰云，沉声道：“涛台，这世界上，唯一能让我完全信任的只有一人。”

    涛台冰云自是知道雷动说的是谁，心中不由得轻轻一叹，看来今天是在劫难逃了。身形向后倒退十几丈，收起了红鸾与金丹级傀儡，对那蓝绮丝道：“圣女姐姐，既然事情已经无法挽回，冰云倒是情愿死在姐姐手中。还请姐姐留冰云一个全尸，死得不是那么的难看。”

    “公子，若您只是想保证秘密不泄露出去，奴婢倒是有个两全之法。”蓝绮丝这辈子，也就见过涛台冰云一个女子，能与自己不相上下，本就有些惺惺相惜的感觉，不忍下手。若非是雷动的暗示，她是绝对不可能杀死涛台冰云的。

    两人对话之间，蓝绮丝倒是听出了些脉络。身为守护者一族圣女，魔帝的专业侍女，考虑的问题角度也是不同。此时的她，已经站在了雷动你的角度在思考了。故意为了放松紧张的情绪，不由对雷动娇媚一笑：“公子乃是帝魔种传人，绝非是池中之物，将来叱咤天下，纵横宇内不在话下。以公子的身份，自然不可能事事亲力亲为ｎ而冰云，本就是难得的奇女子，资质心性，俱是百年难得一见的奇才美玉。公子不若将她收为己用，也好过就此杀了，暴珍天物。”

    “不成！”

    雷动与涛台冰云，几乎是齐齐说出了这句话。

    ·