    别说业界人士了，就连天宇内部也对《心太软》这首歌的成绩感到震惊，明明在他们眼里，这首歌也不算那种特别惊艳的歌啊。

    当初他们还怕《心太软》上传到10月新歌榜会被碾压呢，谁想这首歌才是真正的大魔王，一览众山小的存在。

    看看此时新歌榜上其他歌的成绩就知道了。

    10月3号中午，新歌榜上，《心太软》以一骑绝尘的成绩排在首位，下载量950万，也难怪业界怀疑人生了，须知，这首歌10月1号晚上8点才上传啊，不到两天时间就拿到了这个成绩，简直不可思议。

    排在第二的是金辉娱乐旗下歌王的林俊，新歌《孤城》，三天时间拿到了680万的下载量，这个成绩其实很不错，除了首日因为国庆庆典流量有点低之外，《孤城》的日平均下载量超过250万。整月下来，最起码能拿到6000万的下载量。

    林俊算是被殃及池鱼了。以《孤城》的涨势来看，如果没有《心太软》，《孤城》铁定能稳稳拿下10月新歌榜的桂冠。而如果不是三大巨头联合狙击天宇，《心太软》这首歌肯定不会那么快出来，天宇之前对10月的新歌榜甚至没有想法。

    只能说时也命也。

    《心太软》对有志争夺10月新歌榜桂冠的歌手而言，绝对是个大坑，谁也跳不出来的大坑。这首歌在地球上火爆了大江南北不说，还创下了2600万的专辑销量。这可是90年代的2600万销量，在那个资源极度匮乏的年代，这个销量可谓冠绝一时。

    虽说不少人称《心太软》的正版销量在大陆只有200万张，其他都是盗版，可别把盗版不当销量好不好，在那个年代，很多听众根本没有正版盗版的概念好不好？反正就挑便宜的买，只要音质差不多就行。

    而放华国，《心太软》这首歌的出现肯定要打破记录的。《东风破》单曲创下的记录真扛不住。

    不是《心太软》比《东风破》好，只是《心太软》这首歌更便于传唱，也更贴近现实生活。入行以来，王轩还真没发现哪首歌能有《心太软》的传唱度。

    排在新歌榜第三的是华艺旗下的一位一线歌手叶星华，歌曲《想你的夜晚》，下载量640万，势头倒也不错，不过也被自家公司坑了，不然这首歌应该能拿下10月新歌榜的亚军。

    暂时排在新歌榜第四的是星空旗下的一线歌手慕容珊珊，歌曲《片片相思》，下载量550万。

    暂时排在新歌榜第五的是长城旗下的一线歌手李岩，歌曲《从此以后》，下载量530万。

    暂时排在新歌榜第六的是鼎盛娱乐旗下的二线歌手巫海涛，歌曲《烟雨》，下载量500万。

    这三位被坑得更惨。为什么说他们暂时排在第四第五第六，因为以势头来看，这三位的第四第五第六都保不住，起码得往后延个两名。

    紧随他们身后暂时排在第六的是郭晓静的新歌《心墙》，两天时间拿到了480万的下载量。排在第七的是林妙可的《岁月神偷》，下载量468万。

    《心墙》和《岁月神偷》的势头，大概率是要逆袭到第四第五位的，至于谁第四谁第五真难说。甚至冲上第三都有可能。

    至于第二倒是没任何希望。林俊很强，唱功了得不说，那首《孤城》很棒，乃是排名第七的顶级作曲人章鱼所作。针对不同级别的歌手，章鱼出手的歌曲也不同级别，这首《孤城》就比章鱼之前给一线歌手孙思雅那首《暖冬》要好得多，称得上章鱼十年磨一剑的作品。

    而《孤城》这首歌，也让王轩再次看到了蓝星顶级作曲人的实力。他想到了一首歌，杨坤演唱的那首《空城》。

    《孤城》的意境与《空城》差不多，主要讲述恋人分手之后，心锁了，感觉整个城市都变成了孤城，很冷很寂寞。难得的是，这首歌的词曲编曲都非常棒。《心墙》和《岁月神偷》与之相比，还是稍微差了一些。

    不过如论如何，只要《心墙》和《岁月神偷》能拿下10月新歌榜的第四第五，对郭晓静和林妙可的人气都是一个巨大的提升。林妙可估计能勉强成为二线歌手，而郭晓静也能朝着一线歌手的位置再迈进一步。

    值得一提的是，王轩等人在《蒙面歌王》上面唱的那几首歌，也在10月1号的时候由《蒙面歌王》节目组上传到了各大音乐平台。不过这些歌不会参与新歌榜的竞争，因为不公平，各大音乐平台直接开辟了一个《蒙面歌王》歌曲的专区。

    专区里，排在第一的是二哈的《征途》，下载量800万，这首歌其实占了类型的便宜，属于摇滚，本来就很嗨，还是新歌。

    王轩唱的那首《那些花儿》排在第二，下载量740万，如果说《征途》占了类型的便宜的话，《那些花儿》便算是吃了类型的亏，民谣本身就不是很燃的风格，就好像清醇的美酒，需要慢慢品味，愈品愈香。

    其余六首歌都拿到了不错的下载量，最低的都超过500万。

    看，这就是各大音乐平台为何要开辟一个《蒙面歌王》专区的原因了，《蒙面歌王》收视率很高，其上的歌若是参与新歌榜的争夺，对其他歌手太不公平了。如果算上《蒙面歌王》的歌，连歌王林俊的《孤城》都进不了新歌榜前五，其他人拿什么竞争？

    话说回来，2号中午，天宇的一干人等已经回了魔都。而王轩也准备在3号启程去金陵，准备录制《蒙面歌王》第二轮的节目。等录完节目之后，王轩打算跟他妹妹去一趟京城，看看王茜的宿舍环境，若是拥挤，说不得王轩会在京城买一套学区房。

    没办法，王轩就一个妹妹，还那么乖巧那么漂亮，王轩哪舍得让她受半点委屈。

    再一个，以后王轩肯定没少去京城，所以京城的房子早晚都要买的，总要有个落脚的地方不是？住酒店当然可以，但哪有自家的窝住得舒服？

    不过去金陵之前，网文界发生了一件事，而这件事还与王轩有关。

    王轩的书迷和其他书的书迷干起来了。

    起因是这样的。

    这段时间，由于出版社那边的要求，《天龙八部》的更新倒是慢下来了，每天只保持2更7000字的样子。不过丝毫没有影响《天龙八部》的成绩。

    9月底，当《天龙八部》更新到第三十九回：解不了，名缰系嗔贪...网文界最高均订记录，破了，被《天龙八部》打破，后者以51000均订的成绩，直接登顶均订记录。关键这部小说还在连载中，以后能达到多大的成就真的很难说清。

    10月初，盛世中文网首页直接出了一条横幅庆祝《天龙八部》取得的成绩。

    《天龙八部》的书迷看到自己支持的书取得了这种成绩，自然会滋生一种自豪感，还有不少书迷到处炫耀。当然，倒也没去其他书评区引战，只是在各大论坛显摆《天龙八部》的成绩，顺带推销《天龙八部》这本书。书迷就这样，自己喜欢一本书，也恨不得所有人都喜欢这本书。

    再然后，有人看不过去了。

    确切地说，是白金大神天穹的书迷酸了，看不过去了。

    不过也正常，因为此前网文界的最高均订记录，就是白金大神天穹的作品《星界战神》，《天龙八部》的将《星界战神》创造的均订记录打破，《天龙八部》的书迷还到处显摆，天穹的书迷看得过去才怪呢。

    于是，天穹的书迷开始在各个论坛怼《天龙八部》的书迷，反正就是质疑《天龙八部》的成绩云云。

    而《天龙八部》的书迷也不是省油的灯，回怼起天穹的书迷：《天龙八部》的成绩是官方网站直接公布的，这都能否定，怕不是红眼怪？

    双方在各个论坛怼得不可开交，一开始倒也平分秋色，不分输赢。

    以这种趋势发展下来，这事说不定慢慢就过去了。可2号这天，天穹居然亲自下场，开撕了《天龙八部》的成绩。当然，天穹也没有在公开场合开撕《天龙八部》，只是在私密群含沙射影说了一句，以月票排名来看，《天龙八部》对不起他的成绩。

    之后，天穹的书迷像是开窍了一般，开始以月榜排名来攻击《天龙八部》的成绩，口口声声《天龙八部》的成绩是刷的。如果《天龙八部》真有5万多均订，一人一张月票都五万张了，怎么连月榜前十都进不去？

    再然后，《天龙八部》的书迷难受了。因为《天龙八部》没进月榜前十是事实，哪怕他们也无法否认的事实。

    9月其实也有不少《天龙八部》的死忠粉积极为《天龙八部》投月票，可只靠死忠粉投出的月票根本不可能进入月榜前十。月榜这玩意，还是要作者亲自下场求票才行。

    问题以落秋大大那种与世无争的性格，让落秋大大参与月票战还不如指望母猪会上树呢。

    这么说吧，《天龙八部》现在这个成绩，竟然连个书迷群都没有，你敢信？

    而且，如果落秋大大真在意这什么月票榜，当初估计就肯为无数书迷修改阿朱那个情节了。毕竟，只是手动修改一下情节，就能将几万的盗版书迷转化成正版，这不香吗？

    如果落秋真在意《天龙八部》的成绩，只要开个单章求下订阅，这什么网文界最高均订记录，早他妈破了，何必等到现在。

    所以《天龙八部》的书迷难受了。

    ......

