    一帮圣主级别的人物对此赞不绝口。

    一帮人这就前往竹楼所在，几大圣主更是心惊。

    几个人不过是刚刚靠近，就感觉到从灵魂里边有一股战栗感，让他们不得不臣服！

    特别是他们看到题目的时候，更是大吃一惊，倒吸一口凉气。

    在场的众人看向那题目的时候，只觉得头晕目眩，这仿佛是一个结界！

    一个大能道：“这是什么存在？”

    另一个大能道：“这隐居的前辈实在是不敢随意揣测！”

    又一个大能道：“怎么回事，我们不能继续往前！”

    一时间，众人也是议论纷纷。

    雨聪圣主指向那界碑，道：“看来我们只有解开这题目，才能往前！”

    众人一听见这话，也是纷纷看过去，只不过那题目，他们只是看一眼，就已经是神色大变！

    雨聪道：“这到底是什么题目，为何如何恐怖？”

    空海道：“这里边定然涉及到无上仙道！”

    几大圣主皆是难以置信，她们都是沉浸在那字符中的真意当中，难以自拔。

    情洁神色复杂，道：“这题恐怕是真仙都难以解开吧。”

    ……

    整个修仙界最强大的一只队伍，可是对于这题根本就毫无思路。

    时间过得飞快。

    已经不知道过去几天几夜。

    根本没有人都无法解开。

    一个大能更是叹息道：“哎，我这一辈子，可能是没有这样的仙缘了，我已经想放弃了。”

    另一个大能道：“我们真的解不开，这段仙缘本就不是属于我们的。”

    又一个大能道：“对于这大道，看起来，我们还是了解的不够透彻。”

    一时间，也是不少人陆续离开。

    而有不少人也是像是在这字符里边发现一些什么，直接坐地，开始悟道。

    而一晃几个月以后。

    这竹楼外边，也不过还有几个人。

    空海僧人叹一口气，道：“没想到这时间过得这么快，不过好在我在那大道里边，也是发现一些玄级。”

    他的眼睛微咪，看向前边的界碑，此时的他对那界碑一拜，转而又是冲那竹楼跪拜下去。

    随即说道：“我们走吧，道清，此地无需久留。”

    道清听见这话，摇摇头，道：“师尊，你先离去吧，我在这里内心安宁，如果可以，我愿意在这附近安营扎寨，当一个普通人。”

    他的眸子里透露出坚定，更是不可动摇。

    空海僧人听见这话，也是点点头，道：“既然如此，那为师就先行一步。”

    说完这话，他也是转身离开。

    而雨聪这时也是道：“我发现我对这大道的理解更是深/入，仙道已经近在眼前！”

    她对这竹楼一拱手，也是带情洁离去。

    慕容书轻轻一叹，道：“前辈的境界实在是难以揣测，不过为什么要降临到我们这个小小的修仙界？”

    他转过头一看，也是发现他的儿子，气息紊乱，剑气四溢。

    慕容书一道灵力直接输入到其体内，这才是疏通独孤青的灵脉。

    慕容青直接吐出一口鲜血，道：“可恶，这大道为何如此难以参透！”

    慕容书听见这话，回道：“让你强行参悟，还不如速速离去，现在的你已经受到重伤。”

    慕容青眼神坚定，道：“我不会离开的，我一定可以参悟透！”

    慕容书见此，也只能摇摇头，准备离去，有的时候道心坚定，可能是一件坏事！

    慕容书道：“那你量力而行。”

    一时间，竹楼外的人数再一次减少。

    东枫看见这一幕，也是道：“师尊，这题未免太难，根本就没有人能解开，现在这些人都走了。”

    要知道那些人可都是修仙界的顶尖人物，但是遇见这个题也是丝毫没有头绪，只能离开。

    林道然听见这话，也是不以为然，这鸡兔同笼的问题，还是他初中的时候学习的，这些人连这都破解不开，这要是当徒弟，被卖都不知道帮谁数钱。

    一个敲闷棍，一个跳大神，这样的徒弟，说出去怕都是丢脸。

    不过林道然转念一想，现在这修仙界的人也是真菜啊，只不过随便一个题目，这怕是小学生都可以答出来。

    这修仙界上上下下有个几千人，连这一道题都解不开，这还自称天才？

    这简直就是大无语事件。

    林道然又是一顿，想起来一件事情，这修仙界好像不学数学……

    林道然轻咳一声，道：“东枫，你们这里学不学什么数学啊，什么方程。”

    东枫听见这话，一头雾水，道：“师尊，这是什么？这是什么秘术？”

    林道然一听顿时有点握草，这修仙界天天只知道修仙，根本不知道什么数学，更不用说是有人学数学。

    不是说这些人太笨，而是人家都没学过，这让人家怎么回答。

    林道然这也是老脸一红，不过现在木已成舟，总不能说是他的问题。

    青微则是问道：“师尊，这个数学是什么，方程又是什么？”

    林道然略微有些尴尬，不过也不能直说，干脆含糊其辞道：“一种大道，你现在先去把题目拿回来，也没人能解开，取回来吧。”

    东枫点点头，这也是刚要把那题目拿走，门外还有两个人不愿意离去，东枫一时间也是神色复杂。

    当她揭下题目的一瞬间，而独孤青这些人也是神色大变，因为那道韵竟然猛然消失。

    慕容青急忙开口道：“这位姑……神女，请问你可是那前辈的徒弟？”

    东枫听见这话，点点头，道："是。"

    慕容青看向那题目，道：“神女，不知道前辈这是何意？”

    东枫听见这话，也是叹一口气，道：“因为修仙界没有人能解开，涉及到数学和方程，所以只能揭下。”

    道明和慕容青也是一脸疑惑，这到底是什么东西，完全没有听说过，这到底是什么隐晦的道义。

    慕容青则是问道：“神女，你揭下题目，是否代表我们可以进入？”

    东枫听见这话，也是摸不清头绪，道："这个我有所不知。"

    这也是转身离开，院门外的两个人，也是相互对视一眼，纷纷陷入沉默。

