    青芜眼波流转，黑色瞳孔自有光华耀眼，一句发自肺腑的赞美就瞬间浇灭了辰西的怒火，

    “你喜欢就好。”

    辰西没有说，这是他一块砖一块瓦堆砌出来的，

    曾经，每每想她一次，这里就会完整一分，几年下来，不知何时，就已经成了形，

    “这些，都是你造的？”青芜眼中的兴奋骗不了人，考古的事情很久没做了，手心痒痒得很，

    如今见到向来喜欢的古建筑，心生欢喜，自是挡不住愉悦，

    “嗯。”他的回答得云淡风轻，要不是唇角的伤口，青芜都要怀疑，刚才被自己咬到发怒的人是不是他，

    辰西本就是个清雅淡漠的人，却总是能被她轻易拨动情绪，

    “咳，看来凡诺南家族，实施的是精英教育。”什么都会，什么都能做，辰西在每个方面，都表现得极其完美，

    青芜见他没有接她这话的意思，主动挑开话题，“你带我来这里是做什么？”

    辰西看她一眼，抬步往前，示意她跟上，

    青芜跟在他身后，一边享受这处秘密基地的美景，不时发出赞叹，一边根据自己的喜好，默默在心地记下一些尚有遗憾的地方，

    大约走了七八分钟，就到了湖中央的八角亭，

    她看见宴缙正将好多颜色好看的小蛋糕摆满了桌子，旁边还烹煮着一壶她最爱喝的柠檬红茶，

    “辰西少爷。”

    宴缙表现得有些意外，这比预计的时间早了很多，

    辰西唇角的伤口就是最好的解释，宴缙识趣的什么都没问，

    “我自己来，你先回去吧，宴缙。”

    宴缙离开，顺道打量了一眼青芜，青芜最近将他拿捏得死死的，回了一个特别丑的鬼脸给宴缙，差点让宴缙的机械心受到伤害，

    “过来，小芜。”辰西拿过旁边的清洁片，给她擦干净手，然后将桌上的蛋糕递给她，

    “尝尝看。”

    青芜靠近了，才发现这些小蛋糕包装简陋，根本不像莱格诺宫或者宴缙的手笔，也不像追求高品质的辰西所喜，

    蛋糕包装上的小熊……她凝眉，拿起一块放入口中，熟悉的奶油味，原始的口感，这种味觉享受，是了，黑水星科莫小镇的蛋糕店，

    “黑水，不是已经毁了吗？”

    青芜愣了愣，又拿起一块奶油蛋糕。

    “蛋糕店老板坐了最后一班逃生舱离开，和其它难民一起来了联邦。

    我听宴缙说，你一直吵着要吃奶油蛋糕，他怎么做都做不出你想要的味道，这家是当初离你最近的店铺，我猜想，可能是它。”

    辰西一直看着她的眼睛，见她没有太奇怪的反应，继续说，

    “看来我猜得不错，你果然是喜欢的。”

    青芜吞咽下嘴里的蛋糕，奶油的甜腻突然让她的嗓子眼堵得好难受，强忍住鼻子的酸楚，她笑了笑，放下蛋糕，说，

    “也谈不上喜欢，黑水很冷，天冷的时候总想吃点甜的，刚好这家离得近，偶尔会吃一些。现在吃，也没有当初的味道了。不过，还是谢谢你，特意为我买来。”

    她回望辰西，用眼神澄澈无畏的眼神告诉他，自己没有撒谎，

    “也好，有些东西，的确不适合你。”

    辰西抿着杯中的茶，卷翘的睫毛低垂，来不及更换的西装虽有瑕疵，也挡不住他久居高位的威严和贵气，

    青芜揉了揉眼睛，觉得像是将记忆中的另一个人影与他重叠了，鼻尖那股酸楚越来越刺激，她忍不住吸了吸鼻子，将手中的蛋糕递给辰西，

    “尝尝吗？粗鄙的食物，或许是阁下此生唯一一次接触的机会。”

    辰西盯着她红润指尖的小蛋糕，接过，然后放在了一旁，说，“有些东西，一辈子没有也行。”

    青芜觉得他话里有话，却忽然不想揣摩，干脆继续吃自己的小蛋糕不说话，

    一口蛋糕一口茶，很快就撑得动弹不了，

    她揉了揉肚子，对辰西说，“谢谢款待。不过，你知道吗，辰西，有的东西即使在生命中短暂停留过，也值得怀念，因为没有它们，也不会有完整的我。”

    兜来兜去，他与她说的都是同一个人同一件事，

    “不要逼我去忘记，变相的提醒，反而让人记得清晰。我现在在你身边，你有什么好担心的呢。除非我长了翅膀，能飞出去。”

    其实，青芜明白，就算她长了翅膀，也飞不出去，她现在不过是辰西的掌中之物，插翅也难飞，

    辰西沉默品茶，似乎在斟酌她的可信度，青芜识趣地观赏周围的美景不说话，

    忽然，她的心脏猛烈跳动，像是有密集的鼓点，砸得她心慌意乱，冷汗直流，身体发怵，双眼通红，

    她捂着胸口艰难地站起来，忍住身体的不适，对辰西说，

    “抱歉，我要先回去了。”

    没有任何的征兆，她的血瘾又犯了，

    这一次没有遵循以往的规律，毫无准备的情况下，来势汹汹，连逃离的力气都被抽离，

    她刚走两步，便捂住胸口跌落在地上，

    身体的每一处细胞都像是同时被两股力量往不同方向撕开，

    让她忍不住蜷缩着身子在地上翻滚，眼看就要落入水中，辰西长臂一捞，将她拥入怀中，

    “小芜！”

    辰西熟悉她的症状，挽起袖口将手臂递到她唇边，

    “走开！”

    奇怪的是，这一次，面对他胳膊上跳动的血管，她反而比以往还要抗拒，不仅她的身体，连意识都分成了两股，分庭抗礼，

    她吞咽几次，张了张嘴又闭上，这样的感觉不是疼痛，是强烈的违和感和分裂感，这让她抓心挠肺的难受，

    “辰西，辰西，你给我解开解开渴血之种好不好，把它们从我身体里赶出去！”

    辰西抱住她往卧室疾步，同时吩咐宴缙叫来洛桑，

    青芜双眸泛着金色暗光，死死拽住辰西等一个答复，

    “辰西，你不能一辈子让我喝你的血，这东西是你种下的，你自然有办法解开的，对不对，辰西！”

    辰西声音低哑，带着力道从她头顶传来，

    “小芜，不会是一辈子，只要消耗掉他留在你身体里的力量，就可以结束这一切。

    渴血之种和血脉连种一样，一旦种下就不能收回，再忍一忍，小芜。”

    他抱着她，将她放在床上，禁锢她因为难受而不安分的身体，以免她掉到床下，又用手掌护住她的脑袋避免磕碰，

    青芜几次挣扎，都脱离不了，气得勾过床头的花瓶狠狠砸在他背上，

    “有什么不可以！你就是自私！你非要取走他留在我身体的东西干什么，他是在保护我，你就这么容不下他！他死了，他已经死了！”

    她不明白，辰西为什么要和一个死人计较，说到底还是因为他畸形的占有欲，

    “你混蛋，辰西！你就这么忌惮他的存在，你这个懦夫！”

