    四五个RPG的炮口对准了叶圣凌，炮弹在顷刻之间带着火焰发射了出去，那艘船上本身就是一片硝烟弥漫，在那几枚炮弹发射出去之后，叶圣凌的瞬间就成了一团火海，火焰几乎完全覆盖住了一整个视野，爆发出来的烟火犹如要冲天一般，在那视线之中哪里还能看得到叶圣凌的身影。

    这时候才匆匆赶来的东方号十分清晰的看到了这一幕，东方号上的人犹如是要发狂了一本，双眼全部都瞪得通红，要知道此时被包裹在火焰之中的是他们的领袖，他们怎么可能不为之着急。

    正当这些人疯狂的就想要上去杀尽黑色舰队上的人的人为叶哥报仇的时候，那一片依然汹涌的火焰之中忽然有好几枚炮弹呼啸而出，十分精准的打在了刚刚那几个人的身上。

    黑色舰队上的人又是好几声惨叫传来，好几片残缺的肢体从他们所在的那个位置飞出，而叶圣凌这时候才从那火焰之中缓缓走来，众人皆是以为神明降临，因为他们能从浓滚的硝烟之中看出有个人影正在缓缓的现身。

    叶圣凌全身都已经着了火，几乎浑身的衣服都已经被烧烂，但身体却依旧好像是没有受到任何损伤一般，就好像恶灵骑士一样，重新又出现在了所有人的面前。

    有几个人正倒在他的身旁，虽然说他们手中都拿着枪，但此时见到这种情形，已经万万没有了一点开枪的勇气。

    “我的天啊，这是鬼，这一定是鬼，我们怎么会招惹上这样的人？”

    “阿拉胡，请你快来解救我，这里有恶魔啊。”

    那几个海贼早就已经是缩成一团，嘴里念念叨叨的，似乎是已经吓得神经错乱，看他那满眼漂浮的样子，估计确实是已经傻掉了。

    叶圣凌低下头看着他们，眼神之中是无尽的蔑视，语气极为冰冷的说道。

    “对待你们这样的畜生，怎么可能用感化，这就是你们这些人的宿命，我要将你们这些杂种全部杀的一干二净。”

    其中有个海贼依旧还有些清醒，他能够感觉到无尽的杀意从自己的身边袭来，将自己手中的所有东西用力一丢，站起身来就想要疯狂的逃跑。

    只不过叶圣凌却丝毫不给他这个机会，一枪打在他的脚上，这个海贼当场就直接倒地，随后叶圣凌继续往前走去，经过他的时候，一脚踩在他的脑袋上，那人的脑袋像是西瓜一样被叶圣凌踩的四分五裂，红的白的流了一地，看起来极为的瘆人。

    叶圣凌抬起枪口将周围的其他几个全部干掉，随后又继续像是刚才那样拿着自己的RPG，对着四周一阵狂轰乱炸，周围满是硝烟弥漫，到处都是断臂残垣。

    在这响彻的爆炸声中，还伴随着那些海贼的痛苦声，他们已经算是这片海域上最为残忍无情的人，但是此时在叶圣凌的面前，就好像是小绵羊一般只能任人宰割，他们终于明白，一向以狡诈恶毒著称的他们，在真正的杀神面前，简直就不堪一击。

    有不少人甚至是吓得神经错乱，屁滚尿流的连想要逃跑都已经没有了力气，从他们脸上那惊恐的表情来看，很难看出这些人也都是杀人不眨眼的歹徒。

    叶圣凌将手中的那把RPG放了下来，只是拿着手里的步枪不断的进行点射，已经没有海贼再敢跟他正面冲突，甚至不敢再出现在他的面前，这样一来叶圣凌也就可以慢慢的逐一击破，任何一个出现在他面前的人都不会活过三秒钟。

    等到东方号那些人完全登上黑色舰队这艘船的时候，这艘船你就是完好无损，除了洗护爆炸的地方之外，大部分地方都没有受到什么损伤，只需要简单翻修就能够和新的一样。

    不过在这艘船上，除了叶圣凌之外已经没有了任何一个活人，遍地都是死相惨烈的尸体，从他们脸上的表情能看出，这些人死之前经历过多么大的痛苦。

    叶圣凌慢慢的走了回去，船上的那些人一个个觐见帝王一样满脸的敬畏，要知道叶圣凌可是凭着自己一个人就杀光了这整条船上的所有海贼，这条差不多比他们的东方号还要大上一倍的战船。

    “阿蛇，汇报一下你们那边的情况，东方号怎么样了？船体还能够继续行驶吗。”

    叶圣凌对阿蛇说道。

    “叶哥，东方号船上有好几处损伤，但都不是什么大问题，已经让三副带人去修了。应该用不了多久就能够修好。”

    阿蛇回答道。

    “兄弟们怎么样了？有没有人受伤？”

    叶圣凌看了一眼周围，继续问道。

    “我带来的人死了十个，差不多三十个兄弟受伤。裴先生那边的人全员完好。”

    阿蛇继续说道，叶圣凌对于这个结局倒不奇怪，毕竟裴常道带来的那些人远远就比阿蛇的人要厉害的多得多。

    他回头看了一眼东方号的那些兄弟们，他们大部分都没有受什么严重的伤，但因为经历过这么一场大战，身上也满是污浊，脸上衣服上看起来也是脏兮兮的，能够取得这场战斗的胜利也确实不容易。

    事实上他们两边之间的力量几乎可以说是悬殊，如果说只是靠着这些人的话，还真不一定能够赢下来，就算是有裴常道带来的那些精英在，因为人数和装备上都有极大的差距，也很难弥补得了双方力量上的差别。

    不过好在在叶圣凌的带领以及奋力杀敌之下，这一场仗就算是打得艰难，但手底下的那些人也全部都表现出了不屈的意志，这也让叶圣凌感到安慰了许多，毕竟这些人都是他的兵，他不需要怂兵或者孬兵。

    “这条船以后归我们所有了，你带人先好好收拾一下，应该还能开如果不能开的话，就让人收拾一下，然后我们再一起回去。”

    叶圣凌回过头去，满意的看了看自己所处的这艘船，思索了一阵之后，嘴角也笑了起来说道。

    “那就叫他哈扎尔号。”

