    第1613章  赦免晋王   

    苏明叹了一口气，“可是皇上现在属意的是贤王。”

    

    “他属意贤王又如何？

    贤王的母妃不过是一个破落货，我才是真正的中宫娘娘。

    就算天煜不行，子凌乃我所出，也是嫡子。

    他年底就满十八岁了，只要你肯扶持他，他一样能展翅飞翔，成为太子之材！”

    皇后道。

    

    看到皇后那么盛怒，苏明冷声，“你还是那么冲动，怪不得晋王也跟你一样，做事毛毛躁躁的，还不计后果。

    你以为我是真心扶持贤王？

    贤王那种人，和我们根本不是一路的。

    我只是见皇上属意他，才假意扶持他。

    如今他的实力还不如楚玄辰，只有我帮他一把，把他扶起来，让他和楚玄辰内斗。

    等到他们斗得两败俱伤的时候，就是子凌上位的好时机。”

    

    听到这话，皇后顿时大喜，“原来如此，大哥，对不起，是我误会你了。

    我还以为你会扶持贤王，不管子凌了。

    你说得对，咱们先把贤王扶起来，让他能与楚玄辰抗衡。

    让他们俩狗咬狗，一嘴毛，咱们到时候就好坐收渔翁之利。”

    

    苏明见她懂了，这才松了一口气，“记住，无论什么时候，你我都才是一家人。

    你别看贤王表面贤德，可我一眼就看得出来，此人的野心不输楚玄辰。

    他这种人，一旦你把他扶起来，说不定还会被他反咬一口，咱们怎么能信任他？

    现在子凌羽翼未丰，咱们要保护他，让他低调生活，不要成为箭耙子。

    从来夺嫡都是血雨腥风，处在漩涡中心的人最先死，能活到最后的，才是最大的赢家！”

    

    “好，大哥，就按你说的办。

    可是天煜怎么办？

    他都被关了这么久了，那兰舞的肚子也大了起来。

    皇上若是再不放他出来，他这辈子就真的毁了！”

    皇后忧心忡忡的说。

    

    苏明摆了摆手：“你别担心，这次天灾，皇上不是准备大赦天下吗？

    到时候我向他上奏，请他在赦免犯人的时候，把天煜一起放出来不就行了？”

    

    皇后听到这话，顿时喜极而泣，“真的？

    那就太好了，多谢大哥！”

    

    容华宫外面的院子里，春桃正站在那里修剪花枝。

    

    她的目光不时的往大殿里瞄，心里有些紧张。

    

    她知道，她已经暴露了。

    

    皇后和苏明开始怀疑她，从现在开始，她不能再和李进忠接触，不能再给璃王送信，免得被皇后抓住。

    

    她死掉没事，她就怕把李进忠等人牵扯进来。

    

    李进忠是王爷好不容易才安插到皇上身边的探子，他可不能出事。

    

    。

    

    两天后，弘元帝果然当着朝臣的面，宣布因为天灾一事，他要斋戒沐浴，茹素三天；并且减免灾区三年赋税，还大赦天下。

    

    大赦天下，就是要颁布赦令，赦免一批罪犯，但谋反、欺君、谋杀等罪大恶极的犯人除外。

    

    苏明当庭上奏，说因兰舞有孕在身，再加上晋王最近在狱中表现良好，请皇上将他一并放出来。

    

    弘元帝本就有放晋王的心思，便顺着苏明的话，把晋王也一起赦免了。

    

    

