    看着那些连骨灰、灵魂都没有了的敌人，洛何自语道：“唉，我本无心杀戮，奈何总有人来送人头。”

    洛何又看了眼他的后面，他可以感觉到他的身后还有其他人。

    真是麻烦啊。

    洛何全力运转灵力，身形直接消散了。

    这让后面追洛何的魔界之人都看傻了。

    本来他们看到洛何轻描淡写杀了前面十个人之后，也深刻地认识到了自己的实力绝对不会是洛何的对手。

    其实，他们都有做好被杀的准备了。

    但是他们没有想到的是，洛何居然比他们还急，直接跑了。

    而且看他逃跑的速度，可以看出洛何恐怖的修为。

    魔界之人面面相觑，脸上满是奇怪之色。

    我们都没跑！

    你跑个屁啊！

    洛何身形急退，在确认后面没有人追上来之后，也是松了一口气。

    然后，洛何则是徒步往玄天宗的方向而去。

    在这期间，洛何并没有选择其他人多的地方，就连一个小镇都有魔界的布置。那其他地方，可想而知。

    所以，洛何一直在一些隐秘的丛林之中赶路。

    几天后，洛何准备找个地方休息一下，顺便修炼。

    嗯，没错，顺便修炼。

    洛何刚刚准备观察周围的情况，却是突然发现了前方居然有着一道道气息传了过来。

    洛何无语，不是吧，自己都走到这种地方了莫非还有人来追杀自己？

    不过很快，洛何就看到了。

    只见他的前方，有着十几道身影正在追杀一个女人。

    那女子身穿黄色长裙，容颜绝美，一双大白腿在外面若隐若现。

    晃得洛何有点呆。

    似乎是看到了洛何，那女子大喜道：“道友，我身后这些人那是魔界之人，快助我一臂之力！”

    洛何一脸懵逼。

    那女子急了，因为后面的人马上就要追上来了，所以她当即也顾不得女孩子的矜持，直接对着洛何大声道：“那位道友，我身后是魔界的人，求你救救我！”

    洛何还是没有动。

    这让秦思雨有点无语，莫非眼前的这个人是个傻子？

    “她在哪里！”

    后面，一道声音陡然传了过来。

    “秦思雨，你跑不了了！”

    “道友，求你动一下啊！”秦思雨都快哭了，她何时受到过这种委屈。

    然后，她看到了，洛何看了她一眼，好像有了什么动作。

    秦思雨见到这一幕，不禁一喜，莫非他刚刚是在积攒大招，准备来救我的？

    突然，从洛何的身上爆发了一种十分恐怖的波动。

    秦思雨大喜，什么大招啊，看起来就十分厉害啊！

    只见洛何以秦思雨无法理解的速度直接冲了出去。

    秦思雨呆住了，后面追杀秦思雨的魔界之人也呆住了。

    秦思雨没有想到，洛何，居然就这么走了？

    “果然，男人都是大猪蹄子！”秦思雨气得直跺脚，但是也知道后面的人已经快要追上来了，疯狂地逃跑。

    那些追杀的人也是回过神来了，然后赶忙追了过去。

    “她在那边，别让她跑了。”

    “臭男人，死男人！”

    “男人果然没有一个好东西！”

    逃跑的过程中，秦思雨还忍不住骂着洛何。

    她原本出来被追杀已经够倒霉了，现在还遇到了洛何这样子的人，这让她如何接受得了。

    而一旁，洛何已经不知道跑了多少米了。

    “哎呀，这样子应该就不关自己事情了吧。”

    路见不平，拔刀相助，这是小说男主的基本操作。

    如果刚才救秦思雨的是一个气运之子，可能他的后宫会增加一名成员。

    但是洛何不是啊，他只是一个暂时有点修为的大反派而已，那他肯定要谨慎啊。

    “洛何哥哥，谢谢你救了我，你以后就是我的亲哥哥了。”

    “洛何哥哥，我对你之间只有兄妹之情哦。”

    洛何已经开始脑补他救了秦思雨之后的画面了。

    实在是，太惨了！

    算了算了，女人这种东西不是我们这种反派可以碰的，还是看着过过瘾就好了。

    修炼，当下修炼才是最重要的。

    洛何抛下一切杂念，准备找个好地方。

    另一边，秦思雨已经被十几人逼到了绝境。

    “秦思雨，你还是束手就擒吧。”

    “我呸，魔界的走狗，我秦思雨是绝对不会屈服你们的！”

    秦思雨冷道，即便她现在的身上全部都是伤。

    “呵，嘴硬的女人。”

    领头的魔界之人打量了一下秦思雨，忍不住道：“秦思雨，我看你也还不错，不如从了我，加入我们魔界吧？”

    说完，他的目光还火热地在秦思雨的玲珑娇躯上打量。

    看着他的眼神，秦思雨的目光彻底冷了下来，眉目之中满是杀意

    “魔门走狗，去死！”

    一道道火焰神剑直接冲向了魔界的人。

    “哼，这种阵法想对付我可还是差远了！”魔界之人不屑，随即一道魔气直接吹了过来。

    然后，一道道火焰神剑居然全部消散了。

    秦思雨脸色苍白，她现在状态十分不好，刚才那道火焰剑阵已经是她最后的手段了。

    魔界之人大笑：“哈哈哈，秦思雨还是不要在挣扎了，还是乖乖投降吧。放心，我会对你好的。”

    他打量秦思雨的目光已经越来越暴露了。

    秦思雨的眼中闪过了一抹决绝之色，然后从怀中掏出了一个玉符。

    魔界之人没有理会，直接走了上前，就要抓住秦思雨。

    突然，玉符之中爆发出了一道炙热的光芒，直接照亮了这片区域。

    狂暴的能量，直接引发了剧烈的爆炸。

    “啊！”

    “啊！”

    明明只有十几个人的存在，却是偏偏炸出了几万人的气势。

    就算是洛何隔着老远的距离，居然都可以听得一清二楚。

    “呼，还好我当时没有趟这趟浑水。”

    如此恐怖的爆炸，简直听着就可怕啊！

    也不知道能不能活下人。

    将这些心思全部抛开，洛何开始再一次寻找地点。

    修炼，还是修炼重要。

    不管什么事情都不能阻止我修炼，爆炸也不行。

    突然，洛何的眼前一亮，因为他发现了前面居然有个山洞。

