    “怎么回事？”

    钱谦益怒眉顿起，在这欢乐的时刻，真是太扫兴了。

    “哟，钱尚书，不，是钱先生，冒昧来访，原谅则个。”

    吴邦辅大摇大摆而来，脸上带着嚣张的气焰，加上锦衣卫的飞鱼服，可谓是极为欠揍。

    可惜，自崇祯以来，锦衣卫的存在感太弱，众人毫不畏惧。

    “吴指挥，某可没有请你来吧！”

    钱谦益冷声道。

    “你没有请我，但豫王殿下却命我来的，这怎么办？”

    吴邦辅露出得意的笑容。

    这下，在场的众人纷纷大吃一惊，忍不住的后退。

    “嘿嘿，正好人齐了。”

    说着，他抬起头横扫了下众人，乐滋滋地说道：

    “经过调查，以钱谦益为首的一众人等，涉嫌通敌卖国，监国殿下予以批准，锦衣卫将进行逮捕。”

    说着，他竟然掏出了一张纸来，当众念道：“你们所说的一切，将会成为呈堂证供~~~”

    “不可能。”

    王铎忍不住喊道：“殿下难道不怕江南大乱吗?一定是你们假传旨意---”

    “假传旨意？”吴邦辅摇头道：“就凭借你们几个，三四十号人，江南怎么可能大乱？”

    说着，他再次强调道：“只诛首恶，其他人既往不咎。”

    “钱谦益，王铎，李沾········”

    随着人名一个个念出，人们这才发觉，这竟然是当初迎接英亲王阿济格的一班人马，都是弘光朝的六部公卿，内阁大臣。

    官位小的根本就轮不到。

    这下，众人的心思就耐人寻味了。

    走了这一批老臣，他们才有机会上位。

    “锦衣卫虽然抓人，但若是他们有一丝毫毛受损，我定要在豫王面前弹劾与你。”

    这时，高宏图突然走出一步，高声道。

    一时间，激起了满堂的喝彩。

    显然，高宏图的一番操作惠而不费，但却赢得了东林党人的人心，想要填补钱谦益等人留下的空缺。

    钱谦益心情苦涩，该死的山东佬，我就知道靠不住。

    早知今日，何必将他们叫回来？

    “各位上路吧，放心，锦衣卫一定会秉公办案的。”

    对于高宏图等无关人员，尤其是经过豫王接见，吴邦辅还是有些忌惮的，语气不由得缓和了许多。

    这下，好好的宴席，竟然成了这种样子，在座的客人一个个唏嘘不已。

    不过，其中不包括高宏图等三人。

    三人互视一笑，一切都在不言中。

    宴会自然无法继续下去，直接散场。

    而借由这般契机，高宏图三人齐聚一堂，品尝美食，继续未竟之事。

    “豫王决心很大。”

    姜曰广轻叹一声，语气悠长，让人听不出起真意。

    “几十号人就这样被抓，兵乃君之胆。”

    吕大器沉声道：“当年先帝被藩镇，左右为难，以至于马士英独掌朝纲，局势大坏……”

    “先帝已经过去，南京城是豫王的。”

    高宏图制止了他的说教，脸上浮现一丝笑意：“由今日之事可见，豫王对于东林党人已然厌恶至极，咱们得好好想想接下来如何了。”

    “东林党是待不住了。”

    “党争误国。”

    姜曰广愤懑不平道：“当初要不是朝纲不平，咱们几个怎么会被排挤？”

    “呵呵！”吕大器直冷笑道：“就因为咱们几个，都不是南直隶的，怎能占据高位？”

    “张慎言出走湖广，也是如此，如今看来是走了一步好棋呀！”

    高宏图点点头道：“当初为对抗阉党，不得已入东林，今日得做个了断了。”

    “你是说？”姜曰广蹙眉，惊叹莫名：“其中的反噬，可不轻。”

    “钱谦益等入诏狱，就是我们的机会。”

    高宏图见二人模样，就心里有底，开口道：“咱们慢慢的来，趁此机会，挖掘人才，从而抗衡之。”

    姜、吕二人点点头，双眸迸发出剧烈的花火。

    他们几个人深刻的明白，即使再投诚，也不会融入到东林党中。

    这条路堵死了，那就换条路。

    天时地利人和皆在，为了前途……

    ……

    东林党一众大佬被拿下，瞬间风头盖过了豫王的劝进事件。

    而有“小东林”“嗣东林”之称复社，顿时舆论滔滔，几欲沸腾。

    组建于崇祯二年的复社，以江南为中心，本是文学之社，后来逐步变形，成为了东林党的后备组织。

    其参与者，基本上都是南直隶的青年才俊，秀才，举人，影响力比之那群高官们，有过之而无不及。

    一群青年人聚拢，由于功名在身，身世显赫，擅闯官衙，抵抗税收，中官。

    也是因为这群人的存在，县衙府衙的大老爷，几乎成了提线木偶。

    当然，与之同名的几社，更擅长于文学，与擅长政治的复社互为表里，相互促进。

    所有，这场复社的集会，几社也尽在其中。

    “叛逆案，豫王监国后，最大的动作，当日归降的文武，全军覆没。。”

    吏部员外郎，复社创始人陈采，表情忧郁地说道：“勋贵们也全军覆没。”

    陈子龙犹豫半晌，才道：“可，这也确实是个污点。”

    这话，立马就迎来了一阵沉默。

    复社到底是读书人组成，书生意气浓厚，虽然容易被利用，但同样，对于变节的人，也分外鄙夷。

    历史上，南京被克，除了少数人归降外，大部分如陈子龙等，要么起兵抗争，要么隐姓埋名。

    “咱们必须做点什么。”

    侯方域见此情形，望着众人，沉声道：“即使有罪，也应该三堂会审，而不是由锦衣卫来抓人。”

    从这个方面来说，倒是有几分道理。

    锦衣卫臭名昭著，极有可能屈打成招。

    “咱们怎么做？”

    这时，有人提出了问话。

    “事到如今，只能亲自去恳求豫王开恩了。”

    侯方域咬着牙，望着众人，高声道：“复社与东林，乃为一体，东林有难，复社岂能置身事外？”

    “豫王仁德，只要咱们真心恳求，必能放出众君子！”

    “好，算我一个！”

    “我也来！”

    群情激愤，一时间报名者不可胜数。

    陈子龙等少数派，也只能应下参与。

