    升仙门那一天,是个难得的晴天，冷冽的风穿过浩然晴空，冰凉的阳光给树叶印上精致的明媚，岩缝里的残雪反射出明艳动人的光彩,麻雀在树梢叽叽喳喳唱着歌。

    乐景气定神闲站在山巅,头顶是喷薄欲出的煌煌明日,身边是一眼望不到头的冻成狗的寻仙人们。

    他现在位于白城城郊的遇仙峰山顶,距离长苏城一千多里远。

    在后世坐高铁也要用五个小时左右，乐景一行人到达白城却只用了不到一个小时。

    这就要夸一夸修真界的黑科技了。

    孟奇虽然是梅锳梁口中的小人，修为和梅锳梁半斤八两,都是筑基。但是人家毕竟修道近百年,也是有两把刷子的,乐景也是自他身上第一次见识到了何谓“仙家手段”。

    孟奇使出了一招“袖里乾坤”,把包括乐景在内的二十几个考生都收到了自己的袖子里,然后自己腾云驾雾飞到了千里之外的白城,总共用时就不到一个小时。

    唯一的缺点就是孟奇的袖子可没有高铁那么舒服。里面漆黑一片不说,连个座位都没有,乐景只能盘腿坐在地上。

    孟奇直接把他们放到了遇仙峰山脚下，让他们自己爬到山顶,然后他就挥一挥衣袖消失了。

    他们来的不算太早,山脚下已经有了零零星星的考生,乐景粗粗一看,发现衣着华贵的富家子弟占大多数，像乐景这样穷酸的底层庶民注定是少数。

    乐景望着高耸入云的山脉，难得有些胃疼。

    如果他还是乐景,他绝不会把这座山放在眼里，哪怕他是常景辰那会儿,除了临死前，他的身体素质也是挺不错的。

    可是他现在是一个儿童，还是一个严重营养不良身体素质不咋地的儿童。

    以他目前的身体素质，让他爬这么高的山，跟要了他半条命差不多，放在现代已经是虐童的标准了。

    可是不爬又不行。

    孟奇摆明了是要让他们爬上去，这也是他们求仙过程中面临的第一个考验。如果连这个小小的考验都无法完成，那么乐景就只能和之后的考试说再见了。

    “汪。”

    乐景手指一热，低头就看那只流浪狗正讨好的舔着他的手指，看向他的明黄色兽瞳浮现人性化的担忧。

    经过乐景这些日子的喂养，这只流浪狗看起来精神多了，身上多了几斤肉，原本缠成结的暗灰色狗毛现在丝一般顺滑，在阳光下看起来油光发亮。

    他的脸瘦长，耳朵挺立，皮毛灰黑，体型修长，就外表而言，与其说是狗，不如是狼。

    乐景怀疑这是一只有狼族血统的混血狗。

    这些日子以来，乐景试着用还阳丹兑水，每天喂给他一些药水，流浪狗的皮肤病肉眼可见好了好多，身上的疙瘩也少了，已经是走出去不会被人骂做癞皮狗的程度了。

    “本来人都够恶心了，还带着更恶心的癞皮狗，他那么宝贝那只狗，不会是因为那是他的狗娘吧哈哈哈哈。”

    “哼，也不知道某些人是怎么混进来的，人和他的狗娘一样都是个赖皮，那股穷酸味儿隔老远都能闻见。”

    “苏简那个没脸没皮的废物竟然和狗玩，连人样儿都没有了，混成了畜生，我要是他娘，我能气死。”

    “要我说仙师们应该提高一下考试标准了，要不然什么阿猫阿狗都能混进来，晦气不晦气。”

    乐景抬眼看去，就见几个来自长苏城的权贵子弟正大声对他们指指点点，各种尖酸刻薄。

    乐景看了看自己衣服，虽然朴素，但是也远远没有到要被称为叫花子的程度。

    这一路来，乐景没少听这些人的尖酸刻薄，这些人都是炮灰命，所以乐景也懒得搭理他们。

    倒是苏简还是太年轻，沉不住气，被他们说了几句，就脸色阴沉，眼中浮现丝丝戾气。

    乐景想了想，径直向那几个当面说人坏话的富家子弟们走去，当下就有一个公子哥尖笑一声，“哟，这不是小狗嘛，来给我们学几声狗叫，我们心情好了，说不定还能赏给你点钱。”

    “不好意思，我是来回答你们问题的。”乐景好脾气地笑了笑，彬彬有礼回答：“首先，我之所以能和你们一起去升仙门，是因为王公子奶奶对我的孝敬。毕竟我可是救了她全家的活菩萨呢。”

    于是王公子就嗤之以鼻，怒目而视道：“不过是一些江湖神棍的骗人把戏罢了，我奶奶也是老糊涂了！你个小畜生骗我奶奶我还没给你算账呢，还有脸过来炫耀？”

    乐景没搭理他嘴里的不干不净，继续笑吟吟说道：“其次，这次升仙门，我，苏简，还有我家狗都会被选上，真不好意思，让你们落到了禽兽不如的下场。”

    “最后，我真诚的奉劝你们不要参加升仙门，因为这样只能用你们的无能衬托出我们的优秀罢了。”

    苏简彻底褪去了脸上的阴沉，嘴角微勾，眼中浮现轻松的笑意。

    男孩眉眼弯弯，笑容可掬，用词文明，没有一个脏字，可是句句入刀，狠辣见血，当下就把那几个公子哥气了个仰倒。当下也顾不得所谓的风度了，纷纷撸袖子要和乐景干仗。

    苏简几乎要笑出声了，这几个有眼无珠的东西。他瞄了一眼身旁的那只威风凛凛的大狼狗，打主人也是要看狗的啊。

    在苏简的视角，就见那种大狼狗一双明黄色兽瞳里面噙满了冰凉的杀意。

    兽瞳的主人一反刚才在主人面前贴心热情的模样，掀开嘴唇，露出狰狞的雪白色的犬牙，嗓子里发出低沉的咆哮，同时身体微微下压，这是野兽典型的攻击前的准备动作。

    那几个公子哥还没碰到乐景的衣角，就先被乐景身后传来的恶鬼般的咆哮声给吓到了，下一秒就见一道黑色闪电迅猛向他们扑去。

    这些养尊处优的公子哥哪里是大狼狗的对手，当下就被咬的鲜血淋漓，哭爹骂娘。

    乐景笑眯眯地看着这一幕，在一片惨烈的尖叫声和咒骂声中，慢悠悠地说完了最后的台词：“三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！”

    身为点家男主，苏简对炮灰自然不会有心软的情绪，所以他解气的笑了笑，瞥了一眼笑容和熙的男孩，若有所思道：“三十年河东三十年河西，莫欺少年穷……嗯，听起来很有道理，这句话是谁说的？”

    乐景：“……是你的一个前辈的名言。”

    “前辈？”

    “是啊，他喊出这个名言后，就从被退婚的废材走上人生巅峰得道成仙了。”

    “这么厉害啊。希望我以后也能这么厉害。”

    “你当然可以。”

    苏简心中一暖，把这当做了安慰，他有些感动道：“你怎么对我这么有信心？”

    乐景撩起眼皮看了他一眼：“因为你名字也是两个字。”

    “啊？这是什么理由？？？”

    乐景但笑不语。两个字的名字可是点家男主的标配，萧炎，石昊，叶凡，纪宁……都是两个字。更别提你还有一个晋江文标配男主姓氏：苏。

    苏简没有继续追究下去，他抬头看着高耸入云的山峰，开始真心实意的发愁，“这么高，我们要什么时候才能爬上去啊。”

    乐景叹了口气，认命说道：“孟奇不是说了，明天日出后升仙门才开始，一天的时间，总是能爬上去的。”

    乐景是营养不良的儿童，苏简又是个养尊处优惯了的大少爷，两个人就体力而言就是个菜鸡。大狼狗倒是精力特别旺盛，而且力气还特别大！

    上半夜的时候，其实乐景就已经脱力了，后来他是被狼狗给驼上山顶的。即便驼了一个人，狼狗全程都健步如飞，呈现出游刃有余的架势。如此出色的表现自然引来了不少爬山的考生侧目，甚至还有骂乐景投机取巧作弊的。

    乐景本来在闭门养神，闻言睁开眼看了他一眼，发现这人是个炮灰命，也就懒得搭理他了。

    等到气喘吁吁的苏简废了九牛二虎之力终于爬到了山顶上，看到轻松的一人一狗时，忍不住露出了羡慕嫉妒恨的目光。

    乐景但笑不语。

    山顶自然很冷。山风呼啸，凛冽穿行，乳白色的晨雾虽然看起来仙气袅袅，但是凉丝丝的。

    然后乐景就又发现了大狼狗的又一个用处——可以用来取暖。他就跟个火炉似的，乐景抱着他暖和的很。

    苏简艳羡地看着乐景，鼻涕都快冻出来了，盯着那双冷酷狰狞兽瞳，到底也没敢靠过去取暖。

    乐景闭目盘腿坐在地上，安静等待仙门大开。

    最初是有人发现了云海在翻滚成气势惊人的波浪，乐景在众人的惊呼声中睁开眼，才发现不是云在滚动，而是天空在震动，太阳在发抖。

    这听起来像是病句，可是他们头顶的天空一瞬间仿佛波涛万顷的海面，太阳在海水中裂成两半，然后在破碎的日光中升起一座神异的城。

    桂殿兰宫犹在，雕栏玉彻未改，朱甍碧瓦，飞檐微翘，丹楹刻桷。有长袍仙人自城中御剑飞出，向地下众生拱手行礼。一时间祥云朵朵，仙乐大作，百花齐放，百兽齐鸣，共襄盛举。

    乐景站在山脚下，抬头仰望着浮空的山脉以及坐落在山脉里的巨大城池，突然想起谪仙人的两句诗：

    天上白玉京，十二楼五城。

    仙人抚我顶，结发受长生。

    四周很安静，乐景听到了凛冽的风声，以及野心和**永不停歇的咆哮声。

    苏简满脸震撼和向往之情，喃喃自语：“这就是仙人吗……”

    “修道，修的是心，只有道心坚定圆融的修道者，才能走到最后。”剑仙在空中悠悠开口，声音不大，却诡异的传递到了每一个人耳边，“第一关，是问心。”

    他挥了挥手，只见翻滚的云雾迅速凝实，变形拉长成了一眼看不到头的玉梯，架在地面和浮空城中间。

    “我在城中，静候佳音。”

    ……

    临清派练武场的观众席里已经坐满了人。

    来自各门各派的掌门和长老端坐座位最前方，身后是各门各派的优秀弟子。

    在练武场的最中心，是一个云镜，镜面上人头攒动，云梯连绵不绝，赫然是山脚下的场景。

    和弟子们时不时打量云镜的好奇模样不同，各门各派的长老看都不看云镜，开始小声交流起了八卦。

    要说最近修真界闹的沸沸扬扬的八卦，果然只能是那个了。

    临清派的掌门含蓄的说：“听说都找了半个月了。”

    白坊院的院长露出了看笑话般的表情：“华严寺的方丈都急的上火了呢，这些日子熬的眼睛通红，我看要不了多久他就要用丹药吊命了。”

    水秀坊的坊主叹了口气，“也不怪他们急，这都一百年了，好不容易有佛子诞世，他们可不就得拼了命找吗？要我我也急，放着这么个绝世天才在外面，没人看着护着，我睡觉都没法闭眼睛。”

    紫霄剑宗的宗主皱了皱眉头，代替所有人发出了疑问：“所以，佛子到底在哪儿呢？”

    临清派的掌门摇了摇头，笑道：“反正总不会在这里就是了。”

