    看着汞徒一副顽抗到底的姿态，方兴有些失望的说道:

    “我原以为狮驼城一遇，幸运的结识了一位朋友，现在看来只是我一厢情愿的想法而已。”

    听到方兴的话语，汞徒似是有所触动，他动了动嘴唇，似乎想要说些什么。

    然而，汞徒的话语还没有说出口，通往目的地一侧的管道中，却传来了大量的机械变形声。

    这是智械行动时所产生的声响，很显然在两人争斗时，已经有大量智械朝着这里赶来了。

    听到这种响动，汞徒的眼神随即变得冷漠了起来，他开口对方兴说道:

    “方兴不怕告诉你，抓捕进入狮驼城的人类修士，原本就是我的工作内容。

    无论是谁都别想逃脱，你只不过是其中之一而已。

    现在你就算把我给杀了也无所谓，反正条形宫的战斗部队已经赶来，你注定是逃不掉的。

    方兴你实力虽强，但是面对前赴后继的条形宫智械，你又能撑多久呢。

    我劝你不要做无谓的抵抗了，那样只会让你的下场更凄惨。”

    不等方兴开口，通道没有封闭的一侧，大量智械的身影已经出现。

    其中，一种人形智械引起了方兴的注意，它们行走在智械队伍的最前列。

    它们的周围就连智械同类都不敢靠近，显示出一股极度危险的气息。

    而在它们的身体表面，则布满了一种透明晶体，凝紫色的气体在晶体之内不断翻腾，看起来十分的诡异。

    方兴是亲眼见过妖物的，所以一眼就看出了那晶体之内封存的乃是妖气。

    想必，这些智械就是汞徒所说的禁灵工蜂了。

    方兴凭借灵感，能够察觉到它们的危险性。

    而这些禁灵工蜂还不是最可怕的，在它们的身后还跟大量条形宫量产智械，这些形态各异的量产智械才是危险的源头。

    之前就提到过，智械的最大特点就是爆兵。

    只要有资源，它们能够在短时间生产出大量同类。

    就像汞徒所说的那样，与数量无穷无尽的智械硬拼，方兴注定是输的那一方。

    更糟糕的是，此时方兴浑身上下都在疼痛。

    这是身躯无法承受咒印状态所发出的警告，如果一直保持咒印状态，方兴的义肢将会出现熔解。

    而失去咒印的加持，方兴将会陷入更不利的境地。

    不过，面对汞徒的劝降，方兴却毫不在意的说道:

    “想要抓住我，那首先就需要将我逼入退无可退的境地。

    而现在，我还远没有到山穷水尽的地步。”

    说罢，方兴脚下一顿，猛得踩在了地面上。

    一道能量冲击波以方兴自身为圆心，向着周围扩散。

    原本已经被凝胶填好的通道，再度支离破碎，大量凝胶状物质再次从通道内层涌出，快速填补着破损的部分。

    而这些凝胶凝固的速度虽然很快，但是终究是需要些许时间的。

    趁着凝胶尚未定型，方兴拔出了分圆肠匕直接插入了凝胶之内。

    未定型的凝胶完全符合，分圆肠匕的操纵标准。

    瞬间，凝胶就在方兴的脚下扩张出了一个圆形空洞。

    远处的条形宫智械只能眼睁睁的看着，方兴、汞徒、以及空洞本身，一起消失在它们的面前。

    当它们来到方兴所立足之地的时候，这里剩着的只有早已凝固的坚实地面。

    …………

    另一边，方兴借助分圆肠匕的能力，成功打洞向着机械巨狮的更深处滑去。

    其实，这是方兴一早就准备好的脱身手段。

    方兴行事向来谨慎，尤其不会拿着自己的性命开玩笑。

    既然提前察觉出汞徒有异，却还敢跟着的对方进入通道，主要就在于方兴有脱身的把握。

    原本，方兴是打算在关键时刻，可以用通道碎屑构筑圆形通道来脱身。

    没想到通道本身就会分泌凝固胶体，这东西反而比碎屑更适合制作圆形通道。

    此时，汞徒也是一脸懵逼，他做梦也没有想到。

    原本是为了让通道更加坚固的凝胶，反而成了方兴脱身的好帮手。

    此时，方兴已经退出了咒印状态，他打定主意就这样一路向下，用分圆肠匕配合凝胶贯穿机械巨狮的身体。

    其他事情可以以后在处理，先从这条形宫地盘逃出去再说。

    就这样，方兴利用分圆肠匕操纵凝胶，在机械巨狮的体内形成中空的圆形通道，一路向下快速滑行，速度可以说是非常快了。

    唯一的缺陷就在于，分圆肠匕只能形成圆形，没有办法形成竖直向下的通道。

    好在方兴已经活用了分圆能力，以8的形状形成通道，速度也只是稍慢而已。

    就在方兴坐着超长款滑滑梯，不断向下滑行的时候。

    通道突然中断了，方兴直接滑入了一处中空的区域之内。

    借着惯性在天上转了两圈，方兴一个千斤坠，平稳的落在了金属制成的地面上。

    安全着陆之后，方兴这才打量起这处机械巨狮内部空间。

    这周围到处都弥漫着，像是烧开水所形成的白色雾气。

    这种环境下，空间内部结构很难看得清楚。

    不过，方兴估计这里应该是机械巨狮的能源室之类的地方。

    对于这种地方，方兴没有什么兴趣，随即就打算继续打洞离开这里。

    不过，在此之前方兴打算将汞徒解决掉。

    方兴平生最不能接受的就是背叛，既然汞徒选择坑害自己，那他就必须付出代价，原因什么的反而不重要了。

    想到这里，方兴直接将手上提着的汞徒，扔在了金属地面上。

    方兴一松手，汞徒直接软倒在了地上。

    其实，不用方兴动手，他也已经快要不行了。

    毕竟，方兴在咒印状态下，爆发力强的惊人。

    汞徒没有当场被打成残渣，就已经是方兴留手的结果了。

    看着好像烂泥一样的汞徒，方兴突然想起来，自己手上还有一个俘虏。

    没错，那个俘虏正是顾衡。

    之前，方兴在遭遇条形宫智械的时候，顺手把顾衡给塞到了纳戒之内。

    纳戒空间因为没有空气，所以一般情况下只能存放死物。

    之前一直都在逃亡，方兴把这茬子事暂时抛到了脑后。

    现在想了起来，方兴连忙把顾衡的头从纳戒里拿了出来。

    而相比于已经被方兴判了死刑的汞徒，方兴还不想让顾衡嗝儿屁。

    毕竟，方兴还指望着审问顾衡，找到唐晓峰和王传一的下落呢。

    幸好顾衡本身是恶尸而非人，所以纳戒不适合活物的环境，并没有把他怎么样。

    另一边，顾衡眼见方兴把他拿了出来，刚想说些讨价还价的话，用来换取活命的机会。

    谁知，当他看到周围环境的时候，情不自禁的脱口惊叫道:

    “你、你怎么可能找到这个地方！”

    顾衡没头没尾的话语，顿时引起了方兴的怀疑。

    结合之前顾衡曾经透露过，唐晓峰和王传一有可能被困在狮驼城。

    方兴顿时厉声质问道:

    “你说，唐晓峰他们可是被困在了这里？”

    另一边，顾衡见方兴还没有找到人，顿时就知道他失言了，连忙闭上嘴巴不再提及此事。

    不过，方兴又哪里是这么好糊弄的，他一字一字的挤出牙缝道:

    “好，你不打算说是吧。”

    说着，方兴就用双手拿着顾衡的头颅，并用力向着中间挤压。

    在遭受到方兴的巨力挤压之后，顾衡的头骨开始变形，红色的保护液顺着他的鼻腔流了出来。

    他的一只眼睛也巨大的压力下爆裂，露出了眼眶内部光秃秃的人造眼台。

    顾衡从未像现在这样，近距离的感受到死亡。

    这里可不是虚拟审讯室，在这里被干掉就彻底玩完了。

    顾衡虽然身为恶尸，但是他并不想死，于是他连忙大声求饶道:

    “不要杀我，我投降！

    唐晓峰和王传一他们，确实被困在这里。

    这都是我之前占据那具智械身躯时，无意中获取到的信息。

    我现在什么都告诉你了，饶我一命吧。”

    听完顾衡的解释，方兴直接选择了停手。

    不过，方兴并没有理会顾衡的求饶，反而从脑后弹出了蓝色的异形神经束。

    如今，方兴心里只有一个念头，那就是验证顾衡的话到底是真是假。

    只见，方兴操控着神经束，直接插入了周围的墙壁。

    在自我天赋的控制下，方兴很快就找到了这里的供能总开关。

    在这能源关闭之后，周围白色的雾气不再持续产生。

    随着方兴猛得吐出一口气息，在风属性灵气的作用下，一股强风顿时从方兴口中被吐出。

    不过片刻，周围的白雾就被方兴给吹散了。

    雾气散去整个控制室内的一切，全部都映入了方兴的眼帘。

    当看清楚周围的一切之时，方兴的脸上难掩震惊之色。

    只见，在这控制室的顶部，密密麻麻的排列着如同灯泡一样的事物。

    而在那灯泡之内，灌满了福尔马林一样的液体。

    在那些液体之中还浸泡着，一具又一具的人类躯体。

    这些人类躯体之上插满了各种导管，而方兴所控制的能源总开关，就是延伸向这些灯泡的。

    很明显，这些人被当做了生物电池，用以维持整个机械巨狮的运转。

    而这些人看起来，应该都是人类修士。

    结合之前条形宫莫名其妙的抓捕自己，现在想来自己如果被抓住，归宿应该和眼前这些人一样吧。

    想到这里，方兴俯下身一把揪住了汞徒的领子，然后大声质问道:

    “你帮着条形宫抓捕人类修士，就是想要把他们困在这里做电池么。”

    方兴觉得汞徒的行为，用人奸都不足以形容。

    身为人类帮助智械也就罢了，毕竟各人有各人的想法。

    然而，他却还帮助条形宫对付人类，最重要的还是无差别的。

    “真不知道条形宫给了你什么好处，能让你如此的丧心病狂。”

    面对方兴的质问，汞徒只是闭着嘴巴一言不发。

    而就在这时，一个声音替他回答道:

    “呵呵，说出来你可能不信，汞徒什么好处也没有收取，因为他本就是条形宫的一员。”

    “谁！”

    在方兴的喝问中，一个人影从角落里走了出来。

    看他那英俊的面容，赫然就是方兴曾经在酒馆有过一面之缘的蝉3301。

    “你好，方兴。

    我说过我们有机会还会再见面的，现在看来是被我言中了。”

    看着眼前的蝉3301，方兴略带警惕的问道:

    “你怎么会在这里，汞徒当初会把我带去见你，这说明你们两人大概率是一伙的。

    我猜条形宫之所以能够对我持续进行追踪，也是因为你卖给我的那份结构图信息的功劳吧。

    这种情况下，你居然还敢出现在我的面前。”

    面对方兴的怀疑，蝉3301连忙开口解释道:

    “方兴，你可不能冤枉我呀。

    别忘了，我当时可是怀着善意提醒过你的。”

    说着，蝉3301掀起袖子，在他手臂上的条形码处点了点。

    没错，蝉3301确实在交谈的时候，对方兴亮了条形宫的识别码。

    如果不是他的这个举动，方兴就算怀疑汞徒，也一时间找不到决定性的证据来揭穿对方。

    那样的结果很可能是，方兴一路被汞徒引入陷阱之内。

    面对条形宫智械和汞徒的夹击，方兴就算能脱身，也肯定不会像之前那么轻松。

    从这个方面来说，蝉3301确实是帮了自己。

    “好吧，我可以给你解释的机会，现在我要知道一切。”

    眼见方兴不再喊打喊杀，蝉3301开口解释道:

    “其实，答案早就已经摆在狮驼城里了。

    条形宫觉得想要战胜人类这个创造者，只有学习并模仿人类才可以。

    正因为如此，狮驼城这个人类城市的仿品才会出现。

    不过，单纯的模仿很难拉近与人类之间的差距。

    人类与智械之间的差距，大部分都是生物层面的。

    基于这一点，不知道从什么时候开始的，条形宫开始尝试开发生物技术。

    而被狮驼城吸引来的人类修士，就成为了最佳的实验目标。

    利用生物改造技术，条形宫成功的打造出了，拥有人类生理结构的智械。”

