    潇寒见到虚空中的老怪物统一了战线，不禁的叹息一声。

    要玩命了吗？

    今天的签到机会已经全部用完，不但如此，所有底牌都在蓄能当中。

    除了拼命，再也没有别的办法了。

    就在此时。

    潇寒看到了系统空间角落里面的三件套。

    手术刀，麻醉枪，防狼喷雾剂！

    “或许，事情还有转机。”

    见到这三件套装之后，潇寒心中一个计划顿时浮现出来。

    不等潇寒多想。

    只见天残脚这三个老魔头已经飘身而落，站立在了潇寒几人的身前。

    “哈哈，束手就擒，老夫没准会给你们留一个全尸，当然嘛，这三个女娃娃，可要伺候好本尊。”

    听到天残脚的话后。

    潇寒眼中闪过一道恐怖的寒芒。

    该死！

    竟然敢打施灵儿她们的主意。

    杀！

    就在这一刻。

    金镶玉终于暴走，“老王八蛋，从今天起，天幽仙宫将会对你们展开无穷无尽的追杀，包括你们的家人后辈。”

    轰！

    音落。

    金镶玉道之领域涌现，恐怖的一花世界之力在其中狂奔不止，而后化作一柄巨大的利剑，对着天残脚袭杀而去。

    “天幽仙宫？呵呵，只要夺得祖器和人皇鼎，天幽仙宫又算的了什么。”

    天残脚随手一挥，便击退了金镶玉。

    不过刚刚听到金镶玉的话后，眸子内闪过一道畏惧，但是很快便被狂热占据。

    在逆天宝贝面前，天幽仙宫又能怎样？

    大不了杀人夺完宝，找个隐秘的地方躲起来，等到成就无上境界再出世也不迟。

    “呵呵，你们将会面临我天魔教的通缉，本教主要让你们上天无门，下地无路。”

    周乾此刻早已拿出传影石，把天残脚他们的一切传回了天魔教。

    “该死。”

    听到周乾的话后，三个老魔头顿时脸色大变。

    旋即不再犹豫，只见伏地魔单脚跺地，一道道恐怖的力量向着潇寒几人袭杀而来。

    轰隆隆！

    恐怖的世界之力划破空间，周边顿时开始塌陷起来。

    “御！”

    金镶玉周身世界之力提升到了极致，想要挡住这一击。

    但是奈何二人之间的差距太大，根本无法抵挡。

    那道道恐怖的力量还没近身，便让金镶玉的娇躯颤抖不已，显然是在承受着巨大的压力。

    潇寒见状，阵道境界瞬间开启。

    一念成阵。

    一座防御阵法顿时出现在了金镶玉的身前。

    轰隆隆！

    最终，潇寒的阵法和金镶玉的世界之力联合在一起，挡下了伏地魔的这随意一击。

    “且慢动手！”

    就在金花婆婆扬起手臂，即将甩出毒花的时候，潇寒踏前一步，出声阻止了下来。

    “不就是祖器嘛，本帝君给你们了。”

    “人皇鼎也给你们了。”

    “只求三位前辈，能放过我们的性命。”

    说话的同时，潇寒已经连续踏前数步，距离三位老魔头的距离，只有两步之遥。

    金花婆婆闻言，阴笑一声：“呵呵，一开始或许会放过你们，但是现在嘛，老身可还无法胜过天魔教和天幽仙宫。”

    意思不言而喻。

    我拒绝！

    随着金花婆婆的声音落下。

    潇寒又一次踏前一步，来到了三位老魔头的面前，眼中闪烁着胆怯和畏惧。

    伏地魔见到潇寒的状态，冷哼一声，“废物！”

    潇寒呵呵一笑，没作回答。

    忽然间。

    只见潇寒指着三位老魔头的身后脸上一喜，“师父，徒儿被*干了，干掉他们。”

    潇寒脸上的表情根本看不出任何破绽，仿佛三位老魔头的身后真有一尊无上巨头存在一般。

    在这电光火石之间，天残脚三人根本来不及有思考的空间。

    听到潇寒的话后，急忙回头看去。

    他们想看看，到底是谁，能躲过他们的神识，悄无声息的来到他们的背后。

    然而。

    微风吹过，毛都没有。

    “槽，小子，你敢骗我！”

    金花婆婆三人意识到被潇寒骗了，于是心中顿时怒火中烧。

    但是，当他们回过头之后，却看到潇寒手中拿着两件不知名的物体，正对着自己三人笑。

    “拜拜了您呐，一路走好！”

    音落。

    潇寒左手中的防狼喷雾剂瞬间横扫而出。

    刹那间，一股红色气体迸发而出，直接钻入了金花婆婆三人的双眼之中。

    “啊，我的眼……”

    三人痛叫一声，虽然看不见，但是神识还在。

    顿时锁定了潇寒，想要灭杀他。

    但是就在此时。

    潇寒又举起了右手中的麻醉枪。

    biu！biu！biu！

    顺发三枪。

    只见金花婆婆和伏地魔瞬间中招。

    恐怖的麻醉效果顿时蔓延他们的全身，再也无法行动分毫。

    不过天残脚却是逃过了麻醉枪，

    原来在刚才天残脚被迷住双眼之后，用神识锁定潇寒的同时，身影快速后退。

    所以导致潇寒的麻醉枪没有打中。

    见到这一幕，潇寒眉头一皱。

    “可惜！没想到这个老不死的这么警觉。”

    不等潇寒多想。

    天残脚已经彻底暴走。

    他们竟然被一个蝼蚁差点“玩”废了。

    “本尊要你的命！”

    天残脚怒了。

    拄着拐杖虚空而立，那小小的左脚之上流转着恐怖的气息。

    “大！”

    只见天残脚怒吼一声。

    一道道奇异的能量浮现，刹那间，他那小小的左脚竟然在这一刻瞬间变大。

    如同一座小山一般的巨脚轰隆一声，砸在了地面之上，掀起了万丈尘埃，碎石漫天飞舞。

    “卧槽，好大！这尼玛是天残脚？我看叫麒麟脚差不多。”

    潇寒见到天残脚的巨脚之后，瞬间一愣。

    不等他多想。

    天残脚冲天而起，紧接着如同炮弹一般，快速下落。

    那巨大的脚掌遮天蔽日，蕴含着恐怖的世界之力，对着潇寒狠狠的踩下。

    “想踩本帝君？抱歉，只有本帝君踩别人的份。”

    潇寒虚无仙体全面开启，抵挡着压力。

    手中的麻醉枪对着那巨大的脚掌连续打出数枪。

    然而，这次天残脚有了防备，世界之力汹涌澎湃，顿时把麻醉剂荡飞。

    电光火石之间，潇寒左手提着伏地魔，右手提着金花婆婆，如同风火轮一般快速旋转起来。

    “走你……”

