    通淼真人盛情邀约之下，诸位金丹在罗浮派讲了三天的法，当然受益最大的是他罗浮派，谁叫是人家的地盘，山中的一干小修都收益匪浅，黄毅也讲了一个时辰左右，说的是‘布雨要诀’，就是每家门派都会给弟子普及的知识......

    到了五月初九，散修已经走光，各散宗也已经走得七七八八了，青云门通云真人（青云门自家的道号，不是和和通淼真君一个辈分）也已经带着门下弟子离去，其他门派的人也打起了离开的主意。

    “真玄真人请留步。”却是妙道仙姑唤住了正在罗浮山漫步，欣赏着山中石刻，并且打算回府的黄毅。

    “妙道师姑，小道有礼了。”黄毅心念一动，跟斗云便停了下来，颔首对着妙道施礼。

    “别别别，师侄已经成就金丹，这般对我，师姑可消受不起。”妙道仙姑笑道，言语间似有俏皮，一时间倒是别有一番风情。

    “师姑见谅见谅，师侄失礼了。”黄毅换了一副口气，差点给忘了，自个的‘师娘’就是玉台仙阁的弟子，不过和自家师傅一同走了霉运，但是两派关系还在，至少情面上黄毅还欠了玉台仙阁不少人情，比如说先前‘黄毅’欲渡天劫，前往各门各派借取抵御雷劫的法宝，人家玉台仙阁就借了一柄‘紫萝凌香伞’，虽然没顶住一波雷劫......

    “真不曾想师侄有这机缘，如今金丹一成，天下之大皆可前去，不知师侄何时再往我玉台山一行？”妙道仙姑问道。

    “历代祖师保佑罢了，小道若是渡不过天劫，我太微观却是从此断了传承，还要多谢师姑借我的‘紫萝凌香伞’，不怕您笑话，小道如今的身家，暂时却还不起了，请容小道缓上数月，届时定然亲自前往玉台山道谢。”黄毅缓缓的答道，语气颇为的恭谦。

    “师侄却是见外了，你我两派的关系，区区一件法宝罢了，若不是妾身前些日子往南海一行折了几件法宝，定然多与师侄几件宝贝。”

    “不不不，还是要多谢师姑的，天劫之下，我等皆是蝼蚁，师侄我既然能够活下来，自然是要加倍报答有恩之人，方才对得起上苍给的一线生机。”黄毅又笑着对妙道仙姑说道。

    黄毅这般说着，无异于是承认了自个欠玉台仙阁一个人情。

    “见外了，见外了，我记得师侄如今不过百岁？”妙道仙姑又道。

    “小道九十有六了。”念头一转，黄毅报出了一个年岁。

    “师侄真是年少有为，师姑我记得师侄并无道侣，不若让师叔做个媒，包你娶个仙家娘子？”妙道仙姑又这般说道。

    无数念头从黄毅的脑海中闪过，沉吟片刻之后对妙道仙姑答道：“如此也好，不过如今我太微观先是遭了丹劫，后又遭了雷火，如今一片狼藉，还需要收拾收拾，师姑尽管帮师侄物色，礼金师侄自然会备上。”

    “好，这事我就应承下来了，你这是要看山中的石刻吧，师姑就不打搅你了。”见着自个的目的达成，妙道仙姑便告辞道，不过那语气似乎是黄毅求着她办事一般。

    “师姑慢走。”

    送走了妙道仙姑黄毅也没了心思在山中闲逛下去，在雷生不解的目光之下，拍了拍跟斗云，便往山外飞去。

    玉台仙阁如今正是妙道仙姑主持大局，这女子早年是风尘女子，后来得了机缘这才拜入玉台仙阁，不知抱了谁的大腿，成了玉台仙阁的阁主，这般一来原本还有些‘仙气’玉台仙阁，渐渐的沦落风尘，慢慢的成了拉媒保纤的地方，特别是‘小女子’的短视和势利愈发的明显。

    这些年在妙道仙姑的操持下，玉台仙阁的确是兴旺了不少，至于这是好是坏那就不好说了。

    黄毅驾云飞着，不过他却不是直接飞回起微山，而是往东南边的一处唤作大青山的地界去。大青山盛产一种红黏土，这种土质地好，而且充满着‘灵性’，是上好的烧制青砖的土，只消在黏土中加入特殊的材料调制，烧出来的青砖便极为适合搭建道观。

    身为太微观的观主，黄毅自然有心改善好起微山的条件，虽然他不会搞工程，但是材料还是可以先准备的，等攒下一些财产，再请高人前来营造，就不会那么仓促了。

    飞在云头，黄毅的心却飘向了远处，妙道仙姑一来倒是提醒了他不少事，自个还欠了不少外债呢！

    先是自个的师傅刘正飞，迫于太微观的困局，无奈之下打起了炼制‘外道金丹’的主意，以太微观的名义，往各门各派借了不少材料，比如罗浮派就‘借’了一株‘九阳草’，一些有交情的门派还好说，萍水相逢的空口白牙自然没人会借，大头还是拿着起微山的山产做的抵押，在‘南方道行’赊来的，盖了起微真君的法印，这是怎么滴也赖不掉的。

    他师傅自然是炼丹失败了，而且还将观中的人除了黄毅全给带走了，如今这债务就落在了他头上，说实话人家还不一定要黄毅还上，收下起微山这处仙山才是最好的。

    还有便是‘黄毅’自个被逼无奈，打起了凝结金丹的念头，不过观中值钱的东西已经被他师傅造作得差不多了，渡天劫要是没几件法宝，没几瓶像样的丹药，没几个修为不错的人护法.......是万万不行的。

    于是‘黄毅’也打着太微观的名义去借，或者说是‘赊’宝贝，不过因为他师傅的造作，岭南道的大派修士几乎都已经对太微观不抱什么希望了，淘是淘了点法宝丹药，但显然对付不了天劫。好在‘黄毅’拉下了脸，往散修朋友们面前求了一求，效果还不错，倒是折腾出来几件宝贝，只是随着天雷的落下，这些宝贝都化成的尘埃，这些都是要还的，不然太微观在岭南只能变成人嫌狗恨的存在。

    暗自跺了几下脚，黄毅那是一片烦恼，咱这是穿越来打工还债的吧！

    又想到因为淘不到阵法护持，请不到高人护法，以至于打起了护派阵法的主意，导致了太微观被毁，如今又要操持修复道观，跺脚的动静又大了几分，造孽啊！

