    蒂娜猜测到亚姆的打算之后，她对亚姆暗自摇摇头，意思是不要去打特拉手下的主意。

    再说了，这一次仅仅就是查看一下，自己手中也有着保命的东西，倒也没有什么害怕。

    就算是危险，她也能够安全回来，不过就是代价有些大而已。这一次探险，不管是最后能不能完成任务，死去的人已经够多的了，如果在明面上还对雇佣兵这些人不屑一顾的话，可能后面如果需要雇佣兵出力，就会很困难了。

    当然，如果蒂娜真的需要人去送死，那么她不用亚姆说，就会毫不犹豫的安排特拉，让雇佣兵去送死探路了。作为一个带队的队长，自然需要有魄力。

    蒂娜对亚姆说道：“算了，我小心一些就成，放心，没有问题的。”

    “队长！这里太过危险，如果……！”亚姆还想劝说。

    但是，蒂娜却挥挥手阻止了亚姆继续说话，而是让人开始帮助自己穿戴防护服。

    这期间，特拉则能够躲多远就躲多远，他对自己还有手下的小命，还是比较在意的。再说了遇到现在这种情况，雇佣兵上去一个就会死一个。甚至，他还悄悄的拉着陈默后退，不要在蒂娜等人的眼前晃点。

    陈默感觉到了特拉的小小动作，心中也是一笑，没有想到特拉还有这种想法，倒也不错。所以，也就在蒂娜和亚姆说话当中，缓缓后退了一段距离。

    “小心一些，不要上前。”特拉悄悄的对陈默说了一句话之后，就没有再说什么。

    陈默自然对其点点头，表示收到。现在他不过就是个白皮，打酱油的存在，自然不想上去显眼。就算是这次提出的一些主意，也是因为队伍在这里卡住之后，他有些嫌弃时间耽误，才会上来出出主意的。

    蒂娜在其他异能者的帮助下穿好防护服，并且将一个异能防护配饰，挂在了自己的脖子上。这个依然是组~织中的大能，给她准备的保命东西。

    虽然说仅仅是看看，但是谁知道会不会再弄出点什么东西来，万一这身防护服撑不住，那么保命的宝贝，就是最后的手~段了。

    在九头纳迦山洞的时候，蒂娜就使用了一些保命手~段。那个时候使用的保命宝贝，其实还差点意思。都没有现在拿出来的这种防护配饰好。

    这还是因为蒂娜发现，那种牛毛细针的攻击实在是太快，太密集，所以才会拿出这种非常珍贵的防护配饰。任何时候，自己的小命都是最重要的，小命要是没有了，就没有必要拿着这些珍贵的东西了。

    亚姆劝阻不了蒂娜，自然也就闭嘴，而是带着人手，直接再次将两个金属怪物，弄成一个防护的东西，用来抵挡上前查探时候，大门所射~出的长矛等攻击武~器。

    但是蒂娜却摇头示意不用，她一个人上去，两个金属怪物合在一起之后，太过沉重，她有些抬不动，一个没有问题，能够轻松举起来。

    所有，蒂娜再次叫来莫发萨和玛丽，让他们帮助，施展异能，弄一个防护的通道出来，让她能够走上前去。大门那边还立着金属怪物的防护，虽然已经被腐蚀的有些变形，但是还是能用的。

    再说了，如果再来一次白色水雾的话，这些金属怪物的身体，也抵挡不住烟雾。

    两道冰土墙沿着大殿通道，一直到大门口附近！

    不过，蒂娜小心翼翼的走上前之后，却并没有发生什么危险。

    刚刚那种惨烈的叫声，还有最浓的白色烟雾，感觉就是这个大门机关最后的绝唱一样，没有了任何的声息。

    蒂娜小心翼翼的走上前，躲在了先前遗留在大门口，金属怪物做成的护盾后面，虽然这些金属怪物的身体，已经被白色水雾腐蚀的有些不成样子，但是依然能够当做护盾用。

    从这里，也能够看的出来这种金属怪物的躯体，是多么的结实。如果是普通的金属，恐怕早就被腐蚀的渣都不剩了。

    看着面朝大门的金属怪物身体上，插着密密麻麻的细针，蒂娜也是心有余悸。如果刚才费查理跑的慢点，那么这会绝对就会损失四个异能者。

    另外地上躺着的那个异能者，已经被腐蚀消融完，仅仅就剩下一点点的体~液，被包裹在残留的防护服中。而且就算是防护服，也被腐蚀的发黑，看来这个防护服，在那白色水雾的笼罩下，也不能坚持多长时间。

    蒂娜将身体隐藏在金属怪物的后方，小心观察了一番，却并没有发现什么危险，但是其精神识海中隐隐的刺痛感，却越发的明显。

    这也是精神力异能者的一个优点，就是能够感知危险。这也是精神系异能者，不好被刺杀的原因之一。只要精神力高，那么也就越发的能够感知危险。

    此刻虽然看不出什么危险来源，但是蒂娜的精神海识海中却能够感知到危险。

    但是，她不得不继续探查下去，不然大家就会一直待在这里，无法完成任务。

    亚姆和费查理等人，都在远处有些担心的看着蒂娜，甚至还通过对讲机，想让蒂娜退回来。万一发生了什么意外，蒂娜如果丧命这里的话，大家还出不出去了？

    甚至，亚姆对身边的陈默，也有些隐隐的敌意。因为这个家伙出什么的主意，让蒂娜处于危险中。

    但是现在说什么都晚了，只能希望蒂娜能够安全的退回来。

    当然，陈默自然能够感觉的出来，落在自己身上的目光。但是无论谁看着自己，带有敌意还是其他的意思，他都不理这些东西。自己不过就是打酱油的，管这么干什么。

    而躲避在金属怪物身体后面的蒂娜，精神识海中那种隐隐刺痛的感觉，却感觉越发的明显。

    蒂娜虽然感知有危险，但是这种感知却是模糊的，并不能发现是什么危险。这里不像是有人想要出手对付自己，那么就能够确定是谁对自己有敌意，这里仅仅是个大门门扇，还有墙壁等等，就不能搞清楚危险的来源。

    所以，蒂娜最后决定还是冒险一下，最好是尽快探查清楚，这样也能够将这个大门打开，进入其中。

    至于说为什么非要将这个大门打开，才能进入下一个阶段，这不就是明摆着的么。

    而且这个山洞就这么一个宫殿，并且山洞口也就是自己进来的哪一个山洞，再也没有其他的出口或者什么洞口。所以，目标绝对就是这个大门之后。

    蒂娜缓缓将防护服打开，然后伸出手，缓缓的伸到大门门扇上。当然，她避开了门扇上的发射孔洞，如果用手覆盖，那么一旦有东西射~出来，自己恐怕都来不及抽回手。

    并且，为了保证安全，她还将怪物身体，死死抵在大门门扇上。

    虽然蒂娜是个娘们没有错，但是她可是达到高级的精神系异能者，身体素质什么的，都是非常高的。所以力量上来说，举起一个金属怪物的身体，是没有问题的。

    大门门扇非常的冰凉，刚刚发射了那么多东西，还被腐蚀的有些坑坑洼洼。但是此刻依然冰凉无比。

    但是其门扇内部的结构，让蒂娜一时间大为吃惊。首先是她的精神力已经能够探查了，这样也就说明，陈默所猜测是没有错误的，只要将那些纹路给破坏，那么她的精神力就能够使用。

    现在，经过精神力的探查，她发现整个门扇为什么在刚刚被破坏纹路之后，会发出那么大的惨叫声，还有众多的攻击手~段等等。

    原来，这扇门其实和金属怪物、外边的石头狮子一样，在门扇的中间，也有个紫色的石头，在控制着大门门扇。也就是说，这个大门门扇，其实是个怪物。

    由于有两个门，所以门扇就有两个紫色石头。而门扇内部，厚度大概有八十厘米左右。但是其中前面有大概有四十厘米左右的厚度是金属，其内部空间却是中空的，有各种的机关，还有机括等等一些东西组成。

    还有门扇后边，就是一个像是长矛架的东西，紧贴在大门的机括上。此刻这些架子上，已经空空，没有了什么长矛。

    并且这些机括，都围绕在紫色石头圆盘上，形成了一个大大的机关。而刚刚一些攻击，可能就是因为这块石头，已经这些机括等组成机关，才会攻击接近门扇的人。

    好在，现在机括上的细针，已经都没有了，因此到也不用担心还有细针射~出。

    另外，蒂娜也看到机括连接的两个大大的水囊，就在长矛架子的上方。不知道这个水囊是什么构成的，但是她却能够猜测到，这个水囊里面，应该就是保存那种腐蚀性水雾的东西。

    这个水囊因为精神力的原因，看不清是什么构成的，但是这种东西绝对是宝贝。如此强烈的腐蚀性气体，竟然能够用这个来保存，如果用这种材料制作成防护服，说不定防护效果令人惊叹。

    就在蒂娜利用精神力观察大门门扇后面的机括，以及想着如何将这个门扇打开的时候，突然之间蒂娜的精神识海中一阵刺痛，这是精神识海发出有危险的警告。

    这一下的刺痛，比刚刚那种隐隐感觉危险，所形成的刺痛要剧烈的多。

    所以蒂娜的心中咯噔了一下，转身就跑！

