    一股强烈的麻痹感从冰晶枝条传达到崔柳的神识，崔柳顿时感觉自己的元神似乎都受到了影响，方才还凌厉无比的冰晶枝条顿时威力大失。

    另外四只化神初期的毒沙蚁趁势飞扑上来。崔柳勃然色变，她纵然还有些手段，可要应付下这种突变，难免要付出巨大的代从，而且此时她的一件法宝受损。相比之下，周昱的那件赤焰狼牙棒虽不及崔柳的冰晶枝条凌厉，但本身要坚固一些，虽是被毒沙蚁扑咬了两次，上面的尖刺却也让毒沙蚁极为光火。

    “崔柳，退！”便在此时，虞紫陌轻喝一声。

    崔柳闻言身体向后暴射。不待虞紫陌吩咐，陆小天身体已经暴蹿而出，毕竟此时还没有到绝境，后面情况未明，需要留有一定的战力，阵仗一开，便全部都上，只会对后面不利。虞紫陌作为队长，随时要护持在郭静雨左右。后面去取妖鲲精血，还需要精诚合作，哪怕是要保留一定的实力，也不能不识大体。

    砰！陆小天双手一扬，一杆方天画戟凭空出现，巨大的戟影正好挡在那化神中期毒沙蚁的面前。自从祭出方天画戟，陆小天便感到双手一沉，移动的速度下降了不少，但挥出方天画戟的速度可不慢。

    砰地一声，炸雷一般的声音响起。那化神中期的毒沙蚁惨叫一声，额头上塌陷下去一小块，身体向后暴退了十数丈远才止住。

    陆小天身体也是微微一晃，扫了一眼手中的方天画戟，心里放心了不少，这噬晶所打造的方天画戟对攻击虽是没什么额外的加成，但坚硬程度委实非同一般，那化神中期的毒沙蚁外壳寻常法宝也难伤，方才这一击之下，便被方天画戟打得凹进去一块。而手中方天画戟却没有丝毫损伤的痕迹。

    “好刚猛的力道！”崔柳与周昱几个看得面色一惊，他们方才亲自与毒沙蚁交手，自然知道这毒沙蚁的厉害，虽然攻击手段未必凌厉，可作为土系妖物，防御力着实出众，尤其是那坚硬的外壳，法宝也难伤。陆小天出手便伤了其中一只实力最强的化神中期毒沙蚁。

    锵锵！意识到自己手中的方天画戟坚固程度之后，陆小天也没有了那许多担心。面对着恼怒冲上来的几只毒沙蚁毫不相让，手中方天画戟频频挥动，虽然陆小天移动速度不快，可这大荒戟法凌厉大学，几只飞扑上来的毒沙蚁在这水泼不进的戟法前，也根本讨不到好。反而被陆小天趁机打断了几条腿，速度大降。毕竟毒沙蚁的腿虽也坚硬，但极为细长，承受不住方天画戟刚猛无比的攻击。

    转眼间，之前那受伤的化神中期毒沙蚁，还有两只化神中期的毒沙蚁被陆小天打断了几腿，速度大降。毒沙蚁并非妖禽，妖力震荡之下，虽也能御空飞行一段，可速度却并不快，根本无法脱离掉陆小天的攻击范围。

    哧！方天画戟切入一只毒沙蚁腰肢部位的防御薄弱之处，陆小天清喝一声，那受伤的化神中期毒沙蚁应声被斩作两断。

    陆小天伸指一弹，一道拘魂网直接将这毒沙蚁外逃的元神精魄给网住。直接收了起来。然后伸手一扫，将这化神中期毒沙蚁的尸体也收进了须弥戒指内。

    “陆兄，且先不要管那两只受伤的，助我们挡住其他的再说。”虞紫陌只道陆小天战力非凡，可当初灭杀虞烈那些个化神修士时，毕竟是用的其他手段。眼前的这方天画戟竟也这般犀利，当下大喜，只是她也唯恐陆小天贪功冒进，毕竟陆小天对于灵晶的巨大需求她也是知道的。眼下四周的毒沙蚁和沙匪越来越多。

    后面元灵城的修士军队支应上来也还要一点时间，毕竟之前他们冲出的距离不近。陆小天若是要扩大战果，势必要追击另外两只受伤而退的化神初期毒沙蚁。少了陆小天这个强大的虎力护在左右，虞紫陌难免没那么放心得下。

    “这畜牲狡猾得很，似乎看出了我速度的短板，想要避开我，后面你们用法宝迟滞其速度，我负责将其击杀。”陆小天看到眼前的毒沙蚁越来越多，也没有抢进，而是依照虞紫陌的话退了下来。

    “哈哈，好，看来这一战，我们几个只能跟陆兄打下手了。”周昱爽快的应声道。

    锵锵.....

    周昱的赤焰狼牙棒虽然想要击杀毒沙蚁极其不易，可只是配合陆小天，前追后堵，迟滞毒沙蚁的速度却不在话下。毕竟周昱也是个化神强者。有了周昱的配合，陆小天下手就方便多了，手中坚硬锋利之极的方天画戟专挑毒沙蚁细长的腿打。

    而且尽量打其一边的腿。只消打断其两只腿，毒沙蚁行动失衡，速度大降，陆小天便会趁机用方天画戟斩在其头部，或者是腰部防御相对薄弱的地方，将其彻底击杀。

    原本极为难缠的毒沙蚁，此时在周昱与陆小天的配合下，相继被击杀了五只之多。虞紫陌见状大喜，也加入到这种配合作战中来。

    此时后面虎式战舰上的修仙者大军已经支应上来。其中不乏一些神虚境强者与沙匪中的强者挑杀到一起。

    附近其他的小队羡慕无比地看着陆小天这支小队，虽然他们也不乏实力强大斩获颇丰的，可比起虞紫陌这边，终究是逊色了不少。甚至有一些小队已经在这种混战中出现了伤亡。虞紫陌的这支小队虽不及几支实力顶尖，完好无损的小队，但也极其少见了，对此虞紫陌，周昱脸上颇为有光。

    只是其他小队对于虞紫陌这边虽是羡慕，但也模仿不来。毕竟体修数量较之寻常修士本就少。而像陆小天这样与毒沙蚁如此近距离的激斗，便是体修也少有这种胆量。毕竟这种在刀尖上跳舞般的激斗极消耗神识，像陆小天这种神识已经达到化神巅峰的体修太过另类了一些。所以仅管参战的数十支小队，以及修仙者大军里面也不乏几个化神体修，但也无法复制虞紫陌这支小队的战法。

    事实上若不是陆小天为了尽可能收集妖兽元神精魄，也不会出这么大力。

