    光阴飞逝。

    转眼间，萧叶从混沌之外回来，已经过去了两百万年了。

    在这段光阴中。

    整个奇点，下到滚滚凡尘，中到星空宇宙，上到浩瀚混沌，一切天地之力都变得极为充沛了起来。

    如果说。

    此前奇点世界的格局，早已和圆满混沌等同了，但却犹如一潭死水。

    那么现在就不同了，已经有了那种活力。

    奇点世界的先天神灵，都是心怀振奋。

    这些年。

    混沌中孕育出宝物的速度，明显都加快了许多，很多看似普通的奇景地貌，都焕发出至神的色彩。

    因天地而生的先天生灵，都出现了许多。

    这种变化，虽然不至于让他们自身直接受益，但所产生的影响，堪称深远。

    就比如这些年。

    他们不止一次见到萧叶，在推升修行规则。

    那时候，所引动的天地反噬威力，一次比一次恐怖。

    而最终的结果。

    是奇点世界的修行规则，被重塑到一个更高的层次。

    让世间的先天神灵，对天地都心怀敬畏了起来。

    现如今。

    五大禁天之间的中央地带，两株千万丈高的混沌之树，高然耸立。

    三百株稍矮，以及低等混沌之树，则是环绕在四周，在齐齐释放世界的元素。

    它们都是从混沌之外移植而来。

    现在扎根于奇点中，凝练于天地间，万道秩序缠绕在这些混沌之树上，成为了这片混沌中的一抹胜景。

    萧叶则是屹立在一旁，不曾离开。

    这两百万年，他一直坐镇在这里。

    除却推升修行规则外，便是探查这些混沌之树，带给天地间的变化。

    至于时一，早已回到了自己的道场，疗伤休养去了。

    “看来接下来，已经不需要我镇守了。”

    突然，萧叶豁然起身，冲向五大禁天的方向。

    “尽管这些混沌之树，能否让奇点世界进化成圆满混沌，还是个未知数，但最起码，已经能让我继续破境修行了！”

    萧叶俯视着五大禁天中的景象，轻声自语道。

    因为修行规则被推升，他已经不需要去压制修为了，有一种天高任鸟飞的畅快之感。

    唰！唰！

    萧叶在混沌中行走，真切感受到了原始级时间大道的气息，密密麻麻交织在一起，形成了一张大网，笼罩了五大、七小禁天。

    这是时一所布置的。

    一旦命运大道入侵，这张大网能进行抵挡，且时一能立刻觉察到。

    萧叶虽然暂时，还没有时一那等时间修为。

    但他同样在催动原始级时间大道，在这片混沌中，留下诸多布置。

    做完这一切，萧叶这才来到了离昊大禁天。

    三主群族之界。

    伊镰、小白、真灵四帝、南宫星宇等人，都没有闭关修行，在翘首等待。

    见到萧叶终于回来了，都是激动迎了上来。

    “既然你们都在，正好我手中，有一种修行法门，你们可以试试。”

    萧叶微微一笑，召集了三主群族所有的先天神灵，然后取出了一张古卷。

    “不朽神体诀？”

    “混沌之外，竟然还能出现，这等修行法门？”

    诸人围了过来，经过萧叶的翻译，他们读懂了古卷上的内容，一个个大为震惊。

    这种修行法门，专门用来强化先天神体。

    只要是先天神灵，都能修行，不分阵营。

    不论是适用性，还是威力，都极为的变态，足以让圆满混沌许多混沌秘术黯然失色。

    “混沌之外，亦有很多奇异的文明，这只是我此行所得之一。”萧叶开口道。

    三百个叠纪过去。

    三主群族的先天神灵虽然都进步不小，可还没有新晋天道榜战力。

    所以，不朽神体诀的用处，已然极大。

    纵然到时候，三主群族的先天神灵，境界还不够。

    但只要将不朽神体诀修炼但第五层，也能发挥出天道榜级别的战力了。

    可惜的是。

    修炼不朽神体诀，需要不朽神珠。

    萧叶身上虽然有不少，但也只能满足三主群族所需。

    当下。

    萧叶将一百多万颗不朽神珠取出，平分给诸人，且提及了自己在奇点世界的见闻，让众人啧啧称奇。

    “萧叶，你是说，你身上还有一种，堪比不朽神体诀的混沌秘术？”

    伊镰兴趣大增，好奇问道。

    萧叶点头，取出了从洛水神朝得来的洛水强身诀。

    那种残忍的修行方法，让伊镰都色变了。

    的确。

    如他们修炼洛水强身诀，根本就行不通，太过有违天和了。

    “萧叶，此法的改良，就交给我来吧。”

    伊镰沉吟片刻，开口道。

    萧叶的想法没错。

    既然这种残忍的秘术，先天神灵无法修炼，让三主群族的后天生灵修行，倒是不错。

    只是如何改良，是个大问题。

    “也好。”

    萧叶回应道。

    他的修为，虽然已经远超伊镰了。

    可对方见多识广，被誉为古神中的王者，开创过诸多混沌秘术，有对方来改良，的确比他摸索要节省时间。

    一念至此。

    萧叶索性将自己，从两大神朝中扫荡而来的先天混宝，以及其他阵法图录，全部交给了伊镰来研究。

    叙旧一番后。

    众人都是相继散去。

    不朽神体诀的威力，让他们向往，日后必然会成为，杀回圆满混沌的重要手段之一。

    至于萧叶，在见过萧家族人和双亲后，也冲向了时间之塔，继续闭关修行。

    侵袭奇点的命运力量，越来越可怕了，连时一都受伤了。

    这是一种不祥的征兆。

    萧叶清楚，也许留给他的时间，真的不多了。

    至于伊镰，也在加紧改良洛水强身诀。

    大约千万年后。

    他有了重大的突破，从中截取出一段，适合后天生灵修行的内容，传授于一部分三主生灵，开始了测试。

    只是这种测试，大多数都以失败而告终。

    不过伊镰并不气馁。

    通过一次次的改良，真的创造出，适用于后天生灵修炼的洛水强身诀。

    他普法天下。

    不止是三主生灵，如万王、风王等四大强者所属势力中的后天生灵，亦可修行。

    整个奇点世界的盛世，在岁月的流逝中，已然变得越发的璀璨了。

    （第三更到！）

