    中山王都往北数十里的山林中，灵阳圣山十多位弟子长老聚在一起，脸色都很难看。

    其中，首席大弟子灵曲子，更是脸色苍白，咬牙切齿道：“灵机子师叔，我想不通，为什么咱们要怕那个女人啊！”

    “弟子也是想做好事，见义勇为，挨了一巴掌咱们占理啊！”

    其他弟子也纷纷出口，对师叔这一次的处理很不满。

    灵机子一挥手，让其他人安静。

    然后他沉着脸道：“你们这些年轻娃娃，懂个屁，屁都不懂。”

    “慕容岚是谁你们知道么？那是中山国的大将军，禁军统领啊，虽然现在不当了，但只是名义上不当了，实际上还是有实权的。”

    灵曲子咬牙道：“我们灵阳圣山传承数千年，别说一个统领，就算是中山皇后又怎样啊！”

    灵机子道：“你懂什么！”

    “那慕容岚身长八尺有余，一柄关刀纵横沙场，那是何等悍勇，她喝人血还吃人肉，虽然只有归真巅峰之境，但天合境强者都不怎么敢惹她啊！”

    灵曲子不禁道：“可是师叔您是天合之境啊！您肯定不怕她！”

    灵机子挺了挺胸膛，傲然道：“贫道自然不怕她，但...她师傅是五方五老之中的西僧啊！”

    “慈心大师你们都知道，动不动就给你安排一个魔头的身份，然后就要拿着金刀砍你，就问你怕不怕？”

    众弟子同时缩了缩头，一时间背脊发寒。

    灵机子叹道：“看看，你们显然是怕了嘛，咱们修道之人，要能进能退，能屈能伸，这样才算是有灵机。”

    “你们师叔我，正是因为常常灵机一动，就化险为夷，所以才有了灵机子这个道号。”

    众弟子深以为然。

    而远处，风无相耳目敏锐，倒是听得一清二楚。

    他几乎都快笑出声了。

    这老头，和他娘的鹿院长有的一拼，什么狗屁灵机一动，不就是欺软怕硬，见势不对就撤退嘛。

    搞得讳莫如深，还以为灵机子这个道号，有多么深邃的含义呢。

    不知道那群人又在商量着什么，反正灵机子带着一众弟子又走了过来。

    他施礼道：“慕容姑娘，还有这位后生，你们知道明家大公子明定住哪里吗？”

    风无相和慕容柔弱同时愣住。

    这...这又是唱的哪一出？

    风无相疑惑道：“你们找明定？”

    灵曲子自然是要想办法挽回面子的，他面露冷笑，不屑道：“明定这厮，自号云灵大陆第一天才，我作为灵阳圣山首席大弟子，自然要教训教训这等狂徒，云灵大陆不允许有这么牛逼的人存在。”

    “灵曲子，住口！”

    灵机子老头喝止了他，然后笑道：“慕容姑娘是中山王都的人，贫道想了解一下，那个明定，真的有归真境界的实力吗？之前的事，会不会是讹传？”

    风无相心头已经暗道糟糕。

    没想到这些人不按常理出牌，不参加比武，好像要直接挑战大哥的意思。

    那大哥怎么可能顶得住。

    还好这个灵机子，似乎颇有灵机，懂的什么叫怂...

    风无相连忙道：“明定公子曾以一己之力，灭杀两位归真强者，当然是实力超群。”

    果然，灵机子大师灵机一动，笑道：“原来如此，我们这次过来啊，并非灵曲子师侄所言，而是拜访无相公子。”

    不过慕容柔弱倒是疑惑了。

    她皱眉道：“风无相，你不是说，你大哥其实是假高手吗？”

    风无相当场愣住。

    靠，老婆，你说话能不能过一下脑子啊！

    这是能说出去的吗？

    在这半个月的时间，风无相已经把大哥的事详细说给慕容柔弱了，因为他要去参加比武，又怕慕容柔弱吃醋，以为自己为了梵泪熄而去的，所以提前打了个预防针。

    没想到，现在慕容柔弱直接说了出来。

    而听到此话，灵机子直接就瞪大了眼，哼道：“原来是风无相啊，你是明定的亲弟弟，自然要帮他隐瞒。”

    “那个狂徒，自称是云灵大陆第一天才，藐视天下英才，贫道岂能容他这般欺世盗名！”

    灵曲子也大笑道：“我们这次来，就是要教训教训那个狂徒！”

    风无相差点给气笑了。

    这灵机子，真他妈机灵啊，这变脸技术，堪称一流。

    不过还好，他至少可以让大哥躲起来，避一避。

    “二弟，二弟，你们果然在这儿。”

    后面突然响起了熟悉的声音，让风无相差点心态崩了。

    大哥啊，你说你早不来晚不来，干嘛这个时候来了啊。

    明定恍然不知，一路小跑了过来，累得气喘吁吁，弯着腰道：“爹叫你回去，说是有大事相商。”

    风无相抚着额头，重重叹了口气。

    慕容柔弱这才反应了过来，低声道：“夫君，我刚刚是不是说错话了？”

    干，你发现了啊？

    风无相无奈道：“或许这就是大哥的命数吧！”

    “那个狂徒来了！”

    灵曲子顿时来了精神，不禁对着明定大喊道：“阁下就是号称云灵大陆第一天才的明定公子？”

    明定看到对方人多势众，又看到风无相的表情，当即就明白了。

    他微微眯眼，挺起了胸膛，气质也变得淡然如水，镇定自若。

    “天下第一，不过是他人溢美，本人从不在意这些虚名。”

    他天资卓绝，又师出逍遥子道长，装逼演技已然到了炉火纯青的地步，此刻临场发挥，竟然没有丝毫漏洞。

    以至于，灵机子等人都不禁有点怀疑了。

    会不会，是慕容丫头故意整我们？

    这分明就是高手嘛。

    但灵机子毕竟是老手了，他冷笑道：“别装了，中山王都离这里区区几十里，御空而行百息便至，而你却是徒步跑来的，累成这个样子，怎么可能是高手！”

    灵曲子不禁道：“师叔果然见多识广，心细如发啊。”

    灵机子笑道：“阅历和智慧达到了一定的地步，自然就不为人欺了。”

    而明定似乎早已见惯了这样的场面。

    他淡笑道：“尔等微末之徒，岂知本源之奥秘，散去灵气，徒步而行，让身体与大地亲密接触，感受后土的承载，感悟天地的气机，这才是真正高明的修炼之道。”

    风无相都不禁傻了。

    大哥这演技，简直是爆炸啊，说起大道理来，也是一套一套的。

    只是...灵机子一句话直接令他心态爆炸：“老夫是天合之境，你这些话骗得了我吗？”

    明定当场傻了，直接看向风无相，道：“二弟，怎么办啊！”

    我特么怎么知道啊！

    天合之境，老子也搞不定的啊！

    风无相开始头疼了。

