
　　御灵月儿说完手指轻轻向下一点，那团赤红色的光芒立刻切入到了巨型恶熊的脖颈之中。

　　“啊——”

　　恶熊咆哮之声响彻天地，但是御灵月儿并未给它一个痛快，相反她控制着那把飞刀，一寸一寸的切割这巨型恶熊的脖颈。

　　恶熊痛苦的在地上挣扎着，在场每一只凶兽的脸上全都露出了惊恐之色。

　　御灵月儿见自己威慑他人的作用达到之后，她的手指轻轻一挥，锋利的刀刃几乎是如同热刀切黄油一般，轻易的就斩断了恶熊的脖颈。

　　恶熊倒在地上，再也不能挣扎了，血液顺着它的脖颈向外喷洒个不停，将正片地面都给染成了赤红之色。

　　“呼——”

　　巨牙长鼻象此刻被护宫法阵弹开跌落在地，它长呼了一口气，而后低下头自责的说道：“大人，我没能撞开这护宫法阵，让您失望了。”

　　面对着巨牙长鼻象的表演，御灵月儿很是不屑，她冷笑了一声后说道：“长鼻象，你认为你这拙劣的表演可以骗过我吗？”

　　巨牙长鼻象闻言立刻露出十分委屈的神色，并道：“大人，您说的是什么意思，我怎么听不懂呢？”

　　御灵月儿却已经懒得与他废话，她伸一挥，手中的赤红色匕首再一次飞出。

　　看着那柄赤红色的匕首向自己飞来，巨牙长鼻象的眼中露出了决绝之色。

　　“少主，我先走一步了！”巨牙长鼻象忽然咆哮了一声，而后他奋起了全身之力，长鼻一甩，如同一把长鞭一样向着御灵月儿的身体抽了过去。

　　但御灵月儿身体一闪便已经跃到了空中，她的眼中闪过一丝寒芒，同时一掐指决，那柄飞刀立刻没入了巨牙长鼻象的体内。23sK.com

　　高大如同城墙一般的身体轰然倒地。

　　法阵之中，小龙女敖雪的眼眶红了，她快步跑到了法阵边缘，看着巨牙长鼻象的尸体大声道：“象伯伯，象伯伯！”

　　林恒担心法阵的攻击属性会反噬小龙女，于是上前一步将她给抱了起来，随后后撤回安全的区域。

　　“幽鬼的妖女，你知道你现在在干什么吗？你这是在给你们幽鬼一族增加仇恨，我知道你厉害，但是终有一天你会从秘境之中返回。而这些秘境之中的凶兽，他们一定会向下一次进入秘境之中的幽鬼王族复仇。你们保证你们每一代进入秘境的人都能和你一样强大吗？”林恒冷笑着说道。

　　御灵月儿闻言扬天大笑了一声，她伸手指着林恒道：“你呀你呀，都快死到临头了还想挑拨我们之间的关系，不愧是你呀。我自然不能保证每一代进入的幽鬼王族的战士都能和我一样强大，但我能保证，如果我们有一代的王族战士出现了重大伤亡，那我会不惜一切代价，也要进入秘境之中，然后向我这些老部下讨要说法。”

　　御灵月儿说完之后又看向站在旁边的凶兽们，她忽然笑道：“相信你们是不会难为我的后辈吧？”

　　凶兽们看着倒在地上的一具具同类的尸体，此刻哪里还敢对御灵月儿这个女死神说反对的话，连忙一起点头道：“自然自然。”

　　“现在给我继续冲击这层防护罩，第一个跨过去者，赏赐可以随意在跃龙潭的宝库之中挑选二十样宝物。”御灵月儿再度伸手一指，又道：“畏缩不前者，杀！”

　　凶兽们纷纷再度咆哮一声，而后如同海潮般涌向那层红色的法阵护罩。

　　一具又一具凶兽的身体撞在红色的法阵护罩之上，巨大的振动之声响彻天地之间。

　　赤红色的火焰再度笼罩在那些冲的最靠前的凶兽身上，一具又一具被烤成黑炭般的尸身被后方的凶兽踏碎。

　　林恒的脸上闪过了一丝担忧之色，他看得出这层赤红色的法阵闪烁的越来越厉害了。

　　就在这时，一只猎豹变种的凶兽忽然从赤红色法阵的缝隙之中冲了进来。

　　林恒的眼中闪过一丝杀气，他伸手在虚空之中一抓，下一秒一把赤红色的长刀已经出现在了手中。

　　他的身影在空中一闪，下一秒就出现在了那只猎豹变种的身前，他手中赤红色的长刀在空中画出一道圆弧，斩向那只猎豹变种。

　　这是林恒在跃龙潭内滋补了大量的各种珍贵的天材地宝之后第一次出手，此刻他只觉得他的身体之中充满了力量。

　　黑红色的气血之火浮现在了林恒的身上，下一秒他的身影与扑向他的那只猎豹变种交错而过。

　　林恒落地收刀，那只猎豹变种被从中分成了两半。

　　法阵之外的御灵月儿冷冷的看着林恒的出招，此刻看到对方将目光看向自己，她冷笑一声道：“你变强了。”

　　“是你的刀好。”林恒伸手指了指那把黑红色的长刀。

　　“如果你的战斗力可以像你的口舌之利一样厉害我说不定还真会畏惧你三分，但是今天你死定了。”御灵月儿说完之后，伸手在脖子上做了个切割的手势。

　　林恒没有理会御灵月儿的挑衅，转身回到了敖雪身旁。

　　法阵之外，随着越来越多的凶兽悍不畏死的冲击而来，红色的薄膜闪烁的越发的厉害了。

　　这时一直没说话的敖雪突然开口道：“前辈，敖雪已经感受到法阵的力量马上就要干枯了。”

　　林恒一愣，而后忙问道：“干枯之后会怎么样？”

　　“那这道护宫法阵就会消失。”

　　林恒眯起眼睛看了一眼法阵之外那密密麻麻的凶兽与幽鬼王族的人，他意识到一旦护宫法阵消失之后，他们将会遭受到何等的冲击。

　　林恒回过头去看了一眼不远处的那一片由青铜制成的宫殿，而后道：“咱们现在返回宫内，依托地形和他们战斗。敖雪，你是目前所有人里最厉害的，等会一旦需要你出手的时候，你千万不要念及旧情，这些凶兽全都是我们的对手，明白了吗？”

　　敖雪点了点头，而后道：“前辈，敖雪都清楚。”

　　“好，那咱们所有人都撤向宫殿。”林恒大喊了一声，而后将敖雪抱起来，指挥这跃龙潭的凶兽与人奴们一起向着宫殿的方向退去。

　　法阵之外，御灵月儿冷冷的看着林恒的背影。

　　“我会亲手杀死你的，林恒。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第236章 出手免费阅读。https://xs.23sk.com 