    翌日。

    苗欣一走进京大校门，就十分震撼地听说了两件事。

    第一件事。

    音乐系二年级的唐梦颖，休学了。

    第二件事。

    社科系一年级的蒋潇潇，退学了。

    谁都知道京都大学是华国最好的大学。

    从来都是挤破头往里进。

    哪有人休学、退学往外出的道理？

    消息一经传出，立刻轰动了整个京大。

    就连校门口，都贴出了唐梦颖和蒋潇潇休学、退学的公告。

    倘若是不认识的陌生人就算了。

    偏偏是唐梦颖和蒋潇潇这俩奇葩。

    苗欣震惊之余，幸灾乐祸到手舞足蹈。

    一进教室。

    她直接坐到阮棠对面吃瓜：“糖糖、糖糖？

    我听说唐梦颖和蒋潇潇休学、退学了诶。

    老天爷是不是开眼了。

    觉得这俩蛀虫有碍观瞻。

    所以把她们收走了？

    哈哈哈！”

    阮棠不爱八卦。

    见苗欣一脸兴奋的样子，哭笑不得。

    但嘴唇张合好几次，她都不知该如何开口。

    “你怎么不说话啊？”苗欣丈二和尚摸不着头脑。

    刚巧有名前天澳洲龙虾“吃大户”事件的受益女生经过。

    听见苗欣的话，赶紧凑上来：“欣姐？

    你昨天是不是没看校园论坛啊？”

    “校园论坛？”苗欣一脸懵逼地掏出手机：“我昨天感冒了。

    在家里睡了一天。

    没顾上看手机。”

    可打开校园论坛网，却是网页出错。

    “诶？”她愈发惊讶：“咱们学校的论坛网是被人黑了么？

    怎么登陆不上去了？

    连首页都没了。”

    女生好心地给苗欣解释：“不是被人黑了，是学校做网站维护。

    暂时把校园论坛关了。

    不过，你看这个也行。”

    她打开陆子轩的微博，递给苗欣。

    苗欣扫了两眼。

    那是一个更正说明。

    大致意思是推翻上一条微博动态。

    并向所有支持他的朋友们致歉。

    苗欣又翻到陆子轩的上一条微博。

    动态配图已经失效。

    只有文字叙述。

    苗欣来回读了两遍。

    不由睁大眼睛：“诶？陆子轩官宣恋爱了？

    这失效图片，该不会是他女朋友的照片吧？

    怎么样怎么样？

    你们都看过照片没有？

    妹子是不是长得贼漂亮？

    要不，陆大太子爷也舍不得给她买兰博Veneno这么土豪的车吧？”

    这瓜吃得新鲜。

    全班同学的目光都望了过来。

    这两天网上闹翻天。

    作为八卦女主。

    苗欣先被全网黑，再被强势洗白。

    虽然洗白得有理有据。

    但陆大太子爷当众向苗欣告白，却有目共睹。

    京大到处都是对苗欣羡慕妒忌恨的女生。

    所以。

    今早同学们看见苗欣，多少有点尴尬。

    甚至有人认为，苗欣就是朵超级白莲花。

    哪曾想。

    人苗欣自己却坦坦荡荡，自在得不行。

    眼下这副急吼吼吃瓜的八卦模样，怎么看怎么接地气。

    还挺可爱的！

    不少人又在心里重新衡量。

    看样子。

    全网黑也好，强行洗白也罢，都跟苗欣无关。

    苗欣的确是被冤枉的。

    否则，哪有人脸皮这么厚？

    发生了这样的事情，还能装的这么无辜？

    越想越有道理。

    加上之前的吃龙虾事件给苗欣刷了一大波路人缘。

    同学们对苗欣好感度倍增。

    当下纷纷围上来。

    你一句我一句，七嘴八舌解释起来。

    “欣姐欣姐，是这样的。

    前天下午，音乐系的唐梦颖在微博上发了张照片黑你。

    而这张照片又被俩没脑子的中二转发到了校园论坛上。

    不知真相的吃瓜群众看见你开三千万的豪车。

    非要说你是被老男人包.养了，拼命骂你。”

    “陆大太子爷大约是看不下去。

    放学后，也发了条微博。

    说你是他女朋友。

    那辆兰博Veneno，也是他给你买的。

    王思瀚和宋浩宇也跟着转发动态维护你。”

    “本来事情到了这一步。

    大家也都知道你是被冤枉的。

    可偏偏事情出现了反转。

    今早。

    网上突然爆出唐梦颖的照片是P出来的消息。

    并且由官方认证，实锤了。

    所以陆大太子爷觉得丢人。

    赶紧又在微博上发了条更正说明。”

    “不过欣姐你别太担心陆大太子爷。

    他这波骚操作虽然打脸。

    但事出有因。

    网民们都在称赞他仗义。

    说他能在关键时刻为了姐儿们不惜身陷囹圄，赌上自己的清白。

    他多少挽回了点人气。”

    “最惨的要数唐梦颖。

    欣姐！

    估计唐梦颖就是因为这件事惹了众怒。

    所以才被迫休学的。”

    “唐梦颖本来就不是好东西。

    这下子搬起石头砸自己的脚。

    根本就是罪有应得！”

    “对对！唐梦颖就是活该！

    欣姐我们都支持你。

    让造谣者死去吧！”

    苗欣听得瞠目结舌。

    赶紧翻出微博第一热门贴查看。

    她吃惊得下巴差点掉到地上。

    那是一个超级大V发的图片鉴析。

    照片苗欣自然见过。

    正是蒋潇潇偷拍，唐梦颖给她看过的，她上车的照片。

    只是。

    照片被人动过手脚。

    造假者明显是个高手。

    即便苗欣提前见过原版照片。

    也很难察觉到人为变动的痕迹。

    但正因为这番变动。

    照片被堂而皇之判定为“P图”。

    大V的分析有理有据。

    每个分镜、线条和组图，都剖析的清清楚楚。

    最后。

    更是有几名摄影协会和IT行业的权威人士首肯做出认证。

    证明这张照片确实是P图。

    于是。

    这原本应该是唐梦颖、蒋潇潇之流拿来攻击苗欣的有力证据。

    一下子，变成了诬陷她的直接佐证。

    大V本来就在微博上拥有超高人气。

    再有权威人士加持。

    官方很快给予认证。

    以至于，这张帖子在网上引起强烈连锁反应。

    不仅被转发了几十万次。

    下面还跟了上千万条回复。

    绝大部分是替她叫屈的。

    另一部分。

    却是痛批唐梦颖、蒋潇潇之流不要脸，做人毫无底线，为了打压报复同学，不惜拿P图中伤陷害等的叫骂声。

    其实。

    苗欣用脚指头也想得到。

    平息这次绯闻的，是三哥的专业团队。

    当然。

    里面少不得有大魔王的功劳。

    而唐梦颖的休学和蒋潇潇的退学。

    十有八.九也跟三哥和大魔王的干预有关。

    只是。

    陆子轩跑来凑什么热闹？

    想在她跟前刷存在感吗？

    对于陆子轩画蛇添足的一系列骚操作。

    苗欣感动归感动，却也哭笑不得。

    她终于搞明白。

    为什么昨天早上，大魔王怒火滔天，非要带着她捉鸟？

    又为什么。

    昨天大魔王连班都不上，非要在卧室跟她腻腻歪歪了一整天？

    要是换成她苗欣。

    在网上看见有人官宣自己是寒爷的女朋友。

    她大概也会玩儿出一哭二闹三上吊的戏码撒气吧！

    说起来，寒爷这个大醋缸，还比较含蓄、内敛。

    至少没有闹到外面来。

    至于在家酱紫酿紫。

    那些。

    苗欣习惯了，可以忽略不计。

    苗欣也挺理解陆子轩。

    毕竟陆子轩还是个没长大的毛头小子。

    事情一出来。

    满脑子都想着怎么英雄救美很正常。

    问题是。

    他遇到的是强势护妹的三哥。

    以及醋意滔天的寒爷。

    这就注定陆子轩毫无立足之地。

    暗暗为陆子轩捏了把冷汗。

    苗欣庆幸陆子轩的本意是为帮她。

    做法也算得上可圈可点。

    至少，在微薄中没有提到她苗欣的名字。

    同时，还知道把王思瀚和宋浩宇一起拉下水。

    否则。

    大魔王岂会一忍再忍，只让陆子轩发个更正说明了事？

    苗欣哪里知道。

    这只是她一腔情愿的想法。

    对于寒爷来说。

    陆子轩公然抢夺他的女孩，就是在故意跟他叫板。

    面对如此猖狂的挑衅。

    堂堂寒爷，怎么可能轻而易举让这件事情过去？

    诱拐苗欣捉鸟。

    不过是他证明自己存在感的开端而已。

    真正属于男人的战斗。

    才刚刚开始……

    【作者有话说】

    最近的数据很不好，小雨有点焦躁，今天有点卡文，这两章来来回回修改了很多遍，实在对不住大家。给大家鞠个躬，我会尽快调整状态，继续给大家呈现更好的剧情。希望小仙女们能一如既往地支持我，么么哒，爱你们！！！

