    “好了，都住嘴！”老公安一声喝住三女。

    三人怒视对方一眼，不甘不愿地停下争执，齐齐看向老公安，等待他的判断。

    看她们的态度，其他公安同志忍不住和李星星有一样的想法。

    老公安却不为所动，他抖了抖手里的纸张，“关于钱和票的数量和种类，比较一致的是钱有二十多块钱，粮票有几十斤，其余的记不清。问你们为什么攒几十斤粮票，说法就不一样了，刘凤英你说是细粮难买，攒下来偶尔带价人下馆子打牙祭，郑秀娥你说是用来支援自己家的亲戚，王大妮你说是想用来换全国粮票寄给在外地工作的儿子，没错吧？”

    “没错！”三人再次异口同声。

    李星星觉得她们可能异卵三胞胎，瞧这搭话的语气和内容，一模一样。

    太巧合，就是很奇怪的一件事情。

    真是太讨厌了，自己捡个钱包而已，惹来这样的事情，不过奇怪的是她们都没提到钱包里的两枚铜钱，是不是说明她们不是失主？

    老公安向她们再三确认，然后放下纸张，“行了，你们都不是钱包的主人。”

    大家齐齐地啊了一声。

    李星星脱口道：“都不是？您的判断标准是什么？”

    老公安拿出一沓资料，认真地道：“在小李带他们找你的时候，我带人到他们家里和街道粮店等地调查过，上个月和这个月刚发粮票，他们就立刻到粮店领取粗细粮食若干，由他们家的粮食供应证作为证据。你们想，既然粮票都用了，又怎么会攒几十斤粮票呢？可不是几斤，而且这些票是今年印刷的新票，一月一号发给人民群众，不可能是以前留下来的。”

    李星星想说可能是亲朋好友友情赞助他们家的，可能是用其他物品找人换的，票证和侨汇券不能买卖，但可以交换。

    担心影响老公安的判断，李星星忍住没开口。

    三人却叫屈。

    李星星想到的，她们显然早想好了，纷纷开口。

    “亲朋好友送的呀，我们家人多，他们家人少，吃不完的粮票就送给我们家了，街坊邻居都会把吃不完的粮票送给人，何况我们是至亲！”此为刘凤英，就是李星星碰见找钱包的那个中年妇人，最是气势汹汹。

    郑秀娥则道：“我用东西找人换的粮票，交换可不违反国家规定。”

    最后一位王大妮怯生生：“就是，我是找人换的，也有亲朋好友赠送的，求爷爷告奶奶好不容易才弄到这些粮票想换全国粮票给孩子寄过去，您不能一句话就说不是我丢的。”

    李星星挠挠头。

    恕她眼拙，实在看不出仨人是否撒谎。

    老油子。

    一看就是老油子。

    老公安毫不上当，继续道：“不管是粮票，你们的日用品票和副食品票全用了，刘凤英你说不清钱包里有哪几种票，你说粮票是别人给的，难道其他票都是别人给的？谁那么大方？我也攀个亲戚可好？郑秀娥，你家的肉票鸡蛋票早就在前几日用掉了，因春节将至，沪上增加供应种类和数量，你比谁都积极，大半夜地排队，肉蛋都在你家放着等过年。”

    说到王大妮，老公安抬起眼，语气淡淡：“我问过你的街坊邻居，你昨天根本就没去过钱包遗失地点，一直在家里给火柴厂糊纸盒，而你家里的粮食供应本和副食品、日用品供应证之类的票证全在你男人手里收着，不存在你遗失大笔钱票的可能。”

    由此断定，三人都是冒领的。

