
　　“佩德罗三世陛下，您不会是害怕美国人吧？”

　　卡梅隆可知道，唐宁虽然说的冠冕堂皇，可是说的都是表面，连与多米尼加关联最深的美国都不愿提，明显是有避讳。

　　毕竟唐宁可是在元旦讲话，发表过“巴西是南美主宰”的这句话。

　　除了说了南美主宰这句话，还提到整体拉丁美洲的时候，说了，在一些糟糕情况下，巴西要对一些拉丁美洲国家负责。

　　口号喊出去了，但是真正行动的时候，巴西却怂了。

　　多米尼加，是拉丁美洲国家，人口不到100万，资源还可以。

　　这个是一个没有民族意识，国内混乱，渴望和平的国家，除了一些上层渣子，人民肯定是不会反对加入巴西的。

　　按理说，这么好的扩张对象，把他放到巴西面前，巴西是不应该错过的。

　　现在巴西国王推三阻四，说到底，还是怕美国人。

　　其实卡梅隆说的没错，唐宁如今一堆理由，其实就是怕得罪美国，才不想要多米尼加。

　　毕竟多米尼加是美国人的势力范围，后来在1916—1924年被美国统治，就是最直观的表明。

　　卡梅隆，带有些激将的语气，对唐宁说道：“陛下，您不是说过，巴西王国应该对拉丁美洲国家负责吗？”

　　这句话，直接把唐宁思量好推卸的话语，给噎住了。

　　“这，这个，我是说过，巴西王国要对一些拉丁美洲国家负责。”

　　唐宁在尴尬的一阵后，很快找到了勉强推卸的理由。

　　“卡梅隆先生，这个负责，是有限制的。

　　如果一个拉丁美洲国家，上层与民众，都请求巴西王国干预，我们才有义务与责任去帮助他们。

　　巴西王国是一个爱好和平的国家，也十分愿意帮助困难中的拉丁美洲国家，但是这个责任建立在你情我愿的情况下。

　　目前，我没有收到多米尼加这方面的求助！”

　　说完这句话，唐宁感觉自己真是个有大急智的天才，真是太棒了！

　　吹的牛，还能圆回来。

　　可真是个天才！

　　卡梅隆，没想到眼前的年轻国王，比他想象的还稳重，不愧是深受巴西民众爱戴的复国之君。

　　有宏伟的目标，明确的步骤，不过分急躁。

　　有这么一个明君，统治巴西，巴西还真的有可能成为美洲一极，起到牵制美国的作用。

　　英国很乐意见到巴西强大，墨西哥太让欧洲失望了，巴西目前是最好的扶持对象。

　　“陛下，我们英国可以保证，美国不干涉两国合并计划！”

　　卡梅隆，是有一个成熟的英伦政客，有多套方案，熟练运用四阶战术，深通人性。

　　既然，巴西王国怕美国，那英国就暂时做个担保，直接下场推动多米尼加加入巴西。

　　诚然，这样做，美国会对英国非常仇恨，不过，巴西也难逃美国的记恨。

　　巴西目前雄心勃勃，旨在树立对拉丁美洲的统治力，这与美国是有冲突的。

　　美国的门罗主义，与巴西的拉丁主导主义，是针尖对麦芒，有着不可妥协的矛盾。

　　英国可不怕美国，现在英国是世界的爸爸，美国还是儿子，还没长大反客为主呢。

　　他们这次做，是有目标的。

　　英国，想提前激化美国与巴西的矛盾，希望巴西早点对美国产生制衡牵制，这对大陆均衡主义的英国非常重要。

　　美国现在越来越不安分了，必须要打压，墨西哥不顶用，巴西是最好的帮手。

　　英国，可从来不仅仅在欧洲实行均衡主义，有条件的地方都要干。

　　看到佩德罗三世陛下，听了他刚才的话，陷入一副深层思考的样子，卡梅隆再加一把火。

　　“英国愿意以正式姿态出面，促成多米尼加，加入巴西。

　　如果合并过程中，美国人要是干预与破坏，只要出现，我们一定出面阻止。”

　　卡梅隆，再一次保证了英国来对付美国干预，然后又更加了一层。

　　“除此之外，英国承认，巴西拥有圭亚那地区所有主权。

　　我们英国愿意将英国治下的圭亚那地区，归还给巴西王国，我们还愿意促成荷兰与法兰西也归还圭亚那地区。”

　　卡梅隆说完这句话后，不再说话。

　　他认为筹码够多了，如果巴西真的不愿意下场，那英国就放弃这次行动。

　　这一次不成功。

　　不还有，下，下，下一次吗？

　　英国扶持巴西的心绝对不变。

　　制造巴西与美国的对立行为，也并不会因为这一次，就停手，还会有很多。

　　美陆大陆均衡，对英国很重要。

　　“多米尼加，现在恶劣的局势，美国的干预是重要的成因，巴西深刻同情，愿意帮助他们。

　　只是，我希望英国能接受巴西的一些对南美的几个国家主张，这样我们巴西就愿意去合并多米尼加。”

　　“陛下，请说说看。”

　　看到，佩德罗三世终于松口，卡梅隆当然要询问一下，这位国王还有什么要求？

　　“美国，是三洋国家，一个拥有太平洋，大西洋与北冰洋的国家，这对巴西非常有压迫感。

　　秘鲁，玻利维亚，政局不稳定，国家腐败，人民也身在水深火热。

　　他们许多人，像多米尼加人一样，也很渴望加入巴西，我们巴西其实也想帮助他们。

　　这种帮助，就像这次帮助多米尼加人一样。”

　　唐宁说完这句话，眼神直盯着英国大使卡梅隆，等待他的回话。

　　“秘鲁和玻利维亚吗？

　　这两个确实是落后国家，国家腐败，政局不稳定，两百多万的人民生活在地狱中，巴西确实是有义务帮助他们。”

　　简单的思量之后，卡梅隆表达了巴西有对秘鲁和玻利维亚的责任。

　　“正如大使所说，巴西对拉丁美洲负有责任，无论多米尼加，还是秘鲁和玻利维亚。

　　卡梅隆先生，我非常愿意帮助多米尼加人。23sk.Com

　　如果，多米尼加国内人民，能举行公投，投票通过加入巴西，我就一定接收他们。”

　　英国满足了唐宁的要求，他也不遮着掩着了。

　　不装了！

　　巴西，这次选择跟随着英国老大，与美国开团。

　　“虽然这样会造成与美国的矛盾，但巴西王国有责任去做，我们有义务帮助多米尼加。”

　　唐宁，向卡梅隆大使，表达了自己的坚定决心。

　　“佩德罗三世陛下，果然是一个仁慈的国君。”

　　牺牲秘鲁和玻利维亚，拉巴西上战车，对英国来说，完全值得。

　　秘鲁和玻利维亚，加起来不到三百万的国家，国家腐败落后，人民疾苦，一直难以吸引外国移民。

　　美洲各个国家，几乎都有吸收欧洲移民的习惯，他们也非常愿意推进吸收。

　　但是欧洲人，也是挑地方的，秘鲁和玻利维亚，这两个落后荒僻的国家，明显不符合他们的标准。

　　玻利维亚，一个内陆高原国，人口100万都不到，到了2000年，人口都不到850万，是南美洲最差最没有吸引力的国家。

　　秘鲁好一点，人口刚超两百万，欧洲人吸收不到，东亚人倒是能吸收，可是吸收的也不多，它的吸引力比美洲其他国家差多了。

　　如果不是沿海，东亚人根本不会过来，好多东亚人都是来开矿的，甚至很多东亚人是被卖过来的。

　　秘鲁和玻利维亚，不在英国的保护名单，在英国的政治版图上，都占不了一席之地。

　　这两个落后的高原山地国家，印第安人超过40%，白人连20%都不到，其他都是混血与东亚人。

　　两国绑在一起，被智利吊起来打，而且丝毫没有反抗之力。

　　英国在美洲，政治版图上，只关注巴西，阿根廷，智利，现在还要加上哥伦比亚。

　　哥伦比亚，之前被美国渗透，分裂出巴拿马。

　　美国明目张胆的越线，还垄断开发巴拿马运河，真的让英法两国非常的震怒。

　　现在的哥伦比亚，是英法围堵美国向南北扩张的前线，也是底线。

　　对付美国，英国是认真的，而巴西的力量真的很重要。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第六十八章英国给的太多了免费阅读。https://xs.23sk.com 