    就在解说席上的解说还在安慰rng队员的时候，直播间的观众可不管这些，看着在镜头下被打的全员自闭的rng队员，观众表示只想啸，顺便还带拍拍手。

    这也是观众的一贯作风，不当搅屎棍的观众不是好观众，不当喷子的观众更不是一个理性路人粉。

    “零封嗷，铁汁！”

    “麻了，麻了，这波真的麻了！”

    “lgd太残忍了，竟然给rng打的全员懵了，这要人怎么打？”

    “RNG这水平还打个毛线，赶紧把机会让给EDG得了，被人打个玲珑塔，这也太夸张了吧，怎么说也是决赛队伍，差距有这么大？”

    “这就是lpl的春季赛决赛？那可真够好笑的呐！”

    “纯路人，现在的lpl太菜了，lgd这样的队伍都能横扫，可惜了，今年又是lck夺冠的一年。”

    “你纯尼玛个臭nt，司马韩杂给爷爬！”

    第一把比赛结束，在选手返回后台暂时休息的间隙，各大直播间和赛事贴吧上也是吵得热火朝天。

    毕竟谁也没有想到同样都是决赛的队伍，水平差距会有这么的大，简直就是单方面的暴打，一方毫无反抗能力！

    这让隐藏在背后的某些战队粉也是乐的开花，这个赛季lgd和rng的崛起，让以前的远古豪门日子特别不好过。

    因此今天不管谁胜谁负，比赛的节奏就没停过，一些披着韩杂或者敌对队伍皮的粉丝就开始反串，让在后台刷着帖子的苏言看的直乐呵。

    就像苏言现在看着的一条帖子，楼主以lgd十年老粉自居，在帖子里把韦神，苏言，imp等人吹的神乎其神，关键不是单方面的吹，而是捧一踩一，在吹人的同时，顺便把pawn，rookie，兮夜，厂长，小狗这些各自战队当家明星选手拉了出来当踏脚石，这样一来一回，lgd瞬间得罪了几个战队的粉丝。

    这样高超的反串手段让苏言看的直咬牙，恨不得跳出来先生说话，我苏某人没有你这样的粉丝！

    .........

    “我们上把发挥的不错，这一把继续这么打，今天的冠军就是我们！”经过第一把的完美碾压，李政贤现在也是士气高涨，十分兴奋。

    事实也是如此，现在这支RNG看起来也是一支全明星的阵容，但也要看和谁比较，另外一个时空RNG能够夺得春季赛的冠军，更多的依靠就是中野在lpl的强度和喜欢打中野的前期风格，再加上打野风格上的克制导致RNG在最后以3:1的战绩击败了对手EDG！

    但是这个时空因为有着苏言的改变，这支LGD恰恰同样是变成了以中野强势联动而闻名的队伍，并且在中野上的强势程度更深RNG一筹！

    这倒不是苏言和韦神的组合真比小虎和香锅的组合强很多，而是作为新人选手，小虎虽然强在他年轻，但和韦神比较起来，他的状态起伏太大了！

    中野联动，中野联动，中路不行，自然打野也不太行。

    在加上在其他路的配置上，上路都是冠军上单，谁也不比谁强，下路RNG更是有着明显的弱势！

    一个是冠军ADC带辅助，一个是冠军辅助带ADC，这样的组合也是甚少看见，但在今天的对决中RNG下路明显处于下风。

    mata这个人强在大局观和前期的游走能力上，但是他的ADC是无心，不再是Imp，在s4的世界赛里，mata为什么能够肆无忌惮的游走，还是不会因为imp下路长期可以1v2。

    ADC的强大对线能力和抗压能力保底，才有mata的发挥空间，但无心很明显不是这样一个可以让mata肆意发挥的ADC。

    这就导致mata被无心拖累，必须跟着ADC打线，不然他一走，下路必然蹦，这同样也是原时空RNG夏季赛重新迎回uzi的原因之一。

    mata强烈要求有一个可以让他能舒服打对线或者游走的ADC！

    但在今天很明显不行，LGD不管是在选手配置上，还是在状态上都明显压了RNG一大截，这从第一把对局打完，就已经很明显看得出来。

    结束短暂的休息时间，双方选手重新返回舞台，而解说席上的解说也开始进入了第二把的赛前讲解。

    “欢迎回来，经过上一把的激烈对抗，最后的mvp不出意料颁给了打野Yan！”米勒率先出声，“这也是众望所归，言子哥上把的豹女不仅打出6/0/3的完美战绩，还砍下了38%的输出占比，这对于一个打野来说简直就是不能理解的输出！”

    “言子哥这手输出确实有点太离谱了。”pdd也顺便站出来解释道：“打野终归不是线上，可以随时利用技能或者平a打无效输出，打野这个位置面对最多的就是野怪，因此每一分输出打出来都代表这个打野在做事情，像言子哥这种占了一个C位的输出比，只能说LGD这支队伍太恐怖了，人人都能当C位！”

    “嫖老师说的没错。”一旁的娃娃迫不及待的点了点头，“像大部分战队都是中下双C，甚至一个C位，承担一个队伍的输出，像LGD这样上单打野都可以当C位的战队简直是少见！”

    “只能说老干爹这支队伍的硬实力太强了！”

    “6666666”

    “不明觉厉，虽然听不懂，但感觉lgd很牛啤的样子！”

    “叫你多读点书，你偏不！”

    “我不管，我不管，反正我言爹就是叼！”

    “那是我爷爷，不是你爹！”

    “我爹不就是你爷？”

    “这也太好啸了吧！”

    “言宝都有孝子贤孙了？！”

    在解说和观众的互动之中，双方的选手也重新在对战席上翘首以待比赛的开始，这个时候导播也特意给了双方选手一手贴脸视角。

    只见LGD这边因为上一把的首胜加上是碾压对局，看起来都没什么压力，各自互动，韦神还假借鼠标有问题一直和身后的裁判小姐姐搭讪。

    而RNG这边则是稍显压抑，经历上一把的悬殊碾压，哪怕经历了后台休息室里的调整，重新回到舞台上的队员们心态似乎没还没有调整到最佳。

    香锅咬着手指头，还沉浸在上一把的失利之中，而小虎也默默无声，发呆似的看着屏幕，整个队伍的语音里只有mata和教练的沟通声音。

    很快，第二把对局开始！

    RNG换边蓝色方，LGD则是来到了红色方。。

    这一把的Bp基本上延续了双方上一把的基调，双方一搬还是轮子妈，ez，看来并没有想要放出的意思。

    只是RNG在最后两ban上稍微有所犹豫，到底搬不搬上把苏言发挥出色的豹女，只从上一把的表现来看，豹女这个英雄在苏言的手里完全值得一手尊重。

    “需要搬掉吗？”因此看着迟迟没有决定的人选，教练fly给到了香锅自己选择，当然rng也有更好的选择。

    那就是以抢代ban，毕竟这一把rng来到了蓝色方。

    但是，香锅的豹女怎么说呢，这个英雄在他英雄池里并不是他最拿手的一个英雄，熟练度只能说可以玩，但必然没有苏言上一把这么亮眼！

    因此香锅犹豫了，但是想到上一把被豹女在野区当狗一样撵的样子，他又所有不甘心，毕竟lgd也没ban，还全然一副不怕他拿的样子，确实有点打击麻辣香锅的自尊。

    “就豹女吧。”咬了咬牙，香锅还是追寻了心底最真实的想法，决定让队友首抢豹女，随后两边各自搬掉了牛头，布隆，妖姬，烬。

    最终RNG一楼抢下了豹女，引起全场一片惊呼声。

    “香锅这是想要反手报仇吗？”娃娃一声惊呼，用好奇的目光打量着镜头下的香锅，看着屏幕上那张顶着油腻锅盖头的青涩脸庞，“这么自信的吗？”

    “年轻人火气大，不服输嘛。”pdd在旁边一声打趣，“正常，正常，这把有好戏看了，不知道言子哥这一把会拿什么英雄来反制！”

    pdd表示很期待，既然lgd主动放出豹女，就说明要么肯定RNG不会选，要么就是lgd一定有后招！

    但是想到lgd这个赛季的成绩和丰富的战术安排，pdd在心底倾向了后者，lgd一定有后招来康特！

    至于迟迟没有说话的米勒，也是用肯定的语气回复了pdd，“这把lgd应该会有后招准备这一手豹女的应对。”

    下一秒，lgd这边就亮出了两手英雄。

    卢锡安，瑞兹！

    这两个英雄锁定下来让观众和解说楞了一下，但随之又反应过来，也对，上把韦神的中单卢锡安发挥良好，这把完全还是可以先抢拿出来摇摆，完全不用着急先出打野位置。

    面对LGD又是卢锡安的先选，RNG的教练fly也是无比头疼，因为在LGD这支队伍里，不管是卢锡安还是瑞兹似乎都可以拿来摇摆，搞的他也不知道这个卢锡安到底是中路还是下路，又或者对面瑞兹是中路，还是上路！

    这样的摇摆足以让RNG全员自闭一小会儿，卡着最后的敲定时间，RNG决定先拿辅助和中路。

    给mata拿了一手早就期待已久的锤石，和小虎这个赛季压箱底的绝活英雄沙皇！

    这两个英雄的选定也引起了解说的注意。

    “RNG这手沙皇拿的好啊！”米勒望眼欲穿的眼神透露出一股满意，“小虎这个沙皇还是可以相信的，并且很克制lgd的摇摆，不管是把瑞兹换到中路，还是把卢锡安换到中路，沙皇都不是太怕的，完全可以利用手长的优势发育就行！”

    “毕竟上把中路被爆线就是因为小虎拿了一手瑞兹被康特了，手短前期又没伤害，才被韦神给按死在了中路。”

    听完米勒的解释，娃娃和pdd两人都不约而同的点了点头表示认同，附和道：“米勒老师说的没错，上把RNG就输在中路瑞兹被卢锡安康特，再加上野区男枪前期致命失误，才会整局被LGD滚起了雪球，这一把给小虎拿手沙皇还是比较稳的。”

    在解说的分析当中，场上的bp还在继续。

    面对RNG的中辅选择，LGD这边直接锁定了两个英雄，泰坦，蜘蛛！

    这两个英雄一经锁定，看台上的解说瞬间露出果然如此的表情，除开泰坦这一手摇摆还没有确定位置的选择，蜘蛛打豹女，也算一手经典克制了！

    在LGD主动放出豹女，然后RNG一选了以后，解说席们心底就有所猜测，直到这个时候完全敲定，顿时尘埃落定。

    而RNG这边见到lgd的选择，香锅也是皱了皱眉，其实上一把如果不是他先抢男枪，在之后lgd掏出豹女的情况下，他也会反手拿出蜘蛛，毕竟他也算是国服蜘蛛王出道！

    也正是如此，香锅也知道豹女这个英雄面对蜘蛛的时候确实有点难打，虽然刷野速度上比蜘蛛快上一筹，但在野区碰撞和gank上真的不如蜘蛛这个英雄。

    特别是让蜘蛛拿到优势，一旦滚起雪球，很容易在野区被蹲伏秒杀！

    可以说rng的这手蜘蛛让rng在最后的两手英雄上稍微考虑了起来，上路和ADC的选择必须要稳一点。

    最终在fly和队员的沟通下，looper拿到了大树，而无心则拿了滑板鞋，在不确定卢锡安是走下的情况下，rng也是尽最大可能补强了下路的对线能力！

    这一把RNG要打线上！

    而RNG五个位置全部敲定，也就只剩LGD确定最后一个英雄了，也只有最后一个英雄选出来，观众和解说也才能知道LGD这个阵容到底怎么走。

    因为看起来太摇摆了，完全不知道哪个英雄是那一条路，除了已经确定打野的蜘蛛，其余三个英雄都可以摇摆！

    也算是终极摇摆了！

    “给中路康特吗？”最后一选，李政贤把目光放到了韦神身上，如果把最后一选给到中路，那就敲定瑞兹走上，而卢锡安走下。

    对此，苏言无所谓，而韦神则是犹豫了一下，然后点了点头，说出了一个英雄的名字！

    随后五楼亮起了英雄！

    “无形之刃，最为致命！”

    “劫！”

    当LGD五楼亮出最后一手英雄的时候，全场沸腾！

    韦神还会打碟？！

    但仔细一看，lgd这一手好像选择也不错，劫打沙皇，特别是在这一把选出来，对于rng中野下威胁很大！

    基本上没有一个肉，全是脆皮！

