    她伸手推了推，纹丝不动。

    除非变态太子拿锤子砸，否则绝对不能把窗户弄开了。

    云黛心里安稳不少，收拾收拾，把锤子还给司功局，洗干净手换了身衣服，回到厨房继续做饭。

    一会又来了个老嬷嬷，说过几天太后大寿，太后喜欢她做的菜，叫她去御膳房帮帮忙。

    云黛答应了，那老嬷嬷又塞了一块银子给她。

    掂量着也有十两了。

    她心里高兴。

    加上之前得的赏攒下来的，她现在手头也有三十多两银子了。

    足够做小生意的本钱了。

    宫里的确来钱快，但没有自由，且很危险。

    如果她能出去的话……

    云黛转了转眼睛。

    也许这次太后大寿，就是她摆脱变态太子的最好机会。

    与此同时，太子殿下那里也引起了一波慌乱。

    起因是太子殿下又一夜未归！

    这也就罢了，太子殿下也时常出宫的。

    但关键的是，太子殿下的脸上带了伤！

    之前说是被摔到的伤才好，另外半边脸又多了一圈伤，明眼人一看就是咬痕啊！

    那清晰无比的牙齿印，吓坏了刘德全等伺候的人。

    谁这么大胆子，敢咬太子殿下？

    不要狗命了吗！

    最先被怀疑的是三位妃妾，但她们更迷茫更震惊。

    狐媚子芸豆不是已经死了吗，这回殿下又是在谁那里过的夜？

    陈侧妃紧急把刘德全叫过去打听。

    刘德全跪在地上，苦着一张脸。

    这一早上，他都被四五拨人叫去问话了。

    他真的什么都不知道啊！

    殿下总是甩开他单独行动，他能怎么办？

    可没人信他。

    陈侧妃沉着脸：“刘公公，你可别替爷瞒着。论理，爷是主子，要宠谁，咱们不能多嘴。可这偷偷摸摸的算怎么回事？那狐媚子还敢伤着爷，这还得了？”

    “陈主儿，这件事奴才实在是不知道。”刘德全愁眉苦脸的。

    陈侧妃看实在问不出什么来，就说道：“这件事不能就这么算了。必须查清楚！”

    “陈主儿说的是。”

    “从今儿起，你寸步不离的跟着爷，爷晚上若不回昭华殿，你就立即让人来告诉我一声。我必须要查出来，咱们东宫里头，到底是哪个胆大包天的蹄子，竟敢背着我做出这种事！”陈侧妃恨的直咬牙。

    东宫里乱糟糟的，查的人仰马翻。

    赵元璟顶着一张被咬过的脸蛋儿，照旧去请安，读书，练功，替皇帝陛下分忧看折子。

    满宫上下都瞧见了。

    啧啧啧。

    瞧那精致的小牙印子，肯定是女人咬的啊。

    玩的挺狂野啊。

    关于太子不能人道的谣言，不攻自破。

    皇帝陛下见了儿子的脸，轻咳一声，委婉提醒：“要注意身体。”

    赵元璟摸摸脸，没吭声。

    他倒是想不注意身体呢，奈何肉包子不肯啊。

    晚上，他又去爬窗户。

    竟然推不动。

    太子殿下站在窗户前，思考了片刻，果断去踹门。

    云黛正睡的安稳，听见门砰地一声，吓的忙起身。

    “开门，否则爷要嚷嚷了。”赵元璟的声音。

    又是这大变态！

