    合同？

    还是算了！

    毕竟，燕小北收购桃花寨所有桃胶的事情，只是一个初步的构想，具体事宜还得和寨子里的人去谈，至于能不能谈成，还未可知。

    手上没货，心里没底啊！

    噼里啪啦！

    黑风依旧肆虐，卷起的沙尘拍打在玻璃上，发出宛若爆豆一般的声响，燕小北望向窗外，眼神中闪过浓浓的忧虑。

    原本。

    以往年的经验来看，雨前风很快就会过去，随之老天爷普降甘霖，以缓解几十年不遇的旱灾，有了雨水的滋润，即便是在大风中损失一些果子，剩余的果树也能够正常挂果，让寨子里的果农们不至于绝收。

    孰料。

    这风刮起来竟然没完没了了，更要命的是大半天下来，天空中竟然半个雨点都没落下来，这他娘的简直就是雪上加霜，不给人留活路啊！

    想到这儿，燕小北心中恼怒，一拳砸在了墙壁上。

    嘭！

    扑簌簌~！

    恼羞成怒之下，这一拳，燕小北用了全力，指骨隐隐作痛的同时，竟然在墙壁上留下了一个清晰的拳印。

    呃——

    燕小北瞬间回神，甩了甩手，一脸尴尬的看向目瞪口呆的方琼，道：“方琼姐姐，不好意思，刚想事情走了神，出拳重了点。

    那啥，该赔多少钱，你说个数，实在不行的话，我亲手给你把这面墙重新粉刷一遍。”

    方琼的店面以及办公室，装修在临江市同行业内首屈一指，好端端的一面墙壁留下了个拳头印，确实有碍观瞻。

    但。

    方琼的心思显然没在这上面，‘刷’的一下从办公桌后蹦了出来，一双狐媚眼儿滴溜乱转，看看墙壁，顺势又将燕小北的右手抓了起来，讶然道：“你指骨没断吧？”

    “没有……”

    “啧啧，燕小北你这拳头真硬，估计泰森挨你一拳，都得被你揍趴下。”方琼啧啧称奇，却还是有些不放心的道，“真没断？”

    “真没断，不信你看……”燕小北顿时有些哭笑不得，在方琼面前伸展了下右手五指。

    “嘿——”

    方琼的脑回路，似乎永远都是那么清奇，狐媚眼儿一眯，魅惑一笑，“之前还想着让你转行当厨子呢。现在么，本姑娘改变主意了！”

    “姐，你想干啥？”燕小北往后退了一步。

    “你躲啥，姐姐我还能吃了不成？”方琼咯咯笑个不停，整的两座雄伟峰峦汹涌震颤，凑近燕小北，呵气如兰道，“会做饭，拳头硬，还能进山偷极品猴儿酒，当姐的保镖愿不愿意呀？

    贴身的那种……”说着，火辣曼妙的身子，就朝燕小北贴了过来。

    幽香阵阵。

    燕小北不仅有些心猿意马，不管是林果还是方琼，都属于祸水级别的美女了，这么个撩拨法，换谁能受的了？

    但。

    同样的，俩人虽然身材有料，却绝不是胸大无脑的花瓶，要不然也不会一个是临江市果蔬零售行业的龙头，一个是临江市美容瘦身行业的翘楚了。

    燕小北心里清楚，方琼之所以如此，无非是猜透了自己的心思，想以此来转移自己的注意力。

    一念落地。

    燕小北迅速向后退了一步，双臂环胸，言之凿凿的道：“方琼姐姐，我还是处男……”

    呸！

    方琼一下被气乐了，啐道：“臭小子，说的姐姐我好像已经被人拿了一血似的，反正机会给你了，你自己看着办吧。”

    闻言，燕小北一怔。

    倒不是，他觉得方琼是个随便的女孩子，而是像她这种祸水级别的白富美，大学期间难道就没有人追求？

    说到底。

    还是，现在的女孩子，坚守底线的概率，实在太低了。

    几句甜言蜜语，一血就没了。

    不过。

    燕小北很快便释然，像林果和方琼这种要能力有能力，身材样貌更是超凡脱俗的美女，若是说没有人追求的话，那纯属扯淡。

    白富美。

    高富帅。

    那才是绝配！

    方琼能看上自己，纯纯瞎了眼！

    正想着。

    耳边突然传来方琼不满的声音：“燕小北，你这眼神很欠揍诶。”

    嗡~！

    话音刚落。

    方琼的手机突然震动了起来，抛给燕小北一个待会儿再收拾你的眼神之后，返回办公桌前，接通电话：“果儿……

    什么？

    他下午刚好来给我送桃胶，现在还没走，正在我店里呢。

    行。

    我这就让他接电话。”说着，朝燕小北努了努嘴，“果儿的电话，好像找你有挺急的事儿。”

    林果的电话？

    燕小北疾步走了过去，接过手机道：“姐，我燕小北，手机没电了，所以没联系上你，不过果园里我留了人，等风停了，李哥他们要过去的话……

    啥？

    出车祸了？

    到底咋回事儿，人伤的严不严重？”

    几分钟后。

    林果似乎有什么事情要急着处理，匆匆忙忙的挂了电话，方琼急忙问道：“燕小北，谁出车祸了？

    果儿？！”

    燕小北摇了摇头道：“不是，是她派去我果园拉桃子的货车司机，在去桃花寨的路上，出了车祸。

    林姐姐，这会儿正在医院……”

    实际上，不止如此。

    除却货车司机李志强之外，那一溜的三蹦子车队，由于就跟在货车后边，在车祸发生之后，有六辆三蹦子连环撞。

    好在，除了李志强受伤较重，目前正在抢救之外，其他人大多只是些皮外伤，并没有伤筋动骨。

    不过。

    从刚刚的通话中，燕小北听到林果那边无比嘈杂，好像有不少人都聚集在医院，甚至还有个女人一边指责林果，一边嚎啕大哭。

    方琼似乎也听到了。

    下一秒。

    狂野小美女方琼，匆匆走到办公桌后，俯下身也不知在弄什么，没多久就见她手中拎着一个皮包，随后拽起燕小北，迅速出了办公室。

    “上车。”

    两人顶着狂风，钻进车里，方琼启动车子，在黑风中迅速驶往临江市第一人民医院。

    ……

    嘉运水果，总部。

    徐嘉运坐在老板椅上，愁眉不展，正琢磨着为何‘鲜果时光’进货就是品质顶级的桃子和苹果，而自己派去的采购经理杨光，去到货源地，看到的却是满树的青果蛋子呢？

    三十万斤的果子，四十块的收购价格，足以让一个泥腿子从此一飞冲天，为何会到头来却出现如此诡异的情况呢？

    徐嘉运想不通。

    在意识到，自己无法阻止‘鲜果时光’再次崛起，将他踩在脚下之后，徐嘉运将一切都归于杨光的无能。

    嘭！

    想到怒处，徐嘉运一巴掌抽飞办公桌上的茶杯，怒吼道：“废物，都是一群废物！”

    咣！

    啊——

    恰好，办公室的门被推开，一道矮胖的身影急匆匆的走了进来，被抽飞的茶杯呼在了脑门上，杯子里的热水撒出，烫的他嗷嗷直叫。

    徐嘉运抬头一瞧，顿时气不打一处来，吼声更加愤怒：“杨胖子，马上卷铺盖卷滚蛋，永远不要让老子看见你个废物！”

    “老板！”

    杨光额头被热水烫的起了一层水泡，痛彻骨髓，但看到徐嘉运犹如一头发怒的雄狮，顿时强忍着辩解道，“老板，我有个很重要的消息要告诉你。”

    “说！”

    徐嘉运呼呼喘着粗气，双眼凶狠的盯着杨胖子，丝毫没有一个作为商人的样子，反倒是像极了混社会的大痞子。

    “老板，我得到消息，‘鲜果时光’今天下午去桃花寨拉水果的货车，刚出市区，就出了车祸。”

    杨胖子呲牙咧嘴，心惊胆战的道，“货车司机昏迷不醒，已经抢救了几个小时，估计人怕是不行了。还有几个骑三蹦子的员工，同样受了不轻的伤。”

    “那些受伤员工的家属，正在医院，围着林果那个小丫头，闹的正厉害呢。”

    “出了车祸？”

    “对！我拿脑袋保证，消息准确无误！”

    “哈哈哈，真是天助我也！”徐嘉运起身，缓步来到杨光面前，忽然抬起手，在杨光满是水泡的额头上狠狠搓了两把，皮肉霎时糜烂不堪。

    啊——

    杨胖子惨嚎不已，面带惊恐的望着徐嘉运，哀嚎道：“老板……”

    “呵呵，这就比较像样了。”

    徐嘉运重新坐回老板椅，从抽屉里拿出几沓钞票，甩手扔给杨胖子道，“最后一次机会，怎么做，你知道！~”

    “老板，我一定把事情办好……”

    ……

