    太阴圣体乃是传说中的体质，古往今来都没有出现过几次，论数量远远少于荒古圣体。

    历史上最出名的，当然要属太阴圣皇了。

    当然，这也可能是因为太阴圣体本身的原因，如果没有地命果，或者是学习到《太阴真经》这样专门的功法，太阴圣体都会早早夭折。

    叶凡和庞博恍然，怪不得杨易会收姜婷婷为徒。

    大黑狗摇晃着大狗头，叹声道：“可惜了，太阴圣体如果不能够修炼《太阴真经》，最多二十岁就会夭折。或者是服用地命果，但这是传说中的神药，早就绝迹了。”

    姜太虚一怔，他眉头微皱。

    姜家如果能够出一个太阴圣体，一旦成长起来，足够保证家族数千年兴盛不衰，可以作为他的接班人。

    但是他们姜家可没《太阴真经》，甚至找遍北斗星域也很难找到适合姜婷婷修炼的功法。

    如此以来，那就太可惜了。

    原著中，姜太虚自斩神王本源为姜婷婷治疗，那是因为彩云仙子为他而死，这让他心灰意冷，所以才想着以自己来成全姜婷婷，为家族护道。

    但现在，他自然不会自斩本源来帮姜婷婷。

    姜婷婷见众人一副可怜的眼神看她，她不由大声道：“我没事的，大哥哥早就告诉过我，他知道《太阴真经》的下落，肯定能够给我找来的。”

    “此话当真？”

    姜太虚连忙问道，如果真的如此，那么姜家欠杨易的人情可真就大了。

    不仅救了他且助他恢复，还帮助姜家培养出来一个太阴圣体。

    黑皇露出浓郁地兴趣，汪汪叫道：“汪汪，杨易，你真的知道《太阴真经》的线索，这本人族古经不是说在太古时期就消失了么？你什么去找《太阴真经》，可以带上我。”

    杨易点头说道：“有些线索，花点时间应该可以找到。”

    原著中有好几处《太阴真经》的线索，其中最靠谱的有两处：

    一个追随无始大帝女圣作画后留下来的玉坠，里面可能蕴藏着《太阴真经》；

    另一个当然修炼了太阳太阴两大真经的人魔了。

    人魔通常情况下是清醒的，如果向对方讨要《太阴真经》，成功率还是很高的，因为姜婷婷乃是人族，人魔没有理由不会传下真经。

    而人魔就在万龙巢中，相比于星空中坐化的女圣，寻找人魔无疑更可靠些。

    姜太虚感谢道：“杨易我敬你一杯。”

    杨易道：“我这不过是为了婷婷而已，神王不必说谢。他们这一脉出走姜家，恐怕有些特殊原因，至于她最后回不回姜家，我尊重她的意愿，希望神王也不要干涉。”

    对于姜家，除了姜太虚和姜婷婷等几个人，他对其他人都没什么好感。

    或者说，荒古世家都这样。

    他们传承无数年靠的不是情谊，而是赤果果的利益和弱肉强食的法则。

    姜太虚沉默了许久，这才微微点头。

    他已经四千年没有回家了，同时代的人恐怕都已经死绝了，他也不知道现在的姜家会是什么样子的。

    …………

    紫山内部，矿洞中。

    杨易、叶凡、庞博，还有黑皇再次出现。

    至于姜太虚，他虽然基本上恢复了过来，但想要真正完全达到巅峰状态，还需要闭关修炼一段时间。

    叶凡说道：“神王已经救了出来，我们是回去，还是继续深入探险？”

    庞博咧嘴一笑，说道：“当然是继续深入了。紫山如此庞大，连入内的通道就有九条，我们不过是探索了其中一条而已。《无始经》我们得不到，或许可以找到些其他宝贝。”

    黑皇也附和道：“不错不错，根据我的观察，这紫山深处肯定封印着好东西，我们进去看看。有杨易在我们怕什么，大不了躲到他的内世界去。”

    他虽然是从紫山中走出来的，但很多地方都没有去过。

    杨易也点头道：“不错。我们继续深入，先去看看《无始经》，然后再去其他地方看一看。这紫山不知道存在了多少年，又是九龙拱珠的格局，里面肯定有不少好东西。”

    叶凡也是不怕事大的人，见大家一致同意深入，自然也没有意见。

    依旧是叶凡带头，众人沿着矿洞不断前行，路上碰到了不少的太古生物，其中很多非常强大的存在，甚至有仙台一重境的，最后都被杨易出手解决了。

    这紫山深处沉睡着不死天皇一脉的众太古种族，他们大部分都自封于神源内，但也会留一些人在外面看护，免得外人闯入。

    最后大家进入了一片空旷的洞府内，像是一座大殿，非常广阔。

    大殿方圆数百丈，犹如广场一般。

    实则上这其实是无始钟内部，镇压在紫山中，形成了这个大殿。

    穿过大殿，众人继续向前深入，来到一片地势开阔之地。

    在这开阔之地，一本石书立在地上，长达十几米，厚亦有一两米。

    叶凡指着石书道：“看，那就是《无始经》，不过它后面的藤蔓能够发出一种魔性的力量，想要靠近并不容易。”

    黑皇看着《无始经》，眼中闪过追忆之色，情绪低落。

    杨易远远看着石书，他感应到了一股玄妙的呼唤声，从石书中发出，似乎在呼唤着他赶紧过去。

    《无始经》，唯有先天圣体道胎才能够修炼，也唯有先天圣体道胎能够打开。

    庞博可惜道：“上次我们进入时，手中拿着一块帝玉，与这《无始经》能够相互感应，只是可惜帝玉是残缺的。我们猜测，如果能够集全帝玉，或许就能够打开这经书了。”

    黑皇低沉道：“你们想多了，即便你们集全了帝玉，也不可能打开《无始经》。这《无始经》乃是无始大帝留给他传人的，唯有和他一样体质的人才能够得到《无始经》。”

    叶凡意外地看着黑皇，说道：“无始大帝，就是石刻中镇压紫山的那位人族大帝么？死狗，你如何知道无始大帝的事情，他是什么体质？”

    黑皇声音依旧低沉：“我当然知道。无始大帝惊才绝艳，乃是人族有史以来最强的大帝。他一生都没有败绩，同辈之中更是少有能够接下他三招的，一路横推，证道称帝。

    至于无始大帝的体质，那肯定是比你们要强，乃是先天圣体道胎。

    叶凡你是荒古圣体，如果能够找个先天道胎做老婆，生下来的孩子说不得就是先天圣体道胎了，可以来接受无始大帝的传承。”

    “什么，先天圣体道胎！”

    叶凡和庞博都是震惊无比，纷纷看向了杨易，因为先前杨易就告诉过他们，他已经是先天圣体道胎了。

