    长孙焕说完，就直接转身就走。

    不顾哥哥在后面的呼唤，他气冲冲地走了出去。

    他这次来找哥哥长孙冲，本就是因为听说了长孙冲在幽州发展的事。

    他作为一个纨绔子弟，接触的事情不多，无论是长孙无忌还是长孙冲，都没有将他们之前的计划说给长孙焕听。

    而长孙无忌之前也的确派人去叫长孙冲回来，所以在长孙焕的心里，他爹依旧是与幽州王有着仇怨，并且对哥哥留在幽州不满的！

    也因此，在出了哥哥的院落后，长孙焕就直奔正院，来见长孙无忌。

    长孙无忌本来还挺高兴的，大儿子回来了，有长进了，这的确是一件让他开心不已的事情。结果才高兴着，又一个儿子就进来了。

    是同样身为嫡子的长孙焕。

    跟长孙冲一样，这个儿子，在长孙无忌心里的地位，也有着一些不同。

    毕竟对于他这种身份的人来说，儿子太多了，嫡子又少，那么，嫡子的地位，自然也就更高一些。

    哪怕长孙焕这个儿子带给长孙无忌对，是各种各样的麻烦事，是让他糟糕下去的名声。但对于长孙无忌来说，长孙焕依旧是特别的。

    他板着脸，让对方进来。

    长孙焕与长孙无忌来往多，自然不像一些府内庶子一样，见到长孙无忌就哆哆嗦嗦害怕不已。

    曾经被宠爱过的儿子，哪怕如今宠爱稀薄了，也依旧有着一种莫名的底气。

    长孙焕一进来，就问长孙无忌：“爹，我哥回来了，您可见过了？”

    “自是见过了，怎么，你没去见你哥？”长孙无忌反问道。

    在他看来，这两个儿子关系好，若是长孙焕先去见了大儿子，那么这两兄弟现在就该是待在一起说话，而不是有一个人跑来找他。

    长孙焕说道：“爹，我已是见过我哥了，只是……”

    “只是什么？”猜测错误，让长孙无忌有些惊讶，他更多的，还有一种不安。

    他总觉得，这个儿子怕是要说出什么他不爱听的话了。

    果然，就听到长孙焕接着说道：“爹，我哥他居然说，他与秦阳之间的仇恨已是没了，他与秦阳之间已是达成了和解，儿子觉得，我哥必是被秦阳给蛊惑了。秦阳这妖人，必然是懂妖术！爹，您可要好好管教我哥！不能让他再一错再错下去了！”

    这话从长孙焕的口中说出来，莫名的带上了一些嘲讽意味。

    长孙无忌以前是对秦阳真的仇恨，所以他对儿子们说秦阳坏话，是不觉得有什么的。

    但现在，他对秦阳的态度有了一些转变，再听到这个儿子这么说话，他就忍不住蹙了下眉。

    之前是因为仇恨蒙蔽了理智，现在理智回笼，他当然知道，儿子一个白身，辱骂一个当朝的王爷，这是罪过啊！是要被重重处罚的！

    长孙无忌立刻就喝道：“孽障！你在胡言乱语什么！休要再说！”

    长孙焕被自己爹这一声，直接给吓住了。

    不过他依旧是没发现自己是因为什么被喝的，他以为，是自己提到了大哥，而父亲疼爱大哥，不允许自己说大哥一句不好，所以才喝止了自己。

    这个认知，让长孙焕心里顿时就不舒服了。

    他也是嫡子！

    虽然不是嫡长子，可与哥哥一样，都是出身高贵，血脉高贵，他与哥哥之间的区别，无非就是哥哥长孙冲从娘胎里出来的时间更早一些罢了！

    有什么了不起的？

    爹明明对幽州王有着仇恨，结果因为大儿子，竟然也能喝止他！

    长孙焕心里怨恨，脸上就带出了那么一丝。

    长孙无忌是什么？他可是只老狐狸，别看他跟秦阳对上总是倒霉，那还真不是他的错，而是秦阳太强了！

    秦阳就是个大的BUG而已！

    除了秦阳，长孙无忌就基本没在别人身上吃过什么大亏！若真吃过亏，以他睚眦必报的性格，也必然是会报复回去的！

    所以，当长孙焕脸上闪过一丝怨恨时，长孙无忌就立刻察觉到了。

    长孙无忌脸色就是一沉，心也跟着一凉。

    这可是他的亲儿子！他是对方的亲爹！

    他对外来是的确够狠的，有时候也的确是不够地道，可对他的这帮儿子们，长孙无忌敢拍着自己的胸脯说，绝对是给予了很多的关爱！甚至算是溺爱了！

    不然也不会让他的儿子们都不成器。因为他溺爱这些儿子，给这些儿子足够的资源，在没有太多竞争的情况下，不需要在恶劣的环境下博生存，所以这些人反倒是吃饱了就睡，没什么斗志。

    他承认，他这种养儿子的方法，的确是将儿子给养废了。但他是真的对儿子们掏心掏肺！

    结果呢？

    就换来这个儿子的冷漠对待？

    长孙无忌冷声说道：“你在想什么？莫非，你还不服气？”

    被长孙无忌这冷冷的一声给惊醒，长孙焕下意识抬头，结果就对上了他爹冷漠愤怒的眼神。

    这一下，就让长孙焕被吓到了。

    长孙焕立刻说道：“爹！我错了！我知道错了！我服气！”

    别管是不是真的知道错了，先道歉再说！

    但他这个态度，却反倒让长孙无忌更失望了。

    如果这个儿子还能梗着脖子坚持一会儿，哪怕是一番歪理，与他说道说道，长孙无忌还能高看这个儿子一眼。

    但现在，这个儿子竟然像是被吓破了胆！

    这简直就让对方变得一无是处起来！

    既没有才能，也没有孝心，更显得对兄弟也没有太多的感情，如今竟然是连一点骨气都没有！这样的人，是彻底废了！

    再次意识到自己果然是养废了儿子，长孙无忌的神情都带上了一些落寞。

    他再次看向长孙焕，这次，已是不那么愤怒了。

    毕竟，一个愚蠢的人，还不值得他为之愤怒。

    但这个愚蠢且软弱的人，却是自己的儿子。

    所以他这个做爹的，只能继续管着对方。

    “看你这样，就知道你定是没听话，没有继续抄书学习！立刻滚回去，不抄出一百遍弟子规跟孝经，就别想着出门去鬼混！”

    来长孙无忌这里，告状不成，反被处罚，回去路上的长孙焕，脸色越发的阴沉。

