    2月中旬，布列塔尼亚首都库罗纳。

    布列塔尼亚最高统帅部的成员们在库罗纳王宫之前聚集起来，街道的两边挤满了人，数百面旗帜高举，皑皑白雪从天空之下落下。

    盛大的国葬正在举行，三幅画像分别被王国摄政劳恩、元帅伯希蒙德和卡拉德捧着，两边是圣杯骑士们和老近卫军组成的仪仗队。

    库罗纳保卫战结束了，布列塔尼亚军顶住了压力，身为骑士王后的苏莉亚亲自领军，以15000人大败50000人，阵斩西格瓦尔德王子，自己损失5800多人消灭40000多人的史诗大捷宣告了库罗纳保卫战的成功。

    这一仗使得苏莉亚名声大噪，布列塔尼亚之花的绰号在旧世界上蔓延开来，人们骄傲于太阳王和他王后的英明统治，同时为布列塔尼亚在终焉之刻如此可怕的环境中依然屹立不倒和维持着安定的环境而感到深深地自豪。

    莱恩来到库罗纳之后才为苏莉亚做出的一系列决定包括征召贵族私军和将库罗纳王室宝库的钱发得一干二净而哭笑不得，但莱恩并没有多说什么，而是一一兑现了诺言。

    库罗纳的贵族们只要是派出私军和家族子弟参与战争并立下战功的，统一得到了赏赐，莱恩将那些逃走的骑士贵族们70%以上的封地和家族产业转头就全部赏赐给了他们，其中更是从贵族私军和骑士贵族的青年子弟们中选出了400人组成“青年近卫军”，又授予足足100人王国骑士头衔，骑士贵族们还算满意，在战争结束之后，这群人开始将注意力集中到争夺空缺出来的市场份额和城外那些荒废庄园之上。

    4000名老兵和临时退伍老兵损失巨大，等到战斗结束时仅剩下不到2200人，对此，莱恩进行了分别对待，其中最优秀的、立下战功的、有所突破的正好对损失很大的老近卫军进行补员，总共有550人被补入老近卫军服役，又有450人补入穆席隆冷溪近卫团服役，剩下的1300人则是授予荣耀自由民头衔和职务，进行军转干，战死者抚恤和家人接替职务，莱恩派贝利亚去安排这一切。

    苏莉亚守住了70%的库罗纳平原，但依然有30%的区域沦陷，一共接近6万人死于这场浩劫，35万人流离失所，安顿灾民又是一场巨大的麻烦，莱恩来到库罗纳之后立即马不停蹄地处理着一切。

    同时，莱恩宣布将对战死的三位元帅，罗科索夫斯基元帅、达武元帅和罗兰元帅举行国葬。

    布列塔尼亚各界都对三位元帅的死哀悼不已，许多人发现，不知不觉中，莱恩当初册封的十大元帅已经有四位战死了，永远地离开了他们的祖国，他们守护的人民。

    苏莉亚顺势对骑士贵族和商人们提出了“战争捐款”的倡议，得到了踊跃的回应。

    第一位主动站出来捐款的大壕商是埃斯塔利亚商人联盟的会长，阿曼西奥-佩雷斯，这位大壕商依靠着和莱恩还有福根都非常不错的关系，在埃斯塔利亚遇到危险的第一时间就将大部分财产转移到了布列塔尼亚来，阿曼西奥的商业重心也自此放到了布列塔尼亚。

    但是阿曼西奥很快就遇到了困难，以他为首的埃斯塔利亚商人联盟在骑士王国虽然不能说完全没有根基，但也很难跟这些本地的商人们竞争，而且布列塔尼亚骑士贵族对埃斯塔利亚人有种天然的鄙夷，毕竟你们这群废物连家都保不住，还有脸来做生意？

    因此为了打通关系也为了能够获得骑士贵族们的认可，阿曼西奥拼了，埃斯塔利亚商人联盟咬咬牙，拿出了2万枚金克朗+12万枚艾克塞兰特（埃斯塔利亚金币，和金克朗的汇率大约为3:1）外加数百吨物资，第一个站出来捐献给了骑士王国，表示了自己跟骑士王国坚定站在一起的决心，阿曼西奥会长更是慷慨陈词，表示构建旧世界人类命运共同体，我只信得过太阳王和王后两位陛下。

    第二位才是莱恩和苏莉亚的御用商人奥利弗，奥利弗今年已经70多岁了，在人类中已经算是不折不扣的老人了，但他的外表看起来是四十多岁的样子，这些年奥利弗商会靠着莱恩和苏莉亚的威势还有木精灵贸易特许专卖的垄断几乎成为了旧世界数一数二的超级商会，而且他颇受木精灵的信赖，在奥利弗六十多岁的时候这位垂垂老矣的大壕商一度走到了人生的尽头，阿莱儿王后得到这个消息之后从时代橡树上取下了一支嫩芽寄生在了奥利弗的身上。

    嫩芽和奥利弗共生，依靠着木精的不死药，奥利弗活出了第二世，他现在起码还有四五十年寿命。

    奥利弗也捐献了10万金克朗+数百吨物资，他甚至被允许坐在圣杯骑士们的旁边，这对一个商人来说是最高地位的象征。

    第三位是哈德良商会的哈德良会长，这也是莱恩的老朋友了，奥莉卡就是他血拼买来送给莱恩的，多年来哈德良靠着露丝契亚贸易赚得盆满钵满，今年五十多岁的大壕商多次前往露丝契亚协助福根，不过这次在提利尔毁灭中，哈德良商会也有所损失，因此他只捐了5万金克朗，但哈德良将从提利尔抢救出来的6万头羊全部捐给了莱恩。

    第四位站出来的是布列塔尼亚的本地大壕商阿格纽家族，这个家族有数百年的经营历史了，近年来被奥利弗和哈德良两大商会挤压，份额有所缩减，他们自然不甘落后，也掏出大把真金白银，同时还送来了6000匹战马和10000匹骡子、8000箱葡萄酒表示自己的忠诚。

    有这四个大壕商带头，社会各界踊跃捐钱捐物，尤其是新兴的自由民阶层，这些人已经开始为自己的捐献感到自豪，他们认为王国需要他们的捐献和纳税，这是他们身份和地位的象征。

    就这样，苏莉亚花出去的一切和莱恩用来善后所开销的所有资金在转了一圈之后又回到了莱恩的手上，还多了一倍。

    德文希尔看得眼睛都直了。

    原来经济这么简单！

    “是很简单，但是前提是你必须能打赢才行，你要能让所有人、包括贵族、包括商人、包括平民们相信你有能力收拾残局，你有能力保护他们，你有能力维持秩序。”莱恩轻轻地按住儿子的肩膀，缓缓地说道：“自然大家就愿意出钱出力，商人们，他们需要最基本的秩序，但也期待着一定的混乱。”

    “莱恩，马林堡那边怎么办？”苏莉亚满意地看着丈夫和儿子正在咬耳朵，骑士王后很有些自傲于她的胜利，这一仗使得她的威望走向了巅峰，然而骑士王后依然记仇于色孽军队造成的6万人死亡和35万人流离失所的仇恨，这笔账她记在马林堡身上。

    在西格瓦尔德于库罗纳之路上登陆的第一时间，马林堡的大壕商们不仅没有做好战斗准备，而且私自和西格瓦尔德达成协议，用数十个从贫民窟购买来的婴儿和幼童还有五十车祭品，换得西格瓦尔德不接近马林堡的承诺。

    虽然信色孽的对遵守承诺基本上都是随自己喜欢，但西格瓦尔德本来就是冲着布列塔尼亚来的，他笑纳了礼品，转头就朝着布列塔尼亚去了。

    这笔仇恨，必须清算。

    “不要急。”莱恩摇头：“塔列朗已经在回来的路上了，马林堡无论怎么说都是帝国领土，我们必须师出有名。”

    “这还不够么？”跟在莱恩后面的首席女廷臣维罗妮卡同样愤愤不平。

    “只要主人一个命令，我直接让尤里安他们去平了马林堡。”奥莉卡舔着嘴唇，暗精女神显然不太喜欢莱恩这种保守的作风：“我来处理吧。”

    “如果只是想要让马林堡狠狠地吐一笔钱出来然后扔出几个替罪羊接锅，我们早都可以直接去了。”莱恩缓缓地说道：“但是如果想要趁着这个机会算总账，还要让马林堡的路灯下面添点东西，这些是不够的，再者，我们是守序的骑士王国，我们要讲究一个正义。”

    “正义？切。”奥莉卡不满地嚷嚷道：“主人有的时候太保守和太讲规矩啦，都什么时候了，直接军队冲进去，马林堡的那些人怎么可能是我们的对手？”“抢抢抢抢！”维罗妮卡也挥舞着小拳头，女议长一想到马林堡惊人的财富就忍不住流口水。

    “别着急，要有耐心。”莱恩摇头：“马林堡这是块肥肉，但是要如何将其吃进肚子里面，要讲方法，否则逼得大壕商们鱼死网破或者出现战争，那我们最多得到一小部分的缴获，还会和帝国与旧世界诸神把关系弄糟。”

    众人全都沉默了。

    盛大的国葬进行到了尾声时，气喘吁吁的塔列朗骑着马，来到了莱恩面前：“陛下，陛下，我到了，我带来了最新的消息。”

    “什么消息？”莱恩接过了信件，拆开看了几眼，眼睛一亮。

    “嘿，机会这不就来了么？”

    “看来，我们骑士王国要和马林堡的壕商们，来一场紧张刺激的经济战了。”

