    第382章这丫头对腹肌到底有什么执念？

    江沅随即抬起头，一双闪烁着盈盈水光的大眼睛朝着徐嘉衍瞪了过去。

    徐嘉衍却是抬起手覆上了她的眼睛。

    江沅一怔，长睫微微颤了颤，仿佛两把小刷子轻轻刷着他的掌心，让他的心也跟着颤了颤，一股异样的酥麻感顺着他的掌心流窜至四肢百骸。江沅却对此却是一无所知，疑惑地问道：“阿衍哥哥在干什么？”

    徐嘉衍只觉得喉咙带了几分莫名的痒意，隐忍着开口道：“帮你洗眼睛！”

    江沅嘴角忍不住翘了翘，不过很快又被她压下道：“我的眼睛好得很，才用不着洗。倒是阿衍哥哥，挡着不让我看，是不是嫉妒他们的人身材比你好？”

    徐嘉衍垂眸看着她道：“你看一些乱七八糟的东西还有理了？”

    “怎么就乱七八糟了？”江沅不服气，“我看得明明是正经的模特大赛。”

    “你确定？”徐嘉衍俯身，一只手落在她的眼睛上，另一只手撑着她身后的沙发。江沅整个人被困在他和沙发之间。

    形成了一种极强烈的压迫感。

    尤其是眼睛被挡住，除视觉以外的其他感觉便会被无限放大。

    江沅不由自主地咽了咽口水，努力地控制自己的心跳跟呼吸道：“谁让阿衍哥哥不让我看你的腹肌，我就只好欣赏别人的了。”这个应该不犯法吧？

    徐嘉衍头疼。

    这丫头对腹肌到底有什么执念？

    徐嘉衍将覆在她眼睛上的手移开。

    江沅还没有适应突如起来的光线，就感觉唇上一痛。徐嘉衍惩罚性地在她的唇上咬了一口，隐忍且压抑着怒意的声音道：“你知不知道自己在玩火？”

    江沅不由得一阵心虚，尤其是唇上的痛觉，清楚地提醒着她，她这次好像确实有点玩大了。

    下一秒，她的手被人握住，按在了一块平坦且结实的小腹上，低沉且带着蛊惑的声音在她耳边响起道：“你不是想看吗？我现在就可以给你看，不但能看还能摸，你想要吗？”

    “不，不用了！”江沅心跳忍不住加快，尤其是掌心下起伏的胸膛，以及隔着布料传过来的炙热的体温让她浑身的毛孔都不由自主地炸开了。

    不用对方提醒，她也知道，现在两个人的情形有多危险。

    阿衍哥哥自己也说了，她这是在点火。这一摸下去，她怕不是自己就得交代在这里。

    她顶多也就是口嗨而已，真要真枪实弹的上，她第一时间就怕了。

    江沅下意识地想要缩手，无奈对方的大手却密密牢牢地握着她的柔荑，令她无法挪动半分

    江沅很没出息的怂了，秒认错道：“我错了，还不行吗？我保证，下次再也不敢了。”

    “你真的知道错了？”虽然这丫头认错得很果断，但徐嘉衍却是不信她。这丫头也就这会儿服软而已，只怕要不了多久又会故态萌发。

    若不能一次性让那丫头知道肆意撩拨的后果，只怕那丫头日后还会闹出更多的花样来。

    而他，未必每次都能忍得住。

    (本章完)

