    只见叶辰一个闪身来到了黑手的面前，然后一剑刺出。

    诛天剑直接穿过空间涟漪波纹，仿佛透过空间，斩在了虚空之后。

    而诛天剑的前半截剑身没入虚空之后，竟然奇异的在叶辰的眼前消失不见了。

    而随着诛天剑没入空间波纹，从空间的另一端也传来了一声惨叫。

    随后波纹上去，在叶辰的面前，出现了一个枯瘦矮小的人形生物。

    这个人形生物，此时被叶辰一件穿透了眉心，已经死的不能再死。

    叶辰抽回诛天剑，打量了一下眼前的奇怪生物。

    这漆黑的生物，外表和人类非常的相似。

    但是他全身漆黑，干枯，皮肤褶皱。头顶上只有几根稀疏的毛发。

    五官比人类要大许多，挤在一张脸上，显得十分的狰狞。

    而且他四肢纤细短小，看上去却充满了力量感。

    而且因为叶辰砍了他两剑，所以他能够清晰地感受到，这漆黑生物肉体的强度，竟然比一般的冥帝境一重高手还要强。

    因为叶辰手中拿的是诛天剑，如果是普通的冥帝境一重高手，在叶辰一剑刺破对方眉心的时候，他的脑袋绝对会在爆裂的剑气之下炸成粉碎。

    但是这漆黑的生物却没有，只是被他穿透了眉心而死，脑袋并没有炸开。

    由此可见，这漆黑生物身体的强度是多么的恐怖。

    也幸好叶辰手中拿的是神兵，如果是换成普通的兵器，他不一定能对这漆黑生物造成伤害，更不用说斩杀他了。

    杀了这只漆黑生物之后，叶辰的警惕心却并没有放松。

    他继续散开神识，一步一步的往上走。

    不过这一回，他并没有将诛天剑收起。

    而是提在手上，时刻戒备着。

    因为他根本不相信这漆黑生物只有这么一只。

    他从漆黑生物的身上感受到了一丝死气，他猜测这种生物是冥道刻意培养的。

    就是不知道他们到底有多少只这种漆黑生物，并且他们培养这种漆黑生物的目的是什么。

    不过这种事，以后总会查个水落石出。

    而现在当务之急，是赶紧登上庐阳山查找到紫阳洞的线索。

    接下来，叶辰每向山上爬几步，他就会遭遇一到两只漆黑生物的攻击。

    而有了之前的经验之后，叶辰很轻松的解决了这些生物。

    这些漆黑生物唯一的优势，就是他们能够利用空间，隐藏自己的身形和气息。

    可以对人发动意想不到的突袭。

    但是在洞悉了他们攻击方式之后，叶辰就不再惧怕这种方式。

    因为以他此时神识的敏锐程度，只要那漆黑的生物敢从空间当中探出身体的一部分。

    哪怕只是一根指头，叶辰都能在第一时间捕捉到它的踪迹。

    而被叶辰捕捉的踪迹之后，那这种漆黑生物的下场只有一个，那就是死。

    而现在，叶辰根本就不会与他们过招。

    一旦发现漆黑生物的踪迹，他立马就是将诛天剑插入空间之中，直接一剑毙命。

    所以这一路上走来，叶辰都是有惊无险，稳步地逐渐接近了山顶。

    但是在他快要到达山顶的时候，叶辰心中的警兆突然大增。

    叶辰立马停住脚步，时刻戒备着周围的空间波动。

    果然在下一刻，周围的空间突然在同一时间，出现了数十道波纹。

    而每一道波纹的后面，都有一个漆黑生物，伸出他们的手。

    这些漆黑生物距离叶辰的身体都非常的近。

    他们刚一出现，就拿着手中各式各样的兵器，对着叶辰身体的不同部位狠狠的刺去。

    而对于这密密麻麻的攻击，叶辰第一时间便收起了诛天剑，转手将弑神匕给拿了出来。

    因为诛天剑在对付这些漆黑生物的时候，只能是一剑一个的解决。

    就算叶辰现在剑速非常之快，但是他也只能在这些攻击到达自己身体之前解决五六个。

    而剩余的那几十道攻击，他却是没有办法去抵挡。

    但是弑神匕却不一样了，具有切开空间能力的弑神匕，它是可以无视空间的距离，直接将空间之后隐藏的存在给杀死。

    取出弑神匕之后，叶辰想都不想，第一时间挥动弑神匕。

    对着那些空间波纹存在的方向，狠狠的切割而去。

    以叶辰现在的修为，只是眨眼间就砍出了上百刀。

    而那些隐藏在空间背后的漆黑生物，在弑神匕的锋锐之下，立刻暴露在夜辰的眼前。

    当他们刚一暴露的时候，弑神匕的刀芒就已经切割在他们身上。

    那些漆黑生物根本无法抵挡弑神匕的锋锐，直接被一刀两断。

    短短两三个呼吸之后，叶辰的周围就散落了数十具，被砍成两段的漆黑生物的尸体。

    杀完这些漆黑生物之后，叶辰毫不停顿，直接一个纵掠登上了山顶。

    其实他在那些漆黑生物刚一出现的时候，心里就有了明悟。

    这些漆黑生物不要命的阻挡自己登上山顶，那就肯定说明，在山顶上有他们不想让叶辰知道的东西。

    所以登上山顶之后，叶辰的神识轰然散开。

    他仔细地搜索每一处地方，感受着每一个不同寻常的变化。

    就在他神识忽然散开的时候，突然又从周围的空间当中冲出了数百只漆黑生物。

    这些漆黑生物刚一现身，又立马隐藏到空间当中。

    几个闪烁之下，已经来到叶辰身边，将叶辰四周的空间团团围住。

    看着这些漆黑生物，朝着自己包围而来，叶辰目中杀意闪动。

    只见他冷哼一声，提着弑神匕便砍了出去。

    一时间，各种凄厉的惨叫，不停的在山顶上发出。

    由于这次出现的漆黑生物的数量实在太多，叶辰根本没法在第一时间尽数斩杀。

    而由于这些漆黑生物的身法，实在是太过诡异。

    所以叶辰显得有些被动。

    一刻钟之后，庐阳山的山顶上已经淌了数百具漆黑生物的尸体。

    而此时叶辰身上的衣服也被划破了好几道口子。

    虽然以他现在的修为，根本不惧这种伤害。

    但是从这里可以看出，如果让这些生物不要命的压上来，叶辰还是会遭受重创。

    所以叶辰根本不敢轻视这些漆黑生物。

    虽然他们单体的实力不强，但是他们数量多，而且十分的团结，还不要命。

    而此时叶辰终于发现，即使他现在杀的速度非常快，已经杀了将近一千只漆黑生物。

    可是他却发现周围漆黑生物的数量并没有减少，反而还有增多的迹象。

    <!--over-->

