    她的眼中全都是野心。

    真的在乎一个人，不可能对那个人的过去不感兴趣。

    而她要抓住的就是这个机会。

    她紧接着加码：“您难道就不想知道，她心里有没有喜欢的人，那个人是谁，又为什么没能跟她在一起？”

    “霍先生一定也对这些很好奇吧？”她巧笑嫣然，刻意将身体拗出玲珑的曲线展露在他的面前。

    脸上带着自信，她放慢了倒酒的动作，优雅地将酒杯递到他的唇畔：“只要霍先生赏脸，喝下这杯酒，你想知道的一切，我都可以告诉你。”

    她信心满满，举着酒杯等他接过去。

    可惜，她的算计终究要落空。

    霍沉目光森寒，冰冷地看她：“我不管你在打什么主意，也没兴趣知道。你最好不要在我身上白费功夫。”

    说完，他身形一闪，竟然要直接离开。

    阮未思不敢置信，下意识地伸手拉他：“霍先生难道就不想知道，阮寒星嫁给你的理由？你真的对她的过去完全不感兴趣？”

    仿佛身后长了眼睛，霍沉准确地避开她的触摸。

    “不管夫人以前到底怎么样，拥有她现在的人是我，拥有她未来的人也是我。”他居高临下地冷淡一瞥，漠然道：“我不论想知道什么，完全可以去问夫人本人，而不是通过别人的嘴去了解她。”

    “尤其是——”

    他嘲讽勾唇，仿佛彻底看透了她龌龊的心思：“不该从一个心思龌龊，对她充满嫉妒的女人嘴里去了解她。”

    “滚开！”

    他周身气势冷凝，呵斥一声。

    阮未思的脸色顿时白了下去，在他的目光下噤若寒蝉，下意识地后退一步。

    这个男人，真的太可怕了。

    霍沉大步离开。

    阮未思站在原地，浑身僵硬冰冷，好一会儿才长出了一口气。

    那个男人分明没有说什么威胁的话，也没有故作阴狠，却莫名让她生出种逃出生天的庆幸来。

    他就像是一个杀伐果决的帝王，手握重权，英俊而危险，格外得迷人。

    跟他相比，还没能拿到继承权的顾钊青涩稚嫩许多，像是一个还不够成熟的野心家。

    即使已经算得上是青年才俊，在帝王面前，仍旧显得弱势。

    心悸之余，阮未思咬紧牙关，心中的想法越发地坚定。

    这个男人，绝对不能是阮寒星的！

    幸好……

    她轻笑一声，目光阴沉，她本来也没打算以身犯险，已经做好了其他的准备。

    暗中谋划的她没有发现，在宴会厅角落里的顾钊，也正跟她露出如出一辙的表情，仿佛在捕猎的目光，遥遥落在一个纤细窈窕的身形上。

    “阮女士。”有个名媛端着酒杯，小心翼翼地打招呼。

    能被带到这个会议上的年轻一辈，不是作为别人的男伴女伴，就是家族的继承人。

    她是之前在顾老爷子的宴会上，加过阮寒星微信中的名媛们中的一个，既不是家中的继承人，也还没有跟其他人联姻的倾向。

    来到这场晚宴上，便显得有些格格不入，自信从容的女孩也不免畏缩起来。

    “是你。”阮寒星微愣。

    她的记忆力很好，很快就在女孩濡慕的眼神中对应上姓名，笑着颔首：“余小姐，你也在。”

    “您还记得我！”余蓉蓉兴奋不已，涨红了一张脸，强压住激动：“我，我不会太打扰到您吧？”

    “当然不会。”

    阮寒星眼底温和，笑着拉她到一侧坐下：“刚好我有些累了，我们坐下聊，好吗？”

    她还记得，当初小报报导说她人缘不好，无人投资的时候，这个姑娘掏空了家底，转了她好几十万。

    余蓉蓉用力点头，被她牵着手，感觉像是灵魂飘在了半空中。

    果然听爸妈的话，过来打招呼是对的！

    如果不是鼓起勇气过来，她怎么会有机会被崇拜尊敬的阮女士牵手？

    心底里暗暗地尖叫，坐下缓了好一会儿，她才平复下心情，小心翼翼地将手上的果汁递过去：“阮女士，我，我想敬你一杯酒。”

    “谢谢您带我赚钱。”她的眼神真挚，举杯道：“我知道你已经喝了不少酒了，我，我就是想敬一杯。您喝果汁就可以了。”

    她有些语无伦次。

    当初她也不知道出于什么想法，看到那些八卦说阮女士拉不到投资，就一时冲动把自己攒下的零花钱全都转了过去。

    她在家中既不是继承人，又不是唯一的女儿，并不受宠，甚至常常被忽略。

    那些钱并不多，是她从懂事以来一笔一笔为自己攒下的。

    结果到了阮寒星的手里，这段时间这笔钱已经翻了一倍。

    如今她总算不用战战兢兢，总是担心如果某一天家里不愿意管她她连生存的能力都没有。

    她总算也能挺直腰杆去谋划未来。

    就算再蠢，她也知道阮寒星收下钱是她占了大便宜，这会儿就格外不好意思，特别实诚地将杯中的红酒一饮而尽。

    喝得有些急，一双大眼睛水润润的，格外真诚：“阮女士，我真的，真的特别感谢你……你没怪我给你添麻烦，还这么照顾我。”

    连她的家人，都没有对她这样好。

    小姑娘说得快要哭出来。

    “别这么说，当初是你帮我。投资有回报不是应该的吗？”阮寒星真是怕了。

    这些豪门的小姑娘，一个个怎么都这么娇气，动不动就哭？

    霍家两个妹妹好不容易不哭鼻子了，现在别人家的孩子也来找她掉金珠子了。

    她无奈，干脆端起果汁跟着一饮而尽，笑道：“你看，我喝光了！你的感谢我收下了，不要哭。”

    果汁是小姑娘的体贴和温柔，她也没有拒绝。

    果然，见她这样，余蓉蓉破涕为笑。

    又闲聊片刻，余蓉蓉的手机响了起来，她下意识地看了一眼，瘪瘪嘴：“阮女士，我妈找我了，我先过去一下。”

    大约今晚喝得确实有些多，现在的她没经过酒精的锻炼，已经有些熏熏然。

    阮寒星迷蒙地点点头，露出个笑来：“去吧！”

    余蓉蓉有些担心，招了侍者送水过来，这才不放心地离开。

    阮寒星单手支着额头，眼前的事物颠倒，似乎世界都在摇晃。

