
第209章　幸福的烦恼（求订阅，求推荐）　　“我都说过来，我和叶秋五五开，你不信？”唐银笑道。　　“不行，我要去问个清楚！”说着陈果就准备出去找叶修。　　“哎呀，别去啦，又不是说老叶不回来了。他这个工作都还没领呢，诶不对，你这的工作是半年一结的。他至少要在你这赖半年放心吧.....”这边唐银一安慰陈果，一边从她怀里接过还在睡觉的小云母。　　“小银，小银，小银，小银，小银，小银，小银，小银，小银！老叶呢老叶怎么没和你在一起？刚刚的龙抬头是他打的对吧！他现在人呢？”这是黄少天的声音从一旁响起。　　“喵~”结果没有被观众吵醒的小云母，现在被黄少天吵醒了。　　“小伙子，你很勇啊？”唐银用在一种恐怖的语气说道。　　但黄少天一点自己闯祸的意识都没有，反而说道：“那当然，我超勇......小银.....松.....松手....要没气了......”　　唐银将云母放在震惊的头上，队长黄少天的脖子就是一阵摇晃，看的也想来问问有叶修前辈动向的一帆立马就怂了。　　“云母，对不起！”最后在黄少天的道歉声中唐银才饶过来他。　　“这是！黄少天？”陈果这边刚刚脱离对叶修身份的震惊，现在又看见荣耀剑圣黄少天。而且和唐银的关系好像还非常要好，话说小银什么时候认识黄少天的啊？　　“嗯，少天还有来过我们网吧玩游戏。”唐柔一边让陈果坐下一边说道，但嘴角却浮现着耐人寻味的笑容，至于为什么要让陈果先坐下，没办法她当心陈果如果不坐着会摔倒。　　而事实也证明了，唐柔的做发是明智的。唐柔明显看到陈果双脚一抖。　　“而且沐橙也来我们网吧玩过哦！”唐柔一副看到陈果的表情又补了一刀。　　“什么！沐橙也来过！等等小唐你早就知道叶修他的身份了！你竟然也不告诉我，就来沐橙来你也不带上我。你你你......”陈果没想到全网吧最大的叛徒既然就在他身边！　　唐银和叶修至少说过只不过是自己不相信罢了，但唐柔这个闺蜜。既然明知道都不告诉自己！简直不要太坏！　　这时唐柔也发现自己浪过头了。抱住陈果的手臂撒娇道：“果果~你这不也没问过我嘛，要不我亲手做蛋糕给你吃？”　　“哼，我不想吃。”陈果闷闷的说道。　　“果果~”唐柔开始卖萌家撒娇，立马就攻破了陈果的心里防线。　　“真的很生气啦，而且是哄不好的那种！”陈果强打意志，好不被唐柔的美色诱惑，然后气哄哄的双手交叉放在胸前。　　“好吧.....哄不好，那我就不哄喽。”唐柔松开陈果的手臂遗憾的说道。　　这把陈果弄得一懵，什么情况，这和我预想的不一样啊？就在陈果又要失落时唐柔的声音又响起。　　“那明天陪你一起玩，你也没心情了。”唐柔自顾自的说道。　　“这个可以！”陈果立刻说道。　　听到陈果松口，唐柔又一个转身抱住了陈果说道：“终于有一个可以的了，那这次说好了，无论你想去那，想吃什么我保证，你召唤我，我随叫随到！”　　“我要喝奶茶！”陈果一脸傲娇的表情说道。　　“没问题！我排队去给你买！”唐柔说道。　　“我要吃蛋糕！”陈果继续傲娇的说道。　　“我亲手给你做！”唐柔立马忍笑跟上！　　“我还要吃火锅！”陈果继续说道。　　“那我们随便什么时候都可以去吃啊？”唐柔将脑袋靠在陈果头边说道。　　“哼！”陈果最后还假装生气的抖了一下肩膀，把唐柔的手抖掉。　　但作为闺蜜的唐柔已经知道了，陈果现在已经不生气了。两只手握上她的手继续用着撒娇的语气道：“不要生气了，好不好？”　　“那你以后这种好事不能不告诉我！而且还要主动告诉我！”陈果说道。　　“好的，没问题。”唐柔说道。　　“那我问你，我还错过了什么？”陈果最后问道。　　“没什么了，哦对了还有一次我们几个在我们网吧的天台吃火锅。沐橙，包子，罗辑，一帆都在。原本我们想叫你的，但那时候已经睡着了就没有叫你。”唐柔说道。　　“啊啊啊！小唐，你们太坏啦！”说着陈果就开始郁闷了，两女就这样打闹一会。　　你一会有一个会馆的工作人员走来问道：“两位小姐，之前打出龙抬头的先生？”　　“哦，他已经走了。”唐柔实话实说道。　　“好吧....抱歉打扰了。”工作人员通道唐柔这么说也没办法，毕竟叶秋打完比赛就走这已经是形成常识了。这名工作人员也是抱着碰碰运气的心态过来的。　　结果这边工作人员刚刚走，唐银就一边打电话一边走了回来。什么？你问黄少天？没事，还活着.......　　“嗯，我打算在看看，如果周泽楷没有出来的话我也就回去了.....嗯好啊......那我帮你们问问。”说着唐银就来到了陈果和唐柔的面前，头上还顶着小云母。　　结果他还没说话，陈果就先问道：“你和叶修是什么情况？还有你是么时候认识他们的！还有叶修现在在哪里，我有好多问题要问呢！”陈果问道。　　“现在他在和沐橙过双人世界呢，你找他干嘛。有问题等他回来你再自己问他吧。对了沐橙他们现在在我上次的冰淇淋店，你们有什么要吃的口味吗？他们帮你们带。”唐银说道。　　“你是说沐橙在帮我们买冰淇淋？那我要沐橙味的....哦不是....我要和沐橙一样口味的。”陈果听到等等偶像回来，而且还帮他们带冰淇淋，哪里还有什么怨念。现在全是等等有能见到自己偶像的激动。　　等等现在一次性见到的还是叶秋和沐橙在也一起的情况！这是什么？这简直就是她这样的CP粉的狂欢啊！而想到叶修实际上就是叶秋。陈果又开始纠结离开，毕竟自己之前那样使唤他，然后又在偶像面前夸偶像。这简直不要太羞耻好吧！　　这一刻陈果终于体会到了什么叫幸福的烦恼。　　——————————　　今天的第二更！老样子二哈在线求订阅，求票票，求收藏！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646427"  chaptername="第两百零八章  幸福的烦恼（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
