    。。。

    “若儿！我知道错了！真的知道错了！你回来好不好，我什么都不要了，我只要你！”。此时的男人，哭的跟一个孩子似的！若儿的这个惩罚，对于他来说，真的是太重了！

    他为什么一见容玖，就那么欢喜。因为，他在容玖的身上，看见了太多若儿的身影！当初的若儿，活的也是那么的肆意。

    终究，是他一手毁了这些。现在，就连他和若儿唯一的骨肉，也不知道身在何处！那个毒妇，她怎么敢！

    “尊上，瑶夫人求见！”，门外侍卫请示着！

    “滚！让她给我滚！”，玄昉生气的随手抓起一样东西，就直接砸了出去！

    都是因为她！若儿才那般决绝的离我而去！说来可笑，当初的他，把神魔大业看的比生命还重。可是现在呢，若不是想要找到儿子，他真想就这样追随若儿去了！

    可是他知道，不能。没有确定儿子的安危，他没脸去见若儿。估计若儿也不想再见到他了吧！

    他这一生不仅不是一个好丈夫，也不是一个好父亲！

    他常常在想，当初为什么要认识那一个疯女人！如果没有她，这一切是不是就不会发生？

    那个女人，真的是疯的离谱！为了一个男人，背叛家族！更是为了嫁给他，不折手段！更是在若儿去了之后，偷走了他唯一的孩儿！为了就是逼迫于他！

    一个女人，怎么能疯狂至此！

    “暗一，我是怎么回来的？”，男子动了动，发现身上有一些微微的刺痛。掀开衣袍看了看，一看就知道，自己后来绝对被那个丫头给踢了！那丫头，下脚还真狠！

    “您是属下背回来的！”，暗一便把后来的来龙去脉，跟玄昉讲了一下。

    “那丫头估计，还是一个很厉害的炼丹师！”，男子内心琢磨着，估计还是一个品阶不低的炼丹师呢！

    要是他的儿子还在身边，那该多好啊！这个丫头，正好拐回来给他做儿媳妇！那丫头的性子，跟她手里的那只宠物似的，滑不溜手的！

    “暗一收拾一下，我再去一次饕鬄森林！”。

    “是！”。

    ……

    饕鬄森林

    “玖儿~”，钟离回到洞穴里，发现的就是容玖熟睡的容颜！他从来都不知道，一个孕妇居然是如此的嗜睡！

    这个倒是钟离，误会容玖了。那个叫玄昉的，在钟离走了没多久，他就来了。容玖一直跟他斗智斗勇的，都没休息好。这会没人打搅了，肯定要睡一个天昏地暗、山河变色！

    “你回来了？你们今天可有什么收获？”。容玖看到几个人，问道。

    “收获还真的有！玖儿，你猜，我们此刻所处何处？”，钟离一脸神秘兮兮的问道！

    “魔族！”，容玖毫不客气的甩出答案！

    “玖儿今天可是碰到了什么人？”，他可不认为，玖儿在睡觉间，就灵光一现的发现这里是魔族。

    “碰到了一个倒霉丢了孩子的男人！”，容玖对于玄昉的印象，就定位于一个倒霉蛋！

    “那可真是够没用的！我们不说他了，玖儿也应该知道，我们此刻身处饕鬄森林。这饕鬄森林危险万分，不是一个久居之地。我们今天发现了一条下山的路，今晚我们就好好的休整一番，明天我们就出去吧！”。

    钟离没有说的是，今天他们在找出路的时候，发现了多处激烈打斗的痕迹。今天，除了他们一行人，愣是没有碰到一个其他的参赛者！昨天的那些参赛者，怕是已经折损过半了！

    但是这些，他不想讲出来，让玖儿担心！

    他的玖儿，只需要安心养胎即可，其他的风风雨雨，他会帮她阻挡在外！他的女人，就应该千娇万宠般的养着。

    “好的！都听你的！”，容玖开心的，搂着钟离的脖子！

    果然还是她的男人好！不仅貌美如花，而且这性子，也是一等一的好！

    “玖儿真乖！”。

    候六和纳兰迦相视一眼，都在彼此的眼中，看出了惺惺相惜！恨不得就此抱头痛哭！他们实在是太惨了，无时无刻不在被强行喂狗粮！

    当初，他们是不是不应该，让老大和军师在一起！两人第一次，就此事进行了深刻的检讨！

    ……

    刚准备去饕鬄森林的玄昉，此刻却被绊住了脚步！

    “阿昉，你这刚回来，又准备急匆匆的去哪？”，瑶夫人端着一个白玉碗，走了过来！

    “不是让你滚了吗！你杵在这里干什么！”。玄昉是真心不想看到她！偏偏，这个女人就跟听不懂他话似的，一直往他面前凑。

    “阿昉！你怎么能这般绝情呢！当初说喜欢我的人是你呀，你怎么能忘记呢！我知道，你一定是被一些不相干的人，迷了双眼！我不介意的！”，瑶夫人自顾自的说着，完全不在乎玄昉的脸色！

    玄昉眯着眼，看着眼前这个女人。这个女人，一向表现的都很无害。但是，你要是真的这么认为，那你也就离死不远了！

    这个女人，当初不知用了什么手段，让魔族的那些大臣，都认为是她打通了神族下界的通道。那些大臣联名将人送进了他的后宫，这个女子更是自封自己为，劳什子的夫人！

    她的身份，他从来都未曾认可过，也未曾上过族谱！可是这个女人，就跟没事人似的，依旧我行我素，一直以他夫人的身份自居！真不知道，这个女人可否还知道，什么是廉耻之心！

    “我当初做的最后悔的一件事，就是认识了你！因为你，我妻离子散！这个夫人，你愿当就当，但是你永远也别指望我认可你！作为一个人，每个人都有自己的底线。而你，已经跟禽兽无异了！”。

    玄昉看着眼前的女子，内心已经起不了波澜了！他对于她的为人，早已看透！可笑的是，魔族的那些大臣，还把她当成救世主般的存在！真是一群蠢货，被一个女人玩于股掌之中而不自知！

    。。。

