

            
　　柳千叶，原名云若彤，外号【千变魔女】，是个女贼，擅长变化之术，犯案无数，算是半个魔道中人，亦正亦邪，在修真界极有名气。
　　她的变化之术与一般障眼法不同。
　　她可以改变自身体质，比如细胞和组织结构，能变化成任何人的样子，包括声音和皮肤，也可以以改变身体的大小、强度、硬度、柔韧度等。
　　据说她犯的最大一次案，便是曾经在京城化作大罗金仙，蒙蔽过当今天子，让天子以及朝廷大员，对她叩拜。
　　将那些高高在上的大人物全都戏耍了一遍。
　　朝堂之上，高人无数，竟无一人能将她识破。
　　事后，还被她骗走了大批金银珠宝。
　　因此在朝廷的悬赏榜单之中，不少凶徒妖邪都比云若彤要厉害，但云若彤始终却稳稳得排行前十。
　　缉捕她的海捕文书贴得满大街都是。
　　悬赏金额每月一涨。
　　天子和朝廷大员们恨她恨得牙根痒痒。
　　不过云若彤虽是魔道出身，犯案无数，却也是侠盗。
　　每次盗来钱财，其中一半会用来帮助穷苦百姓，善行无数。
　　云若彤是个善良的魔道女贼，但她仍然深恨正道人士，认为所有的正道皆是伪君子。
　　这种恨意像是天生从骨子里带出来的，无法消除。
　　正所谓，天地不仁，以万物为刍狗。
　　云若彤一直坚信，只有魔道出世才能救苍生。
　　因此这次魔道老祖——幽泉血魔出重金请她出山，入逍遥派卧底，她二话不说，欣然接受了这一单生意。
　　这单生意内容很简单。
　　一直以来，魔道与正道之间针锋相对，处于势力均衡的状态，没有大规模战事，最多只是小规模的试探性交锋。
　　不过最近两年来，正道出了一些非常厉害的年轻一辈，接连灭杀魔道高人，魔道方面有些支撑不住了，几度向异度魔界求援。
　　异度魔界也答应支援，接连派出强悍的魔将降临人界。
　　不料这些个魔将刚入人界，便突然人间蒸发了，失踪得毫无征兆，连个泡都没能冒起来。
　　魔道派出了大批人手查访魔将的踪迹，都无结果。
　　两年下来，魔界莫名其妙得损失了十二魔将，也不知道到底是死了，还是跑哪玩去了。
　　魔道各派惶惶不安，最终将疑点锁定在了附近的几个宗派身上。
　　其中疑点最大的，莫过于逍遥派。
　　因为魔道派去逍遥峰探查消息的探子们，也无故失踪了，生不见人死不见尸。
　　接连派出去的几波人马，都没了。
　　魔道各派的祖师们这下没了主意，最后还是幽冥血魔想到了云若彤这个擅长变化的魔女，于是砸下重金，请她出山，去逍遥派卧底，查寻真相。
　　云若彤以柳千叶的身份混入逍遥派后，积极得收集情报。
　　虽然逍遥派内部疑点重重，但云若彤总是无法理清头绪。
　　逍遥派的弟子们似乎完全不知道关于魔将失踪的事。
　　逍遥派的内部结构框架也非常简单，掌教李道子平常喜欢喝酒、炼丹、钓鱼、睡觉，不管事。内部主要的事务由几位师伯、师叔以及几位师兄共同打理。
　　那些师伯、师叔、师兄都没有嫌疑。
　　而有重大嫌疑者只有两人。
　　大师兄羽尘和掌教李道子。
　　李道子虽然不管事，但他神龙见首不见尾，难保不会抽空出去除魔卫道。
　　而大师兄虽然是个凡人，但他可以血虐金丹期的纯阳子，实力同样深不可测。
　　云若彤一步步抽丝剥茧，渐渐理出了头绪。
　　她一边思考，一边在逍遥派的花园中散步。
　　只有在这里，她才能安心思考。
　　突然，云若彤脑子里‘嗡’得一声脆响。
　　响起了一个苍老的声音。
　　“云若彤，你在逍遥派探查得如何了。”
　　竟是幽泉血魔的千里魔音。
　　云若彤口不发声，直接在脑中与幽泉血魔对话
　　“禀老祖，已经有些头绪了。”
　　幽泉血魔：“说来听听。”
　　云若彤：“逍遥派有两名绝顶高手。掌教李道子和大师兄羽尘。他们的嫌疑最大。”
　　幽泉血魔：“李道子吗？他的神符确实厉害，但实力一般。我早年曾与他有过交手，二十回合便可败他。他杀不了魔将，应该不是此人。你说的大师兄又是谁。”
　　云若彤如实回答：“此人姓羽名尘，是李道子从小养大的首席大弟子。在剑道方面有一定的造诣，很是厉害。。。。。”
　　幽泉血魔来了兴趣：“哦，逍遥派藏龙卧虎，竟然有如此厉害的人物？那他如今到了什么境界？莫非已入化神后期。”
　　云若彤犹豫了一下，最终还是说了实话。
　　“他目前还是个凡人。”
　　幽泉血魔没听懂：“凡人？他是假装凡人，扮猪吃老虎？”
　　云若彤：“不，是真的凡人。目前炼气期都还没到。”
　　幽泉血魔：“。。。。。”
　　云若彤瞬间感受到了幽泉血魔怒气，连忙解释：“不过，老祖，他虽然是个凡人，但却真的很厉害，他的剑术。。。”
　　“闭嘴。”幽泉血魔觉得自己智商受到极大的侮辱，声音也变得阴森恐怖：“云若彤，你拿老夫当三岁孩童蒙骗吗。老夫横行天下的时候，你还在吃奶呢。凡人皆是蝼蚁，一个炼气期都没到的人，对魔将没有任何威胁，魔将随便吐一口气就能吹死他了。”
　　幽泉血魔杀气腾腾的模样令云若彤脸色煞白，不敢再争辩：“对不起，是我错了。请老祖原谅。”
　　幽泉血魔冷冷说：“我对你很是失望。这点小事都办不好。你得知道，当今世上，只有我的血泉能救治你的弟弟的病。你办不好这件事，你弟弟就得死。”
　　云若彤眼眶红了一片：“老祖，我弟弟是无辜的，求您大发慈悲。”
　　幽泉血魔：“逍遥派内肯定有一位隐居的不世高人，限你半月之内，给我查出来。否则后果自负。”
　　云若彤：“是。”
　　幽泉血魔：“另外，今夜子时，第十三位魔将很可能会降世，你到时候注意一些。别再出意外了。”
　　说完，他便断掉了千里魔音，不再与云若彤联系了。
　　只剩云若彤独自一人在花园里抹眼泪。
　　她正哭着，突然一个清爽的声音从远处传来
　　“小师弟，小师弟，你这么还在这。赶紧回屋去。咦，你哭了啊？”
　　云若彤转身一看，却是紫阳师兄。
　　她连忙抹了抹眼泪：“没有，只是被沙蒙了眼睛，有些刺眼。怎么了，师兄，有事吗？”
　　紫阳师兄：“刚刚几位师叔长老传达师尊法令，今晚戒严。所有弟子都不准离开各自的厢房。另外今晚不许睡觉，都准备好各自的本命法宝，全员备战。”
　　云若彤：“不许睡觉？备战？”
　　紫阳师兄苦笑说：“这就要怪追风师伯了，他每次算出大劫，全派就要戒严一次。虽然从没应验过，但我们也都早已习惯了。”
　　云若彤：“哦，明白了。我这就回屋。那大师兄、纯阳师兄他们呢？”
　　紫阳：“大师兄去巡山了，纯阳去了城里，找他相好玩了。”
　　云若彤：“哎？不是戒严吗？”
 
