一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第317章空间变化

    穿好衣服之后，她下了床，然后小声提醒道：“我去整下一下，让小二哥将饭送到房里来。”

    “恩。”南宫辰维应了一声，乔玉灵下床之后，南宫辰维这才穿起了衣服，虽然刚才肚子不争气的叫了一下，但他还是很开心的。

    与他的小丫头有了肌肤之亲，以后小丫头便只能是他的，让他如何能不开心。

    乔玉灵的动作很快，她自己不会梳头发，全都是简单的马尾，以前秦晓燕在的时候，还会嫌弃她不会，帮她梳两下，现在没有人在了，她便只能自己扎起来。

    南宫辰维看到她扎头发的动作，微微皱眉，但也没有说什么。

    乔玉灵跟小二哥要了一些吃食，全都是清淡的，又养肠胃的，小二哥进来之后，看到南宫辰维醒了，也是非常有眼力劲儿的插了一句嘴，“客官终于醒了，这些天姑娘可是寸步不离的守着呢。”

    南宫辰维嘴角再次勾起，伸手阔绰抬手就给了小二哥二两银子，做为赏钱，小二哥连忙道谢，然后快速闪身离开了房间。

    这动作乔玉灵自然也看到了，不过她很不是屑的鄙夷了南宫辰维一眼，“你是银子多到没处使？”

    南宫辰维勾着嘴角道：“今天开心。”

    只是四个字乔玉灵自然知道，他想要表达什么，最后都懒得跟他争辩，直接坐到桌前就开始盛粥，“你身体还没有恢复过来，再休息两天我们就走。”

    “我睡了几天？”南宫辰维蹙眉问道，他从早上起来就是开心的，竟然忘记了，他自己睡了几天。

    乔玉灵回答了南宫辰维一个数字，这才道：“接下来我们骑马走吧，马车坏了已经弃了。”

    “好。”

    两人坐下来吃东西，南宫辰维没有问起那天晚上的事情，乔玉灵自然也没有提，只不过南宫辰维没有问，乔玉灵心下自然是松了一口气。

    她自己编的理由也只是勉勉强强，用不上更好。

    吃过饭后，南宫辰维就出去转了一圈，然后去准备了马车什么的，乔玉灵在南宫辰维离开之后，这才有了时间进空间好好的看一看。

    这两天她全都在外面，就怕南宫辰维醒来，也从来没有进过空间，上前进空间也只是匆匆忙忙做顿饭。

    再次有时间进到空间细细查看升级后的变化，乔玉灵自然是开心的。

    她先是看了一眼空间水，这次的变化是真的不小，原本空间水的占地是很大的，这次……竟然缩小了，只两个足球场大小。

    她的脑海中立刻浮现出一句话，“难不成，浓缩的才是精华？”

    现在的空间水占地，比上次那可是小太多了，不过……这次缩小之后更加有了一种精致感，并且从中间分开了。

    分成了三份，表面上看不出来任何变化。

    乔玉灵这才想起来自己那天还将南宫辰维拉进来泡了泡，许是那天太着急了，又有些慌乱，所以都没有注意到，毕竟两个足球场大小也不算特别小。

    细细观察了一圈之后她才发现了问题，一个里面还是和之前一样下面是五彩石头没什么变化，另一个里面是像玉石一样的石头，个头不小，全都是大块的，似乎还不是一种，有浅白色，有月牙白，有纯白，还有纯绿，纯红色，各种各样的，最后一个里面……竟然有鱼，肥美的鱼，还有别的海货，如螃蟹等。

    这倒是让乔玉灵狠狠的惊讶一把，这小小的看似湖一样，怎么会出现海货，连她自己也不知道为什么，但是里面就是有了，没什么可以解释的依据。

    空间的神奇她已经见识到了，所以再想过之后，便也平静了下来，看到了海货她就想吃，穿到这边因为地理位置的关系，她家那里可是没有海货的，仿佛很久没吃了。

    现在她首先想到的便是要去制作一个捕捞网，不过她还是决定先看完空间再去捕捞鱼做鱼吃。

    空间的地翻倍了，之前有一百多亩，现在放眼看去，约有两百亩以上，并且多出来一座小山，山上现在光秃秃的。

    不过看起来面积不小。

    她的第一反应就是将自己空间里原有的树都移到山上去，可是当她的念头刚出来，那些原本长的好好的树，一个个都出现在了山上。

    她惊喜的合不拢嘴，又在脑海中想着，将药材移到山上。

    同样的她的想法刚出，药材也到了山上。

    这到是让她发现了一个规律，只要她想的，用意念空间就可以完成，最她在脑海中将空间的小山规整了一下让树都种子，药材也都种到了地方。

    这才将所有的地都种上，干做完这一切，她这才慢悠悠的走到一边，边走边想着鱼，鱼，鱼，果然当她走到湖边的时候，一条肥肥的鱼已经在边上翻滚着。

    她伸手将鱼抓了起来，笑得如猫儿一般，然后立刻去自己在空间里搭建的小厨房里，收拾鱼，做了一个红烧鱼。

    她本是想在空间里解决的，但是想到南宫辰维……便没吃，出了空间在房间里待了一会，南宫辰维就回来了。

    她忙说：“那你先休息一下，我去厨房要点吃的来。”

    她去打小二哥要了一些吃食，然后便在厨房门口等着，直到两个菜做好，她便快速端着菜与米饭上楼回房间，在走到拐角没人的时候，她将自己做的那盘鱼也放到了托盘上，这才继续往回房间走。

    当她到房间的时候，南宫辰维正在收拾东西，她将东西放下有些不解，南宫辰维回头看着她解释道：“这几天已经拖够久了，我没事儿，今天晚上再休息一晚上，明天就出发。”

    “好。”乔玉灵顺口就答应了，并没有再推让，毕竟她还担心姐姐的情况呢。

    吃饭时南宫辰维也并没有发现鱼有什么不同，只是感觉这鱼很好吃。

    自从乔玉灵的香楼开遍了整个南顺后，模仿的菜品这几年也出现了不少，只不过味道绐终没有办法跟香楼的比。