    熔炉火狱对魔符这个外来者，表现出了十足的排斥。火海中翻起了巨大的浆泡，显出恍如熔岩的深层结构。火海上空的焰光炎流，就像是飞舞的巨蟒，咆哮着要将魔符吞噬。

    此时的熔炉火狱，不像是在一头暗面生物的肚子里，而是存在于一个巨大的世界中央，有一种芥子纳须弥的奇幻感。

    面对这样的环境，魔符并不急于对抗、破坏，他所做的就是仰天长嚎，身外燃烧起有如实质的血色火焰，与更外层的格式塔相合，将格式塔特殊的结构形式，一层层地向外拓展。

    在熔炉火狱的中心处，疏密不等的线条在火海中穿梭、交错，搭建起一个又一个基本结构，再拼接成互相连接，浑然如一的复杂整体。

    这场面是如此的熟悉，一如在德商大厦的格斗场中，那处神奇的祭坛。

    没错，魔符又立起了一处新的祭坛，之前它是建立在数百名看客的情绪浊流之上；而如今是搭建在这处熔岩火狱之中。

    上个祭坛搭建时，罗南还是两眼一摸黑，标准的“知其然不知其所以然”。可随着他接触机芯搭建的“巴别塔”，在杰克“无私”的展示过程中，了解了运转能量信息的结构规则，再加上掌握灵魂呼吸后，渐渐体会到精神物质层面干涉互通的奥妙，现在看来，就有点儿开窍的意思。

    罗南注意到，两个祭坛结构非常相似，不像是具备本质上的差别，特别是其中运转的法理，亦即对能量信息的处置方式，也是如出一辙。

    从一个简单的逻辑推导可知，同样的形式，往往根植于同样的内容；既然结构如此，它存在的基础也不应该有太多改变。

    “唔，也就是说，这处熔炉火狱背后的根基，其实和格斗场的看客们性质是类似的。只不过一个表现为情绪浊流，一个表现为熔炉火狱……”

    罗南看得兴致大起：“根植于人心情绪的浊流，原来可以展出不同的形式，具备不同的功能。这种变化，是人面蛛造

    本章未完，请翻页

    就的，还是有着另外的影响因素？”

    带着疑问和收获，罗南再观察这片熔炉火狱，感觉就更为通透，理解也更加明澈。

    随着魔符搭建祭坛的进度推进，原本在外围冲击干扰它的炎流巨蟒，反而渐渐消停了，倒是火海下方的熔岩之中，浆泡一个接一个炸裂，分明就是一张张扭曲的人脸，用或憎恨、或恐惧、或狂热的视线盯视过来。

    但无论怎样，它们都无法阻止祭坛结构持续地扩展、完善，而且，随着各种功能性结构的排布，它们的震慑力反而在一路走低。

    事情就是这么有趣，不管是多么恐怖惨烈的场面，当祭坛搭建起来，何为祭司，何为祭品，谁具有主宰力量，谁只是猪羊蠢物，就以这样一种冷酷的等级形式分判清楚。

    熔炉火狱的恐怖场景还在持续，也许它确实具备吞噬意识、销熔灵魂的强大力量，可是，仅就祭坛分划的等级而言，它不能对祭坛上的魔符造成任何威胁。

    换句话说，魔符用一个祭坛，镇压了熔炉火狱。

    同时它还在剥离火狱之后更本质的东西。

    随着祭坛搭建，熔炉火狱被镇压，被乌沉锁链穿透的人面蛛，愈地焦躁不安，甚至已经透出恐惧的反应，倏地尖啸一声，不管不顾，破空而走。

    这种情形，倒像是当日军舰上，罗南被燃烧魔影拖走场景的再现问题是，虽然只隔几日，罗南却已非吴下阿蒙。通过魔符，他对人面蛛的了解，也已相当地深入，正面对抗都未必害怕，更何况现在已经放个“孙猴子”在对方肚子里？

    “定！”乌沉锁链抖动，“我心如狱”的格式之力灌注。

    人面蛛内有祭坛作乱，外有锁链擒拿，再加上之前又挨了何阅音一刀，伤了元气，抵抗之力一减再减，明明已经跨空而走，竟然硬被罗南拖了回来。

    这一波响动就太大了，非但近处的何阅音感觉到异常，远方的那位神秘强者，也是悚然而惊，心神都分散许多。

    本章未完，请翻页

    最直接的影响就是，他针对何阅音的后续杀招断去，后者安然落地，向后便退。

    紧接着废弃楼层之上，巨臂、爆岩也先后破开了精神压制，三人转瞬合为一处，又退往白先生那里。

    此时，协会成员的防御圈正处在茫然状态，三人一回来，便分散站开，在环形防御圈外围，形成一个三角结构。

    何阅音沉声令，给了所有人一个明确的命令：“六耳重新开机，选择局域网架构！”

    转眼的功夫，所有人的协会成员都完成了这个步骤，一个灵波局域网就此搭建起来。各个协会成员之间，能量信息互通，形成对外的合力。

    而根据何阅音分配的权限，她、巨臂、爆岩形成了局域网的三个稳固的支点，一切能量信息的出入，都要经过这三个支点完成，这就将精神风暴冲击的压力，完全转移到他们身上。

    而在局域网内部，白先生则终于得到喘息的机会，他缓过劲儿来，凭借六耳的深层应用，梳理众人合力，形成可观的能量信息洪流，在何阅音三人那边一过，嗡然冲开了精神风暴的压制，投入茫茫夜空深处，转瞬之间，就与真正的灵波网对接。

    特殊的能量信息形式，开通了协会在灵网波上的特殊权限，将示警与求援信号，第一时间散出去，并被协会主事者所接收。

    短短几秒钟的时间，夏城能力者协会便被彻底激活。

    “生什么事了？”罗南揪回人面蛛后，自己反而往精神层面更深处藏去，以躲避那位神秘强者可能的报复攻击。

    可是预想中的冲击并未到来，倒是本已经遭遇精神风暴屏蔽的六耳，在嗞嗞啦啦的杂音之后，传来断续的信息：

    “成员……确认，干扰源……，攻击授权解锁，各成员冲击预备。”

    下一刻，夏城的天空，仿佛亮了起来了。

    中秋将近，事多且烦，请允许我偷个懒，少更一章。12点左右还有更

    本章完