    第一千六百一十三章

    四尊金麒麟一出，也等于说王冲的地位在齐王之上，这是他万万无法接受的。

    这座异域王府正式建成，就在一片烟花爆竹，和无数文臣武将的恭贺声中，王冲终于带着一群欢欢喜喜的部下，正式入住了自己的府邸。

    这座新建的府邸，比之原来的王家府邸还要大上两倍，而且气象威严，甚至圣皇那边还派了五百名金吾卫供王冲全权调派，守卫府邸，这些金吾卫全部都是精挑细选，一个个都忠于职守，绝对可靠，而府邸内的气象，在看过之后，就连王冲都为之赞叹。

    他本来以为齐王在这件事情上多少会偷工减料，但是看起来，一旦朝廷确定了王冲的待遇和规格，即便是齐王也只能动动手脚，延长工期，具体的内部构造，一花一木都动不了。

    ——这就是朝廷的规矩！

    欢闹过后，一切寂静。

    “哗啦啦！”

    一只精致的金铜蛟龙壶悬提在空中，一道白色的水线冒着腾腾的热气从虎形的壶嘴中倾泻而下，注入一只外表洁白细腻，内部青色均匀的上等茶杯中。

    “好茶！这应该是大皇子赏的哪壶金骏眉吧。”

    异域王府的大殿里，一个声音响起，宋王拿起桌上的茶杯，轻轻的钾了一口，赞叹不已。

    “殿下法眼，确实是大皇子赏赐的哪壶金骏眉。”

    王冲轻笑，将手掌的青铜蛟龙壶放回桌上，微微笑道。等了这么久，自己的异域王府终于落成，宋王又怎么会错过这个机会，这也是两人难得的机会坐在一起，品茶放松。

    “好好尝尝，这可是精品贡茶，今年进贡上来的总共也就五盒，两盒给了娘娘和嫔妃们，一盒圣皇留了自用，一盒给了老太尉，你这一盒还是大皇子把自己珍藏自用的拿了出来。从这一点来说，上次的赏赐，大皇子也是用心了。”

    宋王道，一边说着，一边又轻甲了一口。

    王冲闻言笑而不语。对于茶道他实在是学不来，个人的志向也不在这里，所以也品不出来什么高低贵贱。

    “现在京中的形势非常微妙。”

    宋王突然开口道。

    “哦？”

    王冲目光眨了一下，大为意外，宋王向来不会无的放矢，这么说绝对是有原因。

    “你可能还不知道，你这座府邸其实某些方面已经有些超出最开始的规格，这些都是那些工匠瞒着齐王私自做的。”

    宋王微微笑道。

    而王冲听到这番话，心中大为震动，他对这方面涉猎极少，宋王说的这些却是他根本不知道的。

    “但是工部那边……，不都一直是齐王掌控，他们怎么能容许？”

    王冲讶异道。

    “呵呵，底下工匠做的那些事，你以为他们会不知道吗？这一次，你的异域王府能够提早这么多建成，最大最关键的，还是因为那些工部的官员。这也是齐王大发雷霆的原因。”

    “边陲事件，四百多跳任命，儒门不但没有想办法去解决这件事，反而极力想把事情压下，大事花小，小事化无，这件事情就连儒门内部的官吏也看不下去，他们不敢明着反对，但却会以自己的行动表示支持，你的府邸能够这么快建成，就是这个原因。”

    “从这一点来说，王冲，这一局你真是下的漂亮！”

    宋王放下手中的茶杯，轻轻的捋着胡须，看着眼前的王冲，神色赞赏不已。

    听到宋王这番话，哪怕王冲也不由一时怔住了。朝堂上大皇子和儒门同气连声，沆瀣一气，王冲本能的就没有特别去关注，若不是宋王提起，他根本不知道边陲事件居然还引起这样的变化。

    “呵呵，没有那么多的门派宗族，儒门和儒家也没有想象中的那么强大，所谓公道自在人心，是非曲直每个人都能自己分辨，公义两个字，是远远超出门派之见的。”

    宋王微笑道。对于王冲，出于长辈的心态，他总归有些不放心，所有不管有任何事情，宋王总想要出现在朝堂上，尽力的帮助王冲。但是这一次的事情，却令宋王心中放开了许多。

    时代在改变，或许以前他是兵部的靠山，是整个大唐兵方的定鼎神柱，但是现在，年轻一辈已经成长起来，即便是没有他在的情况下，王冲一个人也游刃有余，不但承受住了来自大皇子，齐王，还有儒门的攻击，而且漂漂亮亮的赢了一仗。

    这就是薪火相传，为大唐操劳大半辈子，心中丝毫不敢松懈，但是现在，他终于可以撒手让王冲还有那些后辈在朝中历练，撑住大唐的这片天空了。

    王冲看着眼前的宋王，心中此起彼伏，若有所思。

    宋王只是在一旁微笑，并没有打扰。

    “王爷，时辰也差不多了，那，那件事该出发了。”

    不知道过了多久，一个熟悉的声音在大殿中响起。老管家一身灰袍，突然从后面缓缓走上前来。

    “啊！”

    听到老管家的话，宋王眨了一下眼睛，陡然回过神来。

    “差不多了，王冲，我有点事就先走了，下次我再找你相聚。”

    宋王一边说着，一边站起身来。

    “我送殿下！”

    王冲站起身来，一路送宋王出府。看着宋王匆匆登上马车，消失在远处，王冲眼中隐隐闪过一丝疑惑的神色。

    不知道为什么，宋王离去的时候，给他一种很急迫的感觉。王冲和宋王交往这么久，宋王给他的印象一直都是从容不迫，走起路来，也是不疾不徐，他还是第一次见到宋王这么急迫的样子。

    “不知道他要去哪里。”

    想起之前老管家说的话，王冲脑海中闪过一道念头，不过宋王没说，王冲也没有细问，转过身，王冲迅速消失在了府内。

    ……

    夜色宁静，当王冲那边渐渐压制儒门的时候，皇宫深处，同样也有了进展。

    皇宫东北角，哗，一道身影飞掠而过，有如大鸟一般划过虚空，迅速消失不见。

    “嘿嘿！”

    就在那道身影消失之后不久，一阵怪笑声从皇宫一隅的黑暗角落里传出，眨眼之间，两道身影一高一矮，从里面走了出来。

    “忍了这么久，终于还是忍不住出现了！”

    其中一道身影手上拄着拐杖，目光阴鸷无比，如果仔细看去，就会发现他的双唇不自然的扭曲着，而且肌肉松弛，连牙齿都缺了几颗，这是哑巴才有的表现。因为较少使用唇部的肌肉，所以显得比较松弛，如果有宗派中人在此，一定能够辨认出来，这人便是江湖中赫赫有名的地哑。

    只是尽管如此，地哑却并非不会说话，如果仔细辨认就会发现，刚刚的声音是从他的腹部传出的。

    腹语功！

    这是地哑为了弥补自己先天残缺而修炼的一门功法，通过腹部的肌肉震动配合罡气，一样可以发出声音，甚至如果不仔细，从外表上根本看不出他天生残缺。

    “嘿嘿，敢和王爷作对，真是死路一条。就算他是大皇子的人又怎么样，现在谁得罪了异域王，谁就是和我们整个宗派界为敌！”

    旁边那名个子高的人也说话了，这人自然便是天聋地哑中的天聋了。

    和地哑一样，天聋天神失聪，但是凭借过人的悟性和天赋异禀，修炼了一套古代的特殊法门，可以通过精神力以及罡气捕捉空气中的声波震动，明白对方的意思。

    最重要的是，因为天生残缺，两人都有一套特殊的法门，在监视以及跟踪方面，拥有许多武者难以匹敌的能力。两个人一个精擅天视之术，一个精擅地听之法，两人联手，整个皇宫之内，除了圣皇所在的区域，就算是有一只蚊子飞起，也很难逃过他们的耳目。

    这也是王冲特地把他们请入皇宫的原因。

    “通知赵统领，今晚的‘蚊子’总共有九个，正从各个方向，飞掠向五皇子所在的区域。告诉他，可以收网了！”

    天聋突然转过头来，对身后那名隐藏在黑暗中的禁军甲士道。

    “是！”

    看着眼前的两人，禁军甲士眼中满是敬畏，转过头来，迅速离去。

    夜色宁静，微风轻柔，但是空气中却有一股无形的杀机席卷而来，在寻常人注意不到的黑暗之中，无数的人影调动，围绕着五皇子李亨所在的寝宫，动了起来。

    不管外界的动荡，以及皇宫中无形中潜伏的杀机，此时此刻的五皇子寝宫却是灯火通明，一如往常。宫女丫鬟，太监全部毫无所觉，有几个宫女甚至因为过于疲惫，打起了哈欠。

    “准备好了吗？”

    黑暗深处，一阵意识波动若有若无，掠过虚空。

    “这一次上面可是下了死命令，如论如何都不能失手！”

    “哼，放心，都已经安排好了，至少半个时辰之内，五皇*殿周围连一只蚊子都不会靠近，所有的禁军都已经被支开。现在宫殿里，只剩下五皇子和一些什么都不知道的宫女。”

    就在距离五皇*殿不远处的屋脊处，几道身影黑衣蒙面，穿着夜行衣，伏在屋脊上，一动不动。他们的身躯仿佛猎豹般，充满了无穷的爆发力，但是浑身的气息却是似有若无，就好像一张纸片一样。

