一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    正琢磨柳津烟坟的名字，院子外面就传来了叫嚷喧哗的声音，伸头一看，原来是朱长水等好兄弟山呼海啸而至。

    昨天傍晚，嘱咐朱长水等人将自己准备开讲座的消息散播出去，一场十两银子，应该不算贵吧，得问问情况。

    迎了上去之后，就见赵士林乐呵呵的道：“老大，大家都等你了，赶紧走吧。”

    叶小川道：“去哪里？”

    杨泉涌道：“当然是真武广场啊，你不是要说书嘛，一个人十两银子，现在好多人都在上面等着呢，陈有道已经开始收入场费了。”

    叶小川愣住了，这苍云门有钱又无聊的家伙还真不少啊，十两银子的入场费都肯出。

    转念一想，他又得意了起来，这完全是自己的个人魅力导致的。

    飞到山巅真武广场一瞅，好家伙，人数还真不少，里三层外三层，足足有两三百人之多。

    叶小川忽然觉得那些有学问没学问的人为什么总喜欢开讲座了，这也太赚钱了吧。

    陈有道此刻忙的焦头烂额，支了一张桌子，一边收钱一边给交费的弟子发号码牌，众人看到叶小川来了，立刻就围着了上来，七嘴八舌的询问什么时候开始，大家等着听呢。

    叶小川看了看，不仅仅有轮回峰的弟子，苍云其他四脉的弟子也有大老远赶来听冥海秩事的。这些热血沸腾精虫上脑的少年侠客，梦想着能上天擒妖龙，下海捉巨鳖，顺便将陆地上的黑水玄蛇打成九级残废，所以都想听听冥海到底有多少危险，然后综合评估一下自己的能力能不能也去闯一闯，既

    然叶小川等人都安然无恙的回来了，如此扬名立万的大好良机，谁能错过呢？

    报名费要是十两银子？这都不算事儿。

    什么？现在临时提出要搞区别对待？一百两银子可以安排坐在内场前区？还可以与叶小川大侠零距离互动？这也太划算了吧。

    内场前区，必须内场前区！

    叶小川摇身一变，又变成了一个被修真炼道耽误的奸商。

    不过小半个时辰，就收了将近一万两银子，而且因为消息传开了，陆陆续续还有不少弟子从山下或者四脉御空飞来。

    当正式开讲的时候，人数已经差不多有六百人了，甚至还搭起了一个简易的台子。杨长老、樊长老等十多位前晚没听到冥海的故事就被玉机子打发离开，此刻也凑过来听，结果这些长老一个劲的往内场前区挤，还不给钱，负责收账的陈有道哪里敢向自己师父收钱啊，只好让叶小川从台

    子上下来。

    叶小川一看这几位胡子拉碴，衣裳被洗的发白的师叔，这哪里像是能出得起一百两银子的土豪啊，明显一个个都是穷鬼啊。

    想要请他们去外围听，被十几个老家伙一通暴捶。

    叶小川很无奈啊，只好让朱长水弄一些太师椅过来请这十几位师叔坐在内场前区的最好位置，不给钱就不给钱吧。

    杜纯看着周围的数百人，又看着叶小川在台子上口沫飞溅滔滔不绝的模样，她真的很想上去将叶小川拽下来关进剑池底部封印百八十年。

    两年前自己私下叮嘱过他的话，他都给忘记了吗？

    这一次冥海之行回来，他变成了苍云门的英雄，是苍云门年轻弟子争相崇拜的偶像。

    在这种时候，他应该低调才是，免得让大师兄起猜忌。

    现在倒好，为了赚钱连命都不要了，竟然真的在光天化日朗朗乾坤之下弄一个收费讲座。

    现在制止也来不及了，气的杜纯直跺脚。

    叶小川正式开讲，让朱长水、杨十九等人在外围巡视，有胆敢没花钱买门票就来蹭听的，立刻关门放旺财。

    他开始说北海，结果被人嫌弃。

    白胡子一大把的樊长老道：“小川，北海就跳过吧，直接说冥海！”

    叶小川道：“樊师叔，这您就不懂了吧，要说冥海，就得先提一下北海，其实去冥海的方法很简单，在夏天来临之后，顺着风的方向一直走，就一定能到冥海，但是千万不要飞行，最好是弄一艘冰船。”

    有弟子道：“为什么啊，冰船就算顺风，一天也跑不了两千里啊，御空飞行多快啊，一天四五千里，岂不省去了很多时间？”叶小川一拍惊堂木，道：“肖乌肖师兄这个问题问的好啊，北海太大了，几天都看不到一座岛屿，尤其是深入了北海之后，前一刻还是蔚蓝的天空，后一刻也许就是狂风暴雨，电闪雷鸣，这个时候御空飞行就相当危险了，不仅容易迷失方向，而且还会被雷劈，还会变成落汤鸡。有一艘船就不一样了，法阵加固的冰川非常的坚固，可以破风斩浪，最主要的是在暴风雨来临的时候，可以当做落脚点。去冥海一

    定要小心谨慎，绝对不能因为贪图一点时间就放弃船只御空飞行，这是相当愚蠢的一种做法。”

    众人闻言，不由得都是轻轻的点头。

    此言有理啊！

    叶小川继续道：“前面说了，冥海不难去，最难的是怎么回来。哎，不真正身临其境，是无法想象冥海有多可怕。”

    他的声音渐渐的变的沧桑起来，脑海中不禁浮现出了自己九人，在溟海中与死神做斗争的场景。

    “魔教的烛龙厉害吧，一百五十丈的蛇身，横扫天下无敌手，只有死泽中的黑水玄蛇可与之一战，可是，在冥海巨妖面前，不论是烛龙还是黑水玄蛇，都是小儿科。”

    “难道人世间，还有比黑水玄蛇、烛龙还要庞大的兽妖不成？”“没见识，七百丈……不对，一千七百丈的水蛇，你们见过么？听过没？它就从我眼前缓缓的游过，盘起来比山还大，蛇身有百丈之粗，一张口吃掉一城人绝不是夸大其词、危言耸听。还有八百丈的巨龟，两千丈的巨鲲，五千丈的……那啥，我也不知道那是什么怪物，长着一万零八百八十八根触角，我亲眼看到一头八百丈的座头鲸，被那怪物一口吃掉，连骨头都没吐出来啊……”