    那人还一脸无辜地说道，那表情完美地阐述了什么叫做“我什么都没有做，不是我的错”。

    其他人：“......”

    被捏碎手腕的人：“......”所以，还是他手腕的错喽？

    蓝宏浚怒不可遏，大声道：“都给我上！”

    他身后一群小弟呼啦啦地就上去了，看起来倒是有点声势。

    卢浩影连忙挡在千漓雪身前，声音有些愧疚：“你快走，这里我来挡住他们。”

    千漓雪挑了挑眉：“一个两个你能应付，这么多你打得过？”

    卢浩影摇头，但还是坚定地站在了千漓雪身前：“姑娘是受我连累的，你快走吧，晚点就来不及了。”

    千漓雪：“你感觉我走了，他们就不会找我麻烦了吗？”

    卢浩影脸色发白地摇头：“是我对不起姑娘，要不是他们想找我的麻烦，也不会牵扯到姑娘身上的。”

    千漓雪闪身出来，一个彪形大汉直接被她从这个楼层也就是十楼踹了下去，惨叫声回响在整个聚灵银塔里。

    看热闹的人都下意识地抖了抖，想着要是自己能不能在这一脚下幸免于难，最后发现，他们最多也就能不像刚才直接被踹下去的人那么狼狈。

    啧，这得在床上躺多少天啊。

    真惨！

    “只要你向他们屈服一次，就有第二次，第三次，永无止境，与其这样，还不如硬气到底。”

    卢浩影抿了抿唇，没有说话，朝着围上来的人出手。

    他何尝不知道，只是，要是反抗，迎来的，不过是一个更加惨痛的教训而已。

    千漓雪也不再留手，一招一式，凌厉又丝毫不拖泥带水，没一会儿，就倒地上好几个。

    这蓝宏浚在内院没少作威作福，所以看到他的人被打，其他人都是表面看热闹，内心叫好，所以，即使看到了蓝宏浚看向他们的眼神，他们也当做没看见。

    想让他们上去帮忙？不可能！

    别说没门，连窗户都给你堵死了！！

    只是进入聚灵银塔修炼，就算蓝宏浚的势力岚烽宗能排名第三势力，也没有那个资本带很多人进来，所以，基本没有废什么力，千漓雪周围，除了目瞪口呆的卢浩影，就没有站着的东西了。

    卢浩影现在也想跟他们一起倒在地上了，不行了，他承受不住。

    他本想，自己先拖着岚烽的人，就算是扔，也要把这个遭受无妄之灾的人给扔出去，结果，他还在拖着人，周围就没有人能给他打了。

    卢浩影：“......”

    他脆弱的小心灵！本来是想救人的，结果居然被人给救了？

    一群鼻青脸肿的小弟连忙从地上爬起来，颤巍巍地回到了蓝宏浚的身后。

    蓝宏浚皱了皱眉：“一群废物，没用！！”

    一群小弟点头哈腰的，一点没有了对卢浩影的嚣张：“是，是我们修为不精，给少爷丢脸了。”

    蓝宏浚的心情这才稍微好了一点，抬着下巴，嚣张地道：“居然敢打我的人，你真是......”

    他的话还没说完，就被千漓雪打断了：“我打都打了，你还说什么废话！”

    周围看着的人忍俊不禁，蓝宏浚嚣张，她就比蓝宏浚还嚣张。

    蓝宏浚一噎：“你给我等着！”

    千漓雪声音淡淡的：“我等着呢！”

    周围人：“......”姑娘，你果然够嚣张！

    蓝宏浚看着千漓雪冷笑一声：“等着就好，这些年来我也见过不少你这种的新人，最后哪个不是对我毕恭毕敬的！”

    千漓雪：“我也见过不少你这种人，现在他们嘛......”

    她顿了顿，周围人预感不是什么好话。

    果然！

    “坟头的草比你都得高了，你以后要是有幸见到他们，替我问个好啊。”

    周围人嘴角不停抽搐，见到他们？他们的鬼魂吗？还有幸，蓝宏浚一定不想有这个幸的。替你打个招呼，所以你他们活着的时候你把他们打死了，现在死了，你也想再把他们给气得魂飞魄散是吗？！

    蓝宏浚脸色一黑，瞪着千漓雪恨不得将她瞪出个洞来。

    “咱们的人什么时候来？”

    “马上就到了。”一个手下连忙小声地道。

    要是都这样了，他们还没给这两个人一个教训，那他们岚烽也甭想在内院混了。

    所以，就算是把他们岚烽的家底都花光了，也会再送些人进来聚灵银塔的。

    面子不能丢！！

    千漓雪慵懒地理了理袖子：“你们的人是打算吃了晚饭再来吗？”

    “噗嗤——”

    吃了晚饭再来？那他们也能先睡一觉再接着看热闹了。

    蓝宏浚脸色一黑，一脚揣向一个小弟：“怎么还没来？！”

    小弟连忙从地上爬起来：“消息我们已经传出去了，相信他们马上就要来了。”

    话音没落多久，就从下面上来了一群人，声势浩大，来者不善。

    蓝宏浚一扫被千漓雪气的肝疼的颓废，神清气爽地看了一眼千漓雪：“看到没？我的人上来了！怕了吗？”

    要不是考虑到岚烽的面子，他早就自己出手了，还用得着留着这人在眼前气自己。

    不过，能看到这不知天高地厚的人露出惊慌失措的表情好像也不错。

    千漓雪翻了个白眼：“你瞎我可不瞎。”

    蓝宏浚都被气笑了：“我看你一会儿还能不能嚣张。”

    千漓雪：“拭目以待。”

    看着他们的人来了，那群小弟立马挺直了腰杆：“你现在要是跪下来求我们，我们还可以放过你。”

    卢浩影站在了千漓雪身前：“你不要欺人太甚！”

    “我们就欺人太甚了，你又能怎么样？”一小弟哈哈一笑，说道。

    “就是，还真拿自己当根葱了？！”

    千漓雪嗤笑；“原来是把自己当成葱了，怪不得好好的人不做呢！”

    好好的人不做，偏去当蓝宏浚的狗。其他人一听就明白了千漓雪的话。

    几个小弟怒气直接从心底冲了上来：“你骂谁是狗呢！”

    千漓雪：“显而易见。”

    “你，你你......”小弟没有想到她居然这么爽快地就承认了，一时气的说都不会话了，哦，话都不会说了。

    此时，气势汹汹的岚烽也上来了，朝蓝宏浚拱手：“宗主！”

    蓝宏浚抬手；“不必多礼，把他们两个拿下。”

    卢浩影满脸自责：“对不起，是我连累姑娘了。”

    千漓雪摆了摆手：“早晚都得跟他们对上，提前一些也没关系。”

    新上来的岚烽众人和蓝宏浚一开始带上来的人足足有三十多个，还都是岚烽的好手，被他们困住，脱层皮都是轻的，连围观的人都不忍心看下去了。

    岚烽行事狠厉，虽然内院不让杀人，但是让人修为终身无法有所精进的办法还是不少的，得罪了岚烽的，除了身后有千雪谨修这样派别的，或者是学院外首屈一指的大势力的，其他的基本都被岚烽明着暗着修理了。

    长此以往，众人对岚烽越来越惧怕，就算被他们的人欺负了，也是能忍着就忍着，根本不敢声张。

    因为有人为此找过执法队，但是岚烽已经把所有证据清除的一干二净，执法队来了一趟，毫无所获，之后，举报的那人，据说一看到岚烽的人就满脸害怕，恨不得立刻转身就走的样子。

    由此可见，岚烽的心狠手辣，不是空穴来风。

    面对凶神恶煞的岚烽众人，千漓雪却连动都没有动，一副不打算反抗了的样子。

    一小弟笑道：“现在知道束手就擒了，晚了！”

    千漓雪弯了弯嘴角：“不是束手就擒了，是感觉没有我出手的必要了。”

    小弟冷笑一声：“没出手的必要了？我看你是不敢出手了吧！”

    “就是，大言不惭！”

    “要是你不出手就能解决我们，那我们岚烽也没有存在的必要了！”

    “你要是不出手还能完好无损地从这里走出去，我就叫你奶奶！”

    “对，我们都叫你奶奶！不过，我倒是感觉，你一会儿得跪下来管我叫爷爷呢！”

    “哈哈哈——”

    反正人已经是瓮中之鳖了，岚烽的人也无所顾忌了，敢动他们岚烽的人，他们不把她整的后悔进入内院，他们就不配做岚烽的人。

    岚烽一人已经运好了一掌，就要朝千漓雪的头上拍去，而千漓雪依旧没有什么动作，好像完全不在意这随时能结束自己生命的一掌。

    就在那一掌要落在千漓雪头上的一瞬间，不知道哪里来的玄气，直接击碎了那不弱的一掌，并且没有伤到千漓雪一丝一毫，甚至连一根头发丝都没有断掉。

    “锵锵锵——”

    一些人训练有素地从下面走上来，人数比岚烽的更多，声势也更浩大，修为更是岚烽比不上的。

    看方向，完全就是朝岚烽这边来的。

    蓝宏浚神色一紧，难道是执法队的人？其他人也都是这个想法。

    也不怪他们这么想，前两大势力，千雪低调的很，一般只有在那些未开辟探索之地，险地才能看见他们,当然，在这种地方看见他们就意味着他们只能跟着他们身后喝汤了。

