    涿渡城的守军将领,是王家嫡系将领王识献。

    不久前,宫中传来王后怀孕的喜讯,王家上下精神为之一震，好好对着耀武扬威的柳家出了一口恶气，越发把北燕江山当作自家江山。

    王家家主特地发了文书,言辞恳切，请各位王家将领一定要守住三州边境，给宫里一个交代。

    所以,王识献自从探出楚王派来攻打翼州的是大楚兵神狄其野,胡子都愁白了一半。

    幸而，经过王识献与手下幕僚们连日连夜地分析准备,他自认找到了应对狄其野进攻的最佳方案——闭城不出。

    打反正是打不过，只能紧闭城门,看能不能拖到狄其野主动放弃，另攻他城。

    可以说是非常的大丈夫,能屈能伸。

    其实就理论而言，王识献的守城战略是没有错的，以静制动,以逸待劳,避其锋芒，如果是善于发觉战机的将领，接下来还可以攻其不备。

    然而接下来，王识献将政斗才能发挥到了极致。

    制订了守城不出的战略后，王识献立刻派手下开始为紧闭城门做准备。

    首先,他派兵到附近两座柳家驻守的小城去，打着“共商迎敌大计”的名义，趁其不备，把它们的粮给抢了。

    也没毛病，毕竟没粮怎么撑住守城？

    然后，王识献往皇帝杨平那参了一本。

    他先哭谢家转给严家的那些兵将惫懒懈怠，没有及时给涿渡城送来足够的粮草。

    再哭诉了自己带领涿渡城将士们死守城门，勇敢面对狄其野的决心，发誓不到山穷水尽，绝不让楚顾军队踏足翼州一步。

    最后，他为自己请罪，说自己抢了附近两座小城的粮也是情况危急之下的逼不得已，假若还能活着回来面圣，就一切听从陛下发落，百死无悔。

    这本没一句真话的奏报，把杨平感动得不要不要的。

    多么忠心的将领啊，宁可自己背一个抢粮的名声，也要坚守在翼州边境的最前方，为了朕对抗万恶的楚顾。

    而且柳家之嚣张、谢家之躲避，都是早已在杨平心里的刺，这下子有了一位守城英雄来帮他作筏子，杨平一时间真是对王识献喜爱的不得了。

    于是在偏听偏信就把柳家谢家各打三十大板之后，杨平还当众夸赞王识献的忠心，号召大家都向王识献学习。

    他被柳湄的罂_粟蜜饯毒害日久，越发精神不济，人也瘦了许多，细看一眼就可看出萎靡，而且前段时间被王氏一激，他竟然坚持日日早起上朝，心神疲累，更见颓废。

    这下子突然精神起来，眼睛亮得诡异，越发显得脸黄。

    沉醉风花雪月，对于兴亡诗征战诗一直抱着蔑视武夫心态的杨平，兴高采烈地期待道：“……待王将军马革裹尸而还，朕定然重重有赏！”

    杨平近来越发暴躁，群臣默默听着，没一个人敢说他用错了词。

    于是，王识献将军都还没对上狄其野，就在杨平嘴里一不小心成了烈士。

    这简直滑天下之大稽。

    狄其野一心要在顾烈面前表现，结果大军还没到涿渡城下，前哨探听回来禀报，那内容就让狄其野哭笑不得。

    涿渡城城门紧闭，无人进出，而且守城士兵每日都在穿城而过的浊河取水，每隔几个时辰就把城墙浇得透湿，似乎是怕他像奇袭溪瓦城那次一样纵火。

    楚军在快到涿渡城的易守难攻处扎营，狄其野和顾烈策马前去亲眼看了看紧闭的城门。

    狄其野感叹：“此将怂得好生周全。”

    顾烈调侃：“怎么？狄将军想不出破解之法？”

    “怎么可能。”

    “那要如何行事？”

    狄其野挑眉看了顾烈一眼：“不告诉你。”

    他伸手拽住大白马的缰绳侧边，让顾烈和自己一起调头打马回营，还悠闲地说：“山人自有妙计。”

    “交给我就好。”

    顾烈只是轻哼一声，连眉毛都没皱一下。

    五大少在他们身后感叹，主公真是有容人之量，气度不凡。

    牧廉歪歪脑袋，不知在想什么。

    接下来几日，狄其野带着堪舆队在外面不知忙碌什么，每天天不亮就走了，黄昏才回营地。

    尽管顾烈出征在外，镇守后方的祝北河和秦州大营的姜扬还是会将要紧公文传来，顾烈这一路上就没得闲多久，现在扎了营，更是密信频繁。

    既然狄其野神神秘秘不肯说破天机，顾烈也就忙着政务，不去多管他，免得狄其野觉得束手束脚。

    但有时候不管是真的不行。

    顾烈这日从帅帐出来，正见到浑身湿透的狄其野裹着不知谁的袍子，疾步往他的将军帐走，见到顾烈匆匆忙点头行了礼，就钻将军帐里去了。

    顾烈叫住跟在后面骑马慢行的右都督敖一松，问：“他干什么了？”

    右都督敖一松是聪明人，主公问的这个“他”是谁，不言自明，于是翻身下马，行礼答：“将军跟我们解释不清，自己跳下去测量浊河水速，还有什么带沙量。”

    跟着狄其野的近卫匆匆提着两桶热水往将军帐里去了。

    顾烈真不知该怎么说他。

    等狄其野沐浴完换了衣物，顾烈才进了将军帐，问擦头发擦得一脸不耐烦的狄其野：“你今天怎么不怕冷了？”

    狄其野好笑道：“我怕冷也没耽误过打仗啊，干嘛小看我。”

    顾烈反问：“堂堂一军之将，若是临阵染了风寒，也不耽误打仗？”

    “怎么就染了风寒了，”狄其野坐在软毯里，不乐意地回，“我这么一个强壮英武的将军，被你说得跟手无缚鸡之力的书生似的。主公，你这样不行。”

    顾烈凉凉地看着狄其野无意识地往软毯里缩。

    胡闹。

    再强壮的人，大冷天跳下浊河，轻易也受不住。染了风寒都是最轻的。

    这个楚军上下行军时唯一一个还戴着皮手套的人居然还嘴硬。

    顾烈正无言，听狄其野还在那感叹：“唉，怪道我那日听阿虎讲金梅记，里面有句话，叫做我本将心托明月，谁知明月照沟渠。”

    金梅记？

    狄将军好兴致。

    照什么沟渠，不是你自己往沟渠里跳的？

    顾烈一言不发往外走。

    狄其野追问：“你去哪儿？”

    顾烈没好气道：“去照沟渠。”

    狄其野在顾烈身后，笑趴在软毯里。

    杨平近日日子过得十分兴奋，他煞了柳家的气焰，把谢家家主叫来宫里骂了好几回，王氏和柳氏一前一后都有了身孕，更是证明他雄风尚在。

    这一日忽有侍人来报，说有外族使者觐见。

    外族使者？

    风族已经被楚顾收服，天下哪还有成气候的外族势力？

    杨平心生疑惑。

    他端着架子命令道：“先问问他们是来做什么的。”

    侍人领命而去，不一会儿回来禀报：“他们说，他们是北方的刺伊尔族可汗手下，带来的是给燕朝丞相韦碧臣的回信。”

    刺伊尔族，杨平想起来了，这是一支强大的马上民族，曾经南侵大燕，先帝派顾麟笙将他们打退于狄斯刻勒山外，此后与大燕相安数年，未曾南犯。

    直到今日，才又出现在北燕都城。

    韦碧臣联系他们做什么？他们又有什么企图？

    杨平登时惊出一声冷汗。

    前有楚顾这条豺狼，难道后面还多了一条恶虎？

    “将他们请进来，”杨平一迭声命道，“都尽足礼数！”

    杨平并不知道刺伊尔族经历了怎样的大起大落。

    当年他们南侵大燕未果，于是向西行去，从狄斯刻勒山一路砍杀至波笛海湾，征服无数高文明国家，在武力征服史上创下了无比骇人的记录。然而他们善于屠戮，却并不知道该如何治理，在征服地人民的反抗下，又一路被打回了北荒老家，半死不活窝在冰寒之地，不敢再露爪牙。

    收到韦碧臣彬彬有礼的来信，刺伊尔族贵族们自己都很讶异。

    然后他们派出密探混进北燕，惊喜地发现这个曾经强大的邻居竟然已经成了丧家之犬，龟缩在北方三州，时刻可能被消灭。

    刺伊尔族以为，他们复兴的契机到来了。

    这就是为何刺伊尔族会派出使者来到北燕。

    刺伊尔族使者在侍人毕恭毕敬的引领下，倨傲地来到了杨平面前，呈上了一封更是堪称极为傲慢的来信。

    杨平读罢大怒，叫人把刺伊尔族使者赶了出去。

    刺伊尔族可汗在信中说，若是杨平献上北方三州，他愿意出兵，打退楚顾，救北燕皇帝一家的性命。

    杨平把这封信丢在炭盆里。

    不等它燃起，就又赶紧从炭盆里捡了回来。

    愿意出兵救北燕皇帝一家的性命……

    狄其野折腾够了浊河，又去摆弄起了沙袋，测试怎么运用杠杆才能在短时间内把最多的沙袋卸载到同一个地方。

    他摆弄完沙袋，去涿渡城下晃了一圈，非常诚实也非常嚣张地告诉城楼上浇水的守兵：“明日，本将军率楚军来攻。”

    守兵吓得把水桶丢下了城楼。

    通知罢，狄其野打马回营，无双转身时仰天一嘶，像极了嘲讽。

    次日一早，狄其野就进了帅帐，兴致勃勃地对顾烈许诺：“主公，今日涿渡城必破。”

    顾烈往摆着翼州堪舆图的帐侧扫了一眼，然后看向狄其野意气风发的潇洒面庞。

    他从不怀疑这个人在战场上的惊才绝艳。

    他学狄其野挑了挑眉，颔首道：“那本王就，拭目以待。”

