    第5章 群众演员的专业素养

    ……

    南不开门口，跟着冯宝宝，罗非鱼很快见到传说中的闷骚男徐三。

    身材高挑，长相清秀，带着眼镜，西装得体，斯斯文文。

    见到罗非鱼，徐三诧异一瞬，视线隐晦看向冯宝宝。

    多年默契，冯宝宝知道徐三意思，呆萌开口：“我砍张楚岚，这瓜娃子躲在一边嗑瓜子。

    有炁，我就带回来了。”语气平淡，听不出喜怒，仿佛在讲一见很平常的事。

    “别说的那么轻松，我是疯婆子你用刀威胁带回来的好不好。”对着冯宝宝吐槽，转头看向为难的徐三，罗非鱼就如同最普通的小市民，用着商量的语气说道：“大哥，我保证把今天这姑娘砍人的事忘一干二净，咱就当没见过行不行？

    生活不易，我就一老百姓，饶我一命。”

    说归说，说话的同时，罗非鱼还假装提气，肌肉绷紧，一幅你不答应我就拼命的架势。

    演戏演全套，光是背台词，不配合表情变化，身体动作，怎么让人信服。

    “阿这...。”见罗非鱼一脸警惕，随时准备打架或者大声嚷嚷，徐三下意识推了推眼镜，有些为难。

    冯宝宝经常惹祸，他们父子三人经常善后，已经习惯。

    可光天化日，还是人来人往的大学门口，他也不好直接敲晕把人掳走。

    “这位小兄弟，自我介绍一下，我叫徐三，哪都通快递公司华北地区临时负责人。”

    伸出手，徐三心说：“先把人稳住，等查清楚在进一步打算。”

    “哪都通，送快递的哪都通？”挑挑眉，故作不解的指了指冯宝宝，罗非鱼假装疑惑：“问问，哪都通是正规公司，为什么她会拿刀砍人？”

    伸出的胳膊一僵，尤其是看到罗非鱼怀疑的脸，徐三有些麻爪。

    “这位小兄弟，你不知道哪都通真正工作？”

    摇摇头，罗非鱼一脸吃惊，身体下意识后退：“哪都通真正工作，难道...。”张大嘴，瞳孔微缩，呼吸都有一瞬间停止，指着徐三，罗非鱼恐惧道：“果然，哪都通不止送快递，你们...，是有社会背景的公司。”

    “我...。”

    徐三想要解释，就见罗非鱼转身就跑，一边跑还一边掏出手机。

    “追...。”看到罗非鱼动作，徐三知道要坏菜，赶紧黑着脸和冯宝宝一起追。

    “喂！110，我在南不开大学校门口，遇到有人砍人，他们声称自己是哪都通公司区域负责人。”

    罗非鱼打电话内容，徐三整个人已经凌乱。

    接着，更让他们凌乱的事就发生了。

    “救命...，杀人啦！！！”伴随着罗非鱼扯开嗓子的一声大喊，南不开门口所有行人目光齐刷刷送给追逐的三人。

    “我们先撤！！！”黑着脸，徐三一把拉住还想追的冯宝宝，两人赶紧上车。

    异人对大部分普通人是秘密，他俩可不敢在人来人往的大学门口用能力。

    现在可是网络时代，智能手机到处都是。

    一旦战斗，用不了一分钟，各大视频平台就会把几人战斗疯狂播放。

    哪怕事后清理，中间这段时间，徐三知道也够自己喝一壶。

    见两人离开，罗非鱼并没走，而是等着警察到来。

    他要给自己树立一个人设，意外成为异人，不知道哪都通真正作用的异人界小白。

    报警，让警察介入调查，不信徐三不来接自己。

    几个小时，警察局，徐三黑着脸走进接待室。

    见罗非鱼还是警惕盯着自己，徐三深深叹口气，上前几步。

    “罗先生，我觉得咱们有必要好好谈谈。”

    坐在罗非鱼对面，徐三苦笑着开口。

    哪怕有过心里准备，警察联系到公司，公司联系自己协助调查刹那，徐三还是懵逼了。

    “报警，那混蛋还真特码报警抓我。”正和冯宝宝吃饭，收到消息，徐三气的差点当场摔了盘子。

    来到警局，利用公司关系，这才将问题解释清楚。

    警察问题解决了，他又赶紧跑来和罗非鱼见面。

    “谈谈，你想怎么谈？”身体后退，罗非鱼绷紧肌肉，摆出一幅你敢靠近我就敢打架喊人的架势。

    暼了一眼监控，见其已经关闭，徐三这才缓缓坐下。

    “宝宝说你也有炁，那我就不瞒你。

    哪都通明面是快递公司，实际工作却是管理协调你我一类的人。”抬起手，伴随着念力发动，一张椅子凭空漂浮到半空。

    罗非鱼很配合的张大嘴，一脸吃惊。

    见状，徐三满意点点头，解释道：“我不知道你是先天异人还是后天异人，但我本人却是先天异人，能力是念力。”

    “异能？”适时，罗非鱼补充开口。

    “没错，就像小说里的异能和武功。

    只不过，无论是武功法术还是异能，我们这类人统统被称之为异人。

    包括我”指了指自己，又指向罗非鱼“也包括你。”

    “几个小时前我还看到疯婆子用刀砍人，还威胁我跟她走，让我怎么相信你？”微微皱眉，罗非鱼谨慎问道。

    故意释放一个信号，也是给徐三找个台阶，只要他接住，自己就可以顺理成章把今天的事儿圆过去，并顺利进入异人圈子，甚至张楚岚这个任务宝宝圈子。

    “呵呵...，保持警惕很好。

    不过，你不相信我，总得相信警察同志。

    我要是罪犯，警察同志可不会让我这个犯人单独与你这个被害者接触。

    至于你说的砍人。”徐三推了推眼镜，自信一笑：“宝宝砍人不假，但你见她真伤人了吗？

    那只是一次试探，试探那孩子是不是我们同类。”

    撇撇嘴，罗非鱼嘲讽道：“试探。

    试探就把人家砍光光，一丝不挂，然后逼着人家叫主人，你们还真霸道。”

    “额...。”

    笑容尴尬在脸上，对于冯宝宝行为，徐三一时也不知该怎么解释。

    “咳咳...。”

    “宝宝就那种办事风格，特事特办，特事特办，别在意。

    如果你跟着我就会知道，我们对那孩子没有任何恶意。”

    想到冯宝宝与张楚岚之间的事已经被罗非鱼发现，徐三决定先把他带身边。

    一是弄清他来路，另一点则是让他看看自己到底是不是恶人。

    “呵！”发出一声嗤笑，罗非鱼继续演，冷声道：“说的好听，跟在你身边。

    跟着你，我的生命安全谁来负责？”

    “不用担心，我们可以请这里的同志做个见证。

    一段时间我们会保证你的生命安全，至于时间过了。

    相信我，你会知道我们并不是恶人。”淡淡一笑，徐三将自己想好的托词说了出来。

    “嗯...。”假装陷入思索，眼珠动动，目光时不时瞥瞥门外。

    见他小动作，徐三心里更加有底儿。

    “果然，和想象中一样，他就是个没异人自觉的新人。”想到罗非鱼主动报警的举动，徐三在心里对他又信了几分。

    想了想，等气氛酝酿差不多，罗非鱼这才咬着牙，装作不情愿的点点头。

    “我可以短时间跟你们在一起，但你必须保证我的安全。

    我会找公证，两个月内如果出现任何生命危险，你就要承担谋杀的法律责任。”

    “沃特玛...，谋杀。

    凭什么我承担，你怎么不去死。”

    好脾气的徐三听到罗非鱼的话，差点跳起来骂娘。

    （求推荐，收藏。）

    (本章完)

