    张狂的怪异笑声响彻整个天地，好似煌煌天音般，让在场众人的灵魂都不由自主的颤栗起来，虚空中的两道死亡龙卷，在这道声音的影响下，竟好似静止了一般，直接停滞在空中。

    听到这道张狂笑声，王枫脸上浮现出一抹笑意，仰头看向天空。

    这一幕，让那几个死亡冥族之人以及远处的补天教之人注意到了，甚至连那几大超级势力的圣老，也都注意到了，纷纷将目光投向高空。

    几位死亡冥族之人脸色唰的一下沉了下来，他们虽不知道来人究竟有多强大，但他们却能感受到一股令他们心悸的气息，正缓缓浮现。

    瘫倒在远处的叶煌，也将目光死死的投向天空，除了他圣界之人，这元华天界之上，竟还有如此可怕的存在？

    想到此，叶煌那惨淡的脸上不禁浮现出一抹苦涩的笑容，或许没有他的出现，元华天界也能对抗这几个死亡冥族之人！

    那股渐渐浮现的气息，连他都不由自主的涌现出一抹恐惧，足以想象，降临之人，究竟有多可怕！

    轰！

    突兀，一股恐怖的威势猛然自高空之上涌现，好似亿万丈高山般镇压下来，虚空顿时以肉眼可见的姿态扭曲起来。

    在场所有人，顿时感到身躯一沉，脸色骇然的仰望着高空，整个高空上的乌云猛地被撕裂开来，璀璨的金光从乌云上洒落，照映整个大地，仿佛给大地都披上了一层金装。

    一道身影，突兀浮现在金光之上，他身穿黄金锁子甲，身形略显消瘦，却给人一种前所未有的安全感，浑身闪耀着璀璨的金芒，将其衬托得好似凌驾于天地之上的战神般。

    头顶两根凤翅随风摇摆，火红披风狂舞，足足十丈长一丈宽的如意金箍棒被他抗在肩上，与他那瘦弱的身躯形成极大的反差。

    这一幕，给在场众人带来极大的震撼，一生都将难以忘怀！

    孙悟空嘴角勾起，脸上涌现出一抹狞笑，这一刻的他，备受瞩目，好似回到了大闹天空之时，让无数人为之敬仰惊惧，这种感觉，让孙悟空很是迷恋。

    他齐天大圣，果然还是喜欢张狂，不仅要让人敬，还要让人畏！

    嗡！

    他手臂一震，肩上的如意金箍棒顿时好似天柱般从天而降，同时他身形一个晃动，单脚立于如意金箍棒之上，随着如意金箍棒砸落而下落！

    砰！

    巨大的响声刹那震动整个天地，整个地面在如意金箍棒的撞击下，好似蜘蛛网般龟裂开来，数不清的地底裂缝朝着四面八方龟裂开去。

    漫天尘土掀飞，好似风暴般朝着四面八方席卷开去，犹如陨石降落般，给在场众人带来极大的震撼，那霸气绝伦的背影，让那几位死亡冥族之人，都不禁暗暗咽了咽口水，脸上涌现出一抹惊色。

    之前那两位死亡冥族之人爆发出来的死亡龙卷，更是在这股恐怖的冲击之下，直接化为粉碎，消散在这天地之中。

    “系统，调出孙悟空的属性面板！”

    王枫凝望着孙悟空那霸气的背影，整个人激动不已，暗暗道。

    “叮，孙悟空属性面板如下：

    姓名：孙悟空

    称号：齐天大圣、斗战胜佛、心猿

    身份：神仙宗第九代老祖

    目前修为：圣王巅峰！”

    “注：目前所召唤的孙悟空，并非其巅峰状态，而是两百亿气运值仅能召唤出如此实力的孙悟空！”

    “此次召唤出来的孙悟空，仅能经历一场战斗，战斗结束，将重新回归！”

    看着面前浮现的虚拟面板，王枫脸上涌现出一抹震动之色，不愧是齐天大圣，当真恐怖啊！

    圣王巅峰，这五位死亡冥族之人，还不是随便虐？

    砰！

    也就这时，孙悟空飘然落于地面，脚跟一跺，如意金箍棒刹那腾起，迅速缩小，变为寻常大小，落在孙悟空的手中。

    “滚过来受死！”

    孙悟空手持如意金箍棒，猛地一指，朗声喝道，整个人狂霸无比，那睥睨四方的姿态，竟让在场众人觉得很是应景，就仿佛孙悟空天生便应这般狂霸一般。

    几位死亡冥族之人心头一惊，脸色凝重的盯着孙悟空，单单只是看着，孙悟空都给他们极大的威胁，仿佛只要此人一动，他们便将踏入地狱般，生死不由己！

    “你是何人？”

    为首的死亡冥族之人沉声道，浑身涌动的死亡之力磅礴无比，震动四方，仿佛唯有如此，才能给他带来安全感。

    “嗤！”

    “记住俺的名字，神仙宗第九代老祖，齐天大圣孙悟空！”

    “这个名字，将是你们生命的终结！”

    孙悟空扫了一眼那几位死亡冥族之人，手中的如意金箍棒震动，怪笑道，脸上涌现着轻蔑之色，仿佛不将任何人放在眼中。

    傲视天下的姿态，在他身上展现得淋漓尽致！

    砰！

    话落，孙悟空后脚跟一跺，地面顿时炸开一道巨坑，整个人如移形换影般，刹那出现在那几位死亡冥族之人面前，手中的如意金箍棒猛地抡了出去，空气直接被撕裂，一层层恐怖的力量涟漪，朝着四面八方荡漾而去！

    “该死！”

    孙悟空突然暴起攻击，让几位死亡冥族之人都没想到，等他们反应过来时，那如意金箍棒已然扫到他们的面前，那恐怖的力道，更是让他们的肌肤都扭曲起来，仿佛承受了极大的压迫。

    “一起出手！”

    为首的死亡冥族之人连忙吼道，体内力量疯狂涌动而出，磅礴的死亡之力好似瀚海般喷涌而出，与其他四位死亡冥族之人所爆发出来的死亡之力相互交织缠绕，形成一道死亡天幕，挡在他们的面前！

    砰！

    在死亡天幕刚刚成形时，如意金箍棒也砸了下来，两道攻势碰撞，爆发出震耳欲聋的响声，那股宛若惊雷般的声势，让在场众人耳膜生疼。

    可怕的力量漩涡，以孙悟空等人为中心，席卷开来，所过之处，一切尽皆毁灭，连已经退到苍莽山脉之外的补天教之人，都被这股恐怖力量给掀飞出去，无数补天教弟子纷纷爆成一团血雾。

    作为补天教圣老的柳飞羽等人，已然顾不上补天教的诸多弟子了，他们同样在疯狂的躲避着这股恐怖的力量冲击。

    在场之中，唯一能够安然无恙的，唯有被孙悟空守护的王枫等人！

