    殷权凛眸光深邃地走进办公室，看到的就是铺在沙发背上的西装。

    乔黛穿着亮丽的红色裙子坐在沙发上，手里摆弄着一条领带。

    看到他进门，她站起身便跑过来，裙摆张扬舞动，热情狂野，像团火焰一样扑进他的怀里。

    她将手中的领带比在他的领口，问他：“这条喜欢吗？会不会有点花？”

    殷权凛拉下她的手，领带是很花，上面红的粉的蓝的粉的，所有的地儿都绣满了，色彩绚丽。

    东西虽小，可却下了功夫的。

    乔黛拉过他，将领带比到西装上说道：“是配这套的。”

    黑色的西装猛一看并不起眼，是素黑色，然而离近了却发现这其中的奥秘。

    黑色的丝线绣在西装上，也是满绣，上面的花形与领带是一样的，真是低调的奢华！

    下这么大的功夫，殷权凛怎么可能不领情？

    他抱住她的腰，将她抱到沙发上坐下，看了一眼茶几上的保温桶问她：“饭也是你做的？”

    乔黛的小脸顿时有点垮，她抱着他的脖子说道：“我不会做啊！得慢慢学呀！”

    原来有女朋友是这种感觉的，殷权凛忍不住捏了捏她漂亮的小脸蛋。

    “拿人手短”这四个字显然她运用的很好，现在他能和她冷脸吗？当然不能了！

    他吩咐关珂去定附近餐厅的海鲜，用最快速度给送过来。

    “你试试呀！”乔黛说着，亲手给他解西装。

    殷权凛脸一黑，一把按住腰间的小手。

    乔黛清笑了一声，收回自己的手说：“呀！你还不好意思呢？那你自己去换吧！”

    殷权凛瞪她一眼，拿着西装走进休息室去换。

    过不多时，他走出来，乔黛眼前一亮，走过去踮着脚尖帮他系领带。

    她重心不稳，系得摇摇晃晃，他轻扶住她的腰，看她系个领带戏这么多。

    看他那么一本正经的，她就想逗他。

    之前非要和她结婚睡觉的时候呢？

    假正经！

    系完领带，她又半蹲下来给他理裤角。

    关珂在此刻兴致勃勃地冲进门，满脑子都是乔小姐等着吃海鲜呢！他绝对是最快速度。

    结果一开门，他飞速反应过来，仓促地说了一句：“您继续！”

    乔黛侧过头，露出小脑袋看着“砰”地一声迅速关上的门，懵了一懵，然后反应过来，“啊”地一声尖叫着跑进休息室。

    关助理误会什么了？脸都丢没了！

    殷权凛冷着一张脸，唇角却若有若无地撩了起来，刚才不是还装无所谓吗？

    现在是谁在害羞？

    他步伐沉沉地走出办公室，走到关特助的桌前，伸出食指敲了敲桌子。

    关珂抬起头，条件反射地解释道：“殷少，我什么都没看到，您说要速度快，属下怕饿着乔小姐！”

    他可绝不是那种莽撞特助，实在是殷少的办公室里从来没有女性生物，所以着急的时候习惯了不敲门。

    殷权凛拎起桌上的袋子，目光阴沉地看着他说：“年假取消，这个月奖金扣掉！”

    关珂一脸绝望地看着离开的殷少。

    他能有什么坏心思啊！他说的都是真的，他怕饿着乔小姐！

    殷权凛走进办公室，将袋子放到桌上，直接走到休息室，俯身将趴在床上的乔黛翻过来。

    她还没反应过来，他的吻就扑天盖地的来了。

    她下意识地推他，却被他轻易地锁住双腕。

    他的确有点失控，因为刚才他脑中画面感也很强。

    他与她耳鬓厮磨，低声命令她：“叫我！”

    “殷权凛！”她含糊地说了一声。

    “不对！”他继续折磨她。

    “权凛！”乔黛的脑子是糊的，她的心跳得快死了。

    就个吻而已，至于吗？

    “记性不好，要不要我帮你回忆回忆？嗯？”殷权凛看着她，眸光邪魅极了。

    她一下子就想起来了，“阿、阿凛~”

    妈呀！

    接个吻也这么要命的吗？

    乔黛半天缓不过来。

    殷权凛已经走出去换了原来的西装给她处理海鲜。

    她躺在床上小脸通红，心脏“砰砰”跳，整个人就像是瘫了一样，一动都动弹不得。

    太可怕了！

    过不多时，殷权凛走进门，将她抱到外面喂她吃海鲜。

    乔黛觉得这个男人愿意宠着一个女人的时候，那感觉可真是醉人。

    只带嘴被投喂的感觉更好，不用脏了手还能吃到美味的海鲜，有男朋友果然是有用的。

    一套衣服、一条领带就把殷权凛哄好了，等她吃饱后，他拿起纸巾为她擦嘴，低声说：“下班和你住进锦家去。”

    乔黛眼前一亮，她还担心刚送了东西就提这个要求目的性太强，现在他主动提出，她高兴的捧着他的脸，在他脸颊上亲了一口。

    殷权凛不着痕迹地勾起唇角，说她：“调皮！”

    下午乔黛开开心心地走了。

    关珂进来的时候，亲眼目睹了殷少从面色平和到神情冷戾。

    这次算是彻底把殷少给得罪透了。

    他忙低下头汇报道：“殷少，王蓉珍去找了一趟程少，目前程家似乎没有解除婚约的打算。”

    殷权凛没有太多表情，又问：“假锦绣的作者找到了没有？”

    关珂答道：“还没有。”

    “这么无能？”殷权凛的表情又阴沉了几分。

    关珂快哭了，那么容易找到的话，早就找到了，以前也没骂他无能啊！

    在殷少犀利审视的目光中，他耻辱地承认了，“属下无能！”

    殷权凛摆摆手说：“从王蓉珍那边入手，看她手里之前那幅作品是哪里来的？”

    “是，属下会盯紧的！”关珂忙说道。

    殷权凛吩咐道：“今晚我会和黛黛一起住进锦家，你安排妥当，尽量不要与锦贡的人发生冲突，明白吗？”

    “是！”关珂应道。

    晚上，乔黛住进了锦家。

    锦贡依旧如同往常那般像个十足的家仆一样迎接她。

    刚刚坐进客厅，乔黛的心里正新鲜着，便听锦贡说道：“大小姐，您隔壁的房间已经收拾出来了，殷少今晚就可以住进去。”

    殷权凛的目光瞬间便阴沉下来，冷冷地盯着他质问：“没听到你主子吩咐的什么？”

    刚走进来准备把殷少东西送上去的关珂停住脚步。

    还说让他别和锦贡起冲突，殷少您怎么先忍不住了呢？

    锦贡看向乔黛，突然单膝跪了下来，神情真挚地说：“大小姐，我父亲说过，女人的名声大于天，要求我必须要维护大小姐的名声！”

