    学会开完。

    姜逢木去后台换衣服。

    长长的礼服行动十分不方便,她拎着裙边,踉踉跄跄的往更衣室走。

    姜安如放下手里的面包，拍了拍身上的面包屑：“姐你等等啊，我马上就来！”

    礼服不好脱,姜逢木一个人没办法弄。

    姜安如拎起姜逢木的短衫就要跟上去。

    一只手臂拦住了她。

    褚沅辰淡淡道：“给我吧。”

    姜安如一怔：“姐夫？”

    她默默的把姜逢木的衣服递过去,总觉得这一幕有些熟悉。

    对了。

    是新生晚会那时候。

    姐姐拉完小提琴,少督军也是这样进了后台，去了姐姐的更衣室。

    一晃都快一年了。

    姜逢木背对着门,正自己拆着蕾丝绸带。

    听到了脚步声,她以为是姜安如,随即唠叨道：“这衣服也太紧了,勒得我都喘不上气，但我可不是胖了，以后告诉女工部，采购好一点的礼服，长陵又不是拉不来赞助。”

    褚沅辰轻笑一声，从背后搂住她的腰：“好啊,督军府给你赞助。”

    姜逢木身子一僵,立刻转回头来：“是你？”

    褚沅辰用下巴在她光-裸的肩膀上蹭了蹭。

    他有点胡茬,扎的姜逢木又痒又难受。

    “当然是老公来给你换衣服。”

    姜逢木向后一靠,贴在他怀里,喃喃道：“那不是都让你看光了。”

    褚沅辰的手指滑到她的脊背,轻轻拉开拉锁,露出她白皙的皮肤：“我不是早就看过了。”

    姜逢木就挂着晃晃荡荡的礼服转了个身,贴着褚沅辰的脖颈道：“外面又多少人？”

    褚沅辰哑声道：“很多。”

    “那岂不是容易被听到？”

    “嗯，很有可能。”

    俩人正准备暗搓搓搞些见不得人的事。

    陈默的声音突然出现在外面。

    他格外严肃道：“少督军，二少爷已经被秘密接回督军府了，哦，冯小姐早产，进手术室好久了。”

    褚沅辰的动作一顿，和姜逢木对视了一眼。

    方才冒出的粉红泡泡顷刻间烟消云散。

    褚沅辰小声道：“没想到我父亲这么沉不住气。”

    姜逢木一勾唇，笑道：“接下来就看我们的演技了。”

    她快速褪下了礼服，换上自己轻便的衣服。

    褚沅辰一撩门帘，朝陈默淡淡道：“走吧。”

    汽车一骑绝尘开出长陵大学。

    此时夕阳下斜，天边铺满了浓稠的橘黄色，太阳坠在云间，散发着微弱的余温。

    桐城的街上熙熙攘攘挤满了人，大多是下班赶着回家的工薪阶层。

    车子行的很慢，走过一片闹市区才将将开到警察局门口。

    车子一停，便立刻有民众围了上来。

    报社的记者终日蹲守在警察厅门口，时刻关注着这里的动态。

    褚沅辰下了车，先是跟围观的群众挥了挥手。

    姜逢木挽着他的胳膊，温顺贤淑。

    警察局长听说少督军来了，慌慌张张的迎了出来。

    褚明江已经被强行带走了，他一个小小的警察局长怎么也打不过督军。

    这时候正在头疼，偏巧少督军又来视察情况了。

    警察局长脸色灰白，朝褚沅辰笑道：“少督军，快跟我进去，我正有急事汇报。”

    褚沅辰却没动，反而声音不小的问道：“出什么事了？”

    围观的群众纷纷安静下来，谁也不打扰少督军问话。

    姜逢木笑着道：“我和少督军正要去福利院看望孩子们，路过这里顺便问问情况，就不进去坐了。”

    民众一听，不由得暗暗赞叹。

    又去福利院了。

    少督军真的是为国为民，一刻也不闲着，生怕手下人做不好，还常常亲自监督孤儿们的教育问题。

    警察局长头上冒了汗。

    “少督军，有的事不好在外面说......”

    褚沅辰眼睛一眯，冷声道：“怎么，警察厅还有需要背着人民群众的秘密吗？”

    警察局长赶紧摆手：“不是不是！”

    姜逢木劝道：“别担心，有什么事尽管说，一切有少督军在呢。”

    警察局长正了正头顶的帽子，叹了口气道：“不是我不说，只是......哎，褚明江被人带走了。”

    一句话炸开了锅。

    围观的人群骚乱起来，报社的记者手里的相机砰砰直响。

    褚沅辰厉声道：“你这是什么意思！”

    警察局长摊了摊手，委屈道：“我也是没办法啊，是......督军派人给带走的，我们再强硬也不能挡督军的人啊，哪怕是您在，也不好办啊！”

    话里话外的意思，就是褚沅辰也没办法阻挡督军，更何况是他。

    褚沅辰听闻沉默了片刻。

    民众们慌了起来。

    有人小声道：“不是说一定会给我们一个公正的结果吗？”

    “对啊，现在是怎么回事！”

    “为什么是督军的儿子就可以为所欲为？”

    “我们不服，把褚明江抓回来！”

    “少督军不是说要给我们做主的吗！”

    ......

    褚沅辰深吸了一口气，转回身去。

    “大家，大家冷静一下。”

    吵嚷的声音小了一些，但人人脸上都写满了质疑，他们对褚明江被放走这件事无法接受。

    褚沅辰沉痛道：“说实话，我没想到过我父亲会这么做。”

    他顿了顿。

    民众们沉默了。

    的确，这件事不怪少督军。

    少督军今天原本也是来监督事情调查进展的。

    是督军亲自把自己的儿子给放了，少督军能怎么办。

    那可是他父亲啊，是桐城的第一把手啊。

    他们不甘心，难道这件事就这么算了吗，连少督军在也不行吗？

    褚沅辰又道：“如果大家信我，请你们放心，我就是拼着少督军不做，和我父亲分庭抗礼，也绝不会纵容一个犯人！我褚沅辰没什么别的本事，但绝不做对不起百姓的事。陈默，去督军府！”

    褚沅辰脸色极差，拽开车门就要上车。

    姜逢木一把抱住了他的手臂，担忧道：“少督军冷静啊，他可是你父亲！”

    褚沅辰咬了咬牙，额头上青筋跳了跳：“他是桐城的督军，就更不应该做出这种包庇亲子的事，若是做不到爱民如子人人平等，他也不配那个位置！”

    姜逢木惊了，带着哭腔道：“少督军，话可不能乱说，这要是传到督军耳朵里，他会怀疑你有二心的！”

    褚沅辰一闭眼，轻轻的拍了拍姜逢木的手：“我问心无愧，别拦着我。”

    姜逢木眼中噙着泪，哽咽道：“我陪你一起去，有什么后果我跟你一起担着。”

    警察局长怔怔的站在原地，嘴唇动了动，一句话也说不出来。

    终于有人喊道：“少督军说得对，督军做出这种事，太让我们失望了！”

    “要是没有少督军和少夫人，桐城不知道已经被败坏成什么样了！”

    “现在的督军是非不分，还不如少督军取而代之呢！”

    ......

    民众的呼声越来越大胆，大家见褚沅辰已经孤注一掷，拿前途和性命去为他们讨一个公平，便更加群情激昂。

    大有立刻拉横幅游行，赶督军下台的趋势。

    激愤的情绪传播的很快，报社拍到了照片，立刻快笔写出了文章，桐城的几大报纸连夜加印，快速赶出了一期，专门报道警察厅外发生的事情。

    陆军医院里。

    冯敏月经过几个小时艰难的生产，终于诞下了一个衰弱的女婴。

    陶敏慧和褚闵霆一见是个女婴，心都冷了。

    陶敏慧期盼了那么久，想要给儿子，给自己重新找一个依靠。

    现在所有希望全都化成了泡影。

    一个娇软的女孩子，拿什么跟褚沅辰竞争呢。

    褚闵霆也十分灰心。

    他本想培养一个孙子来钳制褚沅辰，可惜可惜，现在在没有人是褚沅辰的对手，等他老了，还是要把权利交到褚沅辰手上。

    只有褚明江没有什么反应。

    他对冯敏月生男生女都不在意。

    他刚从警察厅出来，吃不饱睡不好，整个人都瘦了一圈，正憋闷着呢，一进病房，又见冯敏月虚弱臃肿的模样，便更是厌恶。

    他怎么娶了个这么难看的老婆，以后还不能偷吃，这让他怎么过下去。

    冯敏月抬起眼皮，喃喃道：“我爸爸呢，他怎么没来？”

    褚明江冷哼一声：“也不看看你爸爸现在是什么身份，能进的来陆军医院？”

    冯有为到底还是戴罪之身，虽然没有服刑，却也没有资格踏入给高级将领治病的陆军医院。

    冯敏月听闻，咬了咬牙：“我为了生了个孩子，你难道就不能把我爸爸带进来吗？”

    褚明江翻了个白眼：“你生个孩子算个屁，老子还在警察厅关了几天呢！”

    褚闵霆反手给了褚明江一巴掌，斥道：“你还好意思说出口！”

    褚明江被打的一懵，脸上火辣辣的疼，嘴角被他不小心咬破了，渗出些血来。

    陶敏慧怕急了，赶紧搂住褚明江，催促道：“快跟你爸爸道歉！这次要不是你爸爸，你还要在里面呆着呢。”

    褚明江眨了眨剩下的那只眼，梗了梗脖子，含糊道：“我...我错了。”

    褚闵霆指着他的鼻子：“你这个不成器的东西，你知道我为你花了多少心思！”

    褚明江低下头，不言语。

    他现在脑子晕乎乎的，在警察厅里已经快三天没有睡好觉了，又被褚闵霆一打，倒忘了为自己反驳一下事情的原委了。

    冯有为在医院外面急的乱转。

    他收到消息晚，得知自己女儿没事了，这才长出一口气。

    他也不嫌地上脏，往台阶上一坐，开始回想这几天的事。

    要不是褚明江那个兔崽子惹是生非，他女儿也不会气的当场早产。

    说到底还是怪褚明江。

    怎么让这东西出来了呢。

    就应该一直关在里面，一直不出来才好呢。

    骂了一会儿，冯有为一眯眼。

    他总觉得心神不宁，好像有什么事要发生了似的。

    没人比他更清楚，现在褚沅辰的实力，完全可以跟督军对着干。

    他要是真想跟褚明江过不去，真想用这件事咬死褚明江，又怎么会让督军把他弄出来呢？

    除非他的目的不是褚明江，他就是要让褚明江被放出来。

    然后......

    冯有为腾的站了起来。

    然后督军就摘不出去了。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    可惜聪明人进不去陆军医院~

