    不管他们多么法盲和没有见识，看着中年民警这气势汹汹的样子，都知道进了警局也没有好果子吃。

    都已经违法了，怎么可能轻易出来？

    正常人谁想动不动去警局啊！

    小混混们的目光忍不住落在绿毛身上，目光中忍不住带着希冀，纷纷开口道：“老大，这到底怎么回事儿啊！”

    “对啊老大，大队长不是你舅舅吗？这，这都是一家人，就别带咱们兄弟去警局了吧！怪麻烦的。”

    “老大，我们可都是听你的话才会来的。来之前没说过还会被带去警局啊！”

    “我可不想进警局，让我妈知道了会给我打断腿的。老大你赶紧说句话啊！”

    绿毛的脸都要跟着绿了。

    这叫他怎么办？

    从前被人叫老大的时候有多爽多膨胀，他现在心里就有多没底。

    脸色青青白白地变换了好几波，最后绿毛只能硬着头皮看着中年男人，小声哀求道：“舅舅，给我个面子。这些全都是我兄弟，我们，我们也没干什么……”

    他觉得自己冤枉极了。

    坏事没有做成不说，还在这里干了半天体力活。

    从小到大，他就从来没有这么辛苦过！

    这对煞星不知道多可怕，他都要有心理阴影了。

    越说绿毛越觉得惨，忍不住哀嚎一声：“舅舅，我可是你亲外甥啊，你可不能对你外甥这么狠心啊……”

    中年民警：……不是很想承认这个在这里撒泼的人竟然是自己的外甥。

    他板着脸，仍旧是一副公事公办的态度，冷声道：“今天就算你是我亲儿子也不好使。老老实实跟着回去吃两天牢饭吧你！”

    说着对着身后跟来的同事们点头示意，沉声道：“全都带回去！”

    小混混现在哪里还看不出，绿毛之前在他们面前完全就是狐假虎威。

    真的出了事情，作为舅舅的中年民警，不仅不会撑腰包庇他们，反而会更加严肃地处理。

    那他们跟着绿毛混，到底图的是什么？

    原本横行霸道的时候有多快乐，现在就有多后悔，小混混们肠子都要悔青了。

    可是现在后悔也已经来不及了，不管他们怎么痛哭流涕也不会有人宽容原谅他们。

    最后他们还是被中年民警带回警局，去接受法律的教育。

    这群人全都带走，给这件事情画上了一个圆满的结局。

    观众们忍不住开心起来，纷纷在弹幕里刷起了“大快人心”。

    赵枝枝好奇地看着被带走的黄毛等人，耸耸肩膀笑道：“我还以为是阮女士特地雇佣人来帮忙呢！”

    当时还好奇，怎么挑了这么一群人。

    看着就挺可怕的，没想到竟然真的被警方带走了。

    等等，这么看来，好像更可怕了。

    赵枝枝僵住。

    周嘉琳看着她那副样子忍不住笑了起来，抬手戳了戳她的额头：“反正不管怎么样，这群人都已经被送去警局啦。你现在怕什么。”

    赵枝枝吐了吐舌头，觉得有点不好意思。

    脸颊红红地小声道：“这还是我第一次跟违法犯纪的人近距离接触呢……”

    想到刚才忙得不得了的时候，她忘记了害怕直接把这群小混混指使得团团转，她还是觉得有点心虚害怕，忍不住捂住胸口长长地出了口气。

    下意识抱住阮寒星的胳膊，小声嘀咕道：“我还是觉得有点心有余悸，今晚不会做噩梦吧？阮女士，我今晚能不能……”跟你睡？

    然而话不等说完，霍沉已经冷着脸霸道地将手落在阮寒星的肩膀上。

    脸色发黑地霸道将人圈到自己怀里，冷声道：“不可以。”

    想都别想。

    平常总是来夫人面前献殷勤他已经忍了，还想跟他抢夫人？

    做梦。

    赵枝枝愣住，这会儿也不觉得他可怕了。

    撇撇嘴道：“我还什么都没说呢……而且阮女士都没有说什么，霍总也太小气了。”

    他都天天跟阮女士一起睡，让给她一晚上怎么了！

    “好了好了。”

    周嘉琳颇觉得有些无奈。

    她有时候真不知道赵枝枝是傻大胆还是胆小鬼。

    说她大胆，看到绿毛那群小混混会觉得害怕。

    说她胆子小，竟然还敢跟霍沉这么说话。

    以霍沉的能量，稍微动动手指，就能让她一个区区小艺人再也没有翻身的机会好吧。

    带着几分哭笑不得，周嘉琳笑眯眯地道：“别去打扰霍总和阮女士的夫妻生活啦。你要是真的觉得害怕，可以跟我一起睡呀。”

    她的其实周嘉琳自己都没有发现，她心里虽然这么想，说话的时候已经不经意也会去打趣霍沉了。

    大概是因为，心里笃定了霍沉是个有原则且宽容的人，并不会真的跟她们女孩子计较这些无伤大雅的玩笑话吧！

    赵枝枝笑了起来，故意抬起下巴露出满脸不屑，道：“我才不要呢！哼，你跟阮女士又不一样。阮女士多有安全感啊，看见阮女士就觉得安心。”

    她看看周嘉琳纤细的四肢和单薄的身形，摇摇头故意叹气道：“哎呀，嘉琳你不行的。我怕真的有事情还要我保护你，算了算了。”

    “好你个赵枝枝，不识好人心是不是？”

    周嘉琳又好气又好笑，直接伸手去挠她的痒痒肉。

    大笑着道：“看我今天怎么收拾你，接招！”

    两个人笑闹成一团，赵妈妈的脸上始终挂着温和的笑容，慈祥地看着两个人。

    卖了一上午的水果，阮寒星也觉得有几分疲惫，靠在霍沉的怀里笑眯眯地喝着水。

    秋日中午明烈的阳光洒在他们身上，并不过分灼热，伴随着微风反而让人格外舒适，时光都变得格外美好。

    周嘉许带着周妈妈，在节目组的带领下过来的时候，看到的就是这一幕。

    他注视着周嘉琳的笑脸，眸中忍不住掠过一丝复杂。

    连他自己都记不清，已经多久没有看到妹妹这样开怀大笑的样子。

    好像从某一天开始，周嘉琳就总是那幅酷酷的打扮，面无表情，看人的时候眼睛带着尖锐的冷意，像是竖起了浑身刺的刺猬。

