    “陛下说得对，谢延这个人，为人不忠，极其狡诈，若是再留此人在京城，必定会助长其势力。还请陛下早做定夺。”

    王胜见童飞有了除掉谢延的心，顿觉喜上心头，连忙想要再添一把火，好不用刻意出来买菜。。

    然而，童飞却没有领会到王胜的暗示，从而他再次阻止了王胜的想法：

    “话虽如此，不过现在还不是时候。”

    “陛下！现在证据确凿，正是除掉谢延的好时机啊！若是再拖下去，恐怕谢延有了更多拓展势力的时候，到时候要想对付谢延，恐怕难上加难啊！陛下！”

    王胜有些急切，打算继续坚持自己的想法。

    童飞却微微摇头，表情严肃，缓缓说道：

    “朕现在让谢延在朝中有了官职，但是依旧没有掌握他控制商会的核心证据。现在若是斩杀谢延，还是有些欠妥。况且谢延是个疑心很重的人，他这次毁灭证据，被你们发现，说不定就是故意做给你们看的。还是要小心为上。”

    童飞这么说，是想到了当初扳倒谢延时，那险些失败的场景。

    俗话说一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    童飞如此，谢延何尝不是如此呢？

    面对童飞的犹豫和担忧，王胜心里有些无奈。

    因为他实在是太想除掉谢延了。

    他早已看不惯谢延的所作所为，从丞相之位跌落，却依然存着野心。

    不达目的不罢休，残害忠良，勾结商会。

    还害得自己的妹妹王贵人与自己的女儿相隔两地，到了寺庙出家。

    王胜每每想到这些，就恨不得亲自扒了谢延的皮。

    奈何童飞是君主，自己是臣子，无论如何，自己也得服从君主的命令。

    童飞看出了王胜的心思，没有说话。

    因为王胜这样气愤，也有童飞不少责任。

    童飞不是不愿意出手除掉谢延，只是谢延诡计多端，不能大意。

    这么长时间以来，童飞一直在等一个时机，能够抓住谢延的时机。

    到底要如何做，才能在不动声色的情况下，将谢延抓住呢？

    把他引入宫中？

    若是自己贸然召谢延进宫，想必会引起谢延的警觉，反而是打草惊蛇。

    这宫里宫外都有谢延的人，要抓住谢延那，恐怕不是那么容易。

    童飞想到这里，不由得皱起了眉头。

    正当气氛有些尴尬时，殿外突然传来了李维德的声音：

    “陛下，陛下。老奴有事求见。后宫来消息了。”

    童飞闻声，有些疑惑，回答道：

    “准了，进来吧。”

    随即就看见李维德迈着急匆匆的步子，就朝着童飞冲过来。

    看着李维德一脸喜色，童飞心里更加疑惑了。

    这个紧要关头，还会有什么好消息值得高兴？

    “到底是何事？为何如此匆忙？”

    童飞见着李维德匆忙的样子，皱着眉头问道。

    “恭喜陛下，贺喜陛下。”

    李维德喘着粗气，朝着童飞作揖说道。

    “何事？”

    童飞疑惑。

    “恭喜陛下喜得龙子。”

    “什么？”

    童飞闻言，更加疑惑。

    就连一旁的王胜，也不由得睁大了眼睛。

    “恭喜陛下，月华宫方才传来消息，说是淑妃娘娘有了身孕。”

    李维德一脸笑意，喘着气说道。

    童飞闻言，转疑惑为喜乐，一脸高兴的说道：

    “朕又要有孩子了？快，快，快，摆驾月华宫，朕要去看看朕的爱妃。”

    童飞激动的说道。

    王胜见状，连忙作揖说道：

    “恭喜陛下，喜得龙嗣。”

    “王爱卿，这是最近难得的好消息了。跟朕一起去看看吧。”

    童飞高兴的对着王胜说道。

    王胜知道自己推脱不过，便答应道了。

    于是，皇帝仪仗很快到了月华宫。

    “爱妃，爱妃。朕听说你有了身孕。特来看看。”

    童飞刚下步辇，就扔下众人，快步奔入杨淑妃的寝殿。

    杨淑妃闻声，也托着自己的腰，缓缓走到童飞面前，准备行礼。

    “臣妾参见陛下，陛下万岁，万岁，万万岁。”

    “爱妃快快请起。有了身孕，就不要行礼了。”

    童飞连忙拉起杨淑妃，温柔的说道。

    “谢陛下。”

    杨淑妃起身。

    就在杨淑妃起身的那一霎那，童飞就看出了杨淑妃并没有怀孕。

    一抹惊讶闪过童飞的眼睛，但是很快就被笑意掩藏了过去。

    童飞再次打量了一下杨淑妃的状态，以确认自己心中的判断。

    虽然杨淑妃的面色有些苍白，像是孕吐反应所致。

    但是杨淑妃的面色实在是太过苍白，倒像是怀孕三四月所致了，而李维德传话时，却是说杨淑妃才被诊出有身孕，顶多就是两个月。

    前两个月的孕吐反应不会如此明显的。

    童飞再仔细观察，便看到了杨淑妃脸上些许未抹匀的脂粉。

    心中便对杨淑妃假孕的事实更加确定。

    然而，童飞却并没有生气，反而是脸上的笑意更浓。

    “陛下，许是有了身孕，臣妾才站了一会儿，就有了累了呢！”

    杨淑妃娇弱的声音响起。打断了童飞的思绪。

    “是朕疏忽了。让爱妃站了这么久。来，朕扶你去休息。”

    童飞没有因为杨淑妃装骗而生气，反而是配合着。

    仿佛杨淑妃真的就是怀孕了一般。

    童飞的反应，让杨淑妃心里更加坚信，童飞就是太想要孩子了。

    所以就连自己装作假怀孕，童飞都没有看出来。

    看着童飞对自己怀孕的事情深信不疑的样子，杨淑妃心里也放心了些。

    此时，王胜和李维德一行人也到了寝殿外。

    童飞见王胜等人来到，便安抚了杨淑妃，随即吩咐道：

    “李维德。”

    “老奴在。”

    “传朕旨意，淑妃有喜，为朕又添一个子嗣，朕心感安慰。赏赐绸缎二十匹，丝绸二十匹，玉如意一对。”

    童飞高兴的说道。

    “是。老奴遵旨。”

    李维德领命。

    “臣妾谢过陛下。”

    杨淑妃见自己被赏赐，连忙谢恩，心里却有些过意不去。

    然而，杨淑妃不知道的是，童飞早就识破了她的假孕。

    只是童飞将计就计，想要以此为借口，召谢延入宫。

