    到时候，路到哪里，政令就能到哪里。

    李世民想了想说道：“对扶桑的情况，能否让朝廷也参与进去？”

    “我已经答应扶桑，安排三个人到他们那边去教学。”

    “一个人去三年。”

    “朝廷也可以同意，派几个人过去，除了教学，就是收集情报。”

    李世民默默的点点头。

    他现在对海外也很好奇。

    以前他是不会有这样的想法。

    因为，攘外必先安内，周围还几个强大的敌人环绕。

    不将这周围的敌人先给解决了，他怎么去经略海外。

    然而，现在，他对周围的几个敌人已经有信心打败。

    提前收集海外的消息，这就成了必须的。

    “对了，陆村长，我也让人去调查了。”

    “在许多地方，草原上，几乎都是先看到旗帜，之后再看到人，再看到马。”

    “这到底怎么回事？这地不是平的？”

    海上，他们知道的不多。

    但是这草原上，可以有好多地方一起实验。

    验证了许多地方，看上去是平的，但是结果却不是他们想的那样。

    陆尘笑了笑说道：“别去考虑这些，你考虑不来。”

    这知识，对他们来说，太难了。

    “我现在已经开始招募工匠，收集木材，准备造大船了。”

    “只是，耗费实在太大了。”

    “不用两月，我就能交给朝廷第一批食盐，剩下的食盐，我也打算一起卖给朝廷。”

    “就是不知道朝廷能否允许？”

    “价格，好商量，可以比现在的市场价，低两成。”

    陆尘已经预估过产量了。

    一次的产量，就足够大唐吃一年。

    食盐多了，自然要降价。

    更重要的是，陆尘会因此，得罪所有的盐商。

    不找个靠山保命，那些盐商会杀了自己。

    古代，食盐并不是一直都是朝廷专营。

    比如，东汉很长一段时间就不是。

    同时，唐朝食盐专卖，也是唐玄宗的时候才开始的。

    隋朝的时候，朝廷放开盐政，唐朝接着也这样干。

    现在，陆尘的晒盐法，能干掉所有煮盐还有盐井的开采。

    他的价格便宜，数量庞大。

    一旦，冲击市场。

    那么，其他人就等着破产了。

    所以，陆尘要抱大腿。

    “陆兄弟，你莫要开玩笑啊。”

    “低两成，你赚什么？”

    “另外，你才制作几个月，能有多少食盐，将约定的数量，卖给朝廷便好了。”

    陆尘此时不敢说出数量来。

    这太震撼了。

    “老李啊，你帮我去求一道圣旨保命，我送你百个玻璃窗，将皇宫的一些房子，换上玻璃窗。”

    圣旨保命？

    谁要杀你？

    李世民完全懵了。

    “陆兄弟，这是为何？”

    “我动了别人的利益，请朝廷下旨，朝廷统一收购食盐，统一出售，或者如白酒一般，指定别人去出售。”

    “如此，我才敢卖盐给朝廷。”

    “最好如白酒一般，将一部分的利益，分给原来的盐商，让他们不至于一下子没了了营生，起来造反。”

    “之后，三年后开始拍卖地区的专卖权，并且必须是商号经营，方便收税。”

    李世民思考了起来。

    现在，朝廷缺钱，这食盐专卖，古之就有。

    而唐初，沿袭隋朝，没有实行专卖。

    现在，如果能收回来。也是不错。

    “陆兄弟，如此与民争利的话，恐怕不是很好。”

    李世民也犹豫啊。

    他知道，食盐专卖，朝廷能获益。

    但，他却不知道到底能赚多少钱。

    因为，这个时代的食盐开采，成本也很高，运输成本也高。

    其实，许多地方的食盐，并没有暴利。

    “老李啊，这不存在与民争利，民，什么是民？”

    “大众百姓才是民，盐商只是民的一部分。”

    “何况，朝廷赚钱了，路修通了，这才是利于民。”

    唐玄宗的时候，为了支持战争，将食盐收归专卖，之后直接提高十倍的价格卖给百姓。

    这才是与民争利。

    李世民一时难以决定。

    “老李，你可以保证盐商的利益，那就不存在与民争利了。”

    “用皇家贡酒分区代理销售，你可以让他们卖的时候，提高多少的价格。”

    “这样，不仅没有伤害到那些盐商，同时单一的百姓，他们负担也不会很大，毕竟食盐虽然是日常必需品，但是每个月也就只要几十文钱而已。”

    “另外，食盐的成本很大一部分在运输成本上，比如蜀川地区，有盐井，价格就便宜一些。”

    “一些没办法生产食盐的地方，价格可是贵了数倍。”

    “以后，朝廷赚了钱，将路给修好了，这食盐的价格也就下来了。”

    陆尘说的有道理。

    这李世民也心动了。

    心动是心动了。

    但是，仍然是不好决定。

    “老李啊，可以专门成立盐政，交给太子府来运营。”

    “这些钱，三成归朝廷，剩下的全部用来修路。”

    “一年至少能让朝廷修个三五百公里。”

    李世民心动了。

    “我回去，汇报一下。”

    李世民心动归心动，却难以决定。

    可以成立一个体系。

    规定各级赚多少钱。

    盐价，朝廷控制一下。

    不会贵的离谱，百姓能负担的起。

    而朝廷能多收入，这样，朝廷就有钱修路了。

    跟李世民谈了一些。

    然后就打发他回去了。

    扶桑的事情，李世民很上心。

    而对于食盐的问题，李世民还是有所保留。

    但是，他还是会认真考虑的。

    皇家贡酒的办法很不错。

    其中的环节，朝廷可以控制的了，可以赚许多钱。

    “命...”李世民叫来侍卫，让他们快马去传口谕，进宫面圣。

    李世民要将几个大臣，再次叫来商议一下。

    收归盐政，政治上问题应该不大。

    毕竟，汉朝也这样干。

    隋朝废掉盐铁专卖，甚至连征税都没有。

    其他朝代，大部分也是征税制。

    现在，要李世民重启专营，恐怕他也有所顾虑。

    其实，最大的阻碍可能就是来自盐商。

    但，陆尘的办法，能平衡各方的办法。

    同时，三年之后，开始分批进行投标。

    至少，让其他一些世家有机会。

    这样，其他世家也会支持。

    回去路上，李世民思考了很多。

    到了皇宫。

    李世民召集一帮大臣。

    一阵激烈的辩论。

    整整辩论了一天半的时间。

    最后才定下来。

    决定，食盐专营，并且召集天下的各大盐商进京商讨。

    朝廷直接下发了命令。

    召集盐商，便是要他们先得利。

