    “RNG这是把IG对上路的照顾原原本本地奉还给了IG吗？吸血鬼这崩了呀！”

    解说席上，娃娃瞪大了眼睛。

    他也没想到，RNG竟然能打得如此果决，游戏时间仅仅五分钟，上野就组织越塔，还是两个闪现全交，强行击杀了吸血鬼。

    “太伤了！主要是惹晒之前被压回家，这波是TP上来了，损失兵线太多了太多了！”

    一旁的米勒也是叹了一口气。

    解说了IG这么多场比赛，从没见过惹晒如此憋屈！

    哪怕是去年那场大虫子，都没有这么难受。

    【可以！就这么干！我就知道，RNG才是唯一可以战胜IG的队伍！】

    【牛逼啊姿态！】

    【就该跟IG莽的呀！LPL最莽的队伍是IG不假，可LPL最莽的选手在我们RNG呀！】

    【唉...这波惹晒没办法啊，rookie尽力了，下路帮不上，宁王在干什么？】

    ......

    台下的观众们议论纷纷，惹晒的这次阵亡，对他们的影响是非常大的。

    与此同时，在IG的比赛席上，惹晒也有些愁眉苦脸：“哎哟，他们越我！瑞兹，太恶心咯...”

    “你不是说你抗得住吗？怎么被压回家了？”

    中路的肉鸡微微皱眉。

    这波为了救惹晒，他交了TP，可结果非但人没救到，TP还被打断了。

    “布吉布吉，窝还阔以发育！”

    惹晒不会因为一次阵亡而动摇心态，rank的时候，比这更加艰难的时刻多得是。

    敌方打野看到是AD上单的时候，手段那是极其残忍的。

    “稳一点，别死就行，保住经验等级！”

    陈御在队聊里叮嘱道。

    游戏开始之前他就猜到了这个结果，只不过暂时没有解决的办法，打野的精力是有限的，上下两路只能选择其中一路来照顾。

    而这局的阵容，上野2V2他们不是RNG的对手，所以宁王也只能帮下路。

    “晓得咯！”

    惹晒摇头晃脑，重新上线。

    陈御又继续说道：“宁王，你也该动手了！”

    “我已经到了！”

    宁王脸色严肃，操纵着盲僧来到下路。

    香锅是速三抓上的，而他的盲僧却是安安稳稳刷完了野区，所以被皇子先拔头筹。

    不过此时盲僧的等级来到四级，gank成功率自然会提升一些。

    已经来到了下路！

    “我先手！”

    陈御低喝一声，随后立即交出了闪现！

    一个厄运钟摆将乌兹的小炮摆到自己身边，同时手中锁链甩动，标准的锤石闪现EQ必中连招！

    与此同时，宁王的盲僧也是迅速从河道里走了出来，等待锤石Q中小跑之后再接天音波。

    阿水操控着德莱文开启W加速快步上前跟伤害！

    然而下一刻小明的牛头动了！

    只见他第一时间并没有去找最前排的锤石，而是越过锤石，靠近盲僧！

    随后一个野蛮冲撞，将盲僧远远顶开！

    这样一来，即便是小炮被锤石钩中，盲僧也不能第一时间挂上天音波。

    “漂亮！”

    陈御见状也忍不住在心中暗赞一声。

    尖锐刺耳的声音代表着小炮已经被自己勾中，可能够跟伤害的只有德莱文一人。

    小明的这波处理非常完美！

    不过他也没有太过失望，因为即便盲僧第一时间无法给上天音波，但小炮想走也不是那么容易的。

    德莱文已经追了上来，以阿水的实力，开道利斧打断小炮的火箭跳跃应该不成问题。

    可就在锤石的Q技能控制时间即将结束之前，那短暂的一刹那！

    牛头又动了！

    Q闪！

    这一次，牛头身形变换，突兀的出现在德莱文身前，狠狠一磕头，将德莱文吓得一蹦三尺高。

    进入控制状态的德莱文当然无法施展开道利斧。

    小炮当即跳出IG众人的输出范围。

    “杀牛头！杀牛头！”

    陈御急忙在队聊里喊着，立即将点燃挂给了牛头。

    小明不愧是LPL的顶尖辅助，一系列的处理都非常完美。

    “玛德当初辅助我的时候没见这么用心！”

    宁王也忍不住啐了一口，抬手天音波挂在了牛头身上，随即回音击飞了过去。

    陈御的锤石也向后走来，开始输出牛头。

    只是牛头之前触发的余震效果还没有消失，双抗高得离谱，他们的伤害并非特别可观！

    同时，牛头身上有一圈铃铛在敲响，即将叠满E技能。

    德莱文一落地，甚至还没有出手，就被牛头一铃铛敲晕。

    敲晕了德莱文之后，牛头转身就跑。

    接近这，乌兹的小炮走上前来，又给了牛头一口治疗。

    虽然在点燃的效果让治疗效果减半，可减速却是实实在在的。

    宁王的盲僧迅速E闪跟上减速，将牛头继续留着。

    但锤石的厄运钟摆还远没有冷却完毕，牛头依旧坚定执着地往防御塔下走去。

    “能不能把人头留给我？”

    阿水在队聊里问道。

    虽然他此刻被牛头铃铛晕住，没打出什么输出来，可牛头在盲僧和锤石的集火下，血量已经不算太多了。

    即便是走进防御塔的保护范围，也会被击杀。

    “交闪就是你的!不交闪恐怕轮不到你！”

    宁王立即回应道。

    他已经看到乌兹的小炮有意识地在走位帮牛头当他盲僧即将冷却完毕的Q了。

    如果德莱文交闪，可以冲塔击杀牛头。

    若是德莱文不交闪现，那他就只好自己踢上去A死牛头再摸眼出来了。

    “不要交闪，太亏了！这个头给宁王！”

    还没等阿水回应，陈御就在队聊里说道。

    这一波他们的第一目标是小炮，可是因为小明的处理非常完美，他们不得不将目标转为牛头。

    可是在他和盲僧都已经交了闪现，两个闪现换一个闪现和一个人头，勉强是可以接受的。

    若是三个闪现换一个人头，那就太亏了。

    要知道，乌兹的小炮仅仅是火箭跳跃逃生的，闪现依旧还在。

    也就是说，即便牛头死了，乌兹依旧敢在防御塔下吃兵，他们并不能赚到多少兵线。

    所以即便德莱文拿到人头会有赏金，可现在储存的荣耀层数并不足以让陈御疯狂！

    于是，阿水按捺下交闪K头的冲动，看着宁王的盲僧Q中小炮，位移到牛头身边，一脚踢死残血的牛头，随后扛着防御塔的一次攻击摸眼出来。

    “奈斯！”

    RNG的队聊里，乌兹毫不吝啬对小明的赞誉。

    这一波虽然小明死了，可帮他的小炮保存了足够的状态可以吃塔下这波兵线。

    同时换到的召唤师技能也丝毫不吃亏，更重要的是人头没有给德莱文。

    这一切的一切都是对RNG有利的！

    “嘻嘻嘻。”

    小明欢快地一笑，终于在陈御面前操作了一波，他的心情很好。

    去年跟陈御的交手仅限于夏季决赛，陈御的发挥堪称完美无缺，仅凭一人之力，就帮助小孩打爆了整条下路线。

    相比起来，他是那么的黯然失色。

    再加上陈御是LPL第一位世界总决赛MVP，早已成为了所有辅助的标杆，想要超越的对象。

    这次能在陈御面前占到便宜，小明是非常高兴的。

    ......

    “这波小明的处理太完美了！但凡思路有一点错误，小炮就死了，他可能也跑不了！现在这是RNG最能接受的结果，人头没给德莱文，IG还付出了极多的召唤师技能！”

    解说席上，娃娃非常激动。

    台下RNG的粉丝们更是欢呼起来。

    【小明牛逼！】

    【IG有陈御，我们有小明！我们小明丝毫不差！】

    【干他丫的！这把很有机会啊！】

    【干碎IG！RNG给我冲鸭！】

    ......

    随着IG的战绩越来越夸张，统治力越来越强，隐隐的，IG俨然成为了LPL的大BOSS！

    成为了整个LPL的公敌！

    每一支战队都想打败IG，甚至在面对IG的时候，每一个选手都能超常发挥，每一位教练都会拿出压箱底的绝招来应对！

    可IG依旧是无可阻挡！

    直到今天，RNG展现出了可以与IG抗衡的实力，怎么能不让人激动！

    与此同时，在上路，香锅再一次表现出绝食流打野的风范。

    在速三抓了吸血鬼一波之后，他的皇子并没有回到野区继续刷还没动的野怪，而是打掉河道蟹之后，再次返回了上路，有一次钻进了之前蹲伏的草丛之中。

    虽然这一次，惹晒的吸血鬼提前做了准备，在草丛里做了视野。

    可皇子和瑞兹的压迫感，还是让惹晒不得不退到二塔附近坐牢，不敢吃防御塔下的这波兵线。

    三级的吸血鬼，看着五级的瑞兹，仿佛往日里惹晒的角色跟队友换了过来。

    “压两级了！我上路随便打了！你去下半区吧，别让德莱文起来！”

    姿态心中有些满足，跟香锅说道。

    现在他的瑞兹已经领先吸血鬼两级，补刀更是领先了超过二十刀。

    接下来即便是没有打野的帮助，他也可以轻松压制吸血鬼的发育，哪怕对面是惹晒！

    所以他建议香锅不用再费心在上路，该去下路帮帮乌兹。

    之前宁王那波抓下虽然只抓道牛头一个人，且人头还没给德莱文，但难保宁王不会继续抓下。

    下一波牛头没有闪现，人头就比较容易让了。

    若是德莱文起来，滚雪球能力可比他的瑞兹强多了。

    香锅闻言也表示赞同，在看着防御塔吃完最后一个小兵之后，也是操纵着皇子前往下半野区。

