    无论任何时代，粮食都是重中之重。

    因为这玩意干系到百姓们是否能吃饱饭。

    这也是宁远一直关心所在。

    历来，粮食都不算太便宜，京城这边，即便有米粮交易所的存在，一般而言，一石粮的价格大概也在一两银子上下，多是一两二三钱的样子。

    而寻常百姓人家一年的收入多少？

    十余两左右。

    随着一些个妇人也开始劳作，收入方面逐渐提高，一家的总收入，也就是二十两左右的样子。

    这个收入，温饱倒是够了……却也只是少数人而已，还有一半以上的百姓挣扎在温饱线以下。

    人口多，粮食供应相对紧凑，价格自然不便宜。

    结果，陕西那边大丰收，价格锐减。

    “五钱？六钱？”

    宁远微微侧目：“这年景……不容易啊！”

    一侧，朱秀荣却是叹息道：“谷贱伤农，听说父皇为此事困顿许久，今日早朝算是商定下来，开始收百姓们的粮食，价格却也在六钱左右。”

    宁远轻轻点头。

    这事，他自是知道的。

    只是……区区六钱，价格偏低，未必能收得上来。

    百姓们可以用粮食抵税、交佃租等等，可终究还是要生活的，还是要变卖部分粮食换取其他物资的。

    这才是谷贱伤农的根本！

    粮食多，价格低，同等的粮食能换取的物资自然也就少了。

    “嗯……好事啊！”宁远不禁笑了出来。

    “好事？”

    旁边的朱秀荣愣了愣，半天没反应过来。

    陕西那边粮食的价格如此低廉，百姓们因此遭受伤害，这……还是好事？

    “是好事。”

    宁远淡淡道：“百姓们都有了粮食吃，不是好事是什么？”

    他望向远方，嘴角牵起一抹笑容。

    这一日，他等的太久了。

    而今，大明四方，土豆已经逐渐普及开来，尤其是南方，一年两收、三收，许多穷苦人家也因种植土豆有了一口饭吃。

    百姓们能吃饱了，有些事情，也就可以考虑做一做，解解馋了。

    “最近我会去陕西一趟，搞点小事。”宁远笑道。

    朱秀荣看了看，没有多说。

    她大概能感觉到，自家夫君要做的事，未必是小事。

    过了几日，一封陕西的奏报传回朝廷，内阁的三位阁老看了，一阵默然。

    这奏疏上提及，陕西的诸多官府已然开始收百姓们的粮食，甚至一些地方以往年的价格抵税，结果……作用不大。

    更令人惊心的是，朝廷这诸多举措，非但没能稳定粮食价格，还致使价格一降再降。

    到得眼前，已是将近四钱！

    又掉了一钱！

    “怎会如此啊！”弘治皇帝暗暗皱眉。

    “这……”

    刘健犹豫了一下，低声道：“陛下，此事或与商人有关，他们知道陕西大丰收，价格必定降低，故联合起来，将价格压的更低，以此获利！”

    弘治皇帝会意。

    谁都知道陕西那边大丰收了，故，米粮的价格必定降低。

    而诸多商人则看准了此一点，继续压低价格，收购米粮，继而获利。

    “兴，百姓苦啊……”

    弘治皇帝喃喃着，也是有些无奈。

    对于商人，他倒是不反感，毕竟，而今大明能有今日，与诸多商人也是密不可分的。

    可这些商人去压诸多穷苦百姓，却不是什么好事。

    转而回到养心殿，弘治皇帝沉默许久，出声道：“叫驸马过来吧，些许日子没见，朕倒是想看看他那学校办的如何了。”

    很快，有小太监去传旨，跟着又快速返回。

    “不在京城？”

    弘治皇帝皱眉：“他也跑去陕西了？作甚？这混账东西，还嫌陕西那边不够乱吗？”

    他破口大骂，可想了想，又逐渐平静下去。

    那小子神出鬼没的……说不得有好事。

    也是此间，陕西，榆林。

    宁远在此见到了传说中的那位大佬，杨一清。

    这可是一猛人，活跃在陕甘一带，保证四方安宁。

    “繁昌侯大驾，欢迎，欢迎！”杨一清很随和，一手示意，请宁远入内。

    “折煞小子也！”

    宁远抱了抱拳，坐下后，也不废话，直接问道：“杨公，而今榆林的米粮价格如何了？”

    闻言，杨一清顿了顿，一阵苦笑：“陕西这边盛产大小麦，往年价格倒是合适，至于今年……已是跌到三钱，民不聊生啊！”

    三钱！

    宁远不禁侧目。

    这价格已经不是低了，而是低的恐怖！低的要命！

    他疑惑道：“朝廷不是说六钱收吗？”

    杨一清也跟着苦笑：“也降了，而今是……四钱！”

    宁远会意。

    朝廷也要跟着市场走。

    如朝廷的价格大幅超出市场价格，那……不是成冤大头了吗？

    “说来，多是那些商人作祟。”

    杨一清捋着胡子，叹息道：“他们一直在压价，不断的降价，百姓们都看的傻了，处于观望之中，而今是有价无市。”

    说白了便是一些商人不断压价，百姓们见价格如此之低，也都不卖了，处于观望期。

    “往年，一石粮一两多银子啊！”

    宁远脸色沉重：“今年如此低廉，却是苦了诸多百姓。”

    杨一清也是相当无奈：“一些个行商，见针插缝，实在是不要脸，只可惜……老夫也是一筹莫展啊。”

    确实没办法。

    朝廷已经出手干预了，价格却又下降了，又能怎样呢？

    “且不说此事，繁昌侯，老夫知你非同一般……”

    杨一清想了想道：“而今陕西这边有一个少年天才，叫做康海，已去了京城，你可曾听闻？”

    康海？

    宁远笑了笑。

    东林小学的那个老师？

    对于此人，他倒是有所耳闻，非是此人，包括那孙清、李廷相，他也是知道的。

    这三人分别是弘治十五年的状元、榜眼、探花，百万学子中的绝顶翘楚。

    “繁昌侯，如若你知晓此人，烦请拂照一番，此人乃是大才。”

    杨一清说着，犹豫了一下，又有些不解似的道：“对了，繁昌侯，此番你前来陕西，有何公干啊？”

    宁远也不掩饰，淡淡道：“买点粮。”

    嗯？

    杨一清微微皱眉。

    买粮？

    几个意思？

    “可是奉朝廷旨意买粮？”杨一清问。

    “不是，我自己想买点。”宁远随口应道。

    “你自己买？”

    杨一清的脸色顿时沉了下去。

