
    第909章伏皇后的压迫

    “好好好，辰申，本宫不得不说，你对先皇的忠心，天地可鉴。”

    心思激转之下，伏皇后也舍了剑拔弩张的态度，脸上浮现出一抹高深莫测的笑意。

    辰申一怔，装出一副讶然之态：“先皇？”

    “没错，先皇。”说到这，伏皇后故意表现出哀伤的面容：“辰少卿，你或许还不知道吧？先皇，本宫的夫君，不日前已惨遭刺客毒手，驾崩了。”

    “什、什么？”辰申当当当连退三步，一脸惊愕。

    他此刻的神情，落在文武百官的眼中，也都当他是真的不知晓陛下已死的消息。

    只有伏皇后心中冷笑：“呵呵呵，你演，你就好好的演。看你还能装到几时？”

    她深吸了口气，似乎是在平复哀伤的内心，继而开口道：“辰爱卿，你对先皇忠心耿耿，对黎明百姓眷顾有加，本宫深感欣慰。既然如此，相信你也不会舍不得自己的一条性命了！”

    “恩？”一听这话，辰申顿时感到不妙：“什么叫不会舍不得自己的一条性命？这毒妇又在打什么算盘？”

    正当此时，伏皇后玉手一挥——

    “嗡！”

    白光乍现后，一张竹简便被她的玄气托举在半空，让满殿群臣皆可观瞻。

    旋即，伏皇后慢条斯理的开口：“这是夏春秋给本宫的一道密函。他说，只要我大夏能把辰申的头颅交给他，他便愿意按兵不动三十载，三十载不再犯我大夏寸土寸地。”

    “又或是，让辰申自废丹田、散尽玄功，他便可按兵不动二十载。”

    “这竹简上，有夏春秋立下血誓的契印，其中暗蕴他的一抹神魂之力，天地可鉴，童叟无欺，断然做不得假！”

    “如果他违背血誓，定会天诛地灭，不得好死。”

    “辰爱卿，你以为如何？”

    恩，淮南王的竹简血契的确是真的，其中的血誓言词也如假包换。

    如果伏皇后真的把辰申的人头奉上，绝了这个心头大患，夏春秋不介意按兵不动二三十年的时间。

    二三十年，夏春秋等得起！

    因为，这期间大夏国还要与太寇打生打死，他却能坐山观虎斗，一边巩固现在已经得到的底盘，一边养精蓄锐。

    然后，瞅准时机看哪一方快不行了，就帮一把，始终保持一个微妙而脆弱的平衡。

    只等大夏与太寇多年征战、都疲软无力的时候，二三十年期限一过，淮南王便仗着伏皇后里应外合，一举拿下大夏帝都。

    再将太寇军慢慢赶出去，不出三五年，他便能真正的君临大夏，甚至于还有一份余力，把之前与大夏国交战损耗极大的太寇也一并侵吞掉！

    这就是机智如妖的夏彩月为夏春秋献上的无双妙策……

    “我太阳你个黑洞的！这毒妇居然会玩这一手？看来，她毒害夏元龙的行径，真是与夏春秋勾结所为了！”

    辰申心头剧震，面上却皱了皱眉：“伏皇后，是打算用我的项上人头，去换大夏三十年的太平？”

    伏皇后笑了：“呵呵，你为我大夏立下汗马功劳，本宫岂能如此残忍？”

    “依我看……你只需废掉丹田，散尽玄功，为我大夏博来二十年的喘息时间即可。”

    表面上说的仁慈，可实际上，伏皇后的真实心思可毒着呢：“你玄功一废，无异于从天堂跌落地狱，本宫有的是办法玩捏你，定要让你生不如死，以泄我伏家老祖被害的心头之恨！”

    “皇后，不可啊！”

    这时候，典龙突然抱拳进言：“陛下的死，便是夏春秋所为。那老混蛋必定没安好心。皇后，切不可自毁堤坝，为贼子所趁啊。”

    王兴霸也跟着开口劝道：“陛下临死前，认出那刺客施展的是夏春秋亲传的秘法。”

    “陛下就是被夏春秋那贼人所害。现在又岂能再让他借皇后您的手，涂害我朝廷忠良？还请皇后三思！”

    就连大国师都抱拳表态：“臣附议。”

    “臣等附议！”三个军权在握的巨头都表态了，底下顿时又有数十名武官出言附和。

    “够了！你们以为本宫就愿意如此吗？你们以为本宫看不出夏春秋这老混蛋的意图吗？”

    这时候，龙椅上的伏皇后突然正襟危坐，脸上满是痛苦与纠结相互交割的神情：“本宫的夫君被夏春秋派来的刺客所杀，本宫对那老匹夫的恨意，比你们高出千倍万倍！”

    “可是，为了大夏国，为了亿万黎民，本宫不得不如此啊！”

    “眼下，陛下新丧，我大夏国又同时面对太寇国与淮南军的侵袭，这场仗打到最后，你们有谁能保证我大夏无恙？”

    “这……”一众将帅顿时无言以对。

    是啊。如果陛下还在，有他这位七星玄王坐镇，则国威犹在。

    可现在，陛下驾崩了，放眼全大夏，再无一人能与太寇国主、或是淮南王相抗衡。

    等战事进入白热化的最后关头，又能有谁来抵挡大犬一郎或是夏春秋的奋力一击？

    大夏败落，只是迟早的事情罢了……

    这时候，伏皇后竟挤出几滴无可奈何的泪水来，哀伤道：“唉！本宫此举，无异于壮士断腕，我这心里，也疼的紧呢！”

    “只要答应淮南王的条件，我大夏就能得到二十年、或是三十年的喘息机会。届时，只与太寇一方作战，压力顿减。”

    “甚至，我们还能反过来利用淮南王一把，那老家伙肯定不会眼睁睁的看着我大夏被太寇一力攻取，定会从中作梗。”

    “由此一来，我大夏国至少可保二三十年不动如山。”

    “待二三十年后，槐妃诞下的龙种也已长成，届时，国运得以再续，这才是最稳妥的路子。”

    说到这，伏皇后目光四扫，字正腔圆的问：“本宫若不是逼不得已，又岂会枉杀忠良？”

    “除此之外，若是哪位卿家还有更好的法子，但说无妨，本宫洗耳恭听就是。”

    “嘶……”

    “这……”

    这一番话讲出来，所有人都没办法再替辰申求情了。

    就连典龙都是有心无力。

    他与辰藏锋脾性相投，都是识大体之人，不会因为个人私情就罔顾天下人的生死。

    辰申万万没想到，伏皇后对他的压迫，竟犀利如斯……
