    三元城，徐塞国人口最多的城池，恩，没有之一！也是责西境所有城池之中，人口最多的，恩，这个有之一。

    三元城内的人口，据不完全统计，在八亿左右，这个人数，可以说已经很离谱了，因为三元城本身并没有多大。

    比徐塞国皇城的面积还要小十分之一左右。

    之所以能够容纳这么多的人口，原因在于三元城的城主，以前是王道心中可能是“第二穿越众”的人物。

    因为三元城的民居，居然是特么的楼房！

    当初王道知道的时候，差点跑过来直接问一句“老铁，啥时候穿的？”

    后来他才知道，原来十方大陆有一些城池还真的是以楼房的形式建造的民居，他后来又从其他人那里知道了一些详情，才知道人家不是穿越的，让他松了口气。

    特么，弄出第二个穿越者，可是妥妥的毒点啊！还好没有！

    让王道放心的原因在于，楼房这种形式，其实在千年前就出现了，而且这并不是某个人的智慧，而是百姓的智慧。

    当年妖魔还没有入侵的时候，十方大陆的人口与日俱增，为了满足居住需求，各地的百姓们都发动脑筋，给自己的孩子创造居住地。

    大多都是向外扩张，开阔土地，但很多的村庄或者城池，不具备向外扩张的条件，就只能在自己的房子上做改建，加盖，慢慢的，就出现了楼房的形式。

    以前的楼房还都是木质结构，大概也就三四层左右就无法加盖了，但随着内气的出现，以及对砖石的应用，楼层数就开始多了起来。

    别看十方大陆没有水泥，钢筋这种东西存在，但内气可比现代的科技在某些方面要方便很多。

    内气可以对砖石进行粘合，加固，尤其是土属性的内气，只需要很少的内气，就可以让楼房变得固若金汤。

    虽然说挡不住妖兽的袭击，可对比现代的话，绝对可以挡得住十二级地震和台风。

    但因为有妖兽魔祟的威胁，很多地方的楼房并没有多高，大概七层左右就差不多了。

    可在某些相对安全的地方，那楼层就高了去了，有的能够达到三十层左右。

    三元城这里更是艺高人大胆，要知道三元城可是毗邻徐林之海最近的城池，可三元城的城主却完全不在乎这一点，仍旧将三元城变成了一个高楼大厦的城池。

    这边最高的楼房，可以达到五十余层，且不光是民用，还有商用大楼，让王道第一次知道的时候，还以为回到了现代。

    要不是那明显的青砖外墙，王道还真没准回来体验一下“现代生活”

    而三元城的城主也的确是一位人才，城内多处高楼，数百米的防御高度，难度之大，一般人都难以想象，可三元城的城主还是完美的防御了无数次妖魔袭击，没有让这些高楼大厦出现过一次危机。

    王道听说，中心境数次找过这位城主，学习防御经验，还普及给外境的大多数前线城池，算得上是十方大陆的防御大师。

    只不过很多城主都不屑于学习，毕竟每个地方的环境不同，面对的妖兽不同，那防守方面就有着不同的变化。

    再加上武者向来都喜欢脚踏实地的生活，悬于高楼之上，总有一种不踏实的感觉，两三层还能接受，再高就受不了了。

    这也是为什么楼房在十方大陆不普及的原因。

    而今日，王道算是真正见识到了这一座“现代化”的城池，看着周围的高楼大厦，不得不说，虽然比不上现代，但真有一些恍惚。

    只可惜，这拥有着八亿人口的城池，现在却一点热闹的感觉都没有，街上十分冷清，几乎看不到什么人。

    看着街上那三三两两的商铺开门，却门可罗雀的样子，王道叹了口气，道“真想看看这三元城热闹之时是什么样子，现在这样，弄得跟鬼城似的。”

    徐断疑惑的看了一眼王道，不明白鬼城是什么意思，倒是连婷等人在王道身边久了，一些新词还是理解的。

    万晓芸嘻嘻一笑，安慰道“哎呀，哥哥，你要是真的看到三元城平时的样子，就不会这么说了呢，我来过一次的，人挤人的，走路都费劲呢，特别不舒服。”

    听万晓芸这么一说，王道忽然想起了现代旅游大军的样子，不由得勾起了嘴角，八亿人口挤在这么一个城池里，还真没准能够达到旅游大军那种满满人头的感觉。

    “行吧，那就等恢复了之后再看吧，徐断，城里的军民主要分布都在哪里？”王道看向了徐断。

    徐断连感应都没感应，直接回答道“之前已经看过了，三元城中的军职人员大多都分出去了，现在除了守城的大概只有八万多左右，分布在城墙堡垒。”

    “剩余的七万左右的百姓，基本都在东城区，那边是军属所在地，按照王掌宗的理论，他们跟军职人员的关系比较亲密，气运也相对较多，所以恢复的比较快。”

    “这个数字现在还在增长，毕竟三元城的军职人员很多，军属更多，要是再过几天的话，也许能够超过二十万左右。”

    王道点了点头，对于那些军职人员被派出去，王道并没有太诧异，三元城的军队，可以说是除了皇城之外，最为能征善战的，而且在三元城主的教导下，基本上都是防御大师。

    这肯定很受其他城池和国家的欢迎，作为潜入的钉子，绝对是再适合不过了。

    “那这些军属，你有把握能够影响吗？”王道问道

    “可以，虽然是军属，气运相对较多，可也只是相对而言，跟军职人员还是有差别的，别说七万，就是七十万，我也可以轻度影响，不说让他们扭转认知，但在引导的情况下，绝对可以让他们的认知产生动摇。”徐断自信满满的说道

    王道暗暗松了口气，这样的话，就好办多了，随即想到了什么，问道“对了，三元城主的状态如何？”

    提到这事，徐断有一丝钦佩之意，道“跟那个人的状态差不多，少数的可以抵抗魔属性内气，在不被强行控制的情况下，可以静坐抵抗之人，现在他在城主府中静坐抵抗着呢。”

    连婷等人一听，也不由得有些敬佩，没想到还有人能够做到徐自圣的程度，要知道国家的气运跟城池的气运那可是天差地别的。

    能够做到这一点，绝对可以说得上是意志坚韧之辈了，怪不得能够成为防御大师。

    “小道，要不要恢复三元城主，让他配合我们？”

