    “大、大变活人！”

    “大哥大哥，有点不妙啊！”

    “都是障眼法、幻术，别慌！”豺狼人大哥沉稳的话语让两名小弟渐渐平静。

    两分钟后，

    “大哥大哥，幻术打人了，超痛！”

    “别慌，问题不大，守住本心，就可看破虚妄！”

    十分钟后，

    “大哥…大哥，快…死了喔……”

    “别慌，问题很大，慌也没…用……”

    两尊合一境的豺狼人本斩了又斩，碎了又碎，本源不足10%，当即陷入沉睡，除非有他人用宝物帮他们补足本源，不然，一辈子都醒不过来……呃，或许沉睡个几百年，能将本源恢复至10%以上——如果他们没被关起来的话。

    剩下的豺狼人大哥大，实力不弱，在合一境中属于强者，除了武器是合一神兵外，身上的皮甲，脖颈戴的大金链，手指上的钻戒，腰间的腰带……全是踏虚神兵。

    唐禹还是第一次见到这么壕的超凡。

    豺狼人在这一行兢兢业业，应该是干了很多年，可谓是行业楷模。

    他们下手的目标也有选择性，正常来讲，在空间被封锁、范围有限的环境中，三尊合一境可以轻松击杀同级强者——以豺狼人的装备一对一都能压制等闲合一强者。

    但他们今天运气有点差。

    豺狼人大哥大身上的踏虚神兵皮甲已经碎成烂布条，黯淡无光，这件神兵几乎损毁。

    合一神兵匕首被血色气泡困在其内，匕首咕噜咕噜左右乱窜，还是被死死拘住。

    泰仑堪比轿车大小的巴掌，将豺狼人大哥攥住，深黄色的土系能量在巴掌之间旋转，不断消磨，豺狼人大哥气息越来越虚弱。

    他到现在都还没明白，另外三尊合一境强者，是从哪冒出来的！

    那二十米高的石巨人，又怎么可能藏得住！

    豺狼人脑海中压根没有世界戒指的概念。

    “大哥，好汉，我愿意交出所有宝物换一条命。”

    “你死了，东西本来就是我哒。”

    “大哥，小的还有一些神兵放在老巢，只比身上的略差。”

    “哦。”唐禹失望地叹了口气，“那就没有拿的必要了。”

    豺狼人大哥：“(ヾ????)”

    你说的是人话吗！

    那些神兵会哭泣的！

    “大哥，我上有八千岁老母，下有三十岁幼儿，我——”

    唐禹：“？？？”

    摆了摆手，一声凄厉的惨叫回荡在被封禁的空间内。

    ……

    [地之锁]：封禁，形成一片位于异度空间的区域，封禁时间内，瞬移、灵魂出窍等手段，都无法脱离这片空间。

    地之锁观其模样像一条皮带，以他的腰围戴上去刚刚好。

    它的封禁不分敌我，就像强制性地制造一片无法脱离战斗的战场。

    虽然不是圣器，但价值相差不远了。

    豺狼人对「地之锁」的运用，还处在初级阶段。

    「洞察之眼」能看得更多。

    触碰到空间法则的皮毛，就可以掌握「地之锁」的第二层运用方式。

    ——控制封禁空间的大小，从一千平米到千万平米不等——也可以控制封禁时间，而不是一旦开启，需至少一个时辰才能取消。

    豺狼人就栽在了这点上。

    「地之锁」第三层，可以将封禁空间划分成无数区域，达到切割战场的目的。

    以他目前空间法则的造诣，还无法催动「地之锁」第三层。

    哪怕只有一层，也是当之无愧的宝物，从仨豺狼人富得流油的家底就能看出来——不是谁都能在白城内，干杀人越货的勾当。

    ……

    天蓝星，塔林国。

    某座小城城郊，

    哒哒哒哒哒——

    机枪喷吐出道道火线，咻咻击打在巨兽身上，渐起点点血花。

    巨兽好似有些胆怯地退了一小步，忽然铜铃大的眼中闪过一丝暴虐。

    “吼！！”

    巨兽前蹄高高扬起，重重落下，地面像脆弱的玻璃一样支离破碎，远处楼房玻璃窗嘭嘭碎开。

    轰！

    如坦克发起冲锋，巨兽猛地将一辆装甲车撞成扁平，铁板卷起，隐隐可见殷红的鲜血从断裂的铁块下渗出。

    巨兽一个践踏，宛如地震，人仰马翻。

    巨兽发起冲锋，脆弱的人体像破布一样被撕碎，内脏鲜血洒得满地是。

    到处是哭喊声和惨叫声。

    巨兽愈发暴躁，嘴里发出哼哧哼哧的声音，鼻息喷出如滚烫热流，喷灼在地面上发出滋滋响声。

    巨兽抬起头，望向远处，铜铃大的眼睛深处，隐隐可见一个倒着的弯角符号。

    这时，

    塔林的增援来了。

    是一支超能局的十人队，为首的队长，有五重巅峰实力。

    幸存的民众发出劫后余生的喘息。

    “三号队形，不能让这只巨兽继续破坏下去了。”

    一分钟后，

    尸体残破，双目无神的超能局觉醒者躺在地上，有几人已经失去了生命气息。

    周围民众更加绝望了，超能局果然是一群废物！白拿了我们纳税人的钱！

    几名穿着灰袍的人从远处走来。

    “信奉吾主之人，将渡过厄运。”

    “在吾主的庇护下，任何鬼怪都将化作灰烬。”

    为首的蓝边灰袍人，高举一根镶嵌了赤红宝石的权杖。

    “神术——碳化。”

    一道红光射出，狂奔而来的巨兽速度越来越迟缓，皮肤变得焦黑如碳，一点点地分解，消散在空气中。

    ……

    “渡厄神教的事你们都听说了吧？”

    “怎么可能没听说，渡厄神教发展得也太快了，就像一夜之间突然冒出来似的，如今渡厄神教在我们塔林五座大型城市，十三座中型城市，十六座小型城市都设有教堂，拥有信徒不下百万，其中还有数量不少的狂热信徒。”

    “还有渡厄神教的强者，也着实不少，都是些从未出现过的人物。”

    “今天商讨一些对渡厄神教的政策，有不少民众认为超能局无法提供保护，转而投向渡厄神教，单单渡厄神教教堂周边房价，这几天就数倍上涨，因为信仰而爆发的冲突，更不在少数。”

    “这邪教蔓延太快了，必须制止，不然果断时间整个塔林就都是渡厄神教的了！”

    “可是渡厄神教高手不少，他们的出现缓解了超能局不少压力，而且，正如安夏国跟仙门合作，才在新时代遥遥领先，我们塔林也可以跟渡厄神教合作。”

    “就怕渡厄神教的胃口太大，怎么就不能像仙门一样，佛系一点呢！”

    “渡厄神教的主教、骑士先不提，渡厄之神，是不是真实存在？”

    会议室内顿时沉默。

    ……

    塔林某地，

    光头弯角的人形任务，气息渐渐升腾。

    终于像是突破了某个阈值，从四面八方传来的肉眼不可见丝线，没入体内。

    无形的神之领域扩散开，将整座城市笼罩。

    城市上空，

    彩色的祥云汇聚，渐渐化作一尊看不清面容，头生双角的人形模样。

    渡厄之神降临了！