    

    孟小贝早已经习惯这种被人瞩目的场面，神色淡然，生人勿近却不失礼貌，高冷如一座冰山。

    幸好教官们没多久就列着队伍，一路小跑着进场了，一众男生才把注意力暂时转移到教官身上。

    众所周知，北都大学的军训向来以严格著称，一班的学生立即收回八卦心思，迅速排好队。

    慌忙中没忘把两个宝贝女生安排在第一排的中间位置。

    孟小贝妥妥的C位，放眼看过去，两个女生特别养眼和醒目。

    教官是个皮肤黝黑的小伙，浓眉大眼，眉宇间敛着一股戾气，一看就不好惹，神色严肃，刚上场就喊了一声”立正！“

    有如晴天一声雷响，瞬间将所有人拉回到军训的现实中。

    陈教官站在队伍前面，扯开嗓子：“我是你们的教官，陈建彬。”声音洪亮透着一股睥睨天下的冷酷。

    “陈教官好！”一班的学生都打起精神回应。

    陈建彬将所有人扫视一遍，然后从兜里掏出一张白纸，”开始点名......“

    “萧寒。”

    “到！”

    “简书凡。”

    “到！”

    “……”

    一溜顺的都是男生名，念到孟小贝这个名字的时候，陈建彬顿了一下，这名字明显女性化，他一双厉眼朝队伍中看过去，声音明显放缓：“孟…小…贝。”

    孟小贝漫不经心答道：“到...！”

    陈建彬抬眸看她一眼，微微蹙眉，没说什么，收起嘴边一句”没吃饭啊“接着往下念。

    五分钟后，陈建彬点完名收起名单，叉开腿，背着双手，威风凛凛的站在队伍前面，严肃地开口：

    “从现在开始，我会严格按照要求对你们进行训练。

    不管是谁，不论男女，我都将一视同仁，平等对待，绝对不会开后门养小灶。

    既然参加了军训，就给我老老实实地训练。”

    他边说眼睛刻意看了眼孟小贝，那意思：听到没，说给你听的。

    陈家祖上三代在北都是大户人家，陈建彬也是陈家的系亲戚，算起来也是陈家人，与陈燃同辈。

    陈锦添知道他负责北都大学新生军训，特地找到贺之章把他安排到自动化一班，让他特别照顾一个叫孟小贝的学生，不要让她太辛苦了。

    陈建彬是特种兵，也是这批教官的队长，他向来严于律己。

    一接到任务，他家里，一直不怎么爱管闲事的老爸老妈就跟他打招呼，让他优待一下孟小贝。

    陈建彬心里暗想：这女孩公关能力还真强，连他父母都能被翘动替她说话。

    以至于陈建彬还没见到孟小贝，就对她产生了不怎么好的印象。

    以他在部队接受的思想教育是：不管你是天王老子还是王母娘娘，全都必须一视同仁。

    别的学生都能够坦然接受训练，怎么就她还没开始就四处找关系想着被特殊照顾？

    特殊照顾是吧？行！他就喜欢“特殊照顾”不老实的兵。

    陈建彬：”现在开始热身运动，绕场四圈跑。“

    陈建彬话音刚落，一班许多怜香惜玉的男生就想替两名女生求情，”女生是不是跑两圈就可以”诸如此类等等的话。

    北都大学的操场，一圈按照标准是四百米，四圈就是一千六百米，不算太长，但跑完也会吃一顿苦头。

    两名美女可是班级宝贝，男生们多少要关照一下吧？

    但他们看看陈建彬凶神恶煞的样子，又把到嘴边的话给咽了下去。

    随着一声口哨，队伍分成并排的两列开始移动。

    孟小贝最拿手的运动就是跑步，快如闪电，来去如风。

    可以说是无人能及。

    但这里是学校，她已经显得很扎眼了，再要是跑出离谱速度，绝对会引起更加的瞩目。

    孟小贝心下暗想：这怎么行呢？

    咱可是个喜欢低调的人。

    所以，没有必要跑那么快。

    廖舒玉就不行了，跑步对她来说简直相当于满清十大酷刑，一开始她脚步轻松，跑得飞快，还能跟孟小贝边跑边聊。

    “看到没，那个刚才跟咱们搭话的男生叫萧寒，是咱班的临时代理班长，昨天在群里被推举出来的。

    哦，对了，你还没加班级群吧？”

    廖舒玉边跑边说一圈下来已经有点喘了。

    “你看跑他旁边的那个高个子男生，特别逗，他叫简书凡......”

    ”行了，你别说话了，”孟小贝跟在她身边，气息平稳淡淡地回答她。

    廖舒玉想说也已经说不上来了，张着嘴大口的吸气呼气，脚步开始沉重，不知不觉的放缓了速度。

    她一看就是缺少锻炼的，这才跑了两圈她就受不了了，捂着胸口，脸色煞白，越跑越慢，像是要倒下，却死撑着慢慢往前移动。

    孟小贝怕她真的倒下，干脆就跟在她身边，与她同步。

    一群男生倒是跑的不赖，个个生龙活虎，跑的最慢的也领先俩个女孩大半圈。

    两个女孩最后慢慢悠悠的归队。

    陈建彬一直站在训练场地的中心位置看着。

    孟小贝和廖舒玉慢吞吞归队后，他没脾气地看了她俩一眼，然后淡淡收回目光。

    “小贝，你怎么一点儿都不带喘的？”廖舒玉惊讶地看着孟小贝。

    “啊？”孟小贝听到她的话，反应过来，张着嘴深呼吸了几下，“有吗？我有跑步的习惯，感觉还行，不过也有点累。”

    “怪不得呢。”廖舒玉挺羡慕的接受了她的理由。

    两人刚坐下，很快就有男生拿着俩支水走了过来，给她俩一人递了一瓶。

    “谢谢，”缓过劲来的廖舒玉礼貌的接过矿泉水，迫不及待的拧开盖子喝了一口，“渴死我了，真是雪中送炭。”

    “不客气，”那男生摘下帽子坐到她俩对面，然后展开一脸灿烂的笑容，将目光移向孟小贝，开口介绍道，“你好，我叫简书凡，北都人。”

    “孟小贝。”孟小贝抬眸看了他一眼，伸手接过他递过来的水，放到了一边。

    她并不是很渴，但没什么心情跟人搭讪，依旧像座冰山。

    看着对方掏出手机，出于礼貌，她还是摸出手机与他互扫了一下二维码，并标注了真实姓名。

    简书凡目的达到了，见孟小贝也没有与他聊天的意思，便不再打扰两位美女。

    回到男生堆里后，很快便被一群人围住。

    没一会儿，孟小贝就收到了十几个好友添加请求，还被人拉进了自动化一班的班级群。        

