    “你就是雪氏之主？却原来是个美人，不愧是出身雪家，有倾国倾城之姿。//www.  //这样，不如来给孤当一个小妾如何？若如此，孤可以给你们雪家，留下一脉传承——”

    不止是语气轻佻，宗守看那位雪氏之主的神态，也仿佛是带着蔑视，是居高临下的轻蔑！

    整个祖祠，顿时都是一寂。那所有宗氏族人，都是唇含微笑。

    这才是他们乾天之主，狐部君王！说话如此霸气。

    也不觉有什么不妥，这雪氏一族，本就该满门诛绝才是！

    又想他们的君上，果然是普通的贪花好色啊。看到美人，就想收到后果。

    不过这女人相貌确实不错就是，也难怪君上会动心。当他们君上的小妾，勉勉强强还算过的去。

    只是便宜雪氏，居然留了一线生机。

    那雪氏之人，却都是面色铁青。而上方那位‘殿下’，更是目光阴翳，

    而那雪莫飞的神情，则更是难看无比，声音也更寒漠了几分，再次言道：“请君上下车，参拜殿下！”

    话音才落，此处道旁两侧的数万雪家将士，都齐齐发出一阵铁甲碰撞的声响。

    却都是用手按刀，几万人同一个动作，那声音汇聚，有如雷震。

    而这数万人的视线，也都是冷冷注目过来。

    “参拜？”

    宗守仍是一笑，毫不在意：“孤在说，要你们雪家这位殿下，来当孤的小妾。尔等难道没听见？”

    这祖祠内的气氛，顿时愈发的沉凝。

    雪阳冷笑，目带怜悯的看着宗守。他这个曾经的堂弟。真可谓是自寻死路。

    到这时候，还放不下身为一国之主的颜面。可越是如此。雪家就越不会留其性命！

    即便留下，也大约会炼成无有神智傀儡——

    那祖祠中的雪氏女子，先是目光闪了闪，微一挥袖，止住了自己部下的躁动。而后终是开口，悠悠一叹道：“血脉有别，尊卑有序。上古云荒时祖宗的规仪，你们宗氏，这么快就已经忘了？神威奴婢，居然敢这么对主人说话？看来还真需费些工夫。调教一二。让你们记住规矩！”

    只见是一道青光，忽然在她头上微一闪耀，隔着百丈之距，朝着宗守，遥遥的照来。

    也就在这青光降下时。宗守就只觉浑身，宛如是置身冰窟，彻骨深寒，差点是将他冻僵。

    即便明知这是幻境，他也不由一真唏嘘。

    这雪氏，当真是对他下足了功夫。若非是在阴龙谷内，得了水麒麟的血脉。只这幻心镜一照，就可引发他的血脉冲突，把他克制的死死的。

    又有一股意念。在那幻心境加持之下，凌压而来。勉强也算是‘强横’，在彻底阻断他的王道武学之后，更隐隐抑制着他体内的气脉。

    ——这气息，也是九尾！只可惜，却是残缺不全！

    而那雪氏女子。这时又随手将一根马鞭丢出，旋动着飞至那雪阳的手中。

    “此人不敬尊长，你鞭他一百，让他长长记性！”

    那雪阳顿时目头狂喜，讶然抬头，带着感激之色。

    知晓这是眼前这位雪氏之主。是要给他亲手复仇的机会。

    想起以前种种，几年前在乾天山，在聚龙山的种种画面。雪阳的脸，也是微微一阵扭曲。

    宗守却头疼的揉了揉额角，如此看来，自己应该是被拒绝了，虽然是早在意料之中，却也是微觉失望。原来还对自己的魅力，还颇为自信来着。

    不过这番废话，把这女人激怒，也不是没有用处。

    那面幻心境，他总算是寻得，其真身到底何在——

    目中所聚的魂力，开始回潮。视野中那点点灵光，也渐渐消退。

    而后就见雪阳，手握着那马鞭，正冲着他冷笑。

    宗守一愕，忖道这家伙，该不会是真想要抽自己一鞭？

    摇了摇头，宗守懒得再说什么。今日之事，也该到落幕之时。

    从车上长身站起，宗守蓦地跨步向前，凌空虚踏，走出了这辆茅草驴车。

    雪阳见状，顿时又是微微冷笑。这时候才肯服软低头？怕是太晚了。

    那位殿下，肃来言出如山，极有主见，绝不会更易责罚。

    却在下一瞬，那雪莫飞的瞳孔，骤然紧缩，看向了一侧。

    只见宗守身周，忽然是变故骤生。一道拳影，忽然碎空而至。一个人影，也强行撕开了空间，猛地向宗守轰下！

    这一下，突兀而来，几乎所有人都来不及反应。拳风浩荡，还未临至宗守身躯，就已经使得下方的青石地面，纷纷粉碎。

    那祖祠中的雪氏女子，却似是早有所料，唇含冷哂。头上又是一道青光，朝着那人照去。两旁处，更是数百巨弩，同时开弓。一只只利箭，也穿空而至。

    却只见是华光一闪，这黑色人影的浑身上下，一个个金色符禁也随之亮起。整个人，只稍稍顿了片刻，就又继续前冲。

    那些携着百万斤巨力的箭只，也是才刚靠近此人十丈之时，就被一股无形异力，强行弹开，

    那女子这才怔住，微微失神。能抗拒她幻心镜于天狐幻术神通的不少，却绝不包括此人！

    这家伙身上，到底是带着什么宝物？可这种东西，上古云荒之时，不是都已经消失的差不多么？

    这心念掠过，才感觉一阵焦急。苍白着脸，御动那青光再闪，便欲收回对宗守的压制。虽知到此时，此举已经多半无用。

    可若然此人真在这时身死，只怕今日之局，真是难以善了！

    即便雪氏最后是胜了，只怕亦要付出绝大代价！

    这一刻，雪莫飞也是心脏差点骤停！想要出手救，也是来不及。那接近灵镜级别的势压，更是令他凛然生畏！

    此时在数里之外，远远眺望此间情形的两人，却是在微微的笑。杨溟喜怒不动于色，此刻只是眼中略透欣然，那孔瑶却是赞叹不止。

    果然不愧是老于刺杀之道的强者，选择的时机，实在是再精妙不过。

    恰是宗守步出马车，欲低头服软，使雪氏全族，都心神微松之刻。也是这妖王被那幻心境与九尾血脉，压制到最吃力之时。

    这一拳，那宗守是无论如何，都躲避不了！

    那已到了宗守身侧不远的黑衣人影，也是一般的笑。

    出拳之时，他就知晓自己这一击，已经成了。此刻已经是在脑海中，考虑退路。其实之前就已经策划了几个退走之策，不过此时看来，这位雪氏之主的实力，有些超出他意料。故此还需更谨慎，更小心为上。

    这意念才见，黑衣男子却见前方这即将死在他拳下的少年，居然仍是风轻云淡的在笑，好似对他的到来，绝不意外，也未在意。

    那眼神，就仿佛是孔武有力的大人，看着三岁小孩挥舞着木剑，哇哇叫着扑来的感觉。

    那是好笑，戏谑，无可奈何，还有着轻蔑——

    先是胸中微怒，黑衣男子旋即就觉眼前的画面，有些熟悉。

    而后当宗守，双指一并，宛如剑形一般往这边点出时。黑衣男子才眉心蓦地一跳，一张张画面在他眼前闪过。

    是了！他当日在那地底深湖，就是败在宗守一指下！

    败得极惨，那第二元神，差点是当场陨落！

    那时还是宗守，被水凌波于绝欲原无伤几人，联手围攻。也是他自以为，这宗守已经吃力无比，无力再应对他刺杀之时。

    对了！灵武合一！

    依稀记起，那混战中的几人，无一不是灵与武合，云界之中，盖绝一方的当世强者！

    这一刻，黑衣男子的心神，顿时一阵惊悸至觉。

    是前所未有的恼恨，这云界之中的天地抑力。若能够把修为恢复到其能，若能尽展此身之能，或者——

    拳与指交，接触的刹那，就是‘轰’的一声。

    宗守的身下，那青石地板，彻底化为齑粉。那余力却并不向旁扩散，而是继续向地下扩散，向深层穿透。

    直达千丈伸出，所有土层，都碎为最细碎的粉尘。

    黑衣男子的手臂，却也是彻底震散，漫天的血雾，爆裂了开来。

    整个人，也是近乎疯狂的爆退，撕裂开空间，远远逃离。

    一边奔行，一边狂声大喊：“公子请速走！此地不可再留，越早越好！这宗守妖王，已是无敌当世！雪氏不可胜——”

    话音未落，宗守却已‘呵呵’轻笑着一甩袖，那青龙簪剑，已经滑出。

    同样无声无息的穿梭过了空间，至数十里外。拳剑交锋，一个闪耀，就已经在又一波血雾中，将此人的身躯，生生洞穿！

    数里之外的扬溟，则是彻底怔在了原地。

    这番变故，只是几个眨眼之间便已了结。雪莫飞此时，也是眼神茫然一片

    该欣喜么？毕竟宗守，是仍旧安然无恙，完好无损。

    可为何此子，在幻心镜于九尾血脉威压之下，还能松手？

    到底是怎么回事？

    一些心智机灵的雪氏族人，也都皱起了眉，已经有了些许不妙之感。

    祖祠之内的雪氏女子，更是紧接握住了双拳。

    ——宗守无敌当世，雪氏不可胜，这到底什么意思？

    恰在此时，宗守再次向前踏出一步——