    “带土！琳！”

    木叶营地中，卡卡西从昏迷中惊醒，嘴上仍在不断呼喊着自己同伴的名字。

    “醒了？”

    荣俊看着大口喘着粗气的卡卡西，不知道自己这样做到底是对是错。

    “坏狗，跟我去救琳，琳被雾忍抓走了！”

    卡卡西一把扯掉身上的输液管，直接从床上蹦了下来，然后腿脚一软趴在了地上。

    荣俊就在一旁冷冷的看着这一切，丝毫没有想要搀扶起卡卡西的样子。

    过了一会后，卡卡西抹干了眼角的泪水，耗尽刚恢复一点的力量让自己坐了起来。

    “冷静下来了？”

    荣俊这才开口。

    “说一说吧，离开我分身之后的事情。”

    “带土死了，临终前给了我这只眼睛，琳也被雾忍捉走了。”

    卡卡西抬起头，用自己黯然无光的双眼死死盯着荣俊：

    “一切脱离了你的计划了吗？还是说，一切都如你所愿？我需要一个解释！”

    “解释就是你还不够强，卡卡西，这个世界忍者的上限超乎你的想象，你能拥有一切，也必然会失去一切，好好记住现在的感受。这，只是一场预演罢了。”

    荣俊伸手强行喂了卡卡西两片安眠药，然后转身走出了帐篷。

    “当你经过七重的孤独，你才能成为真正的强者。”

    卡卡西再也坚持不住，再度昏睡了过去。

    “呼！”

    荣俊再次朝帐篷里伸出狗头确定卡卡西睡着后，这才松了一口气。

    “荣俊，怎么样了？”

    波风水门察觉到这边的动静，出来正看到一脸苦闷的荣俊。

    “还好，死不了。”

    只是，好像有点玩大了。

    ......

    漆黑幽暗的地上，一张石床上面躺着一个右半边身子稀碎的少年。

    “斑大人，要开始了哦。”

    “少废话。”

    “嗬嗬嗬！”

    一段毫无营养的对话过后，一个个浑身惨白的身影从黑暗中走出，修修补补，开始了。

    而石床对面的木椅之上，一双散发着猩红光芒的眼睛正在默默注视着这一切。

    “这里就是地狱吗？我已经死了吗？卡卡西，琳，你们突围了吗？嘶，好痛。”

    “痛？死人会痛吗？还是说，我还活着！”

    带土猛然从床上做起，单独的右眼让他也能在黑暗中稍微看清自己。

    “紧梆梆的，绷带吗？”

    “琳，是你给我包扎的吗？”

    带土的声音在幽闭的洞穴中不断回荡，却没一个人给他答案。

    “你醒了。”

    一道声音从他身后传来，宇智波斑一只手搭在脸下，睁开了独属于宇智波的血轮眼！

    “谁！血轮眼？你是谁！”

    带土猛扭过头，眼神中的惊慌一闪而逝。

    血轮眼是独属于宇智波的眼睛，外族人即使移植了写轮眼，也无法激发写轮眼这血腥的光芒。

    “这里是冥界和现世的夹缝，宇智波的族人啊。”

    宇智波斑放下手，一步一步走到了带土的面前。

    “这面貌，好熟悉。”

    带土脑海中不断搜索一个个年轻的宇智波面貌，总觉得那个名字呼之欲出，到最后却又停在嘴边一直打转。

    “大哥，难道你也是宇智波的族人？有没有见到我的同伴，他们还活着吗？”

    “这个嘛，随你猜。”

    宇智波斑心情好，难得开了个玩笑。

    “你说这里是冥界与现世的夹缝，这里究竟是哪儿，光线太暗，连写轮眼都看不清周围。还有大哥，你究竟是谁，血轮眼可是只有宇智波一族才拥有的力量。”

    “不，让我猜猜，你一定不是人，所以，你是死神，专门负责宇智波一族的死神？”

    这孩子好像有些调皮，自己是不是找错人了。

    斑爷心里闪过一丝不自信，右手也不由自主的握了握手里的镰刀。

    “镰刀？不要！坏狗，住手啊！我还不想太监！卡卡西！琳！水门老师！快来救我啊！”

    带土看着即使在黑夜中也泛着寒光的镰刀，顿时激动的鸡儿发颤！

    这坏狗，要不要开这么大的玩笑，就算你救了我，你也不能割了我唯一的兄弟啊！

    你这让我以后怎么给琳幸福啊！

    “坏狗，拿开你的镰刀，我再也不背后骂你了！我再也不让奈美住你狗窝里了！我再也不劝卡卡西给你找个母忍犬了！”

    “想我宇智波带土，一生都以帮助老人，爱护动物为原则，今天，幸福就要终结于此了吗！”

    “嘶，好痛！”

    为了幸福而奋斗的带土，扯动了自己右半边身子，整个脸都变成了痛苦面具。

    “看来你把我当成其他人了啊，只是让你失望了，我只是一个徘徊在两界夹缝的幽灵罢了。”

    宇智波斑好几次想要将镰刀挥下，让这个喧闹的小鬼彻底闭嘴。

    自己看好的这是个什么玩意，戏怎么这么多，不知道现在是我宇智波斑起舞的时间吗！

    “这一点痛都忍不了，现在的宇智波，真是一代不如一代。”

    “咦？你不是坏狗？”

    带土睁开眼睛仔细瞅了瞅，然后又用鼻子嗅了嗅，最后还通灵出奈美让它也辨别了一下气味。

    好像，确实不是坏狗。

    “那，这位大哥，是你救了我吗？”

    “你活下来只是一个奇迹罢了，居然没被石头砸死，简直就像是穿透了岩石一般。话虽如此，你的右半边身体几乎已经被全部砸烂了，所以我就替你简单的包扎了一下。”

    终于恢复正常了，斑爷这才松了一口气，不然一些没忍住削死这个小家伙可就真枉费自己这么大功夫了。

    “谢，谢谢。”

    “现在道谢还太早，我会让你好好偿还这个恩情的。”

    宇智波斑嘴角上扬，等待着带土的态度。

    “那我该做什么？”

    带土毫不犹豫的问道：

    “只是我不能一直留在这里，既然还活着，我就该回到木叶去。那里有我的朋友和伙伴。而且现在还在战争中，我不能丢下他们在这里一直待着。”

    “参与战争？就凭你现在的身体，没法继续当忍者。”

    一桶凉水泼下，却将带土的惊慌彻底引爆。

    “没办法当忍者？怎么可能！我既然还活着，就一定能再次成为忍者，与我的伙伴一起，依靠我们之间完美的配合，迎战一个又一个强大的敌人！”

    宇智波斑静静的看着带土声嘶力竭的吼叫，带带土发泄完了，这才再度开口：

    “认清现实吧，这世上到处是这不尽如人意的事情，我活的越久就越是觉得，弥漫在现实中的只有孤独，苦闷和痛苦。亲人，朋友，族人，都已经离我而去，熟悉的一切也都在变作陌生....”

    这真的不是坏狗变得吗？

    只有经历七重的孤独，才能成为真正的强者？

    活了这么久，最多也就二十岁吧？

    带土嘴一瞥，这熟悉的说教感觉怎么都挥之不去。

    “听好了，这世上的万事万物都一样，有光的地方必然会有黑暗，只要有胜者这个概念，就必定同样存在败者。”

    “木叶以一己私利引发了这场战争，将整个忍界都牵扯在内。听到了吗，每一声痛苦的哀嚎都是战争的罪恶。你认为你在守护你的和平？错了，你是在增添这个世界的憎恶。”

    “这是一个虚假的世界.....”

    好烦啊，怎么又调到三代火影大人的频道了，这个家伙真的很像一个老人啊！

    无休止的碎碎念，自以为是的处事道理，你难道是吃了炫迈吗？根本就停不下来。

    “嗨...嗨...嗨...但是大哥，我真不能在这里逗留太久，我还要去....嘶！”

    带土活动一下，再次触动了伤口，那酸爽，比看老坛酸菜面都劲道。

    “你想走随时可以走，只要你能动得了的话。”

    宇智波斑撂下这一句话后，转身离开石床。

    带土看着斑背后的三个输液管，这才发觉一丝不对劲。

    村里的宇智波青年，双勾玉以上的忍者都指导过他，可是自己却不认识这个人。

    所以，真相只有一个。

    “大哥，你不会是叛逃忍者吧？”

    不对！叛逃忍者！镰刀！马尾！

    宇智波....斑

    这怎么可能！宇智波斑早就死了！

    “喂！你到底是谁！这里到底是哪！你到底想让我干什么！”

    发现疑点了吗？倒还是有救的。

    斑爷托着沉重的步伐回到自己的座位上坐下，散发着寒光的镰刀放在面前，一双猩红的眼睛渐渐闭合。

    “你不是已经认出我了吗？为什么不敢相信呢？”

    “斑？我的祖先宇智波斑！这怎么可能！就算你活到现在，又怎么会如此年轻！”

    带土眼中再度闪起恐慌，若他真是斑，那自己到底要帮他做什么？

    毁灭木叶吗？

    这怎么可能！

    “宇智波的年轻人，写轮眼的力量是你永远都触摸不到极限的。看到身后这个外道魔像了吗？如果没有这个魔像，为我这个老不死的持续提供生命力和查克拉，我就会立刻死去。”

    斑扭头看了看魔像，语气中尽是唏嘘，如同一个真正的将死之人一般。

    “而即使有它，我也只剩半个月的寿命了。”

    带土愣住了，这一个个相貌怪异，表情狰狞的东西，居然是活的？

    不，他骗我的，他怎么可能是宇智波斑，他就是个疯子，我要回去！我要回木叶！

    想到了这里，带土开始在石床上挣扎，即便只有一只手一只脚，他也绝不放弃！

    “我要回去！咦！啊！”

    一点一点挪动身体，掉下石床砸落地面的痛苦让带土牙龈都咬出了血，可是，这又能怎么样呢？

    这种痛苦，阻挡不了我！

    看着带土顽强的模样，斑眼中才闪过一丝满意，这才是继承自己名号之人该有的样子。

    但是，凉水该泼还是要泼的。

    “行啦，这里没有出口。说白了，你和我都无法从这里离开，就凭这样的身体。”

    带土依旧不为所动，努力的一点一点移动着自己的躯体，仿佛斑说的话都是在放弃一样。

    “你再乱动，好不容易拼上的柱间的人造体就会散架，你..真的想死吗？以后我需要你替我做很多事情，好不容易捡回一条命，别着急寻死。”

    “不自由毋宁死！”

    带土这一刻荣俊附体，高喊着自己从书里看到的口号！

    “少在这假惺惺！你是引走水门老师和坏狗的那个人吧！若你真是宇智波斑，那个号称拥有神的力量的男人！所以，我现在这一切也一定都是你造成的，你再假惺惺的救我，到底想要干什么？”

    “不再跟我装傻了吗？宇智波一族的年轻人。”

    宇智波斑咧嘴一笑，身上展现出的气势化作一阵狂风，将带土狠狠地摔在了石床之上！

    惨白的液体流出，带土嘴里发出凄惨的哀嚎。

    “我要..斩断这世间的因果羁绊！”

    “只有胜者能创造和平，只有爱...”

    “你是洗脑不了我的，我只想回到同伴的身边！”

    带土不管自己的伤势再度挣扎，愈发强烈的痛苦也阻挡不了他的决心。

    “想死的话，你就请便。而相对，我也会收下你的眼睛。”

    “你不是已经有写轮眼了吗，为什么还要我的眼睛。”

    “我的那双，早已经送给了别人，现在这眼睛，只是多余的存品罢了。更何况...”

    斑掀起被头发盖着的右眼：

    “我这右眼，不小心用掉了。总之，多一些库存，也不是什么坏事。而且，写轮眼只有左右眼齐聚，才能发挥真正的力量。”

    带土停止挣扎若有所思：

    也就是说，我跟卡卡西在一起，就能变得更强吗？这下，我们就能更好的保护琳了。

    “这样的话，我就更待不住了！等着我，卡卡西，琳！”

    “啊！”

    “真是麻烦的小鬼，安安静静的躺着吧。白绝，给他重新拼接。”

    “是，斑大人。”

    黑暗中走出两只白绝，一只是以后的黑白绝，另一只，是阿飞。

    斑再度坐回自己的木椅上，回想起几天前的那场战斗，心情久违的亢奋了起来。

    柱间，忍界中又出现了异类，我会给足他们成长的时间，让他们拼尽全力追赶你我。

    虽然我只用了三勾玉写轮眼的力量，可是，他们居然能让我用出伊邪纳岐。

    哈哈哈，临死之前，我会再次起舞的。

