    夏皇放下茶盏，双眼注视着萧锐。

    “你要进都察院，并且想当监察御史？离开京城监察各州？”夏皇重复问道。

    萧锐坦然地和他对视，道：“是的父皇，儿臣是这个打算。”

    夏皇用手指摩擦着晶莹的茶盏，自己儿子的想法，出乎他的所料，他想过萧锐求职的方向，也想过都察院，但唯独没想到会是监察御史。

    监察各州府，是要离京的，因为夏皇没打算让皇子离京，所以他没有联想，甚至于对皇子而言，京城乃是风云之地，一旦离开了京城，就仿佛是自动地放弃了太子之位。

    自己这个儿子，不愿意当太子？

    未必！

    从他的近期表现来看，透着明显的意图，不管是扳倒徐显扬还是对付内廷司，撇干净的同时还不忘让自己知道，这么积极地寻找夜王萧合鼎，也是为了抢占先机，所以敢说他不想当太子？

    夏皇是何等聪明，瞬间便猜透了萧锐的想法。

    但是，在百姓心中立下贤德之名固然是好事，但远离京城亦然有极大弊端。

    “太子人选，乃是众望所归，朕说过，需要他机智聪慧、过人一等、德才兼备、文成武德，但是你要知道，朕所说只是明面上的，还有很多其他条件，是朕没有明说的，就比如人脉关系。”夏皇似乎有意教导萧锐，第一次说这种话：“你监察天下，为百姓请命，为朝廷扫除贪官，这是好事，能赢得贤明，但同样便失去了朝廷中文武百官对你的支持，你不经营，他们如何拥戴你？有时候，一个人再出色，若是文武百官都反对你，你空有百姓拥戴，又有何用？这不是乱世。”

    是啊，不是乱世，你做不了揭竿而起的大事，百姓们生活富裕，更不会随你起事。

    萧锐郑重地点头，回道：“儿臣明白。”

    “那你还执意如此？”夏皇有些不解。

    萧锐眼神坚定，说道：“父皇所说的那个时候，是因为君主无能昏庸，被文武百官要挟！若君主是明君，太子之选岂会选择善于交际之辈，而不挑选真正的贤才？”

    一旁的海大富眼角抽了抽，心想这七皇子真有种，竟然敢在夏皇面前说什么君主无能昏庸，厉害！

    萧锐顿了一下，又道：“所以儿臣完全不必担心，因为父皇励精图治，乃是一等一的圣明之主！”

    夏皇被拍的嘴角微扬，的确，这话说到他的心坎里。就算文武百官全部拥护，若是才能不够，就能当皇帝？

    夏皇送这些文武百官一个字，滚！

    看谁敢继续坚持！

    这就是夏皇的威势。

    “你为何不选择内阁?朕相信其他皇子若是能选择，肯定会选择内阁。”夏皇好奇问道。

    萧锐道：“儿臣觉得，内阁诸事都是大事，做人不能太高起点，还是要从基层做起，了解民生疾苦，治理国家如烹小鲜，不是几笔票拟就能决定的，还需要充足的经验。如果没有经验，票拟的不是治国良策，而是毁国乱策。”

    夏皇点点头，心里终于明白，眼前的第七子，是真的为了做太子而做事，而不是想做太子而谋事。

    “好！朕就给你监察大夏各州及府县权利，有分察百僚、狱讼、民事、军戎、祭祀、营作等一系列权利，遇事直接对朕负责，无需受左右都御史及副都御史、佥都御史管辖。”夏皇沉声道：“不过…”

    萧锐正一脸笑容，突然被“不过”这个转折词恍到，料想没好事！哎，这就是华夏文化的博大精深，先扬后抑。

    “不过，需要等到下年，你才可以离开京城。”夏皇说出了他的条件。

    如今已经到了七月份，到下年满打满算还有五个月，并且萧锐猜测，夏皇有这个要求，肯定有他的想法，更主要的是，自己没权利反驳。

    “儿臣遵旨。”萧锐立即起身躬身领旨。

    夏皇点点头，道：“平身吧。你不好奇朕为何要留你到年底？”

    萧锐一愣，道：“父皇有此决定，自有深意。儿臣不敢擅自揣摩圣意。”

    夏皇笑道：“告诉你也无妨，大燕国的使臣已经到了两国边界，一个多月就会进京。此行，是大燕国的玲珑公主亲至。”

    萧锐眨眨眼，没有弄明白是什么事。

    突然，他想起三哥萧泽曾经提醒他的事，大燕国想和大夏国结盟，此次前来，无外乎和亲或者质子交换！

    “大燕国派玲珑公主亲至，可见很重视两国的友谊。这等国家大事，儿臣还是不需要知道的为好。”萧锐赶紧撇清关系。

    夏皇却道：“本来，朕是想让晋王萧烈负责招待大燕使节，才能彰显重视，现在朕决定了，由你统管招待事项，万不可失大夏颜面。”

    萧锐嘴角抽了抽，急忙道：“父皇，我大哥萧烈人品稳重，性格高洁，又是大皇子，招待大燕国唯一的玲珑公主在合适不过。儿臣能力浅薄，怕办错事，有损大夏颜面，给父皇丢人。”

    谁知，萧锐的话刚刚说完，脑海中那不合群的提示音又响起来。

    “叮咚…新增任务开启。”

    “新增任务：答应夏皇的任务安排，接待大燕国使节。完成降临值+10，敢拒绝，宿主听说缺一个肾不影响功能，要不试试？”

    艹！

    系统，你是夏皇的小弟吗？

    萧锐给了系统一个中指。

    所以没等夏皇说话，萧锐的画风连忙转变，义正言辞喝道：“所以儿臣定要好好学习、鞠躬尽瘁，像我大哥学习，趁着还有的时间，提高自身能力和品行，好好完成父皇交代的任务，保证不给父皇丢人现眼，保证扬大夏国威，让大燕国见识大夏本色。”

    夏皇眨眨眼，他知道萧锐不会同意，肯定要百般拒绝。但没想到玩了一处先抑后扬，竟然真的接下来了这项任务，这小子的想法，真是古怪。

    “既然你同意了，那就等旨意吧。”夏皇点点头。

    萧锐哭丧着脸，挤出一个很悲哀的笑容。

    夏皇不想看他了，热切答应的是你，如今又是这份嘴脸，自己的这个儿子，不会脑子有病吗？

    “海伴伴，去太医院叫个御医，随咸王回府，好好替他把把脉。”夏皇说道。

    萧锐：？？

    海伴伴：？？

    “小人这就去安排。”海大富偷瞄萧锐，有病吗？看起来没病啊！

    萧锐则是一脸生无可恋的表情。

    