    笔趣阁www.bbiquge.cc，最快更新都市极品仙帝最新章节！

    “是！”

    站在苏明身边的启明微微躬身，然后就走到了恒彦林三人面前，苍老的脸庞上浮现出了和善的笑容，开口说道：“林先生，两位小姐，还请跟我来。”

    恒彦林三人便是从椅子上起身，对着苏明微微点头，便是笑着看向了启明，开口说道：“麻烦启明长老了。”

    “应该的，这边请。”

    等到启明带着恒彦林三人离开了议事厅后，终于有一名苏家长老再也忍不住地出声说道：“脉主，你这样分配是不是太不妥当了？”

    “是啊，以往我们苏家都是拿七成的，现在我们苏家却只能拿四成，这可是足足少了三成啊！”

    “对啊，这样的话，对于我们来说，可是一个巨大的损失啊！”

    “脉主，我觉得你还是要重新再考虑一下才行啊！”

    听到这些长老的话，苏明坐在主位上，没有出声，直到所有人都说完话后，方才淡淡地出声问道：“都说完了吗？”

    听到苏明的话，这些长老也不再多说什么了。

    苏明看到众多长老都已经说完了，目光就望向了坐在左侧第一位的灰袍老者身上，出声问道：“大长老，你有什么话想要说的吗？”

    这位灰袍老者正是苏家的大长老，也是除了苏明外，实力最强的一位，已经是达到了炼气境大圆满。

    这位苏家大长老，从刚刚到现在，都是一句话都没有说过，微闭着双眼，似乎在沉睡一样，仿佛之前发生过的一切，都与他无关似的。

    眼下见苏明出声询问自己，苏家大长老微微抬起头，一副睡眼朦胧，似乎刚刚睡醒的样子，他淡淡一笑，开口说道：“脉主说的，并无异议。”

    见大长老居然说出这样的话来，这让苏家的其它长老都觉得很不可思议，其中一名长老忍不住问道：“大长老，你可知道刚刚脉主说的是什么吗？”

    大长老瞥了那名出声的长老一眼，淡淡开口说道：“我脑子又不坏，脉主不就是把秘藏宝府的六成给那位林先生吗？我耳朵还没聋。”

    这名出声的长老脸庞上的神色顿时就蓦然一变：“那你还答应？”

    “这有什么的？”

    大长老淡淡地开口说道：“脉主既然都已经这样说了，那还有什么意见？”

    “可，可那是秘藏宝府啊，六成给外人的话，那对于我们苏家来说，也是一个很大的损失啊！”

    “而且，我们苏家本来就比余家、刘家要弱上几分，现在要给恒彦林六成，这不是更削弱了我们苏家的实力吗？”

    “是啊，这样的话，我们只会被余家、刘家甩得越来越远的啊！”

    “脉主，真的需要三思而后行啊！”

    大长老听到这些话，只是微微抬起头，看向了苏明，开口说道：“脉主，你还是跟他们好好说一说吧，不然这群老头子都不明白呢！”

    听到大长老的话，众多长老的脸庞上都是浮现出了惊愕之色，不明白为什么大长老说的这句话究竟是什么意思。

    当下，在场的众多长老都是纷纷望向了苏明，想要等待一个回答。

    苏明见众人的目光都看向了自己，苏明也不再掩饰，直接开口说道：“那位林先生，他的实力不比我弱。”

    此话一出，全场炸裂！

    “什么！？这怎么可能！？”

    “脉主，你不是在开玩笑吧？”

    “脉主，你，你可是筑基境啊！”

    这些家伙，怎么都想不明白，苏明居然会说出这句话来。

    “脉主，那个恒彦林看起来年纪也不大，顶多就比苏宇大上那么一两岁，你说他是筑基境，这不是在开玩笑吧？这种话，可不能乱说啊！”苏家的一名长老脸庞上露出了非常认真的神色，沉声说道。

    苏明撇了他一眼，说道：“你觉得我可能在这种事情上弄虚作假吗？你们不好好想一想，我为什么会邀请他过来，甚至不惜花费这么大的代价，就是因为他的实力，他区区二十几岁就已经达到了我的高度，你们觉得，他真的是一个泛泛之辈？你们是真的觉得我是傻子吗？我无缘无故去请这么一个人来，而且，你们真的以为，请他过来帮忙，真的是一件很容易的事情？如果不是我父亲与他的妻子有一点渊源的话，别说请他过来帮忙了，就连说一两句话的资格都没有！”

    说到这里，苏明忍不住轻叹一口气，开口说道：“不要总觉得我们苏家是武修世家，就真的是天下无敌了啊，天外有天，人外有人，比我们强悍的不知道有多少，再说了，有他在的话，至少我们这一次在秘藏宝府里的收成肯定要多得多，就算我们拿四成，也绝对比以往还要多，所以这也是为什么我愿意让出这么多的原因！”

    听到苏明的话，在场的诸多长老也都是觉得有道理，如果恒彦林真的是筑基境的话，那么恐怕真的在秘藏宝府里，他真的就无敌了。

    不过很快，又有一名长老浮现出了担忧之色，出声问道：“可是，我们的钥匙能够承载他的实力吗？”

    是的，能够承载吗？

    因为如果苏明真的是筑基境，那么钥匙的力量可以承受他进入其中吗？

    毕竟钥匙能够承受的力量是有限制的。

    “这个问题，我想应该不是什么问题，毕竟钥匙承受的力量是根据年龄而判定的实力，所以到时候我去问一问，如果不行的话，让我父亲出关为他设下一道封印，让他如同普通的淬体境一样，这样也可以当成是我们的杀手锏。”苏明想了一想，说道。

    苏明的这个办法，让在场的诸多长老都赞同得点了点头。

    “这一次，就由六长老你带队，至于名额，暂时先定八个吧，毕竟还不知道钥匙的力量承载情况，你挑选六个好手，再挑选两个小辈一起进入其中。”苏明说道。

    “脉主，那苏宇呢？”一名长老问道，“他本来是有希望踏入炼气境的，难道不让他去吗？”

