 此刻，韩雪脸色苍白，双手猛地一合，最后一笔戛然而止，一个极为复杂玄奥的图案，以紫萱仙子为中心，赫然形成。

这图案的外围是一个六芒星状，但里面却又分隔成无数的三角形，在三角形中，又有许多不知名的奇异图案，这些图案彼此呼应，最终仿佛有无数道线条，又全部涌向了最中间的紫萱仙子。

“无论多痛苦一定要忍住！”

叶天的声音传来。

与此同时，那玄机玉，无根花，星辰泪，金色冥夜，皆是朝着那刻画的图案中一一落去，那由韩雪鲜血组成的图案，顿时散发着极为强烈的光芒。

紫萱仙子身上，忽然有一道气息，猛地躁动了起来，似乎本能的感觉到了危险，毫无征兆的全部爆发起来，一团浓郁的血色雾气，轰然袭来，笼罩着紫萱仙子全身。

“开始！”

叶天的脸上露出一丝凝重之色，与韩雪对视一眼，而是深吸一口气，皆是开始了掐决。

那图案上的光芒，顿时爆发的无与伦比，整个巫阁大殿，全是血红色的光芒，这道光芒直接冲天而起，即便是那黑色的巫阁大殿也挡不住这红色的光芒，直接被这红色的光芒所穿透，朝着天际涌去，一道巨大的红色光柱，顿时从巫阁大殿中，汹涌而出。

灰毛鸡等在大殿外守候的人，顿时被骇了一跳，这股气息实在太强大了，若是用来诅咒他们的话，恐怕瞬间便会将他们斩杀了。

修阁岛屿中，在一座房舍中，两位老者正在喝茶，忽然看向了巫阁的方向，看见了那道巨大的光柱，露出一抹凝重之色。

“我们这些年都在猜测巫阁两位阁主，究竟想做什么？

但却不曾想到是为了自己的孩子，他们真是不容易啊！”

其中一位老者道。

另一位老者，赫然就是当初在修阁岛屿上的知命境副阁主，他也摇头道：“搜集到这些东西，一定是付出了极大的代价，即便是我们也不一定能够将其全部搜集，真是可怕的两个人！”

“不过不管他们为了什么，这些年在异人阁中也算是尽心尽职，像鬼鳄族那般，我异人阁沉寂的太久了么？

已经忘记了我异人阁的强大，该给他们一个深刻的教训！”

那老者端起茶杯道。

“阁主说的是，半步知命之上的鬼鳄族皆备我等斩杀，而其他人又受了巫阁阁主的神鬼咒，想必此生再想突破一个知命境大能，难上加难了！”

副阁主摇头道。

巫阁大殿中，紫萱仙子一脸痛苦，青筋暴起，衣衫瞬间被汗水打湿，额头大汗仿佛是瀑布一样，疯狂滴落。

她紧握着双拳，身躯微微颤抖，这种痛苦没有如万箭穿心，极为恐怖。

叶天与韩雪对视一眼，皆是看见了心中的震惊，又心疼，若不是因为他们离开，紫萱又怎么可能受到那么多的痛苦？

因此，他们只能尽快的完成这气息的封印解除，让紫萱少受一些痛苦！“混沌初开，神鬼听令，解！”

叶天大喝一声，韩雪也是所有修为之力涌动，双手结印，全部控制这复杂的图案。

紫萱仙子身上的那一道气息，赫然全部动了起来，仿佛忽然活了过来，在她的身上开始涌动着，这一幕极为的恐怖，而后，那些气息竟然不受控制的自动飞行到了空中，成为了实物！紫萱仙子坐下的复杂血色图案上，传来了无数的线条，这些线条全部将她的周身，全部缠绕着。

这道气息也感觉到了危险，猛地不受控制的律动起来，蔓延十丈，在巫阁大殿中到处飞舞，到处撞击。

“轰轰轰！”

无数爆响传来，巫阁大殿的柱子倒塌了，墙壁露出一个大洞，那些气息依然在疯狂的攻击着，整个巫阁的大殿，摇摇欲坠。

“轰隆！”

终于在一声爆响后，巫阁大殿赫然全部倒塌，发出震天般的声音，巫阁岛屿上，所有修士皆是看向了这里，不明所以。

灰毛鸡，李墨等人，皆是后退少许，飞行到了空中，看着逐渐显露的紫萱仙子与他的父母。

此刻的紫萱仙子表情非常痛苦，但却强忍着，身上无数气息不断的飞舞着，但又被周遭的无数线条所缠绕着，似乎在缓慢的融化着。

叶天与韩雪，皆是全力操控，身上劲风鼓荡，黑发凌乱。

紫萱仙子身上的修为之力也涌动了。

虽然这血色气息无比的强大，全力挣扎，但是叶天与韩雪两人，准备了数十年，又加上李紫萱的全力控制，这血色气息还是逐渐的慢慢被控制。

气息越来越短，逐渐全部被腐蚀！最终，没有了一丝动静，那些线条缠绕着紫萱仙子，将其全部包裹，身上的无数气息印记，全部被吞噬，紫萱仙子感觉身躯越来越轻松，痛苦终于开始减轻起来。

“呼！呼！”

紫萱仙子大口喘气，最后一丝气息印记，终于被无数线条所吞噬。

那血色图案，似乎也在一瞬间暗淡了起来，其上玄机玉已经成为了一块普通的石头，那无根花早已经消失不见，黄土连一粒都没有剩下，其他的天地奇物，也全部用掉，没有一丝剩余的。

叶天与韩雪皆是身躯摇晃，坐在了地上，服下大把的丹药，脸色苍白之极，额头汗水如瀑！但两人皆是露出了会心的笑容，终于将那气息危机解除了。

李墨同样露出了微笑。

“还好将危机都解除了。”

韩雪擦了擦额头的汗，微笑着道。

紫萱仙子擦了擦额头的汗水，站起来，脸上也露出了笑容，她也感受到了，那道气息，的确是彻底消除了，自己以后都没有任何影响了。

灰毛鸡，谢安等人皆是走来，露出笑容。

接下来的几日，众人天天聚在一起，如今已经不需要请求巫阁阁主帮忙了，灰毛鸡根本懒得回去丹阁了，已经托人给丹阁阁主讲了，自己不想做那少阁主，但丹阁不行，两位阁主亲自来请，说灰毛鸡乃是万年难见的奇才，若是不在丹阁，那真是太可惜了。

灰毛鸡不管，才不想整日呆在丹阁中，那多无趣，这里人多又热闹。

 