
　　十二月中旬，宁门府各家各户都在高高兴兴准备过年的时候，范家却愁云惨淡，范同知被下衙关押了。

　　范二公子四处奔波救父，哪里还记得李王氏一家人。

　　稻花派人把这个消息告诉了李王氏一家，这之后，李王氏一家彻底安静了，颜家后院再也听不到客院传出的叫骂声了。

　　稻花轩。

　　王满儿正帮着稻花收拾去桃花村过年的东西，因为古老爷子不愿来颜家过年，夫人和老爷便让姑娘过去陪老爷子过年。

　　王满儿一边收拾东西，一边笑着说道：“等李氏族长来了，把李王氏一家带走，这事就算解决了，咱们家就能安安心心过个好年了。”

　　稻花坐在窗前的桌案上看着各店铺的账本，听到王满儿的话，神色顿了一下：“事情可还没解决呢。”

　　“从一开始，李王氏一家就只是被推出来损害颜家名声的棋子，即便李王氏一家被带走了，颜家的名声也已经被毁了，除非......从源头上把这件事纠正过来。”

　　王满儿一愣，源头......那不就是郭家吗。

　　王满儿迟疑了一下，提醒道：“姑娘，郭家是姑爷的舅家。”看在姑爷的份上，这事也不能闹得太僵呀。

　　稻花放下账本，起身看着窗外的雪景，半晌后，喃喃问了一句：“你说，我要是和郭家起了争执，萧烨阳会站在谁的那边？”

　　这问题，王满儿可回答不了。

　　姑爷对姑娘好是真的，可对郭总督的敬重也是真的呀。

　　稻花转过头，见王满儿一脸迟疑，眸光变得坚定起来。

　　她和萧烨阳的差距是客观存在的，她不能因为这个差距，就从一开始选择忍让妥协，有些事情一旦开了头，就会陷入无穷无尽的麻烦中。

　　......

　　郭府。

　　郭夫人满心不耐的打发走了前来寻求帮助的范夫人。

　　看着抽噎着离开的范夫人，郭雪明抬步进了屋：“母亲，范夫人怎么又来了？范同知贪污证据确凿，还是被锦翎卫查到的，这种事咱们家能帮什么忙？有这求人的功夫，还不如赶紧筹集银子，把贪污的款项给补齐了，到时候还能减些罪。”

　　郭夫人嗤笑道：“范夫人说，范同知这个时候被查出贪污的事，是因为帮咱们家对付颜家惹出的，让我们家想办法呢。”

　　郭雪明凝眉，看了看郭夫人：“这个时间点确实有些太过巧合了。”

　　郭夫人冷哼：“我倒是小瞧了颜家，烨阳是锦翎卫，颜家的颜文凯和颜文涛又一直跟着烨阳做事，想来还是积攒了一些人脉的。”

　　郭雪明面露担忧：“母亲，没了范家的撑腰，李家人是没胆子再在颜家闹的，如今颜家在宁门府的名声已经不好了，咱们也别再参合了，真要闹得太过，表哥那里肯定不好看的。”

　　郭夫人笑了笑：“放心吧，我也没想过要把颜家怎么着，不看僧面看佛面，烨阳的面子还是要给两分的。”

　　“这两天京城来考核官员政绩、德行的都察院御史应该快到了，就冲着颜家现在的名声，颜致高今年的考核就别想评优，再加上他之前丢失军粮一事，他就绝无调进京为官的机会了。”

　　“等北疆的事了了过后，烨阳肯定是要被召回京城的，只要颜家进不了京，他和颜怡一的事也就只能不了了之了。”

　　闻言，郭雪明的神色轻松了起来。

　　......

　　李家人不再时不时的闹出点动静，散播留言的乞丐也被控制，府城里关于颜家言论的声音逐渐变小了。

　　外察官员政绩的都察院御史是在腊月十八到的，颜致高作为知府，责无旁贷接过了接待的任务。

　　今年秋收过后，土豆高产的事就被上报给了朝廷，其中附带了颜致高记录的详细数据，皇上看过之后，十分的高兴，当朝决定明年要开始推广土豆。

　　因为这事，都察院的几个御史对颜致高的感官都很不错，看过宁门府百姓生活水平提高之后，更是不乏夸赞之色。

　　郭夫人得知都察院的几个御史都给了颜致高不错的评价，凝眉沉思了一会儿，就以郭总督的名义给都察院御史下了帖子，期间请了几个和颜致高政见不是很合的官员去作陪。

　　这一切，被留心盯着郭家动静的曹川知道了，立马就去告诉了稻花。

　　稻花听后，沉默着吐了一口气，然后开口道：“去把和郭家管事嬷嬷接触过的李王氏大儿媳叫过来。”

　　王满儿点了点头，快步转身出去了。

　　很快，李王氏的大儿媳就战战兢兢的过来了，被李氏族长敲打过后，再也没了以前的嚣张泼辣了：“姑......姑娘找我有什么事吗？”

　　稻花：“你要再见到当初那个鼓动你们全家来投奔我家的管事嬷嬷，还能认出来吗？”

　　李王氏大儿媳连连点头：“当然，我肯定能认出来。”想到瘸了腿的儿子，再想到族长说要把他们除族的事，她就后悔得肠子都青了，当初真不应该听那婆子的话，鼓动婆婆来找三姐儿。

　　稻花：“那好，等会儿我会带你出门，你要再见到那个管事嬷嬷，知道怎么做吧？”

　　李王氏连忙点头：“我知道我知道，只要姑娘别让族长把我们家除族，我什么都愿意做。”没了家族，他们家就成了无根的人，死了也只能做孤魂野鬼。

　　稻花神色淡淡：“别这么说，不知道的还以为我在逼迫你呢，你要知道，因为你们一家的到来，我们家这些年好不容易经营出来的好名声被毁得一干二净，这个责任你说是不是应该你们来承担？”

　　“我也不要你做什么违心的事，你只需要当着大家的面把当初那管事嬷嬷和你说的话一五一十说出来就行了。”

　　李王氏大儿媳连连点头：“我知道了。”

　　稻花看向王满儿：“去准备马车吧，对了，让颜守厚把接触过郭家人的乞丐一起带上。”天籁小说网

　　......

　　郭府酒席上，几个都察院御听了颜家对李王氏一家的做法，都连连摇头：“颜致高为官不错，没想到私德竟如此不堪。”

　　有官员赔笑道：“这事咱们宁门府的百姓都知道，只是大家碍于知府大人的官威，不敢在明面上提起罢了，几位御史要是不相信，可以尽管到街上去问问，知府夫人不认继母一事，大家都知道。”

　　几个御史对视了一眼，没有回应什么，这事他们是要调查一二的。

　　并不知情的郭总督看了看陪坐官员，眉头蹙了蹙。

　　宴席过后，郭总督亲自将几个都察院御史送了出来，刚出大门，就看到一个穿着普通的妇人拉着郭夫人身边的管事嬷嬷在哭喊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第672章，反击免费阅读。https://xs.23sk.com 