    媒体发展到现在，说是无孔不入也不为过。

    虽然美国政府倒是想封锁纽约大战的消息，可是人民的眼睛是雪亮的。纽约发生这么大的事情，网络上早就热闹起来了，政府的人想要拦也拦不住啊。

    而且不仅是信息的问题，还有很多外星物品都被人私藏了起来。反正现在美国现在头都大了，同时还要面对宇宙里的巨大危机，简直就是让人发狂。

    中洲队全员的主要成员都活着，不过这其实并不是什么好消息。这就意味着主神还会想法设法让他们去涉险。

    纽约大战，中洲队的表现很好，几乎可以说是不输于超级英雄，所以奖励点得到了不少。不过撑过了这一战，还有更大的战役在等着他们呢。

    “照片每人一张。”纱织把之前那张纪念意义十足的照片给中洲队每人一张。

    “为什么做这种没有意义的事情？”说话的不是楚轩，倒是林雨。不得不说楚轩制造的林雨，倒是更像一个惟命是从的机器，比楚轩还要严肃。

    “当然是因为我愿意。”纱织回道，“好了，大家好好留着吧。或许主神世界很危险，连我和父亲也不能确定你们最后谁能活下去。可是那有什么关系？人活在世，不过百年，活的精彩才算是不枉此生。大家也不需要被主神的抹杀惩罚而吓到，纵有一死，那么各位为什么不豁达些。”

    “纱织，你不要说这么不吉利的话。”罗莉牵着郑吒的手，有些责怪。

    “我没有扫大家兴的意思，我也知道你们都不想死，也不想自己身边的人死。”纱织笑道，然后她的眼睛看遍所有的人，“在我看来，在主神空间生和死其实并不是最大的问题，如何变得更为强大才是主要的目的。郑吒，还有各位不得不说你们现在定的目标实在是太过底了。活下去？这种目标现在就就请忘记它。”

    “……”张杰脸色有些难看，他是一直以活下去为目的的，现在竟然被一个丫头片子给否定了，“要是死了，就什么都没有了，更不要说什么其他的目标了。”

    “或许在现实世界的话确实是如此，可是各位你们现在是在主神空间，主神的世界。主神并不是要杀死你们，他需要的压迫你们进化。在生和死之间的顿悟，才是他想要的看到的结果。不得不说这种做法很混蛋，但也很成功。”纱织说道，“现在大家都知道最为残酷的宇宙战争就要来了，到时候你们的力量简直就是可以忽略不计的。宇宙战争的基础是数以万计的死伤，一个人是如此微不足道，一艘船被击落，可能就会有上千人变成宇宙尘埃。那种场面除非顶级的个人武力，不然就只能如蝼蚁一样驾驶着飞船在宇宙中挣扎。大家都看到主神一件把活动区域的限制已经消失了，所以主神很可能把大家编入宇宙舰队。到时候所有人都会在宇宙中，无路可逃。所以我现在是要告诉你们以正确的态度面对死亡。”

    “……”

    死还有正确的姿势么？所有人都在肺腑。

    “到了宇宙，双方舰队开炮的时候，你们要做的就是聚精会神做好自己的事情，然后在空余的时间里祈祷自己不要倒霉到被炮火击中。”纱织以开玩笑的口吻说出这一残酷的事实。

    “开始什么玩笑，竟然让我们祈祷？？”张杰不爽地说道，“我们难道连自己运命都掌握不了了么？”

    “杰哥。”娜儿抱住了张杰的肩膀，想要安慰他。

    “其实你们在刚来主神的世界就有选择的。”

    纱织的话让所有人都一愣，他们不记得有选择。“什么选择？”

    “一个简单的选择，选择秩序，还是选择混沌。”纱织说道，“很显然你们都选择了秩序，或者说张杰为你们选择了秩序，而放弃了主神世界最为容易生存的混沌。”

    “？什么秩序，什么混沌？我什么时候帮大家选择了？”不得不说张杰非常合适去说相声，适合做个捧眼。各种配合，各种承接。

    “很简单，混沌就是无视一切法律和道德，为了自己的利益将其他的所有人都变成夺取自己利益的工具，所有人都是可以丢弃的棋子。那种人不会对任何人敞开胸怀，但这种不择手段毫无底线的人却是恰恰能活得最长的人。所以我有时候会想主神空间是不是为了培养大恶魔而存在的。而和混沌相反的就比如你们，虽然个人都有不同的意见，可是非常民主，可以说是个社会的缩影，你们知道团结，可是往往你们的队友却会成为你们失败的主要原因。因为所有队员不可能全部非常强大，所有弱者会拖累强者，不过强者依旧会自愿照顾弱者。这不是伪善，而是出自于自己道德的要求，是秩序的象征。混沌的人为了自己会不惜将除自己之外的所有人都杀掉，将所有的资源占为己有，所以会迅速变强。而秩序的队伍会有各自的感情，会成为朋友，为了照顾对方，将举步维艰，如履薄冰。”

    纱织说的很有道理，至少和楚轩想的一样。他早已尽考虑过这种事情了，不过这种事情并不适合提出来。因为或许之前没有人会有这样的想法，可是一旦知道了还有这样一种生存的方式，说不定就会实践起来。虽然楚轩不惧怕任何计算，可是相比于混沌，他更喜欢秩序，这是个人喜好问题，就像他喜欢钓鱼一样。

    郑吒一愣，他从来没有想过如此黑暗的手段，现在想来自己刚进来的时候，要是张杰真的强迫自己做诱饵什么的，自己确实也不过是任人宰割的鱼肉。想到这里，郑吒感激地看向了张杰。

    这道让张杰有些不好意思了，他当初可是有想过把郑吒这个破坏剧情的人给杀掉的。其实只能说张杰的底线太宽，或者说他实在是个好人。

    “真的会有这样的人么？为了自己把所有人都不当做人看？”罗莉害怕地问道，她去世的时候不过是个学生，还没有见过社会的黑暗。当然了也不知道在主神空间，这种黑暗能够被放大无数倍。

    “……”没有人告诉罗莉，这种人不仅有，还有很多。中洲队的人都有着一颗追求光明的心，所以他们不想告诉罗莉残酷的黑暗。似乎这一切都非常契合刺客联盟的其中一个信条：在黑暗中行事，为光明服务。

    “所以大家既然选择了做一个好人，那么现在大家就做好为地球，为人类献身的准备吧。你们现在已经不再是默默无闻的轮回者了，而是这个地球上的超级英雄。不管未来如何，你们的勇气将会长久地留在人们的心中。”

    这也是纱织让人把中洲队照片发布的原因，为了让他们没有什么遗憾能够壮丽地精彩一次。

    当然了虽然好像在立死亡旗帜，可是只要运气够好，还是不会真的被主神整死的。这句话纱织没有说出来。

    PS：新书《我是女帝》，变身文，求关注，求收藏，求评论，什么都求。

