    　　“哦？是吗？那可真是可喜可贺啊，不过我好像听说，你与这万雷不是一脉啊，你们好像还很不合，怎么我感觉，他变强了你很高兴啊？”

    　　端木风刺激着万流川说道。

    　　万流川冷哼一声说道：“我们再不合，也是一家人。雷弟乃是我们万家之人，我万家多了一个这样的天骄，我自然很高兴。

    　　倒是你们端木氏应该不高兴吧，毕竟我们二人若是成长起来，怕是以后就没有你们三家什么事了。”

    　　端木风嗤笑说道：“是啊，所以，请你们二位都死在这里吧！”

    　　端木风再次向着万流川杀去，而万流川也不愧万家第一天骄之名，硬是以筑基巅峰的实力，硬撼结丹强者！

    　　另一边，万雷与三名筑基修士的战斗也打的十分激烈。

    　　别的初力境军士没一个人上来帮忙，倒不是他们任由万雷一人战三人，而是万雷那边漫天都是雷霆，威势恐怖，他们不敢过去啊。

    　　万雷筑基期的雷霆，他们小小初力境进去，必死无疑啊。

    　　那三名筑基修士，受伤的那个筑基下层，战力不是多强，最多起到骚扰作用，关键是那两个筑基中层的强者，实力太强了，作为主攻，万雷打起来十分吃力。

    　　“该死的，还是用老办法，先解决掉那个最弱的吧。”

    　　万雷且战且退，那两个筑基中层穷追不舍，不多时，便与那个受伤的筑基下层拉来了距离。

    　　那筑基下层修士看自己在筑基战场上也帮不上什么忙，看到下面战场，自己一方落入了下风 被万家大军包围分割，便想着去下面帮忙吧。

    　　可是他还没来得及动身，万雷便使用雷遁闪到了他的眼前。

    　　只见万雷高举着雷神之锤，牵引着天上的雷霆，向着他猛砸而来。

    　　那修士吓的惊骇欲裂，抽身便逃，可是他再快，又如何能快的过万雷。

    　　万雷一锤砸到了他的脑门上，狂暴的雷电在他体内爆开。

    　　轰！！！

    　　一声巨响之后，那修士身形轰然爆开，死的不能再死了。

    　　一锤格杀掉那修士后，另外两名筑基中层的修士见状大惊失色，他们没想到万雷强横到这种地步。

    　　他们同伴的实力他们是了解的，尽管他们能够轻易的击败那人，但要是杀死的话，绝做不到像万雷这般轻松，可见万雷强横到什么地步了。

    　　二人心有顾忌，出手也不像之前那么凌厉了，而是想方设法的保全自己。

    　　这正是万雷想要的结果，他们束手束脚，万雷却得拼命了，原因无他，整个峰周山脉都被围困了，万雷根本出不去，想要出去，就得赶紧杀掉所有的筑基修士，然后带着所有人去帮万流川。

    　　如何万雷只能祈祷万流川能够在端木风手中多撑一段时间了，如果万流川先败了，那么腾出手来的端木风，将没有任何人是他的对手。

    　　万雷挥舞着雷神之锤，还是用老办法，拼命攻击一人，不理会另一个人，先杀掉一个再说。

    　　这种打法的弊端就是万雷不断的承受另一个人的攻击，很快他就遍体鳞伤。

    　　好在天上的雷霆不断的给他提供着雷力，使得他能够靠着雷力修复自己的先天雷体。

    　　每个修士都有着各自的属性，而每个属性都有着自己的特点。

    　　大多数修士都是五行属性，五行相生相克，谈不上哪个最强，哪个最弱，都有着自己的特点，能够发挥出多少战力，主要还是看修士的修为和神通。

    　　五行之中，土擅防御，坚不可摧。

    　　水刚柔并济，时而柔软，刀断水更流，时而坚硬，如万年寒冰。

    　　火融化万物，焚山煮海，擅大面积攻击。

    　　木生机无限，擅长治疗伤势，束缚敌人，耗也能把敌人耗死。

    　　金最为擅长攻伐，一往无前，势不可挡。

    　　可要论起攻击之狂暴，威势之浩荡，却是那个不在五行之中的……雷！

    　　即便是坚不可摧的金，在无形无质却又狂暴至极的雷面前，也要退避三分。

    　　雷可以大面积杀伤敌人，也可以凝聚在一起形成天雷怒劈敌人，且无形无质，不怕被任何力量斩断，乃是居家旅行杀人越货的不二选择。

    　　万雷就是这样的一个人，一个将雷力运用到极致的人。

    　　被他攻击的那个筑基中层修士，修为上比万雷高出一些，却被万雷压着打。

    　　万雷掌握了攻击的节奏，直接将那敌人压的死死的。

    　　他一边使用雷力攻击，一边在周身散发雷电护罩，倒也勉强能够抵挡另一个敌人的攻击。

    　　不多时，一直被他主攻的敌人遍体鳞伤，浑身被雷电电击的麻痹不已，每一次雷击都是修为震荡，好不容易凝聚起来的灵力溃散，根本使不出劲来。

    　　那人气的是破口大骂，却拿万雷一点办法也没有，无奈之下，只能逃脱。

    　　万雷等的就是这个时候，他直接使出雷遁，闪身过去，带着狂暴的雷霆，一锤便砸碎了那人的脑袋。

    　　当敌人选择把后背露给万雷的时候，便注定了他的结局。

    　　另一个木属性的敌人，见万雷只用了短短半个时辰的时间，便击杀了自己两个同伴，吓的也是惊骇欲裂，不敢与万雷争锋。

    　　”救命啊，我打不过他，端木长老，兄弟们，快来救救我啊！”

    　　那人吓的仓皇逃窜，远处的端木风看到后，气的牙根直痒痒。

    　　这周家的废物真的靠不住，三个人联手，竟然还被那个刚刚筑基的小子杀了两个。可他也不能不管，只能先稳住那人，毕竟其他战场上也抽不出人手来援助他。

    　　“周化，不要跑，不要把后背露给万雷，他不比你强多少，你只需拖住他即可！

    　　等我这边解决了战斗，或是其他筑基修士那边解决了敌人，就过去帮你。记住，千万不要把后背露给万雷！”

    　　端木风早已看透了万雷的招式，将对战万雷的方式告诉了所有人。能让端木风亲自观察万雷的战斗方式，并且提醒众人，可见万雷已经强悍到什么地步了。

    　　可是他提醒的还是……晚了。

