
　　“阿西吧！”

　　SKT休息室内，涵养强如力宏，也在鳄鱼0/3以后飙出了脏话。

　　“庆欢这个兔崽子，说了这一把他绝对不能崩的，怎么还是死了这么多次！”

　　对于上路劣势，Kkoma早有心理准备，要不然他也不会在给上路选出Counter英雄后只是对Marin说了一句“这一把你绝对不能崩”。

　　他就没指望上路凭借一个鳄鱼就能打过YYDS，但最起码，你不能6分钟死3次吧？

　　“西巴，没救了！”

　　在他旁边，年龄更长的崔监督也是摇起了头。

　　双方上单位的差距，实在是太大了！

　　比赛进行到10分钟，上路又是一波越塔。

　　画面中，酒桶一个【爆破酒桶】将鳄鱼炸飞，亚索接【狂风绝息斩】，接肉弹冲击，再接慎落地后的嘲讽。

　　Marin鳄鱼连大招都没开出来，便径直倒地。

　　0/4！

　　Kkoma与崔监督对视了一眼，双方都是摊起了手，除了无奈以外，脸上看不到其他表情。

　　比赛场上，鳄鱼交出第三个TP补线。

　　第一次传送，2分26秒。

　　第二次传送，6分30秒。

　　第三次传送，10分40秒！

　　由于时时刻刻都要补线，Marin这一把简直把传送这个召唤师技能压榨到了极致，令人咋舌。

　　11分钟不到，就用出了三次TP，利用效率之高，没有一点浪费。

　　颇为滑稽的就是，鳄鱼传送到塔下后，仅仅只是收了一波兵，然后就被迫放塔了。

　　正常对线，便被破掉了防御塔！

　　亚索单吃275块赏金。

　　“打谁都是自爆一路，仁慈的主呀，我要赞美你的不偏不倚！”

　　决赛场上，与胡同的对位过程中，全球观众都在Marin身上看到了Huni和Smeb的影子。

　　八强，四强，决赛！

　　这三名韩国上单的悲惨境遇，简直就是复刻出来的，线上宛如修罗场！

　　“正式宣布，这场比赛已经没有鳄鱼这个人了。”

　　比赛场上，为了不被继续提款，Marin只能在下一波GANK到来前放掉上一塔，二塔下开始控线发育。

　　11分钟，7级，双多兰+忍者足具+燃烧宝石。

　　照这种发育进度下去，18分钟前鳄鱼怕是都很难把黑切掏出来了。

　　“亚索都电刀了，为什么锐雯和鳄鱼不换线试一试呢？”崔监督提出疑问。

　　纵观SKT五人，此刻也就只有Faker的锐雯有一战之力了。

　　“因为锐雯带的是点燃，一旦他去了上路，对面就可以利用中上双TP大张旗鼓地对我们下路进行包围越塔，就鳄鱼这种发育，哪怕他传送下来也起不到任何帮助。”Kkoma给出了答案。

　　在韩国电竞圈，监督虽也包含了总教练的意味，位高权重，但崔监督在目前的SKT主要还是作为管理职位，教练这一块则是以Kkoma为首的教练组负责。

　　“说得是，只能看相赫了。”崔监督点头。

　　“是呀，只能看相赫了！”Kkoma看向了面板信息。

　　上路：亚索103刀vs鳄鱼56刀

　　中路：璐璐108刀vs锐雯102刀

　　就这一场而言，锐雯的发育相当不错，有一个人头进账，此时身上已经有了残暴之力和十字镐，下一次回城就能合出提亚马特。

　　“可惜，对面这一把中单是个璐璐，想跟杀蛇女一样把她杀穿，不那么容易。”

　　“对面慎已经支援过一波了，在宛那边也应该有动作了吧？”

　　Kkoma正在期待着什么。

　　就仿佛声控一般，他这句话说出来不到半分钟，他口中的【在宛】便有了动作。

　　李在宛，SKT辅助选手。

　　Wolf这一把，用的是一个塔姆！

　　作为英雄联盟中的第126个英雄，也是比赛中能用到的最新英雄，塔姆在世界赛前得到连续两次加强后，在S5上一举爆火，BAN率位列辅助位第一，全位置第七。

　　眼下这个塔姆，除了W【大快朵颐】吞人保C位很变态，15秒一个吞以外，还有一点被许多队伍所看重，那就是它的R技能【深渊潜航】。

　　1级R，便拥有4500的范围，要知道即使是卡牌大招也只有5500而已。

　　塔姆大招只少了1000，并且他还能带上一个人一起进行潜航。

　　拳头最初也是觉得这一机制有些变态，所以在塔姆刚出的几个版本中，大招有相当长的施法读条和警告机制，往往伴随大招自动释放的【在路上！】标记还没出现，敌方英雄便能先一步看到显示出来的警告粒子。

　　对敌方的警告，比对队友的提示还要早！

　　直到5.16版本大改中，显示给敌人的警告粒子被延迟了一秒钟。

　　一秒钟，足以改变许多事情！

　　自从世界赛塔姆火了以后，这条鲶鱼大招带人绕后抓死敌人的画面便没少出现，尤其是当它出现在韩国队伍手中时，常常会在比赛中期成为对方单带英雄的噩梦。

　　也正是因为这样，淘汰赛以来，这英雄的BAN率疯狂上升，许多蓝色方队伍都会将其BAN掉，优先级与复仇之矛不相上下。

　　本来，SKT这个塔姆选出来是为了帮助上路的，没想到的是，上路鳄鱼6分钟就0/3了，那时候Wolf还不到5级。

　　上路眼见没法帮，就只能帮中路了。

　　此时此刻，塔姆便带着雷克赛，一起潜航到了中路。

　　他们想再抓一波璐璐，撕破EDG中路防线！

　　比赛场上，深渊潜航警告粒子出现后不久，一道蓝色方TP直接亮起在中路。

　　胡同正在上路推线，一看中路有危险，很快就交出了TP支援。

　　他的T的位置，是靠上半区的中路河道草丛，胖将军在后路被断的情况下，就是往这个方向跑的。

　　“——我建议，滑着走。”

　　身上有跑快快加成的情况下，璐璐移速飞快，一下子就冲进了河道。

　　SKT三人紧追不舍。

　　也就在这时，亚索落地了。

　　“杀亚索！”

　　本来SKT还担心这家伙会自己取消，没想到他真敢传送下来，当即放弃追杀璐璐，中野一起回头将矛头对准了这个场上最肥的亚索。

　　笨鸡雷克赛一个闪顶，配合Faker锐雯的一系列技能，转瞬间便打掉了胡同七成血量。

　　若非等级够高，是目前全场唯一一个9级的人，亚索还真有可能撑不住。

　　“——快快变大！”

　　璐璐强顶着塔姆一顿舔，走上来给出大招【狂野生长】。

　　与此同时，亚索一剑指出，直击锐雯。

　　咻~

　　一道尖锐的风声响起，亚索身上升腾起了一缕旋风。

　　交出TP前，胡同身上便有一层旋风烈斩被动存在。

　　“杀璐璐！”

　　见状，SKT中野当即把心一横，杀向了旁边的胖将军。

　　Faker和Bengi不愧是三年的老搭档，俩人默契度之高，甚至都不需要言语就能立刻读懂对方的意思。

　　“快跑！”23sk.Com

　　胖将军也意识到了危险，第一时间交出闪现，然而他被塔姆挂上了虚弱，并且还被【巨舌鞭笞】命中，被晕眩在了原地。

　　也幸亏锐雯和挖掘机的第一波技能都交给了亚索，要不然锐雯这时交个闪现就能轻易把他秒掉。

　　“别让他过来！”

　　Faker与Bengi杀向璐璐的同时，Wolf用身体挡在了亚索面前，为中野二人争取时间。

　　关键时刻，胡同一记踏前斩穿出，借塔姆位移了一段距离的同时，交出闪现！

　　EQ闪！

　　哗地一声，锐雯与挖掘机俩人都被闪现带来的旋风卷上了天。

　　——狂风绝息斩！

　　一个大招大起两人，打出爆炸伤害。

　　巧的就是，这时电刀充能攒满了，上一波在刷野时用掉的【静电】，此时已然重置。

　　哗啦一声，锐雯与雷克赛俩人血量锐减。

　　当前版本的电刀被动，强就强在不仅仅是固定的100点魔法伤害，而且这个魔法伤害还可以暴击。

　　EQ闪+大招+电能特效！

　　短短一两秒钟，SKT中野血量便少了近半。

　　与此同时，厂长的酒桶也从野区方向赶了过来。

　　胡同的这一个EQ闪，直接改写了战局。

　　“阿西吧！”

　　SKT中野反应极快，眼看情况发生变化，不仅锐雯交闪追上璐璐，一个镇魂怒吼+疾风斩将其斩杀，雷克赛也是豁了出去，用钻地击飞来阻挡胡同。

　　酒桶到场后一发大招甩向锐雯，将其炸回接上一发肉弹冲击。

　　这时，SKT中野都已残血，局面对EDG无比有利。

　　嗡~

　　就在这时，一道魔法水晶箭横飞而来，以极快的速度射向亚索。

　　Bang这一把用的是寒冰射手！

　　他是从下路射出的这一箭，顺着河道一路飞行，位置预判得相当准确。

　　“——面对疾风吧！”

　　关键时刻，胡同回头一发风墙，没收掉了这道寒光四射的巨大冰箭。

　　接下来，一发斩钢闪刺在雷克赛身上，虚空遁地兽死血！

　　也就在这时，塔姆走上来一个吞保住了雷克赛。

　　当前版本的【大快朵颐】，吞队友不仅没有减速，而且还有机会获得最高50%的移速加成，只要你吞了队友后向敌方英雄移动的话。

　　中野失去作战能力的情况下，Wolf自然不可能自己送上门，他选择了带着雷克赛逃跑，甚至于吞人后还交出了闪现来拉开距离。

　　此时此刻，亚索身上又有了旋风。

　　“——别再逃了。”

　　比赛场上，亚索一个哈撒给命中塔姆，连带着它肚子里的雷克赛一起吹了起来。

　　Bengi和Wolf想逃，但在攻速鞋+电刀脚步如风的亚索面前，根本就无处遁形！

　　“DoubleKill!”

　　提示响起，SKT野辅先后化作三百块，成为胡同发育路上的肥沃养料。

　　“这个EQ闪！这个风墙！！”

　　如果说胡同这一波通过自己的极限操作将不可能变成了可能的话，那么在上方追击残血锐雯的厂长就比较缺乏亮点了。

　　酒桶的第二发滚动酒桶，刚一出手，便被锐雯用一个折翼之舞给拉掉了！

　　加上鳄鱼这时也已赶来接应，厂长只能眼睁睁看着丝血锐雯消失在上路三角草丛。

　　克列尔辣舞的闪现，稳稳地捏在手中。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第132章 仁慈的主，赞美你的不偏不倚！免费阅读。https://xs.23sk.com 