
        早餐吃的很慢。

    刘长青倒是想快点吃，吃完了好上床睡觉，说不准大白天的就能来一次全垒打，那这假夫妻也就变成真夫妻了。

    可是，白玉吃的慢啊！

    说是让他喂，还真是自己一点都不动手。

    “吃这个……”

    “慢一点，你急什么？”

    “渴了。”

    “这个好烫，烫到舌头了……你看，你看，都红了……”

    然后，刘长青一点都不嫌慢了。

    原来喂个早饭也这么享受的，从来不知道白玉撒娇卖萌的时候是这么可爱的，简直超级无敌卡哇伊。

    足足吃了半个多小时。

    终于吃完了。

    “话说，我在小公园里也没睡着，就怕遇见个小偷啊，小鬼的，到时候把我手机偷了还能再买，要把我魂偷了怎么办啊？啊~~好困啊，老婆，吃也吃饱了，我们早点去睡觉吧，你看看你，黑眼圈都出来了。”

    “啊——？真的吗，我有黑眼圈了？”

    “没事的，没事的，早点睡就好了，快去床上躺下，我用真气给你推拿按摩一下，这点黑眼圈马上就会好了。”

    “真的吗？真的只是按摩，不会乱摸？”

    “……”

    屁，不乱摸还上什么床？

    躺下之后，刘长青就恨不得化身为狼，先是给她按摩了一下头部，然后是腰部，再然后，就一发不可收拾；刘长青观察着白小玉的一举一动，和所有的反应，发现她没有太大的反抗，所有的表现都仿佛在说——

    来吧，今天我就是你的。

    然后，他一个翻身扑了上去，凶狠的吻了上去。

    一阵神魂荡漾之后，刘长青觉得时机成熟，正打算攻城略地，可手一摸……

    咦？

    “你，你怎么有这个？”

    咳咳，别想歪了，白玉当然不会藏着一根比刘长青还大的把柄。

    那样的话，刘长青估计最想的是一个字：想死。

    羞愤欲死的那种。

    好在不是。

    刘长青入手的是一个大包，鼓胀胀的，老大一团。

    他立即明白这是什么了。

    白玉脸色羞红，道：“我怎么就不能有？”

    刘长青欲哭无泪：“你来这个了，还勾引我让我跟你睡觉？”

    白玉将她掀翻，两人相对而卧，笑道：“谁勾引你啊？现在不是睡觉吗？闭上眼睛睡觉，急什么？是你总归是你的，总有一天是你的……别人都说，得到了就不珍惜了，你是不是那种人？”

    “我当然不是，我是得到了会更加珍惜。”

    “得不到呢？”

    “硬上……哎哟，痛痛痛……我已经很受伤了，我会憋出毛病来的。”

    “困了，睡觉，乖一点。”

    这一觉，睡到了下午。

    虽然没有真的做夫妻，但是这么抱着睡觉，又只穿很少的一点衣服，滋味也是相当不错的；正在刘长青乐不思蜀的时候，一个电话打了进来。

    苏漓。

    刘长青犹豫了一下，还是接了起来。

    跟你苏漓的关系虽然也是暧昧不明的，甚至都哥哥见过妹妹了，但是苏漓平时不会给他打电话，会打电话来，肯定是有比较重要的事情，所以接了起来。

    “长青，你现在说话方便吗？”

    刘长青看了眼白玉，道：“嗯，没事，你说吧！”

    苏漓道：“长青，我告诉你一件事情，咱们实验室里可能有小偷。”

    “啊——？”刘长青张大嘴巴，“实验室里怎么会有小偷？实验楼的安保工作是唐宇张倩那些人在负责，他们在这方面的本事还是很大，小偷应该进不去里面，再说，我们实验楼里似乎没有什么值钱的东西？”

    苏漓道：“是实验材料啊，实验材料都是我去买的，有多少我最清楚，但是这段时间，材料用的很快，超过了我的计算量，每天都有少。”

    刘长青惊奇道：“还有这种事情，我让人特别查查，应该可以查到。”

    之后，刘长青给唐宇打了一个电话。

    让他去查一下苏漓说的这个问题。

    唐宇查的很快。

    因为在做安保这块的时候，对实验楼里面的监控是做的非常到位的，除了一些明摆着的监控摄像头，在一些极其隐蔽的地方，也有放着zhen kong那一类的隐形摄像头。

    二十分钟后，消息传到刘长青这儿。

    是实验楼里面的其中一名实验人员干的。

    刘长青万分惊讶。

    实验楼的实验材料，刘长青是放开了提供的，就是为了让实验进度最大程度的加快，所以员工做实验的话，根本不用顾虑材料消耗，他偷走那些材料做什么去啊？

    “这名实验人员叫韩妙师，四十三岁，曾经在国内一家叫圣元的研究院工作……”随着唐宇在电话里的说明，刘长青想起了这个中年男人，算是实验楼里面所有员工之中，资格和头衔最猛的，是苏漓从外面引进来的人才……不过，她当时好像说过，这个人是主动找上的苏漓。

    刘长青道：“你密切的监视这位韩妙师，看看他到底偷这些实验材料做什么，总不至于偷出去卖吧？”

    唐宇道：“好的，放心，我一定给查出来！”

    在床上又懒了一会，起床，顺便说了一下金歌的诉求。

    让白玉帮忙查一查那辆京城豪车的车主信息，不用说，金歌肯定不会放弃追查独孤雪的线索。

    这件事非常简单。

    白玉找了姜灵云去帮忙查。

    五分钟后，就得到了车主信息……可惜，车主明显不是那位夫人的，因为上面显示的是一个男人，名字叫鲁嬴，看身份信息，年纪不小，快有六十岁了。

    “擦，这叫鲁赢了的老头，不会是那位独孤雪的现任老公吧？要真这样的话，老金恐怕会受到不小的刺激啊！”刘长青看着信息小声的说道，“不过，这样是不是也能让他死心，然后一门心思对沈晚歌呢？”

    刘长青想了片刻，最后不管了，直接把信息发给了金歌。

    是死是活，看他自己的造化了。

    傍晚，刘长青回牛家村，白玉没跟着一起走，因为跟维多利亚她们约好了，等她们一到阳光市，她就去机场接人，然后再一起去牛家村。

    转眼，多国联合特种战士的比赛日期到了。

    比赛地点，在京城某区的一个训练营地之中。

    苏音带着二十三名队员前来。

    她的脸上充满了自信，她想要一战轰动，带领队员摘得桂冠的荣誉，如此才能将白玉彻底踩在脚下，摆脱她的阴影。

    可比赛还没开始呢，一个大胡子外国人就走过来问道：“你们是飞鹰的替补队员吗？正式队员怎么一个都没看见？”
  