    德国人将老琼斯关在了奥地利的萨尔茨堡郊区的一座豪华城堡里，这里原本属于某位老贵族，只不过随着奥地利并入德国后，城堡也就变成了德国国防军的情报中心。

    “我恨奥地利的天气，和该死的伦敦没有任何区别！”

    披着雨披的琼斯一边骂骂咧咧，一边敲响了城堡的大门。

    粗鲁的敲门声很快引来了看门人的注意，化妆成看门人的德国特工甚至还没有搞懂发生了什么，两人就已经推门冲进了城堡。

    “嘿，这里是……”

    看门人还想说些什么，就看见陈默从雨披下面掏出一把装了五十发弹鼓的汤姆逊冲锋枪。

    “想都别想！”

    看到看门人想大喊示警，站在他面前的琼斯一拳正中对方面门，就好像在看门人脸上来了酱油铺一样，眼泪鼻涕还有血齐刷刷的流了出来。

    发现一拳不够放倒对方，陈默当即又是一枪托，照样正中面目，砸的看门人东倒西歪，然后吐出了几颗碎掉的牙齿。

    但看门人依旧顽强的站着，直到琼斯再给对方补了一记撩阴脚后，看门人才露出一个绝望中带着三分迷茫和七分凄凉的表情缓缓的滑倒在地上。

    “去找你父亲吧！”

    “交给你了！”

    和琼斯分开后，陈默径直走进了城堡中央的巨大宴会厅，这里已经被德国人改造成了战术推演室，房间两侧摆放着电台，中央安放了一个巨大的战术沙盘，在墙壁上还挂着大幅的欧洲地图。

    十几名参谋和士兵正在房间里忙碌着，然后陈默就一脚踹倒了一旁的骑士盔甲架，打断了众人的工作。

    整个房间顿时安静了下来，德国人傻愣愣的看着一身黑手党造型的陈默，而后者则是一边很大声的道歉一边鞠了一躬。

    “红豆泥私密马赛！”

    突如其来的日语让德国人更摸不着头脑，但陈默还有第二句话。

    “天闹黑卡，板载！”

    死神之眼发动，房间里的德国士兵都被一一打上标记，紧接着就是枪口连续砰出的火焰和抛落的黄铜弹壳。

    房间里的十几名德国士兵顷刻间就已经死的一个不剩，当陈默停止射击时，房间只剩下纷飞的纸屑。

    将打空的弹鼓丢在地上，然后掏出一个新的弹鼓完成装填后，陈默又掏出一瓶蛇油灌进嘴巴。

    “红豆泥斯米马赛！”

    “红豆泥斯米马赛！”

    一边用自己的工地日语给德国兵道歉，一边再用冲锋枪把不明所以的德国兵送上天，陈默觉得自己不要太伟大，如此敬业的精神，封自己一个道歉仙人不过分吧？

    而鸡飞狗跳的德国兵也是很迅速的反应了过来，但狭窄区域里，陈默的汤姆逊远比他们手里的步枪好用，在黑暗视觉下，德国士兵想伏击陈默都难。

    “手榴弹，快用手榴弹！”

    在混乱中，有军官大声的指挥道。

    几名德国士兵立刻摸出m24手榴弹，取掉拉环想要用延时引爆把陈默搞定，但就在手榴弹脱手的瞬间，举着左轮的陈默从墙角探出小半个身子。

    随着一声枪响，几颗手榴弹直接被他打了回去。

    在狭窄的室内，手榴弹的炸伤效果得到了倍增，虽然m24的破片不多，但是它装药足啊，几颗手榴弹直接报销了十几个德国士兵，非死即残。

    一个德国军官口吐鲜血奄奄一息时，又听到了陈默的红豆泥斯米马赛，他在日本待过一段时间，自然知道陈默在说日语。

    “天杀的日本小矮子！”

    因为重量问题，陈默的五十发弹鼓就带了三个，虽然他已经控制射速，但依然在没有消灭完敌人前就用光了弹药。

    看到陈默丢下冲锋枪后，残余的德国士兵们总算松了口气，他们这里属于不那么重要的单位，地点很隐秘，缺点是没什么守卫，城堡里就不到一百个人，这么一会的功夫，陈默已经干掉了六十多个，剩下的德国士兵虽然成功的合兵一处，但手里只有步枪和手枪，根本打不过陈默的冲锋枪，但现在对方没子弹了，那立功的机会就来了！

    “他没子弹了，给我抓活的！”

    仅存的一个党卫军上校躲在人群的最后方，大声的命令道。

    几名立功心切的新兵当即在一名老兵的带领下配合着依托房间内的设施靠近陈默的位置，确认自己和陈默就一墙之隔后，一个新兵干脆放下步枪拔出刺刀，然后冲了上去。

    然后他就看到陈默从衣服下面又摸出一把mp35冲锋枪。

    “Schei?e！”（狗屎）

    整个脑袋都被9mm鲁格子弹打爆的尸体噗通一声倒在了地上，看到同伴倒下，恐惧的德军士兵不管不顾的冲着走廊打完了自己枪膛里的全部子弹以此宣泄自己的恐惧。

    只是当他们装填弹夹时，红豆泥斯米马赛再一次从走廊传来。

    当无比精准的射击在数秒内连续打死了超过十个人后，仅剩的十来个德国士兵终于崩溃了，他们嚎叫一声，争先恐后的从窗户跳出，然后丢下头盔和武装带，朝着远方逃去。

    党卫军上校也想跑，但因为抢不过手下人反被撞倒在地上，当他再次爬起时，一句怀疑的红豆泥从他身后传了过来。

    看着手里的鲁格手枪，上校决定搏一搏，只是他才转过身，一声枪响后，他手里的手枪就被子弹打飞了出去。

    “欧摩西罗伊！”

    陈默眼前一亮，自从离开西部之后，他都没和人再决斗过，但这个很勇的党卫军上校勾起了他的兴趣，于是他决定要用西部的方式来解决战斗。

    “把枪捡起来，给你一次公平竞争的机会！”

    走到房间角落站定的陈默将左轮插回腰间，然后摸出装逼雪茄叼在嘴里。

    愤慨的党卫军上校只能一边痛骂日本人的卑鄙无耻，然后强忍惧意捡起了鲁格手枪。

    深吸一口气后，上校刚要举起手枪，却看到陈默的右手火光一闪，他的表情一滞，脑海中想着的最后一件事就是，这该死的日本人怎么这么快？

