    嗡！嘛！智！牟！耶！萨！列！德！

    暴戾而且躁动的八字真言从我周身响彻而起，一股属于前世的真佛之力从我眉心佛眼之中爆发而出，直袭于夜长央自身！

    一时间，笼罩于我周身的积尸气在真佛之力的度化下瞬间化为虚无，恶灵朝着我头顶刺下的长矛也节节溃散。

    七彩的流光在这一刻径直洞穿了夜长央的身躯，在他的身上留下了一道骇人的血洞。

    真佛之力，本就不是属于人间的力量，饶是夜长央道行高深，他终究只是凡人。

    既是凡人，在神明之力面前便有若蝼蚁。

    真佛之力所过之处，那萦绕周身的积尸气瞬间扫荡一空，原本黑压压的周围瞬间恢复了清明。

    而在这一刻，一尊高达百米的真佛虚影赫然出现于黄沙之中，圣洁的佛光带着不容撼动的神明意志普照众生！

    佛光所过之处，所有魑魅魍魉尽数退散，万千不洁之物消散于无形！

    那漫天飞舞的鬼灵虚影，那弥漫黄沙中的积尸气，犹如清晨的雾气一般，在阳光的照耀下层层溃散。

    屹立于云端的那尊黑色恶灵，此刻也发出声声不安的怒吼，佛光中身上绽裂开层层裂纹。

    在没有残魂与十四子佛珠的辅助下，这一刻我以金身之境，强行催动出了三生禅，调动了来自前世的力量！

    前世的佛光照耀于今生的身躯上，我原本腐朽得只剩下白骨的瞬间，瞬间重塑新肌，爆发出盎然的生命力。

    柳乘风、沉江客、陆消川、枯荣、槐灵圣、青龙，在此番战斗中尽数重伤的他们，也在佛光之下肉身伤势迅速治愈，恢复如初。

    佛渡万生，佛惩万恶！

    在我的意志下，由前世力量所化的真佛虚影缓缓俯下身，看向了地面芸芸众生，一击蕴含着神明之力的掌印也从天空轰然落下！

    神明之力，是为神明不可触犯之神威，手无缚鸡之力的凡人众生也好，身怀无上法的道人也罢，神罚之下众生皆平等，众生皆为蝼蚁！

    这一刻，夜长央和云渐离的脸上首次流出了一丝恐惧，他们抬起了头，看向了一掌落下的真佛虚影，面色显得无比凝重。

    而被真佛之力治愈了肉身的我，此时也遭到了真佛之力的反噬。

    在失去了所有法器和外部力量后，此时的我根本无法承受来自前世的力量，真佛之力在我的体内涌动，也疯狂地蚕食着我的身躯，我的身上当即再度绽裂开一道道深长裂纹，大量的血肉飞散当空，露出一根根森白的骸骨，我的灵魂此刻也裂纹遍布，两道灵魂法阵几乎在瞬间就彻底破灭。

    看着自己的身魂在三生禅下步入陨灭，我无动于衷。

    我出手，自己势必身陨魂灭，我若不出手，那么在场所有人，乃至未来的九州道门，都将陷入万劫不复之地！

    以我一条命换取所有人的生，这笔买卖很划算！

    带着这一念头，掌印轰然落下，无尽的神威尽施于地上的夜长央与云渐离！

    “再战于神，此生有幸！”

    凄厉的鬼啸声在这一刻响彻周围，化身厉鬼的夜长央吃力的抬起了头，看向了这尊凌驾于他之上的真佛虚影，一股积尸气冲天而起，竟是狂妄地向神明发动了反击！

    几乎在同时，来自云渐离的五尊五行化身，此时也停止了对其他人的攻击，竟是迅速合为一体，化作了一尊高达十丈的五行巨人。

    巨人之身五行之力涌动，代表着金木水火土的五道五行符文赫然出现在了他的脚下，这五道符文排列组合，成了一道五行法阵。

    随着五行法阵中光芒大亮，一柄长达二十丈的铁质长矛应运而生！

    一时间，三昧真火、生命之力、土行之力、水行之力，开始疯狂地朝着长矛之中涌动而去，整个长矛因此发出阵阵剧烈颤鸣！

    随后，这根长矛在天空中划过一道五彩虹光，和那积尸气一道尽数朝着真佛轰击而来！

    此时的二人，无疑已动用了自己的全力，来自他们的攻击已经无异于碾压众生的存在，只可惜他们所面对的，是化身真佛的我！

    轰隆隆！！

    蕴含着无尽真佛之力的掌印轰然落下，与积尸气以及长矛相触于半空之中，顿时引得天地变色！

    茫茫黄沙中，一时间狂风四起，大量的沙尘弥漫长空，在双方攻击相触的半空中，一道环形冲击波席卷四方，周围的空气尽数扭曲，无数的音爆声响彻苍穹。

    可神明终究是神明，哪怕是我借助的一丝来自前世的力量，也绝非当下凡人所能轻易撼动！

    掌印所过之处摧枯拉朽，这股积尸气仅仅只支撑了片刻便在佛光中消散一空，由五行俱灭所化长矛也节节崩断，而掌印的余威也继续轰击于黄沙，降临在了下方夜长央与云渐离的身上！

    与之前在灵土之境对付槐灵圣不同，这一次我完全抱着必死的决心，从一开始就没有留手，只想着在自己死前让他们身毁魂灭。

    呜呖呖！

    在掌印落下的瞬间，由夜长央所化的恶灵发出一声凄厉的惨叫，瞬间支离破碎，化作漫天阴气席卷当空，而厉鬼形态下的夜长央身躯也节节碎裂，最终消散于无形。

    他的本体此时痛苦地跪倒在黄沙中，跪倒在真佛之力下，他艰难地抬着头，身躯尸水翻涌，在瞬间蒸发一空，眼神里流露无尽的不甘与痛苦。

    而云渐离此时也好不到哪里去，在我的这一神明镇压下，凝聚他身躯的五行力量尽数溃散，他的本体也同样暴露于真佛之力下，一道道深长的裂纹不断蔓延于他们身躯！

    轰！！

    伴随着一声巨响响起，掌印轰然落下，大量的黄沙纷飞而起顷刻蒸发，以他们二人为中心，一道覆盖数里的巨大深洞赫然呈现于黄沙之中。

    夜长央和云渐离的身体，此时也是千疮百孔，他们的手脚尽数断裂，一道道深长的豁口遍布他们的胸腹，他们的头颅也破碎不堪。

    此时的我，已经对他们造成了致命的伤害，而周围残存的真佛之力，此刻也开始疯狂地涌入他们残破的身躯，一道道七彩流光也瞬间从他们体内爆发开来！

    呜呖呖！！

    啊！！

    痛苦的惨叫从二人口中响彻而起，这一刻，我的力量开始收割着他们残存的生命。

    他们的脸上无不流露万分痛苦之色，他们抬起了头，愕然的看向了我，可层层溃散的脸上，却不约而同流露了一丝狰狞的笑容。

    “我思故我在,我在故我行，我死我亦生，我生我长存！你能杀得了我们，可你也杀不了我们！”

    在这抹狰狞的笑容里，在这具令人不明所以的话语中，化身沙民的他们身躯轰然破碎，化作了茫茫黄沙。

    在我的拼死一击下，这两个差点让我们全军覆没的古道门最强二人，最终走向了灭亡。

    蓬！

    而几乎在他们二人毁灭的同时，我早已残破不缺的身躯也在真佛之力的反噬下支离破碎，大量的血肉飞溅当空，竟然也化作了黄沙飞散开来。

    我的魂魄飘离在了空中，一道道深长的裂痕遍布其中。

    伴随着真佛虚影的消散，我的意识再度回归了本体，一股无尽的痛苦瞬间充斥我的全身！

    只见我的魂魄已经之力破碎，两道灵魂法阵已经尽数破灭，一魂三魄也彻底毁灭，剩下的一魂三魄也裂纹遍布，气若游丝几乎随时都要彻底破灭。

    三生禅在毁灭着夜长央和云渐离的同时，也同样在毁灭着我，此时的我已肉身覆灭，又徘徊在了魂飞魄散的边缘……

    “不好！！”

    看到这一幕，枯荣拖着重伤之躯快速上前，一轮金色的佛光照耀在了我的身上，强行将我支离破碎的魂魄凝聚了起来。

    槐灵圣的脸色也显得万分凝重，他的双手快速结印，浑身佛力毫无保留的从体内倾泻而出，临时化作了一个个灵魂佛阵涌入了我的体内，想要和先前救赎残魂一样将我从死亡边缘拉回。

    可此时的我，意识已经显得格外缥缈，仿佛随时都要陨灭。

    对此，所有人的脸色都显得异常难看。

    这一战我们虽然胜了，却也是惨胜，日后如若再遇上这样的强敌，恐怕就无任何反抗之击了。

    “大意了，大意了！老夫本以为黄沙之中最强的敌人的永生门，殊不知这些沙民才是我们的劲敌，阻挠我们入主黄沙的竟然会是我们道门自身！”

    柳乘风的脸上流露万分自责，而他看着我残破的魂魄，眼中黯然无比，“而现在，我该如何回去面对你的父母，该怎么跟他们交代呐！”

    柳乘风悲痛叹息着，沉江客陆消川也显得万分挫败。

    沉江客摇了摇头，“林笙是我们此次进入黄沙最大的依仗，而今他肉身消亡魂魄破碎，此次黄沙之行恐怕只能就此截止了。必须想办法将他救回来才行，不然他身后的那两个女人，必然会迁怒于我们。”

    对此，陆消川附和地点了点头，“此言甚是，我觉得还是先让他回归阴间，主上是阴间的神明，只要主上出手，林笙定然无恙！”

    在这一结果中，众人无不长叹一口气。

    随后，我的残魂在枯荣和槐灵圣佛光庇佑下，与众人在血湖前铩羽而归，就打算和后方的众道人汇合，一道离开黄沙回归九州。

    可我们刚走出两步，却又不自觉停了下来。

    只见在我们前方的黄沙之中，不知何时出现了两个人影。

    这两个人影踏着黄沙缓缓前行，不消片刻工夫就出现在了我们近前。

    在看清了他们的模样后，在场所有人顿时陷入万分惊恐！

    此时从黄沙深处走来的这两个人，他们的模样，他们的衣服，他们的表情，竟然和夜长央以及云渐离一模一样！！

    夜长央云渐离不是已经死在我手了吗，可……可他们怎么又出现在了我们眼前！！

