    王昌盛把叶晓明与陆万里放了，并告知了两大家族陈二少的阴谋，意在拉下水。

    这反而弄巧成拙了，史云龙问道：“重哥，这该怎么办？”

    陈重手搭在他的肩膀上道：“不用担心，我有事先走了。”

    出了门，给一个具有决定性的人物进行了联系，后者回复还有两天回到京城，那只有等着了。

    陈重其实已没什么事，不想给史云龙带来危机，便回陈家了。

    见院子里已经移植来了不死草，佣人们正在忙碌着。

    旋即指挥种植的位置，并加入进去，刨土植入埋上，浇上了水，显得一片绿意。

    “二少爷，这不是名贵的植物，为什么要种它呢？”陈德全不解道。

    陈重拍了拍手上的土，从室内将无力的小金蛇缠在手里道：“它需要。”

    “蛇？”

    “啊啊……”

    梅兰竹菊见到后吓得尖叫着，纷纷躲在了他的身后，生怕被咬了。

    陈重哈哈一笑道：“它不会咬与我亲近的人的。”

    其实她们打扫房间时，隐约是见过的，只是以为看错了，稍稍放下了心。

    小兰胆子比较大，还抚摸着它的头道：“很奇怪，怎么还有一个角？”

    忽然小金张开嘴，露出了凶相，有些不高兴，直吓得她连连后退。

    “别担心，蛇是有灵性的，接处久了就亲近了。”陈重带着它到了院子中。

    对于它会吃草，还是有点不相信的。

    佣人们对于二少爷的话，保留意见。

    她们再学识不高，还是知道蛇是冷血动物，农夫与蛇的故事早已熟记耳中。

    却很快惊讶了，因为那条小金蛇钻入不死草中，就咬了起来，还是最新鲜的部分。

    渐渐怏怏不振的小金就有了活力，在里面钻来钻去，显得很欢快。

    这倒是让陈重高兴的一件事，见它游走到了身上，并张开着嘴，那牙齿分泌出了毒液。

    若有所思中，连忙取来一个小瓶，让毒液流入其内。

    “二少爷，叶家与陆家的人来了，夫人叫你过去。”一个佣人过来通知。

    陈重点点头，对于他们能来并不意外，两家的少爷被抓后，肯定会交代缘由的。

    到了之后，家族一些长老都在，还有两个陌生的中年，目光注视了过来。

    不过令陈重意外的是，见到了陈长天也在，这家伙来了肯定没有好事。

    “这位便是陈二少吧，”其中左边一个青色面孔的人道，“是一个活泼的人。”

    陈重一下就想到了齐毅的评价，与这人的类似，顿时明白是暗中说他喜欢惹事。

    “弟弟，你回来不久，对京城上层人士还多有不了解，”陈长天介绍道，“左边是叶家的长老叶无忌，右边是陆家的长老陆不同。”

    赵明珠冷哼道：“这刚说了自己解决问题，马上又招惹了人过来，只怕以后没有头了。”

    “妈，”陈长天叫了一声，转而询问道，“我想……是不是有什么误会？”

    叶无忌看了眼陈山海，旋即道：“我们叶家一向与陈家友好，但二少爷今天做出的事情太过分了，

    他逼迫我家继承人光了身子奔跑，并录了像，威胁推翻王家门口的瑞兽，这不仅是侮辱，还是有意挑起家族纷争的行为，我和陆家想讨个公道。”

    “过分了，这的确是二少爷的不对。”

    “如果为了一件事，而不择手段，我们陈家断然不会成长到如今的地步。”

    “王子犯法与庶民同罪，按照族规，应该受到家法处置。”

    几个长老纷纷铁面无私道。

    陈山海平静地问道：“陈重，你有什么想说的？”

    “他们与我打赌输了，只不过是在履行赌约而已，”陈重眉毛挑起道，“怎么，两位家族输不起吗？只允许自己赢，输了就气势汹汹地找上门，是不把我陈家当回事吗？”

    “这个陈二少好个牙尖嘴利！”叶家与陆家两个长老内心暗道，怪不得少爷会吃亏。

    “陈家作为顶级家族，我们是绝对的尊重，一直当成大哥对待，”叶无忌强调了一句，接着道，“本来年轻人玩闹是很正常的，我们不该干预，但凡事总该有一个尺度。”

    陈重明白只凭嘴，想把这些纵横商场的人驳得哑口无言，是很困难的，便双手一摊道：

    “我说过与他们交了朋友，只是提了一嘴履行赌约，他们就照做了，也根本没有录像，如果他们不去王家，我还能把他们怎么样吗？”

    叶无忌见他开始耍无赖了，内心冷笑了一下，便道：“如果是这样，陈二少这样未来的族长我们高攀不起，只有断绝与陈家的往来了。”

    陆不同也道：“陆家也是。”

    两家这次来的目的，其实也有打击陈重，暗中支援陈长天的意思。

    之前王家已经断绝了所有的合作，关系降至到了冰点，又有两家可谓是极大的影响。

    陈山海问道：“你们两家想要什么交代？”

    叶无忌道：“很简单，第一把录像删除了，第二公开向我们两家少爷道歉。”

    陈重很快摇头道：“我说过没有录像，至于道歉，那是不可能的。”

    “你赶紧把手机拿出来！你到底想惹多少祸才能收手啊！”赵明珠很生气地走过来就要搜他的身子。

    “给我到一边去！”陈重火气上来了，抓着她的胳膊向前推了一下。

    赵明珠诶呀呀地叫着，就摔倒在了地上，痛道：“你下手真够重的，谁也管不了你了。”

    “妈，你没事吧？”陈长天慌忙去扶，还很维护与诚恳道，“弟弟还小，不懂事，他会慢慢意识到身上的责任。”

    赵明珠伤心道：“他也有二十六岁了，你在十八岁时就开始帮助家族料理生意，哪一条不是做的井井有序，受到人的赞赏，等到他懂事了，恐怕四个顶级家族，十大家族都会得罪一遍了……”

    陈长天神情黯然了一下，摆了摆手道：“我的情况是不可能了，尽管之前也有情绪，现在已经想开了，只想辅佐弟弟。”

    陈重只有冷笑，明白是这对母子故意的表现，演技还真够不错的。

    “陈重，给你大妈道歉。”陈山海这时道，“等会也跟着两家人一起向两位少爷道歉。”

