    第9章 军方小队（求收藏，求推荐）

    街道上。

    “噗嗤！”

    随着最后一头丧尸被砍翻在地，苏元微微松了口气。

    这些家伙，稍微有点动静就跟鬣狗似的冲过来。

    一个个简直疯狂的很。

    苏元取出一瓶饮料，大口灌了一口。

    然后在身下的丧尸脑子里翻了翻，找到一颗晶核。

    从目前他观察到的情况来看，似乎只有二阶以上的丧尸脑子里才会有这玩意。

    钟启杰好奇道：“苏哥，这东西究竟能干嘛？”

    “不知道！”苏元摇了摇头，不在意道：“先收着吧，总归能用上的。”

    “走吧，我们快点回去，天黑了可就不好回去了。”

    因为半路遇上大量丧尸的缘故，不得已只能调整路线。

    从这条街穿过去，想回到小区本就比正常的时候要多花费几个小时。

    何况还是在这混乱的情况下，道路崎岖，估计花费的时间会更久。

    钟启杰抹了把额头的汗水，心有余悸的点了点头。

    还是赶紧回家，外面实在太危险了。

    如果不是有苏哥，他这会早都凉了。

    就在此时。

    街道的另一边，突然传来一声枪声。

    “嘭！”

    在右手边，是一条深邃的小巷，枪声就是从巷子的另一边传来的。

    “苏哥，有枪声！”

    紧接着，那枪声突然变得密集起来。

    “砰砰！砰砰……”

    密集的枪声逐渐清晰起来。

    不好！

    苏元脸色微变，连忙道：“快走，上楼。”

    不由分说，拽起钟启杰直接冲向旁边的大楼。

    这是一栋五层高的大楼，占地面积不算太大。

    两人冲入楼内，直接向着楼顶冲上去。

    不过在冲入第四层的时候，从楼道里突然冲出一头丧尸。

    穿着清凉的衣服，肩带都滑落在一旁，露出大半个身体，胸前的一块被丧尸啃了个稀巴烂。

    “吼～”

    女丧尸兴奋的嘶吼一声，泛白的瞳孔中隐隐闪着兴奋。

    苏元登时一惊。

    卧槽！

    你个老六！

    直接飞起一脚狠狠的踹出去。

    嘭！

    女丧尸整个身体都被踹的撞入了木门之中。

    苏元抬起一刀狠狠斩下，瞬间将它的脑壳劈成了两半。

    与此同时。

    在巷子里，四个穿着迷彩军服的男人倒退着冲了出来。

    在他们身后，跟着大批的丧尸。

    四人手中端着枪，边打边退，手中的突击步枪不断喷吐着火舌。

    “哒哒……”

    一颗颗子弹撞入丧尸的脑袋里，将它门的脑袋瞬间爆开。

    这些最高不过一阶的丧尸，在热武器面前还是很脆弱的。

    不过哪怕四人手中都有枪，但面对乌压压一片的丧尸，仍显得有些捉襟见肘。

    一头头丧尸倒在巷子里，但后面的丧尸很快就会接上来，密密麻麻的。

    “队长！”

    “我的子弹快打光了！”

    一个年轻男子面露着急之色。

    常武伸手在胸前摸了一把，只摸到一个弹匣，脸色陡然难看起来。

    他们只是一支特战突击队，携带的弹药本就有限。

    像这样无限制的倾泄火力，根本维持不了多久。

    “你们先走，我来断后！”常武吼道。

    在这个巷子里，他们还能拖一拖，一旦来到开拓地，他们的处境将更加艰难。

    “队长，要走一起走！”剩下三人齐声道。

    “这是命令！”常武冷声道。

    “别忘了，必须有人活着回去！”

    手中的枪械隐隐有些发烫，肩膀处传来阵阵疼痛感。

    “队长，你们走，我来断后。”

    一个年轻男子突然迈步上前，挡在了三人面前。

    王三虎回头望了一眼，大声道：“队长，快走！”

    忽地！

    一声蛮横的暴吼声从尸群后传来，紧接着，一头身高两米多的巨大的丧尸蛮横的挤了出来。

    “吼～”

    那丧尸体表泛着一个个巨大的灰色浓包，身体壮硕无比。

    一把举起一头丧尸，然后就冲着几人丢了过来。

    常武面色巨变，忍不住怒骂起来。

    “艹尼玛！”

    “又是这种恶心的玩意！”

    这种见鬼的丧尸已经不是第一次见了，子弹打进它们身体里就像打进了肥肉里，根本对它们造成不了多少伤害。

    除了溅出一地带着腐蚀性的浓液，没有丝毫作用。

    他两个兄弟就是死在了这鬼东西手中。

    “队长，快走！”王小虎吼了一声，取下了胸前的两颗手榴弹。

    ……

    天台。

    望着下方的情景，苏元面露纠结之色。

    “玛德！”

    “不管了！”

    苏元解下背包，吩咐道：“启杰，你待在这里。”

    翻身跃下天台，借助于管道，连踩几个窗台，麻利的冲到了楼下。

    苏元健步如飞，快步冲到了常武几人身边，伸手按住了王小虎。

    手中的刀犹如一枚炮弹般狠狠地掷了出去。

    他敢用自己单身二十年保证，这一击他绝对使出了吃奶的劲。

    “咻——”

    随着尖锐的破空声响起，飞出的唐刀径直刺入那头肥胖丧尸的脑袋里。

    巨大的力量直接贯穿了它的脑袋，刀柄卡在了脑袋里。

    整个动作行云流水，一气呵成。

    肥胖丧尸缓缓向后倒了下去，顿时砸翻了一大片丧尸。

    常武几人愣愣的望着眼前的这一幕，有点没反应过来。

    这是哪冒出来的？

    “还在等什么？！”

    “还不快走！”

    苏元暴喝一声，拽起身边的王小虎就往后跑。

    得益于肥胖丧尸巨大的体型，他倒下的时候也堵住了一部分巷子，让其它丧尸的行动减缓了许多。

    常武回过神来，连忙吩咐道：“快走！”

    四人跟着苏元快速撤到了大楼内，然后关上了大楼的大楼。

    几人重新冲回到天台，一个个心有余悸的大喘气。

    巷子口，一头头丧尸跃过肥胖丧尸的尸体，将大楼围的水泄不通。

    甚至还有一群丧尸在疯狂的拍击着大楼的铁门。

    苏元将目光投向楼下，深深的吸了口气。

    有惊无险啊。

    他敢出手，自然也是有一定把握的。

    那巷子的地理位置很好，不然换个地方面对那么多丧尸，他下去估计也就回不来了。

    常武短暂的休息了一会，迈步来到苏元身边，行了个军礼，郑重道：“小兄弟，刚刚多谢了。”

    “没事。”苏元摆了摆手，一屁股坐了下来。

    ?  ?今日份歌曲，《无味》

    ?  

    ????  

    (本章完)

