
“好混乱的灵能波动！”雷欧几乎不需要使用精神网，仅仅靠近村落边缘，就能够感觉到非常强烈的灵能波动从村子里面传出来，只是这些灵能波动极为混乱就仿佛上百种不同频率的灵能混杂在一起似得。

按照雷欧的想法，这个村落很明显存在大麻烦，他现在要做的就是尽快离开这片战区，前往英格王国，不应该多事才对，可他的好奇心却使得他很想知道产生到底是什么原因产生出如此混乱的灵能波动。

雷欧看了看已经逐渐变暗的天色，决定在村子里面住一晚，等明天再继续赶路，这样既可以满足他的好奇心，也可以避开晚上法兰帝国军队的戒严。

想到这里，雷欧就迈步朝眼前的村子里走去。

这个村落是米丽亚城常见的那种别墅型农庄，最开始可能是某位贵族用来度假用的，后来逐渐发展成了一个村落，这样的村落最明显的特征就是街道和房屋都是以中间最大、最豪华的别墅庄园为中心建造的。

村落的街道上安安静静的，没有一个行人，村子里面的居民都躲在了各自的房间内，走在街上的雷欧不时能够感受到从房屋中投射出来的异样目光，这些目光非常复杂，雷欧能够从中感受到同情、怜悯、庆幸、冷漠等等情绪。

这种感受并不是那种臆想似的模糊感受，而是切切实实的感受到了每一道目光所包含的情绪，这就像是在他身上有一个视线情感分辨仪似的，任何一种视线落到他的身上他都能够清楚的分辨出来。

通过这种可能源自血脉、也能源自其他力量的奇妙感知能力，雷欧发现虽然这些目光所包含的情绪各不相同，但所有的目光在收回去的那一刻，都泄露出了同一种情感，那就是幸灾乐祸。

雷欧没有理会这些目光，径直走向了村庄里面的旅馆，和村子里其他房屋全都是大门紧闭有所不同，这里的旅馆不但打开着，而且在旅馆门口还树立了两排路灯，让旅馆成了整个村庄内最醒目的地方。

此刻的旅馆并不是空无一人，和村庄的冷清截然相反的是旅馆里面可以说是人满为患，因为一队法兰帝国的巡逻士兵看样子准备今晚上在这间旅馆中休整，将近三十人的小队将原本就不是很大的旅馆挤得满满的。

从外面进来的雷欧很快引起了这支队伍的军官注意，毕竟一个高大、健壮的男人穿着一身很不得体的衣物，腰间枪套里面放着两把外形夸张的手枪，如此醒目的装扮想不让人注意都很难。

只不过，那名军官并没有怀疑雷欧是南方的那些人民军，他不认为有人民军的士兵大胆到独自一人出现在一个装备精良的巡逻小队面前，同样他也不认为雷欧是那些被通缉的叛军首脑，因为记下所有通缉令上的人物相貌是成为巡逻队长的必修课。

但他也不认为雷欧是普通人，在他的猜测中，雷欧应该是最近一段时间被帝国军部召集来的那些赏金猎人之一。

因为进攻米丽亚城的主力军团战力太过强大，几乎没有遇到太多的阻挡就将米丽亚城攻陷，可也正是因为主力军团的进攻太过一帆风顺了，使得其他辅助军团没有完成预想的合围。

所以当米丽亚城攻陷之后，米丽亚城那些被帝国皇帝视为必须抓到的叛党分子就都从合围漏洞中逃脱出去了，一个有价值的叛党头目都没有被抓住。

所幸，辅助的第七军团及时的封堵住了比迪亚山脉通往兰锡的通道，并且在山脉北侧布下了防线，阻挡他人通过山脉，逃往南方，所以那些叛党分子依然还在米丽亚城远郊的森林里面躲藏着。

为了完成帝国皇帝的抓捕命令，军部不但派出了最精锐的特别部队，还从黑市招募了一大批赏金猎人，专门负责抓捕那些逃走的叛党分子。

这名巡逻队军官曾在米丽亚城的讨伐军总部见到过一些黑市雇佣来的赏金猎人，那些人一个个全都装扮怪异，神神叨叨的，很容易就能够将他们和普通人分别出来。虽然，雷欧的装扮仅仅只是套上了一件不怎么合身的衣物，但穿得这样怪异，还能够神情自若的走在街道上，丝毫不顾周围人怪异的目光，这种情况和他见到的那些赏金猎人如出一辙。

雷欧并不知道自己因为这身不得体的装扮被巡逻队的军官当成了赏金猎人，他只是感觉到周围那些法兰帝国的士兵没有动手的打算，见此情况雷欧也乐得轻松，散去了准备用来制造空气锤巫术的灵能。

“还有房间吗？”雷欧走到了柜台前，朝坐在里面的旅店老板问道。

旅店老板没有回答，仅仅只是转过头，朝那些帝国士兵们看了一眼，近乎明示的告诉给了雷欧答案。

雷欧又说道：“我只需要一个休息的地方，马棚可以。”

旅店老板闻言皱了皱眉头，然后开口说道：“一晚上七个比亚，包一分晚餐，不包早餐，”说着，他又看了看那些巡逻队士兵，像是在故意表态一般，稍微大声的说道：“只要帝国铸造的钱币，叛党的钱币不收。”

雷欧从刚刚尸体上找到的钱币中，挑出了七个帝国比亚，递给旅店老板后，就在一个仆役的带领下，来到了旅店后方的马棚中，安排在了储藏稻草的仓库内。

在那名仆役准备离开的时候，雷欧叫住了他，询问他村庄里面哪里有店铺可以买到合适的衣物。

仆役冷淡的看了看雷欧，说道：“就算有店铺今天也已经关门了，等明天再带你去。”说完，就迈步朝旅馆前面的大厅走去，在路上还自言自语的小声嘀咕道：“明天！你们这些家伙还不一定能够看到明天。”

仆役的声音很小，就算一般人站在他身边也都只能听到一些哼哼声，但雷欧因为身体变化而增强的五感，却能够清楚的将这名仆役所说的话听清楚。

雷欧并没有想过上前抓住那名仆役，从对方口中逼问出什么奥秘来，实际上在走入旅馆，站在旅馆老板的面前时，他就很清楚自己面对的人已经不能算是人了，无论是旅店老板，还是店里的仆役都应该是眷族。

虽然他们都将身体变异的地方用衣服遮掩住了，但雷欧却能够从他们身体散发出来的气味中，闻出他们身上那种古神眷族的气息，就如同之前他能够判断出视线蕴含的想法和情感一样，这种单凭气味就能判断出眷族身份的能力也是他刚才发现的。

而且在判断出眷族的同时，他的脑子里立刻浮现出了古神眷族的名称，可他却也找不到任何让他做出这样判断的资料信息，仿佛这就是一种源自本能的辨别能力一般。

雷欧也找不出这些能力的来由，更不知道该如何控制，只能暂时将它们看作是身体那种未知原初血脉醒觉后获得的附加能力，等能够控制血脉中的力量后，自然也能够控制这些附加能力了。

在暂时将身体的问题放到一旁后，雷欧开始考虑其了这个村庄的问题，从种种情况来看，这个村庄恐怕已经成为某个古神的眷族群体了。这种事情神灵显世的维纶古代时期，经常会发生，但随着神灵从世界消失后，这样的事情几乎就很少发生了，即便发生也大多都是发生在莫桑大陆那些充满原始气息的荒原和森林里面，据说那里还存在一些荒野神灵。

像现在这个村庄所在的米丽亚城城郊，如此靠近充满工业化气息的大城市，按照正常情况，根本不可能出现这种整个村庄的人大规模眷族化的情况，所以这件事里面要不就是有人在搞鬼，要不就是真的有某些已经消失的神灵重新回归了。

无论原因是哪一种，这些村民转化成眷族的时间恐怕都不是很长，因为这些眷族身上的变异并不明显，这种没有完成的变异不但不会增强这些人的力量，反倒会因为需要消耗他们体内大量的能量来继续变异，使得他们的身体不如正常人健康强壮。

“今天晚上看来有好戏了。”雷欧脑子里对村里眷族做出分析的同时，也在期待晚上的事情发生。

从刚才仆役自言自语的话中，雷欧不难听出，晚上肯定会有袭击出现，而且袭击不单单只针对他，也同样是针对那些法兰帝国的士兵，

以那队士兵的战斗力，这些虚弱的村民就算是突然袭击，也绝对不可能战胜这些拿着武器的强壮士兵，所以晚上一旦出现袭击，那么出手的人肯定就是造成这些村民发生眷族变异的幕后黑手。

雷欧对幕后黑手为什么要制造眷族不感兴趣，他感兴趣的是对方这种大批量制造眷族的方法。

一边想着事情，雷欧一边躺在用草垛堆积而成的简易床上，闭目休息。

到了天色完全黑下来的时候，之前那名仆役带着他的晚餐来到了草料仓库中，将托盘放在了一个草垛上，什么也没说，就转身离开了。

雷欧睁开眼睛看了看托盘上的食物，脸上浮现出了一丝笑容，坐起来，将那些食物全部吃了，然后又躺回去，继续睡着。

其实在餐盘拿到仓库的那一刻，雷欧的嗅觉就闻到了那些食物的气味，并且就如同副脑系统还存在一般，瞬间分析出食物中的一些主要成分，并且从这些成分之中发现了一些本不应该出现的草药。

这些草药并不是毒药，反倒是一些非常好的草药，在医学院公布的草药图册中，这种草药在所有用于帮助睡眠的草药中排在第一位，更为有趣的是这种草药的原产地并不是在维纶大陆，而是在东边的明斯克大陆。

正因为如此，这种在当地价格极为便宜的草药放到西法兰地区这里，其价格自然也变得极为昂贵，就算是一般的贵族也没有办法经常使用。

可现在这种昂贵的草药却被放到了一个旅馆住宿者的食物中，不用多想也能够判断出其中有古怪，所以雷欧干脆将计就计，把这些下了药的食物全吃了，然后等待后续事情的发生。

随着，时间一点点过去，天色已经完全变黑了，在旅馆休整的那队士兵也陆续回到了房间休息。

虽然这个村庄已经是法兰帝国的实质控制区了，但巡逻队的军官依然保持警惕，在休息之前，就在他们的房间内外，布置了一些警戒陷阱，并且安排好了手下的值班顺序，以免出现什么意外。

就在时间走到了午夜时分，一阵浓雾忽然从森林里面产生，并且慢慢的朝村庄靠近，很快就将整个村庄包裹在其中。被安排在房顶警戒的帝国士兵很早就看到了这种情景，但他并没有因此摇动手中的警报铃，因为这种森林浓雾蔓延到边缘地带是经常见到的事情，没有什么大惊小怪的。

只是，当浓雾覆盖了整个村庄，并且对人的视线造成影响的时候，那名负责警戒的士兵也觉得事情似乎有些不对劲，于是准备摇动警戒铃，通知下面房间的同伴。

可不知道为什么，他忽然感觉到身体变得异常沉重，力气变得很小，就连铃铛也无法提起来，更别提晃动了，而且一股强烈的睡意也在这个时候出现，冲散着他大脑中仅存的一点清醒意识，瞬间让他陷入到了深层睡眠之中。

与此同时，在马棚的草料仓库中，大量的浓雾从仓库并不严密的木板墙缝中钻了进来，很快就充满了整个仓库。

又过了大约半个小时，一个高大的身影无声无息的出现在了仓库中，而古怪的是仓库的大门并没有被打开，仿佛这个高大身影是和周围的浓雾一起进来的。

这个高大身影慢慢的走到了躺在草垛上的雷欧身旁，听到雷欧均匀的呼吸声和轻微的鼾声，觉得雷欧应该已经陷入沉睡了，于是就伸出一双利爪般的大手，朝雷欧胸口心脏的部位抓了过去。

只是，让这高大身影感到意外的是他的手竟然直接穿过了雷欧的身体，直接插在了草垛上。更让他感到意外的是还没等他意识到发生什么事，就感觉到一股强大的力量砸在了后脑，将他直接砸晕过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9709002"  chaptername="第二百零四章  充满眷族的村庄">加入书签</a>
</div>
