

    宴会到了尾声。

    陆陆续续的人开始离开。

    宋知之看着辛贺似乎也是打算走了。

    准确说，一个晚上她基本上都在有意无意的观察他的一举一动。

    直到这一刻，她连忙过去。

    季白间此刻也在他父亲身边应酬着一些，据说那货下周一进公司，所以今天并不清闲。

    “辛伯父。”宋知之叫着他。

    辛贺笑道，“知之啊，找伯父有什么事情吗？”

    “是这样的。我现在刚进入商管机构，现在实习期需要做一个文案，我本来想找白间的父亲的，但是今晚他真的太忙了，平时也没多少空，所以如果辛伯父不介意，我想问几个问题。”

    “没事儿，你问吧。”辛贺显得特别友好。

    宋知之就问了些商业上的专业问题。

    辛贺回答得特别详细。

    宋知之没能想到其他更多的方法来阻止这起事故的发生，只能拖延时间。

    她想错过了那个车祸时机，可能很多都变了。

    这么缠着辛贺说了差不多一个小时，大厅中人都走得差不多了，季白间也应酬完了走过来。

    “辛伯父。”季白间也是恭敬无比。

    “白间啊，听老季说你要进公司了。”

    “总不能一直玩着。”

    “都是年少有为啊。”

    “伯父过奖了。”季白间恭敬，又对着宋知之说道，“时间不早了。”

    “啊呀，我和伯父一时聊得兴起，耽搁伯父回家的时间了。”宋知之故作惊讶，“那我们一起走吧。”

    辛贺笑着点头。

    一行人离开宴会大厅。

    宋知之目送着辛贺的轿车离开。

    季白间意味深长的看着她，“你总不会担心和辛家人有关吧。”

    “不是。”宋知之笑，“我在想会不会救人一命胜造七级浮屠。”

    季白间蹙眉。

    “不早了，回去吧。”宋知之笑。

    季白间也没追问。

    季白间先送的宋知之回去。

    宋知之和路小狼回到宋家大院的时候都已经有些晚了。

    两个人分别回房。

    路小狼在宋知之的隔壁房间。

    宋知之刚洗完澡，听到了房门外的敲门声。

    宋知之打开房门。

    路小狼说，“我找不到家里的碘伏和创口贴。”

    “哪里受伤了吗？”宋知之一边问，一边走出房门，去大厅找。

    “高跟鞋打脚。”路小狼回答，幽幽的说道，“原来和高跷还是不同的。”

    宋知之真的是又好笑又心疼。

    她拿到家里的急救箱，带着路小狼回到她的房间，看着她后跟上血狰狰的印子，有些责备道，“怎么不早说。”

    “也不是很痛。”

    才怪。

    宋知之也不是没有被高跟鞋打过！

    她坐在路小狼的床边帮她上药。

    路小狼看着她。

    离开武林式的时候师父曾说，外面的人心机很多，凡是都是以利益为重，断断不能随随便便轻信了任何人。

    但这一刻她觉得师父说的话不完全正确。

    她觉得宋知之对她很好。

    “在宴会上，殷勤找你做什么？”宋知之一边小心翼翼的给路小狼上药，一边问道。

    “不知道。”路小狼不知道殷勤一天要做什么。

    她觉得他和常人不同。

    和她接触过的为数不多的人，都不同！

    “他把我带到一群他的朋友中，又去找了季白心，然后又好像生气的自己走了。”路小狼说，最后总结道，“殷勤和季白心是仇人。”

    宋知之忍不住笑。

    这个单纯的女孩。

    她说，“不是，是殷勤很喜欢季白心，但是季白心不喜欢他，他为了找在季白心面前的存在感，所以会故意说一些让人觉得他不喜欢季白心的话，总之是幼稚的。”

    路小狼似懂非懂。

    “好了。”宋知之也不多说，她给路小狼上好药贴好创口贴，“早点睡。”

    “嗯。”

    宋知之离开，躺在床上。

    上一世不太记得殷勤是否和季白心结婚了。

    也不记得两个人和其他谁结婚了。

    终究上一世，她对这些关心得太少。

    ……

    翌日。

    因为周末，宋知之一觉睡到自然醒。

    她起床洗漱完毕下楼。

    楼下宋山和聂文芝在说什么。

    经历过聂筱斐的事情后，聂文芝伤心过好一阵子才缓过来，现在感情和宋山更好了。

    “知之，你起床了。”聂文芝亲热的叫着她，“我让佣人给你准备了早餐，我去叫他们。”

    “不用了，我自己来就行。”宋知之知道聂文芝是故意讨好。

    聂文芝也知道宋知之现在不会轻易信她。

    但两个人还是这么虚伪的生活在一起。

    “知之，一会儿我要去辛家那边。你要跟着一起吗？”宋山开口。

    “怎么了？”宋知之一边等着佣人上早点，一边坐在沙发上问。

    “哎。”宋山叹气，“辛贺昨晚上出了车祸，送去医院没有抢救过来，今天一早公布了去死的死讯，真是可惜了！”

    宋知之怔怔的看着他父亲。

    所以……没能挽回。

    内心莫名还有些波动，就好像一条生命从自己手掌心中逝去。

    “知之？”

    “嗯。”宋知之回神，“好，一会儿我跟着你一起去！”

    “那我等你，你先去吃饭。”

    宋知之坐在餐桌上，想了想发了个信息给季白间，“辛伯父去世了。”

    “锦城所有人都知道了，很突然，所以算是特大新闻。”

    她还没来得及看新闻。她又发送信息，“你去吗？”

    “一会儿会和我父亲一起去。”

    “我也是。吃了早饭就去。”

    “我突然在想，你昨晚上说的救人一命之事。”

    “所以相信我是重生的吧。”宋知之才不想隐瞒季白间。

    “那你怎么不知道你家幕后黑手？”

    “那是因为我不是没活到那么久吗？”宋知之没好气的说道。

    “倒也是。宫斗剧中，你撑死2集。”

    “季白间！”宋知之生气。

    “不说了，我还有事儿。”

    宋知之将手机放在一边。

    季白间的嘴怎么这么毒。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    昨日说了今日剧透的。

    对，季白心有喜欢的人，是真的不喜欢殷勤，所以你猜对了吗？

    那啥。

    宅觉得有点难受，是因为宅更新太少了吗？所以大家都不送宅评价票了，也不给宅10分好评了？

    好伤心。

    宅不是不想多更，有时候实在是因为书院的一些规则迫不得已。

    希望大家可以给宅一点动力，让宅知道你们都在就好。

    另外。

    有喜欢辛早早的吗？

    明天见。

    爱你们，爱爱爱哦！