    “应该就是这东西了。”

    天霜将那木盒递到了陆玄跟前。

    “谢谢天霜姐，我来看看。”

    陆玄从天霜手中接过那木盒。

    他直接打开了那木盒，然后便看到木盒里面摆放着一块近乎透明的面具，但入手之后他却发现，这面具非金非玉，质地柔软细腻，好似人的皮肤。

    “这个面具，可以让剑主大人您随心调整您自己的容貌，也可以按照心中所想，变化做他人的模样。”

    天霜向陆玄介绍了一下这面具的用法。

    “直接戴上就行了吗？”

    陆玄拿起那面具有些将信将疑地向天霜问道。

    “自剑主大人您传承镇剑楼那一刻起，镇剑楼内物品皆只能为剑主大人您所用，所以这件物品剑主大人您无需让其认主，直接使用即可。”

    剑侍天霜趁着这个机会，又向陆玄解释了一下镇剑楼的规矩。

    “那我试试。”

    陆玄点了点头，然后将那透明面具戴在了脸上。

    正当他想找个什么东西看看自己容貌的变化时，就见天霜轻轻一甩衣袖，一面与身等高的铜镜出现在了陆玄面前。

    “有劳天霜姐姐了。”

    陆玄笑着道了声谢，随后转头看向了那面铜镜之中的自己。

    这透明面具戴在脸上之后，就好似消失了一般，看不到任何痕迹，要不是陆玄能感觉到脸上那股沁凉，他都要怀疑自己究竟有没有戴面具。

    接着陆玄在心中回想了一下孩童时的自己，然后就见到那铜镜之中的自己变成了一副稚气十足的娃娃脸，跟着他又分别回想了一下中年跟老年时自己的容貌，结果那面具无一不栩栩如生地展现了出来。

    “好东西啊。”

    陆玄只觉得自己捡到宝了。

    “我就要这个了。”

    他取下面具笑着对天霜道。

    “那从此刻起，剑主大人您可以随意将这面具带出镇剑楼。”

    天霜笑着点了点头。

    “来都来了，我今晚还是在镇剑楼里待一晚吧，正好关于那撼山式，我还有一些疑惑想要请教天霜姐你。”

    陆玄决定今晚待在镇剑楼内修炼。

    “虽然奴婢暂时不能给剑主大人您喂招，不过若是关于剑术之事，奴婢可以与剑主您一同参详。”

    天霜闻言脸上露出了欣慰的笑容。

    ……

    翌日清晨。

    陆玄跟往常一样，一脸疲惫地苏醒过来，直到服下那枚补元丹脸色才算恢复。

    虽然没有试炼时的惨烈厮杀，但在镇剑楼内没日没夜地修炼参悟，对于人的精神力已经是一种摧残。

    陆玄觉得要不是自己有上一辈子的经验，他估计最多在里面待个十天半个月，就忍受不了想要出来。

    当然，这种没日没夜的闭关修行跟参悟，对陆玄的帮助也是极大的。

    比如说花了镇剑楼内一年的时间，他已经将那部七杀剑技修炼到了开门境，撼山式也已经勉强能到叩门境了。

    甚至就连那部初级斗技赤云掌，也被他在闲的无聊之下，修炼到了开门境。

    他现在双掌下去至少能拍出六道斗气掌影，在斗徒这个阶段，光论威力的话不输一些八品甚至七品斗技。

    “而且照这个情形下去，我感觉我，甚至可以找个时间，试着去冲击一下斗师境界了。”

    陆玄感受着自己双臂气穴之中的充盈斗气，心中喃喃自语了一句。

    经过昨夜镇剑楼内的修炼，他生生地将自己双臂的八处气穴撑得扩大了三分之一，根据他所掌握的斗气修炼知识，这已经具备冲击斗师的水平了。

    跟剑修积累剑气扩充气府差不多，斗者在斗师阶段也是在不停冲击自己各处气穴，让这些气穴最终扩大到极限，然后就可以冲击下一阶段了。

    “算了，等过几天再在镇剑楼闭关一晚，到时候如何气穴没再扩大，就开始冲击斗师境吧。”

    陆玄最终做出了决定。

    “少爷，起床吃早饭啦。”

    这时萍儿的声音在屋外响起。

    “来了。”

    陆玄一把跳下床。

    “吃完饭，继续去收乌鹿草。”

    他一边这么想着，一边抓起一件衣服披在了身上，然后走出了房门。

    ……

    今天的早饭是小米粥配咸鱼干。

    不过在萍儿悄悄地在陆玄的粥里放一个水煮蛋，再一看小丫头的碗里，不但没有水煮蛋，粥水也明显稀得多。

    陆玄看得一阵心酸。

    小丫头这些日子跟着他，着实吃了不少苦。

    不过即便如此，在目前的情况下，陆玄也宁可每天吃白米粥就咸鱼干，也要把钱多省下来一些去买药材。

    陆玄将碗里的水煮蛋用勺子分成两半，然后将其中一半放到了萍儿碗里。

    “少爷这是我给你煮的，我不要……”

    “你不吃我可要生气了。”

    “哦……”

    萍儿刚要把那半颗蛋还给陆玄，却见陆玄一下子板起了脸来，于是乖乖地把那半颗蛋放回了自己碗里，然后傻傻地笑了笑。

    一旁的高贺见状忍不住乐呵呵笑出声来。

    一时间，萍儿的脸刷地一下，红透了。

    “笑什么笑，有什么好笑的？”

    陆玄白了坐在对面小板凳上的高贺一眼。

    “哎呀，少爷，我这是开心的笑，不是取笑的笑，虽是小小一颗水煮蛋，但少爷您愿与我这等奴仆分而食之，我高贺能遇良主，心中自然开心。”

    高贺为自己辩解道。

    “看不出来啊，你这人表面上五大三粗的，拍起马屁来一套一套的。”

    陆玄有些惊奇地看向高贺。

    “奴才小时候最喜欢读书了，只不过幼时家贫，早早地就被送到烈阳成镖局做了学徒。”

    高贺解释道。

    “对了，你现在跟着我，烈阳城镖局那边没问题吧？”

    高贺的话提醒了陆玄。

    “放心吧少爷，回来之前，我已经向镖头辞行了，本就没抱着活着回去的打算。”

    高贺摇头憨憨一笑道。

    “我有一件事情很不理解。”

    陆玄喝了口粥然后一脸疑惑地看向那高贺道：

    “我记得你跟你哥高丘一直是老死不相往来的吧？怎么这次会想到来为他报仇？”

    “我与高丘的确从小就不对付，只不过我母亲临死之时再三嘱托过我，高丘落难之时一定要帮他一把，如果被人害了一定要为他报仇。”

    高贺叹了口气道。

    陆玄闻言心头恍然。

    就为了母亲临终的一句遗言，这高贺便能豁出自己的性命，的确是一个少见的性情中人。

    “等会跟我去收药材。”

    陆玄岔开了话题。

    “少爷，您这些药材，当真能卖钱吗？”

    高贺扫了眼院内堆积的药材，然后用一种十分怀疑的目光看向陆玄。

