
　　苏华离婚最受影响的是苏紫菡。

　　以前苏紫菡背后和蒋家、苏家，一年的时间，她的靠山一个个失去。

　　蒋家没了，蒋老太太进了监狱，苏氏破产，苏华又和蒋媚离婚。她在慕家是越来越没有地位，离婚后的蒋媚没有从苏华身上捞到一分钱，她不甘心找了苏华几次都被苏华打出去，打官司又因为徐家和顾家的关系找不到律师，有律师实话同她说了，她不可能分走苏华手里的钱。

　　苏华的钱，苏安安不要，但是不代表顾墨成和徐老会把钱分给蒋媚和苏紫菡。

　　蒋媚走投无路，她去慕家找苏紫菡。和苏紫菡说了几句话就被慕夫人请出慕家。天籁小说网

　　慕夫人说了，如果她要留在慕家，苏紫菡跟着她一起离开。

　　慕夫人和慕瑾瑜正背着苏紫菡在搞离婚的事情，她们想让苏紫菡净身出户。蒋媚和苏华离婚一事给了他们契机。

　　为了苏紫菡，蒋媚只能离开慕家。

　　在宁城，失去蒋家和苏华的她不知道该去哪里？

　　她无家可归，身上的钱不够日后的生活，她一个千金大小姐，从小知道花钱但是不会赚钱。

　　蒋媚感到迷茫，她又坐车去找监狱找蒋老太太。

　　她想老太太或许能给自己出个主意。

　　徐老宴请苏家人，就是想看看这一家人的嘴脸，给他们颜色看看。

　　苏家写的欠条上的钱，徐老没放在眼里。徐家有钱，看不上苏家的那点钱。他们苏家曾那么地对何晴，他没让苏家倾家荡产是手下留了情。

　　苏家欠的钱，是徐老逼着他们还的。他们不还也没有法子，第二天徐老就派人去苏家盯着，直到苏家凑出个三百万，他才没让人再去。

　　这钱听说除了苏老太太和苏二叔的，还有苏雅拿出来的。

　　要是苏家人以后再敢找苏安安和苏若初的麻烦，他不会让他们出点钱就算了，一定是让他们连着房子都抵押出去。

　　苏家遇到的麻烦岂止是被逼着还徐老钱的事情，还有苏峰打架，把人给打伤的事情。

　　苏华和蒋媚离婚的事情，苏若初先是从网络上知道，后面和苏安安通了电话。

　　苏安安的念头没有改变过，她说自己和苏华断绝父女关系，就是断绝了。

　　苏华做什么都没用。

　　苏若初没有劝说苏安安，只问安安要不要认徐老。

　　苏安安说，她已经应下和徐老一起吃饭。这意思是告诉苏若初，她试着认徐老。

　　徐老亏欠下何晴，亏欠了苏安安，顾墨成说给他一个补偿她们的机会。

　　老人家最想的莫非是一家团聚。

　　苏若初知道苏安安的意思，没有多问下去。

　　她挂断苏安安的电话后，再接到霍笙的。

　　她和霍笙好着，霍妈妈依然没有改变对她的看法。苏若初想到霍妈妈心里就烦躁。

　　霍笙说，等她下班，晚上带她一起去吃饭。

　　霍笙的话苏若初没在意，她以为只是吃饭。

　　到了下班时间，苏若初去洗手间补了妆出大厦等霍笙来接自己。

　　对了，她找了工作。

　　苏若初找工作的时候，她想起来，自己疯的时候，她大学没有毕业，所以她的学历是高中毕业。

　　现在找工作看得是学历。

　　她一个高中毕业生，找不到好的工作，哪怕她聪慧着。

　　苏若初摆正自己的地位，她找了合适的工作，到家公司做文员。

　　工作简单，打字，帮忙其他同事复印什么。她边做边学其他的，想考取其他证书来增强自己的能力。

　　总不能一辈子由阿笙养着，靠着自己，她更有安全感。

　　苏若初长得漂亮，她出大厦的时候，从她身边经过的人都不由地停下脚步看着她。

　　也有男人想上来搭讪，一般苏若初笑着回绝，说自己等男友。

　　有知道些内情的人在看到同伴上前要搭讪苏若初，立即是拉住他的手。

　　“这个女人背后有人，别去招惹。”

　　声音说得不轻，站在路边等车的苏若初听见。

　　她看着议论自己的人，他们回看苏若初一眼，连着走开。

　　苏若初奇怪他们刚才的话，为什么说她背后有人？指的她依靠的是安安吗？

　　也不对，这里是虞城，不是宁城。

　　苏若初想的时候，一辆车子停在面前。她看到车牌知道是阿笙的，打开车门进去，笑着刚唤了声“阿笙”，她怔住了。

　　来接她的人不是阿笙，是阿笙的助理叶凡。

　　苏若初收起笑容看着叶凡。

　　叶凡淡淡地看着她，“先生让我来接你。”

　　有上次叶凡和何安琪联手陷害自己，苏若初多留个心眼。她掏出手机给霍笙打电话。

　　叶凡看苏若初没有上车，反而站在路边拿着手机打霍笙电话，他的脸色沉下来。

　　这个女人不信他？

　　“阿笙，是你让叶凡来接我的。”苏若初问道。

　　霍笙说道，“是的。”

　　“我这里有些事情走不开。”

　　“他会带你来我这里。”

　　听完霍笙的话，苏若初应了声，“哦。”

　　她和霍笙确定叶凡是真的来接自己，苏若初才放下心来坐上车子。

　　她没有坐副驾驶座，而是选择在后座。

　　如果是阿笙，她会坐在阿笙的身边。

　　叶凡透过后视镜看着苏若初越发漂亮的面容，有爱情的滋润，苏若初整个人容光焕发，一眼看到她的脸蛋后，就让人的目光移不开。

　　苏若初就是有这么的魅力，她太过耀眼太过漂亮，所以霍笙知道苏若初找工作，他暗里把苏若初放在自己开的一家小公司里。

　　苏若初一开始找了不少的工作，她学历不足，但是容貌和谈吐让人印象很深。不少公司的男主管瞧着苏若初的这张脸就动心，想破例把她留下。

　　是霍笙在背后搞鬼，找人恐吓那些公司领导不许苏若初留下来。

　　后面，苏若初面试他开的一家小公司，他才满意。

　　进了公司后，苏若初又引起男同事甚至是大厦里其他工作室男人的注意，也是霍笙和人说了，这是他的女人。

　　整个大厦里，就算有人瞧上苏若初，也没人约她追她。就是有不知情的，在和苏若初搭讪回去的路上，也会被霍笙的人给警告一番。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第419章：先生让我来接你免费阅读。https://xs.23sk.com 