    游戏里乘船和坐飞艇过无尽之海，是跳转画面，无法抵达无尽之海中央的大漩涡。

    玩家若是想要游泳到大漩涡，会在半路疲劳而死，除非去私服开gm权限，要不然无法抵达。

    大漩涡下有什么？

    一直到大灾变版本，谜底才被揭晓，大漩涡下有一个世界——深岩之洲。

    深岩之洲的领主是所有法师玩家的丈母娘——土元素领主石母瑟拉塞恩的领地。没错，就是艾泽拉斯被法师玩家睡过次数最多，身材最好、样貌最为美丽、魅力无穷的瑟莱德丝公主的母亲。

    罗明要去大漩涡。可不是为了拜访丈母娘，他和瑟莱德丝公主关系清白，绝对没有在游戏里睡过她。

    罗明只是想要去查看一下艾酱的大姨妈，呸，是大漩涡伤口，看看有没有办法将大漩涡修复。

    尼斯的岛屿很小，就像沙漠中的一叶绿洲，幸好有一个巨大的山洞，能够让大家躲避风暴。

    超级大风暴持续了两天，无畏号和钢铁牛x号吨位足够，在风暴中挺了过来。

    两天后，风暴结束，天空出现太阳。

    “大海真是凶险啊，这两天的超级风暴，得有多少商船会葬身海底。”

    卡尔第一次感受到大海的危险，现在的他没有了先前的轻松，对无尽之海充满畏惧。

    大漩涡太危险了，要是被卷入其中，在深岩之洲还未开放前，怕是能把所有靠近的生物和船只撕碎。

    罗明不打算带其他人一起去大漩涡，只打算自己独自前行：“你们在这座岛上休整几天，我要去一趟大漩涡。”

    只要有研究过艾泽拉斯地图的人，肯定对大漩涡不会陌生，那里一直被传说成可以吞噬世间万物的深渊。

    卡尔听到罗明要去大漩涡，被吓一跳：“大漩涡，传说可以吞噬一切，没有人可以逃过。”

    菲兹莫斯道：“大漩涡的传说太恐怖了，凡是去那里的船只没有一个可以逃过被吞噬的命运，据说即便是地精的飞艇从上面的飞过，也会被大漩涡的吸引力给吞噬。”

    达里安问菲兹莫斯：“库尔提拉斯舰队去过大漩涡吗？”

    菲兹莫斯摇头：“库尔提拉斯命令禁止舰队进入大漩涡。”

    达里安倒吸一口凉气：“军令！就连库尔提拉斯都要用军令来约束舰队，可想而知大漩涡有多可怕。”

    大家看向罗明，大漩涡绝对是艾泽拉斯最危险的地方，他若是执意要去，是否要强行阻拦，万一他出事，那大家不就群龙无首。

    大漩涡下的秘密，一直到大灾变后才被发现，原来大漩涡下是地深之源，也就是类似于地下世界，由石母瑟拉塞恩统治。

    大灾变中玩家可以乘坐npc的飞行坐骑，自动导航从大漩涡进入深岩之洲，这是玩家第一次最近距离领略大漩涡风采。

    以罗明对大漩涡的熟悉，大不了进入深岩之洲，而且现在距离大灾变版本时间线甚远，以系统的尿性不可能让他进入深岩之洲。

    “干爹，凡妮莎陪你去大漩涡。”凡妮莎想要跟着干爹一起冒险。

    莉莉安道：“一起去。”

    其他人纷纷表示，要一起和罗明去大漩涡。

    罗明拒绝了所有人跟随的请求：“这里距离大漩涡并不远，战舰要是继续靠近会被大漩涡吞噬，所有人一起去会全部葬身大海，我单独前去最为稳妥。”

    菲兹莫斯道：“没有人，大人要如何去大漩涡？”

    罗明召唤出尼斯，让它下水：“有尼斯，我可以安全抵达大漩涡，它比任何人都要了解大漩涡。”

    大家这才想到，罗明将海兽尼斯收服，可以把尼斯当作海上坐骑。

    罗明祭出首领的威严，下令道：“所有人留在岛上休整，等我归来，这是命令，谁要是违逆，我会将他驱逐。”

    这下没有人敢再反对，只能目送罗明骑着尼斯前往大漩涡。

    尼斯是一匹好宠物，可以战斗，可以骑，在海上的移动速度比战舰还要迅速，而且还能钻入海中，让罗明领略海底的风采。

    尼斯本身就是强大的海兽，是这片海域的领主，没有一只海洋怪物敢靠近它。

    战舰从尼斯小岛抵达大漩涡需要三天的时间，尼斯的速度竟然只用了一天半便抵达。

    没有太靠近大漩涡，罗明用魔法漂浮在空中观察大漩涡。

    第一次在异界见到大漩涡有多震撼？

    罗明仿佛看到了一个正在吸收恒星的黑洞，大漩涡给他的感觉真的可以吞噬世间万物。

    不愧是永恒之井爆炸的产物。

    “这就是艾酱的伤口？”

    罗明可以感受到来自大漩涡中源源不断流失的能量，这股能量来自于艾泽拉斯星球本体。由于大漩涡之达地心，所以大漩涡流淌的能量是艾泽拉斯星球的核心能量。

    系统说过，只有修复了艾泽拉斯的伤口，也就是大漩涡，罗明才能成长真正的艾泽拉斯之王。

    罗明修复大漩涡，还能让艾泽拉斯孕育成功，成为艾酱的干爹，成为这座星球的统治者。

    “艾泽拉斯之王。”

    罗明眼中满是灼热：“我是艾酱干爹，艾酱的未来由我守护。”

    【叮！】

    【恭喜你，来到大漩涡，触发孕育艾泽拉斯的任务】

    【孕育艾泽拉斯，需要先将受伤的艾泽拉斯治愈】

    【治愈艾泽拉斯：想要治愈艾泽拉斯，需要先阻止大漩涡中艾泽拉斯的核心力量流失】

    【任务第一步开启：你需要得到永恒之井的圣水，将其倒入大漩涡中，以此阻止艾泽拉斯核心能量流失】

    永恒之井的圣水！

    罗明第一时间想到的是太阳井，它是由高等精灵们利用伊利丹·怒风从永恒之井中取出的一瓶圣水制造。

    “不行。”

    罗明摇头否定太阳井，在阿尔萨斯攻陷银月城，复活克尔苏加德时，太阳井中的圣水被污染：“太阳井的圣水被污染，要是把被污染的圣水倒入大漩涡，会让艾泽拉斯伤势加重。”

    还有哪里有永恒之井的圣水？

    罗明开始根据自己对游戏的认知，搜索有关永恒之井圣水的记忆。

