
　　龙辰忽然想起来，到了这个高度，他几乎可以俯瞰龙祭大陆的全貌了。

　　传闻当中，龙祭大陆无边无际，那么，它到底有多么的大呢？

　　活在龙祭大陆之上，是永远得不到这个答案的，唯一的方法，就是凌驾在这大陆的上空。

　　而此刻的龙辰，可谓是已经做到了这一点。

　　听了敖战的提示，龙辰低下头朝着下方看去，让他无比震惊的是，下方那神秘无比的龙祭大陆，竟然显露出了这样一副模样来。

　　那是一块笼罩在浓重云雾当中的巨大陆地，极为纤长，龙辰只能看见它的一部分，更大的部分都笼罩在云雾当中，而这显露出来的部分，显而易见，这是一头神龙的模样！

　　龙祭大陆，竟然是星空当中，一头巨大无比的神龙！

　　三域九界，虽然是龙祭大陆核心，但实际上也就像是几片龙鳞的大小，万国疆域这样的地方，更像是一片龙鳞！

　　这是一头翱翔在星空当中，被白色的雾气缭绕的土黄色神龙！

　　这就是龙祭大陆的模样！

　　当然了，这并非真正的龙，只是龙祭大陆的版图模样罢了，但相似到这种程度，铁定是和神龙有着莫大关系的。

　　“龙祭大陆到底有多么的大？实际上连我都不清楚，我也没有走遍这个巨大的世界。但是，因为从小生在永生神域，所以我知道龙祭大陆的全貌，这是一块神龙模样的大陆，但实际上，或许整个龙祭大陆的人，都不知道自己身处的大地是什么样的吧，这是你们的悲哀，你今日能够看到它的全貌，也是你的幸运。”

　　敖战感慨的说道。

　　龙辰的目光仍然震撼的看着这一片酷似神龙的大地，他还没有足够的高，看不见这龙祭大陆的龙头和龙尾，但却已经被深深的震撼了。

　　以他现在的层次，要探索这龙祭大陆的秘密，那还早得很，龙辰那躁动的内心逐渐冷静的下来，他忽然想起来敖战所说的五大龙城监察使的事情，这件事情，和身下的龙祭大陆有什么关系？

　　敖战见他疑惑，便回答道：“这是历史的秘辛，你可能不知道，太初时代的龙祭大陆，和现在的龙祭大陆，根本就是两回事。这首先牵扯到一个世界层次的概念，你大致也体会到了，在你家乡那块地方的世界，和三域九界完全是两个等级，这就是世界层次，世界层次低的地方，你的身体可以扩大，那边的空间随便都能破碎，世间的万物都是脆弱的，连天地灵气也稀薄到难以想象，但是在三域九界，普通人一出生，几乎都能够拥有不俗的武力，连一草一木都比原来的世界要坚硬许多，灵气也算是正常的水准。这都是在说明，这两个世界是有层次的。”

　　龙辰恍然大悟，实际上，他也大致明白，比如说他在三域九界的身躯，最多只能到两万米，但是在万国疆域却能够膨胀两百倍，万国疆域当中，天武境的强者就能够把空间给打破，但是在三域九界却需要神武境巅峰。

　　敖战道：“太初时代的龙祭大陆，可以说，近乎整个大陆都处在同一个世界层次，那时候的永生神域是祖龙界，世界层次更加的高级，稳固。但随着时间的流速，整个龙祭大陆都处在溃散的过程当中。太初时代的龙祭大陆，最低级的世界层次，都比现在的永生神域要强。所以那个时候，无数堪比神灵的神龙，能够在龙祭大陆上面腾飞纵横，而现在，相传，龙祭大陆已经缩小了近乎一半的面积，大量的陆地脱离，游走在星空当中，进而灭亡，化成碎星……”

　　这段话的信息量太大了，龙辰一时间竟然没反应过来。

　　最原始的龙祭大陆，面积是现在的两倍……

　　那时候光是龙祭大陆的世界层次，都要超过现在的永生神域……

　　龙辰对世界层次这个概念理解得差不多了，但这样说来的话，照这样的趋势下去，是不是总有一天，或者在数千万年之后，上亿年之后，龙祭大陆就会彻底的崩溃？

　　比如神龙国度那种，处在龙祭大陆边缘，世界层次最低的地方，会脱离龙祭大陆，进而在星空当中粉碎？

　　那岂不是，会有更多的人死亡？

　　这个世界，岂不是正在毁灭？

　　而且是无法阻止的毁灭？

　　龙辰忽然感觉到一阵心凉。

　　“永生神域的世界层次，比起龙祭大陆的核心要高得多，以你的天资和潜力，也只有在永生神域才适合你生存。你可以试想一下，当无数比你强大的人进入龙祭大陆，他们随便一场战斗，都能将三域九界给撕碎，他们要是闯进那些边缘世界，举手投足之间，都会造成亿万生灵的灭亡，那是何等恐怖的事情？毕竟，以你现在的实力，都是那种边缘世界当中无愧的神灵了，你可以直接造就出神武境的武者，这就是神灵的手段。”

　　听到这里，龙辰忽然大致知道，对方是什么意思了。

　　这也是要将自己带上永生神域的原因。

　　敖战无奈道：“说实话，永生神域是个噩梦，伴随着际遇的噩梦，以我们的强度，在下界可以逍遥法外，永生神域任何一个人下来，都可以化身为神灵，可以主宰众生，但为什么整个龙祭大陆还能够保持安宁呢？那是因为，万族当中唯一共存的法纪，被永生神域所有势力奉为第一法纪的条例就是：绝对禁止任何生灵，私下前往下界，若有被发现者，格杀勿论，没有例外！此举主要是为了保护下界脆弱生灵，同时也是为了维系龙祭大陆的平衡。如果没有这条法纪，现在龙祭大陆早就千疮百孔了。毕竟，人都是疯狂的。”

　　这一条法纪，让龙辰呆滞住了。

　　他之前还跟他们说，自己或许千年之内就会回来，或者说如果有事的话，可以用那小猫留下的东西传讯，但这永生神域有如此严格的法纪，自己还怎么下去？23sK.com

　　敖战像是知道他的心思一样，他严肃道：“这法纪也是说给你听的，看在你我有缘分的份上，我慎重提醒你，绝对别妄图私自下界，否则会死得很难看。当然这边的事情你也不用操心，我会帮你看一下，毕竟我龙魂神将的职责，也是在维护下界的和平。你大可以放心去闯荡就是。”

　　这样一来的话，想要回去可就要麻烦多了。

　　除非龙辰拥有凌驾在那法纪上的力量，或者他可以神不知鬼不觉的逃过轮回劫境强者的感知，只是，龙辰才区区二重涅槃劫境，轮回劫境的武者到底有多强？

　　所能依仗的，好像也只有双重的祖龙血脉了。

　　唯一的任务，还是尽快成长起来。

　　“现在的永生神域，大部分都是本土诞生的强者，也有个别是从龙祭大陆被抓上去的……就跟你一样。本土的武者基础都非常高，几乎出生没多久就能够将神魂武魂合一，形成的神武魂。整个永生神域都没有平民，全是强者的世界……永生神域也算是龙祭大陆的一部分，所以说，现在的永生神域，算是保留着整个龙祭大陆所有的强者吧，这算是一个空前衰弱的时代了……从神龙腾飞的太初时代，到众神威临的太古时代，再到神灵稀少的上古时代，再到神灵灭绝的中古时代，龙祭大陆，看起来已经走向了灭亡了。”

　　灭亡！

　　龙辰的内心，更是被狠狠震撼了。

　　仔细一想，确实是这样，不但是世界层次的下降，连整体的武者水平，也下降得可怕，时至今日竟然连一个神灵都没有了。

　　太初时代、太古时代、上古时代、中古时代……

　　是不是总有一天，龙祭大陆会真正灭亡，只剩下永生神域还撑着，或者，到了最后，永生神域也会彻底的湮灭？

　　敖战见他神色肃穆，哈哈一笑，道：“扯得有些远了，我们都是天道下的小人物，过好自己的日子就好了，管这些做什么。我现在就回答你，为什么五大龙城会有监察使驻守在永生神域的边缘，自然是严防有人逃到龙祭大陆当中去了。我们所前进这一片，乃是五大龙城当中，永恒龙城一位知名的武者，我等尊称他为‘星魂监察使’，因为他所继承的血脉，乃是龙族当中，三千星魂龙的传承精血，三千星魂龙有三千龙形分身，三千分身驻守武神古城边缘，谁能逃脱？”

　　龙辰骤然发现，自己真正进入了一个拥有众多龙武者的世界。

　　整个龙祭大陆的龙武者，还有永生神域上古保存至今的无数龙之传承精血，都集中在永生神域。

　　五大龙城，更是所有轮回劫境龙武者的汇聚之处。

　　虽然被难以回去的禁令，但是对那五大龙城，龙辰隐约还是有些期待。

　　最重要的是，他的使命！

　　他是祖龙武者，他的血脉，凌驾在龙神域、五大龙城，所有龙武者之上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1701章 走向灭亡的世界免费阅读。https://xs.23sk.com 