    他猜想，估计是儿子看中了眼前这个漂亮的女孩，想要强行动手，结果却被女孩身边的同伴发现，所以过来报仇。

    这个女孩长的实在太漂亮了。

    就算是关莫刀自己，都看的是一阵躁动，说不定平时遇到，都会暗暗将她抢走。

    只是万万没想到，这个女孩的同伴实力太强，强的让他们连还手的余地都没有。

    不过，他并没有太过担心。

    在河图镇，敢杀他的人，根本不存在，最多就是让他受些折磨而已。

    只要让他逃出升天，这个仇，他必报。

    正准备再说几次威胁的话，却听中年妇人道：

    “我儿子年轻不懂事，如果招惹了各位，我代他向各位道歉了。

    我关家在河图镇有点社会地位，如果你们放过我们，想要什么回报，我都答应！”

    此言一出，关莫刀不爽了。

    “老婆，你干什么非要对他们低声下气？

    我就不信他们敢真的对我们动手。

    别忘记了，我们的后台有多强！”

    关莫刀一向很怕老婆，但现在却大声喝斥老婆。

    林天佑也没有去理会他们一家的吵闹，而是似笑非笑的对猎魂帝道：

    “把他们的儿子给我拖过来！”

    话音落下，猎魂帝立刻走过去，像拖垃圾一样把关现豪拉了过来。

    “你们做什么？不要动我儿子，有话好好说！”

    中年妇人吓的连声呼叫。

    “啊，放开我，不然我让你们吃不了兜着走！”

    关现豪也大声叫道。

    林天佑没有理会他反而是指着芳婷儿，淡淡道：

    “你找个安静的地方，数上一千个数，然后再回来吧。”

    “为什么要数数？”

    芳婷儿微微一愣，似乎没有听明白林天佑的话。

    “因为等一下会发生一些少儿不宜的场面，我怕吓到你！”

    林天佑随口解释了一句。

    这话一出，芳婷儿顿时就明白了，她的林哥哥这是准备动手杀人了。

    担心她会害怕，所以就让她找个安静的地方回避一下。

    “嗯，我这就去！”

    芳婷儿点点头，不再质疑，真的走了出去，她不想看到这么血腥的一幕。

    等芳婷儿离开之后，林天佑脸上划过了一抹极为冰冷的笑意。

    他走到关现豪的身边，手指一挥，一瞬间，关现豪身上的绳索就被解开了。

    “现豪，你没事吧？”

    看到儿子被解开，中年妇人立刻心疼的叫道。

    关现豪这才彻底的回过神来。

    林天佑居然给他松绑了，这说明什么？

    这说明对方怕了他关家。

    不仅是关现豪这样认为，就连关莫刀也是这样的想法。

    “现豪，你别害怕，他们不敢伤害你的。

    现在他们放了你，就是最好的证明！”

    关莫刀笑着说道。

    “哼，现在知道害怕？已经晚了！

    我要你们跪在我的面前，向我磕头道歉，再自扇嘴巴一百下！”

    听到父亲的话，关现豪也顿时有了底气，厉声叫道。

    “对了，还有刚才那个离开的女人，叫她过来脱光了服侍我。

    如果她服侍的让我很爽，那我考虑放你们一马，如果她让我不爽，那你们还是得死！”

    一想到芳婷儿，关现豪的眼里就闪过一抹淫光。

    那个女孩身材长相都是一等一，再加上气质也不输给容飞飞，简直是他梦寐以求想要得到的女人。

    猎魂帝冷眼看着这一家三口。

    他突然觉得，魔龙至尊的手下也不过如此，居然会扶持这样草包的家族当河图镇的土皇帝。

    光是选仆人的眼光，就已经无比的低下。

    林天佑也没有生气，反而是淡淡一笑，走到关现豪的面前，砰的一声，就是一脚踢了过去。

    “啊！”

    关现豪惨叫一声，他哪里会想到林天佑会突然对他出脚？

    这一下直接就把他满嘴的牙齿都给踢碎。

    他在山地上滚出了十来米远，像条死狗一样，在地上哀嚎不止。

    “混蛋，你敢踢我儿子？

    你死定了，我一定会叫人把你弄死！”

    关莫刀目眦欲裂的大叫。

    “不要动我儿子，有种你就冲我来，欺负我儿子算什么？”

    中年妇人看到儿子被打，也失去了方寸，疯狂的大叫道。

    “猎魂帝，去找一块能砸死人的石头过来！”

    林天佑转头，对猎魂帝吩咐。

    猎魂帝应了一声，在附近摸索了一阵。

    很快，一块千斤重的大石头便送到了林天佑的手里。

    那石头大约有西瓜那么大，由于里面蕴含了洪荒铁矿，令其显得极为沉重。

    他单手托着石头，慢慢来到了关现豪的面前。

    微笑问道：

    “你想活吗？”

    “想、想活，求你不要杀我！”

    林天佑的那一脚把关现豪的傲气直接给踢没了。

    他看到林天佑朝他走来，吓的都快要尿了出来。

    嘭！！

    林天佑手里的石头忽然砸落，一下子就把关现豪的左腿给砸断了，鲜血直流。

    将关现豪的父母都给吓傻了。

    “啊！不要！”

    关现豪撕心裂肺的大叫。

    他从小到大，哪里受过断腿的痛苦？

    而且还是用石头砸断的。

    林天佑表情淡漠，抬起石头，对准关现豪的左手，再次砸了出去。

    毫无例外，关现豪的左手当场被砸扁，鲜血淋淋，血腥无比！

    关现豪的母亲看到这一幕，几乎要晕了过去。

    只感觉一股血气直冲她的头顶，恨不得亲手杀了林天佑。

    就连一旁了猎魂帝都是眸子微微一缩。

    这龙皇鬼帝的手段还真是狠毒，要杀就直接杀，干嘛这么去折磨一个人呢？

    至少他认为自己如果要吃林天佑，绝对不会让林天佑受这么多的痛苦。

    “英雄饶命啊，我想活，我真的想活，求求你放过我吧！”

    关现豪痛苦的大叫。

    “刚才回答的太慢了，所以你的手被本少砸断。

    这次回答的还算可以。”

    林天佑收回石头，而后站了起来，指着关莫刀以及中年妇人。

    “本少给你活命的机会，但前提是，他们二人必须死，而且，还得由你亲自去杀。

    当然，你也可以拒绝。

    选择权在你的手里！”

    林天佑手指一挥，就见一道指芒飞过。

    关莫刀和他老婆身上的绳索顿时断裂。

