    第1341章  大变故……揭露罗春晖   

    这时，从远洋营地快速地跑过来一个丑陋的男人，男人一看到地上的楚婷顿时大喜，接着警惕地看向汪霖！   

    汪霖扫过过来的男人，不屑地冷哼一声，转身离开！   

    而男人确定汪霖真的离开之后，这才几步冲上去，扯起楚婷的头发上去就是两巴掌：“臭娘们，你居然敢跑！”

    

    楚婷看到他顿时吓得尖叫地挣扎：“我不要，我不要回去，我不认识你！”

    

    男人咧着满嘴凌乱的黄牙，直接一口浓痰吐在楚婷的脸上：“不认识老子？

    老子用一箱方便面从你叔的手上把你买回来的，都睡了这么多天，你敢不认？

    我告诉你，下次你再敢跑，老子打断你的腿，反正只要你还活着，能用就行！”

    

    一边骂着，一边扯着楚婷的头发，不顾她的哀嚎往远洋大厦的方向扯去！   

    楚婷在尖叫着，扯着头皮，头发断裂的痛苦让她痛不欲生，抬头想要再求求汪霖，可是汪霖早就已经不知所踪，绝望的楚婷突然看到了车队后方，一辆蓝色大巴车的旁边，一个即熟悉又陌生的人影正远远地看着自己……   

    楚婷一脸惊喜的想要大喊……一定可以的，他这么喜欢自己，只要自己答应跟他，他一定会救自己！满怀希望的楚婷下一秒却直接呆目的看着那个高瘦的身影面无表情的转过头去淡漠的离开……   

    “不……”听着远处楚婷绝望的哭喊，万毅面无表情的向车门走去，童童抬起头，看着万毅不由疑惑：“万毅哥，你怎么了？”

    

    万毅露出憨厚的笑脸，眼角变得微微有些湿润：“没事，只是被沙迷了眼睛！”

    ……   

    “你送也送了，为什么还不走？”

    皇甫震看着站在身边的基萨，无比嫌弃地瞪着他！   

    基萨也不生气，好整以暇地笑道：“自然是送姜毅先生他们离开啊！受到他这么多的关照，我怎么也得表示一下！”

    

    皇甫震冷笑：“用不到你，你还是回去管好你的欧盟吧！姜毅，把他赶走！”

    

    姜毅笑呵呵地看着两个人，他可不掺和两个人的事情！看到姜毅这么看自己笑话，皇甫震冷哼一声，可能是感觉面子有些过不去，最后威胁地瞪了基萨一眼，突然飞身消失在空中！   

    艾米莉急忙收起轮椅，跟着修先生追了出去……   

    坐在大巴车里的菲尔不敢置信地瞪大眼睛，ＯＭＧ，他看到了什么，他的新队长居然和皇甫少主站在一起谈笑风生，还有欧盟的领袖也在？

    

    姜毅站在二人的旁边丝毫不显得任何的突兀，那淡然的表情，让菲尔真的相信，姜毅曾经说过，他并不害怕皇甫震的那句话是真的……   

    基萨眯着眼睛看着消失在空中的皇甫震，有些不可思议，皇甫震居然真的就这么走了？

    难道他真的是来送行的而已吗？

    

    唐冰看着已经准备就绪的车队，看向姜毅和基萨：“姜毅，我们出发吧。

    基萨先生，后会有期！”

    

    基萨一愣，急忙和身后弗吉尔一起行了一个绅士礼：“祝各位顺风！”

    

    “出发！”

    唐冰一声大喊之后，随即钻入了指挥装甲车！而姜毅看了一眼皇甫震消失的方向，露出了一丝异样的笑容，和基萨打了声招呼后也走上了大巴车！   

    看着车门缓缓关上，弗吉尔不舍的朝着车子疯狂地挥手，汽车缓慢的启动从眼前开过，基萨突然感觉有些索然无味，感觉留在这个城市已经变得毫无意义……   

    “姜毅！”

    罗春晖死死地盯着窗外的车队，手中的大刀恨不得砍死姜毅……   

    可是屋子里却是一片寂静，所有人都惊恐万分的站在罗春晖的身后连头都不敢抬！   

    罗春晖哪怕恨意滔天，此时却仍然一样动都不敢动！   

    因为他们的面前，沙发上，一个清瘦的男人正大刀阔马地坐在中间，无聊地打了一个哈欠后，鄙视地扫过面前的这些人，就他们？

    也配和姜毅比？

    

    将脚慵懒地搭在茶几上，皇甫震眯起眼睛：“今天是我的朋友出行，我不希望有人给他找不自在！”

    

    罗春晖哪怕恨得咬牙切齿，但是面对皇甫震他却连反驳的勇气都没有！   

    低吼道：“为什么？

    你会这么看重他？

    你们的身份地位明明差这么多！”

    

    罗春晖从末世开始，就曾经无数次的想要攀上惊血团这条大船！可惜哪怕他晋级到了黄金级，也没得到皇甫震一个眼神！   

    面对他的投诚，更是不屑一顾！罗春晖这才不得不放弃加入惊血团自己经营这个营地！   

    可是他怎么也没想到，皇甫震看不上自己，却居然对他的仇人姜毅青睐有加！简直到了称兄道弟的程度！   

    这让罗春晖对姜毅的恨意更加的浓重！凭什么？

    论实力，他之前明明在姜毅之上，论势力，他手下能力者更多！可是他带着这一切都换不来皇甫震一句认可，姜毅什么都没有，面对自己渴望的一切，却一脸不屑一顾地推掉，偏偏皇甫震却主动与他结交……   

    从小学习、工作都拔尖的罗春晖第一次明白什么叫做嫉妒！   

    “呵，罗春晖，不要弄出这一脸恶心的样子，就是没有姜毅，我也不会看得上你！你这个人做事太过阴私，让你跟随我？

    我还不想养一头咬人的狗！”

    

    皇甫震似笑非笑，盯着已经愤怒到了极限的罗春晖……罗春晖不敢置信：“你！我什么时候……”   

    “哦？

    你真以为，你对陈冷泊做过的事情就可以这么轻描淡写地忘掉吗？

    罗春晖，你这个白眼狼，连对你如亲生的姐姐都去伤害，居然还好意思让陈冷泊帮你组建营地，我都替你恶心！”

    

    “轰！”

    罗春晖的脑袋直接炸开，他不敢相信地盯着皇甫震，而其它人更是一脸惊骇：“什么，陈冷泊女儿的那事和罗先生有什么关系？”

    

    “不可能，罗先生明明那么器重他！”

    周于燕和李武同时尖叫！   

    罗春晖黑着眼睛大吼：“这都是胡说，不要听他的话！”

    

    罗春晖的极力反对，让皇甫震有些不耐，突然双眼泛起银光，直接射入罗春晖的眼睛中，顿时罗春晖整个人如被操纵的木偶，在所有营地高层的面前，将当初他做过的所有错事，以及为了成为营地的领导人，暗算曾经呼声最高的其它两人的事情全都吐了出来！   

    当场所有人都哗然一变，就连李武和杨鳞这两个最忠于他的手下也恨得浑身哆嗦！   

    杨鳞更是一脸的疯狂拔剑就要冲上去却被众人拦下，因为被罗春晖害死的其中一人正是他的亲哥哥，可笑自己看着背回自己哥哥尸体的罗春晖，居然感激地为他出生入死！   

    修推了下眼镜，冷漠地看着疯狂的罗春晖：“罗春晖，陈叔让我问你一句你可会后悔？”

    

    已经清醒过来的罗春晖意识到自己都说了什么，已经无法为自己辩解的他突然嚣张地大笑起来：“哈哈，后悔？

    凭什么？

    凭什么你们一出生就拥有想要的一切，而我却什么都没有？

    在我面前谈什么父母亲情，我就是想看着他们妻离子散！陈冷泊过得最痛苦，我就越开心！我，罗春晖，终将成为霸主，而不是被你们全都踩在脚下的可怜虫！挡我路的人，全都该死！”

    

    罗春晖面目狰狞无比，突然全身黑气涌动，举起大刀扑向罗春晖！   

    罗春晖冷哼一声，猛然抬头，黑焰涛天的罗春晖顿时仿佛被一辆卡车撞到，惨叫一声直接飞了出去，一头撞在窗户上，随着玻璃的爆裂，整个人径直从窗户外掉下了大厦……   

    众人脸色惨白，皇甫震原本冷笑的脸上突然笑意一收，大骂道：“该死！”

    

    猛然飞冲而起，浮在空中怒视地盯着下方，却只看到一片血污，而罗春晖的身体却不知道为什么消失无踪……   

    皇甫震的脸色变得极为难看：“居然让他给跑了！哼，你跑得了吗？”

    说着，双手一拍，随着巴掌声的扩散，强大的精神如洪流一般瞬间爆发开来……   

    所过之处一切的气息瞬间被皇甫震捕捉……   

    不过一分钟之后，皇甫震的脸色有些怪异的看向文山的方向！   

    从游散在空气中的能量波动，罗春晖居然逃向了文山？

    他是以为这样自己就发现不了吗？

    而且这家伙居然以为，他的实力可以在凶兽纵横的文山活下去？

    该不会脑袋摔傻了吧……   

    虽然很想追上去，但是一想到他还有其它事要走，不由得冷哼一声：“便宜你了！”

    说完重新飞回了大厦内部……   

    “嗯？”

    姜毅疑惑地回头看向后方，正在开心交谈的众人顿了一下，郭寒雪问道：“姜毅，怎么了？”

    

    姜毅笑着摇头：“没什么，只是感觉后面好像发生了什么，反正我们也已经离开了，就不用管了！”

    

    众人也笑了起来，他们不属于姚安，只是这里的过客，之后再发生任何事也不干他们的事！“咦？

    看到收费站了！”

    

    阿雅指着窗外有些兴奋地提醒众人！众人全都望了过去，不由想到，当初他们就是从这里进入的姚安，同时也是在这里碰到了李武他们！   

    只要汽车开出了这里，就证明他们和姚安真的再见了……   

    

    

