    走至后院。

    映入眼帘的便是片菜圃。

    四周打着篱笆，遍地都是绿菜。

    卧槽？！

    秦始皇傻眼了。

    甚至，有些怀疑自己是否看错了？

    大冬天的，竟然有绿菜？

    这年头的确是有，但数量极少。

    都是在温泉附近栽种的反季节绿菜。

    看卓草这块菜圃，哪有温泉？

    这是怎么做到的？

    “这便是红薯？”

    “是的！”

    莲萍在旁帮着解释。

    “少主出生之时，手握祥瑞。”

    “其一是马铃薯，还有便是这红薯。”

    “这些年来，少主可是存了不少咧。”

    这……这……这tm开挂！

    蒙毅眼珠子都快瞪了出来。

    许莫负手握文王八卦，已是够离谱的。

    卓草比她还离谱！

    左手马铃薯，右手红薯？

    “这红薯，亩产几何？”

    “五十石咧！”

    “哦，原来才五十石。”

    秦始皇略显不屑的挥了挥手。

    咣当！

    蒙毅直接瘫坐下来，满脸懵逼。

    而秦始皇也是彻底回过神来。

    “五……五十石？！”

    他眼珠子都快瞪了出来，宛若铜铃。

    他甚至怀疑，自己是不是听错了？

    “汝此言当真？”

    “激动啥？”

    “这不都是基操吗？”

    “千万别给我说出去咯。”

    卓草都没往心里去。

    他前世大学毕业，然后便回乡养猪。

    养了十年，也算是做出点成绩。

    后来为了救溺水的学生，结果自己被水冲走。

    等他醒来后，他便来到秦国成了婴儿。

    兴许冥冥中自有天意。

    他出生的时候，手上便抓着土豆和红薯。

    每年他的生辰，古井便会冒出些作物来。

    至于原因，卓草至今也不知道。

    想不通的事，他干脆也不去想。

    没吃过猪肉，也看过猪跑。

    他当时养猪的时候，最喜欢看网文。

    历史穿越类的也看过不少。

    那可是快把土豆吹上天了。

    把土豆献给皇帝，封个王侯都是轻松至极。

    当时卓草便想过，将土豆献上去换个爵位。

    结果倒好，那亭长是不屑一顾。

    还说卓草胡说八道，直接把土豆给丢了。

    自那后，卓草便放弃了这条路。

    既然别人不识货，他就自己偷偷种。

    后来因为没有脱毒，产量暴跌一大截。

    要不是还有种薯，那就彻底绝种了！

    “汝……”

    秦始皇望着卓草，咬牙切齿。

    “如此祥瑞粮种，汝为何不献上？”

    “汝可知昔日蝗虫蔽天，关中大饥！”

    “十年前天下大旱，饿殍遍地！”

    “若早早献上这粮种，会有多少人活下来？！”

    ……

    见秦始皇这么激动，卓草倒是有些诧异。

    呦呵？！

    这便宜老爹还有如此胸襟？

    难不成，做买卖破产傻了？

    “说呀，怎么不说了？”

    “你不说，我说。”

    “你一声不吭，在外跑了十几年。”

    “你什么都不知道，有什么资格指责我？”

    “这土豆从无到有，是这么容易种的？”

    “我把土豆交上去，结果被人直接丢出来。”

    “甚至，还要治罪于我！”

    秦始皇直接被卓草喷懵了。

    望着卓草，顿时哑然失色。

    原来……是这样？

    旁边蒙毅更是不住咋舌。

    好家伙！

    放眼天下，谁敢朝秦始皇吼的？

    素来就只有秦始皇训斥别人的份！

    卓草这是不要命了？

    “谁敢将祥瑞丢出去的？！”

    “除了亭长还有谁？”

    “他该死！”

    秦始皇眸子闪过抹杀机。

    皆是这亭长，险些害他秦国错失祥瑞！

    有祥瑞在，他就能大做文章！

    对秦国后面的统治，无比重要！

    “蒙……老蒙，你带人先挖出来。”

    “额要看看这红薯！”

    “唯！”

    蒙毅也深知此事的重要性。

    他并不会挖红薯，也没吃过。

    但是，莲萍她们都会。

    蒙毅当然也不会闲着。

    他用自己的步子，大概丈量半亩地出来。

    秦田二百四十步为一亩，丈量并不费力。

    至于称重的器具，自然也都准备好。

    “轻点轻点！”

    “千万别伤到粮种！”

    蒙毅急的是不住跳脚，恨不得亲自上手。

    看着一颗颗堪比拳头大的红薯，咧嘴直笑。

    算起来，怕是真有五十石的产量！

    莲萍等人见蒙毅大呼小叫的，皆是无语的很。

    干啥这么大呼小叫的？

    真是没见识。

    她们可都忘了。

    她们刚知道红薯的时候，比蒙毅还要不堪！

    “如何了？”

    “这半亩菜圃，超过二十四石红薯！”

    “嘶……”

    即便秦始皇也不淡定了！

    这红薯，真的能亩产五十石？！

    哪怕味道不好吃，只要管饱就成！

    产量摆在这，比粟米强多了！

    秦国的主食以粟米为主

    而粟米产量并不算高，亩产撑死六七石。

    能达到这产量的，都可称为天府之国！

    “莲萍，把红薯梗都收起来。”

    “待会咱们炒红薯梗吃。”

    “唯！”

    红薯梗同样能吃。

    可能，很多城里人都没吃过。

    其实，红薯梗有着诸多美名。

    什么蔬菜皇后，抗癌蔬菜之类的。

    大冬天的也没啥绿菜，可不能浪费咯。

    “通知庖厨，待会再烤俩地瓜。”

    “来，尝尝这地瓜干。”

    “地瓜？”

    “哦，就是红薯的意思。”

    秦始皇望着手上黄褐色的地瓜干，有些懵。

    半信半疑的塞嘴里，用力的咀嚼着。

    吃起来有些甜，还很软糯。

    “这地瓜干怎么做的？”

    “把红薯切成条，再经过晒制就成。”

    “好你个瓜怂！”

    秦始皇顿时就怒了。

    “这红薯如此珍贵，你竟然吃了？！”

    “你知不知道，还有多少人没饭吃？”

    “靠，圣母婊。”

    “什么？”

    “我是说你心地真好。”

    “那是自然！”

    秦始皇理所当然的点头。

    “吃你的吧！”

    “帮别人之前，也得填饱自己肚子。”

    “地窖里头存了近十万石红薯，不吃等着它坏吗？”

    “十……十万石？！”

    卓草也没再管他们，便去忙着做事。

    微风吹来，秦始皇是彻底凌乱。

    “蒙卿！”

    “在！”

    “传令玄鸟卫，即刻命泾阳县令彻查此事。”

    “此地亭长索贿不说，更险些害我大秦错失祥瑞！”

    “此事，朕必要严惩！”

    “唯！”

    蒙毅知趣的拱手告退。

    秦始皇望地瓜干，扬起抹微笑。

    真香呐！！！

