
　　等大头离开，小家赶忙跑得过来：“多谢几位出手相助，不过刚才那人恐怕不是善茬。”

　　“放心好了，就算不是善类，也不敢胡作非为。”沈笑笑摆了摆手：“我沈家还是有一定威严的。”

　　陆凡看了一眼小佳，却一直盯着他，就好像有什么东西吸引陆凡一般。

　　“这位姑娘，我看你气血不足，最近是不是得过什么病？”陆凡出言问道：“或者有什么其他症状。”

　　“没有啊！”小佳连忙摇头：“我并没有其他病症。”

　　话到此处，小佳忽然变得警惕，向着四周观望，似乎有什么隐瞒。

　　“陆先生，看您把他给吓的。”沈笑笑苦笑：“若是没什么事，便不要为难他了，看起来倒是挺可怜。”

　　“我可没有为难他的意思！”陆凡白了一眼，更是有些无奈，没想到沈笑笑会这么看他。

　　沈笑笑却并未多言，陆凡对一个从未见面之人，这般的嘘寒问暖，自然让人浮想联翩。

　　“时间也不早了，饭也吃完了，是不是该走了？”

　　陆凡擦了擦嘴，才轻声说道：“毕竟还有很多事情要处理！”

　　“陆先生这么着急，我自然不能多留。”沈笑笑点头：“日后在楚州有什么困难，可以来找我，大部分的事情我都能解决！”

　　“既然如此，那便多谢！”

　　陆凡点头，才准备与韩云海离开。

　　“你们初来楚州，应该还没有住的地方。”沈笑笑连忙道：“要不我帮你们安排一下！”

　　“我看还是不必了！”陆凡耸了耸肩：“我们在楚州有住的地方！”

　　沈笑笑略带尴尬，陆凡都已经这么说了，他也不好再多说什么。

　　刚刚离开天下名厨，韩云海便望向陆凡：“大人莫不是看上了刚才那人？不然为何出手相助？大人的性格，可不是如此。”

　　“那女子不简单，我从他身上感受到了其他气息。”

　　陆凡直言说道：“不然也不会出手相助，只可惜什么都问不出来，不然也能试探一番！”

　　“大人的意思是说，这名女子有所隐瞒？”韩云海皱眉：“不如我亲自去调查一番！”

　　“这倒是大可不必！”陆凡摆了摆手：“这次来到楚州，还有很多事情要去做，至于那名女子，也只是有些好奇，与我们并无关联。”

　　韩云海赶忙点头，也不敢再多说什么，只要是陆凡的命令，他向来都是照做，绝不会轻易违背陆凡。

　　“江景别苑，是楚州最好的小区。”

　　韩云海出言：“在来楚州之前，我就已经命人买了下来，陆大人前去居住，环境应该不错。”

　　“想的倒是挺周全！”陆凡点头，不过正当此时，陆凡却向着不远处望去，同时眉头微微一挑。

　　“有武道气息。”

　　韩云海也发现了什么，赶忙出言说道，同时向着前方望去，只见前方有这几辆汽车，为首的汽车率先停了下来。

　　“赵家恭迎陆大人！”

　　赵家主恭敬下车，同时向着陆凡抱拳，看起来无比的恭敬。

　　上次在青州湖畔，他可是领教了陆凡手段，自然不敢轻易怠慢，陆凡来到楚州的第一时间，他就已经在准备前来拜见。

　　“真是没想到，你也会在楚州。”陆凡眯着双眼：“若不是云家，我与赵家主恐怕并不相识！”

　　“听闻陆大人来到楚州，便马不停蹄的赶来，希望大人勿怪。”赵家主赶忙抱拳：“前些日子在江南，我赵家便冒犯了陆大人，真是我等罪过！”

　　“赵家主好歹也是宗师，何必这般言辞。”陆凡摆了摆手：“不过话又说回来，你赵家既然是在楚州，我倒是有些事情要问！”

　　“大人请，有什么事情我知无不言！”赵家主颇为恭维。

　　在整个楚州境内，恐怕没有几人能够让他如此，面对陆凡，他内心更带着恐惧。

　　四位宗师联手都无法将陆凡镇压，反而一位宗师陨落，这是可等强悍的实力，让人更是为之忌惮。

　　在赵家主的引领下，陆凡来到了一座茶楼，看起来古色古香，旁边也无一人，唯独赵家主与陆凡几人在此。

　　“大人，不知想问什么？”赵家主恭维。

　　“你可知金光武馆？”陆凡直言问道。

　　“楚州上层势力，我当然知晓。”赵家主点头：“难道金光武馆得罪了陆大人？”

　　“按照常理来说，应该是有些恩怨。”陆凡微微点头。

　　赵家主猛地一颤：“陆大人与金光武馆怎么会有恩怨？若真是如此，此事怕是并不好办！”

　　“不过是一个普通武馆，有什么不好办的。”韩云海冷声道。

　　“这武馆可不一般，似乎背后还有其他高人。”赵家主直言：“这十多年间金光武馆招揽了不少弟子，与赵家更是井水不犯河水。”

　　“如若非要选择一方，你准备站在哪一边？”陆凡冷冷问道。

　　赵家主猛的一颤，脸色更是有些变动，他如何都没有想到，陆凡会问出这话，让他不知如何回答。

　　“看来赵家主对陆大人并不是诚心。”韩云海冷言：“若真是如此，赵家主便不必做这些表面工作！”

　　“我赵家对陆大人忠心耿耿，绝无二心！”赵家主连忙抱拳：“若是真要选择，赵家自然站在陆大人这边！”

　　“记住你今日之话！”陆凡满意点头，向着茶楼之外行去。

　　陆凡虽实力强悍，但他却非常清楚，有着武道家族支持，会有着更加奇特效果，赵家愿意效犬马之劳，陆凡可不会拒绝。

　　陆凡离开后，赵家一位老者才道：“家主，金光吴管背后有神秘高人，而不是寻常之人，落实陆大人让赵家对付金光武馆，赵家如何是好？”

　　“墙头草终究无用。”赵家主斩钉截铁：“日后我赵家，誓死效忠陆大人，哪怕一路走到黑！”

　　赵家众人猛的一颤，没想到赵家主会做出这种决断，让他们有些出乎意料。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟正常情况，一个武道家族，又岂会甘愿臣服于其他人。

　　“家主三思！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第184章 赵家地盘免费阅读。https://xs.23sk.com 