    老吴狠狠吸了一口气，努力让自己的心情平复下来。

    随后，他用一种回忆的语气说：“那天，当我刚从地上爬起来，就看到……在我的身边，横七竖八躺着无数尸体……

    其中，大部分还是尸首分家的那种，神庙门口的几颗树上，挂满了残值断臂，其中，有手，有脚，还是一根根如同蛇一般的鲜红的肠子。

    风一吹，就随着树枝不断摇晃着，看上去，异常恐怖。

    鲜血，凝固在地面上，呈现出一种黑褐色。

    空气中，弥漫着浓郁的腥臭味。”

    说到最后，老吴的声音，无比沙哑，再度变得颤抖起来。

    看到这里，林霄的眉头，直接皱了起来。

    而刘媛等人，同样也是黯然大惊。

    就算他们没有目睹当时的画面，却也是被老吴的这番描述，脑补出了当时的场景，一个个吓得不轻。

    怪不得在谈及这个事情的时候，老吴会如此失态。

    这玩意，谁看了不发怵啊。

    “我当时吓得脑子里一片空白，连忙从城隍神庙里面跑了出来。”

    老吴说完，狠狠地咽着口水。

    “吴爷，你确定这个事情是那个城隍干的？”

    林霄好奇询问。

    老吴非常笃定的点点头：“没错，我可以确定，绝对是城隍老爷干的！因为当它的神像显现之后，周围才起的雾。

    而除了它，再也不可能有其余的人可以做到这一点，那可是在它的地盘上啊！”

    这话不假。

    城隍爷的存在，就是护一方平安。

    他就相当于是阴间这一方的最强者。

    没有人可以在他的地盘上撒野。

    如果有的话，那后果绝对会非常凄惨。

    “我靠！一个城隍，竟然干出这种事情，这尼玛……造孽啊！”

    孙老四骂骂咧咧。

    老吴听了，连忙竖起一根手指放在嘴边，做出一个噤声的手势：“小点声音，不要让城隍老爷听到了，否则的话，咱们几个人，都得死。”

    “怕啥？！”

    孙老四瓮声瓮气，“有我林先生在，区区一个杀人害命的城隍，算得了什么？！”

    林霄：？？？？？

    尼玛，这怎么还把自己给卖了啊。

    属实是有点过分了啊。

    “不是城隍老爷的错，肯定是……有人冒犯了它，所以它才会发怒！对，一定是这样的！！没从，肯定是有人惹到了城隍老爷！”

    老吴自言自语般的开口说。

    听到这，刘媛蹙着秀眉，挺着琼鼻，说：“吴爷，您不能一味相信城隍，那玩意，有点假，而且……万事都没有绝对。有好城隍，就会坏……”

    “够了，不要说了！”

    老吴猛然抬起头，那双浑浊的眸子，死死地凝视着刘媛。

    刘媛娇躯一颤，就像是被一头饿极了的猛兽盯着一样，心里直发毛。

    此时此刻，他的眼神，的确有些骇人。

    林霄扫了一眼刘媛，说：“刘媛，不要乱说话。”

    “好。”

    刘媛连忙点头。

    林霄看向老吴，说：“吴爷，不好意思，有冒犯到您的地方，还希望您不要见怪。”

    “没事。”

    老吴先是一愣，随后摆摆手，说，“现在时间也不早了，我二楼还有两个空房，你们四个人，只能挤挤了。”

    “只有两个房间？”

    林霄一怔。

    “嗯。”

    老吴艰难的站起身，说：“你们早点休息吧，千万不要开门，我先去睡了，没事的话，不要打扰我，至于钱的话，就不用了。来者是客，不需要这么客气。”

    说完。

    他直接就朝着一楼楼梯拐角处的一个小房间走了过去。

    在进门之后，他第一时间将门锁了起来。

    林霄四人坐在一楼大厅里，面面相觑。

    “林先生，这地方，我总感觉有些渗人，咱们还是赶紧商量一下，上去睡觉吧。”

    孙老四的目光，扫视了一圈靠在墙壁上的那些纸人纸马啥的，小声说道。

    “我倒是无所谓，怎么样都行。”

    林霄耸耸肩，轻描淡写，说得非常随性。

    “我和我老四睡，媛姐，你和林霄睡，咋样？”

    孙老三看着刘媛，开口说。

    此话一出。

    刘媛的脸颊，微微俏红起来。

    随后，她抿了抿嘴唇，声若细蚊般的说：“这……这不太好吧？”

    林霄深吸口气：“算了，我吃点亏就吃点亏吧，谁让我是男人呢，没事，这个安排，我觉得可以。”

    噗。

    刘媛差点郁闷的吐血。

    什么叫林霄吃亏啊？

    这话说得……

    好像自己是一个女盲流子似的。

    “成，那就这样决定好了，老四，咱们上楼。”

    孙老三朝着孙老四使了一个眼色。

    两人就快步上了楼。

    “那……咱们也去睡？”

    林霄看着刘媛，小声说。

    刷！

    刘媛的脸颊，更红了几分。

    这句话，总感觉好奇怪喔！

    但具体是什么地方不对劲，刘媛却也是说不出来。

    两人上了楼。

    房间只有一张一米五的木床。

    而且房间面积不大，放了床之后，想要睡地上的话，那只能侧着身子睡，根本就转不了的那那种。

    “这……”

    林霄哭笑不得，“刘媛，你看，这地方，属实是有点小，看来……今天晚上只能让你占点我的便宜了，你赚到了，这一趟来的不亏。”

    刘媛现在发现，林霄是真的不要脸啊。

    竟然还能说出这种话来。

    “要洗洗不？”

    林霄盯着刘媛，好奇发问。

    刘媛：？？？？？

    “不洗了……”

    刘媛说。

    “那好，那直接睡吧。”

    林霄颔首。

    刘媛：……

    好气啊。

    自己一个女孩子，在这场博弈中，竟然完全落了下风，你说气不气人？

    关灯睡觉。

    一切都显得是那么的自然。

    林霄是一个正人君子。

    不会轻易对一个女孩子动手动脚。

    除非……忍不住。

    那么问题来了……

    在什么情况下，他会忍不住？

    林霄：有女孩纸的情况下就忍不住……-_-||！

    “林霄，睡了吗？”

    在关灯十来分钟后。

    刘媛的声音，缓缓响起。

    “没有。”

    林霄正看着天花板呢，虽然啥也看不到。

    “我心里有一个疑惑……”

    刘媛小声说。

    “什么疑惑？”

    林霄好奇发问。

    刘媛轻轻吸了口气，悠悠然开口说：……

