    忽然，公路的远方，又有几道强光穿透而来，陈六合抬头看去，几辆轿车，正飞快逼近！

    陈六合凝着眉头，并没有慌张或逃跑，而是紧了紧手中的步枪，就这样静静的看着。

    一共四辆轿车，急停在了事故现场，车门推开，就看到李志亮神色慌张的冲冲下车。

    当看到陈六合的时候，他明显如释重负的松了口气，快速的小跑了过来。

    “六哥，你没事吧？”李志亮无比心切的问道，脸上满是惊容和担忧。

    陈六合扯了扯嘴角，笑道：“没事。”说着话，陈六合并没有放下手中的步枪，显然，他对这个李志亮，是没有多少信任的！

    连洪萱萱都不能让他相信，试问，在整个洪门，又有谁能得到他的半点信任？

    “千幸万幸，幸好六哥没事，不然的话，我李志亮可就罪该万死了。”李志亮心有余悸的说道。

    旋即，他目光扫向了周围那惨烈血腥的景象，脸上迸发出了怒容，恼火道：“这帮狗娘养的东西，真是吃了雄心豹子胆，竟然敢对六哥下杀手！全部都该剁碎了喂狗！”

    说着话，李志亮打手一挥，对身后的手下喝道：“你们，把这八具尸体全都给我处理掉，记得，我要让他们死无全尸，就算是死了，也不能让他们死的舒坦！”

    李志亮的手下领命，立即去处理那些尸体了。

    李志亮脸色很是阴沉，对陈六合说道：“六哥，这件事情是我的疏忽，我的确没想到会发生这样的情况！我也是刚才才收到消息的，立即就带着人赶过来了，没想到还是慢了一步，不过好在六哥没事。”

    陈六合不露痕迹的看了李志亮一眼，点点头说道：“李门主费心了！放心吧，我没什么大事，不用这么小题大做！”

    “六哥，这绝对不是小题大做，这实在是太危险了！”李志亮愤恨的说道：“不用问，这一定是洪萱萱指使人干的！现在在池南，也就只有洪萱萱有这个胆子！”

    “哦？李门主，你怎么就能这么肯定呢？”陈六合不露声色的反问了一句。

    李志亮毫不犹豫的说道：“这还需要想吗？现在谁不知道，洪萱萱跟六哥你是水火不容？她想做掉你已经是公认的事实了！我太清楚洪萱萱的心狠手辣了！”

    陈六合没说什么，若尤其是的凝了凝目光，旋即，他才开口说道：“好了，没什么事了，李门主，不用担心我。”

    顿了顿，陈六合又道：“如果这件事情真的是洪萱萱下达的指令，那么李门主你也应该小心了，万一她知道了我们两今晚的会见，难免会对你起疑心，会让你处境危险。”

    李志亮冷哼了一声，说道：“六哥大可放心，我自有办法可以对付她！况且，就凭我现在在洪门的威望与地位，洪萱萱就算对我心生不满，也不敢轻易动我。”

    陈六合挑了挑眉头，点头说道：“那行，你心中有数就好！我就先回去了，这里的事情交给你来善后，没什么问题吧？”

    “没有，我一定帮六哥处理的妥妥当当。”李志亮说道。

    陈六合摆了摆手，就钻进了身前那辆无人的商务车内，李志亮还不忘对陈六合说道：“六哥，今晚的事情咱们不能就这么算了！洪萱萱那个娘们做初一，我们就做十五，决不能再给她面子了！要不然无法咽下这口恶气，也只会让她变得更加猖狂！”

    陈六合歪过脑袋，隔着车窗看着李志亮，道：“这件事情我会仔细斟酌的，很快给你答复，今晚的事情，让你受累了。”

    最后“让你受累了”五个字，听起来很正常，一点怪异的地方都没有，但似乎总会让人感觉有那么一丝半点别有深意的意思。

    当然，这种感觉，不是谁都能感受的到的，恐怕只有陈六合自己心里最清楚自己的用意是什么，也或许，没有任何用意……

    摆了摆手，陈六合踩下油门，开着这辆商务车绝尘而去。

    李志亮就站在公路上目送陈六合离开，知道那红色的车尾灯彻底消失在了视野当中，他才收回了视线！

    环视了一圈周围的惨况与地面上的鲜血，李志亮眯了眯眼睛，眼中阴戾闪烁。

    这时，一个中年男子悄然的来到了李志亮的身旁，恭声说道：“老大，你觉得陈六合会跟我们合作吗？我总感觉这个人不好糊弄，从他的眼中看不出深浅，这人城府太深了。”

    闻言，李志亮冷笑了一声，说道：“放心吧，我打赌，陈六合这次一定会跟我合作的，因为他别无选择了，他想要改变眼下的尴尬局面，唯一的出路就是跟我们合作！”

    中年男子凝声说道：“老大，你对这个陈六合就这么有信心？凭他一个人，就能帮助我们对付洪萱萱吗？”

    李志亮脸上露出了一个阴戾的笑容，道：“你不了解陈六合，所以你不清楚他的实力与恐怖程度！他当初能在那种困境下，硬生生扶着洪萱萱上位，完成了这件不可能完成的事情，就足以证明，他有多么厉害与恐怖！”

    “只要有陈六合帮我，那我就相当于如虎添翼，胜算直线拔高！”李志亮胸有成竹的说道：“陈六合能扶洪萱萱上位，就也能扶我上位。”

    “并且，他必定要扶我上位，因为只有这样，才能达到他的目的，否则的话，有他头疼的时候！要说起来，陈六合应该比我更着急才对。”

    李志亮自信满满，就像是把陈六合看透了一般！

    “如果真如老大所言，那老大登上高位之日，就指日可待了。”男子笑着说道。

    “哼，这一次，我还真的要谢谢洪萱萱那个不知死活的女人！要不然的话，我即便有雄心壮志，也不知道从何下手，就算有北方的人暗中扶持，也很难斗得赢洪萱萱。”

    说着话，李志亮脸上有一种志得意满的神情，就像是一切尽在掌控之中！

