    洛风所学，最为核心，乃是精气神三元大道。

    三花聚顶，无物不破。

    三元大道的基础，则是吐纳术。

    吐纳术温和无伤，绵绵不绝，不适合妖族修行。

    再加上，谨心没有主神碎片作为外挂，若是强行修炼吐纳术，一辈子都不可能打破玄关，将吐纳术升华为吐纳祖炁之术。

    大道玄妙，却也因人而异。

    见到恭谨叩拜的白银小蛇。

    洛风沉吟一会儿道：“我有二法，一曰九转金身，二曰清净元神。”

    “你愿修行哪一门。”

    白银小蛇磕头道：“师尊慈悲，弟子任凭师尊做主。”

    洛风哑然失笑道：“你倒也机灵，你虽为妖族，却不是异种，肉身大道不适合你，且休修行清净元神大道吧。”

    白银小蛇求问道：“敢问师尊，清净元神大道如何修行。”

    洛风回忆起自己渡天雷的情景，微微一愣，自己由气化神，靠着雄厚的根基，强渡九重天雷。

    总不能要求，白银小蛇像自己一样吧。

    况且洪荒天道，不是下界天道可比。

    洛风念头一转道：“元神大道，玄之又玄，切勿好高骛远。正所谓炼精化气，炼气化神。”

    “你妖气并不纯粹，为师传你气体源流之法，净化妖气。”

    虚空一点，一点祖炁种子入驻白银小蛇体内。

    刹那间，全身法力自动运转。

    生生不息，自我运转。

    原本银白色的鳞片逐渐缓和，不负峥嵘，仿佛化作银白色的附身铠甲。

    感觉体内逐渐被纯化的妖气，白银小蛇欣喜拜道：“弟子谨心叩谢师尊！”

    洛风颔首道：“你且下去吧。”

    白银小蛇点点头，退了出去。

    虚空静室，只有洛风一人，望着白银小蛇离去的身影，不禁喃喃道：“手段还是差了一些。”

    自家万般神通自一气演化，称得上练气士。

    道行一至，神通自生。

    在一人之下世界的时候，尚未察觉，因为敌人太脆了，无论使用什么手段，效果都一样。

    打龙虎山天师跟打黄风，没有什么区别。

    现如今飞升洪荒大宇宙，准备传道授业，发明自己明悟贯彻，却无法化作言语指点。

    这就是，缺少系统化的学习。

    “果然，学无止境，道无涯！”

    洛风感叹一句。

    心中有了主意，待到小蛇化形，自己就找一个宗门躲进去，进行系统化的学习，务必把自己塑造成，有道行，有神通，有能力的三有仙人。

    同时，也可以作为投靠天庭计划的一部分，毕竟要一个跟脚，一个身份。

    才能让别人认为，自己是萌新仙人，从而放下警备。

    …………

    悠悠三载，时间匆匆而过。

    洛风在山中潜修数年，逐渐吞吐灵气，适应了洪荒世界的高灵环境。

    实力提高了一点点，道行也增多了一点点，比未飞升前的自己强了一点点。

    踏出洞府，眺望三百里外的山谷，泉眼清澈，仙药摇曳，散发着迷人的香气，闻上一闻，足以上妖兽开灵，服用之后，能让金丹妖将破丹成婴。

    清脆悦耳的一道响声后，青石板上的仙药逐渐绽放，已然成熟。

    水养灵苗土养根，根源都在泉眼中。青青不老真仙草，别有阳春雨露恩。

    仙药诞生一刹那，四周灵气翻滚，化作异象，风度大山暗，云凝象阙阴。

    好不精彩。

    洛风踏风而立，一呼一吸只见，蔓延数百里的灵气异象被吞入腹中。

    原本仙药成熟的异象，化作平平，没有引起任何仙佛妖魔的注意。

    这时，洛风袖口中传来一道声音：“师尊，您的修为又精进了。”

    一个莹白色的脑袋探出，在眼光下，绽放一点点光辉，琉璃色双瞳宛若镶嵌在玉石上。

    经过气体源流的改造，谨心的妖气逐渐纯化，将浑浊腥臭的杂气排除。

    看起来更漂亮了，摸起来也更顺手了。

    洛风淡然一笑道：“确实如此，为师前日突破至元神巅峰大圆满，初窥巅峰大圆满一转境界。”

    谨·没啥文化·穷乡僻壤·结丹小妖·心，似懂非懂地点点头道：“恭喜师尊，贺喜师尊。”

    原来元神还有这么多重境界，难怪成仙的人与妖，那么少。

    洛风语重心长道：“须知，修行境界，重重关卡，艰难险阻，要修行圆满才能突破。”

    “你在没有遇到为师之前，修行过于粗糙，简简单单成就金丹后期就要急着突破。”

    “这是大忌，记住根基越扎实，成仙的概率越大。”

    “结丹无悔，不要再提了，你下个境界一定要修行扎实。”

    白银小蛇狠狠地点点头道：“弟子谨记师尊教诲，不修成三千元婴，绝不突破！”

    洛风欣慰地点点头道：“明白就好，你去吞食仙药吧。”

    银白小蛇摇了摇尾巴，飞到仙药旁边，心满意足地将仙药吞下。

    仙药入口，化作澎湃的药力席卷全身，银白小蛇蜷缩成一团，反复化作一颗银色光球，绽放点点光辉。

    精粹的灵气，透过肉身，泄露在空中，造出了光在飞舞的景色。

    洛风看着这一幕，若有所思：“看起来要去学一门，炼丹手艺了。”

    单纯吞噬仙药，太过于浪费。

    而且，洛风发现自己空间囊中的加强版毒药，疗伤药，对于洪荒生灵来说，效果太弱了。

    需要重新学习炼制技术，学习洪荒草药技术，做一位优秀仙人，这样才能保证一发入魂，永无后患。

    另外，洛风还有一个构想，在平安县城时候，就诞生了。

    既然五雷镇煞砖能够实现，那么炸掉金丹未必不可能实在。

    以开辟空间的技术，将大量炸药存入小小的金丹之中，待到敌人吞服金丹，再进行引爆！

    效果绝对，杠杠的！

    念头转动之间，谨心的化形仪式快要结束。

    光辉散去，洛风神念随意一扫。

    刹那间，整个人愣住了。

    洛风不敢置信道：“你是谨心？！”

    地上的蓝孩子用稚嫩的声音道：“师尊是我。”

    洛风有些恍惚道：“你……你是雌蛇吗？”

    谨心道童低下头，紧张道：“师尊不喜欢吗？我想化形成阳体，这样方便伺候师尊。”

    “师尊若是不喜，元婴期有一次重塑身形的机会。”

    洛风沉默了许久，挥挥手道：“不用了，重塑身形是保命的技能，不要乱用。”

    “你……，你还是化成原形吧。”

    谨慎似懂非懂地点点头。

    片刻后，洛风的左手上多出一枚琉璃剔透，略带银光的手环。