
　　库丘林从地上站了起来，把安诺按到藤丸立香和奥尔加玛丽两个真·吃瓜群众身边。

　　“骑士们的战斗结束了，我们也不能让你一个人辛苦，骑士安诺。”库丘林露出牙齿的笑了笑。

　　阿尔托莉雅看着拿着盾牌，警惕的看着自己的玛修，嘴角扬起一丝笑容。

　　“原来如此……”她看出来玛修的情况了。

　　“就让我来考量一下你……是否真的有资格拿起那面承载荣耀的盾牌吧……”她用只有自己可以听见的声音喃喃说道。

　　库丘林站在玛修的身边：“你刚刚也看到了，千万不要因为她显得瘦小就小看她。”

　　“刚刚她和安诺的交手，两人的每一击说实话都不是用血肉之躯用出来的力量，而是纯粹的魔力。”

　　“所以，她的每一击都是势大力沉的。”库丘林虽然在笑，但是眼底的凝重却是挥之不去，“说不定一个不小心，你的上半身和下半身就分开了哦。”

　　玛修点了点头：“也就是说，类似于拟人化的火箭助推器吗……我将全力应战！”

　　“现在冬木市的英灵里，你和安诺除外，我和她应该是剩下的最后两骑了。”

　　“听好了，如果不出意外，击倒她以后，我和她，我们两个毫无例外都会消失。”

　　“再之后，就是你们的工作了，毕竟我也不知道这次异变的最终走向是什么，但是圣杯战争应该是可以确定会落下帷幕。所以——请在力所范围之内尽力吧。”

　　“是，库丘林先生！”

　　阿尔托莉雅的剑指向玛修：“你的盾牌是否坚不可摧，就让我的剑来衡量一下吧。”

　　“她要来了，小心——御主！”玛修警惕的呼唤。

　　作为魔力供给方的藤丸立香点了点头：“嗯！”

　　“绝对不会输给她的！”

　　魔力汇聚，黑色的圣剑反持。

　　“御主，请保持警惕，如果基列莱特无法支撑那股魔力，可以立刻使用令咒。”安诺提醒道。

　　“嗯，我明白。”藤丸立香警惕的观察着战场。

　　“卑王铁锤……”

　　“反转旭光……”

　　庞大的魔力汇聚在黑色圣剑上。

　　“誓约胜利之剑！！！”

　　漆黑的魔力洪流向着两名从者倾泻而去，势不可挡。

　　“宝具，假想登录！”

　　“拟似宝具·人理之础！”

　　光盾显现，将少女和库丘林挡在后面。

　　库丘林吟唱着卢恩术文。

　　“吾之魔术为炽焰牢笼，如荆棘般的绿色之巨人......”ŴŴŴ.23sk.com

　　“灼烧殆尽的炎笼！！！”巨大的草人凭空出现，燃着火焰的脚向着阿尔托莉雅踩去。

　　阿尔托莉雅为了避开库丘林宝具的攻击，只好停止圣光的输出，选择躲避。

　　但是玛修撑起盾牌的地方，依旧留下了被脚犁出来的痕迹。

　　阿尔托莉雅笑了笑：“看来——我在最后的关头依旧是手下留情了啊。”

　　她看着安诺，眼神里流露着的是怀念。

　　库丘林和玛修的攻击纷纷到来，誓约胜利之剑将进攻阻挡。

　　安诺闭上眼睛：“王啊，即使您被污染，被反转，你也依旧没有丢失您的高洁……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第一百四十章 未丢失的高洁免费阅读。https://xs.23sk.com 