    “嗯，不错不错，像模像样了。”

    “先画其形，再悟其意，最后注入魂力，赋予它真正的力量。”

    王澈指指点点。

    熊宝挠挠头，它感觉有点迷糊，不知道这随随便便画出来，歪歪扭扭的纹路，怎么就拥有这么强的力量。

    不懂没关系，能画出来就已经成功了一半。

    以后可以慢慢懂！

    画符最主要的是沉下心来，熊宝在这方面，做的很好。

    修炼了大半年的太极劲，熊宝不仅心静，也能非常完美的掌控符笔，几乎是完全按照王澈所说的，非常顺利的画了出来。

    当然，如果用上各种材料，还需要对每种材料有稳定的把握，就不仅仅只是画出其形了。

    又过了一会儿，小毛虫精神恢复了不少，它用吐丝缠绕着一副月刃的护手走到了王澈面前。

    表示已经完成了。

    “不错不错！”

    王澈点点头，看了一眼，成品还是不错的，主要是用料很好。

    比起磁力剑的雷霆剑翼，少了一种特殊的材料，飞羽恒金，不然这护手品质比起雷霆剑翼估计差不了太多。

    五百万的材料，没啥水分，加上剑炉出品，必是精品。

    “这上面的四种灵符…搭配也算是比较合理。”

    “好了，今天就到这里，讲故事了！”

    “咝唔！！”小毛虫冲了过来。

    “嗷嗷嗷！”熊宝也放下了符笔。

    “滋滋…”

    ……

    三天后。

    团队训练场。

    “三天了，都三天了！今天就学弟交货的日子了！”

    白小萝心心盼盼的等着。

    “我也有点想看看，这位学弟的改装水平…”

    王卡捏着下巴，“真是令人期待！”

    “两百万的材料啊！”

    卢迪嘀咕道，“正常机械大师的水平，应该是能炼制出三极改装部件吧？”

    “我要求没那么高…”白小萝嘻嘻一笑，“护手若能达到一极部件的程度，我就满意了。”

    “我对机械师不太了解。”沈明鸾笑了笑，“不过磁力剑的改装，我之前是见过的，天王都说是还不错的，所以你还是可以期待一下。”

    “天王？”白小萝一愣，“你是说无锋天王？我就记得那次无锋天王带他儿子来我们学校比赛交流，被磁力剑打败了。无锋天王什么时候说过的？”

    “结束后吧。”沈明鸾说道，“单独和王澈说了说，夸赞了他的剑道天赋还有改装水平。”

    “那你这么说，我的心理预期又得提高了？”白小萝连连摇头，“不行不行，一极就行了。”

    “一极低了吧？”卢迪说道，“这一极的改装部件，意味着该部件能发挥出其中一种材料的极限能力。想要将一种材料的特性完全发挥出来，这太难了。只有将那些改造材料全都熟悉到极致，还得在炼制过程中，有完美火焰掌控，以及时间掌控，以及完美的形态打磨才行。”

    “对于机械改造这方面，我还是了解一点点的。能做到两极水平，都很难了。”

    “可天王都称赞了，说明王学弟水平还是很不错的，两极部件水平预期是足够的。不过主要还是得看具体什么水平的材料。”

    “你问问白小萝一共有几种材料？”

    “总共五种左右。”白小萝说道，“主要是钛魂石，水合钢，风龙须三种。还有两种当做辅助材料。”

    “好家伙，你这也太有钱了吧？”卢迪顿时愣住了，“光是你说的这三种，市面上的价格就已经接近两百万了…”

    白小萝心想，我可是给了两套材料的…

    就算失败了，应该也还能再炼制一次。

    “这三种材料，我感觉一极都难。”卢迪说道，“三种都是高级材料，而且还是高级中最顶尖的那种。用三种炼制改装部件，一极都非常难达到，难怪你的预期只是一极。”

    “这三种材料，随便发挥出一种材料的极限，你这护手的改装部件不是大师水平，也很接近了。”

    “高级材料，很难发挥出来么其效果么？”沈明鸾好奇道。

    “很难，越高越难。”卢迪点点头，“复杂的很，这里面涉及太多的原理，我不是机械师，但我认识的机械师，面对高阶材料，许多都束手无策。他们甚至都没那个能力去改造。”

    “高级材料，光是想要里将其炼化都很困难。”

    “别说了，人来了！”王卡努了努嘴，“到时候看看就知道了。”

    几人满眼期待的看着王澈走来。

    王澈刚走进，白小萝就风风火火的跑过来问道:

    “怎样怎样？你炼制的护手怎样？有达到一极的水平吗？”

    “一极？”王澈想了想。

    一极是什么水平？

    野路子机（炼）械（器）师（师），王澈不太懂这边机械师的水平。

    没怎么接触过。

    卢迪笑着说道：“我猜王学弟好像还不止一极是啥意思，王学弟的路子有点野啊。”

    王澈咳嗽一声，确实是野。

    他还真没按照这世界的改装来的。

    已经野到另外一个世界去了…

    其实也不说没按照这个世界的改装规则来，实际上王澈的剑炉，本身后期就融入了一些走机械飞升的科学世界因素。

    不然也不会有傻瓜式的炼制方式了，只要给出材料和图纸，什么都不用，一条龙式炼器，给火就行了。

    要是换做修仙界，也没有这种炼器方式。

    武魂的剑炉，不如真的剑炉，比起一些炼器宗师肯定不如，但比起宗师一下的炼器师，还是要强的。

    至少王澈是这么感觉的。

    如果自己来，肯定更好，只是没必要。因为目前的任何改造，在王澈看来，从材料的角度，都比较低级。剑炉就能发挥得很好了，自己来也好不了太多。

    只要处理一些天材地宝级别的，自己来肯定就比剑炉要强太多了，若是和剑炉配合，甚至能达到非常完美的地步。

    毕竟，当初剑炉出来，可是王澈用来炼制仙剑的。

    “改装部件嘛，试一试就知道了。”

    王澈笑着说道，然后拿出两个月刃护手…

