    经过小胖这几天的调查发现，李家目前所从事的主要项目范围就是家电的领域，涉及的项目包括了电视，冰箱，洗衣机，空调，DVD等。

    而且在李家所涉猎的这些项目内，电视机和DVD的市场，在李家的整体收益中，并不是主要的项目，充其量只能算是中等收入来源。

    “江河哥，李家目前的主打产品是洗衣机和电冰箱。李家目前在这两个领域分别拥有着一个家喻户晓的知名品牌，分别是大发牌洗衣机和小雪人冰箱。这两个项目，每个月都能给李家带来数百万的盈利……”

    小胖将资料分发给众人，然后开始细致的讲解起来。

    无论是大发牌还是小雪人，都是影响力十足的品牌。这几年的市场反馈也一直不错，颇受大众的认可。

    而且李家在这两个领域扎根多年，手中更是有些不少畅销的款式。想要在这两个领域上撕开一个口子，难度可想而知。

    除了这两个领域，李家在空调领域也有着相当的建树。旗下的小格空调，还曾入选过全国最具含金量的新生品牌的提名，其影响力同样不可小觑。

    “江河哥，我之前调查的时候，还得到了一个消息。李家旗下的小格空调，前段时间也与一家外省的空调品牌展开了价格战。目前小格空调的平均价格已经低到了六七百一台，在省城几乎已经被彻底普及了。

    同时，经过我的调查，李家的这三个主营项目，目前在省城，掌握着至少百分之六十以上的市场。想要贸然插进去，可能性几乎为零。”

    小胖的话，让李闯和疤哥的脸色也跟着沉了下来。虽然一开始就考虑过这场仗不会太好打，但没想到，直接就是地狱级难度的开局，这还玩个毛？

    “靠！”

    心中烦闷不已的疤哥，更是狠狠地砸了一下椅子的扶手，以此来喧泄着心中的不忿。

    “江总，看来我们的策略需要调整一下了，想要用电视机和DVD去灭掉李家，恐怕不太容易实现。而如果想要用对应的项目去开战，难度恐怕也不小。我们可能需要研发一个新的领域了。”

    李闯虽然也有些心惊，但这个难度，还不足以将其吓退。既然要打，那么就要选择一个好的方向。

    只是步步升目前并没有对应的产品，想要与李家形成对垒趋势，恐怕又要借助江河那颗堪称变态的大脑了。

    “哦？看来你又有想法了？说来听听，咱们大家也都一起分析分析。”

    从小胖开始讲述资料开始，江河的表情就没有变过。李家的情况，他早就知道，甚至比小胖搜集到的还要全面。

    不过他并没有打断小胖，毕竟这是小胖的劳动成果，理应得到尊重。而且江河也想看一看众人的反应和心态。

    强敌不可怕，未战先怯才是真正可怕的地方。这不，小胖和疤哥都对未来感到动摇之际，李闯却丝毫没有退缩，反而开始主动思考起对策来。

    “其实我的想法很简单，李家目前刚刚打完价格战，那么势必会进入利润回收期。为了找回损失，他们必定会慢慢地将价格再拉回来。而我们要做的，就是逼他们再进入价格战的泥潭……”

    李闯的意思其实很好理解，但也不得不说是个很符合目前步步升情况的建议。

    李家不是喜欢打价格战吗？不是喜欢利用资本来压制对手吗？那么这次，换步步升去省城跟他们玩玩价格战了。比价格，步步升还真没怕过谁，而且，还有个干劲十足的博创呢！

    “李闯哥，可是这样根本伤不了李家的根本啊！无论是电视机还是DVD，都不是李家的主营项目呀！即便我们抢下了市场，对李家的影响也是微乎其微的啊。”

    听完李闯的话，小胖提出了不同的看法。就以小胖名下的博创来说吧，自从全面收购了林家之后，博创也有了自己的洗衣机和电冰箱生产线，每个月也能有着不少的收益。

    但如果有人在这两个领域对博创展开价格战的话，那么小胖即便是放弃这两个市场，对现在的博创而言，也几乎是没有什么损失。

    “是啊！闯子，这个价格战对我们而言，意义确实不大啊！你是不是还有什么鬼心思没跟我们说啊？”

    疤哥也皱着眉头说道，不过以他对李闯的了解，并没有觉得李闯在做无用功，他觉得李闯肯定又在卖关子了。这个臭毛病，跟江河一个样。

    “嘿嘿，革命前辈给我们的经验，咱可不能就这么丢了啊！我的计划其实说白了，就是十六个字：敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追。”

    李闯故作高深的说完，顺势端起了自己面前的茶杯，轻轻的喝了一口，心中还不停地嘀咕道：靠！这种装逼的感觉真特么的上瘾，难怪江总没事就来上一下。

    “我去？游击战啊？咋的？闯子？你这是要推翻江老弟的统治？自己翻身做主任了？”

    只可惜，李闯的逼还没装完，就被疤哥的一句话给呛到了。

    “哦！我明白了！李闯哥，你是不是想让李家拆东墙补西墙，拖垮他们的资金链，然后再各个击破？”

    小胖并没有参与到疤哥和李闯之间的斗嘴中，而是结合李闯的话，认真地分析起李闯的用意来。

    最终，居然真的给他想通了。这一点，即便是江河都忍不住想竖一下大拇指。小胖这段时间的进步真的是太大了。

    “咳咳，不错，我就是这意思。江总，你觉得呢？”

    李闯又狠狠的咳嗽了几声，让自己的嗓子稍微好受一些之后，才缓缓的说道，同时还不忘满是幽怨地瞪了疤哥一眼。

    “江河哥，我也觉得李闯哥的办法不错。”

    “江老弟，你下命令吧！咱们第一步怎么干？”

    看着三人看向自己的眼神，江河却是微微的笑了笑，然后轻轻说出一句让三人集体蹦起来的话：

    “我打算，三路并进，一举歼灭他们……”

