    第1205章 稳扎稳打

    说实在的，这样的饭局方既明很不喜欢。

    但方伟军却别无选择，他现在是一把手，很多事情要亲力亲为的。

    所以说，能打工就千万别创业。

    没有好身体，没有过人的精力，没有坚定的决心，没有坚韧的意志，你是没办法成功的。

    老板，是最辛苦的职位。

    你要是能力不够，你都没办法做。特别是在创业初期，你要是不亲力亲为，指望谁呢？

    当然，如果你有钱，雇几个好帮手，这就事半功倍。要是没办法找对人才，那你除了亲力亲为，你还真的没办法偷懒。因为一偷懒，你的公司就要垮掉。这就是创业初期的陷阱，舍不得花钱请人才。

    殊不知，一个好的人才，才是企业从小到强的真正保证。

    一个老板，可以在创业初期亲力亲为，可如果稳定期还亲力亲为，没有去思考企业发展方向，那么这个企业也是没多少前途的。

    方伟军还是没摆正自己的角色。

    诚然贷款很难，可也不用自己亲自出马的。让公司的会计按照正规流程，走程序就行。

    这样的饭局，根本无关紧要。

    因为能贷款第一次，却没办法贷款第二次。

    要是真的开了口子，以后贷款多了，负债率上去了，企业也一样会有危机。

    饭局散了之后，方伟军和方既明一同上了车，至于保镖和秘书，则从淘宝那边拿到了公车, 一同开回金华。

    “爸, 以后你不用赴这样的饭局的。你身体不好, 万一喝出个好歹来，万贯家财有什么意义呢？”方既明认真地说道。

    方伟军欣慰地笑了笑，说道：“这次解决了三个亿的贷款, 以后很长一段时间不用这样了。”

    “没钱你跟我说啊！再说了，这商业综合体, 也算是我投资的。干嘛非得用你们的钱？”方既明认真地说道, “我虽然很渴望建立一个院线, 但也不用非得商业综合体才行。我去租几个地方做电影院，行不行？实在不行, 那就买下来，也不会亏的……”

    确实，在2005年这个时间段, 买什么商铺都不会亏。

    但是过了2015年, 那就要好好思量了。因为到了十年后, 城市肯定是往郊区或者新区开发的了, 楼盘下面的商铺，基本上又贵又无人问津。一旦入手, 那就是亏血本。毕竟楼盘是在新区，鬼影都没几个，开商铺做生意？开玩笑就真！

    方伟军点点头, 他说道：“那我们……还是稳扎稳打？”

    “没有一步路是白走的。”方既明说道，“我们把基础打牢固了, 把人才培养好了，把品牌做起来了, 那么才能在以后顺风顺水。”

    方伟军仔细一想，这是有道理的。“我们还是坚持开发花园式小区, 配套幼儿园, 然后搭建一个商业综合体？”

    “对，如果拿地的时候要求盖学校, 那就盖。不要求，就不要盖。”方既明说道, “我们要做的, 是三四五线城市里的高档住宅区。这样的房子才保值，而且很多人消费得起。我们不拉高房价，我们只是推出精装房概念而已。”

    方伟军点点头, 说道：“如果把装修费摊入到房价里面, 我们还是跟平均售价差不多。再加上我们的装修风格很不错，大家都很喜欢。”

    方既明知道, 这年头就流行所谓的欧派设计。

    咳咳, 其实吧，这个欧派，就是符合中国人的审美修改的。至于是不是真正的欧派设计，那就要见仁见智了。反正什么流派风格都有，取其精华……要是在行家眼里，就是个四不像。

    “市场反响好，就继续这样做。反响不好，我们就修改设计。”方既明说道，“我们的户型设计，一向是在概念上领先的。”

    方伟军想了想，说道：“你之前说，我们的人才储备，要在设计那里？”

    方既明点点头：“设计才是房子的灵魂。我知道有些房企的设计部，那是能五天拿出一个小区的图纸的。”

    “五天？！”

    方伟军都吓呆了, “这怎么可能？！”

    方既明也是感慨，那就是号称宇宙房企某桂圆。咳咳，房子质量且不说, 但这个速度，真的让人胆寒。一个月内, 就能开工建设，超过一个月，负责人都要被罚。这样的扩张速度，你说，不出事才怪。

    房子，是有建设周期的。不是说你建得快，就一定好。建得快的，说不定质量还差！

    “我们呢，不跟别人比快。我们，稳扎稳打就行了。”方既明还有个想法就是，稳扎稳打的话，起码在房企里面不算鹤立鸡群，大面积暴雷的时候，还能独善其身。房地产，算是最依赖资金链的行业了。一旦资金链断裂，比什么行业都惨。

    因为不但公司破产，老板跑路，连带买了房的人都欲哭无泪——房贷还在还，可房子却烂尾了。

    方伟军点点头，说道：“你妈妈也是这么说，说什么负债多了，内心总是不安。”

    “老妈英明！”方既明笑道。

    “说实在的，要不是创办了公司，我真怕你妈妈可能天天去麻将馆打麻将了。”方伟军笑道，“还没到五十岁，就过上了老年生活，这太可怕了点。创办了公司后，她整个人的精气神都不一样了。这不，要不是她看着大本营，我都不敢出来。”

    “我妈要是知道你喝那么多酒，回去有你好受的。”方既明毫不犹豫揭穿了事实。

    方伟军苦笑道：“她早就知道了。儿子，你在郊区不是有一栋别墅……”

    “爸，不是我不帮你，这次真帮不了，你自求多福吧！”方既明说道，“我要是帮了你，我回家还能有好日子过？”

    方伟军一咬牙，一跺脚：“要不我干脆提前回老家算了。反正过几天就是春节，我算是休假！”

    方既明嘿嘿一笑，说道：“老爸高明！”

    方伟军瞥了他一眼，说道：“还不是被逼的？”

    “其实也不用那么麻烦。”方既明嘿嘿一笑道，“找个酒店住不就行了？”

    “啊？”

    方伟军先是一怔，然后连忙摇头，说道：“这比喝酒更严重！”

    方既明装成傻白甜一样，问道：“啊？不会吧，住酒店而已，能有多严重？”

    “你真不懂还是假不懂？……”方伟军掏出烟来想抽，但一想到在车内，又忍住了。

    (本章完)

