    对方虽然告饶了，但是烈琰却不信，说是流寇，但是刚才那一箭的力道可不小，对方的实力也不容小觑。

    就在双方僵持的时候，屋顶之上迅速地略过一个黑色的身影，那身影似乎还扛着一个麻袋。

    “是小姐！”那些人中有人喊了一句，大家纷纷要追着那黑衣人而去。

    “公子，咱们怎么办？”有镖师大声问道。

    那些人要去追那个黑衣人，镖师却不肯让路。

    “让他们走！”烈琰沉声喊道，不管是不是真的，他们首先要守住自己的货，闲事少管！

    镖师应着，将路让出来。

    四五十个人呼啦啦追着那黑衣人而去，一会儿就全不见了，仿佛真的只是来找人的一样。

    烈琰不放心，让人查看了货物，确定货物没有问题之后，这才放心睡觉。

    第二天一大早，烈琰又检查了一遍货物，突然发现货不对。

    昨日拉货的时候，烈琰将手上的红药水摸到一只箱子上，可是今日早晨，这些箱子虽然从表面看起来一模一样，但是那只抹了红药水的箱子却不见了。

    烈琰顿时觉着不对，赶紧开箱验货，这才发现两车货被人掉包，其中一车就是安易的货！

    别的货丢了也就罢了，本就是来凑数的，但是安易的货牵扯重大，不然安易也不会要他亲自送。

    烈琰立刻惊出一身汗来，他想不通，昨晚他明明寸步没有离开车棚，唯一的骚乱就是那些自称前来找小姐的人还有那个黑色的影子……

    烈琰突然想到了一个人，低声喊道：“莫非是神偷余妙妙？”

    今年来，江湖上出来了一个神偷叫做余妙妙，没人见过她的模样，只知道是个女人，擅长易容跟轻功，总是神不知鬼不觉偷走想要的东西，大半年之前，烈琰与她交过一次手，没有分胜负，后来他就是为了追她，才沦落到那个无人的海岛上，被困了大半年，没有想到一出来就又遇到了！

    之前的恩怨烈琰可以不算，但是安易的货必须拿回来。

    烈琰带着镖师四处查看车辕印，比对了所有进进出出的车子，终于找到了一组进出车上重量明显不符合的车辕印，烈琰带着十几名镖师，就沿着那车辕印追踪下去，一直追到了北齐边境的一个寨子里。

    这寨子靠近幽州，已经是北齐的范畴。

    烈琰一想到万一这些货被北齐的军队拿到，那……

    就在烈琰想法子怎么进村怎么接近那个余妙妙的时候，那看到了寨子外贴出的一张告示，原来寨主正在为他们寨主女儿要招亲，满二十不到三十，没有成亲的男子都可以前去参选。

    烈琰不知道余妙妙的模样，但是余妙妙是见过他模样的，正好他身上还带着抹脸的红药水，也就涂了半张脸，装作江湖人前去报名参选。

    寨子门口，负责登记的小喽啰看了烈琰一眼，忍不住皱眉：“我说，你长这么丑就不要来恶心咱们大小姐了，咱们大小姐虽然长得也不好看，脾气也不好，但是她喜欢长得好看的啊！”

