    但是，值得注意的是，拉斐尔并没有使用奥利哈刚的结界。

    林云知道他手上肯定有奥利哈刚的结界，游戏王标准套路。

    【只要是以场地魔法卡为主要的卡组，起手必定上手场地魔法卡。】

    拉斐尔不用，在原著里也是有表现出来的。

    他是个好人，在他很小的时候，他的家人就在海难的意外中牺牲，后来拉斐尔加入了奥利哈刚的势力。

    “战斗！”

    白用娇气的语气喊着气势十足的台词。

    “我用【召唤神艾克佐迪亚】攻击【守护者艾托斯】。”

    守护者艾托斯是一张有着天使翅膀，戴着鹰头头饰，打扮很印第安人的美女卡。

    但她只有2500的攻击力。

    面对艾克佐迪亚那一万的恐怖攻击力，拉斐尔打开了盖卡。

    “发动速攻魔法【收缩】，选择场上表侧表示存在的1只怪兽发动。选择的怪兽的原本攻击力直到结束阶段时变成一半数值。”

    “没用！”

    白大手一挥道：“【召唤神艾克佐迪亚】不受其他卡效果影响，所以你只能选择你的怪兽。”

    “什么？！”

    拉斐尔只能将【收缩】的效果给【守护者艾托斯】，随后，在【召唤神艾克佐迪亚】无情的铁拳之下，【守护者艾托斯】被击败。

    同时也对拉斐尔造成了8750的恐怖伤害。

    拉斐尔被击败了。

    但他没有使用奥利哈刚的结界，这反倒救了他一名。

    “败了...”

    拉斐尔表情很凝重，他没想到自己自己败了。

    明明他还有一张【守护者形态】盖卡。

    这张盖卡的效果是：自己场上名字带【守护者】的怪兽被选为攻击对象时发动，使攻击无效，并把被攻击的怪兽移到其他自己可用的其他怪兽区。那之后，自己可以从手上·卡组把1张装备魔法发动。

    明明可以抵挡一次攻击，可是还是直接了当的败了。

    “这就是【召唤神艾克佐迪亚】的实力吗？”

    拉斐尔看着那张怪兽卡，宛如真的看到了神明。

    这也是游戏王世界人物的想法。

    神之卡不是卡牌。

    是神！！！

    当然了，【召唤神艾克佐迪亚】并不算是神之卡，他只是叫做神而已，其种族是魔法师族。

    只有幻神族才是真正的神之卡。

    “好厉害。”

    连城之内和武藤游戏也看傻了。

    “艾克佐迪亚还能有那种用法吗？”武藤游戏也是异常惊讶。

    “哪怕是单人决斗，也能有5000的攻击力啊。”城之内也是惊叹道：“超越巨神兵了。”

    但是其实空白心里很清楚，这套卡组的强度有限，如果不是靠着洗牌的技巧和特殊的连锁，一旦被无效一个效果，那这个【召唤神艾克佐迪亚】都是拉不出来的。

    而且空白手上都有能够把【被封印者】的部件回收的【暗的量产工厂】

    【暗的量产工厂】可以回收两张通常怪兽。

    然后再通过【召唤神艾克佐迪亚】的效果回收一张【被封印的艾克佐迪亚】，游戏同样能够结束。

    这就是卡牌游戏的魅力了。

    “群主回来了啊。”

    “嗯。”

    林云把孔雀舞的那张卡递给武藤游戏。

    拉斐尔看到那张卡的时候十分震惊，旁边的巴龙也是。

    “你赢了舞？”

    “把舞还回来！”

    巴龙甚至当场就要‘召唤拳头呈攻击表示’，但被拉斐尔拦住。

    “别误会了，使用奥利哈刚的结界的人不是我，而是舞，并且只要击败了达姿就可以释放舞的灵魂了。”

    “那你就轻描淡写地把舞的灵魂封印了吗？”巴龙明明是反派，却和正派人士一样质问道。

    “不然呢？你们还有其他办法吗？”

    林云其实是知道其他办法的，但只能打破决斗，无法决出胜负。

    利用奥利哈刚的特殊能源石，可以打破奥利哈刚的结界。

    “而且我已经说了，你们被达姿欺骗了，烧掉巴龙修道院的人是达姿，用法术让拉斐尔一家遇难的也是达姿，制造战争杀了亚鲁美达弟弟的也是达姿。”

    这是林云第三次剧透了。

    “你们爱信不信，反正该说的已经说了，对于达姿来说，败者是没有价值的，现在的他应该会对你们坦白。”

    “那种事，你让我们怎么相信？！”

    巴龙气愤不已。

    “达姿大人是拯救我们的命运使者，你这个骗子！”

    “巴龙，冷静点。”

    拉斐尔倒是没有那么相信达姿，也许是刚才的决斗中，他感受到了空白的心意吧。

    反正游戏王的世界里，决斗是真的可以为所欲为。

    决斗可以操作股市、决斗可以成为偶像、决斗可以把妹、决斗甚至还可以继承家产。

    这个世界在某些方面也许和林云喜欢剧透一样，是个很奇怪的世界呢。

    “拉斐尔，放开我，我要和他进行决斗！”

    巴龙展开了决斗盘。

    而看到这一幕，林云表情严肃道：“你要和我决斗？”

    “没错！”

    “我拒绝。”

    林云双手抱胸，毫不犹豫地拒绝道：“我才不要和你决斗呢。”

    巴龙的卡组比较特殊，相较于拉斐尔的卡组实卡化了，可巴龙的卡组是没有实卡化的假卡卡组。

    也就是说，强度很高。

    换句话说。

    这家伙卡组里全是原创动画组自己DIY出来的假卡。

    打个屁啊打！

    这种假卡卡组只能靠主角团去打，林云自己有几斤几两还是知道的。

    “你这个懦夫，难道连一场决斗都不敢接受吗？！”

    巴龙显然是气极了。

    他的这句挑衅让本来准备回车里小睡一会的林云停下了脚步，不仅如此，他从自己腰间的卡套里拿出另外一套卡组。

    “好吧，既然你想决斗，那我就成全你！”

    他将这套白龙卡组放进了卡槽中。

    林云脸色阴沉地说道：“希望你不要使用奥利哈刚的结界，否则我会让你知道什么叫做残忍！”

    “你说不用，我偏要用！”

    巴龙也一副‘我今天就要杠你’的杠精架势，拉斐尔怎么劝都没用。

    双方展开决斗，让旁边的城之内一脸尴尬。

    “怎么感觉我的戏份被抢走了？”

