    “人各有志，不用理会他们，咱们先去追覆水难收！”

    戴玄刚刚遭受到众叛亲离的待遇，心情又能好到哪里去，不过，此时的他却没有自暴自弃，在深吸了一口气后，眼神再度变得锐利起来，“你们谁知道覆水难收往哪里逃了？”

    “那边！”

    虽说当时处于混乱状态，苏然的逃走路线却无法瞒过众人，被玩家发现也是理所当然的。数名玩家几乎同时用手指向深处，其意不言而喻。

    “追！”

    这次戴玄并没有选择骑乘赤金云虎，而是与手下一起，朝着前方冲去。

    由此可见，戴玄被法师玩家那一番言论所产生的触动不小，不然也不会做出如此大的改变。

    见戴玄的异常举动，玩家们倒是有些不习惯，他们自觉的跟在戴玄后方，免得将怒火发泄在他们身上，成了那彻头彻尾的倒霉鬼。

    然而。

    戴玄他们追到了密室空间，都没有看到苏然的身影，这让他无比的恼怒，煮熟的鸭子，就这么让他给飞了！

    “该死，到底还是被他给逃了！”

    戴玄不甘的怒斥出声，不过，这次他倒是没有将责任怪罪到别人身上，只能作罢。

    “会长，别急，那覆水难收可能逃回鬼城了，咱们现在回城，很可能将他给堵在城中！”

    一个治愈师来到戴玄身边，开始为他出谋划策，“在鬼城内恶意PK又没有惩罚，可以考虑在鬼城中干掉他！”

    “有道理！”

    戴玄的眼神中绽放出了一抹光亮，迫不及待的说到，“走，全都回城！”

    “唰唰唰！”

    密室之中，出现了数不清的光芒，玩家们全都传送回了鬼城，至于不远处的那堆碎石，倒是没人去关注，误打误撞的，错过了传送阵的秘密。

    那治愈师所料不错，苏然此刻还真是来到了鬼城之中，至于他为什么没有急着回到神魔大陆，是因为灯魂还没有找到，还有几件鬼族装备要去处理，这两件事没有了结，急着回去干嘛？！

    “这令牌可不能在鬼城拿出来，万一被鬼族NPC给盯上，那可真麻烦了！”

    苏然知道，这令牌绝对是一件重宝，他强忍住查探宝物令牌的心思，仔细观察起了周围的环境。

    “也不知道鬼城里的建筑物，是不是对外开放的。”

    看着鬼城里面并没有多少玩家，而且他们都神色匆忙，并没有人注意自己，苏然这才起身，朝着前方最大的一间鬼屋走去。

    就在苏然离开后没多久，戴玄等一众人马出现在了鬼城中，由于队伍里面还有不少玩家没有尸鬼珠这件道具，直接被鬼城驱逐了出去。

    “都给我搜，哪怕是挖地三尺，也一定要把覆水难收给我搜出来！”

    戴玄目光如电的扫视着鬼城，只为找到那黑袍面具玩家的身影。

    “会长，他在那！”

    一个玩家看到了拐角处的黑袍身影，顿时兴奋的叫了起来，那表情，跟中了大奖没什么两样。

    “追！”

    所有人在戴玄的带领下，朝着那黑袍背影快速追去。

    很快。

    玩家们将这黑袍玩家给层层包围起来，戴玄生怕这小子逃到空中，直接下了死手，数名战士激发跳斩技能，在半空中形成一道巨网，朝着这个黑袍玩家笼罩了过去。

    “我靠，你们这是要干嘛？”

    黑袍玩家察觉到情况不对时，也已经晚了，在看到这近百玩家围攻他自己的场景后，差点吓尿了裤子，脸色煞白，惊叫出声。

    “砰砰砰！”

    所有攻击全数轰在了黑袍玩家身上，这可怜的家伙还没弄明白什么事的，就两腿一蹬，撒手人寰了。

    “不好，杀错人了！”

    戴玄看着这个黑袍玩家，眉头紧皱，从刚才的声音中就可以听出，此人并不是覆水难收！

    “学谁不好，偏偏学覆水难收，活该被杀！”

    旁边的玩家忍不住吐槽道，感觉不解恨，往尸体上踹了一脚。

    “闭嘴！”

    戴玄冷冷的瞥了说话之人一眼，酝酿了一番说辞后，这才继续说道，“这玩家只是一个无辜受害者，你乱杀无辜还有理了？果然没错，群魔乱舞公会是到了该整顿的时候了！今天能有弟兄退会，咱们就要从自身找原因，否则的话，退会的弟兄将会越来越多！”

    “是，会长，我知道错了。”

    这番话能从戴玄嘴中说出来，他感到非常意外，就好像太阳从西边升起似的，简直让人难以置信。不过，既然戴玄会长能有此觉悟，这玩家自然是支持的，只听他抢着说道，“会长，这事我担着，一定会找到这玩家，做出补偿并提出道歉，咱们群魔乱舞公会，是一个有素质有修养的公会！”

    “说的好，那就由你留在这里，一定要将这事办稳妥了，其他人分散搜找覆水难收！”

    戴玄刚做好安排，还没来得及动身的，游戏仓外接电话便响了起来。

    没一会。

    戴玄便恢复了上线状态，脸色黑的吓人，眼中的恨意几乎化作了实质。

    “会长，怎么了？”

    那留在原地的玩家看到戴玄这副模样，就产生了一种不祥的预感，小心翼翼的问道。

    “混蛋，咱们的老巢黑暗深渊，被人趁机夺走了！”

    “卧槽！是谁趁人不备做出这等龌龊事？”

    “猛虎为尊，我与你不共戴天！”

    戴玄咬牙切齿的说到，紧接着，就像疯了似的放声大笑，“哈哈哈哈，我群魔乱舞行事桀骜，从未想过会有这么一天，现在倒好，报应来了，活该有此一劫！”

    “会长，别丧气，咱们兄弟们齐心合力再抢回来不就得了！不过话说回来，这猛虎为尊也真够贪心的，占着魔塔不说，还想将黑暗深渊占为己有，真是好大的胃口！”

    “枯鱼会长，先让你嘚瑟一会，等我从鬼界脱困，到那时再和你算算总账！”

    此时的戴玄哪里不知道，他这是中了枯鱼的调虎离山之计，这等屈辱，怎能让他接受得了！

    ……

    至于苏然，此时早已经进入了一座鬼屋中，他谨慎的行走在地板上，嘎吱声接连响起，更是让他心中充满了紧张与惧意。

    如果在这种环境下，突然蹦出一只面相狰狞的恶鬼，非把苏然吓出心脏病来不可。

