    云中鹤又被蹂躏了。

    咦？为什么要说又呢？

    而且井中月的厉害是姬卿远远不能相比的，所以云中鹤真的是怀疑人生。

    他感觉自己在玩一个游戏：半条命。

    ……………………

    “十五年了，整整十五年多了……”井中月道。

    云中鹤此时脑子都缺氧了，所以有些不太清楚，本能说道：“我们分离的时间仅仅只有十二年啊。”

    不过很快，他就明白井中月是什么意思了，然后内心涌起了一丝丝愧疚。

    然后两个人都没有说话。

    “你找到人生目标了吗？”井中月忽然道。

    云中鹤先是一愕，然后立刻明白了井中月说的话。

    在裂风城的时候，他和井中月经常说的话题就是，人生没有目标，那就把对方当做目标，互相抱团取暖。

    但终究而言，在无主之地的时候，云中鹤是没有什么奋斗目标的。

    在大周帝国的时候，他也没有真正的奋斗目标，毕竟卧底不是目标，甚至斗败万允皇帝也不算是什么真正的目标。

    而现在，井中月觉得云中鹤好像找到了人生目标。

    井中月又道：“我打到红夷州的时候，听说新大炎帝国多了一个独裁王，名字叫姬夏，我也没有当一回事，但是之后我又听说，这个国王还有另外一个名字叫云中鹤，所以我真有些呆了。算时间应该不会超过四五年，你就成为了新大炎帝国的国王，如果不是找到了人生目标，你这个颓丧的人是不会拥有这么大动力的。”

    云中鹤道：“你呢，你找到人生目标了吗？”

    曾经的井中月一心只想要成为马匪的。

    井中月道：“我不知道，或许也找到了吧。”

    云中鹤稍稍沉默了片刻道：“我听他们喊你女王？”

    井中月道：“对，我是女王。”

    云中鹤道：“什么国的女王？我看你带来的武士，没有一个是曾经的马匪，也没有一个是裂风城来的，全部都是不太普通的人类。”

    井中月道：“黑炎帝国女亲王。”

    这句话信息量已经很大了。

    黑炎帝国，这又是一个打着大炎帝国旗号的势力？

    女亲王？说明上面还有皇帝？

    云中鹤道：“这个黑炎帝国，是曾经的秩序会吗？从新大炎帝国流亡出去的秩序会？”

    井中月道：“对，就是秩序会。”

    云中鹤道：“你是黑炎帝国的女亲王，那上面还有皇帝吗？”

    井中月道：“对。”

    这件事情稍稍有些麻烦了，云中鹤对皇帝这个词有些头疼。

    因为皇帝就意味着唯我独尊，就意味着不能低头，也意味着不好征服。

    云中鹤道：“当时你和迷迭谷的人来到和秩序会的接头地点，结果却被新大炎帝国拒绝接纳，之后发生了什么？”

    井中月道：“也没有什么，就是带着一万多人在冰天雪地，一直往西，一直往西，一直往西。人不断死去，一开始每天死几十人，后来死一百多人，后来死几百人。一万八千人，最后死得不到一千人，母亲没有抗住，井无边的孩子也没有抗住，老师也没有抗住，最后……小宝……”

    云中鹤听到这句话，整个身体都僵硬了，几乎无法呼吸。她说的小宝，就是双胞胎儿女里面的弟弟，是云中鹤的亲生骨肉。

    井中月道：“小宝也要扛不住了，而前面是茫茫大海，我已经绝望了，所以就自杀了。”

    云中鹤身体又一颤，井中月竟然自杀过。

    井中月道：“等我再一次醒来的时候，已经在一条大船上了，小宝也被救活了，是黑炎帝国的人救了我，救了小宝，救了所有人。”

    云中鹤仿佛窒息中恢复了过来，大口喘气着。

    他无法想象当时的井中月经历了什么磨难，无法想象她当时内心是何等之绝望，痛苦，悲愤。

    云中鹤问道：“再然后呢？”

    井中月道：“再然后，我就成为了黑炎帝国的一员。为了那剩下的不到一千人，我要奋斗，不断奋斗，不断强大，否则他们都要成为奴隶。为了强大，我愿意付出任何代价，我去最危险可怕的地方试炼，我尝试了术士最凶狠的药物，我不断蜕变，然后我变得强大了。”

    云中鹤道：“具体一些呢？”

    井中月道：“具体一些就是，不到六年时间内，我从一名黑炎帝国的战士，变成了女亲王。”

    云中鹤道：“这个黑炎帝国，总共有多少亲王？”

    井中月道：“九个。”

    云中鹤立刻嗅到了一种非常危险可怕的气息。

    这和大咸魔国太像了。

    云中鹤道：“整个黑炎帝国是强者为王对吗？如同养蛊一样，千军万马过独木桥，胜者为王，败者可能死无葬身之地？”

    井中月道：“对。”

    云中鹤道：“黑炎帝国是奴隶制，只有祭师和武士才是最高贵的，站在金字塔尖对吗？”

    井中月道：“对。”

    云中鹤道：“黑炎帝国，只有最强的人，才能成婚生子，弱者根本就没有繁衍权力。而且生下来的孩子，不能交给夫妻家庭养，而是要交给战斗氏族，或者祭师氏族培养对吗？”

    井中月沉默了片刻道：“差不多是这样。”

    云中鹤道：“生下来最弱的孩子，就会被……处理掉，甚至没有长大的权力对吗？”

    井中月道：“没有，这样的孩子能够长大，但永远处于最底层，不管他的父母是谁，他都永远在最底层，几乎等同于奴隶。而且和奴隶还不一样，奴隶还可以繁衍后代，生出下一代奴隶，而他们没有繁衍后代的权力，不能把弱小的血脉传承下去。”

    云中鹤闭上了眼睛，这个黑炎帝国，果然是另外一个版本的大咸魔国。

    当然，它可能没有大咸魔国那么极端的邪恶黑暗，但也是黑暗残酷的。

    云中鹤道：“那这个黑炎帝国如何解决人口问题？”

    井中月道：“有一群女子，专门负责生孩子。”

    这就更残忍了。

    云中鹤道：“就算这样，黑炎王国的人口也不会太多吧。”

    井中月道：“不多，但是非常非常强。所以需要越来越多的奴隶来供养，就要不要攻打新的殖民地来供养帝国。”

    云中鹤仔细看井中月，她现在差不多有一米九了。

    都这个岁数了，还长高了高几寸？这明显不正常，不知道她为了让自己变得强大究竟经历了什么。

    云中鹤道：“我们的孩子，还好吗？”

    井中月道：“很好，大宝是一个优秀的女武士，小宝是一个天才小术士。”

    云中鹤道：“你这次攻打红夷州，总共带来了多少人？”

    “两万。”井中月道。

    云中鹤目光微微一颤，仅仅两万？

    新大炎帝国在红夷州的殖民军队有两三万左右，加上姬焰率领的帝国第四军团两万人，所以整个第三殖民地帝国的军队在五万左右。

    不仅如此，帝国在第三殖民地还有一部分忠诚的土著军队，这个数字在十几万左右。

    井中月带着两万人，打败了五万帝国精锐，而且还有大量的土著仆从军。

    不仅如此，第三殖民地总共有百万叛乱者，现在都乖乖臣服于井中月。

    所以可见，他带来的两万武士军团何等之强大？

    云中鹤道：“这个黑炎帝国，走的是大咸魔国的道路是吗？所有的黑龙武士，都是经过异变的对吗？”

    井中月道：“对。”

    对于这个结果，云中鹤内心觉得充满了悲哀，但是也觉得正常。

    因为东方世界从来都没有真正击败过大咸魔国，而且怒帝的暴毙也充满了疑团。

    哪怕怒帝死了之后，大咸魔国也是因为可怕的内乱而自我灭亡的。

    所以从头到尾，大咸魔国都是一个可怕的强者。

    秩序会都是有武道强者组成的，天生对武道充满了狂热，为了变强大，愿意付出任何代价。

    所以，大咸魔国就成为了榜样。

    关键是大咸魔国武士能够进行异变，那秩序会的人是如何进行异变的？而且还成立了黑炎帝国。

    而且很显然是他们在新大炎帝国的时候，没有异变，而是流亡之后才异变的。

    云中鹤道：“黑炎帝国对大咸魔国是什么态度？”

    井中月道：“敌人。”

    云中鹤道：“一山不容二虎？”

    井中月道：“秩序会存在的目的，就是为了对抗大咸魔国。”

    云中鹤道：“现在他们还抱有这个目标吗？”

    井中月道：“不知道。”

    确实不会知道，因为这个黑炎帝国只想着便强大，只想着一次又一次武道蜕变。

    云中鹤道：“姬焰呢？”

    井中月道：“她的军队损失惨重，带着剩下的人逃走了。”

    逃到哪里去了？第三殖民地总共五百万平方公里，很多地方都是大山丛林，荒无人烟的。

    接下来，两个人没有说话，静静对视了一会儿。

    井中月道：“你没有话说了吗？”

    云中鹤道：“暂时没有了。”

    井中月道：“我一会儿让人给送来饭菜。”

    云中鹤道：“好的。”

    …………………………

    为何云中鹤不直接向井中月提出条件？

    他不能这么做？甚至他凭什么这么做？

    井中月尽管嘴上不说，但是对新大炎帝国是无比仇恨的。当时他万里迢迢从东部世界来到帝国东部的大平原，结果新大炎帝国不接纳她，使得她不得不带着一万多人继续流亡。

    一万多人，死了百分之九十五，她名义上的母亲裂风夫人死了，她的老师也死了，她身边的许多人都死了，甚至小宝都生命垂危。

    她对大炎帝国恨之入骨。

    云中鹤有资格让她放下这个仇恨吗？没有的！

    井中月，你爱我，所以你必须为我牺牲。你要带着这两万黑龙军团效忠新大炎帝国，你要把第三殖民地交出来。

    这种话云中鹤不能说出口的。

    哪怕是夫妻之间，他也没有这个资格说。

    某种程度上，井中月是因为云中鹤才承受了这些苦难。

    她身上可是有大咸魔国血统的，她的妹妹无霜公主更是大咸魔国的嫡系力量，她完全可以留在东方世界享受荣华富贵，他为何要带着一万多人离开？

    就是因为她不愿意效忠大咸魔国。

    她为何不愿意效忠？她本人对大咸魔国有敌意吗？并没有的。

    她是为了云中鹤的立场。

    而且两个孩子还在黑炎帝国呢，甚至她仅剩的一千人，也还在黑炎帝国。

    井中月一旦背叛，那这些人都会死。

    什么是王道？

    你想要得到什么东西，必须先要付出，夫妻之间更是如此。

    ……………………

    接下来这段时间内，云中鹤就一直住在这个总督府内。

    井中月非常忙，大概每隔两天时间，才能在一起。

    而云中鹤使出了浑身的解数，履行自己作为丈夫的责任。

    半个月后，瘦了好几斤。

    不过你说他付出的就是这些玩意吗？

    当然不是，这只是暖场。

    她和井中月毕竟十几年时间没有见面了，想要重新恢复亲密关系，是需要过程的。

    云中鹤必须让井中月感觉到，他是怜惜她的，两个人依旧是一条心的。

    尽管云中鹤此时站在新大炎帝国的立场上，但也不会去伤害井中月。

    很显然，井中月也感觉到了这种温情，也一点点恢复了十几年前的姿态。

    她的什么姿态？

    就是嘴里经常冒出一些奇奇怪怪的话，听上去很不着调，但却是她的内心写照。

    终于有一天，云中鹤玩完半条命游戏之后，问道：“月亮，能求你一件事情吗？”

    “好。”井中月直接回答。

    这就是她的性格，不会问你要求的是什么事情。

    因为云中鹤请求的事情没有超过她的底线的话，她就会去完成。而一旦超过她的底线，那可能就是另外一个局面了。

    或许她依旧会去完成，但接下来会做出更加决绝的事情。

    云中鹤道：“你痛恨新大炎帝国，我能够理解。但是有些人年纪大了，而有些人还是孩子，六十岁以上的老人，十六岁以下的孩子，能不能揭开镣铐，让她们接受治疗，并且放回新大炎帝国？”

    “好！”井中月继续道。

    云中鹤没有说谢谢，而是轻轻拥抱了井中月。

    …………………………

    次日，井中月释放几千个新大炎帝国的公民，让她们乘船返回帝国，其中就包括了那个说要考第一学院的小女孩。

    接下来，云中鹤再也没有向井中月提出任何要求，仿佛忘记了自己是新大炎帝国的皇帝，一心一意和井中月过着小夫妻一样的生活。

    两个聊天的内容也变得详细了很多。

    云中鹤基本上都是在叙述这几年在新大炎帝国的生活，说这个帝国的点点滴滴，就是为了化解井中月内心对新大炎帝国的仇恨。

    另外一方面，他也在打听这个黑炎帝国，尤其是黑炎帝国的皇帝。

    “我不知道他是一个什么样的人？”井中月道：“他很强大，完全无法想象的强大。当然你或许没有概念，你觉得当时的天祚神皇强大吗？”

    当然强大，云中鹤几乎都无法形容他的武功了。

    至于大赢帝国的黑暗君王？那……根本就不在云中鹤的概念之中了。

    井中月道：“这几年，我经历了无法想象的练武历程，蜕变历程，地狱历程。加上我本身的大咸魔国血统，一次又一次激发，一次又一次蜕变，所以我的武功已经超过了天祚神皇，之前白云城那些遥不可及的高手，都不是我的对手了。”

    那么牛逼？！

    井中月继续道：“但是……我距离黑龙王的差距非常大，在他的面前，我的气场完全被压制，连动武的勇气都没有。”

    那云中鹤就更加没有概念了。

    云中鹤道：“黑炎帝国的皇帝，被称之为黑龙王？”

    井中月道：“秩序会流亡之后，首领一直被称之为黑龙王。所以分裂之后的秩序会，也被称之为黑龙秩序会。但是他成为黑龙王之后，直接建立了帝国，称之为黑炎帝国，自立为帝，并且开始了大肆的扩张。”

    云中鹤道：“还有呢？”

    井中月道：“他是一个神秘的人，没有人能看透他在想什么，甚至他常年都隐藏在黑色盔甲之下。他也几乎不和任何交谈，只下命令。任何违抗命令的，直接杀死。”

    那这个皇帝倒是做得过瘾了，绝对的杀伐果断。

    顺者昌，逆着亡，这就是武道帝国的后果。

    云中鹤道：“还有呢？”

    井中月道：“还有？我非常敬畏他，觉得他高山仰止，恐怖，强大。”

    云中鹤停了下来，没有再追问这个黑龙王。这位秩序会的最高领袖，黑炎帝国的皇帝。

    ……………………

    有一天，半条命游戏结束后。

    云中鹤忽然问道：“月亮，你之前一直想要流浪，现在还想要流浪吗？”

    井中月沉默了片刻道：“我不知道，我仿佛已经流浪够了，但是却有找不到归宿。”

    云中鹤道：“月亮，你愿意让咱们的孩子生活在黑炎帝国这种黑暗可怕的地方吗？”

    井中月沉默了片刻。

    然后，她静静道：“云中鹤，这段时间你一直在给我洗脑，一直在潜移默化告诉我新大炎帝国有多么好，多么光明，多么温暖。我相信你说的话是真的，但是彼之蜜糖，吾之砒霜。”

    云中鹤没有反驳她，而是继续听她说。

    井中月道：“新大炎帝国对有些人来说像是天堂，尤其是像你这样天生光芒万丈的人。但对于有些人来说就是地狱，你说它是有多么光明温暖的时候，可有问过，帝国那些底层的奴隶吗？可有问过几个殖民地的土著奴隶吗？”

    云中鹤依旧没有反驳他。

    井中月道：“当然，我也不在乎这些奴隶的死活。但我只想说，新大炎帝国是你的天堂，却是我的地狱，我恨它，我恨它让我失去了家人，我恨她差点让我失去了小宝。云中鹤你可知道，我这辈子从来都没有向别人下跪过，从来都没有，我宁可被人碎尸万段，也绝对不会皱一下眉头，也不会下跪。但是……那一天我下跪了，跪了一天一夜。我不是为了自己，我是为了我们的两个孩子。”

    井中月声音变得无比激烈，嘶声道：“但是他们拒绝了我，我说我可以死的，但是让他们接纳那些没有大咸魔国血统的人，让他们接纳我们的孩子啊。结果……你那个天堂一般的新大炎帝国依旧拒绝了，任由我们去死。”

    “云中鹤，如果没有黑龙王，我早就死了，我们的两个孩子也……”

    “云中鹤，你非常聪明，而我是一个不愿意动脑子的人，你一直在给我洗脑，我知道你在给我洗脑，但因为我爱你，所以也任由你洗脑，某种程度上你已经成功了。我已经在心中幻想，我们一家人躺在草地上的样子了，巨大的花园，宽阔的牧场，那么光明，那么美好，甚至我们还可以再生一对双胞胎，因为我十几年前做妈妈的时候，还不够成熟，还没有怎么学做妈妈，还不够疼爱我们的孩子。如果我们的宝宝能够在光明美丽的国度生活，那该有多好啊。”

    “你成功了，你是我心爱的男人，所以我就会傻傻地被你洗脑。”

    “但是云中鹤陛下，在关键时刻挽救挽救我们两个孩子命运的人是黑龙王，是黑炎帝国。没错，这个黑炎王国非常黑暗，非常可怕，非常反人类。但你想要让我背叛这个黑炎帝国，让我投明弃暗，欢天喜地地跟着你去新大炎帝国？我做不到！”

    “云中鹤，我非常感激你没有让我退兵，没有让我交出红夷州。但是我们之间的立场是不可调和的，你是新大炎帝国之王，而我是黑炎帝国的臣子，我不可以为了你被背叛黑炎帝国的。”

    云中鹤依旧没有说话。

    井中月颤抖道：“这看上去，又像是在无主之地一样了对吗？当时我不能背叛我的兄长燕蹁跹，结果导致了最惨的结局。现在我不能背叛拯救我们孩子的黑炎帝国，所以又要站在你的对立面了。”

    井中月目光从满了悲色道：“或许这就是我的宿命吧。不过你放心，这次不会出现这个惨剧的，我不会背叛黑炎帝国，但现在让我和你为敌，和你厮杀？我也做不到，我不能选择任何一方，我还不能自我了断吗？”

    然后，井中月起身道：“我还不能选择自我了断吗？”

    重复说完这句话后，她发出了一阵悲凉的笑声。

    然后，她就走了。

    云中鹤一个人坐在躺在床上，一动不动。

    他一直静静思考着。

    有几个问题，他没有思考清楚，需要彻底想清楚。

    比如黑龙王为何忽然建立黑炎帝国？又比如为何开始急剧扩张？

    当然，他还要思考他和井中月的关系，还有两个孩子，在黑暗炎帝国的两个孩子。

    那两个让他充满愧疚的孩子。

    ……………………

    接下来几天，井中月再也没有来见云中鹤，甚至都没有返回这个总督府。

    夫妻之间感情很浓，也没有决裂。

    但是两个人的立场，却仿佛要决裂了？没有弥合的空间了？

    忽然有一天，那个黑龙武士首领的来到云中鹤的面前。

    “你走吧，这里已经不欢迎你了。”

    云中鹤道：“你们的井中月女王呢？”

    黑龙武士首领道：“她不见你了，请你离开这里。”

    接着，云中鹤一挥手道：“来人，把他抬走。”

    进来了两个武士，直接就要将云中鹤抬走。

    云中鹤道：“不必，我自己走！”

    然后，云中鹤离开了这个总督府。

    此时距离他来这里，已经过去了一个月了，这一个月时间，他都和井中月过着如胶似漆的甜蜜生活。

    在一队黑龙武士的监视和驱逐下，云中鹤来到了海边，登上了那艘帝国大船。

    从头到尾，井中月都没有出现。

    ………………………………

    云中鹤乘坐大船，离开了第三殖民地的海域。

    姬战沉默了片刻道：“陛下，第三殖民地对我们至关重要，我们的新军事体系，尤其需要第三殖民地，不计任何代价都要夺回来的。所以我们这次回去后，需要集结大军来攻打吗？”

    这次云中鹤和井中月的重逢，在情感上的团聚是成功的，但是在政治上的谈判是失败的。

    难道接下来，真的要动用战争的手段吗？

    真的要集结帝国的新式军团，前来攻打井中月吗？

    井中月说得清清楚楚，她自我了断的本事还是会的。

    一旦云中鹤真的派遣帝国新式军团来攻打井中月，那会发生什么后果？

    无法想象！

    难道新大炎帝国和这个黑炎帝国，真的只能刀枪相见吗？真的只能同室操戈吗？

    云中鹤需要为新大炎帝国负责，也需要为井中月和两个孩子负责吧？

    三天后！

    云中鹤的这艘大船停靠了第二殖民地，天上那艘飞艇也降落在平坦宽阔的地面上。

    “姬战大人，接下来我的话不是商量，是旨意！”云中鹤斩钉截铁道：“你乘船返回新大炎帝国，三个月内不要攻打井中月，不要用军事手段解决第三殖民地。”

    姬战颤抖道：“陛下，您……您要做什么？”

    云中鹤道：“我需要为新大炎帝国负责，但我也需要为我另外的妻子井中月，为我另外两个孩子负责。她已经承受过很多苦难，我无权要求她再为我牺牲。所以这一次，我需要站在她的前面，我不能让她再亏欠黑龙王，我不能让悲剧重演。”

    接着，云中鹤深深吸一口气道：“这个黑炎帝国虽然很黑暗，看上去像是大咸魔国的翻版。但它为何叫黑炎帝国，因为他也把自己当成大炎人。所以我要去见见这个神秘而又强大的黑龙王，这个自称为黑炎帝国的皇帝。”

    这话一出，姬战头发几乎都要竖起来。

    陛下疯了吗？

    这黑炎帝国是翻版的大咸魔国，黑暗，邪恶，可怕，强大。

    尤其这个黑龙王也在模仿怒帝，完全是天下最危险黑暗的人物。

    云中鹤竟然要去见他？这不是疯了吗？

    “这是旨意，我心中有六成把握。”云中鹤道，然后他直接登上了这个巨大的飞艇，道：“起飞，目标西南方向，一万五千里之外的黑炎帝国。”

    飞艇的军官无比的为难，完全无法抉择。

    他必须要服从独裁王的命令，但这又可能会给独裁王带来致命的危险。

    云中鹤望向这个军官道：“少校阁下，我来到新大炎帝国可有让你们失望过吗？”

    这个少校军衔，也是新军事体系改革的结果。

    少校道：“完全没有，您是完美而又伟大的君王。”

    云中鹤道：“那就启航吧，我一定要去见见这位神秘而又强大的黑龙王。”

    少校沉默了片刻，然后咬牙道：“遵旨！”

    然后，他下令道：“飞艇升空，起航！”

    姬战直接跪在地上，拼命哀求，接着又要登上飞艇，跟着云中鹤一起去。

    云中鹤指着他道：“服从旨意，你另有使命。”

    姬战泪流满面，叩首道：“臣……遵旨！”

    新大炎帝国是没有磕头的，也没有说遵旨之类的，这是东方氏君臣的大礼。

    这个巨大的飞艇不断升空，升空。

    来到几千米的高空后，朝着西南方向飞去，朝着完全神秘未知的黑炎帝国飞去。

    ………………

    十天之后。

    云中鹤的巨型飞艇，来到了神秘莫测的黑炎帝国上空。

    ……………………………………

    注：终于写完了，构思很久，结果又写了一个通宵！

    恩公，月票赐给糕点两张吧，眼泪汪汪拜求了。

