    唐缘的目光有些新奇，上古巫教实则便是人族半神血脉被剥，而玄门未兴时的超凡之道。

    那时有一批人认为人族生来便背负原罪，所以才会被神剥去荣光。

    于是他们便更加崇敬诸神，侍奉诸神，在人族中传播神的威名，为他们竖起金身泥塑，每日每夜祈求神的恩典。

    当神第一次回应了信徒，赐予了他力量之后，巫觋一脉便产生了，巫道实则就是神道的分支。

    玄门刚兴之时，还受到了巫道的极力打压，直到黄帝伐天之后，巫道才逐渐没落。

    后来适逢魔门兴起，巫道又死灰复燃，但这次却也吸取玄门魔门的精髓，不再崇敬诸神，奢求他们赐予自己神力。

    而是盗取，骗用，甚至压榨那些神袛，如此推陈出新，形成了新的巫教。

    老者迎过唐缘的目光，笑着解释道：“我可是正经的道门修士，不过是机缘之下学了这道神通罢了，你可别多心啊。”

    咒魇之术最招人忌讳，若是正大光明的斗法导致落败身死，也算可以接受。但若是莫名其妙被人咒死，连仇家是谁都不得而知，那怨气想必会大到惊人。

    唐缘朗声笑道：“道长如此光明磊落，李某岂是小肚鸡肠之人，在下只是对巫咒之术也颇感兴趣而已。”

    老者盘膝而坐，在香坛上插了三柱线香，缓缓说道：“这神通说简单也简单，说难也难，无需法力，不用练习，只需心念专一的为神祇奉上香火，便可求得他们的一丝神力，但难就难在神祇难寻，我也是机缘巧合之下和一位寿神有了联系，这才修成了此术。”

    唐缘了然的点了点头，如今是道门治世的新天，天庭诸神多是道门先辈，先天神袛或是加入了道门的体系，如四象星宿，或是被迫沉睡，甚至镇压。

    所以现在能召神劾鬼的也只有道门嫡传……便是箓道。

    寻常散修任你再心诚，再祈求也难以求得最低等的天官功曹的一丝法力。

    而现在的巫教求的也非天庭之神，更多的是九幽魔神，或是人造之神。

    思索间，老者已经将一切准备完毕，他沉声说道：“接下来我要全身心投入联系寿神，守御一事便靠小友了，老夫之前没能拿到那鲛人的贴身之物，现在只有在术成之时，神念锁定他才可令其中招，不然也无需小友受累了。”

    唐缘长剑轻舞，挽出一道剑花，肃声道：“道长安心施术，李某倒下之前，不会有一只海兽能来到道长面前。”

    周茯苓也拎剑守在了旁边，甚至还有几名修士，一并走了过来。

    而那名鲛人智商也是不低，很快便观察到了这处的异样，知道老者必定是在准备什么大的法术。

    将鳍掌一挥，数以万计的妖鱼海兽便向这处冲来。

    唐缘长剑横在胸前，略一抖动便分成了两道剑光，这还没完，又有两道清涟剑光化出，随后四道剑光再度幻化，几有无穷无尽之势头。

    正是上乘剑术，剑光分化。

    不过此刻唐缘没有御剑百里，只是在身前十丈挥剑，却也没有那般眨眼，只有被剑光裹进的兽类，才知晓这每道剑光所蕴含的力量都大到惊人。

    就这样唐缘一人便守住了老道士的三面来敌，而其余几人合力才堪堪守住一面。

    鲛人看久攻不下，也是心中焦急，竟然提起嗓子，吟唱出声。

    只是那声音不要说和传说中鲛人，动听婉转的歌喉相比了，简直是破铜烂嗓，直如魔音贯耳。让人听了几乎抓狂，从心底就生出一股无名怒火来。

    不仅让唐缘再一次感叹，这九幽魔染，还真是全面的劣化啊。

    但这个歌本就不是给人听的，而是鲛人御兽的方法，海中的那些魔物听了，反倒是百般亢奋，更加奋不顾死的向唐缘冲来，几如一道铺天盖地的浪潮。

    唐缘的剑光犹如风暴，那些血肉之躯扑将上来，便被绞杀成了满天的血沫鳞片，如雨而坠。

    “小心，有个大家伙要来了。”唐缘突然出声提醒。

    只见一只身长几十丈的巨物破水而出，仅比飞舟略小几分，赫然是一只头顶已露峥嵘，将要化蛟的巨蛇。

    如此体型，便是寻常的通玄真人也没什么办法，除非是精通杀伐的剑修，或是有威力巨大的法术或法器傍身。

    唐缘虽然都有，此刻却是不便使用，其余几人已经面露绝望神色，这等魔物，练气修士如何能面对。

    船上的通玄，衍法修士却是各有其战场，就算想要营救，如此千钧之际也来不及出手。

    而那老道士此刻更是对外界之事，一无所感，非得碰到他的贴身护盾法器，才会醒来。

    此时，却有一道人影合身而上，渺小的身形在那巨蛇面前不值一提，只要一张口便能吞下数十个之多。

    而大蛇也是如此做的，大嘴一张，便将唐缘整个人吞了进去。

    周茯苓见此情景，不由得满心绝望，悲切凄吟：“李道友！”就要拔剑而上。

    但唐缘自然不会做任何没把握的事情，所有剑光复返合一，胸中一口长气，直贯虚空。

    长剑再与身合，化作一道虹光直直的向上刺去，长剑便从巨蛇的七窍处破体而出，无数腥臭的蛇血迸射，那长蛇痛的嘶声惨叫，蛇躯不断扭来扭去。

    唐缘又纵起剑光，反复穿刺巨蛇，直在它体内戳出了数十个血洞，它才无力的倒下，坠入水中，溅起了阵阵海浪。

    而此时，那老道士也已准备完毕，正好看到了唐缘剑斩蛇兽的一幕，畅快笑道：“小友，好漂亮的剑术，接下来便交给老夫吧！”

    那鲛人本来就已警戒到了极点，此刻更是神魂都在疯狂尖叫，他先是召集无数海兽围在自己身前，又给自己加持了数道防御法术，神情戒备的看向众人。

    老道士轻蔑一笑：“若是这等防护有用，老道何须如此费事！”

    唐缘感觉冥冥中似乎有一个略显熟悉的存在降临到了现世。

    “果然，没有什么寿神，而是寿魔！”

    寿魔一族乃是那些老到近乎腐朽的生命，蜕变为魔，专门夺人寿命，是一群处于生死之间的怪物。

    老道的贡品不精，此刻招来的只是一尊寿魔的一丝法力。

    但用来杀一个还未结丹的鲛人却也绰绰有余了。

    那鲛人好似也知道自己大难将至，哀嚎一声便向水中潜去，但老道的神念早已将其锁定。

    只见他的面容极速变老，鱼鳞片片脱落，皮肤也变得松弛，只是一瞬间便已成了垂垂老朽。

    直到变成了一具干尸，飘在了水面。

    而围攻飞舟的众多海兽，没了指挥，一下子便乱了起来，有些海兽仍执着的冲向甲板，但更多的却已开始了互相厮杀。

    此时，海域上空突然浮现了一道万丈身影，只见他左手直接抓爆了赤脊龙鲸，右手挥出一道虹光将那章鱼射成了飞灰。

    唐缘看着那身影心中感叹，“这五帝世家的底蕴真是深不见底啊，刚折了五位元神，又能轻松派出一位元神来。”

    来人须发怒张道：“鲛渊王，你是要置大局而不顾，撕毁与云梦阁的协议么！”

    海底有一道沙哑的声音传来：“你等人族先去冒犯吾王神庭时，可曾考虑过大局？”

    一提到螭吻秘境，这位云梦阁元神更愤怒了，他强压着怒火道：“我阁在秘境中也损失惨重，你将怒火发泄道我等身上又有何用？”

    鲛渊王冷哼一声：“那是你等咎由自取，吾王已在九幽重生，从今天起协约已经作废，云梦阁的飞舟便不要在无垠海出现了！”

    话音落下，众海兽纷纷潜回了海中。

    云梦阁的元神看着海底鲛渊王的身影，神色阴晴不定，只是这魔鲛一人他便不是对手，更不用说鲛渊王旁边还潜藏着最少三道庞大的身影，那些海底的诡物，几乎不下于一位元神。

