    “噼啪！”

    深坑内，朗仁的体内不断传出脆响，像是骨骼在变异，一缕缕毫光涌现，给人一种充满了生机的感觉。

    他满是伤痕血洞的身躯正在快速愈合，其速度肉眼可见。

    一股至强至刚的气息从他的身躯中绽放，像是一头恢复的凶兽，正在从蛰伏中苏醒。

    “唰！”

    望着这一幕，无头男尸们翅膀猛地一拍，冲天而起。

    很快，它们从高空中开始俯冲而已，携带着巨大的冲击力，朝深坑内撞去，要以最强的手段，给予朗仁绝杀，不给他丝毫愈合喘息之机！

    “咚！”

    烟尘掀起，一股股沉闷的声音炸响，伴随着大地土块爆碎，整个深坑再次一陷。

    “八…”

    烟尘中，一道冰冷的声音，突然响起，像是从黄泉九幽中传出。

    “门。”

    很快，烟尘散去，出现了一尊约莫三米高通体蓝色，穿着铠甲的半透明的巨人，静静站在大地上，一动不动。

    它身材魁梧，高大无比，在这一刻伸出了八条粗壮的蓝色手臂，而手臂握住的，正是六位从天而降，无头男尸的拳头。

    “遁！”

    蓝色铠甲巨人戴着兵甲头盔，模糊的脸庞有些像朗仁的模样，随着声音响起，它那模糊的脸庞上猛地亮起了一双布满雷电的眼睛。

    一股可怕的气息从它的身躯上爆发开来，像是要压塌天地。

    “甲！”

    话落。

    轰的一声，璀璨的雷电宛若雷蛇，蜿蜒布满了蓝色铠甲巨人，空气中随之出现了大量的雷霆，雷霆所过，天地煌煌，无数夜眼发出凄厉的惨叫，在怒雷中长鸣。

    密集的噼啪声炸响，一只只夜眼如同泡沫般破碎，在夜空中湮灭，大量的夜眼齐齐逃窜，惊恐的逃避，留下了一片干净而深邃的黑暗。

    咚！

    雷霆所过，地面爆碎，一股无可匹敌的力量携带着六位无头男尸，重重甩砸在了地面上，激起大量的石块冲天，此刻的它们毫无反抗之力，身躯被整个砸进了地面当中。

    咚！

    八只拳头携带雷霆，一拳拳狠狠砸进大地中，将这方土地碾的粉碎。

    如果无头男尸能发出声音，那么应该会响起凄厉的惨叫。

    很遗憾，它们不能，也不会有机会了。

    “噗嗤！”

    猛地，雷霆铠甲巨人将六只血肉模糊的无头男尸从大地中提了出来，随后用巨大的手掌握着它们的身躯。

    雷蛇游走，看着如死狗般的它们，雷霆铠甲巨人宝相庄严，双眼充满了冷漠，缓缓用力一握。

    很快，大量恶臭的血液和脏腑从无头男尸身体中挤了出来，随后在雷霆中殛为齑粉，消散在空中。

    这曾让朗仁凄惨无比的男尸，在这八门遁甲面前，竟连一丝反抗的余地都没有，只能在巨人的怒火中被生生捏死。

    这完全是碾压！

    手掌用力，雷光猛涨，六只无头男尸被彻底的压爆，而后在雷光中化为了飞灰。

    “这就是打开潜门，新觉醒的能力吗？”突然，雷霆巨人开口了，双眼雷光闪烁。

    它不是别人，正是朗仁。

    此时，他看了一眼手中的男尸，以及自己高大的身躯，心中有些震撼。

    这雷霆铠甲巨人其实就是八门遁甲，威武无比，竟能让他变成巨人形态，这些黑暗的东西，在雷霆面前，不堪一击。

    这一刻，他成功熬过来了，在生死之间找到了一丝生机。

    这也验证了系统的那句话。

    想要拥抱光明，就得行走黑暗，通往光明的道路上，注定荆棘丛生。

    为什么要恐惧？

    该恐惧的，是它们。

    转过头，朗仁在这种形态下气质大变，像是执掌刑法的雷神，要惩戒一切魑魅魍魉，目中充满了冷漠无情。

    粗大的雷霆在铠甲和手臂上游走，他看向周围还不知死活的尸潮，和兽潮，眼中杀机大盛。

    八门遁甲只有八秒，就让这些烦人的虫子，好好感受自己的怒火吧。

    刹那间，他一脚踏碎大地，冲天而起，周身雷霆环绕，照亮天空，四周的蝗虫甲虫以及夜眼，开始疯也似的倒退逃跑。

    随着上升的速度放缓，他开始迅速下坠，伴随着雷光闪烁，犹如坠落的流星，警示着世人，像是即将点亮夜空，释放自己所有的余温。

    那巨大的电光身躯，仿佛化作了天地间无形的声音，在怒吼----

    既然我生来不是让世上和平，那我便叫地上起刀兵。

    雷霆所击，无不湮灭，你们逃避，我征服！

    以雷霆…

    击碎黑暗！

    “啊啊啊…”

    咚的一声，整个天地大亮。

    璀璨的雷光覆盖大地，瞬间将方圆百米的所有夜神、钢铁蜈蚣淹没，扭曲着惨叫着化为了焦黑的尸体，伴随着天空簌簌坠落大量的飞虫尸体。

    地面上，一场神迹出现了。

    一道长达数百米的土坑出现，几乎贯穿了整个兽潮！

    所过之处，一切都化为了焦土。

    璀璨的光芒渐渐消失，虽然只有一瞬，但却留下永恒。

    长长的土坑尽头，雷霆铠甲巨人已经消失不见，留下的，是一尊皮肤泛着雷光的青年，充满了煞气，宛若一尊杀神。

    回过头，朗仁看向被自己破坏的大地，瞳孔收缩。

    一脚踢穿尸潮兽海！

    八门遁甲，竟恐怖如斯！

    “这…就是肉身的力量吗？”

    喃喃声落下，这一刻，朗仁不可置信的盯着自己肌肉分明的身体。

    难怪系统提示肉身的重要性，难怪肉身潜能几乎贯穿了每个境界。

    这人体宇宙的力量，简直恐怖！

    若修炼到高深处，岂不是能以肉身之躯，比肩神明？

    朗仁瞳孔收缩，心中满是骇然。

    直到现在他还忘不了自己化作那八臂巨人的模样，沉浸在震撼中。

    那种可怕的肉身力量，似乎能打爆天地。

    如今，他身上的血洞已经愈合了大半，身上虽然布满了可怖的伤口，但完全不影响体内那磅礴的力量，相信用不了多久，就能够彻底恢复。

    他能感觉到自己现在，很强！

    有种能硬刚曾经恐怖直立猿的澎湃感觉。

    “哧！”

    随手拔掉刺在体内的四把大剑，朗仁连眉头都没有皱一下。

    这些东西不取掉只会影响着他的脏腑愈合，单凭这些剑，已经对他无法造成什么大的伤害了。

    只是也不知它们是什么材质，但能够被那么强大的无头男尸使用，想必也是很不错的东西，至少很坚硬，想到这里，他的背后伸出一根骇带，将这四把长剑卷在一起，背在了身后。

    随着八门遁甲的打开，他察觉到自己肉身不仅变强了，而且愈合速度也变快了一些，就是不知是否达到彻底融合不死细胞的程度。

    “尸潮和兽潮还没有结束。”朗仁看着四周，虽然他已经解决掉最大的麻烦，但并没有因此放松警惕。

    因为他发现随着他退出八门遁甲后，那些腐尸又跃跃欲试的包围了过来，那些夜眼贼心不死的重新覆盖向光幕，有种欺软怕硬的感觉。

    不过这些兽潮和尸潮虽然多，但突破不了圣光领域，此时只要不出现男尸那个级别的夜神，他就无所畏惧。

    一股自信从他的眼中迸发，而今，他的身上带着一种肃杀的气息，这是一种只有经历过生死危机才能磨练出来的气质。

    与之前相比，他的实力大大提高，他相信，现在就算不开八门遁甲，遇到男尸也不至于落得那么惨的境地。

    至于那些男尸…

    朗仁没有想到，原来人类肉身真的可以达到那么恐怖的程度，竟比那些凶兽还可怕，哪怕死去了，头都掉了，依旧强横无边。

    想到这里，他暗自下定决心，下定了境界和身体双修的准备，经过这一役，他彻底明白了境界虽然很重要，但同样肉身更重要，无论体修有多困难，他都不能放弃。

    “这一晚实在太过惨烈，付出了巨大的伤痛为代价，不过这一切都是值得的。”朗仁微微一笑，疲惫了这么久的神经渐渐松懈，他逐渐变得有些憧憬起来。

    不死的细胞给他带来的意外太大了，原本他只是想多坚持一会，却没想到在绝境中一下打开了八盏潜门，因此因祸得福，反败为胜。

    果然只有在最危险的时候，人体的潜能才会最大程度的激活。

    若靠以前的那种安逸生活，哪怕有不死的细胞加持，恐怕要很多年才能打开一扇吧。

    刚念及至此。

    “噼啪！”

    璀璨的雷光划亮了一瞬的黑夜，撕裂了天空，像是在耳边近在咫尺的炸响，震耳欲聋。

    “轰隆隆…”

    “呜呜…”

    可怖的雷声轰鸣，伴随着幽幽的哭泣声，一股微风袭来，充满了阴冷的感觉，让人手足发冷，那遍布天地的突兀哭声中，像是存在着大恐怖。

    朗仁神色渐渐变得凝重，他能够感受到，一股惊人的风暴和天灾正在头顶汇聚，抬起头，他看向头顶重新浮现的夜眼，似乎从它们的目光中看到了狡诈与憎恨。

    杀人雨，割喉风，都要来了么。

    可，又能躲到哪里去呢？

    朗仁低头看了看脚下的泥土。

    眼神闪烁。

