    第1268章 轰炸   

    丁香瞪大了眼睛，她有防御手段，但是，眼下哪里有时间让她来布置术式？

    

    这就是术师的悲哀之处！   

    却也在这瞬间……   

    地面的泥土忽然蠕动起来，紧接着，那泥土变成了沙硕，直接升了起来，挡在丁香的面前。

    

    砰，砰，砰！   

    那黑色荆棘不断的刺在沙硕上，如同巨锤敲击着墙面一般，威力相当的恐怖，但总算是被挡落下来。

    

    关键时刻，小姬出手！   

    与此同时，乔叶也是飞快的赶来，双腿一蜷，猛的朝着空中跃了出去，从那具尸体的上方跃过之后，手中的黑色大戟朝着下方斩落下去。

    

    噗，噗，噗！   

    乔叶那一戟斩出，黑色的弧光出现，下方的黑色荆棘都被斩裂，大片的腐血溅的满地都是。

    

    乔叶迅速的来到四不相的前方，将小姬跟丁香护住。

    

    林角相当从心的挪了挪步子，躲到了乔叶的身后。

    

    “退，往后退！”

    

    乔叶迅速的说着，然后看向前方。

    

    那些黑色荆棘单纯斩断是没有任何作用的，即便乔叶将那些黑色荆棘斩了，但伴随着不断的蠕动，那些黑色荆棘几乎是以肉眼可见的速度在重新生长。

    

    而在乔叶的命令下，四不相自然听话的转身就走，朝着峡口外退了出去。

    

    乔叶则是将黑色大戟举起，朝着前方再次一戟斩出！   

    戟出，黑烟缭绕！   

    乔叶身前的黑烟瞬间化成一股一股的，如同一条一条的巨蟒，朝着前方不断的冲了出去，连续不断的跟那些黑色荆棘撞在一起。

    

    另一边，乔叶深吸口气道：“血屠！”

    

    百战血术，六式血屠！   

    六式血屠：以自身鲜血作为献祭，能够进入血屠状态，血气磅礴的狂性直接进入第十层，能够以鲜血凝物，化为血瞳辅佐战斗。

    

    几乎是一瞬间，无比恐怖的杀意从乔叶的身上散发出来，乔叶的身上仿佛弥漫着一层血雾，环绕着乔叶的身体，不断的流通着。

    

    下一瞬，乔叶摊开手掌！   

    周围的地上，那流淌的鲜血竟然全都飘浮了起来，化成一道一道的血流，迅速的来到乔叶的手掌之中，不断的顺时针流淌，最终变成了一枚拳头大小的血球！   

    然后……   

    那血球的中央，忽然出现了一道裂缝，然后慢慢的打开，露出金色的眼睛！   

    同时，乔叶的身上也开始弥漫起血雾，却是因为血屠状态的原因，乔叶也是自动进入血气磅礴的状态之中。

    

    血气磅礴：每一次受伤，激发一层狂性，肉身提升，痛觉削弱，一切外伤恢复速度提升，无视任何毒物与幻术，服用疗伤丹药，能够立刻消化药性，并将药性提升三成。

    

    血屠状态会让血气磅礴的狂性被强行触发，进入第十层，也让乔叶的无上杀境因此而爆发出来。

    

    乔叶的表情变得狰狞起来，充满了杀意，双眼之中尽显疯狂。

    

    同时，那鲜血凝成的血瞳成形，慢慢的睁开之后，一道血光突然的就从血瞳之中飞射了出去。

    

    轰隆！   

    那血光朝着前方掠过，直接将地面给切开了一片，那在地上不断的蠕动的黑色荆棘瞬间就被斩断，然后轰隆的一声，地面直接被炸裂了一块。

    

    这一击相当的凶悍，已经不是将那些黑色荆棘斩断而已了，而是强行的轰碎了一片。

    

    即便那黑色荆棘的再生能力非常的恐怖，每一次的伤害都是肉眼可见的恢复，但这一次蠕动的频率明显变慢了，恢复的时间也在变长了。

    

    乔叶瞪着眼睛，虽然面目狰狞，但因为这一次乔叶是利用血屠状态激发的狂性进入的无上杀境，而不是乔叶主动进入的，杀意虽强，但并没有达到顶点，所以，乔叶暂时还是能够保持理智的。

    

    看到眼前如同烂肉一样蠕动的黑色荆棘，乔叶也是一亮。

    

    眼前这不知道是什么玩意的鬼玩意，虽然看起来很难缠，但还是能干掉的，只要造成伤害的速度，超过这家伙的恢复速度就可以了。

    

    “我就不信了，将你全都炸烂，你还能恢复过来。”

    

    乔叶一边说着，一边再次的挥手。

    

    那血瞳再次绽放出血光，这一次，三道血光同时出现，呈一个三角形的状态朝着前方掠过。

    

    轰隆，轰隆，轰隆！   

    那爆炸的声音再次响起，伴随着血光从地面掠过，那地面被完全的切割开来，然后发出剧烈的爆炸声，轰然的炸碎了一片。

    

    与此同时……   

    北极星似乎感受到了乔叶的意志，本来正在掩护四不相离开的北极星忽然的奔跑起来。

    

    兽域的御兽师，对于御兽的培养，讲究心灵相通，那种需要下达命令，然后让御兽照做的配合，其实在御兽师之中属于最下乘的配合，不管你的御兽多么听话，用言语去沟通，去命令，去指挥，都是最下乘的。

    

    当御兽师想要做什么的时候，御兽能够第一时间感觉到，并且拥有自主的意识跟判断，能够正确的去迎合自己的御兽师，那才是每一个御兽师努力的方向，是上乘的默契！   

    乔叶跟北极星的默契度，当然到不了这种程度，但经历过一次一次的战斗，显然也在逐渐的增长，所以，北极星偶尔就能够清晰的知道乔叶想要什么，然后她就做什么！   

    快速的奔跑，北极星突然朝着侧面的山壁跃了出去，一脚踩在山壁上，随即纵身跃起。

    

    在半空中，北极星双手垂落，手中极光缭绕，迅速的凝出结晶手弩，然后朝着下方扣下扳机开火。

    

    那结晶手弩的前方，出现了两枚极光球。

    

    御兽技，乱舞！   

    轰隆，轰隆！   

    爆裂的声音响起，那结晶手弩前的极光球轰然炸裂，随即化成十二道极光束，朝着下方就不断的轰落下来。

    

    爆炸的声音连续不断的响起，虽然是多重的轰炸，但北极星利用山壁的跳跃，完全的来到了那具尸体的正上方，所以，十二道极光束，全部都聚集在了那具尸体所在的区域之内。

    

    与此同时……   

    乔叶身边飘浮着的血瞳，也是再次血光大绽！   

    ……   

    

    

