    方才说话的那白净青年赢飞扬，赶紧心中组织一番语言，而后说道：“

    大小姐，您是没理解大少爷的一番苦心啊！”“

    那陈枫风算得上是什么东西，不过是个幸进之辈，仗着有点运气，有了点实力，有了点儿名气罢了。”

    “就他，也配觊觎大小姐？”“

    当真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”这

    时，赢飞扬旁边一名身穿青袍，身材削瘦的青年却是微笑道：“飞扬师兄，你听说的陈枫，只是这么一个人吗？”

    “但我怎么听说的陈枫，和你说的不太一样呢！”

    赢飞扬脸色瞬间变阴了下来，冷冷说道：“赢乐逸，你这是什么意思？”赢

    乐逸却是理都没有理他。只

    是看向赢朝阳，说道：“大少爷，我听说那陈枫，前一阵子名气可是不弱。”“

    在龙脉大陆之上，已经是颇有一番威名了。”

    说完之后，他阴阴的看了赢飞扬一眼。

    显然，赢乐逸说这番话，就是为了落赢飞扬的面子。

    “哦？是吗？”赢

    朝阳脸上露出一抹诧异之色。他

    前一阵子，一直在闭关，已是闭关数年之久，对外面的事却不知道。只

    是，他无论如何都不愿意相信，那被他各种鄙夷不屑的陈枫，有了这么大的长进。

    “是真的。”

    赢朝阳旁边一名头发胡子已经尽皆花白，但身形依旧非常健硕的老者点头说道。赢

    朝阳对他却是颇为尊重，微笑道：“那就请雪风长老，替晚辈解答一下。”

    原来，此人名为赢雪风，乃是此次带队前去的长老。

    不过，他这个带队长老，不过是个摆设而已，一切都由赢朝阳操心。他

    也乐得当个甩手掌柜。但

    赢雪风，虽然只是东荒赢家旁支，但是在东荒赢家之中，却也算得上是天赋不错的，见多识广，颇有一些威望。

    所以赢朝阳对他也是比较敬重。

    赢雪风显然对赢朝阳的态度很是受用，捋了捋胡子，微笑道：“大少爷客气，那老朽就说说。”

    他乃是博闻强记之人。对陈枫在龙脉大陆之上做的那些事情竟也是知道的颇为详细。

    把陈枫的事情，大概说了一遍，又道：“根据咱们之前得到的消息，起码在半年前左右，那陈枫境界乃是三星武帝。”“

    想来，现在应该差不多。”听

    完之后，众人听了都是诧异非常。他

    们平日多在东荒，少有在外行走，因此对陈枫的很多消息都不了解。都

    没有想到陈枫实力现在都有这么强了，至少已经是超越了他们之中的绝大部分人。至

    少比赢飞扬要强的多。

    赢飞扬听完这话，顿时脸上有些火辣辣的，像是被人扇了一记耳光一样。

    他刚才还出言鄙视陈枫。

    殊不知，陈枫的实力比他还要强出不止一个档次。“

    三星武帝是吗？倒也还算过得去了。”赢

    朝阳脸上也是露出一抹诧异之色。不

    过，他也并没有怎么放在心上。在

    他眼中，陈枫始终是一个运气不错的小辈而已，哪里比得上自己底蕴深厚，实力强大？他

    不以为意的挥了挥手：“三星武帝嘛，也只是寻常。”

    “放在咱们东荒赢家，也算不上是最顶尖的年轻弟子。”“

    不过，以他那种出身天赋来说，也算得上是不错了。”他

    这番话，看似是在夸奖陈枫，但里面轻蔑之意却是扑面而来。显

    然，完全没把陈枫放在眼里，不认为他是和自己一个等级的。

    只是，他只怕根本想不到，陈枫现在的实力，轻轻松松碾死他一百次！“

    没错，大少爷说的是！”“

    那陈枫就算是有一些名气，又哪里比得上大少爷？”

    “哈哈，拿他跟大少爷比，简直就是侮辱大少爷！”

    “不说别的，咱们东荒赢家的赢乐逸，他也比不上！”

    众人纷纷出言附和。而

    赢乐逸微微一笑，脸上也都是露出自矜之色。他

    乃是赢朝阳之下，东荒赢家年轻一辈第一人，已经是接近五星武帝的实力！他

    刚才说陈枫的事情，并不是想为陈枫出头，只是为了打压赢飞扬而已。

    在他心里，并不认为陈枫比得上自己。“

    也罢，也罢。”赢

    朝阳脸上露出一抹无可奈何之色，轻轻叹了口气，说道：“那陈枫之前，出身低贱，实力卑微。”“

    确实配不上紫月你，那个时候，我反对也是理所应当。”

    “不过嘛……”他

    顿了顿，神色稍微和缓了一些：“后来我听说他进了轩辕家族内宗，实力也是变强了。”“

    现在还突破到了三星武帝，实力境界都不算差，在年轻一辈之中，也算得上说得过去了。”

    “看在紫月你的份上，这一次空桑论剑，我会对他照拂一二的。”他

    的声音里面充满了浓浓的居高临下。

    而周围东荒赢家之人，则是纷纷捧场，大笑附和。

    “大少爷，你这般，那陈枫想必会感激涕零。”“

    有咱们东荒赢家的照拂，此次空桑论剑，也能沾不少光啊！”紫

    月听了他的话，心中怒意升腾。

    她又扫了一眼周围那些东荒赢家的人，看到他们脸上的神色，顿时心中十分厌恶。这

    些东荒赢家的人，一个个妄自尊大。

    她心中冷笑：“你们还照拂陈枫？”她

    心中厌烦，却懒得理会，只是冷笑：”到时候，且看陈枫哥哥如何打你们的脸！”她

    冷哼一声，直接便是转身进了船舱。

    众人脸色都是颇有些尴尬，赢朝阳却是不以为意，他早就习惯了自家这个小妹的脾气，哈哈一笑：

    “好了，大家不要在意，紫月骄纵惯了。”

    “来来，咱们喝酒吃肉！”

    “来，喝酒吃肉！”众

    人大笑举杯。而

    就在这时，忽然有人神色一凝，抬头看着天空之上，惊呼道：“你们看，那是什么？”

    众人纷纷随着他的手指方向看去。

    便尽是发出惊呼之声！“

    那，那是一艘巨大的如意舟吗？”“

    没错，正是如意舟，上面散发出来的气息，只有如意舟才有！”

    “如此巨大的如意舟，只怕比咱们家的要大出三四倍吧！” 

