    大厅内，米拉杰给艾琳和欧嘉斯特各自倒了一杯啤酒，然后微笑着离开了。

    “跟母亲相认，感觉如何？”艾琳看着红光满面的欧嘉斯特，微笑着问道。

    欧嘉斯特笑了笑，温和的说道：“就跟女王陛下与女儿相认一样，很高兴。”

    两人相视一笑，接着又同时叹了口气，谁能想到，一场战争最后打成了这副模样呢？

    沉默了一阵，欧嘉斯特才开口问道：“其他人怎么样了？”

    “塞雷纳战死，因贝尔战死，阿吉尔战死，瓦尔战死，拉凯德战死，布莱德曼消失，布兰缇什和蒂玛利亚失踪，杰克布和奈因哈特被抓。”艾琳颇为无奈的说道：“出发的时候信心满满，结果动起手来，败得也是相当彻底呢！”

    欧嘉斯特苦笑一声，看着艾琳说道：“如果没有你丈夫参战的话，结局或许就不同了。”

    “啧，早知道他在这里，我就跟皇帝陛下告别了。”艾琳磨了磨牙，有些不爽的说道。

    “哈哈哈...”欧嘉斯特大笑了出来，其实严格来说，艾琳跟杰尔夫并不是上下级关系，两者更像是合作关系。

    所以艾琳说她要告别走人，欧嘉斯特也不会觉得她是背叛。

    毕竟艾琳在阿尔巴雷斯帝国待了二十年，没有功劳也有苦劳的。

    虽然她大部分时间是宅在读书馆......

    “所以，帝国的事情你打算怎么办？”艾琳喝了一口啤酒，神情认真的问道。

    欧嘉斯特温和的反问道：“您是女王，不打算重新掌控国家吗？”

    “哼，我曾经被一个国家背叛过，掌控国家这种吃力不讨好的事情，我不会再做了。”艾琳冷笑着补充道：“不过毁灭一个国家的话，我倒是很乐意。”

    “如果您真要这么做，我也无力阻止。”欧嘉斯特平静的说道。

    艾琳微微皱眉，直视着欧嘉斯特，然后笑着摆了摆手，慵懒的说道：“算了，我现在最想做的事情，就是陪陪丈夫养养女儿。”

    欧嘉斯特看着艾琳这般状态，也明白女王陛下是真想退休了。如此一来，西大陆那么大一个国家，居然处于无主状态。

    “你是皇帝陛下的儿子，从礼法上说，你就是下一任皇帝。”艾琳站了起来，继续说道：“设法找到布兰缇什和蒂玛利亚，再加上杰克布和奈因哈特，帝国的武力依然能压制那些蠢蠢欲动的家伙。”

    艾琳见欧嘉斯特在听，便继续说道：“不过这次对外作战失利，会出现一些争议。这些事情你出面道个歉，把责任推到塞雷纳和我身上就行了，然后交给亚基尔处理就行了。”

    “多谢了。”欧嘉斯特站起来，对着艾琳微微鞠躬道谢。

    “不必，皇帝陛下待我不错，就算是报答吧！”艾琳笑着挥了挥手道：“西大陆就交给你了！”

    说完，她便推开大门离开了。

    欧嘉斯特看着艾琳潇洒离去的背影，还真有点羡慕......

    工会外，安博已经换了一身衣服，看到艾琳出来后，他走了过去问道：“都处理好了？”

    “差不多吧！”艾琳抱住安博的手臂，笑眯眯的说道：“我退休了，你养我啊！”

    “你做了这么多年帝国双壁，没攒点东西吗？”安博翻了个白眼问道。

    艾琳想了想，点头说道：“喔，攒了大概六万本书吧！”

    “你还真是...有钱啊！”安博捂着额头，颇为无奈的说道。

    “嘻嘻，所以我们需要一个大房子来放我的书。”艾琳任由安博带着自己瞎逛，开心的诉说着对房子的要求。

    什么大阳台，要有花园，房间可以少一点，要给艾露莎准备一间收集铠甲的房间等等，完全没有考虑过安博买不买得起。

    安博有些诧异，这还是当年那个穷逼女王吗？

    “你觉得怎么样？”说了一大堆，艾琳晃了晃安博的手臂，微笑着问道。

    “你要求这么多，干脆买块地建个农场好了，艾露莎喜欢吃草莓，你可以种一些。”安博笑了笑，给出了自己的意见。

    “这个主意不错！”艾琳眼睛一亮，立刻同意了。

    其实，在安博强大的见闻色霸气之下，早就察觉到了乌璐提亚从哪边进城。他带着艾琳选了另一条路，很轻松的就让两个女人错开了。

    安博心中默默叹了口气，这次算是成功搞定了，可下次怎么办？

    ‘难道要像基尔达斯那样，没事就在外面浪吗？’安博心有不甘，决定返回现实之后把陈狗和老周的日记再研读一番。

    两个人在城郊的某个村庄选了一片森林，经过了解之后才知道，这是属于国王的财产。

    安博和艾琳顿时大眼瞪小眼，都呆住了。

    因为他们两个跟国王不熟，艾琳甚至还把公主变成了青蛙，算是把人得罪惨了。

    “要不换个地方？”安博按住心中的窃喜，做出一副可惜的模样问道。

    艾琳倒是挺喜欢这个地方的，可跟国王买地什么的，听起来就不是很靠谱。

    她无奈的点了点头说道：“再到周围转转吧！”

    结果逛到旁晚，也没找到心仪的地方，这下艾琳的小脾气上来了，打算化身为龙，去找国王好好协商一下。

    安博赶紧拦住了妻子，告诫她今后要在这个国家生活，还是守这里的规矩比较好。

    至于土地，实在不行他去一趟好了。

    “你去跟我去有区别吗？”艾琳看着安博，笑着问道。

    安博一本正经的点了点头说：“当然有区别了，我是讲道理的。”

    “好吧！那就交给你了，加油！”艾琳拍了拍安博的肩膀，鼓励道。

    两个人一路打打闹闹回到城里，发现艾露莎正在到处找他们，安博有些疑惑，就带着艾琳直接瞬移到了女儿面前。

    “诶？！”艾露莎被吓了一跳，看到父母后，才松了口气问道：“你们去哪里了？”

    安博随口解释了一句：“出去转了转，怎么了？”

    “我想...您在这里应该没有住宿的地方。”艾露莎犹豫了下，看向艾琳邀请道：“如果您不介意的话，可以到我那边住。”

    “真的吗？”艾琳立刻放开了安博，有些兴奋拉住艾露莎的手反复确认道：“真的可以吗？”

    “如果您不嫌弃我那边简陋...”

    “当然不会！”艾琳开心的快要跳起来了，她感动的说道：“我的艾露莎，真是太好了！”

    “呃...倒也没有...”艾露莎讪笑着，原本她没想到这回事。是在回宿舍的路上，碰到蔷薇水晶的时候，对方随口提醒了一句，她才意识到这一点。

    艾琳当即就拉着艾露莎走了，她对自家女儿的房间超级好奇。

    安博想了想，直接瞬身到了王都，进入王宫之后发现，艾琳施加在翡翠公主身上的魔法还没有消除，可怜的公主还是青蛙形态。

    安博走上前去，为公主解除了变身魔法，让她恢复了人型。然后以此为条件，从公主手里租借了艾琳看中的那块土地，租赁时间一百年，租金为一金币。

    在返回玛格诺利亚城的时候，光板板突然跳了出来，提示本次演出已经结束。

    安博动作一顿，决定在这个世界再停留一阵，处理完事情之后再离开......

