    两人之间现在不剩下什么秘密。

    余惊鹊抱着季攸宁，用手摸着季攸宁的后背，余惊鹊摸到了一个伤疤。

    “我看到了。”摸着伤疤的余惊鹊，低声说道。

    他当时看到了季攸宁受伤，但是他却没有办法说出来。

    季攸宁脸色微红的说道：“我知道你在窗户外面，我脱衣服的手都抖的厉害。”

    说完两人都是会心一笑。

    现在的两人，就好像是在说一些好玩的事情一样。

    “疼吗？”余惊鹊柔声问道。

    “本来疼，你摸摸就不疼了。”季攸宁眼睛里面，带着柔情。

    “会不会不美了？”季攸宁也是女人，同样会担心这个问题。

    余惊鹊一脸认真的说道：“对，要不要脱下来我看看。”

    “死开。”季攸宁推开余惊鹊，还不知道余惊鹊心里想的是什么吗？

    两人说完之后，季攸宁问道：“你到底打算怎么行动？”

    “你已经知道白川俊夫的所在了吗？”余惊鹊问道。

    这个消息，虽然现在是军统和地下党合作，但是军统并没有立马说出来。

    而是让纸鸢和惊雷联系，因为是惊雷安排纸鸢的路线，只要惊雷知道就行了。

    季攸宁点头说道：“已经调查出来了。”

    军统的办法确实好用，每个地方都有卖国贼，若月惠子家里的老仆人，承担了这样一个角色。

    余惊鹊问道：“在什么地方？”

    季攸宁将地址说出来。

    这个地方，居然不是日本人聚集的地方，反而是犹太人比较多。

    日本人将白川俊夫放在这里，同样也是为了出其不意。

    不需要地图，季攸宁就说明白了，余惊鹊也理解过来。

    “周围会有人看守，但是日本人现在认为没有人知道白川俊夫的所在，所以并不会大张旗鼓的保护，而是暗中保护。”季攸宁解释说道。

    日本人现在自然是暗中保护，不会大张旗鼓的保护，不然岂不是等于，明明白白告诉反满抗日分子，白川俊夫就在这里，你们快来啊。

    “所以说，我们过去不难，难的是完成任务之后，如何离开。”余惊鹊也认真起来。

    这个任务的难点不是如何过去，因为日本人不会大张旗鼓的保护，周围的人也不知道这附近来了什么人。

    季攸宁点头说道：“对，只要白川俊夫一死，或者是我们一开枪，立马就会从四面八方，涌过来很多人。”

    听到季攸宁的话，余惊鹊说道：“这样吧，让你们的人，和我们的人，往这附近靠一靠。”

    “你是想要浑水摸鱼？”季攸宁还是很了解余惊鹊的。

    余惊鹊说道：“我现在带着特务科的警员，在追捕军统，如果军统到了这个附近，我就会带人追过来。”

    “那么警员出现在这附近，就不奇怪了。”

    余惊鹊和下面的警员不能平白无故的过去，起码要有一个理由啊。

    “但是这样，日本人不是也就知道可能有人发现了白川俊夫，会转移？”季攸宁担心这一点。

    “所以我们的行动一定要快，在军统到的这一天，我们就要行动。”余惊鹊认为时间合在一起，是最好的解决办法。

    季攸宁想了想，认为余惊鹊说的有道理。

    “我现在并没有跟着警员调查，交给下面的人在负责。”余惊鹊解释了一下。

    万群在的时候，很多任务都是余惊鹊去，那么李庆喜现在也是队长了，很多任务余惊鹊让李庆喜去也说的过去。

    而且就是这样的态度，才证明余惊鹊没有问题。

    因为宪兵队这一次给的任务，什么都说不明白，甚至是说的乱七八糟。

    这样的情况下，余惊鹊对任务没有兴趣，交给下面的队长负责，是可以说过去的。

    “到时候我们一起过去，行动成功之后，我们一起出来。”

    “路上一定会遇到特务科的人，我们见机行事。”余惊鹊他们的撤退路线，不可能去向宪兵队所在的方向。

    那么就只能冲到特务科这里来。

    但是到特务科这里来，余惊鹊是有自信的。

    他是特务科的股长，季攸宁是他的夫人，他们出现在一起，很正常。

    甚至是有人怀疑余惊鹊，都会因为季攸宁的出现，而打消怀疑。

    因为你既然行动，杀白川俊夫这么重要的任务，你带着你妻子干什么？

    其实他们不知道，季攸宁才是行动的关键。

    到时候只要余惊鹊和季攸宁在一起，遇到特务科的人，季攸宁也不会有危险。

    到时候见机行事，让季攸宁离开，那么一切就算完成。

    余惊鹊是不可能离开的，有枪声，有凶手，他遇到了必须要带着警员追上去。

    “这件事情里面，有两个难点。”季攸宁说道。

    “说来听听。”余惊鹊想要看看季攸宁的想法。

    “第一个难点，是我这里的，就是白川俊夫必须要出现在我的视野里，不然我没有办法开枪。”余惊鹊说了第一个难点，余惊鹊点了点头，示意季攸宁继续。

    “第二个难点，是你这里的，你将特务科引来，你很有可能会将剑持拓海，还有蔡望津都引过来。”季攸宁说完就看着余惊鹊。

    剑持拓海和蔡望津都引过来？

    如果将这两个人引过来，那么余惊鹊和季攸宁就算是一起露面，都会存在一定的危险。

    因为到时候季攸宁手里，还有她的枪支。

    “你的枪能找地方藏起来吗？”余惊鹊问道。

    “是一个箱子，如果留在附近，一定会被人搜到，但是如果我们想要带走的话，一个箱子还是很显眼的。”季攸宁不傻了，到了那种风吹草动的时候，别说是一个箱子了，就算是一个手提包，都会变成很显眼的存在。

    其实枪支虽然重要，但是扔了也就扔了，余惊鹊手里有韦瀚海的钱，再买一个更好都可以。

    但是留在原地，被搜查到，其实就算是证据。

    让特务科或者是宪兵队调查的话，也是麻烦。

    这样特务科和宪兵队，起码就可以确定一件事情，那就是凶手离开的时候是空手离开的。

    那么会不会怀疑余惊鹊和季攸宁？

    这些都是问题。

    蔡望津和剑持拓海会被引过去，余惊鹊知道，但是他认为这些不用怕。

    蔡望津当余惊鹊是自己人。

    剑持拓海也当余惊鹊是自己人，再加上季攸宁在身边，谈不上多么的危险。

    至于白川俊夫出现不出现在季攸宁的视野里面，那是运气，他们不用现在考虑。

    唯一需要考虑的就是枪支，行动成功之后，怎么处理？

    