    凌云和李晟也没有久待，对视一眼，也离开了云城。

    剑冢秘境距离这里还要不少时间，他们只想早点到达！

    …

    逍遥宗。

    沐子风和夜刀回来了，叶寒看了一下墨轩的资料，便答应让他加入逍遥宗。

    在阵法峰当长老，反正他是沐子风的护道者。

    墨轩进来逍遥宗以后，发现这里的灵气都浓郁不少，这下他有信心突破武尊八重天了。

    至于武圣，他没有那个想法，还是等着沐子风给他凝聚凝圣聚天阵吧！

    很快他也加入了吃狗粮的行列，每天看到宗主搂着两个仙女，在那里亲亲我我。

    另外两个也是眉来眼去的，墨轩突然感觉，这和他心中的逍遥宗完全不一样！

    两天后。

    顾倾城和蛮麟也回来了。

    “见过宗主！”

    顾倾城看到叶寒连忙恭敬的行礼，自己能不能报仇，就全靠叶寒指点了。

    “不错，慢慢参悟吧！剩下的就让若雪教你！”

    叶寒点了点头，对着顾倾城的额头一指，一道光团射向她的识海内。

    刚想呼喊，便被惊讶的到半天说不出话，看着叶寒，双眸尽是震惊之色。

    “宗…宗主，神…神级？”

    “不错，全是神级，等你修为突破到武王，本座自会传授你另一招神级武技！”

    叶寒笑了笑，每个人都是这种表情，他都有些无语了，不就是神级武技吗？

    要是让别人知道了，非得揍死他不可！

    什么叫不就是神级武技吗？听听…多气人？

    “是，倾城谨记宗主教诲，一定努力修炼！”

    顾倾城感动的看着叶寒，逍遥宗太好了，难怪实力这么强！

    “若雪，带倾城下去修为吧，还有流星塔、重力室也给她讲讲！”

    “哼！”

    安若雪傲娇的转过头，压根没有理会叶寒！

    “乖乖若雪，拜托拜托！”

    叶寒不但没有生气，还跑到安若雪身后给她捏了捏肩膀！

    最后还在她屁屁上拍了一下，这才离开！

    顾倾城：？？？

    我叫顾倾城，我刚刚死了族人…啊不，我刚刚加入逍遥宗，这里画风和我想的完全不一样。

    宗主居然调戏弟子，弟子也不反抗，好像在打情骂俏一样，请问我是来错了吗？

    怀着疑惑的神情，安若雪还是带着顾倾城去女生阁楼了！

    这里顾倾城年龄还算比较大，也就夏紫芸和她一样，星玲珑、安若雪都只有15岁！

    当然柳芊芊不同，她已经百多岁了，但按它们的年龄换算，也才15岁。

    顾倾城在这接下来的时间里面，有些无语了，这个宗主居然带着两个老婆秀恩爱！

    而且这里面的女弟子怎么都那么漂亮？她从来没觉得自己多美。

    但是也没发现比她漂亮的，加入逍遥宗以后，四个女生都和她不相上下，各有千秋！

    为了少吃狗粮，她只有吃饭的时候出去，平时基本都在修炼，要么就去参悟流星剑法。

    …

    天水涧。

    凌云和李晟已经路过了五座城，然而按照地图的指引，他们还需要渡过天水涧。

    天水涧并不是什么凶神恶煞之地，但…它这里居住着数千条食人鱼！

    虽然只是三阶妖兽，但是其繁衍速度极快，而且是群居。

    一般武皇强者都不愿意招惹它们，实在是因为太恶心了！

    凌云和李晟看着天水涧的水流，陷入了沉默，这水不是特别急…

    就是时不时有黑色形状的小鱼游过，体积估摸着只有手掌大！

    为了以防万一，凌云率先动手，杀戮剑意顿时显现出来。

    水流中的食人鱼顿时被煞气影响了心神，开始互相攻击起来！

    眨眼间，天水涧水流里面就涌出了无数的鲜血，凌云和李晟站立的下方。

    直接变成了血流，异常恐怖，足足过了一个时辰，水流中只有几条食人鱼在挣扎。

    “破！”

    李晟拔出断河对着水流一挥，仅存的几条食人鱼也彻底死亡。

    “这就是天水涧？好像也没什么大不了！”

    李晟看着凌云有些无语，就这？就这？就这啊？

    “别管那么多，先过去再说吧，马上就到剑冢秘境了！”

    凌云懒得跟李晟啰嗦，这个二货，跟几条鱼都过不去。

    并不是食人鱼不强，而是杀戮剑意太克制它们了，随便你们怎么繁衍。

    杀戮剑意都会影响他们的心神，凌云就站在旁边，都可以让它们灭族。

    李晟被凌云拉着，使用逍遥云游步，在水面点了几下，直接跳过了天水涧。

    足足过了半个时辰，他们才到达目的地。

    “咦？怎么没有呀？我们不会被耍了吧？”

    李晟看着周围，有些疑惑，这哪里有剑冢秘境？

    “仔细找找，说不定会…”

    凌云的话还没有说完，他们手中的地图直接化作一道光消散。

    随即一个传送阵出现在他们脚下，凌云和李晟都没有反应过来，直接被传送到了一个陌生的地方。

    也就在他们离开的时候，一头巨大的蛇出现了，凌云和李晟的运气很好。

    在暗夜刺骨蛇不在的时候，进入了剑冢秘境，但是出来可就…

    “这是哪里？”

    李晟看着周围的环境，不由愣住了，进入眼前的是无数的短剑。

    剑冢，其实就是埋葬剑的坟墓，剑修认为剑是有灵魂的！

    所以大兴建立墓地，慢慢的一座又一座剑之坟墓建立而成。

    为了留念那些剑修的爱剑，他们取名为：剑冢！

    “剑冢秘境…剑冢秘境…李晟，抓紧时间修炼！这是一个大大的机缘！

    释放出你的剑意，来吸收这些短剑上的残魂，这是它们经过无数年形成的剑之精华！

    无比珍贵，对剑意的提升非常大，咱们不知道这里能持续多久，抓紧时间提升剑意！”

    凌云看着周围顿时眼前一亮，急声对着李晟解释，然后立马坐在地上！

    释放出杀戮剑意，周围的剑之精华飞速聚集起来，凌云的气息也越来越强。

    “臣卜木曹，还可以这样？”

    李晟被凌云这顿操作惊呆了，随即也释放出寂灭剑意，开始吸收这些剑之精华。

    时间就这样一天一天的过去，终于在七天后。

    剑冢秘境将凌云和李晟强行踢了出去，还没缓过神来，面前就出现了一个巨大的蛇头。

