    当盛羽拿着一瓶还带着炉火温度的安宫胚胎丸出来，就看到王春花真的就站着院子里。

    额，房子门口的位置，盛羽嘴角抽了一些，这变化也太多了一点，该不会是个傻的吧，不过她也懒得多想，能傻点也好，省得那么多心思，与人麻烦与己也是麻烦啊，于是盛羽喊道“花儿表姐药好了，你进来吧，我告诉你用法。”

    花儿听盛羽的声音立刻就蹦跳的转过来，然后几乎是用冲的过来了，用急切的眼睛看着盛羽手里抓着的小瓶子，盛羽很无奈只能笑着将药丢给王春花，到“这里面有一个月的量，每天晚上睡觉前放水里面给小姑吃下，额，那个小姑父每天都回来吧？”

    盛羽的问题让王春花一脸懵，看着那懵逼的样子，盛羽只好直接到“如果小姑父没有回来，额，也没有问题的，一个月总是要回来几次的吧，坚持吃完应该就有消息了。”

    王春花整个就是一个小白痴，愣愣的看着盛羽，盛羽用手拍了一下自己的额头，直接到“一个月我放假肯定会在家的，放心，不行我们再想办法，只要你立场坚定就好。”

    王春花的嘴巴嗫嚅了几下，最后还是说出来心理的想法“要吃一个月，还不一定行啊，那我阿娘这是要吃多久的药才能有弟弟妹妹呢？”

    “靠，你知道治疗不孕不育需要多长时间吗，有些人几年，甚至是一辈子都不见效，一个月你就啰嗦啊，再说了，你都还没有去做怎么就知道效果啊，就开始在这里抱怨，我真的怀疑你是真的想要弟弟妹妹了，还是你搁我这里逗我玩，算了，给我吧，老子还不给了呢。”盛羽直接伸手就要去抢回自己的药来。

    王春花立刻快速的后腿，然后转身就往外面跑，一边跑还一般说“我没有不相信你，只是觉得药太难吃了，阿娘吃这么个难吃的东西，我不想她吃苦，对不起，对不起啊，一个月后我们再来吧。”

    “靠，真当老子是你家私人医生了啊。”盛羽有点爆粗口了，居然敢看不起自己的医术，还来求药真是欠收拾了吧。

    不过最后王春花的话，盛羽还是觉得欣慰的，可算是有替小姑想了吧，嗯，还不错。

    下午盛羽就带了一套换洗的衣服，和几支铅笔和一本干净的新本子，随意的放到自己的小书包里，然后笑着和弟弟妹妹告别后，就出发去学校准备和大家一起去镇上的学校，准备参加今年的小升初考试。

    看着小女儿那云淡风轻的样子，曹玉梅和盛怀仁真的有点不放心啊，很想跟着她一起过去，就听到曹玉梅到“小羽有家长陪考吗？”

    额，这是要陪考啊，开玩笑吧，大家都是自己去，就她特别真的当自己还是熊孩子啊，所以盛羽立刻摇头，很肯定的开口“没有，还有阿娘，这是集体活动，家长谢绝参与。”

    只是对于阿爹阿娘这份陪考心盛羽还是心领了的，可是让他们一起跟过去担心，尤其还要带着才满月的小弟弟妹妹一起去受那个罪，盛羽是不舍得的，于是很肯定的拒绝“你们不要将这个当成事好不好，嗯，你们就当我去小姑家玩了，最迟明天傍晚前就回来了啊，放心，放心啊，你们过去我反倒要不放心了，要是影响考试的。”

    听到盛羽如此说，夫妻两都是一脸无语。这孩子越来越独立了啊，看着自己这个从小就过于独立的大女儿，只能任由她背着自己的那个小书包走了，想要多给点钱好可以自己弄些好吃的，她倒好，说是自己有钱，还说集体行动不好个人化，影响不好，没得有人说她显摆。

    哎，这年头，人家有钱的都在显摆，就他们家，感觉钱是偷来的啊，给自己家大女儿多花一点，她也不肯，既不像其他孩子喜欢买零食，也不喜欢新衣服花裙子，更不像其他小女孩，喜欢那些漂亮的头花头绳的，就成天的穿着这两套，短衣短裤运动装，停留在九叔公的药房那边。

    也不晓得如此小年纪，哪里就如此自律了，难道那些医术真的就如此好看啊，不过夫妻两感慨的时候，人家小羽同学已经走远了，嗯，小短腿走的还挺快，不过单盛羽来到学校的时候，五年级孩子们已经差不多都到了，五年级的班主任，还有欧阳琴老师已经在等着她了，没有办法这么些年，就出来这么一个另类，可不得特殊关注着啊。

    三年级就能来参加小升初，他们不重视都不行啊，说不定这个小女孩，还将是他们学校荣誉的希望啊，欧阳琴看到盛羽过来了，一脸无奈的看着她到“你到是沉得住气，果然还是踩着点过来，半点不着急。”

    是滴，盛羽一贯都是喜欢踩着时间点来学习，不迟到可是也不早退，按照时间来，看似一个很守时很自律的孩子，可是和她私底下接触过欧阳琴，却不这样认为，她如此做只是做给她阿爹阿娘看的，乖巧听话好让他们不要担心，是一个乖巧的让人心疼的孩子。

    “嗯，我阿娘说，心急吃不了热豆腐。”盛羽淡定的回答，然后看着面前那些都比自己高了好大一撮的熊孩子，有点尴尬的摸了一些鼻子，老实的就要往人少的角落走去，她可不想被人关注自己，幻想一下现在的场面，如何都感觉自己就是一个闯入巨人国的小矮子啊。

    可是有一种事叫做越不想要什么，越是来什么，转身才走开不到两步，就听到背后喊到“额，那个小同学，你--诶，就是你小盛羽同学，你过来老师身边，你太小了，靠着老师点，等会可别路上给走丢了。”

    五年级带队老师很好心的对着正转过身想要躲起来的盛羽喊到，盛羽原本想装作没有听到的，可是人家都喊了小盛羽了，貌似如此近的距离是装不下去的啊，只是小盛羽是什么鬼，盛羽就盛羽啊，偏偏还要加一个小，几个意思啊，身高歧视啊。

    