    周青和蒋宜涵一起回去，将蒋宜涵送到其所住的地方的时候，周青转头就打算离开。

    不过蒋宜涵却拉住了他的衣袖。

    “现在时候也不早了，你这些天来住的地方都挺一般的吧？要不还是来这里住吧，在我这里好歹住宿体验还是非常不错的！”

    听着蒋宜涵说的这些话，周青脸上露出了点笑。

    “怎么你这么迫不及待就要跟我同居啊？难道你不知道婚前同居很容易引起别人的争议吗？”

    周青故意这么说着，看蒋宜涵脸上表情的反应。

    果不其然，他这么一说，蒋宜涵的表情就变得尴尬，但是却依然没有退缩。

    “你想什么呢？”看到周青脸上的表情这么奇怪，蒋宜涵有些羞涩的说道。

    “事情不像你想的那样，我只是单纯留你下来住！”

    周青一脸嘿嘿嘿的笑，不过他不打算今晚住在这里。

    听到周青还是有想要离开的意思，蒋宜涵的表情多少有些不太开心，她都已经做出了很大的牺牲了唉，周青怎么连一点面子都不给？

    自己身为一个女孩子，主动能说出这种话要留下周青，这本身就已经有些奇怪了好吗？

    周青居然一点反应都没有，还想拒绝！

    这让蒋宜涵心里有些无语，她的追求者可多了去了，哪个人不是对她言听计从？

    可以说，她以前在这方面就从来没受过这么大的气，这还是第一次主动挽留一个男性，用这样的方式去挽留。

    可是周青这家伙却对此不屑一顾，这也让蒋宜涵心理有些无语。

    “那你走吧，走吧，走吧！”

    想到这里，她甚至还有些羞愤。

    没想到周青居然这样对自己，赶快让这家伙滚蛋，要不然的话留下来会更害羞！

    周青则是一脸得意的表情，哈哈大笑。

    “为什么这么迫不及待？难道你想和我发生点什么吗？”

    他一边这么问，一边就用一条胳膊攀上了蒋宜涵的腰肢。

    蒋宜涵感受到那条搂着自己腰部的有力的胳膊，脸色变得铁青。

    周青这家伙一会儿装得跟正人君子似的，说什么也不肯过来和自己一起住一会儿，又表现的和流氓一样，这就已经开始偷偷摸上自己了！

    这家伙简直过分！

    不过她却并没有什么多余的动作，就算被周青用这样的方式戏弄有些不爽，也并没有阻拦。

    这反倒让周青有些意外，这小丫头为什么没点反应？

    原本他以为他的手只要触碰到蒋宜涵，后者一定会有非常剧烈的反应，结果现在看起来人家倒是乖巧的很啊。

    只不过现在周青却没这念头，有把手给收了回来。

    蒋宜涵的身上起了一层细密的鸡皮疙瘩，虽然周青并没有进一步的动作，可是第一次被一个男人用这样的方式戏弄，还是让她觉得浑身不自在。

    “你早点睡吧！我撤了！”

    周青想了半天，也没想到应该说什么话来打破沉默，随便说了句话，搪塞一下，然后立马转身就走。

    只留下蒋宜涵在背后看着他的背影，悄悄的磨牙：“蠢货！”

    周青才刚刚离开，就接到了金鱼妞的通知。

    “快点去我们以前住的地方看看吧，有人找过去了！”

    得知这个消息的周青有些意外，金鱼妞这么说，那些人明显是来寻找他的。

    可是他当时只是为了执行任务，所以才短暂在那里住过一段时间，并且和兰芳之间是搭档的身份。

    直到现在，他当时想要将冥宫众人一举抓获的任务已经完成，他已经不在那里住了，就连兰芳也离开了那里，毕竟已经不用继续辅助他的工作了。

    在这种情况下，居然还有人找了过去？这是什么情况？那些人是来找他的吗？

    他心里充斥着疑惑，直接就朝着那个方向赶了过去。

    别人都已经来这儿找他了，意思已经非常明显了，退缩不是他的性格，当然他也并不会冒进。

    因为到现在都不知道别人的目的是什么，敢这样来找他，或许别人也是做足了准备的。

    所以他如果就这么贸然过去，没准会落了别人的圈套，稍微稳妥一点，他打算过去的时候小心些。

    至于人手安排方面，他暂时不需要。

    有时候，给他安排过多的人手，于他而言，并非是在帮他缓解压力，还可能会成为他的累赘。

    “你要找的这个人，我们真的没听说过啊！”

    某处居民楼，楼下。

    一群人围在这里，将在楼里面住的所有人全都拎了出来，这些人全都被他们搞得双手抱头蹲在背上，失去了反抗能力。

    因为那些人手中似乎有枪，而且其中还有几个长得五大三粗的魁梧壮汉，人数上也占优势，他们这些人都是住在居民楼的普通小百姓，相比较而言，根本就没有那么多的反抗力，在这些人面前跟纸糊的差不多。

    “我刚才已经说的很清楚了，你们之中只要谁能说出周青的位置，并且提供一些最近他的消息，我们自然会放过你们所有人，如说不然，你们中没有任何一个人可以好过！”

    有一个人手上拿着一根粗大的铁棍，一边围绕着这些人走路转圈，一边用这根铁棍不断轻轻敲打自己另一个手掌，看上去颇为玩味。

    看样子他完全没把这些人的生死放在眼中，脸上都带着笑，就好像这件事情对他来说还是个好玩的事情一般。

    “说了，所有人都会没事，要是不说所有人都会有事！”

    他继续这样说道。

    “我们真的不知道他现在在哪里呀！你说的这个人，我们压根就不怎么认识，看你们给出的照片是觉得有些眼熟，可是他只是在这里住过，我们之间连招呼都没打，根本就不认识他！”

    底下有个年轻人虽然用手抱着头，可是声音却依然愤愤不平，这样大喊。

    其他人虽然没人站起来，也没人把手拿开，但是却也都纷纷点头。

    因为这个年轻人说的确实是实话，要是她们能够选择背叛周青保全自己的话，他们一定会毫不犹豫的这么做。

    可问题就在于，他们现在连这样做的机会都没有。

    因为那张照片里面的那个人，他们确实是压根就不怎么熟啊！他们只是住在这栋居民楼的人罢了。

    这栋居民楼有自己的业主，也有一些外来打工的人员在这里租房子，至于前段时间确实是出现了照片里面这个年轻人，但是他们互相之间又没什么交集。

    今天晚上突然冒出这么一大群人，那我过来找那个人，这可苦了他们这些无辜的人了。

    因为他们压根就不知道啊！照片里面的那个人他们根本就不认识，怎么告诉人家呀？

    “看样子你们是不愿意说实话了！”

    手上拿着钢管的人轻轻拍了拍手掌。

    “我！我好像知道！”有一个人举起手。

    其他人的目光全都刷刷刷转过来，没想到还真有人知道，既然之前就知道，那为什么不早说呢？现在才说出来，这不是害得他们所有人陪着他一起受罪吗？

    “说来听听？”手上拿着钢管的那个人，浮现了一抹和蔼的微笑，慢慢悠悠地走了过来。

    “我之前好像有听别人说过，平安集团的女总裁找了个老公，那个老公是和女总裁一开始就订了娃娃亲的，只是后来家道中落了，但是女总裁好像还是很喜欢那个未婚夫！”

    “我对于这件事情也有一些好奇，所以就跟别人打听了一下那个未婚夫是谁，好像就是照片里面那个人，就是周青他之前就住在我们这里，他现在应该在平安集团那边……啊！”

    他的话才刚刚说完，铁棍一下敲到了他的腰上，让他痛得忍不住捂住腰部。

    其余住客纷纷变色，这不是都已经说出来了吗？为什么还要挨打？

    “因为你说的这些东西老子不知道是吧，老子调查不清楚是吧？人家确实跟蒋宜涵有婚约，但是这段时间以来，一直都没住在人家那里！”

    “再说了，你他妈是不是诚心想坑老子？就算人家真的住在蒋宜涵那里，老子敢去找麻烦吗？你以为平安集团是老子想去就去的？”

    他这么说着就举起铁棍，眼看又一下要敲到这个年轻人的身上。

    “啊！”突然他大叫了一声，手中的铁棍应声而落，砸在地上发出铿锵的声音。

    “谁呀？谁tmd偷袭老子！？”他的声音里面满含惊怒。

    他的手刚才突然被一样东西给打中了，借着微弱的灯光，可以看到他的手背上早就已经鲜血淋漓，模糊一片。

    这让他的额头上瞬间就出现了冷汗，呼吸也变得急促了起来。

    他连人家的人都没看到，就突然有一个东西飞过来打到他的手，这是有多么厉害？

    “要找我就找我，没必要为难我的这些朋友吧？”

    有一道声音从远处传来，因为距离很远，并且说话的人声音也不大，所以很多人这时候才听到这个声音。

    要不是因为刚才那家伙被打了一下，突然大叫导致现场鸦雀无声，他们肯定听不到这个声音。

    与此同时，也有人心里意识到一个非常严重的问题，那就是隔着这么远的距离，他刚才是用什么东西把人家的手打的血肉模糊的？

    隔着这么远，肯定只有用枪才能打到了，而且这还是在黑暗中，光照条件并不充足，人家都能准确地开枪击中那个人的手，这说明了什么？

    这个人很有可能是一个神枪手！况且刚才开枪的时候，他们所有人都没听到任何声音，他的枪一定装了专门的消声器！

    这瞬间就让那些人如临大敌，枪口纷纷朝着这个方向。

    借助着微弱的路灯灯光可以看到几十米开外，有一个人缓缓走了过来，只有他一个人。

    和对面这么多人相比难免显得有些单薄，可是他也没有丝毫胆怯，依然朝着这里走了过来。

    “tmd把他给我抓起来，留活的就行了！”

    那个手掌早就已经血肉模乎的人满脸残酷的表情，大叫着道。

