
钟子恒书房里的灯，一直到深夜都还在亮着。他睡不着。

与以往熬夜所不同的是，这次他没有独自在房内抽烟，屋子里没有了烟味，反而多了花香。这是林叔特意给他送来的一瓶腊梅。

林叔在这大院里待了大半辈子，与院里的花花草草相处了大半辈子，不仅了解这院里的花草树木的习性，也深知钟子恒的脾性。黄昏开门时见钟子恒的脸上一丝笑容也没有，他就知道钟子恒今天心情很糟糕。

大雪纷飞的日子，院里的腊梅花竟也跟着雪花一起怒放，一阵阵的花香随风四处游走，在各个角落都留下了沁人心脾的香，这清幽的香能让人顿觉神清气爽，似乎可以赶走一切烦恼。

林叔选了一只青瓷花瓶，采摘了一枝开得特别旺盛的腊梅放了进去，然后送到了钟子恒的书房里。

临走时，他笑着劝钟子恒：“这样的大雪天，你要是还像以前那样又熬夜又抽烟的，恐怕对身体不好啊。年岁渐长，有些不太好的习惯，能改就改吧。”

钟子恒正坐在灯下捧着一只茶杯发呆，忽然听见林叔这样跟他说话，心里涌起一阵久违的感动，他想到了当年他的父亲也曾这样跟他说过话，语重心长地说话。他抬起头，冲林叔笑笑，点点头。

钟子恒没有想到都这么晚了妻子还冒着风雪来看他，心里本来是挺感动的，但妻子一进门的问话让他顿时反感起来。在他看来，妻子又想拿苗天凤来说事了，他最讨厌她这样。他和苗天凤现在已经基本不见面了，他很久都没有去雅月社看戏听歌了。

不过，这一次，钟子恒却没有猜到唐佳玉深夜来看望他的全部心思，夫妻俩之间一下子少了应有的默契，倒是不自觉地把话题给引到了一条歪路上……

“正经事？这样极寒的深更半夜，你跑来找我谈正经事？”钟子恒听了妻子的话，感到有些不可思议，但看着妻子脸上的表情，又不像是在开玩笑的样子。

“是的，正经事”，唐佳玉认真地点了点头，“自从曹世雄被关进监狱后，我就再也没去过曹家探望，也不知道姚芬雨和两个孩子现在过得怎么样，今年冬天这么冷，我很担心，想明天去看看他们。”

钟子恒一听，心下明白，一定是之前跟黄天聊过了。“我每个月都派人过去探望，他们回来说，母子三人过得挺好的，你不用担心。”

唐佳玉先是点点头，随后又摇摇头，说：“这个我自然知道，你做事我还能不放心吗？不过，你给的是物质上的关怀，精神上的东西，是你所给不了的，对不？我过去跟他们说说话，聊聊天，那绝对是不一样的。”

钟子恒端起茶杯喝了几口茶，然后一边放下茶杯一边说：“你这样说我当然能理解，只是这样的雪天你去看他们，恐怕不太方便吧。这些天路上行人都难得看见一个。”

“没事的，我带上丁姨、王叔和黄天一起去，见到他们后聊一会儿天就回来，速去速回。”唐佳玉的语气很坚决，似乎再没有商量的余地了。

钟子恒知道妻子的脾气，一旦做了决定的事情，基本就没有改变的想法了。“那再带上赵兴，让赵兴也跟着一块去，他经常去给他们母子送吃的送喝的，轻车熟路。”

于是，夫妻二人在这件事上达成了一致。唐佳玉问钟子恒是否要回房去睡觉，钟子恒看看时间，说天快亮了，就在书房将就着睡就行了。唐佳玉没有再多说什么，起身出门，回房继续睡她的觉。

第二天早饭后，雪已经停止，不再下了。

大雪整整下了一夜，到处一片白雪皑皑。林叔和章胜天没亮就起床了，在院子里铲雪、扫雪，到天亮的时候，已经把主要的路径都给清理出来了。

积雪太厚实，车子根本无法上路，只能步行。唐佳玉浑身上下收拾得妥妥当当，带着丁姨和王叔跟着赵兴和黄天一起出发了。

当他们到达曹家的时候已经是中午了，路上全是厚厚的积雪，简直寸步难行，小心翼翼地走了好几个小时才到。

这一趟雪天出行，着实把唐佳玉累得够呛，要不是丁姨在她身边一直紧跟着，她都险些摔倒好几次。远远地，能看见曹家厨房顶上有炊烟在不住地升腾，唐佳玉这才长长地舒了一口气，总算到了！

曹家住在乌岭镇南边的一处宅院里，虽然场地不大，倒也小巧舒适。只是家里没有男人在，到底少了一份暖气和灵气。虽然有烟火气，却也让人感到了几分莫名的落寞。

赵兴常来这里探望母子三人，姚芬雨和两个孩子已经对他很熟悉了，每次都对他千恩万谢。

赵兴先进屋，两个孩子见到他，喜出望外。他们已经好多天没有出家门了，就好像与世隔绝了一样，忽然见到赵兴，太兴奋。

当赵兴告诉姚芬雨唐佳玉来看她时，姚芬雨惊讶得说不出话来。“这样糟糕的大雪天，她怎么来了？”说着，她一路小跑着出门迎接。

唐佳玉简直不敢相信自己的眼睛，姚芬雨像是换了一个人似的，以前那个神采飞扬的局长太太再也不见了！她甚至怀疑这人根本就不是她想要见到的那个姚芬雨，不觉暗暗一阵心酸。

姚芬雨站在门口呆呆地看着唐佳玉，整个人局促得无处安放。她的眼里有泪光在不停地闪烁，嘴角的笑容一直僵硬在那里，也不知是喜还是悲。

两个人都没说一句话，千言万语都化作了雪中的寂寥的沉默。

丁姨主动去厨房做饭，让唐佳玉和姚芬雨去屋里坐着聊天。王叔赶紧去厨房帮丁姨的忙。雪天路不好走，时间得抓紧点，不能在这里耽搁太久。

唐佳玉陪着姚芬雨在屋里说话，姚芬雨还未开口就先变成了一个泪人。唐佳玉懂她的心思，也跟着掉了不少眼泪。

“只要人还活着，那就说明一切都还有希望，你不要太悲观。”唐佳玉知道自己说这话其实没有一点底气，但她必须得这么劝慰。姚芬雨要是知道身在狱中的曹世雄可能永远也出不来了，怎么能够承受得住？

“这个……我也知道的，谢谢你来看我！这样恶劣的天气……”姚芬雨一边擦着眼泪一边紧抓住唐佳玉的手。

唐佳玉又是一阵心酸，握紧她双手的那双手，太过沧桑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="69323548"  chaptername="第二百七十八章  探望曹家">加入书签</a>
</div>
