    “从十五年前就想娶她了！”韩庭默目光无比深情的看着林初，毫不犹豫的回答九潇的提问。

    见韩庭默当着九潇的面说这些话，林初脸上浮起一抹娇羞，连忙提高声音提醒。

    “韩总！”

    韩庭默立刻从梦幻中清醒回过神来，看向九潇的脸色云淡风轻。

    “让九潇先生见笑了！”

    “窈窕淑女，君子好逑，看到喜欢的人失神，是一件很正常的事，何来见笑之说。”九潇看向林初：“林小姐觉得韩总穿的这身汉服如何？”

    “我觉得用面若中秋之月，色如春晓之花，鬓若刀裁，眉如墨画，面如桃瓣，目若秋波这些形容美男的词，已经不足以表达韩总穿着九潇先生这件衣服后神颜。”

    “用‘越罗衫袂迎春风，玉刻麒麟腰带红。楼头曲宴仙人语，账底吹笙香雾浓。’这几句诗，才能体现九潇先生设计的这件锦服的魅力，再配上这一室古香，让我觉得自己就是置身在古代的世界，没有一丝违和，如果我没有猜错，我和韩总身上的汉服，应该是《了不起的奇女子》中男女主角大婚之日所穿的喜服吧？”林初落落大方回话的同时，一双潋滟充满灵性的眼睛也在打量着面前的九潇。

    带着银狐面具，穿着一身月白色长袍的九潇，给人的感觉成熟稳重又深不可测。

    面具遮住他大半张脸，林初看不到他的长相，但从他露在外面的嘴唇和高挺的鼻子，以及那白皙细腻的肌肤来看，他应该是一个颜值不错的男人。

    再从他的身形和声音，再加上他第一部作品面世的时间来看，林初觉得他的年纪应该至少在四十岁左右。

    “林小姐从哪里看出他们是一对喜服？古代大婚都是用正统的大红色，你们一个暗红，一个藕粉，一点也不符合大婚喜服的设定，作为古偶大神的我，会犯这种低级错误？”九潇声音清洌，有着被质疑的不满。

    “大多古装剧里的确是用大红色作为喜服，但我看到《了不起的奇女子》文案，知道它不是一般的古装剧，它摒弃九潇先生以往正剧的细致考究，设计以玄幻喜剧大女主为背景，让女主从一个人人嫌弃的菜鸡升华为上仙凤凰的故事。”

    “女主属鸡，男主属龙，而这身喜服抛弃了古装婚服固有的样子，只以腰带为大红色装饰，在男主腰带上绣有鸡头的刺绣，而女主的腰带上则绣着龙尾的刺绣，两人身上佩带的玉佩，则雕刻着一只鸡趴在龙头上，展翅高飞，在细节中暗戳戳的秀了众人一脸恩爱。”林初将自己所看到的理解，落落大方的说了出来。

    九潇面具下的眼睛露出一抹不易察觉的惊叹之色：“不愧是连屎狗都敢奋不顾身去救的人，观察就是这么细致入微！”

    观察细致和救满身是屎的狗有什么必然联系吗？

    “不是我观察入微，是九潇先生的严谨认真，让我多留了一点心眼，听闻九潇先生是一个将古风传承到极致的古风爱好者，今日一见，才知道九潇先生简直就是将古人的绝佳风范完美复制过来了。”

    “难怪九潇先生笔下的古偶剧，画面是那么的精致，故事是那么的荡气回肠，尤其是一些细节镜头，令人惊叹连连，回味无穷，非常感谢九潇先生给我这么精致的汉服，让我真正体验到做古代新娘的优雅和精致。”林初看着九潇笑道。

    “要说故事荡气回肠，还是林小姐和韩先生更胜一筹，林小姐和韩先生在院前的那一幕，是真正让人荡气回肠，回‘味’悠长，这种让人大跌眼睛的事情，即使是在影视剧里，我也不敢安排那么没有下限，挑战众人嗅觉和视觉的事情，韩总和林小姐却重口味的真人演绎了一回，真是让人佩服佩服。”

    听到九潇嘲讽的声音，林初知道九潇是在说那条满身是秽物的狗是她和韩庭默安排的，是他们故意假装救狗，博取众人眼球的。

    “原来那条狗狗不是九潇先生安排的考验啊，早知道我就不忍着恶心，冒着生命危险去救一只臭狗了，还让我们身份尊贵的韩总凭白无故挨了一棍子，也怪我们太急攻近利了，在外面安稳等了几天，看到一点意外，就觉得是九潇先生的考验，像九潇先生这么英明睿智的人，怎么会那么没有下限的恶搞一只狗呢！”林初一脸后悔不已的反将了九潇一军，把那条狗甩成九潇安排的考验。

    “这么说，那条狗不是你们安排给我看的好戏喽？”面具下，九潇那一只深邃的目光直直看着林初。

    林初目光落落大方的回望着九潇那双深不见底的眼睛。

    不是她做的，她没有什么好心虚的，即使九潇充满打量的眼睛让人很有压迫感。

    比九潇那双眼睛更有压迫感的目光，她都见识过了，又怎么会怕九潇呢？

    想到这，林初脑海中不自觉的回荡出陆励行那双深如寒谭的双眼。

    这才想起，她和宋启航住了一个星期，陆励行居然没有发疯惩罚她，甚至连在她面前现身都没有过。

    难道陆励行彻底放弃反对她和宋启航了？

    “林小姐不说，是心虚了吗？”

    林初连忙从失神中反应过来，不卑不亢的道：“当然不是我们安排的戏了，虽然我们很想和九潇先生合作，但我们和九潇先生一样，是一个有底限的人，不会那么没有底限的恶搞一只小动物。”

    “我可没有林小姐说的那么善良，我是一个瑕疵必报的人，知道外面为什么有个公厕吗？就是我不想那些人污染了我的地盘，才让人修建的，那只贱狗居然胆敢弄脏我的地盘，只有扒了它的皮，抽了它的筋，把它架在火炉上，撒上孜然粉，辣椒粉，葱末段，吞进腹中才能解我心头之恨。”

    九潇说着用寒凉彻骨的眼神看向林初：“你真的想和我合作？”

    林初不知道前一秒还在说他们没有下限恶搞狗狗的人，下一秒却又突然生气的说要把狗狗烤了吃，并且又问她是不是真想和他合作的目的是什么，但还是老实的乖乖点头。

    “当然，能和九潇先生合作，是我的荣幸。”

    “那你就把那只弄脏我地盘的狗杀了，亲手烤给我吃，我就把剧本的拍摄权给你们公司。”九潇眼神充满阴鸷的道。

    看到九潇那让人觉得压抑害怕的目光，林初心脏快速跳动起来。

    明明穿着一袭白衣的他，像一个充满睿智的谦谦君子，但他的眼神却冷得让恶魔，让人不寒而栗。

    可即使是恶魔，他开出的条件也非常诱人。

    一条狗换一个保底二十亿的剧本，不管是谁，都会毫不犹豫的选择后者吧？

    “这才是九潇先生真正对我的考验吧，九潇先生不仅古装剧写的好，演起反派角色来也是自然又游刃有余，九潇先生如果出演这部剧中灵邪一角，绝对会一炮而红。”

    九潇从茶艺桌下拿出一份文件，打开在落款处签了一个刚劲有力的名字，然后推到林初面前。

    “只要你把那只狗杀掉烤给我吃，剧本和选角工作全权交给你们公司，一言既出，绝无二话。”九潇说完将一杯泡好的上等绿茶递到林初面前。

    茶香四溢间，林初看到面前的文件是一份版权签约合同，甲方九潇已经签了字，盖了章，只要她答应九潇的条件，就可以得到剧本的拍摄权。

    原来九潇不是考验她，他说的话是认真的，没有和她开玩笑，。

    他是真的要让她把那只狗杀了，撒上孜然，辣椒粉葱末段，烤给他吃。

    林初的目光看向韩庭默，只见韩庭默目光含笑的温声道：“阿初，我们走吧！”说着将那只充满力量和温暖的大掌伸到林初面前。

    “我答应你！”林初目光看向九潇，声音掷地有声的道。

    “这把玄铁剑锋利无比，见肉破骨，一剑刺穿那只贱犬的喉咙，保证它连反应的机会都没有，到死都不知道自己怎么就呼吸不了了。”九潇说着将一把做工精致的长剑放在林初面前。

    佣人走进来，手里牵着一条通体雪白色的京巴犬，被特别打理过的狗狗毛发发亮，头上别着一朵粉红色丝带，看起来既漂亮又呆萌可爱。

    看着眼前的京巴犬，林初目光很是震惊，怎么也无法将眼前这个萌态十足的京巴犬和之前那个让人嫌弃恶心的狗狗联系在一起。

    京巴犬看到林初，像是看到主人一般迅速跑到林初面前，热情的用它头上软软的毛头蹭林初的小腿，然后趴在林初身边，眨着一双黑葡萄一样可爱的大眼睛看着林初。

    没看到狗狗之前，林初还觉得自己可以为了剧本下手杀了它，看到它那双充满信任的眼神，林初的手怎么也抬不起来去拿桌上的那把剑。

    “成大事者不拘小节，古代的帝王将相，哪一个不是踩着尸山骨海上位的？一条狗命换一个几十亿的项目，是多少人梦寐以求的事情？你若是再犹豫，我只好把机会让给别人了。”

    九潇话音刚落，数十个男人走进来。

    “九潇先生，请给我一个机会，我愿意杀掉那只狗，九潇先生想要的各种吃法我都会。”

    “九潇先生，我是专业厨师出身转行的，蒸，炒，煎，炸我都会，请九潇先生给我一个表现的机会。”

    “九潇先生，我虽然不是厨师，但我已经让人请了七星级酒店厨师过来，现在杀狗清洗，厨师来了就可以烧。”

    “……”

    一群男人带着贪婪之色的看着林初身边的京巴犬，一副做好了随时上前抢狗的准备。

    狗狗似乎是感受到了危险，爬进林初怀里，在她身上蹭了蹭，寻找一个安全的位置趴着。

    “林小姐，看到了吗？你不做自然有人抢着要做，你想好了吗？”九潇清冷的目光直视林初。

    “九潇先生笔下的主角不是义薄云天的江湖侠客，就是温文儒雅的谦谦君子，又何必让一个柔弱女子做这么血腥的事情呢，如果杀了这只狗，可以消九潇先生心里的怒气，就让我来代劳吧！”韩庭默声音淡淡的道。

    “不好意思，你们两人之间，我只想让她杀。”

    韩庭默温和的目光看向抱着京巴犬的林初，声音坚定而有力量：“这只狗是你冒着生命危险救下来的，你不舍得伤害它，我更加不会杀了它，我们带着它走吧！”说着把林初从软垫上拉起来。

    “可是这样会让你损失一个大生意的。”林初目光愧疚的看着韩庭默。

    她的确是下不了狠心杀掉怀里的狗狗。

    即使它不像现在这么可爱漂亮，她还是下不了手。

    看到林初眼中的愧疚，韩庭默温柔一笑。

    和他在德国丢掉的那几百亿大单，这几十亿的生意，只是微不足道的九牛一毛。

    就算散尽千金，只要能换来她的开心笑颜，他也是甘之如殆的。

    “赚钱很重要，但对于这种没有道德，以虐杀动物为乐的人，韩氏集团是不屑与之合作的，这种昧着良心的黑心钱，我们不屑交易，我们走吧！”韩庭默说着握着林初的手就走。

    “你们可以走，但弄脏我地盘的那只贱狗，必须留下！”

    九潇阴冷至极的声音在两人身后响起。

    韩庭默回头，冷洌深邃的目光看向九潇：“如果我非要把它带走呢？”

    “那就要看你有没有那个本事了！”九潇拿起剧本合同书，清冷的目光看向站在林初前面数十个男人：“你们谁把那只狗杀死，我就把这个剧本给谁全权处理。”

    顿时，面前数十个男人像恶狼一样盯着林初怀中的狗，眼中充满杀气的步步朝林初走去。

    为了保护林初不受伤，韩庭默迅速将狗抱在他怀里，目光警惕的看着随时准备涌上来的人。

    穿着一袭暗红锦袍的韩庭默，就像一个身怀绝技，行侠仗义的江湖侠客，配上他那寒冰般的眼神，让人不敢轻易上前。

    “听说韩庭默身手不错，我们先一起将他围住，把狗抢过来杀掉，再分剧本的利益，总比等了一个多月，却分不到一杯羹的好。”

    原本还有些犹豫不决几个人达成协议，像恶狼一样朝韩庭默一起围攻出手。

    一时间，只见韩庭默抱着一只狗，锦袍翻飞间，将围上前的人踹倒在地上，但那些人在巨大的利益诱惑面前，像不知疼痛的僵尸，迅速站起来，继续攻击韩庭默。

    韩庭默武功的确不错，但被那些被利益薰红了眼睛的恶狼不停纠缠，体力也开始透支，应对的时候有些力不从心，被人攻击了几下，但仍紧紧抱着怀中的京巴犬，不让它受一点伤害。

    林初见状，也加入战斗，制止那些人！

    只是她的力量在那些恶狼面前，太过渺小，反被两个人禁锢住。

    “韩庭默，看你不要命的护着这女人，你很爱这个女人吧，把狗给我，否则，我只好让你女人尝尝肋骨断裂的滋味了。”一个男人拿着一把铁锤放在林初面前，一副韩庭默不放狗，就敲林初的架势。

    “以这种卑鄙手段获得剧本，你就不怕得到这个剧本，也被我在圈内封杀，让你拍不出来这部剧吗？”韩庭默声音冷洌如冰，没有一丝温度的喝问。

    “我光脚不怕穿鞋的，你韩氏集团再厉害，还能封杀全国的娱乐公司不成？只要我有剧本在手，就不怕没有买主，你到底放不放狗？”男人说着重重一巴掌甩在林初脸上，以示给韩庭默一个下巴威。

    林初嘴角被打出血，脸上火辣辣的疼，目光却倔强的看着韩庭默。

    “不要把狗给这种为了钱，没有一点人性的人渣，马上报警，我就不信这个人渣还敢当众杀人。”林初说着目光充满嘲讽和失望的看着戴着银狐面具的九潇：“我真后悔找你这种心里变态不健全的人要剧本，还好没有和你签约，否则，这将是我职业生涯中的一大耻辱，九潇，你听着，我林初从此绝不看你的剧一眼，因为你写的剧，根本就不配入我的眼。”

