    第231章限量售卖

    有一些社员可是知道赵娇娇昨晚上很晚才回去。

    “送的货越多，我们社员们才会分到更多的东西。”

    “送鸭厂的青草，到时候也要算钱的。”

    所以家里大人上工，小孩子割猪草，一些不下地上工的老人，也会割猪草。

    “赵姑娘，我们的糖剩的不多了，这一次去县城，要去糖厂一趟。”

    卤东西，酱油和糖可以说都要用的，上色好看，卤汤可以重复用，但是酱油和糖不可能重复用。

    “都是兄弟工厂，可以签订长期合作的合同，可以把价格压低一些，等放暑假，我们就大量上新产品，还有食品添加剂，季知青可打听清楚？”

    有食品添加剂，保质期更久一些。

    “今天就去打听。”如今做这些，都是不是很热的时候做，不敢放长时间。

    在赵娇娇离开大队，凌云瑞在犁田，因为力气大，这个时候下田还是有一些冷，是满工分，下田的社员都不多。

    可能是因为凌云慧在鸭厂上班，凌云瑞的工分该满工分还是给的满工分了。

    如今哪家有一个拿工资，都是光荣的事情。

    他眼神好，听到拖拉机的声音，也看到她坐在拖拉机上，脸上还带着笑容，这一次她放假回来，他却很忙，犁田了好些天了，脚都泡的发白，还不能跟她好好说话。

    她下个月回来，大队上会更忙，种玉米，插秧，收割麦子，收割油菜。

    要忙到六月份，这六月底又要开始忙活起来。

    已经好久没有给她做吃的了。

    昨晚上听大姐说，她还在厂里忙着，都差一点忍不住去鸭厂那边了。

    如今鸭厂那边有保安还有一条狗，听到动静就会叫，被人看到了不好。

    赵娇娇几人到了县城，已经到了吃午饭的时候了。

    开着拖拉机去运输队，刚好瞧见他们下班准备拿饭盒去食堂打饭。

    “季知青，带什么来了？”黄师知道他们买了一辆拖拉机。

    “黄师父，我们鸭厂又做了一批酱板鸭送县里来......”

    季远航还没有说完，黄师父就激动的说，“有多少，你不知道年前我们运输队尝过之后，都在惦记着，可你们厂一直都没有再做，你等一下。”

    黄师父朝着不远处吃饭的几人的喊着，“酱板鸭要吗？”

    “干嘛呢？”

    “鸭子，那鸭子......”

    “我儿子可惦记着，我要两只。”

    运输队司机工资都不低。

    “我也要两只，下一次还不知道什么时候呢？”

    “这味道的确好吃。”

    赵娇娇小声的对着季远航嘀咕了一句。

    季远航忙说，“黄师父，你们这边最多五十只，其他鸭子都被人订了。”

    季远航一时没有明白赵娇娇为何这样说，不过等你开这里，就能听到她的解释了。

    其实赵娇娇就是让他们惦记着，这样酱板鸭才更有市场，限量售卖。

    “怎么只有五十只？”黄师看向季远航，与这个小伙子可是合作了好几次了，第一次是卤鸭蛋，他们出门在外，想要吃肉这些都不方便，要不就是啃干粮，如果买肉罐头，不但不便宜，而且还不一定能买到

    (本章完)

