    第8608章不敢招惹她

    江筱觉得这个甄如也真的不愧是混这一个圈的，虽然刚刚已经变了脸色，而且她们聊得也已经不是那么亲近了，甄如竟然还能说得出来要去她家里拜访，并且要让她带着玩的话来。

    她自己都自认脸皮没有这么厚的。

    不过，甄如这些行为已经让她觉得有些厌烦。

    刚刚她明明说了要叫她孟少夫人还是孟太太，甄如就是有办法直接忽略了这句话，依然叫她江小姐。

    这就是不想要承认她和孟昔年的关系了？至少在她自己的心里不愿意承认？

    表示她根本就不想放弃孟昔年？

    她都已经对她的丈夫虎视眈眈了，难道江筱还得给她面子吗？

    甄如实在是太不了解她了，她什么时候是那种能够咽下火气的人？

    江筱抬头看着甄如。

    如果甄如是站着，而江筱是坐着，但是不知道为什么，江筱现在的气势和姿态更为凌厉，一点都不像是被甄如居高临下压制着的样子。

    甄如的助理心头微微一跳，总觉得这个场面有点儿尴尬。她想要开口提醒老板，还是赶紧走吧，但是甄如偏偏没有看她一眼，还是在等着江筱的回答。

    江筱声音清晰，“不能，不可以。”

    不能登门拜访，不可以带她到处逛。

    反正就是毫不留情地直接拒绝了甄如。

    甄如和她的助理都愣住了。

    他们见惯的都是口蜜腹剑的，哪怕是跟这个人闹翻了，表面上也还是会维持着好看，如果要上节目，为了节目效果继续亲亲热热都是可以的，还真的没有见过江筱这么直接而无情的。

    礼貌不要了？

    风度不要了？

    难道就不怕直接得罪人了？

    江筱还没有说完，“我在这里等人，甄小姐自己走过来跟我聊天，聊得还都是一些毫无营养的话题，现在我已经耐着性子应酬完了，能不能请甄小姐让我安静一会了？甄小姐请。”

    这还直接开口走她走了！

    甄如深吸了一口气，努力地让自己保持住平静。她真的怕自己会忍不住一巴掌扇向江筱。

    但是这是机场，要是闹开了是她的名声受损。

    “打扰了，江小姐有缘再见。”

    甄如咬牙切齿抛下了这么一句话，转身走开，带着她的人出了门，快步去登机。

    “现在打个电话给甄洵，让他查一查江筱来港城干什么，最好是派人盯着，合适的机会，给她找点事。”甄如冷着声音对助理说道。

    甄洵是她弟弟，她现在要离开港城了，但是甄洵还是在港城的。

    这口气她有些咽不下去，所以想让甄洵替她出口气。

    至于要怎么做，可以等甄洵找她汇报的时候再好好考虑一下。

    助理一惊，虽然这种事情甄如也不是没有做过，甚至是做过了不少回了，但是现在那个人是江筱啊。

    “老板，她是江筱。”助理忍不住提醒了一句。“她父亲她姑父她外公，都不是普通人啊。”

    真的要对她下手？

    难道老板就真的不怕踢到铁板吗？

    在助理看来，江筱这样的身份，给她十个胆她都不敢去招惹！

    (本章完)

