    按理说被如此挑衅，佛祖都要喊一声‘南赡部洲十恶不赦’了。

    换做在妖魔这里，那还不得直接拼命呐。

    可杀阡陌这儿却是并没有动怒，反倒是看向了单春秋“你擅自对蜀山出手，现在又招惹了这么强大的仇家，说说看怎么办吧。”

    “圣君...”单春秋咬牙行礼“我跟他拼了！”

    “就你这下口气都快喘不上来的样子，拿什么跟人家去拼。”

    七杀派的圣君杀阡陌，目光转向了王霄这边“这位道友既然要交代，那该如何交代才好呢？”

    “别用这种腔调跟我说话。”

    王霄可没有另类爱好，他的目光不善“我这人很讲力的，一向的都是以力服人。你也别和我整什么废话，咱们先做过一场再说。”

    历史世界里，王霄讲究理。

    现代世界里，王霄讲究信。

    而在这种带着魔幻意味的世界里，王霄那就只讲力了。

    因为这样的世界之中，拳头大才是真正的真理。

    不把那些实力强悍的家伙们都给打服气了，人家凭什么听你说话。

    越是有本事的人，脾气也就越大。就连佛祖都认为南瞻部洲不传佛法不是个好地方，想要去搞净化。更别提这些妖魔们了。

    所以王霄不提条件，不做口舌之争。上来就是直捣黄龙，来来回回的先撞...先打过再说，打吐了为止。

    “好。那本君就来见识一下华山派的本事！”

    杀阡陌看着娘娘腔，可实际上却并不缺乏勇气与实力。

    他应下之后，当即飞扑过来与王霄战在一起。

    因为杀阡陌是赤手空拳扑过来的，所以王霄反手就把轩辕剑扔给了远处观战的花千骨。

    两人互相挥拳战在了一起。

    这可不是街头殴斗，你薅头发我抠鼻孔的。这是真正的高手互搏。

    两人的速度都是极快，现场除了观战的白子画，以及重伤坐在地上的单春秋之外，其他人根本就看不清楚王霄与杀阡陌的具体身影，只能看到一闪而逝的残影。

    因为速度太快，他们两个甚至能够轻易在水面上飞奔。

    通常情况下都是身形一闪而逝，之后水面上就会炸出一长排的冲天水柱。

    两人拳脚互击之下，四溢的力量将这方甲天下的山水给搅合的风云激荡，天地都要为之色变。

    远处的花千骨躲在树后看着眼前的这一切，心中激情难耐“好厉害。”

    从她的角度去看，的确是非常厉害。

    只是王霄这儿却还是收着来的，真要是放开了打，这美好的山水必然是宛如月亮表面，被轰的坑坑洼洼不成样子。

    杀阡陌他们不在乎对这种亿万年才能形成的美景的破坏，可王霄狠不下这个心来。

    打了一会之后，杀阡陌却是突然退开让出了位置“不打了。”

    王霄也停了下来，脚下踩在漓江的水面上“怎么个意思？”

    “打不过你，认输。”

    杀阡陌倒是足够敞亮“我都已经全力以赴了，你还在收着力道应付。打不过就是打不过，我可不用你想让。”

    王霄抽了抽眼皮，很想说一句‘我可不是在想让，只是不想破坏这能收费养活当地人的美景。’

    不过话到嘴边却是变成了“看你也是个敞亮人。既然如此，那就高呼百句‘我大华山名扬万界，岳不群掌门千秋万代！’”

    杀阡陌也不生气，他只是好奇的询问“岳不群掌门是哪一位？我怎么从来都没有听说过。”

    “你没听说过的事情多着呢。”

    王霄摆摆手“岳掌门乃是家师。”

    杀阡陌面露恍然之色“原来是如此强者，也是当得起千秋万代之称。”

    在他想来，王霄的实力如此强大，甚至比他还要强大。

    那身为王霄的师傅，岳大掌门自然是更加强大。尊重一下这样的强者，自然是没有问题。

    杀阡陌说到做到，真的是就在这儿高呼了一百句‘我大华山名扬万界，岳不群掌门千秋万代！’

    “行。”

    王霄忍着笑上前，目光看向了单春秋“之前是准备干掉你的，只不过你屠灭了蜀山，这份大仇人家一定要回报你。你的小命只有一条，那就只好让给蜀山的人了。若是蜀山找你报仇没

    成，那我再来灭了你。”

    单春秋心中惊惧，不过嘴上却是强硬喊话“谁怕谁，来啊！”

    那边杀阡陌走过来呵斥“闭嘴！再有废话，我就先杀了你。”

    明明实力不如人，却是一心傻乎乎的撑着面子。

    这样除了给自己找麻烦之外，没有任何意义。

    杀阡陌带走了单春秋，只不过飞身离开的时候，给王霄留下了一个意味深长的眼神。

    这眼神看的王霄打了个激灵，差点追上去把杀阡陌给轰杀成渣！

    ‘我可是一心在森林溪水之中寻找矿洞的纯爷们！’

    王霄给蜀山掌门清虚道长留下了面子，毕竟蜀山人都快死绝了，他们要报仇肯定是先找单春秋的。

    要是王霄先把单春秋给灭了，那蜀山就连报仇的机会都没有了。

    “两位。”

    之前一直充当背景板的白子画，上前对王霄与花千骨说“不知两位接下来有何打算？”

    按照剧中设定，白子画想要修行圆满达到十重天的境界，就要突破苍天设置的生死劫。

    而这份克制白子画命运的生死劫，就是花千骨。

    理论上来说，只要干掉花千骨就可以破解这份生死劫。

    可现在的情况下，别说白子画见色起意没这份心思。就算是真的有这个想法，看看一旁的王霄也就会很快老实下来。

    杀阡陌都打不过王霄，他上了也是白给。

    现在的话，白子画最不愿意见到的就是王霄与花千骨继续双宿双栖下去。

    所以才会有之前的这么一问，只要有机会，他就会想办法把王霄他们带回长留派去。

    倒不是有什么大动作，而是想着就在眼皮子底下看着，总比茫然于世间来的好。

    王霄自然是能够明白面瘫话里的意思，他当即点头说“久闻长留派乃修仙第一大门派，已有两千二百八十三年的门派历史。我这个人最喜欢历史了，上学的时候还做过历史课代表。若

    是可以的话，在下去长留派参观一番如何？”

    王霄的历史课代表只做过一个多月，他的历史成绩也就是勉强及格的程度。

    甚至毕业之后把从学校里面学的东西，基本上全都还回去了。

    之所以现在敢吹这个牛逼，那是因为这么多的许愿世界下来，他的生活体验直接让他成了历史知识的大拿。

    没办法，人家都是看书上得知的历史。而他则是亲身经历的。

    “如此甚好。”

    白子画谦虚了一下“王道友能来我长留派做客，乃是长留派的...”

    “你说得对。”王霄干脆点头“走吧。”

    身为正人君子的王霄，最不喜欢听的就是奉承话，尤其是面瘫说的奉承话。

    面瘫说着奉承话的时候，面容扭曲想笑却又笑不出来，感觉很是恐怖。不像是在奉承，反倒是像在找茬。

    长留派在东海之上，从这儿过去可不是一时半刻能到的。

    半路上找了客栈休息，王霄吃过晚饭回到房间里就开始打坐修炼。

    在现代世界之中，王霄的修炼几乎没有什么效果。

    因为现代世界之中灵气匮乏，晚上连星星都看不到，还谈什么修炼。

    而在历史世界之中，这种事情就好上许多，王霄也可以真正的开始进行修炼。

    不过要说到最有帮助的世界，毫无疑问就是这种修仙的世界。

    这里的灵气极为充沛，呼吸一口都是在行转周天的自动运行。

    修炼的效果比起之前来说，那真心是强的太多了。

    所以王霄除了撩妹之外，大部分时间都用在了修炼上。

    因为他心中有个感觉，以他与佛门之间恶劣关系，说不得总有一天会遇上真正的大拿。

    倒是说不得就要被佛门的大拿们给普度众生了。

    无论是西游世界里的西天，还是封神榜世界的西方教。王霄面对这些顶级强者的时候，还远远没有抗衡的力量。

    所以他要抓紧时间让自己强大起来。

    修炼的时候感觉极为灵敏，他听到隔壁花千骨的房间里，传来的不同寻常的力量波动。

    分出一丝心神去关注，居然是一个会说话的虫子在向花千骨撒娇卖萌。

    “你以后就叫糖宝好了。”

    王霄恍然，收回了心神。

    这应该就是从花千骨的吊坠之中诞生，原型应该是毛毛虫的灵虫糖宝。

    虽然是虫子，可来历也不简单。

    其真身是由凤凰眼泪凝结成天水滴，加上花千骨的一滴血孵化而出，是异朽阁的灵虫。

    依靠花千骨的鲜血增长灵力，通晓世间奇事。

    想到这些的王霄，突然收功不再继续修炼。

    因为他想起来一件事情，那就是这虫子见到花千骨就喊‘娘亲’。看到出现在花千骨身边的第一个男人就喊‘爹爹’。

    这种助攻神器，说什么也不能让白子画给占了便宜去。

    向来都是他王霄依靠实力和剧透去占别人的便宜，可不能给那些面瘫帅哥们翻身的机会。

    果然，王霄这边刚刚打开们走出来，就看到对面房间的门也被打开，白子画走了出来。

    “在下听到花姑娘房中有动静，所以...”

    “没有所以，你听错了。”

    王霄干脆摆手，迈步直接走向隔壁花千骨的房间“就算是有什么，那也是我的事儿。”

