
送走了传旨的太监，大老爷只接受了众人的祝贺，但是到底为何而被赏赐，却只说是家门有幸，子孙争气。

大家自然会想，这宁家当了官的两位，自然想不到其他人的身上。

现在宁家大门之内，众人好似才反应了过来，一个个欢呼雀跃，一边将圣旨供奉在了祠堂，一边让仆妇们准备好吃的。

只是宁家的老太爷和老夫人感慨很多，只有他们知道，宁茉不是他们家的人。

“夫人，你说，这怎么办？”老太爷这么问自家夫人，这么多年他习惯了听媳妇的。

不过现在圣旨都下来了，他们算不算是欺君啊？

“怕什么！茉儿和锐儿，那是上了咱们家的族谱的，自然是算数的。从上族谱的那一天开始，他们就是咱们宁家的孩子！”

老夫人这么说，老太爷才觉得安心一些，媳妇说的对！

这两个孩子就是他们家的，现在皇上都承认了，更没人能说不是了。

所以他才觉得安心一些，只是有些惭愧啊，他们好似沾光了啊，这样的封赏，总觉得不是很寻常。

“是不是让老大去封信问问啊，这到底是怎么回事啊？”老太爷这么说道。

“问问，这个松儿啊，一点有用的消息都没送过来，也不知道天天的都忙什么呢！”

老夫人这么说，老太爷就点点头。是啊，这大孙子不行啊，这关于孙女和小孙子的消息，一点都没传回来啊。

“那要不要去信告诉老二和老三啊？”老太爷又问。

“自然要告诉，这样的好事也让他们知道知道，当初两个孩子认祖归宗，他们也没时间回来，让他们心里有点数，下次要回来见一面才行。”

老夫人这么说着，慢慢的用手摸着自己的诰命服，真好看啊，没想到自己有一天还能穿上诰命服呢。

这都多亏了自己那孙女，公子真是照顾他们，给他们找了这么优秀的孙女。

这么一想，自己也有些想念孙女了，要不然过段时间天气好了，她也出去走走？

她就怕啊，给孩子们添麻烦。

老夫人那边下不了决心，而杜家和杨家都好奇。

这宁家是什么人啊？根据他们的了解，不过是出了两个读书人，官职都很低。

到底是发生了什么事情，竟然值得皇上下了圣旨，还给了他们忠勇之家的封号。

这可不一般呢，虽然没什么实际的用处，但是这是荣耀。

杨家不用说了，家中那么多的弟子在朝上，更是有身居高位的，这么多年家中也接了七八次圣旨了。

这样的荣耀，他们是有的，皇上亲笔书写的牌匾都有，他们不觉得眼热，反而是送了一份贺礼。

应当的，他们怎么说都是同乡。虽然不是一个家族，但是在外行走的时候，也会相互照应。

这就算是结了善缘了，更何况他们知道宁家和他们家的大公子关系不浅，所以更加上心一些。

但是相比较来说，杜家就不太舒服了，那是因为杜家根基浅薄，即便是官职到了知府，那也就到这里了。

若是朝中没有人提携，自己又做不出什么出色的政绩来，未来仕途看不好走啊。

所以杜家嫉妒，他们都没落个忠勇之家的名号呢。

而这段时间一直闷闷不乐，对自己的人生甚至都产生了怀疑的杜灵悦更是觉得奇怪。

宁家？忠勇之家？上辈子可没这回事啊！

这宁家是怎么回事？他们家不对劲！

都在一个城里住着，若是宁家上辈子有这么一个神来之笔，她不可能不知道的。

即便是自己不出门，不知道外面的消息，看看父亲那羡慕嫉恨的样子，已经在自己耳边念叨了一天了，她怎么可能不知道？

那么说，这变故难道在宁家？

他们宁家为何被封赏？难道是出了什么不得了的人物？

杜灵悦想着，一定要找人打探一二，不然她心中实在是不安。

此外，表哥走了，他去北边是去找谁的？这也是杜灵悦十分想要知道的事情。

宁家喜气洋洋，大老爷将酒水的分红让自己人带着往北去，同样带在身上的还有两封书信。

这是给二老爷和三老爷的。他要让他们知道，宁茉对宁家的重要性。他们这两个当二伯和三伯的，早就该有些表示了，怎么能一封问候的书信都没有呢？

想起来大老爷就觉得不高兴，这次一定要在明面上说，这两个弟弟啊，将官场上那一套放在家人身上，实在是不合适。

有用的才讨好，没用的置之不理，捧高踩低，踩着别人上位。

这他们想要用在官场上他不在乎，但是在家中，他们要敢如此，自己这个做大哥的还拿得起棍子，打的动人呢！

此刻，远在外地的林家两位还不知道，人在家中坐，棍从天上落，大老爷已经在摩拳擦掌，只要他们有表现不好的地方，马上就修理他们。

宁家两位老爷在地方上为官，兄弟来一个距离家中近一些，需要三天路程，还有一个距离远一些，需要七八天才能到。

先得到消息的是二老爷，他很是惊讶的看着家中的信件，真是不敢相信，家中竟然能得到皇上称赞。

他不过是个七品的县令，皇上的面都没见过，哪里敢想这个啊！

虽然宁家和周家是有些关联的，但是这么多年，父亲从不让他们在外面行走的时候提到这一点。

因此，宁家的孩子在外面都靠着自己，他也不例外。

而他没想到，自己的四弟有了后人了。不仅如此，这姑娘还能给家族带来了荣耀。

他很想要看看，到底是个什么样的孩子。

而二夫人也看着二老爷，四弟家人归来的时候她是知道的，但是怎么都没想到能有如今的成就。

若是早知道宁茉是个有本事的，她说什么都要表示一二，不该假装不知道的。

“这，是不是该写信问一问？”二夫人这么问道，宁家二老爷冷哼一声。

现在着急了，当初做什么去了。

他就说四弟的孩子们回来不容易，自己这个当二伯的该表示一二。但是这女人说什么他们在外面日子过得不容易，有点银子还得过日子，还得上下打点。

现在好了，打点吧，看她以后有什么脸面跟在侄女身边转悠。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68666005"  chaptername="第三百零七章  有些后悔">加入书签</a>
</div>
