    朝着嘚瑟的朱玉竖了个中指，钟魈也有些无奈。

    他发现，现在的小爱会被三角龙的龙威秒杀。

    更恐怖的是，哪怕小爱成长起来，达到了正常的种族等级，也就是精英低级，也不是幼年三角龙的对手。

    对，成长起来的小爱，也打不过现在的朱角。

    “呼，不能灰心，没有废物的宠兽，只有废物的召唤师。宠兽弱点没事，只要培养的好，它能进化，也许下次，小爱就进阶成统领种族了。”

    不断给自己打气，良久，钟魈心情恢复了过来。

    ……

    随着接近校门，钟魈与朱玉看到了更多的见习召唤师，他们的宠兽倒是没有朱玉的那么夸张。

    不过，看了一会后，钟魈发现，这些人的宠兽没有一只比小爱弱的。

    从它们的气势看，普通人的宠兽也大都在精英中级以及精英高级，间或还有一些统领低级的。

    “怎么回事，明明是我先选的……”

    这一幕令钟魈很不可思议，直到看到一些接送学生的父母，钟魈才反应过来。

    “是了，他们不像我一样，是个孤儿。”

    三中的孤儿虽多，但正常家庭更多。

    而天夏很重视子嗣的培养，灵气复苏前有掏空六个口袋，并贷款数十年为孩买房的盛状。

    现今，掏空四个口袋，为孩子买宠兽也就不出奇了。

    一个家庭数十年的积累，再加上巨量债务，这是很大一笔钱，购买精英高级的宠物是能负担的起的。

    “所以，我的小爱很可能是种族等级最低的一批？”

    这一幕，令钟魈麻瓜了。

    更令他破防的是，进入班级没多久，学校就进行了第二次分班。

    普通人在一个班级，见习召唤师去了旁边，同时，见习召唤师所在的班级也分为了突进班以及普通班。

    班级划分是以天赋进行。

    依照规则，觉醒出天赋的钟魈与朱玉都被划分进了突进班。

    然后，他就看到了一屋子的统领级高等宠兽。

    厚重雄浑的化石三角龙，威压霸气的雪狮，暴躁好战的雪猿，拥有王者血统的雪狼，通体岩石的霜石巨人，神秘莫测的雪灵之魄……看着教室里一众强大的宠兽，再看看缩在自己怀里瑟瑟发抖的小爱，钟魈只想说：“这里是我能来的？”

    差距太大，使得钟魈都准备离开这里了。

    只是，讲台上教练仅有一句话，就把钟魈离开的念头打消了。

    “接下来，你们将进行为期三个月的培育，在这三个月里，你们可以尽情训练宠兽，在此过程中的一切消耗将由学校承担。”

    “但记住，我们不要废物，每月，我们都会进行班级考核，成绩不合格者，将被驱离突进班！”

    “而第一次考核，将在半月后！”

    此话一说，班级里所有人都不由看向了钟魈。

    他以及他的狐狸宠兽，是班级里最弱的一个。

    对此，钟魈不仅没生气，反而眼前一亮。

    “能白嫖半个月的培育资源，还有这种好事！”

    此话，让台上的教练一头黑线，也令旁边的朱玉十分无语与遗憾。

    “唉，魈，你不该选狐狸的……”

    “呦呦……”

    对于朱玉的遗憾，钟魈还没来得及说什么，他怀里的小爱先不满了，冲着朱玉叫了好几声。

    可惜，朱玉不懂狐语，根本不明白小爱在说什么。

    发现这点，小爱身上猛然亮起了白光，当白光消散，可爱的狐狸已经消失，留在钟魈怀里的，变为了一只金发狐耳的漂亮小萝莉。

    此刻，这只金发小萝莉正怒视着朱玉。

    “我会努力的，我会好好帮助主人哥哥的！”

    小爱的怒视……没有丝毫的威慑力。

    她太漂亮了，也太可爱了，气鼓鼓的模样，只会这份可爱加倍。

    但怒视虽然没效果，朱玉人却傻了。

    眼睛瞪大，嘴巴张开，他一脸见鬼了的表情指着小爱。

    “这，这，这……这是什么情况？！！”

    不止他，教室里的其他学生，也被眼前的一幕给惊住了。

    “狐，狐狸变成萝莉了。”

    “好可爱。”

    “主人？”

    ……

    变身的小爱令教室里喧闹了起来，就连台上威严凶悍的独眼龙教练，也愣了一会。

    良久，他才反应了过来，并连呼数声肃静，让教室稍微安静一些。

    只是，教室里的学生虽然摄于独眼龙教练的威严不在大声喧哗，但无论男女，他们都在偷偷摸摸的看着钟魈以及他怀里的小爱，眼中有着掩饰不住的艳羡。

    讲台上，屠鼎也是有些惊奇。

    哪怕是他，也只是听说过有宠物化作人形，但基本没有见过。

    感受到了他的惊奇，钟魈想了一下，主动道：“老师，这是我的天赋，能把与我契约的宠物化作人形……但作用也就这点了，与同学们的强化天赋无法比，不能增幅宠兽的实力。”

    这次，轮到教室里的其他学生翻白眼了。

    “淦，你这天赋才是班里最强的好吗！”

    “不止班里，我愿称这为世间最强天赋。”

    “好羡慕，为什么我觉醒的天赋不是这个啊，我也想要兽耳萝莉啊！”

    “变，你也给我变啊。”

    ……

    小爱的出现，彻底搅乱了第一堂课，而在下课铃响起后，瞬间，钟魈的座位就被围了起来。

    女生们把小爱拉离了钟魈身边，进行投食，宠爱。

    至于她们自己的宠兽，则被抛弃在了一边。

    男生们也想凑到小爱身边，但无论钟魈还是那些女生，都不愿意。

    也因此，他们把钟魈包围了起来。

    按着钟魈的双肩，朱玉表情严肃的道：“钟兄，希望你谨记，咱们天夏有一套完整的刑法。”

    “对，三年起步，最高死刑！”

    面对众人的威胁，钟魈耸了耸肩，不屑的道：

    “小爱是我的宠兽，不是人，天夏的刑法管不了我……不对，你们把我想成什么了，我是那样的人吗？”

    “你刚才承认了吧……”

    “别解释了，解释就是掩饰。”

    “钟兄，人不能，至少不应该……”

    ……

    整个课间，钟魈座位上都在吵吵嚷嚷，而当上课铃声响起，小爱返回时，除了她自己，还带回了满满一大包的零食，这些零食，不乏一些能让小爱使用的强化物资。

    “主人哥哥，给你吃。”

    看着小爱把最好的东西留给自己，钟魈心里有些欣慰。

    “小爱乖，你也吃。”

    钟魈这边其乐融融，旁边的朱玉羡慕的看过之后，扭头看向了自己的宠兽，希望也能如此温馨。

    只是，三角龙在实力强大的同时，脸部也狰狞恐怖，如此面容，熄灭了朱玉心中所有想法。

    “钟兄，我错了，狐狸才是最棒的。”

    ……

