    “妖王这话说的蹊跷，我不过一个武者，凭什么帮你突破？”

    抬起头，陆仰淡淡反问道。

    “你不能，但五彩神光可以！”

    眼中透出一抹异彩，那妖王继续说道：“把五彩神光给我，本王可以全力支持你，不止是彻底斩杀妖神，甚至还可以帮你说服妖族，不与人族为敌！”

    “这千年以来，你们人族与我妖族，不是一直维持着和平的状态吗？本王可以继续将这种状态维持下去，甚至做出更多的让步。”

    “本王没什么一统天下的野心，对于人族也没有太大的恶意，你完全可以相信这一点。”那妖王认真的说道：“本王要的，只是一个突破的机会，本王甚至可以承诺，做完这一切之后，立刻破界飞升，离开这一界，绝不会成为人族的威胁。”

    听到这，陆仰嘴角终于浮起了一丝冷笑之色。

    绕了一大圈，原来是在这等着自己呢！

    五彩神光的诱惑还真的大，竟然可以让这样的顶级妖王，挖空心思来说服自己，一句句话，似乎说的有理有据的，怕是连他自己都要骗过了吧？

    想到这，陆仰眉宇之间，再次透出了一抹凛冽的杀机，漠然开口道：“我连妖神都曾斩过，妖王凭什么以为……我会需要你帮我？”

    话音落下的瞬间，陆仰手中方天画戟再次斩出，银白色的戟锋撕裂虚空，悍然向着妖神的本体斩去。

    或许妖神没有彻底死去的消息是真的，对方想要突破的想法也是真的，可若是，陆仰真因为这个就相信对方，只要交出五彩神光就能换来和平，那才真的是蠢到家了！

    “陆仰，本王可以起誓，绝无欺骗之意！只要你交出五彩神光，便能消弭一场浩劫，拯救你人族无数人的性命，难道这不好吗？”

    身形暴退，无数的花瓣如雨般落下，再次挡住陆仰的攻击，那妖王继续说道。

    “你不是也帮过那小花妖吗？她太弱了，帮不上你什么，但是本王不一样，只要你把五彩神光给我，本王可以帮你一切对手！”

    “对了，你不是与三大仙宗也有仇吗？本王还可以帮你对付三大仙宗，这天下无论是谁，只要与你作对，本王都可以帮你杀了！”

    说话之间，那妖王的声音突然又变的极具诱惑力，仿佛在耳边呢喃一样，轻声细语道：“若是你还不肯相信，本王甚至可以做你女人如何？”

    “本王不美吗？只要你点头，本王现在就可以与你共赴云雨！”

    赤着雪足，踏在花瓣上，那妖王眼波流转，端的是艳丽无双，无论从任何方面来说，都充满了诱惑力！

    之前，陆曼就已经够美的了，可如今这妖王身上那股美艳，却简直有过之而无不及，让人只看一眼，便忍不住想要沉浸其中。

    轰！

    然而就在那妖王得意之时，一抹恐怖的气息骤然爆开，那一杆方天画戟犹如流星一般狠狠击落，瞬间将这份旖旎的气息打碎！

    “滚！！！”

    眼中透出一抹厌恶之色，陆仰甚至懒得再敷衍，而是瞬间调动所有的本源之力，直接施展出了最强的神通。

    戟出惊道！

    借助五彩神光完美融道，这一戟几乎是瞬间便刺穿了周围的花雨，狠狠斩碎了对方的身躯，继续向着那一株参天大树斩了过去。

    “啊！啊！啊！”

    骤然遭到重创，这一道分身再次被斩杀，便是那妖王，也同样受了伤，彻底恼羞成怒！

    “陆仰，本王对你温言细语，推心置腹，你却全当耳旁风？莫非以为，本王便真的怕了你不成？”

    “呸！”

    狠狠淬了一口，陆仰不屑的开口道：“不过一介花妖，也学人搔首弄姿，你也配与陆曼相比？不知廉耻的东西，也妄图用这种下作的方式诱惑我？”

    “我陆仰堂堂七尺男儿，岂会与你做这等龌龊的交易？我想要的东西，自会自己去取，我想要杀，自当凭手中方天画戟去杀，何需与你交易？”

    眼中透出一抹傲意，陆仰满是不屑的开口道：“无论是如今你们这些妖族，还是所谓自上界而返的妖魔，敢来，我便敢杀！”

    “陆仰乃镇妖司一品斩妖使，上伐仙佛，下镇妖魔，何需与人交易？！”

    “……”

    这一番话，着实将那妖王气的七窍生烟。

    原本在他眼中，陆仰纵然有些实力，也不过只是一个毫无经验的少年而已，三言两语之间，便能引诱陆仰自行交出五彩神光。

    可却没想到，竟然会是这么一个结果。

    不但没能骗到五彩神光，反而被对方如此羞辱，	却也彻底激起了对方的杀意！

    眼中透出一抹恨意，那妖王森然开口道：“那你便去死吧！”

    轰隆隆！

    一刹那间，大地一阵摇晃，那一株参天大树竟然瞬间拔地而起，仿佛一瞬间化为一个恐怖的巨人，狠狠向着陆仰砸了过来！

    如果说之前分身的出手，都只是试探，那么如今，拔地而起，却是当真动了杀机！

    这位一品妖王真正的实力，这一刻才彻底爆发而出。

    无数的枝蔓，犹如一根根恐怖鞭子，遮天蔽日的抽打而来，枝叶间的梅花，如利刃般飞射而出，于此同时，周围更是透出一抹恐怖的极寒，仿佛要将一切都冻结起来一般！

    然而，这些却依然不够，最恐怖的杀招，还在与那拔地而起的大树，犹如一座山般顺势碾压而来，镇杀一切！

    这一切说来话长，可实际上，却就在一瞬间内爆发而出！

    纵然是陆仰，这一刻也同样嗅到了一丝致命的危机感，仿佛浑身每一根毛孔都张开了，无论是肉身的力量，还是体内的神武真气，以及本源之力，都在这一刻运转到了极致！

    “杀！”

    这样的一击，根本无法躲避，也便根本无需去避，唯有拼死一搏！

    而陆仰这样的武者，最不缺乏的，便是死战的勇气！

    呼吸之间，陆仰便将自己的状态调整到了最佳，浑身的血肉与神魂之力，都瞬间燃烧了起来，手持方天画戟，便这么正面向着那一株大树撞了过去。

