    “咻——”

    飞剑急转，在空中划出绚烂的银色弧光，向着冲向天楼的楚月迸射而去。

    “噗！”

    伴随着剑锋破肉的闷响，银光透体而过，鲜血飞溅。

    楚月瞪大满是惊恐与痛楚之色的双眸，瞳孔焦距迅速涣散，仰面朝天自高空坠落，一头染血的发丝在风中飘扬，像是一副立意凄凉的画卷。

    伴随着“砰”的一声巨响，楚月的尸体重重摔在地上，就落在黄毛脚下。

    看着楚月凄惨的死状，黄毛只觉遍体生寒，浑身都在轻微颤栗着。

    即便是当初在血战异形断臂之时，他也未曾有过如此强烈的恐惧。

    霓裳女子站在高处冷眼俯瞰着一切，嘴角勾起了一抹讥诮的弧度。破空远去的飞剑发出凌厉呼啸，调转剑锋归来，在她身侧环绕，令她看上去宛如女剑仙一般神秘强大。

    “叮叮当当——”

    几个冲到此地的烈联战士开枪攻击，子弹却被飞速盘旋的飞剑所阻挠。发出清脆的响声，溅起一簇簇细小的火花，在弹头严重扭曲变形后向四面弹射。

    “这就是荒古圣地走出的传人吗？”黄毛近乎窒息，感受到了深深的绝望。

    他自问作为龙王小队的一员，放眼整个轮回塔十一层都堪称罕有的强者，与楚月的搭档更是默契无间。可在这个霓裳女子的面前，他却始终笼罩在死亡的阴影下……

    就在此时，地面上楚月的尸体已化作光芒颗粒，转而重新凝聚出她完好的躯体。

    系统赠予她在当前世界复活一次的机会，至此已不复存在。

    楚月惊骇欲绝，胸脯因剧烈的呼吸而不断起伏着。那种死过一次的痛苦滋味，实在令人恐惧。

    “我看你能重生几次。”霓裳女子冷声开口，剑指一挥，飞剑便再次凌天冲杀而下。

    飞剑速度奇快，黄毛与楚月又不以敏捷见长，怎能快得过它？

    战到此时黄毛连金钟罩罡气都无法催动，又如何抵挡？

    黄毛顿觉毛骨悚然，已然有了必死的觉悟，竟是怒吼着主动扑了上去！

    “黄毛！”楚月为之动容，失声惊呼，心头的恐惧已几乎将她击垮摧毁。

    电光火石之间，她似乎已预见黄毛血溅当场的画面。

    “轰！”

    千钧一发之际，一枚枪榴弾竟结结实实轰在了飞剑之上，炸起炽烈火光。

    中等位面的枪榴弾，其威力自是不言而喻。

    纵然那飞剑材质非凡，可受此一击也有了肉眼可见的扭曲变形，并且裂开丝丝痕迹。在恐怖的冲击力作用下，更是发出破风啸响，化作盘旋飞舞的光轮弹向远方。

    霓裳女子身躯微颤，嘴角竟渗出了一丝血迹。

    飞剑作为与她神魂交修的法宝，一旦受损也会导致她遭受反噬。

    霓裳女子的冷傲已荡然无存，面露愠怒之色，杀机毕露地转头看去。

    “乌拉！”

    这一眼看去，便见得一群烈联士兵如潮水般自街道冲来。装甲运兵车上那战士手中的枪榴弾发射器，仍在冒着青烟。

    听到这熟悉的山崩海啸之声，黄毛和楚月一瞬间眼眶通红。就像颠沛流离的苦命人，终于见得血浓于水的至亲之人，感动得都快要哭了。

    二人并非孤军奋战。

    在他们身后，便是钢铁的联盟！

    ……

    在时空隧道搭建完成前的十分钟，战神之都西部。

    蒹葭站在天楼，紧咬着银牙，绷紧了神经，警惕着周遭的一切风吹草动。

    她身旁还有散落的染血翎羽，但神雕却已不见了踪影。

    先前若非神雕替蒹葭挡下致命一击，她必然已消耗了仅有一次的复活机会。

    而受到重创陷入濒死的神雕，则被传送回了寄存空间，无法助战。

    蒹葭光滑如玉的脸颊上，赫然有一道触目惊心的刀伤，从左侧额头一直划到嘴角。连带着她的左眼都已经瞎了，血流不止。

    视野少了一半，钻心疼痛更是不断摧残着她的神经，考验着她的意志。

    鬓边的淡金色长发沾染鲜血，濡湿后便贴在她的脸颊上。

    克制！

    又是令人绝望的克制！

    蒹葭这种进攻能力强、生存能力弱的轮回者，足以远程摧毁防御极强的对手，却最惧怕像安安那样的杀手。

    她能在两千米开外射炸装甲坦克。

    却也会死在身侧突兀乍现的刀光之下。

    “八米！我能感知到那个杀手的极限范围是八米！”蒹葭的胸膛不住起伏着，想到先前交锋中得出的判断，心头便不免一阵苦涩。

    八米，太近了。

    对于以敏捷见长的杀手而言，七米距离一瞬便至，足以发起极其突然凌厉的杀招，令对手难以防备。

    先前便是在蒹葭有所察觉的刹那，死亡的锋芒便已闪电般袭来，在她脸上留下了触目惊心的伤口。甚至若非闪避与反击及时，那一刀便能将她脑壳劈开，惊险万分。

    而就在此时。

    “哧！”

    蒹葭身后蓦然浮现出一个黑色身影，宛如潜藏在虚空中的杀手一刀捅向前方，炽烈刀气便如一挂黑色匹练般迸射而出。

    手臂粗细的刀芒透着恐怖的死亡气息，杀气冲霄，令人窒息。

    可蒹葭却头也没有回。

    她等的就是这一刻。

    “哧哧哧——”

    蒹葭的身躯蓦然从内部被洞穿，千疮百孔，一道道猩红鲜血化作凌厉锋芒，向着八方迸射。

    血箭烈弓！

    那黑衣杀手瞳孔急剧收缩，蓦然施展寸步向后飞掠，并催动罡气护住全身。

    可蒹葭以身为弓、以血为箭的一击，其杀伤力着实太过惊人。

    杀手的护体罡气瞬息被击溃，即便凭借堪称完美的身法，也只能惊险避开致命要害。

    “噗噗噗——”

    鲜血飞溅，杀手浑身多处被打了个前后对穿，鲜血奔涌不息。

    饶是书墨影意志坚强至极，此刻也是痛得发出野兽般的低吼，眼前一黑，几乎昏死过去。

    只因在危急时刻，他一心想要避开头颅、心脏等致命要害，连命根都顾不得，被血箭穿透，两腿间正不断向地面淌血……

    而蒹葭的尸体则化作流光，重新凝聚出了身形。

    箭在弦上，发丝飞扬。

    书墨影心头一沉，意识到局势已然逆转……

