    “等等，这是怎么回事……”

    海格看着达莉娅手中的那两封信，显得格外困惑。

    邓布利多对他说过找哈利可能会遇到麻烦，因为有许多事情他不知道。

    事实上，海格从麦格教授那里听到了一些不太好的传闻——关于德思礼一家的。

    因此当邓布利多向他提出请求之后，海格不假思索地答应了下来。

    没有人可以阻止莉莉和詹姆·波特的儿子上霍格沃茨，他甚至做好了直接将人掳走的准备。

    不过，邓布利多从来没有告诉他……

    就在这个不相信魔法、愚蠢、固执的麻瓜家庭中，居然还有一名霍格沃茨的新生？！

    “唔，如您所见，我也收到了霍格沃茨的来信。”

    达莉娅淡定地耸了耸肩，看了一眼愣在原地父母，想了想又额外补充了一句。

    “就在哈利第一次收到信的下午，有个胖乎乎的老巫师出现在了我的卧室，给了我这封信。”

    “除此以外，他还给我讲了不少关于霍格沃茨的故事，唔，其中有一些是关于哈利和莉莉姨妈的……”

    “巫师？！胖乎乎——哦……斯普劳特教授吧？”

    听到这里，海格愣了半秒后，在脑海中搜寻了一下，恍然地拍了拍脑袋。

    “嘿，我就说嘛。麻瓜家庭的孩子在收到霍格沃茨来信时，通常会有教授负责上门解释。”

    “可是……”海格旋即飞快地皱起眉头，一脸困惑地看向达莉娅，“斯普劳特教授难道没有向你父母介绍，解释什么？”

    “当时爸爸妈妈正为了哈利的信吵得不可开交，那位巫师先生觉得可能不太适合……”

    达莉娅迟疑了几秒，看了看神色阴晴不定的德思礼先生，小心翼翼地说道。

    “他认为您和妈妈大概率不会同意我入学，毕竟你们当时反应很激烈。”

    “因此他建议我等到哈利入学时，一起说明比较好……”

    “等等！胖乎乎的——老……先生？！”

    海格忽然开口打断道，一脸狐疑地看着达莉娅。

    他这才注意到，达莉娅口中的那位教授应该是一名上年纪的发福男巫，而非女巫。

    “霍格沃茨可没有胖乎乎的老教授……

    “你确定他是霍格沃茨教授？他有说他教哪一门课程吗？”

    在他的印象中，霍格沃茨的教职员工中并没有符合这个描述的人。

    邓布利多、斯内普、弗立维、辛尼斯塔……

    他认真思索了好一阵子，哪怕算上快要退休的凯特尔伯恩教授，以及城堡管理员费尔奇，也没有符合的对象。

    而与此同时，德思礼先生也隐约猜到了海格质疑的原因。

    显而易见，那个甚至不敢与他们见面的巫师在身份上似乎也有点问题？

    他忧心忡忡地和妻子交换了一个眼神。

    就在几分钟之前，德思礼先生还认为没有什么比达莉娅收到魔法学校来信更糟的事情。

    现在他和佩妮找到了那件“更糟的事情”：

    某个来历不明的巫师闯入家里，并试图欺骗达莉娅前往什么魔法学校念书。

    “嗯，他有说过的，他说他在霍格沃茨教授魔药学。”

    达莉娅作出一副努力思考的模样，有些不确定地迟疑着回答道。

    “而且还是……斯莱……什么学院的院长？”

    “斯莱特林学院。”海格闷声闷气地补充了一句。

    “嗯嗯，对，就是斯莱特林学院——”

    达莉娅飞快地点了点头，略带不安地看向海格，主动开口问道。

    “所以，这些有什么问题吗？譬如没有魔药课或者那个什么斯莱特林？”

    “唔——斯莱特林学院确实是霍格沃茨四大学院之一，魔药课也是有的。”

    海格一脸迷惑地说道，邓布利多可没给他说这里的状况这么复杂。

    “但魔药课教授和斯莱特林院长并不是胖乎乎的老先生。”

    他抓了抓蓬乱的黑色头发，瞥了一眼放在达莉娅膝盖上的两封信，急躁地说道。

    “我承认斯内普看起来是有点显老，但他绝对和‘胖乎乎’这个形容词没有半点关系——”

    “对了，那个家伙有告诉你他叫什么名字吗？你别告诉我他也叫斯内普——唔，这是真正的魔药课教授和院长。”

    海格的脸上逐渐浮现出一抹怒意，捏了捏拳头，冷哼了一声。

    “哼，好大的胆子，假扮霍格沃茨教授……最好别让我知道是谁——”

    呼……

    来了来了，终于到了这个问题了。

    达莉娅暗自松了口气，一个谎言就要用十个谎言去掩盖。

    而为了圆上自己的先知先觉，她昨晚在脑海中预演了无数次，最终敲定了一套完美的说辞。

    “这倒没有，那位先生让我称呼他为……”

    达莉娅轻咳了一声，若有所思地仰起头思索着，拉长音调慢吞吞地说道

    “……斯拉格霍恩教授？唔，大致是这么发音的吧？教授告诉我他是受人委托给我送信。”

    “哦！等等，他应该就是霍格沃茨的教授，因为我记得他说过，莉莉姨妈是他最喜欢的学生！”

    “斯拉格霍恩……教授？霍拉斯·斯拉格霍恩？！”

    海格又愣了两三秒，脸上的怒气消了，他的神色忽然变得格外古怪。

    “呃——啊——原来是斯拉格霍恩教授啊——原来这样——”

    “咦，海格先生您认识那位老巫师？”

    “当然认识……”

    海格有些不自在地说道，他局促地朝达莉娅和德思礼夫妇看了一眼。

    “在我上学那会儿，斯拉格霍恩就是魔药课教授，当然，斯莱特林学院的院长也是他。”

    “好吧，如果是斯拉格霍恩教授，那自然没有任何问题——是的，他当年确实相当喜欢莉莉，倘若说霍格沃茨中有哪个教授最喜欢莉莉，那么绝对是他。至于霍格沃茨的一应介绍，以及关于莉莉和哈利的事，斯拉格霍恩教授是会比我讲得详细一些。”

    “那么你先试着给你父母介绍、说明下吧，我先弄点吃的，有什么疑惑的地方，我到时候再补充就是了……”

    海格支吾着又重新坐回沙发，沉重的身躯把沙发压得直往下塌。

    他开始从外衣口袋掏出各式各样的东西：

    一把铜壶、一包压扁的香肠、一只拔火钳、一个茶壶，还有几只缺口的杯子和一瓶琥珀色的液体。

    他先喝了一大口，然后开始泡茶。小屋里随即充满了烤香肠的香味和滋滋的声音。

    只不过除了达力之外，现在没有人关心那些滋滋作响的香肠和茶水了。

    所有人的注意力都集中在了房间中央那对正在对峙的父女身上。

    弗农·德思礼深呼吸了好几次，努力让自己的声音听起来没有那么的失控。

    “那么，达莉娅。无论那个奇怪的家伙给你说了什么，亦或者你在信中看到了什么……”

    “我想要告诉你的是——那些东西全是骗人的！我、还有你妈妈，决不会允许那些该死的东西靠近你半步！”

    很显然，达莉娅“乱入”彻底打乱了德思礼先生的计划，他不得不开始重新梳理整件事情的逻辑。

    可惜相比起仓促应对的德思礼先生，达莉娅在准备方面实在是太充分了。

    “很抱歉，爸爸——我有不得不去霍格沃茨的理由。”

    达莉娅轻呼了一口气，有些哀伤地轻声说道，她一边说着看了眼站在父亲身后的妈妈。

    “魔法既是天赋，也是诅咒。”

    “倘若没有经过系统的教育，魔力就可能在巫师体内形成一种名为默默然的怪物。”

    “而默默然一旦在巫师体内成形，短则几天、长则数年宿主就会衰竭，无法逆转、无法治愈。”

    “所以，爸爸、妈妈，我和哈利不得不、也必须前往霍格沃茨学习魔法。”

    ”我们只是想要……活下去！”

