    “卡特先生看上去很年轻啊，如果不是杰丽卡告诉我你有六百万美金的资产，我很难相信现在我的面前正坐着一位百万富翁。”

    朱利安·罗伯逊上来就捧了卡特一句，而面对这种恭维，卡特今天已经听得够多了。

    “好了，这些夸赞的话我听过很多了。希望你能够意识到，我能有这些资产，就注定不是一个简单的年轻人。别把我当傻子忽悠！谈谈正事吧，如果我在贵公司开户，甚至进行资金委托，你们，或者说你，打算如何打理我的资产？”

    “当然不会，卡特先生可以放心。我们是一家诚信的证劵公司，我更是一个诚信的人。”

    朱利安对卡特那仿佛吃了枪药似的话直接免疫，随口将话题揭了过去。当然，卡特对他自称的诚信，同样一笑而过。

    没有深入接触前，这些话谁信谁傻...

    “按理说，开户的话，除了股票账户外，同步也会有一个资金账户。卡特先生打算用来投资的钱款，也必然会到这里，任何情况下，我们都绝对不会随意挪动您资金账户里的现金，除非得到了您的授权委托。”

    证劵开户永远是两个账户，一个证劵账户一个资金账户，在哪里都一样。委托证劵公司买进股票，交割过户后，股票就会存于证劵账户，接着证劵公司会将你购买股票的钱，从资金账户里划拨到对方的账户中，这个流程结束，才算一个完整的证劵交易过程。

    卡特哪怕不是特别熟悉金融市场，但这个交易规则还是明白的。随即点点头，接着等朱利安的下文。

    “作为您的股票经纪人，我只会根据您的投资想法，加上我的理解后，向您推荐我个人认为最适合您的股票，最后拿主意的永远是您本人。”

    听到这段话后，卡特点点头。这个朱利安，初步通过了卡特的心里考验。虽然理是这么个理，经纪人永远不能干涉雇主的决议，但真正能做到的有几个？尤其是在面对一群外行雇主的时候。坑蒙拐骗，同样是这个时代股票经纪人的代名词。比如《华尔街之狼》里的小李子...

    不论这朱利安是不是后者，起码他现在表述的态度，符合了卡特对股票经纪人的要求。自己不懂可以问你，你也可以主动地提供建议，但最后拍板的，决定要不要买进或者卖出的，一定得是自己！

    “你的说法有点太绝对了，罗伯逊先生。有时候我的投资理念未必正确，你的坚持也未必不好，积极的沟通与交流是合作中最重要的，只是你不要越俎代庖就好。在这一点上，只要你可以做到，我想我会很乐意与你合作。”

    思考了一会后，卡特开口说道。

    他知道自己是一个金融外行，想搞事，听专业人员的意见非常重要。毕竟他知道的，也只有那么几个出名公司的未来罢了，现在大盘上的那些公司...抱歉，卡特听都没听说过，更别提了解他们的详细信息了。什么都不了解，拿什么去预估他们的未来？

    卡特的想法是，以自己对未来各行业发展情况的见识，配合这年月专业的股票经纪人对市场，对具体公司的了解，进行一些短期操作，挣点钱，先熟悉熟悉市场再说。

    未来合作愉快的话，彼此有了互信基础。就可以委托对方帮自己注意那几家对自己而言必投的公司情况就好。避免自己未来的财富之源，悄悄从自己眼皮子底下溜走。

    这也是卡特如此慎重的筛选证劵公司以及股票经纪人的原因。他这两年能在纽约停留的时间，毕竟是少数，而一旦离开了纽约，很多信息自己就不一定能收到了，必须有一个信得过的合作伙伴在纽约帮自己紧盯着市场动向。

    “您说得非常对，积极的沟通是最重要的。那现在方便问一下卡特先生的投资理念吗？或者说，您选择一家投资目标时，依据的是什么？您的目的又是什么，是长期持有稳定收益的股票，还是短期风险高收益也高的期货之类的？”

    朱利安眼前一亮，对卡特所说的沟通认同之余，也隐隐有点兴奋。这个大客户，似乎就要拿下了！

    “我的投资理念吗？或许是价值吧，我选择投资目标时，更喜欢在挑选目标前，先选择一个行业。一家公司未来发展如何，有太多的不确定因素了，而上升到行业上，不确定因素就少了很多。挑选出一个在我看来，未来会很有前景的行业，再深入到这个行业类，寻找一家管理制度良好、没有不良记录，产品也比较可靠的公司。这样的公司，风险应该会小一些，活到行业辉煌时的几率，也更大一些吧。”

    卡特略微思考后，给出自己的答案。他也不知道自己这算不算一种投资理念，想到了未来挺火的“价值投资”理念后，按照自己的想法改编了一下，接着说了出来。然后反问道：

    “那么罗伯逊先生你呢？看你的年纪，接触金融行业应该很久了。你这么多年下来，选择目标时，又是依据什么呢？还有你的手里，目前有哪些公司的股票呢？或者说，选择和你们公司合作，我在市场上的操作空间有多大？”

    在股票操作中，并非只有逢低买进，见高卖出这一种赚钱方式。尤其是在行情不好的熊市里，沽空或者叫卖空，反而是一种更常见的股票操作方式。

    沽空的操作简单解释就是，在你看跌某一家公司的股票时，就是你认为这家公司的股票价格未来一定会跌时，便可以借来一笔该公司的股份卖出，然后等该公司股价下跌时，在用低价买进相同的股份，还给出借人。本质还是低买高卖，只是在操作顺序上，反了过来。

    而沽空操作中最重要的一步，就是借股票！股票从哪借？股票经纪人或者说自己合作的证劵公司、信托公司以及一些其他持有你目标股票的金融机构。

    借股票的道理和借钱差不多，一般人借钱，或许几千几万没问题，但你想借上千万，怕是在想屁吃。但如果你到了马刘王那种程度，千万级的资金可谓是张口就能借来。

    借股票也是一样，只有你认识的人足够多，足够有分量，或者说与你合作的证劵公司有足够的体量，你的股票经纪人有很广的人脉，才能更容易，也更快，更高效的完成沽空操作。

    说白了，这时候就是卡特要看看朱利安的筹码、实力了。是骡子是马，你拉出来遛遛，有肌肉就亮一亮，让我瞧瞧你这个股票经纪人，到底有多大的本事？是不是值得我合作。

