    “什么意思？”

    楚风不解的询问着小苍。

    “主人，此女她拥有着一种极为强大罕见的体质，名为纯灵真体。”

    “此刻她激发了这体质。”

    “所以她一身实力才会提升这么快。”

    小苍直接说道。

    “纯灵真体？”

    “这是什么体质？”

    楚风好奇道。

    “纯灵真体乃是武道时代一种极其稀有的体质。”

    “拥有这种体质的人心灵天生纯净无暇。”

    “在修炼的过程中不会产生任何邪念和心魔。”

    “而且可以吸收天地间的任何力量，更加不需要进行炼化。”

    “其修炼出来的元气力量品阶比之其他同境界武者修炼的元气力量品阶要更高。”

    “而且纯灵真体吸收天地元气的速度比之正常武者更是要快十几倍甚至是百倍。”

    “可以说拥有纯灵真体，日后注定成为一代武道巨擘。”

    小苍解释道。

    听完小苍的解释，

    楚风明白过来了纯灵真体的可怕。

    没想到这纯灵真体如此强大。

    怪不得这碧瑶一下子便踏入了九重元婴境的地步，

    整个人转眼间便提升了一个大境界。

    原来是因为碧瑶拥有着纯灵真体的缘故。

    轰！！！

    此刻，碧瑶的体内再次传出一道轰鸣声。

    她竟然开始冲击着人仙境。

    这纯灵真体果然恐怖！！！

    轰隆隆！！！

    转眼间，苍穹之上，

    一阵轰鸣声响起。

    可怕的雷云汇聚于此。

    天劫直接降临！！！

    “散开！！！”

    楚风直接说道。

    顿时他们纷纷退后。

    轰！轰！轰！

    刹那间，一道道可怕的天劫力量直接朝着碧瑶轰杀而去。

    而面对着这恐怖的天劫，

    碧瑶完全没有去抵挡，任凭天劫力量进入其体内。

    这可怕的天劫力量进入碧瑶体内，却没有对其身体造成任何影响。

    反而是被碧瑶给直接吸收转化为了自身力量。

    看到这一幕，楚风眼中露出了一抹惊讶的神色。

    虽然小苍说过，这纯灵真体可以吸收天地间任何力量为其所用。

    但楚风没想到，这纯灵真体连天劫的力量都能直接吸收掉。

    还能转化为碧瑶所拥有的力量，

    这简直太可怕了！！！

    这一刻，楚风真正意识到了一个拥有强大武道体质存在的人，

    其武道前途将会多么妖孽！！！

    拥有着强悍的武道体质和逆天的武道血脉，注定要比其他武者成长的更快。

    别人努力几十年都不一定能达到的境界，

    对于这些拥有强悍武道体质的人而言，

    只不过是片刻间的事情。

    此时就连楚风都有些羡慕了。

    虽然他也拥有着楚族血脉，而且根据其父亲和爷爷所说，他这血脉更是非凡。

    但奈何他现在根本激发不了，这血脉也对他产生不了任何帮助。

    这就像是一头饿狼看着一堆食物却无法使用一样，那感觉太难受了！

    轰！！！

    最终，碧瑶凭借着纯灵真体，

    她直接将所有天劫力量都给吸收掉了。

    她顺利的踏入了人仙境.

    此刻，碧瑶体内爆发出一股可怕的人仙之威。

    这一刻，碧瑶正式成为了一位武道人仙强者。

    其实力超越了小世界内百分之九十九的武者，成为了一位真正的顶尖强者。

    唰！！！

    碧瑶双眸睁开，眼中闪过一抹纯净的光芒。

    一双宝石般的眸子纯净无暇，不沾染任何杂尘。

    如今的碧瑶，透着一种空灵圣洁的气质。

    “恭喜碧瑶门主，晋升为武道人仙！！！”

    这时楚风对着碧瑶直接抱拳说道。

    “主人客气了。”

    碧瑶对着楚风恭敬的说着。

    “主人？”

    楚风听到对方称呼，神色一愣。

    “先祖之前说过，让我此生效忠于楚公子。”

    “从今以后，楚公子便是我碧瑶和整个木医门的主人。”

    碧瑶直接说道。

    “不用这么客气，你直接叫我楚风吧。”

    “主人这个称呼太别扭了。”

    “要不叫少主也行。”

    楚风淡淡的说着。

    “那我以后便称呼你为少主吧。”

    碧瑶开口说着。

    “你如今得到上古木医传承，又拥有着纯灵真体。”

    “未来你的前途无可限量。”

    楚风说道。

    “少主知道我的体质是纯灵真体？”

    “我也是这次觉醒了纯灵真体，才知道我自己拥有着这个体质的。”

    “没想到少主已经知道了。”

    碧瑶惊讶道。

    “我自然知道，不然也没这个能力当你少主了。”

    楚风微微一笑。

    “好了，今天便是九大古医门大会召开的日子了。”

    “我们也该前往圣医门了。”

    楚风看着碧瑶直接说道。

    “少主，先跟我来。”

    这时碧瑶突然说道。

    她直接带着楚风前往了一个山洞。

    在这山洞的一处夹缝中闪烁着绿莹莹的光芒。

    在这夹缝中顽强的生长着一株半截手臂长的小草，

    从这小草中释放出一股充斥着纯净生机的气息。

    “这是……”

    楚风开口道。

    “这便是我此次前来祁天山寻找的天材地宝碧灵草。”

    “我本来是想要通过这株灵草来晋升元婴境。”

    “没想到在少主的帮助下，我直接踏入了人仙境。”

    “这株碧灵草对我也就无用了。”

    “不过这株碧灵草也算是稀有罕见的天材地宝了。”

    “不知少主是否需要？”

    碧瑶看着楚风说道。

    “需要。”

    楚风直接说道。

    这株灵草中蕴含着浓浓的木之力量，

    对于楚风感悟木之力量同样有着很大的帮助。

    他直接上前采摘了这株灵草，将其收入储物戒指中。

    楚风准备等到处理完九大古医门的事情之后再次服用。

    他对于冰之力量的掌控得到提升，对于其他几大力量的掌控和运用自然也不能忽略了。

    “主人，这面墙后有很强的元气气息。”

    突然小苍开口道。

    额？

    听到小苍的话，

    楚风目光扫向了其面前的这堵墙壁。

    轰！！！

    当即楚风一拳直接轰杀而出，

    他一拳便轰在这座墙壁上，

    可怕的轰鸣声传出。

    漫天飞尘四溅开来。

    圣天等人眼中都是露出了一抹疑惑的神色，

    不知道这楚风想要干什么。

    随着这漫天的碎石飞尘消散掉。

    顿时一副极其壮观的场面呈现在楚风等人的面前。

    他们全部都被惊呆住了。

