    来的时候，韩非用的是定向传送阵。所以，韩非回去，也不可能直接傻乎乎地飞回去。毕竟，飞行得再快，也抵不上传送阵。

    修习阵法好多年，在末法时代也磨练了很多年，韩非也算得上一个阵法大师了。但是，在此之前，这种一下子横跨几百万里的定向传送阵，韩非也做不到。毕竟，从前的境界太低了。

    以韩非原有的手段，定向传送阵的传送距离，最多在30万里到50万里左右。这个距离，已经极远。就这，也是韩非两世经验叠加，才达到的效果。

    一般人，即便是尊者，都没法一下子定向传送这么远。

    事实上，对于没专门研习过阵法的尊者境强者来说，传送阵显得有些鸡肋。即便自己跑路，三五十万里，也不会耽搁多久。篆刻传送阵，消耗的资源，其实要远远地高于自己飞行的。只是，相比于自己跑，传送阵还是比较方便。

    在一次次刻画传送阵的过程中，韩非也在逐渐成长。

    韩非发现：但凡超远距离的传送阵，在其阵法之中，似乎多了一种自己不太熟悉的线条。

    这种线条并不难。但是，如果想要学好的话，就得要理解它们的意义。

    韩非闭目，沉思片刻，脑海中《沧海书》和《聚灵经》的内容飞速闪过。

    很快，韩非就发现：在聚灵经中在空间阵法里，也有类似的阵法纹路。而沧海书中，甚至有专门的传送阵板块。其中，有一个内容板块，讲的是复杂空间的阵法纹路。

    “吾！可以试试。”

    传送阵，本就是空间传送阵法。通过连接一个地方和另一个地方，产生一种特异性的震动频率，从而打造出一个短暂的连接通道。

    这种长距离的传送阵，其实也就是在寻找一个自己熟悉地方的震动频率。韩非在来的时候，就在原地做了记号。甚至，在帅府之中，他也是做了记号的。

    这不，韩非以指为笔，一道道传送阵汇于手中，一连勾勒了50多个阵法。其中，足有10道聚灵阵，用来补充灵气。

    就这，韩非还嫌不够，他还丢出了一堆的极品妖石。这才绘制出了一个复杂的远程送传送阵。

    静儿讶异道：“和来时的不一样，这是你自创的？不会直接传进本源海吧？”

    韩非扯了扯嘴角：“放心吧！我阵法造诣不低，只是想印证一下心中的所想。所以，创造了个新阵出来。”

    “嗡~”

    当韩非和静儿从传送阵中走过，眼前豁然开朗。之前的狂风呼啸，已经变成了风平浪静。

    韩非当即看向静儿：“是万妖谷吗？”

    静儿目视虚空，仿佛看穿了重重谜障一样，然后才神色怪怪地看向韩非：“偏差的可能有点大。这里距离万妖谷，可能超过了20万里。”

    韩非的脸色一黑，解释道：“有时候……偏差是有点大。这也实属正常！毕竟，我们的传送距离，长达400万里。”

    静儿“噗嗤”一笑：“知道了。我们水木天的阵法，都是蝠尊画的。论阵法造诣，蝠尊可称水木天最强，但能达到的距离也就200多万里。看来，你算是不错的了。不过，你们阵法师这些门门道道，其实用处不大。女王大人曾经说过，一旦成王，百万里之距，也不过弹指须臾。论速度，可比你们画阵快多了。”

    韩非的嘴角一勾：“那是因为……你根本没见过王级阵法师的阵。”

    说话间，韩非手指再勾勒，又一道传送阵出现。

    这一次，韩非准确无误地传送到了自己的标记点。和刚才相距，大概有23万里左右，着实被静儿嘲笑了一番。

    韩非黑着脸：“等我一日。”

    说完这一句，韩非就一个人，悄悄摸摸地，再次往万妖谷里摸了过去。

    老乌龟诧异道：“那螺王都已经知道你的存在了，虽然你一直没有表明自己的身份。但是，人家也不傻。你都已经把那圣境勘测了，只怕对方会立刻着手准备……”

    韩非的眸中，闪过一丝精光：“有本事，他自己过来！他若过不来，那就只能通过圣境，或者那处裂缝传递消息。嘿，不管通过哪处传递消息，此刻的万妖谷，战力空虚啊！”

    老乌龟嗡嗡道：“你傻了吧？五万海妖境，你觉得少？你刚刚让那么多人卸甲归乡，现在你们碎星岛所有的潜钓者，加起来有两万么？”

    韩非冷笑：“不，打仗不能单看人数。否则，那与莽夫何异？”

    ……

    韩非离开碎星岛的第五天。

    薛神起每天都来找韩非，一待就是一整天，天天如此。

    新旧俩位大帅天天见面，总让人觉着：这其中，是不是有什么猫腻？即便是帅府守卫，都觉得两任大帅，一定在密谋着什么大计？

    薛神起一如往常，端正地坐在那张极熟悉的位置前，执笔看着岛上各种规划安排。

    这会儿，手上资料说：三十六镇已经炸翻天了。海量得知消息的人，都想来碎星岛参观一番。

    其中，参观的人，多以三十六镇之中，各大学院的老师和学生为主。前两天说是仅仅一天，就有超过了50万人保命，要过来瞅瞅。

    薛神起一道令下，对孟良劈头盖脸一顿骂。50万普通人来碎星岛？脑子被大黄鱼给抽了么？

    后来，薛神起随手一批，第一批可以放5万人过来参观，算是编成一支独立军队，名为后援军。

    而且，薛神起还令：只有两种人可以来碎星岛。一种是老师、村长，各大院长、团体领袖这方面的人物，可优先前来。

    另一种，是一些能打仗的。虽然理论上，不会让后援军编入正规军。但是，这些人不能毫无纪律。否则，一旦出事，那根本就是个死。

    今儿，正是第一批后援军过来观光的日子。

    薛神起觉得，自己可以去看看。

    “嗡……”

    忽然间，薛神起目光一凝，伸手抓向虚空。

    然而，在关键时刻，薛神起收手了，因为他知道来人是谁了。

    当人影出现，薛神起皱眉：“如此匆忙，可有大事？”

    来人自然是韩非了，只听韩非低喝一声：“薛先生。今天，就是现在，此时此刻，让星龟入尊。”

    薛神起顿了足足有十息之久，他就那么静静地看着韩非，见韩非的目光异常坚定，将眉头皱得更盛：“理由？”

    韩非：

    “血妖谷，小鱼人300万，三大尊者，最高中级，38寻道，280海灵……”

    “万妖谷，半人鱼10万，六尊坐镇，一巅峰，两高级，两中级，一个初级。寻道62人，623海灵，5万海妖境……”

    韩非补充：“此外，还有一位高级尊者和一个初级尊者，随时可能赶回。合计一共11尊，可打。”

    薛神起豁然间瞳孔一缩：“10万半人鱼，5万海妖境？”

    薛神起不傻。他当然不会以为，是韩非数字报错了，只是静静地看着韩非，等待下文。

    韩非：“海妖有一处圣境，可以以海妖的生命潜力为代价，换取实力上的成长。百万海妖，趋之若鹜。每拖一日，海妖境便增几十数百人。”

    薛神起：“你确定？”

    韩非：“海妖王城在尝试回归，但短时间内回不来。对方王者，刚辟海不久，没那个本事回归。但是，最迟一月，对方就会有半王降临。所以，我们没有三个月了。”

    薛神起那***不变的冷酷面孔，终于露出了诧异的表情。然后，立刻就一脸严肃地看向韩非：“韩非，你现在是碎星岛最高统帅，你说出来的话可得负责。这些消息，确定属实？”

    韩非自然知道这意味着什么，意味着要提前开战，没有时间给他们浪费了。

    韩非重重地点头。自己上任的时间太短，正好也需要薛神起来支持。这一次，他要主动开战。

    薛神起的脑子快速转动：“万妖谷仅剩5万海妖境？蓄势待发？”

    韩非：“还在蓄。我猜，他们可能想等半王到了，才会开战。或者，想等海妖境达10万人。但现在，万妖谷怕是也要动了。”

    薛神起豁然一凛：“你暴露了？”

    韩非：“海妖圣境，王者投影降临，我侦查痕迹暴露。虽然最终弄死了他，但只怕他们被侦查的消息，已经传回了。”

    薛神起一听王者投影，本来还震惊异常，心说：对方真有王者？

    可当他听说，那王者投影，竟然被韩非干掉了？

    当时，薛神起整个人就不好了。

    现在，他很是怀疑：韩非说话，有吹鱼的成分。

    但是，他更知道：韩非作为碎星岛的最高统帅，不会乱说假话。

    王者投影只是投影，韩非即便再厉害，那也不可能击杀王者。而阴阳天，也从未出现过王者。若是真有，碎星岛早没了。

    而王者不死，韩非侦查痕迹必然暴露，对方怎么可能没有准备？

    “嘶……”

    薛神起不禁吸了口气：“你回来耽搁了多久？”

    韩非：“一天。”

    薛神起：“准备怎么打？”

    韩非嘴角勾起：“星龟该突破了，他是我们这一方吧？”

    薛神起点头：“护住他，便是。”

