    “啊，对，就是快斗那家伙，从信号基站建好、能联系到我开始，他就一直打电话，还叫上青子她们一起打，问我是不是打算转学了，还用你送的茶叶诱惑我，白马也跟着他们胡闹，”小泉红子压根就没听懂池非迟的提醒，有些遗憾，“那么艰难的时刻都熬了过来，接下来我还想好好布置我的国度、训练士兵，要不是他们，我还想在那里多待一段时间呢。”

    “下次过去就建好了。”池非迟道。

    “这么说也对，等放假我再去一趟，反正有真之介先生给配的直升机，也用不了太多时间，”小泉红子心情彻底好了起来，又想起一件事，“对了，我抓了一群狮子和野象，不过它们很凶，我又怕找别人来驯让它们受伤或者磨掉它们的锐气，你有时间去看看吧，驯完了归你，不过你得让它们别攻击我、会跟我去巡视。”

    池非迟懒得跟小泉红子抢，“有时间我去，不过这是你抓的，算你的。”

    “不用，”小泉红子正色拒绝，“算是我帮你抓的。”

    坚决不能跟自然之子抢小动物，她可不想变成野象皮肤或者长一身狮子毛！

    池非迟看出小泉红子心有顾忌，猜到了原因，“行。”

    “好了，弘树我还你，”小泉红子深呼一口气，放下茶杯，“我跟快斗和青子他们约好去游乐园玩，改天再见。”

    池非迟点头，目送小泉红子离开。

    非赤沉默了一会儿，“主人，我感觉魔女小姐变了……”

    “有点话唠。”池非迟收回视线。

    大概是在那边憋久了，看到熟人，忍不住啰嗦，不过也可以看得出来，小泉红子这个非酋……不，这个女王当得挺开心的。

    ……

    小泉红子走了没多久，一群工人抵达，开始挖院子里的枫树。

    池非迟避到屋子里，听着手机里的泽田弘树跟他分享趣事。

    坚村去世后，儿子、前妻、父母都走在前头，这处房产就归了坚村的侄子，他昨天就联系了人，说了买房屋的意愿和原因。

    对方本身有住处，也打算把房屋卖了换钱，听他有意买房屋，又跟这家人有关系，就同意了。

    卖一栋房子，说不上对得起、对不起，从坚村死后，等审判结果、收敛尸体都是对方在做，这还是在得知坚村遗嘱会让房屋继承落在自己头上之前，就算他不露面，对方也会好好埋葬坚村。

    好些年不联系的亲戚，做到这一步也算可以了。

    他买下这里，不是打算自己住或者让别人住，是想封闭起来，给泽田弘树父子俩埋骨灰。

    在日本，人死后下葬的墓地都由寺院管理，说法是有高僧超度、能升极乐之类的，不过他不信这些。

    泽田弘树自身灵魂还在、又从小泉红子那里得知人死后灵魂消散的事，更不信这些，跟他商量之后，就决定埋在这里。

    今天过完手续，他来了之后才发现那棵有灵性的大枫树，觉得以后没人照料有些可惜，干脆就找人过来，连同大枫树身边的小伙伴们一起移走，当作礼物，送到警察学校去移栽。

    大家都很满意。

    这么大的枫树要长上几十年，更何况还有一片长得好的红枫树，移到警察学校去也是一片好风景。

    警察学校是更倾向于种樱花，但也不会拒绝红枫景点，一听说是真池集团送的礼物，就拍板接受了。

    那棵大红枫同样乐意，作为有灵性的植物，它身边的小伙伴还不成器，没法沟通，主人家又搬走了好些年，它也想找个有人有活力的地方待着。

    唯一让它挂念的是身边的小伙伴，虽然不成器、没灵性，但好歹在一起待了那么多年，它都习惯了。

    而池非迟打算把它们都挪走，那还有什么好迟疑的？

    商量的时候，红枫树答应得干脆，还答应了池非迟一个条件。

    池非迟也很满意这个结果。

    想到警察学校有一棵入秋就会时时念叨‘我掉头发了’的红枫树，搞不好会被大红枫念叨成诅咒，让那些有活力的孩子们路过后集体脱发，多少有点满足他的恶趣味幻想。

    不过他满意的原因不是这个，而是因为红枫树答应做他的眼线，会帮他留意警察学校里那些优秀的孩子、一些八卦或者秘闻。

    日本警察不是他的敌人，至少目前或者未来一段时间都不会是，但谁也不会嫌情报多，说不定什么时候就用上了。

    一棵可以扎根监视上百年、听尽大小消息、又不会引起他人注意的红枫树，没有比这更好的情报收集器了。

    当天，红枫树都被挪走后，池非迟就让人运来墓碑，把泽田弘树父子俩的骨灰安葬到院子里。

    枫树挪走之后的庭院空荡荡的，中间立了两尊坟、两块墓碑，倒也不用担心有闯空门的小偷搞破坏了。

    小偷半夜翻出来看到这么诡异的场景，都会被吓个半死的。

    ……

    翌日。

    米花町街道上隔出护栏，人潮挤在路边，对着乘车前行的游行队伍欢呼。

    偶尔有人拉响纸炮，花花绿绿的纸片在空中炸开，飘飘洒洒落了一地。

    欢呼的人群里，三个小鬼左顾右盼，眼看着游行队伍快到近前了，依旧没有找到想看的人影，不由有些急了。

    “池哥哥还没有到啊？”

    “会不会路上堵车了？”

    “啊？那他不是赶不上了吗？”

    “应该不会，”柯南看着手机上的时间，“虽然今天有游行，但也会清理出可以通过的车道，交通警察也会在附近针对乱停乱放的车辆进行处理，不太可能会堵车，而且现在才两点二十一分，我们约定碰面的时间是两点半，我想池哥哥不会来得太早、跟人群挤，会在约定时间前两三分钟抵达这条街，再联系我们，至于现在，他大概已经到了附近停车场，刚停好车、打算到这条街上来找我们吧。”

    步美转头看了看已经过来的队伍，有些忧心，“游行队伍比我们预计中走得快，约定时间应该提前到两点二十分的。”

    “有什么关系？”灰原哀语气冷淡道，“反正游行队伍最终会往杯户町去，就算他晚到了一点，只要跟着游行队伍往杯户町的方向去，就一直能看到。”

    柯南干笑，确实是这样没错，不过灰原一脸‘宝宝不开心’的样子是要闹哪样。

    灰原哀心情倒也没那么差，只是有点小幽怨。

    池非迟说好了假期会带她去旅游，结果临近开学，自己跑出去了好几天，也不知去哪儿玩了，之前没说，中途似乎也没打算联系他们。

    好不容易，看池非迟发UL消息说回来了，却只是往阿笠博士家送了两盒茶叶，还是用宅急便寄来的。

    她前段时间买了两件衣服，打算给池非迟换着穿，结果池非迟也让她用宅急便寄到家里去，就像是在躲着他们一样。

    不过池非迟作为已经从学校毕业的成年人，肯定有自己的事要忙，她理解，而且池家的传统好像就是沉迷赚钱、沉迷事业，她教母最近都忙得接电话都急匆匆的，她都不好意思再打电话过去了。

    既然昨晚打电话问池非迟，池非迟都答应今天来跟大家一起看游行了，那就……理解吧。

    “那我们找个高一点的地方吧！”元太跟步美、光彦嘀咕之后，兴致勃勃地提议道，“找一个可以让池哥哥一眼就看到我们的地方，还能不被其他人遮挡视线，好好看游行！”

    “我带了录像机，可以拍下来！”光彦也积极道。

    “喂……”柯南刚想说这里哪有那种地方，就看到元太已经跑出去了，无语跟上前。

    作为小学生，他们这个子挤在人群里确实看不到游行队伍，净看别人的腿了，能找到一个合适的地方看游行也不错……

    元太跑到一个垃圾篓上，结果只能看到人群头顶，还一不小心踩翻了垃圾篓、摔了个屁股墩，不甘心地跑到街口的邮筒上，爬上去后趴下，让光彦踩着自己的背、用摄像机拍摄游行队伍。

    阿笠博士、柯南、灰原哀、步美只能跟着两人跑，下一秒，还被人叫住了……

    “你们不能爬得这么高！”

    戴着墨镜的金发女人严肃道。

    “啊，对不起，”阿笠博士连忙把光彦抱下来，回头不好意思笑道，“我马上让他们下来。”

    元太自己往下爬，不满道，“不就是爬了一下邮筒而已嘛，有什么关系？阿姨！”

    “什么阿姨啊？别把我叫得那么老……”女人摘下墨镜，又伸手摘了金色波浪卷的假发，露出佐藤美和子自己的容貌，笑眯眯弯腰跟元太开玩笑，“要是说话不礼貌，我可是会告诉池先生的哟！”

    元太心虚了一下，还是辩解道，“我哪有不礼貌，你之前那副打扮也分不太清年纪，叫阿姨也不算错啊，就算池哥哥在这里也不会说什么的。”

    “确实不会。”

    柯南、阿笠博士身后传来平静得有点凉意的男声。

    柯南：“……”

    吓他一跳。

    池非迟这家伙下次能不能不要站在他背后突然说话？

    至少，请发出一点脚步声！

