    “吓人的秘密？”

    中年人冷笑，走到林辰面前，“那你倒是说说看，什么吓人的秘密？

    若是说不出来，又或者我不感兴趣，那便是在耍我！若你敢耍我，我便把你的头砍下来当球踢。”

    谁都没料到林辰会突然开口，别说是九尾焱牛，即便是克鲁也被吓一跳，一颗心顿时提了起来。

    九尾焱牛心中焦急，这中年人名为黎钧，是个极为自我且凶残的魔神。

    若是招惹了他，他真的会当场杀人，根本不会去管，对方是否和自己有什么关系。

    “统领大人，依我看——”九尾焱牛立马便想开口，结果黎钧看都不看他一眼，冷斥道，“闭嘴！我没让你开口，这哪有你说话的份？”

    九尾焱牛讪讪闭嘴，无奈地望着林辰，拼命打眼色，示意林辰千万别去招惹这位统领大人。

    “有人要对你不利！”

    面对黎钧那如刀般冰冷锋锐的眼神，林辰神态自若，缓缓说道。

    “对我不利？”

    黎钧怔了怔，旋即哈哈大笑起来，眼神中带着毫不掩饰的自傲，“以我的实力，以我的身份，放眼整个冥海界，谁敢对我不利？

    你倒是说说看，是谁？”

    自己不仅是魔神强者，更是海神宫的一员，纵然有比自己更强大的存在，也绝对不敢招惹海神宫的人。

    在他看来，林辰简直是胡言乱语。

    对自己不利？

    他甚至都已经忘记，上一次有人敢对自己出手，是什么时候。

    “远在天边，近在眼前！”

    林辰笑着说。

    “什么意思？”

    黎钧皱起眉头，感觉莫名其妙。

    九尾焱牛同样满头雾水，左顾右望，难不成这里还暗中潜伏着一位魔神强者，在伺机而动，随时都可能出手？

    克鲁则是心跳都漏了一拍，暗叫完蛋。

    他已经明白自家主人的话是什么意思！黎钧脾气暴躁，但并非傻子，很快意识到什么，哈哈大笑道：“小鬼，你该不会是要说，想对我不利的人就是你——”自然就是林辰，不然还能是谁！话没说完，便见林辰的右手，朝他抓来。

    “得了失心疯的东西，就你也敢对我出手？

    当真是找死！”

    黎钧丝毫没有慌张或手忙脚乱，一声冷嗤，迈步向前，身体一晃，右掌如刀砍向林辰脖颈，他想以雷霆之势，躲过林辰的一击，同时将林辰的脑袋给砍下来。

    就如先前他所说的，把脑袋砍下来当球踢！只是，他的从容淡定维持没多久。

    林辰的手掌还未抓住他脖子，倒是掌心处先飞出一条血藤，将黎钧的身体捆住，诡异的力量传来，黎钧发现自己的力量，就像是漏气的皮球，疯狂宣泄。

    “这鬼东西在吞噬我的力量！”

    黎钧大惊失色，感觉事态超出控制，他连忙停下脚步，双手抓住缠绕在他身上的血藤，用来一扯！想象中，血藤被扯断的画面没有出现，倒是他的双手，顷刻间也被疯狂生长的血藤缠绕住。

    眨眼间，李钧整个人都被血藤缠绕，简直成了个蚕茧，鼻子以下部分，被缠得密不透风，普通一声，摔倒在地。

    九尾焱牛瞪圆眼睛，难以置信地望着眼前一幕。

    林辰能当克鲁的主人，那么实力在黎钧之上，九尾焱牛并非无法接受。

    只是在他想来，一旦动手，必然会闹出动静。

    到时候，必然会惊动城中的其他海神宫强者，那么纵然林辰和克鲁加起来有两名魔神级强者，也休想离开。

    却是怎么也想不到，刚一动手黎钧就落败，甚至都没有施展压箱底手段的机会，也没闹出什么动静，只能说双方的差距实在太大了。

    克鲁倒是不怎么惊讶，但一颗心早就提了起来，他左右张望一番后，施展手段，布置一个临时的隔音结界。

    林辰走到黎钧面前，笑道：“我说的没错吧？

    要对你不利的人，远在天边，近在眼前！”

    对方此刻的模样，根本答不了话，林辰也没兴趣等他回答，伸出手按在黎钧的脑袋上，打算搜查这家伙的记忆。

    察觉到来自黎钧意识的强烈反抗后，他一巴掌打在黎钧脑袋上。

    看似简单的一巴掌，弥漫出来的气息，让九尾焱牛吓得一颤，他有种感觉，这一掌若是打在自己脑袋上，怕是要把自己打得魂飞魄散。

    黎钧倒是没有魂飞魄散，却也是被打得气息萎靡，意识陷入昏迷中。

    “这种状态，查看记忆就容易得多了。”

    林辰露出满意的神情，再次将手掌按在黎钧的额头。

    克鲁咽了口唾沫，心道还好自己当初没有顽抗，不然只怕是也要挨这么一巴掌。

    林辰想要从黎钧这儿得到的答案，最主要的，便是三个问题。

    首先，海神宫的人和界外邪魔是什么关系：其次，那空间入口通往哪里，是不是通往云梦古界；最后，存在于冥海界的界外邪魔有多少，其中实力最强的，达到什么地步？

    没多久，林辰的手掌离开黎钧的脑袋，得到了一些答案，却有些疑问依旧没解开。

    “海神宫的最强者，是他们的两位宫主，被尊称为大魔神，而所谓大魔神，对应的应该是虚空真神。

    尽管有两名虚空真神，但海神宫和界外邪魔之间，压根不是合作关系，而是相当于界外邪魔的狗腿子。

    简单点说，海神宫和界外邪魔起过冲突，但很快就被打服，现如今乖乖为界外邪魔办事。

    这点倒是没什么可惊讶，两名虚空真神在界外邪魔面前，显然什么都不是！”

    林辰心中低语，第一个问题倒是得到答案，可惜后面两个，黎钧给不了他答案。

    这边的空间入口，到底通往哪里，黎钧并不清楚，也不曾进去过。

    从他的记忆中，林辰得知有界外邪魔进入那空间入口，直到现在还没归来，而他们海神宫，不过是被喊来这边把守的。

    至于过来这边的界外邪魔具体有多少，实力最强达到什么地步，黎钧同样不清楚，事实上，他和界外邪魔基本没什么接触。

    林辰心中猜测，诡异的空间入口，或许并不全通往云梦古界，但其中，大概率有通往云梦古界的！“陈空前辈当初，在地底深处的空间出口，感应到界外邪魔中的神王气息，若我没猜错，界外邪魔中的神王，是从这边前往中土大陆。

    那么冥海界这边，大概率便存在着界外邪魔中的神王强者！”

    林辰根据脑海中已掌握的信息，在脑海中进行整合，然后再加上适当的推理，没多久，他瞳孔收缩，心中有了另一个猜测。

    

