    “队长……”

    “呃，我们好像不用传送了。”

    “他们找上我们了。”

    “……”

    神五指了指一个方向，那里出现了五道人影，面色不善。

    尤其是站在最前面的那个刺客。

    看上去好可怕。

    伟哥：“?(???)?”

    看到苏木五人的身影，神一也是愣了愣。

    华夏的战队，居然先一步来找他们了？！

    这……

    ……

    风止，云沉。

    徒留海浪拍打礁石的声音。

    时间仿佛静止。

    五天神战队没想到他们好不容易决定把华夏战队当成猎物。

    现在他们居然成了自己猎物的目标……

    而苏木他们这会也有点蒙。

    没想到榜单的传送功能那么莽，直接传送到对方眼前。

    原本还以为只是附近呢。

    好家伙……

    这是要他们传送过来就直接硬刚啊。

    不急……

    毕竟是法西的战队，名气不小。

    五剑士虽然有很多缺陷，但是他们要是同时突进的话，那一定会非常棘手。

    你可以想象一下。

    五个剑士，同时对一个目标使用流光六段斩。

    那会怎么样？

    抛去伤害不说，这几乎就是必死局。

    敌不动我不动。

    敌若动我再动！

    以不变应万变！

    而就在这时，伟哥突然狰狞。

    “ヽ(`Д′)?”

    “来啊！”

    “(ノ｀Д)ノ”

    “啊！——”

    “来啊！”

    “ヾ(?｀Д′?)?彡”

    苏木：“！！！”

    玛德！

    神经病啊！

    而就在这时候，对面的神四和神五也发出了怒吼！

    “你过来啊！”

    “来啊！”

    伟哥：“你们这两匹大洋马不要太嚣张！”

    “有本事你们过来啊！”

    “来啊！”

    “来啊！”

    “……”

    气氛，严肃。

    声音，铿锵。

    怒发，冲冠。

    剑拔，弩张。

    观众们，都看呆了。

    你们到底打不打？

    苏木也没想到，被伟哥那么一吼之后，情况居然会变得那么戏剧性。

    看来大家都相互忌惮啊。

    毕竟渗透设定，一旦开战，必有死伤。

    一路过来不容易，不到万不得已，他们也不想这样。

    当然，如果能偷袭或者碾压，那又是另一种说法了。

    嘴炮环节，越演越烈。

    伟哥：“大洋马，真廉价，九九八，带回家！”

    神五：“小小鸟，真好笑，没一寸，就三秒！”

    伟哥：“？？？我去，这大洋马居然还对上了！不行，我不能输！”

    “****”

    “****”

    就在两人闹的不可开交的时候，突然又一支队伍出现了。

    “啊哈哈哈！”

    “你们受死吧！”

    “把积分转移给我们，饶你们不死！”

    “要不然，嘿嘿嘿……”

    “？？？”

    “沃特发？……”

    跟着苏木他们目标传送过来的德意战队，懵逼了。

    他们不是来找华夏战队的吗？

    擦。

    怎么法西战队也在？

    与此同时，伟哥和神五停止了正常。

    十双眼睛懵逼看向德意战队。

    半响。

    伟哥看着德意战队的人，说道：“你们来找他们的？”

    “不，我是来找你们的。”

    “那你是看不起他们？”

    神一：“什么？！你居然看不起我们？！”

    德意：“？？？”

    德意战队队长连忙解释：“不不不，不是这样的，其实我就是来找你们的。”

    神一：“？？？”

    伟哥：“那你们是看不起我们咯？”

    德意：“沃特发……”

    “大洋马！”伟哥看向神五，高喝：“要不我们先联手把他们干掉？”

    德意：“？！”

    “我同意！”神五看向自己队长，说道：“队长，要不先跟华夏联手吧？”

    “可以。”

    神一露出睿智的目光：“正所谓，敌人的敌人，就是朋友……”

    两支战队一拍即合。

    至始至终苏木都没有说一句话。

    仿佛主角易位。

    伟哥光芒万丈。

    一前一后，完全封杀了德意战队的所有退路。

    他们百口莫辩。

    辩也不停。

    在两支战队的压迫下，他们毫无胜算。

    苏木他们也好。

    神一他们也罢。

    都不是什么普通的战队！

    得意战队的五位成员人都杀了。

    杀情况这是？

    我们是来杀华夏战队的人啊。

    怎么就变成来送人头的了？

    我擦……

    场外。

    德意帝国雷动。

    骂声震天。

    他们堂堂大国，居然被其他两个帝国的战队给夹击了！

    要知道，他们帝国有多么强大！

    要是正常一对一，他们会怕？

    可恶。

    不知廉耻的两支战队。

    胜之不武！

    无耻之徒！

    唾弃万年！

    ……

    就在大家都以为德意帝国的人要因此退出联赛的时候，却发现事情没有这样发展。

    当战队碰面的时候，双方队长都会出现一个积分界面。

    积分可以直接进行赠送。

    同时，如果队伍成员被某支战队，或多支战队击杀的话积分也会自然“掉落。”

    并根据输出数据来自动分配个胜利者。

    德意战队在面对两支队伍的压迫时，主动交出了自己的500点积分。

    每支战队250……

    于是，原本位居榜三的德意战队消失。

    取而代之的是一个名不见经传的小帝国……

    交出积分之后，德意帝国的人直接跳入海中，朝着无尽汪洋游去。

    头也不回。

    ……

    “哇，开心，两百五耶。”这种不动刀戈就拿到的积分，让伟哥非常兴奋。

    毕竟他是这次事件的始作俑者，这功劳理当归他。

    这时候，神一笑着说道：“这次合作很愉快，我提议，保持合作。”

    “你们看，德意失去榜三后，榜四就变成了榜三，并且也能直接传送到那边。”

    “我们何不利用这个机制，将积分全部分挂掉呢？”

    伟哥：“！！！，好主意啊！”

    可能是注意到苏木一直没说话，于是神一继续说道：“到最后，我们也可以将我们多出来的积分进行一个等分。”

    “我们只要破万点积分后，完全没必要争谁是第一谁是第二，积分既然可以送出，那我们就可以并列第一。”

    伟哥：“！！！，好主意啊！”

    “那我们，出发？”

    “出发！”

    就在双方都准备出发的时候。

    突然剑芒来袭。

    五道攻击，在这一刻竟融合在了一起！

    剑锋指向之人。

    苏木！

