    崇祯就耐心地站在后面，看着聚精会神的田秀英。

    田秀英修长的手指间那支笔正在灵巧地挥动，将色彩和线条补充上去。

    看着那画像，崇祯不由得微微惊讶，没想到田秀英还是“波臣派”。

    什么是波臣派？

    明朝有一位很知名的画家叫曾鲸，字波臣。

    他的画融入了西方的写实风，将东方的神态与西方的细腻巧妙融合在一起，看起来非常真实。

    这幅画已经到尾声了，看得出来，田秀英今天已经在这里画了整整一天，而且全身心投入地在画。

    等画完了，她自己不由得点了点头，脸上露出了满意的笑容。

    结果一转身看见皇帝就站在身后，顿时吓了一大跳。

    “陛下，您怎么来了……”

    “大晚上的，我当然是来找秀英一起探讨云和雨之间的故事。”

    田秀英脸又红了，崇祯接过田秀英手里的画，道：“好一个美少年！”

    “陛下，臣妾匆忙画出来的，还没有做好准备。”

    “朕看准备很足，画得很好嘛。”

    崇祯将画小心翼翼放下，然后一把抱住田秀英，笑道：“秀英，该睡觉了。”

    田秀英心里有些好奇，怎么皇帝最近一段时间变得如此热情了，而且行为变得异常奔放了，以前不是这个样子的呀。

    外面又开始下雪了。

    下雪的不止有北京，还有张家口。

    张家口位于边境一带，一直是大明与关外贸易比较频繁的地方。

    明末八大蝗商是山西人，但都在张家口做生意。

    曹化淳带着厂卫早已抵达了张家口。

    开始分头行动抄家。

    八大蝗商其实很好对付，他们只是北方的商人而已，地位还是很低的。

    后世谈起明末的商人，一般都是东南是官商勾结，利益错综复杂。

    但其实那是南方的商人。

    明末是一个社会极度撕裂的时代。

    你要说明末很富有，的确！非常富有！

    富有的只是东南！

    东南一带已经到了什么程度？

    一个饭点小厮都能包养青楼歌姬。

    而且由于商业的崛起，民间许多人都热衷于商业，且莫名商人已经可以参加科举，朝堂上不少大臣就是商人家庭出身。

    但内地大部分地区都很贫穷，也不是所有地方都很重视商业的。

    例如北方，和南方的开放截然不同，北方依然十分传统。

    八大蝗商是依靠了边境贸易积累财富，可身份地位依然不高，这是传统观念，一时间是无法改变的。

    为此，八大蝗商也不是没有想办法的，他们的产业甚至延伸到了江南。

    所以江南某些人跟建奴有间接的关系，也是十分有可能的。

    但就算他们拥有海量的财富又如何，身份地位依然低，这里不是江南，朝廷真的想要搞他们，还不是易如反掌。

    曹化淳刚到张家口的第一件事不是去抄家，而是拿着皇帝的圣谕去调动张家口的卫所军，分头开始拿人。

    先拿人，以最快的速度拿人！

    把人抓起来，不要让人给跑了！

    八大蝗商在边境没有疏通关系？

    当然有！

    要不然铁器是怎么卖出去的，边境的某些军官那都是睁一只眼闭一只眼赚自己的钱。

    但是曹化淳的突然袭击，让所有人措手不及。

    一听说是厂卫来拿人了，就算之前收过钱的人，现在哪个敢站出来出头？

    不想活了？明目张胆跟朝廷作对？

    别看曹化淳脸上永远都带着一副和善的笑容，但办起事来，雷厉风行，手段迅猛。

    很快，八家的人都被控制住。

    曹化淳又拿皇帝的圣谕调动当地的官府来做杂事。

    与此同时，刑部的人和户部的人已经在路上了。

    腊月三十的早上，崇祯刚从田秀英的温柔乡里醒来，用完早膳，就接到了曹化淳八百里加急送来的信。

    看完信，崇祯兴奋得紧紧握住手。

    八大蝗商加起来居然有800万两之多，随便拉出来一个人，比成国公还要多！

    大过年的，传来了这样的好消息，崇祯一下子又多了一大笔钱。

    京师的勋贵已经抄了一波了，剩余出来的厂卫完全可以立刻派去张家口做支援，以确保那边的稳定。

    当天下午，还有一个好消息。

    徐光启入宫，给崇祯呈递了两样东西。

    一样是香皂，一样是洗发水。

    盯着那个黄色的很粗糙的香皂，崇祯怔了一会儿，才反应过来。

    据徐光启说他已经多人试过，有效果，且没有任何不良反应。

    看来徐老头办事还是很贴心的。

    看着手里的香皂和洗发水，崇祯有一种仿佛回到21世纪的感觉，虽然还很粗糙，但是已经成型了啊。

    再打磨打磨，完全不是问题。

    “这一块香皂的制作成本是多少？”

    “回禀陛下，大约需要50文钱，因为是刚做出来的，还可以再往下降。”

    “这一小盒洗发水呢？”

    “差不多也是这个价钱。”

    好了，这下发了！

    接下来怎么玩？

    告诉你怎么玩！

    一块香皂和一小盒洗发水卖5两银子！

    为什么这么卖？

    因为你皇帝老子和皇后都有这东西，你那些勋贵大官跟不跟风？

    什么？

    为什么不把价格降低了卖给老百姓走薄利多销？

    一、产能跟不上！

    二、目前的老百姓刚经历了己巳之变，不少人都因为灾情把钱囤起来，谁愿意玩钱买这东西？

    更别说那些穷人了，就算你卖50文一块，穷人也不会买，所以干脆先做高端市场，就赚这些勋贵大臣的钱！

    这东西可比平时洗澡用的皂荚要方便，且好用太多。

    又有皇帝老子的背书，营销造势搞起来！

    凭着京城文人勋贵的骚气，他们会不卖？

    奢侈品就是这么玩的！

    50文成本，卖5两！

    这利润率，比后世的苹果手机还高！

    简直就是暴利中的暴利！

    “徐爱卿，这个外观还可以再打磨打磨，就会更好了。”

    “陛下教诲得是。”

    “王承恩，你立刻去京师找个大一点的地方，把地方腾出来给徐大人，就在那个地方造香皂和洗发水，位置要大，一处不够就多找几处。”

    正好最近崇祯要动宫里的太监和宫女，弄一部分去那里是工作，帮朕去赚钱，免得待在这宫里惹事，还私下拿银子。

    一块香皂赚近5两，一个月卖出去5000块香皂，就是25000两，加上同等的洗发水，就是5万两（3250万元）！

    一年就是60万两！

    这还是在北京卖，想要更赚钱，南京，杭州，江陵这些地方都可以去卖，连锁店整起来，就先赚有钱人的钱！

    你们不是喜欢玩一掷千金么，来朕这里掷，朕不要千金，朕只要五两银子就够了！

