    李煜那怀疑的目光就像是探照灯似的不断打在温夏和顾逸墨身上，好似他们二人发生了什么不可描述的事情一样。

    唇角的笑容缓缓逝去，温夏眉宇间带上了一抹讥诮，不紧不慢的反问道：“我们一起工作，结伴回来有什么不妥吗？顾浔洲是你儿子，你都不知道他去哪了，我们又怎会知道？”

    李玉最喜欢没事找事，看到她和顾逸墨一起回来，不知道又联想到了什么龌龊的事情。

    温夏紧紧抿了抿唇，不愿再与李玉多谈，正当她想要转身回房，李玉却从沙发上站了起来，“慢着。”

    “从今天开始我会在家里上一道门禁，超过九点半回来的不要再进来了，免得影响我休息。”

    她得意地看了温夏一眼，然后后者却没什么反应的挑了挑眉，李玉更加生气，却碍于顾浔洲对她毫无办法。

    这老太婆可真会抓机会，他们方才进来时就是九点半，现在她却以此为借口，真以为自己是封建时候的老太太呢？

    满不在乎的撇了撇嘴，温夏根本就没有拿她的话当作命令，李玉住的地方是整座别墅中最为安静之地，他们进出也根本不会吵到她，这老太婆就是故意找茬看他们不顺眼。

    “这都什么时候了还门禁？有没有搞错？”顾逸墨指着李玉哈哈大笑了起来，随后在前者铁青的面色下接着道：“大哥每天晚上多是应酬，回来也都很晚了，难不成你还要将他拒之门外？”

    李玉：“……”我儿子是你问能比的吗？

    “当然，我们不过是外人而已，可若是大哥哪天回来晚了，看到我们可怜兮兮的站在门口，不知你如何向他解释啊？”

    看着顾逸墨以一副吊儿郎当的样子将李玉气的脸色发青，温夏不厚道的微微勾起了唇角，后者段位不高却要屡屡挑衅于他们，最后生气的还不是她自己。

    重重吸了一口气，李玉突然想到叶雪心与她说的，便冷笑着看向了顾逸墨，“你虽然暂时住进了顾家，可谁也不能保证你是否是我顾家的人，所以我要你去做亲子鉴定。”

    到时候只要买通医生，顾逸墨是否是顾家的人还不是由她说了算。

    在李玉说到亲子鉴定时，温夏心中便感到了一股不妙，果然她垂眸望去时，便见顾逸墨垂在身侧的手指狠狠握了起来，面上的玩笑之色也全部退了下去，甚至带上了一抹冷酷。

    “我是不是顾家的人比你清楚，你不必话里有话的影射我。”李玉此举是在是在怀疑他们一家不忠，顾逸墨就算有再好的脾气，也忍耐不住了。

    不过显然，李玉不知道见好就收的道理，她恶劣的笑了起来，故意狠狠的戳着顾逸墨的伤口，“怎么你心虚了，听说你父母双亡，你这小子到底是从哪里冒出来的，恐怕连你自己也不知道吧？”

    她说话恶毒字字戳人心脏，温夏正想开口阻止，然而一旁的顾逸墨却实在忍不了了，一个箭步冲了上去，“你给我再说一遍。”

    龙有逆鳞触之者伤，他的家庭便是他心中唯一不能触碰的地方，然而李玉却一而再再而三的挑战他的底线，是不是以为他不会反抗，只会任人欺辱了？

    顾逸墨一把抓住了李玉的手腕，他冷笑着凑近了她，紧接着一把将她推向了沙发，“我看在顾浔洲的面子上对你处处忍耐，可也不代表你能随便碰触我的底线，明白吗？”

    糟了，要出事。

    温夏面色一白，心知李玉绝不会做这种无用功，她一定还有什么后招等着顾逸墨。

    正当温夏想要上前阻止时，摔在沙发上的李玉却双眼一翻脑袋一歪，装模作样地晕了过去。

    “啊，伯母你怎么了？”

    这无缝连接真是让人大开眼界，若说不是提前商量好的，温夏真是佩服她们的心有灵犀。

    叶雪心急匆匆从二楼跑了下来，她面上满是泪痕，狼狈的跪在了李玉身边，就在她呼唤李玉后者却没有反应的时候，叶雪心突然抬眸，撕心裂肺的向温夏吼道：

    “你们到底怼伯母做了什么？她可是你们的长辈！”

    温夏、顾逸墨：“……”真是一出连环好戏。

    “逸墨，去叫救护车。”既然他们想将事情闹大，何不来的更猛烈一些呢？

    温夏冷笑一声，拿出手机赶在叶雪心之前拨打了顾浔洲的电话，她将李玉晕过去的消息如实告诉了顾浔洲，后者沉默了会，丢下一句医院见便挂了电话。

    故意扬了扬手机，温夏与叶雪心对视一眼，慢吞吞坐在了李玉对面，“你说以顾浔洲的智商，会不会看出你们在作戏？万一看出来了，你们还能继续留在别墅吗？”

    叶雪心心中一慌，色厉内荏的咬了咬下唇，“你再胡说些什么，明明是你们将伯母气晕了过去，现在便开始找借口了吗？”

    真是愚不可及，温夏缓缓摇了摇脑袋，曲起手臂撑着自己的下颌，“我只是听说这种动不动就气晕过去的人被称之为患了癔症，以夫人这种情况，恐怕得被送去精神病院了。”

    什么癔症什么精神病院都是温夏胡邹的，她就是想要看看李玉心理承受能力有多强，冒着被她说中的风险还要去医院。

    “你不要胡说八道，若不是你们惹怒了伯母，她能变成现在这副样子吗？”不动声色的拍了拍李玉的手背，叶雪心示意她不要慌，然而心中却盘算起了温夏说话的真实性。

    “那就要经过仔细检查才能知道了，放心吧救护车快到了，耽误不了夫人病情的。”温夏促狭的向顾逸墨眨了眨眼睛，后者不忍直视的别过了脑袋，心中暗道叶雪心可真是蠢，三言两语就被温夏扰乱了心神。

    接下来，众人便在叶雪心的忐忑和李玉的心慌意乱下匆匆到了医院，后者第一时间被送去了急救室，而温夏三人则站在医院的走廊上静静等待着结果。

    “温夏，你真是好狠的心。”先前叶雪心处于慌乱之中，并没有考虑温夏说话的真实性，现在她拿出手机查看了癔症的症状后，便得知李玉根本不是如温夏所说的那样。

    “你我都不是医生，孰对孰错还是静静等待结果吧，万一伯母什么事都没有，你这一番闹腾……”

    温夏若有所思的看了叶雪心一眼，随后拉着顾逸墨坐在了走廊的椅子上。

