    如来佛祖哑然一笑，座下二弟子金蝉子居然在他讲经的时候睡着了。

    正愁缺少一位取经人，这就送上门来了。

    太有缘了。

    当即。

    佛口开阖，轻斥道：“金蝉子，为何在我讲经之时瞌睡？”

    佛音宏大，一时间，无数的僧众看着如来佛祖坐下的那名弟子。

    “对不起师父，徒儿沉浸在佛法之中，不能自拔，一时间睡了过去。”金蝉子幡然醒悟，吓出了一身冷汗，赶紧正襟危坐的解释道。

    “众生皆苦，需用佛法渡之，教众生向佛，方可脱离苦海。你是我座下二弟子，以后我佛门的大义少不了你来弘扬。”

    “师父，徒儿明白了！”金蝉子重重的点了点头，满脸的认真之色。

    “你当真明白了？”佛音宏大的问道。

    “明白了。”金蝉子点了点头，心里寻思着。

    这有什么不明白的？

    师父的意思不就是以后要传位于我，让我带领佛门走向昌盛？

    放心，妥妥的。

    金蝉子信心满满的想到。

    目光中神采奕奕，在发光。

    “既然明白了，那你去吧。”如来佛祖大手一挥，淡淡的说道。

    金蝉子愣了一下，问道：“师父，散会了吗？你要我去哪？”

    今天这经讲的也太快了吧？

    难道是我睡的太久了？

    金蝉子心里寻思着。

    “只有体会了众生的苦难，才能更好的普渡众生。金蝉子，既然你已经明白了，那就下凡去体会众生疾苦去吧。历经十世的苦修，你就能彻底的明白我教大义。”如来佛祖高悬在莲台之上，佛音嘹亮的说道。

    等等！

    我怎么突然间又不明白了？

    金蝉子醒悟过来，搞了半天他和师父聊的根本不是一个话题。

    这还明白个der啊！

    还没等金蝉子出口解释，如来佛祖哪会给他这个机会，当即佛手一抻，带有无穷的伟力，将金蝉子打入阴曹地府，命地藏王菩萨亲自将金蝉子的真灵投入轮回。

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”

    如来佛祖念诵佛号，佛身绽放着无量的佛光。

    不知情的小沙弥有些懵逼，窃窃私语，佛心动荡。

    金蝉子乃是佛祖的二弟子，地位崇高，法力精深，就因为瞌睡了一下，便被打入凡间历劫，实在太过于出乎意料。

    而已经猜到佛祖用意的菩萨、金刚、罗汉，则跟着佛祖一起念诵佛号。

    金蝉子被投入轮回之后，真灵不散，犹如一道看不见的流星一般，冲向了南瞻部洲，真灵状态下的金蝉子还有意识，冥冥之中他感觉到这方地界有他的缘法所在。

    于是，化为一道金色的观点，在另一个维度，金蝉子投入了一个女子的腹中。

    与此同时。

    大秦仙朝的国都，正在修炼的仙帝嬴政骤然睁开了双目，似乎察觉到了什么。

    “奇怪．”

    很快，又合上了双目。

    多日之后。

    “大王！郑娘娘她生了，是个男孩！”这一天，后宫郑氏身边的宫女斗胆来报。

    嬴政放下奏折，脸上泛起一丝好奇之色，道：“带我去看看。”

    来到郑妃的寝宫，接生婆惶恐的将帝子递给了嬴政，这孩子生而不哭，甚至那会还对她笑了一下，也不知道是不是她出现了幻觉，总之，这孩子很不对劲。

    嬴政抱过一看，脸上泛起一丝讶异之色。

    只见怀中的孩子，双眼极其的灵动，竟然给人一种智慧的感觉，弱小的身体犹如仙玉打造，浑身上下都充满了灵气。在他的额头之处，更是有一个金色的印记，虽然很淡，但嬴政一眼就看到了。

    这孩子．不简单啊！

    如果不是他已经得道成仙，怕是要怀疑这孩子是不是妖怪变的了。

    正常人哪能生出这样的孩子。

    嬴政细细打量着自己的杰作。

    而怀中的孩子也在打量着自己的父亲。

    “师父让我下凡历劫受难，我怎么感觉像是来享福一样，我这个便宜父亲一看就不是一般人，搞不好还是一方诸侯王权，托生在这样的家庭里，我这还怎么受苦？”

    金蝉子有些不满，当即就想咬舌自尽，重开算了。

    但又怕把这个便宜父母给吓到，无端的惹上一桩冤孽。

    算了，先看看再说，体会人间疾苦，即使生在帝王家也是一样的，就算是权势在怎么强大的人，终究还是逃不过生老病死，百年之后，便是一捧黄土。

    …

    “陛下，给我们的孩子赐个名字吧。”床榻之上，郑妃的声音传来，下一刻便收拾好走下了床，神采奕奕，丝毫没有生完孩子的虚弱。

    她早已经从神书之中悟出了修道之法，虽然还没有成仙，但也绝非常人可以媲美的。

    生个孩子还不是手到擒来？

    这一幕把怀中的金蝉子看的一愣，都说凡人虚弱，生个孩子都能要了半条命，这个女人是怎么回事？精神百倍，好像生个孩子生的都快成仙了一样。

    刚刚是你生的我吗？

    我很怀疑。

    “这孩子天生不凡，以后必成大器，继承我的帝位”嬴政目光流露出思索之色。

    呵！帝位？我这个便宜父亲还是一个凡俗王朝的君王，不过这‘帝’之称号可不是随便能用的。

    属实有些托大了。

    金蝉子在心里暗道。

    “就叫．裂天吧！”嬴政顿了一下，继续说道，双目中绽放着夺目的光彩。

    噗！

    怀中的金蝉子差点一口气没上来。

    便宜父亲！

    你在做什么？

    裂天？

    你还是把我裂了吧！

    裂天的名字都敢起，你真的膨胀的没边了。

    叫这种名字，搞不好会背上大因果。

    快给我换一个名字啊！

    想裂天你自己裂去！

    金蝉子吐了吐舌头在怀中挣扎抗议，求助一般的看向一旁的便宜母亲——郑氏

    “母亲，快劝劝你家夫君啊，让他给我换一个名字！”

    郑氏似乎接收到了儿子的信息，脸上绽放出美丽而母性的笑容。

    “陛下，你快看，我们儿子好像很喜欢这个名字呢！”

    嬴政低头一看，果然是，当即豪迈一笑。

    “传令下去，即日起，立朕的第一个儿子裂天为太子。”

    裂天太子？

    金蝉子眼前一黑，差点晕了过去，直接放弃了挣扎。

    他怎么摊上了如此心大的父母啊！

    要不重开算了？

