    “这怎么可能！”

    洛北天作为施展者，自然知道方才的能量风团蕴含着何等恐怖的力量，即便是初期，甚至是中期的灵宗强者，都不一定能够承受的了。

    他一个奄奄一息的初期灵魁，怎么可能！这简直就是天方夜谭！

    “难道是魔种秘法不成？”洛北天随机否定了自己的想法，以对方的实力，怎么可能摧动这种程度的秘法。

    那到护罩，可是裂纹都没有出现啊！

    “桀桀桀桀，自由的感觉，真是美妙啊。”一道沙哑难听的嗓音，从那红褐色护罩中响起，护罩也逐渐淡然消散。

    消瘦少年的残破身躯从中走了出来，身形佝偻的有些诡异，整个后背好像向后凸起了一般。

    他步履蹒跚，却好似不知疼痛似的，一瘸一拐地将自己的身体拖拽而来。

    众强者的脸色都产生了剧变，在他们敏锐的感知之下，整片天地的灵气，都变得异常紊乱，貌似是在惧怕什么不可名状的恐怖之物。

    在洛北天如临大敌的眼神之中，这个少年来到自己面前，之前那些凶残暴戾的灵气，在此刻，却变得风平浪静。

    但洛北天的感知之中，自己一辈子所遇到的对手中，从未有谁，像眼前这诡异的家伙这般危险！

    “不对！你不是刚才那小子！”洛北天老目瞪圆，不犹得腿脚有些颤抖，后退了半步。

    其他人听了这话，愣了片刻，仿若猛然惊醒，满脸惊恐。

    “桀桀桀桀，还算是有点眼力。”

    恐怖的一幕陡然映入眼帘，人们看见，孤陨脸色的那张面具，此时如同活物一般微微蠕动，那咧夸张的狞笑，竟然口吐人言。

    面具的后方，伸出很多肉筋一般的触手，扎入孤陨脖子上的皮肉之中，

    霎时间，仿佛这尊面具就是一张脸皮，生长在了这副躯体之上，猩红的能量向这全身灌注而去，身上筋络凸起，微微有搏动之感。

    身体之上的那些伤口表面，不断生长出一些褐色的坚硬肉质，像是血痂一样将伤口覆盖。

    这一幕如同那毫无逻辑的惊悚噩梦，很多人被这瘆人诡异的场面吓得都跌坐在地。

    “这是什么邪物，竟然附身在这个小贼身上。”卢恰克倒吸一口冷气，另外的两人皆是摇头，这种事情他们也是闻所未闻。

    “刚才，就是你，想要了这小子的命。”

    “卡西莫扎”走到了洛北天的面前，伸出手来指了指自己。

    面具上的眼窝处，仿若一片血红深渊，闪烁着十字形的魔韬。

    “是。”

    洛北天定了定神，也不否认，他自身的实力也是极其强横，自然不会被眼前的恐怖之物吓破了胆。

    清风掠过长衫，到也颇有风骨。

    “那你去死吧。”

    众人还尚未反应过来，话音还未落下，卡西莫扎那停留在原地的身影，竟然变得虚幻了起来，

    于此同时，血红魔影在洛北天的上方荡然凝聚成形，手掌张开，爪影扑杀而下，连空间都被划出一道残痕，如同四支从天而降的血箭。

    谁也没能想到，这附身邪物，竟然会如此雷厉风行地出手，那震荡而出的魔能，惹得在场一些自诩的强者都颤颤巍巍。

    洛北天目光一凝，一股锋锐至极的暴风，自身遭升腾而起，衣袍随之飘摇而动，竟然也能与卡西莫扎的气势相抗衡。

    “青岚轰烈掌！”

    一掌轰出，天地之间的风气席卷而下，所有人仿若都沐浴在徜徉的旋风之中，如此荡气磅礴的能量，看得卢恰克等强者皆是大惊，心中充满了艳羡。

    自那风海的中心区域，青钢之风凝聚而成巨大掌影，与天地大势都好似融合在了一起，自那上方的古怪魔影轰杀而去。

    【青岚轰烈掌：三阶攻击类灵技，属性八成风两成土，巨掌弥天，青岚覆世！】

    “半步灵尊的实力，已经恐怖到了这番地步吗。”在这股强大的威压之下，风兴和步步后退，胖脸惨白。

    “这老东西一现身，洛家最近的损失，怕也是不足为虑了。”方守信也长叹了一口气，那洛北天所展露出来的实力，实在让他感觉到绝望。

    “若是往后，这老家伙真正晋入灵尊，他们的野心怕是就不只是小镇了。”卢恰克目色阴翳到。

    身处在这通天彻地的风暴中，别说这些巅峰灵魁，即使是那灵宗洛启仁，都衍生出一种极为渺小的感觉。

    “管你是什么魑魅魍魉！给老夫死吧！”

    足足十丈高的浩瀚风掌，迎着卡西的身形轰杀而去，所过之处响起了震耳欲聋的嗡鸣风声，

    这一掌，足矣拓散苍穹！

    卡西莫扎的怪影顿了顿，巨掌未至，凌厉的劲风却不断在躯体之上撕裂，他就像是在无尽风海之中的一缕污尘。

    “可悲的井底之蛙。”

    卡西邪枭一笑，贯穿虚空的恐怖爪影覆斩而下，与那巨掌碰撞在了一起。

    轰！

    这种力量之间的碰撞，哪怕是在空间中波荡出的一道涟漪，下方都无一人可以承受。

    毫不夸张的说，若不是这两股强横力量在空中对轰，整个洛家怕是要被一瞬夷为平地！

    让人惊恐的是，卡西莫扎看似只是普通的一爪，却与那气势如此浩瀚的风掌僵持不下，即使是周遭激荡的狂风也无法前进半步。

    洛家子弟的心几乎都提到了嗓子眼，若是他们的这位老家主挡不住，那洛家怕是要面临真正的灭顶之灾。

    重伤下的洛坦也是眉头紧缩，目光死死地锁定空中的争斗，心中不断祈祷着什么。

    卡西莫扎发出阵阵讥笑，好像这场战斗，对于他来说极其简单似的，听得洛北天极其烦躁，头皮发麻。

    苍老的面孔之上，一双瞳孔，突然之间完全化为青色，喷吐怒火，更为凝实的能量，自天灵盖出升腾而起。

    “妖物！给老夫———去死！”

    巨大风掌在这一刻能量暴涨，整片风海仿佛都爆发了咆哮之声，原本寸步难行的境地被瞬间打破！

    巨灵风掌自冲仰而上，没入到天际之中，云层大片溃散，直至不见了踪迹，仿若天神之手！

    而那被卡西附体了的孤陨身躯，却在风灵巨掌的淹没之中，连同气息，都彻底消失了。

