
第7章真香啊……

阿内尔·布拉德只感到自己的眼前仿佛有着一道刺眼的亮光在来回地跃动。

他努力地想要睁开自己沉重的眼皮，却总也睁不开。

阿内尔感到脑袋里昏昏沉沉的，就像是被压上了一个千斤重的铅块一般，将自己的脑袋死死地按在枕头上。

这是在哪里？

这是什么时候？

隐约间，他只记得自己好像是被一个凶神恶煞的家伙一拳头抡在了脸上，然后，便失去了知觉……

好不容易才顶着那刺眼的光芒睁开了双眼，原来是正午的阳光从敞开的窗口边斜射进来，颇有些冬日中难得的暖意。

此时阿内尔只觉得自己整个人都浑浑噩噩的，思绪也是一团乱麻，鼻子被揍的还有些疼痛，稍微一动便有些痛楚，大概是伤口撕裂的缘故。

真是可恶啊！

阿内尔在心中暗暗唾骂道。

作为一名高贵的法师学徒，除了自己的导师对他有过训斥，他何曾受到过这样的对待？

更何况，他还是卫戍帝国西部的卢恩公爵之子，虽然只是第三子，但却也不是寻常贵族可以随意对待的！

四肢还有些麻木，阿内尔试探性地从床上坐了起来，那些该死的士兵们下手也不知道轻一点！不就是动了一块白面包吗，又不是什么大不了的事情！

咕噜~

肚子不争气地叫了起来，直到此时，他才感受到腹中的饥饿，毕竟，他已经好些天没有吃上一顿饱饭了……

门一推便开了，门外也没有什么士兵看守，阿内尔便扶着城堡内阴冷的墙壁，缓缓地朝着楼梯走去。

毕竟对方应该也是一名贵族，贵族与贵族之间，应该还算是比较好交流的吧……正想着，阿内尔突然打了个哆嗦，停了下来。

因为他突然意识到，自己所面对的……貌似是一个不怎么按照常理出牌的贵族。

平日里，他所遇到的哪一个贵族不是风度翩翩，光彩照人，有谁会一上来就把人一拳头撂倒呢？

可是，阿内尔原本想要缩回去的脚步，在他闻到一阵饭菜的清香时停住了。

好饿啊……

肚子再度不争气的叫了，饥饿感令他克服了对那个不知名贵族的恐惧，于是，他就像是一个即将奔赴刑场的战士，毅然决然地朝着香气飘来的方向走去。

然后……

他看到了那个打了自己一拳头的贵族……

正坐在偌大的餐桌前，享用着美味的食物……

就是这个家伙！

这个该死的家伙让自己颜面扫地！

贵族的尊严与体面不容玷污！

一时间，阿内尔不由得怒由心生，竟是怒目圆瞪，直冲冲地朝着布鲁诺走去，就连他原本疼痛的双腿，仿佛也在这一瞬间好转了许多。

“请问……我能吃一点东西吗……”

但当他走到餐桌前时，却只得屈服于自己腹中的饥饿……

去tm的贵族的体面，老子是要吃饭饭的！

闻言，布鲁诺抬起了头，瞥了他一眼，随后让沙比端来了一份热气腾腾的面条。

阿内尔坐在桌前，直愣愣地看着那碗飘着淡淡香气的清汤面，这是一种……他从未见到过的食物。

“这是……什么东西？”

“面条。”布鲁诺一边随口答应着，一边用之前吩咐木匠新打磨出的筷子挑起几根面条，朝着口中送去。

一向见多识广的阿内尔看见布鲁诺的吃法，便也照葫芦画瓢，模仿着布鲁诺的吃法，努力尝试着用那两根木筷去夹取食物，但这毕竟时第一次，因此显得格外的笨拙。

见状，他便干脆放下了筷子，端起了碗，将那一大碗清汤面一口闷了……

“好吃……嗝……再来……”

一旁的布鲁诺看的是目瞪口呆，这货……是个饭桶啊……

趁着阿内尔风卷残云般大口喝面的间隙，布鲁诺静静地打量着这个被侍卫们捉来的年轻法师。

其实在此之前，对于这个世界的法师，布鲁诺一直是怀着一种敬畏之心的，毕竟在他固有的印象之中，法师应该是都是那种风度翩翩、英俊潇洒、举手投足之间便可以释放法术的大佬，而眼前的这个家伙，至多也就是个饭桶罢了……这完全的颠覆了布鲁诺对于法师的印像……

阿内尔吃得很艰难，因为他的脸上有伤，青一块紫一块的，看起来楚楚可怜……

看到阿内尔吃得差不多了，布鲁诺这才开口问道：“你真的是个法师？”

诚然，作为帝国边陲的伯爵，虽然也是个贵族，但布鲁诺对于法师的了解是极其有限的，因为大多数的法师都集中在帝国最繁荣的中心区域，而面前的这个饭桶，可以说是他所见过的唯一有可能和法师沾上边的家伙。

“当然。我全名叫做阿内尔·布拉德，乃是大法师葛兰·高尔文的弟子！”

吃饱喝足的阿内尔打了个嗝，仰起头，有些自得的说道。

“哦。”

哦……

竟然只是哦……

自己的老师可是帝国西部最著名的几位大法师之一了，而自己面前的这个领主竟然只是说了句哦……他难道不应该惊讶吗？他难道不应该肃然起敬吗？

“我爹是镇守帝国西部边境的卢恩公爵！”

“哦。”

“……”

阿内尔放弃了，他感觉自己无法继续和这个不按常理出牌的领主沟通下去，能不能有一点最起码的尊重，我爹可是公爵大人啊!

正当阿内尔在心中暗暗腹诽的时候，布鲁诺终于开口了：“既然你有这么显赫的身世……又何必来我这里偷面包，难道是西部的面包已经被你偷光了？”

阿内尔差点儿一口老血喷出来，这人会不会说话啊？

“我已经一连几天没吃饭了……”

“你偷我面包。”

“我可以给你金币，给你双倍。”

“你偷我面包。”

“那我想你道歉总行了吧。”

“你偷我面包。”

“……”

“不如……你来给我打工抵债吧！”终于，布鲁诺开口说道。

“你竟然让高贵的卢恩公爵之子，尊贵的法师学徒来为你做工！你简直是痴心妄想！”

“一天三顿饭，包吃包住。”

“这是绝对不可能的！”

“你还可以吃到领地上最好吃的美食。”

“我可是高贵的法师！”阿内尔咬牙坚持道。

“法师会偷面包吗？”

“我需要一份体面的报酬，一个月至少要有十五枚金币。”阿内尔有气无力地瘫坐在椅子上。

“成交。”布鲁诺笑着点了点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66183181"  chaptername="第7章  真香啊……（求推荐！）">加入书签</a>
</div>
