    小院里。

    陈玄一众弟子已经入睡了。

    虽说他们都是修仙之人，无需入睡，可自从来到陈玄这小院，分了房间后，他们才发现，他们是有多么的需要睡觉，在那软软的床垫上，睡一觉，堪比苦修一年。

    有这种觉，谁不睡？

    而就在众人熟睡之际，一只猴子进入到了院里。

    它鼻子很灵，嗅了嗅，嗅到了陈玄的气味。

    “师父，师父！”

    猴子来到陈玄门前喊着。

    正睡的正香的陈玄，被叫声吵醒，拿开紫灵搭在自己身上的腿。

    揉了揉眼睛，起床，打开门，就看到站在外面的猴子。

    “你这猴头，怎生又来找我？”陈玄不悦，还让不让人睡觉。

    “师父，不是您让我三更时间来找您的吗？”

    猴子急的直抓脸，解释道：“您在我头上打三下，不正是寓意着三更吗？”

    陈玄无语：“这猴子，真会脑补。”

    不过转念间又觉得搞笑，这样的桥段，不是像极了《西游》中的孙悟空拜师菩提老祖的那一段吗。

    或许，这是缘。

    陈玄笑而不语，关上门。

    第二天早上。

    门打开，猴子依在。

    “为何不走？”

    “你没赶我走，我就不走。”

    “那你走吧。”

    中午吃饭，猴子依在。

    “赶你走了，为何还不走？”陈玄又问。

    “你还没收我为徒，所以我不走。”猴子执拗。

    陈玄继续笑而不语。

    到了晚上，吃晚饭的时候，一众弟子都在议论。

    “看，就是那个猴子，在那跪了一天了。”

    “以为这样师尊就会收它吗？”

    “师尊还从来没有收过妖族，应该不会为它破例。”

    “原来，昨天闯进来竟是那猢狲。”

    …

    第二天。

    猴子又跪了一天，期间只有‘洛离’给它递了个馒头。

    “别放弃，你会成为师尊弟子的。”洛离说道。

    “谢谢你的鼓励。”猴子表示感谢。

    “不是鼓励，是我看到了未来。”洛离神秘一笑。

    第三天。

    猴子依在，而到了吃饭的时候。

    陈玄忽然开口：“再加一副碗筷。”

    “是。”

    田慧啥也不问，就去厨房了，走到一半，才突然想起来，问道：“前辈，给谁加的呀？”

    “猴头，还不来吃饭。”陈玄喊道。

    “师父，我来了。”猴子咧嘴一笑，笑的很灿烂。

    “有名字吗？”陈玄问。

    “没。”

    “那从今天开始，你就叫……”

    “哈哈，我有名字了，我有名字了。”

    猴子开心地喊着。

    那一刻，它感觉自己不在是妖，而是人。

    他得到了应有的尊重。

    同时也得到了名字。

    他的名字是：

    孙小圣。

    可很快，孙小圣回过神来，问道：“师父，为什么给我取名姓孙，为什么不叫我大圣而叫小圣？”

    “你是猢狲，所以姓孙，至于为何叫小圣而不叫大圣，是因为曾有一位大圣，早已深入万人心，如果有一天，你能够像他一样，拥有驾驭世间万物的力量，让坚强、勇敢永远伴随着你，那为师相信，大圣归来，将不再只是一种漫长的期待。”

    陈玄淡淡地说着。

    而孙小圣眼中，却燃起了一团火焰。

    “大圣。”

    “大圣！”

    相比小圣，很显然他更喜欢大圣这个名字。

    “所以师父对我的欺许是！”

    “大圣归来！”

    孙小圣眼中，有着炽热和坚定。

    ...

    仙界。

    古乐仙门。

    “师叔祖，一切准备就绪。”

    古乐仙君，看着身前负手而立的古铮仙王，语气极为恭敬。

    “嗯，很好。”

    古铮仙王点头：“天道大劫已至，仙界九天，除了上古时期就隐匿消失的上三天之外，其余六天都很难避开劫难，所以各路仙君、仙王，都在给自己寻找后路。要么在下界开辟出自己的新世界，要么去寻觅那失联已久的‘上三天’，而我古铮，两步棋皆走！！”

    古铮仙王傲然世间。

    他有这样的本事。

    莽莽天地，纵观三界，能成就不朽王境的，少之又少，随便一尊王，都足以横扫四海八荒。

    古铮仙王在不朽之列，不算最强。

    但能够踏入不朽之列，便足以睥睨苍穹，傲然世间。

    “最近中三天、下三天皆流传一种说法，说是上三天的仞利天即将开启，不管这消息真实与否，我都要去闯上一番的，推动下界‘万界融合’一事，就全权交给你。”

    说着，古铮仙王身形一动。

    轰。

    空间直接炸开，古铮仙王直接踏步走进了虚空乱流。

    任由虚空乱流疯狂撕扯，他却巍然不动，一步步踏前。

    而待古铮仙王走后，古乐仙君拿出了一枚玉符。

    一声喝令：“所有创世界仙将就位，计划启动！”

    下界。

    “收到。”

    “收到。”

    “收到。”

    ...

    同一时间，万人齐回应。

    陡然。

    流躺着的无尽星河里，百万下界中，一个名为‘阳元界’的小世界，突然亮了起来。

    一道道法阵以阳元界为中心，快速的启动着。

    “万界融合，开始！”

    “融！”

    “融！”

    一万座世界，同时亮起法阵，彼此相互吸引，快速汇聚。

    ...

    仙界。

    下三天之魔天界。

    “桀桀桀桀。”

    “中三天的人族们在大劫之下，坐不住了，竟然也干起了损毁人族气运之事。”

    “万界融合，本是我们魔族的阴招，没想到人族学的还挺快。”

    “看来人族为了地盘，真是什么事都干的出来。”

    “既然如此，我们也不必藏着掩着了。”

    “七十二魔宫听令！”

    “抢占下界，再次融合新的世界！”

    百万下界，每一方世界都太小。

    仙界的妖魔也好，人族也好，都看不上。

    所以，在抢占地盘的同时，他们也在创建着一方方大世界。

    轰隆隆。

    一尊尊小世界在星河里，被打乱了流动规则，向着一处汇聚过去。

    仅十天，一尊足以比拟地仙界的大世界出现了。

    名为阳元大世界。

    又半个月过去。

    魔族主导的万界融合结束。

    又诞生了一尊大世界。

    名为苍血大世界。

    ...

    万界融合，在各方势力推动下，快速成型。

    阳元大世界。

    苍血大世界。

    斗罗大世界。

    完美大世界。

    一尊尊大世界接二连三地浮现在百万下界之中。

    而距离‘地仙界’相比较之下，还算是比较近的一尊刚成型的大世界之中，一万支战舰悄无声息地抵达，迎风飘飞的旗帜之上，‘暴行’二字，格外的扎眼。

    一个上半身大于下半身的男人，从一艘战船上走了下来。

    “暴君，三当家的死因已经查明，是玄灵界的人干的，只是那玄灵界如今已成为最早完成‘万界融合’的地仙界的中心，我们若想动它，誓必要与整个地仙界为敌。”

    一名男子走上来汇报。

    暴君淡漠地看了他一眼：“那就发动界战，连地仙界一起灭了！！很难吗？”

