    冰冷的空气透过窗纱吹进来，云倾感觉到了一丝变天之前的凉意。

    她正想着，北冥夜煊忽然转身，走到落地窗前，关上了窗，还将所有的窗帘都拉严实了。

    他找到遥控器，将室内温度调整在恒温，最后重新走到床边，将云倾抱了起来。

    身体猝不及防地腾空，云倾下意识抬手圈住了北冥夜煊修长的颈项，脸上有些震惊，“你……”

    北冥夜煊温柔地解释，“变天的时候，泡个热水澡对你更好。”

    云倾脸色微微一红，想起医生的确这样嘱咐过，只好熄了声音。

    他抱着她进了浴室，里面开了暖风，温度很高。

    北冥夜煊将她放在洗漱台上，随手关上了门。

    浴室空间十分狭小，北冥夜煊站在门边，微微倾身，一动不动地看着她，目光专注又认真，眼睛里却看不到一丝绮念。

    然后这种专注和认真，在此刻却让云倾感觉到了前所未有的压力。

    明明男人的眼神很清亮，呼吸也并不促重，云倾却莫名感觉到了一丝危险与畏惧。

    云倾咬着嘴唇，清澈的眼睛里萦绕着一抹羞恼，“好了，剩下的我自己来……”

    北冥夜煊黑不见底的黑眸，透出了一抹偏执。

    他强势地朝着云倾逼近一步。

    温柔鬼魅的气息，瞬间兜头朝着女孩包裹过来。

    两个人之间的距离，霎时间形成了岌岌可危的张力。

    云倾脸色更红，睁大那双乌黑的眼睛，有些不知所措地看着他。

    眼底隐隐已经升起了防备的壁垒。

    北冥夜煊抬手，朝着她的脸伸了过来。

    云倾纤细的身体瞬间绷紧，就在她控制不住，要抬手推开他时，却见那只修长漂亮的手，越过她，落在了她身后的热水器阀门上。

    云倾陡然怔住。

    耳边响起哗啦啦的水流声，她睁大眼睛，宛如一只受到惊吓的小动物般，看着面前唇色鲜艳的男人。

    北冥云煊唇角微微一勾，“我帮你放水而已……倾宝刚才在想什么？”

    云倾，“……”

    北冥夜煊低笑一声，温凉的手指，拂上她的眉眼。

    妖异的指尖仿佛带了魔力，似乎要将她整个人，一寸寸烙在灵魂深处。

    他看着她，脸上露出一个愉悦的笑容，“认识这么久，原来我在倾宝眼底，竟然是这么一个……”

    他似乎想了下，然后笑了笑，继续接了下去，“饥不择食的……衣冠禽-兽？”

    云倾，“……”

    她洁白的小脸，在一瞬间红的像番茄。

    小小声说，“……对不起。”

    搞了半天，竟然是她想多了。

    她认识男人这么久，他一直都温柔绅士，体贴入微，若真的对她有什么坏心思，她不可能察觉不到。

    联想到男人刚才一反常态地嘱咐，今晚会下雨，让她若是害怕，就喊他的名字。

    而上一次下雷阵雨，是在汤镶镇，她重伤发高烧那个夜晚，神志不清之下，定然说了些什么，才会让男人这般担心她。

    再加上她刚才险些惨遭毁容，男人仅仅只是怕她会害怕，所以才会处心积虑地安慰她。

    是她想多了……

    云倾重重地松了一口气，抬头看向面前漂亮到不可思议的男人，笑起来，“北冥夜煊，你真好。”

    天底下真的没有比他更好更体贴更温柔的男人了。

    北冥夜煊听着女孩的话，俯身，将一个温柔的吻落在她眉心处，声音越发温柔，“晚安。”

    云倾听到了熟悉的“晚安”声，笑容重新变得甜美轻松，仰着小脸，对男人说，“晚安。”

    北冥夜煊定定地看了她片刻，转身走了出去，很绅士地关紧了门。

    云倾看着修长鬼魅的身影消失在眼前，眨了下眼睛，心脏在一瞬间变得极端柔。

    她轻轻地笑了一声，转身开始脱衣服泡澡。

    隔着一道门，北冥夜煊悄无声息地站在门口，听着浴室里传出的动静，微微垂下了长睫。

    ……

    或许是临睡前，有了男人的叮嘱与陪伴，这个夜晚，云倾罕见地睡得极好。

    下了一夜的雷阵雨在天快亮的时候，下了下来。

    云倾在一片淅淅沥沥的雨滴声中，睁开了眼睛。

    她有些迷茫地看着暖色调的窗帘，过了片刻，才反应过来，天已经亮了。

    昨天晚上，她没有做恶梦。

    云倾微微笑起来，她起身，光着脚踩在柔-软的地毯上，走到落地窗千，抬手拉开了窗帘。

    被雨水冲刷过的空气争先恐后的涌了进来。

    云倾感受着那股诱人的清冷，看着窗外被雨水洗涤过后的花园，觉得自己今天一定会有个好心情。

    她换好衣服，洗刷完毕后，拉开了房门。

    第一眼看到了站在门外的猫儿。

    小姑娘看到云倾，蹦蹦跳跳地跑了过来，泪眼汪汪地说，“少夫人……”

    好几天不见，云倾也很想小姑娘，抬手摸了摸她的头发，心情变得更加好了，“回来就好。”

    小姑娘这顿无妄之灾，还是因她而起的。

    云倾有点儿愧疚，决定等会儿出去买点儿礼物送给对方。

    猫儿看着云倾眉眼弯弯地样子，就知道这位女主子今天心情不错。

    而通常，云倾心情不错的时候，北冥夜煊的心情，也会跟着变得很好。

    猫儿放心了，笑着说，“少夫人，我出门给你和云娆带了礼物，我去拿给你。”

    没等云倾说话，猫儿已经一阵风似的卷下了楼。

    快的云倾都没拉住。

    云倾看着她的背影，心情愉快地笑起来。

    果然活泼好动的小姑娘，都很可爱。

    隔壁传来开门的声音，云倾转身，果然看到北冥夜煊走了出来。

    云倾看着男人那张盛世美颜，想起昨天晚上的乌龙，耳尖整个都红透了，笑着说，“早安。”

    北冥夜煊幽深的视线，在她脸上定格了片刻，确定小姑娘昨晚没有做噩梦，相反还睡得十分好之后，目光微微一深，“早安。”

    云倾走过去，很自然而然地牵着北冥夜煊的手，拉着男人下楼一起去吃早饭。

    城堡里的下人们一大早抬起头，看着两位主子……

