    

    镇不惜暴露自己隐藏的一份实力，为言峥争取眼球的事情，言峥并不知晓，镇只是轻描淡写的告诉言峥，抓紧找到鱼妖源头，如果有需要随时联系他！

    随后镇便将眼球通过执行录直接传送给了言峥，接到眼球的那一刻，言峥有些发懵。

    眼球的名字叫监视之眼！

    独裁者眼镜，监视之眼……人都说缺什么补什么，这让他不得不感叹自从他“瞎”了之后，得到的宝物全是跟眼有关的东西。

    他有种剃个光头，眼上蒙条腰带就是盲僧的感觉。

    原因无他，他缺眼，更要摸眼~

    没错想要看到眼球传送的画面，需要先抚摸眼球三下建立联系，收回眼球取消联系的时候，还要再摸三下执行取消操作。

    对于这个坑爹的设定，言峥无力吐槽。

    眼球的其它介绍也尽显奇葩。

    监视之眼（畸变类鬼妖）

    具有一定智慧的鬼妖，没有任何攻击能力，通过神经连接可以作为你的第二双眼睛，善于发现各种秘密。除了能让你看到一些意想不到的画面之外，它没有任何作用，请勿将它作为攻击鬼妖看待。

    能力介绍

    探秘：这是一双渴望看破秘密的眼睛，放出后他会自动搜寻宿主周身方圆三里以内，不可察觉的事物，也许是某些不可描述的画面，也许是别人遗落的财务，也许是一坨狗屎……谁知道这个家伙会对怎么样的秘密感兴趣。

    探秘主动技能，激活后自动侦测周围方圆三公里内的隐藏秘密事物，每秒消耗10点阴德值。

    隐匿：作为一个旁观者，它是最容易被忽略的存在。被忽视等级加1，具有高级隐匿效果，非感知强大的存在，不可察觉。

    隐匿属于主动技能，开启后可让眼球在空气中消失的无影无踪，从暗中观察一切。

    是居家旅行，侦察敌情的良佳辅助。

    开启隐匿每秒消耗1点阴德值。

    视觉共享：宿主轻轻用手摩擦眼球身体三下，可以与眼球建立精神连接，共享眼球看到的画面。

    共享期间宿主享受双视觉，可以自主选择切换当前视觉画面。

    共享期间每秒消耗1点阴德值。

    备注：

    你在桥上看风景

    看风景的人在楼上看你

    明月装饰了你的窗子

    你装饰了别人的梦

    在无从察觉的阴暗角落总有一双眼睛注视着你的一举一动，回头看它就在你的背后，在你的脚边，在你的床下，在你头顶的天花板上，嘘，别抬头小心被它发现。

    一双眼睛有什么可怕的，但你永远不知道用这双眼睛窥探你的是谁……

    特别提示：

    这是一双容易引人犯罪的眼睛，请宿主严格注意自己的行为，请勿用作其它用途！

    看完最后的特别提示言峥整个人都不好了，他觉得公司好像在拐着弯的骂他。

    忍不住在心里暗自骂道，坑爹呢！我是那种人嘛！谁不知道我言峥是光明磊落，冰清玉洁……

    在心中将公司吐槽一番后，言峥迫不及待的将眼球激活，轻轻抚摸三下，眼球飞到空中，言峥的眼里突然多了另一个视角。

    那种感觉很气奇怪，就像是做梦一般，用上帝视角去观看整个世界，眼球看到的画面与言峥双眼看到的画面并不冲突，仿佛是言峥的眼睛突然变成了三百六十度无死角的视觉。

    因为同在一个环境内，视角有些重叠言峥无法更准确的体会眼球的效果，便将监视之眼的隐匿技能开启，指挥眼球穿墙飞去一楼大厅。

    视角分离言峥才真确体会到什么叫切换视角，言峥的视角自动默认为主视角，当眼球视角开启的时候，言峥的视网膜上会出现另一个缩小的三维立体影像，影像呈半透明状，并不影响言峥的主体感官。

    当言峥切换视角后，言峥的视角会变成眼球的视角，整个视角呈三百六十度，将整个一楼大厅尽收眼底。

    而言峥本身的主体视角反而成了半透明状，这样的变化让言峥十分不习惯，这种视角状态下，言峥根本无法通过眼睛来矫正自己的行走路线。

    整个人就跟游戏里面控制的3D角色差不多，看到的世界都蒙上了一层虚幻的色彩，言峥新奇的在屋里探索起来。

    言峥这边脑残儿童快乐多的时候，姚博士那边回家中打开自己的电脑比对数据想要做实验之际，忽然发现笔记本不见了。

    姚博士的笔记本上不仅记录了姚博士实验数据，构思，还有一些他平时的想法……

    察觉到自己笔记本丢失的那一刻，姚博士瞬间脸色大变，暗叫一声，坏了！

    万一被人捡到看到了他上面的内容，下面的事情姚博士不敢想象。

    匆匆穿上衣服沿路朝着实验室的方向逐步搜寻，可这一路上姚博士都没有任何发现，只好抱着一丝侥幸走了实验室，打开灯发现自己之前摸爬过的路径上亦没有日记本的踪迹。

    蓦然的松了一口气，下一秒整颗心又提了起来，是在路上被人捡走了吗？

    还是落在了密室里面？

    怀揣着心中的那份侥幸姚博士再次打开通往密室的暗门，密室里面静的可怕落针可闻。

    姚博士轻手轻脚的走进密室，缓缓的不发出声响的撩起眼前的塑料帘，透过塑料帘的缝隙，他看到另一道塑料帘的后面有一个模糊的身影正在低着头全神贯注的看什么，以至于连他进来都没发现。

    姚博士的眼睛瞬间犹如毒蛇一般眯了起来，里面藏着残忍的光芒！

    他期望见到的，又不想见到的事情发生了。

    他期望笔记本落在了密室里没有被人捡走，但他不想看到李婉婷读取笔记本，因为一旦李婉婷发现了真相，便会拆穿他的谎言！

    但至少他此刻是庆幸的，庆幸没有被外人发现他的秘密。

    李婉婷在密室里面的事情根本无人知晓，只要解决掉李婉婷，他还是那个别人眼中年轻有为的姚博士！

    唯一让他遗憾的是，死了的李婉婷不知道身上的血液是否还会保留那样的神奇愈合力！        

