    也幸好，花雨楼只是在皇城经营，并未去皇城之外的别的地方，若不然就太可怕了。

    二皇子稍微休息了一下，继续道：“我发现经营花雨楼的人是贤妃的表哥。”

    “贤妃的表哥是谁？”林玉竹疑惑地问道。

    她对贤妃的了解都不是特别多，就更别提贤妃的家人了。

    贤妃身边的人她也只知道青樱和静妃而已。

    二皇子喝了一口二皇妃递过来的茶水，又才继续解释道：“贤妃家世不错，不然这些年仅凭着大皇子赚的那些银子，哪里能笼络那么多朝廷大臣，贤妃自己也有经营的产业，暗地里一直在帮着补贴大皇子，贤妃的娘家人也一直在支持贤妃。“

    听了这么多林玉竹还是不知道二皇子说的贤妃表哥是谁。

    不过她很有耐心，也没有催二皇子，而是很平静地听二皇子叙述。

    二皇子道：“贤妃这位表哥不简单，也是有官职的，他的官职便是皇城衙门的捕头，人称铁公鸡捕头。”

    铁公鸡捕头？这是什么诨号。

    二皇妃似乎看出了林玉竹心中的疑惑，解释道：“这位铁公鸡捕头姓谢，名开钱，平时一毛不拔，在捕头中的名声也不好。”

    谢开钱，这是什么古古怪怪的名字。

    二皇子望着二皇妃温柔一笑，随后又道：“谢开钱表面上是捕头，私底下却是花雨楼的东家，若不是我们截获贤妃其中一封信，在信中发现了线索，也不会追查到这条线，不得不说这谢开钱隐藏太好了，要是换成之前，我绝对不敢往她身上想，实在是觉得有些不可思议。”

    看起来完全没有魄力，还极其抠门的一个人，居然隐藏这么深。

    林玉竹却有了怀疑，皱皱眉头道：“贤妃又如何会写线索这么明显的信？”

    她总觉得有问题。

    二皇子解释道：“我猜测那并不是贤妃写的，而是贤妃身边人写的，能够接触信鸽的人只有青樱。”

    林玉竹听到这个名字更加觉得不可思议，她是知道青樱的，这是要和她抢南宫云齐的女人嘛。

    虽然最后闹了一个笑话，但她对青樱还是很提防的。

    “她不是贤妃的得力助手吗？为何会这样做？”

    二皇子摇着头：“我也是猜测，因为这纸条并不是在信鸽绑的信桶中，而是粘在羽毛之下的，我也是仔细检查信鸽的时候才发现，里面只有六个字，花雨楼，谢开钱。”

    林玉竹听到这，再联想起大皇子的为人处世，说不定是贤妃做了什么让青樱不满的事。

    青樱身上说不定是突破口，越想越觉得可能：“你可试着从青樱这边查起，我虽然不是特别了解青樱，但也知道，以前的青樱和贤妃关系极好，背景贤妃算是她的姑姑，如今这般，肯定是贤妃做了什么让青樱不可能原谅的事。”

    越想越觉得可能，大皇子都能对身边的女人那样残忍，贤妃只怕更加恶毒。

    这一点二皇子之前没想到，被林玉竹一提醒，瞬间记在了心中，连声道：“我记着了，我一定好好调查这件事。”

    林玉竹又给两人号脉诊断了一番，确定二皇子身上的毒被压制了后道：“你们可以尝试着要孩子，希望在不久之后听到好消息。”

    二皇妃的脸一下子就红了，羞涩地点头。

    二皇子没有让林玉竹失望，抓到谢开钱这条线后，顺藤摸瓜慢慢地搜集花雨楼的堂口，在腊八节这天，以雷霆不及掩耳之势直接捣毁了花雨楼明里暗里的所有堂口，顺带着把谢开钱也抓了。

    地牢之中。

    谢开钱被绑着，身上已经没有一处好的地方，鲜血顺着谢开钱的腿流在了地上。

    二皇子坐在椅子上，很有耐心地看着谢开钱。

    他知道谢开钱嘴硬，所以他有的是时间。

    二皇子声音不急不缓道：“你现在交代清楚，还能少遭罪。”

    谢开钱对着二皇子吐了一口血唾沫，只是那唾沫无力的吐到了自己身上，谢开钱有气无力道：“想要小爷交代你就死了这条心，是男人就直接把我杀了。”

    二皇子拿着一把小匕首在手中把玩着，淡淡地说道：“直接杀了你多无趣，本皇子可调查出这些年你暗中做的那些勾当，三年前朝中七品大臣钱大人不同意加入贤妃的阵营，你带着花雨楼的人趁着钱大人上早朝，杀了钱家十三口人，就连才出生的婴儿都没放过，那婴儿的尸体还被你们吊挂在房梁上，钱大人下朝回来看到一家人遇害，气火攻心当场吐血身亡。”

    他越说语气越冷，说到婴儿的时候，他的眼中涌现了杀机。

    但很快杀机被阴冷的笑容掩盖：“类似的事情你们做过不少，只要贤妃盯上的大臣，同意加入的你们送银子送女人，不同意的，不是杀人家全家，就是栽赃陷害，至于你做过的那些肮脏事，本王说出来都嫌弃脏了嘴巴，你想死个痛快，凭什么！”

    他要为了那些朝中忠臣，那些被害死的大臣报仇。

    谢开钱就不配痛快的死去。

    谢开钱闷哼一声：“小爷我是杀过人又如何，有本事你就杀了我，若等我出去，定然会杀了你和你那娇滴滴的娘子，二皇妃叫柔儿吧，你说我把她卖到勾栏院被万人骑会如何。”

    说完，哈哈哈的大笑了起来。

    二皇子知道谢开钱在激怒他，拦住了身边因为愤怒已经红了眼的侍卫。

    “我平时怎么教导你们的？做事不要急，要分析他说这些话的意义是什么，分明就是想激怒我们，好让我们直接杀了他，让他死个痛快，可他不配死个痛快啊！”

    被拦住的侍卫低下了头承认错误：“二皇子属下知道错了。”

    二皇子喝了一口酒，继续玩着手中的匕首：“八皇妃是我很尊重的一个人，她曾经告诉我一种刑罚，你想不想试一试。”

    谢开钱很汉子：“有什么本事就往小爷我身上招呼，小爷还没怕过谁。”

    二皇子哈哈一笑道：“好！我就喜欢你这样的汉子，那你一定要忍住哦，因为接下来的刑罚叫凌迟处死。”

