    金发女子确实是一名知名的明星，而且还是国际知名的那种，她的名字叫小菊儿，是当今整个小精灵世界最红的超级巨星之一。

    她原本是合众地区雷文市的一名知名模特儿，但被此时作为她经纪人的中年人挖掘后，凭借着出色演技和不俗的训练家实力，她很快就在影视界中崭露头角，并且还因为去年拍摄的《小精灵大冒险》而爆红。

    这次她之所以会来到凯那市，很大原因是为了在丰缘地区宣传她今年新拍摄的电影。

    不过在来凯那市之前，小菊儿已经连续走访了关东地区和城都地区数个大城市，而且还是一路上不带停的那种，实在是有些心力交瘁。

    于是，为了放松一下，她就私自从凯那市的国际酒店中跑出来玩。

    可惜，小菊儿现在是实在是太红了，她才刚偷偷乔装打扮溜出酒店没多久就被一直守在酒店外面的狗仔队给发现了，紧接着，一些狂热的粉丝也陆续出现。

    接下来，她就摆脱狗仔队和狂热粉丝的过程中与刚刚吃晚饭的佐藤枫不期而遇了。

    看得出来，作为小菊儿这一名超级巨星的经纪人的中年人，他的人脉力量还是非常给力的，他居然成功找到了凯那市当地的联盟警察局的副局长帮忙。

    警察局长虽然是副的，但他在凯那市中的能量还是非常大，他在听完中年人给出的一些线索后，不出几分钟的时间，他就成功找人调出佐藤枫与小菊儿相遇的那一件餐厅的监控录像。

    因为这样，佐藤枫所化身的哲平也顺利进入到这一名副局长的眼里，紧接着，哲平在联盟系统中留下的资料以及他最近使用联盟身份证的信息很快就被查出来。

    不一会儿，佐藤枫在小精灵中心失物认领处实名登记留下的名贵包包这一条信息，它很快就通过副局长的秘书传递到中年人的耳中。

    “找到了，小姐，看来这一名超能力者是一位非常难得的绅士呢，他把你的包包送到附近的小精灵中心的失物认领处了，而且根据那里的乔伊小姐说，里面的东西完好无缺。”

    中年人在得到这个信息后，他连忙让秘书转达他对副局长的谢意，然后一脸高兴的对着面前脸带愁容的小菊儿说道。

    “真的，那真是太好了，除了联盟身份证之外，我哪里还有好多热心粉丝送给我的纪念品呢，要是都丢了，我会心疼死的。”

    “对了，那个交还我包包的好人叫什么名字啊，他不仅帮我摆脱那些烦人的狗仔队，而且还原封不动的归还我的的包包，我要过去好好的感谢他。”

    小菊儿听见中年人的话，脸上愁容顿时一扫而空，满脸惊喜道。

    她显然是个急性子的人，一说完，她就立即带着电飞鼠准备动身过去小精灵中心要回自己心爱的包包。

    中年人自进入冰饮店，他一直忙到现在，还没来得及喝一下桌面上的冰饮呢，但见到小菊儿这幅急性子，他也只好快速将桌面上的一杯底下满是水渍冰镇西瓜汁喝完，然后跟上小菊儿的脚步。

    佐藤枫在离开小精灵中心后，天色已经暗下来了，他走在街道上走了一段时间，最后在一间夜里人气火爆的巨型建筑物门前停下来。

    小精灵对战是小精灵世界最受人们欢迎的竞技运动，凯那市作为丰缘地区最大且经济最发达的沿海城市，它这里自然是存在有对战竞技场这一种娱乐场所。

    虽然凯那市的对战竞技场名气远不如拉鲁斯市的对战塔有名，但凯那市是丰源地区最大的港口城市，这里每天都聚集着大量来自世界各地的训练家，因此人气还是非常火爆的。

    尤其是到了晚上，大部分人们下班后，这里的人气会到达顶峰。

    在这里，来自世界各地的训练家可以尽情的指挥小精灵与同等级的对手展开激战，切磋交流，而观众们则可以近距离的观看到一场紧张刺激的小精灵对战和小赌怡情一番。

    “好久没来这种地方战斗了，也好，临走前，在这里秀一波肌肉，顺便捞一笔。”

    佐藤枫看着眼前人气火爆至极的对战竞技场，他脸上顿时露出一丝怀念之色，然后大步走进里面。

    由于之前哲平身份的小精灵等级实在太低了，加上执行各种任务的原因，佐藤枫一直都没有光顾这里的对战竞技场。

    现在他要走了，他顿时就生出想要在这里检验他这近两个月来的对一众小精灵的训练成果的念头。

    参加对战的手续非常简单，十几分钟后，佐藤枫就在里面一个观众寥寥无几的对战场地上与另一名同样第一次来这里对战的训练家展开对战。

    最开始对手实力大部分情况下都是非常弱的，佐藤枫靠着勇吉拉很轻松地就将第一次对战的对手的三只小精灵击败，紧接着，他在这个对战竞技场的连胜的次数开始逐渐提升。

    一个小时左右，佐藤枫就获得了九连胜后，而到了第十场对战的时候，他终于是遇上了一名实力不俗的对手。

    “来了，现场的各位先生们女士们，你们有眼福了，今晚竞技场来了两名实力超群的新人，在短短一个小时内，两人都已经连续获得九连胜的战绩。”

    “如今，这两位强大的训练家即将为争夺接下来的第十连胜而展开激战，各位趁早下注啦。”

    “现在有请两位训练家登场，掌声有请！”

    一个挤满观众的大型对战场地上，一名衣着光鲜的的男裁判乘着一个背包喷射器出现在对战场地的上空，然后在聚光灯的照耀下，他拿起手中的麦克风激情洋溢地大叫道。

    男裁判话音刚落间，现场的观众们顿时发出阵阵高呼和掌声，热烈欢迎此时正从对战场地两端对战通道中出来的对战选手。

    很快，佐藤枫和一名相貌英俊的金发青年就出现在观众视野中，对战场地上方的大屏幕上也迅速出现佐藤枫和金发青年的头像以及一些他们在竞技场中的对战数据。

    