    血月城主为了释放血月幻象，倾尽了所有能量，面对波涛海浪、席卷而来，面对方莫巨大化的一拳，已经无力反击。

    轰！

    一拳！

    秒杀！！

    阴沉的血云消失，夕阳再一次出来。

    方莫十指一抓，吸取血月城主的图腾。

    【血月图腾】（第一形态）

    【图腾天赋，血月；召唤出一轮普通的血月，在血月存在的情况下，才可以释放其他技能】

    【1、血月缭乱杀（钻石），对目标进行突刺，十秒钟之内可进行连续突刺，突刺的次数越多，伤害越高，造成敏捷*5的伤害】

    【2、血阵（钻石），释放一团血阵，释放一团血雾，可以隐匿身形，在血雾中移动速度、攻击速度翻倍，并且破隐一击造成敏捷*10伤害】

    咦？这也太小气了吧，就两个技能！

    这应该是敏捷系图腾，伤害与敏捷有关，和疾风图腾有些类似，不过伤害更高，但缺点是，要释放血月才可以释放技能，难道敌人是傻子么，不知道先把血月毁掉么？？

    至于那个巨大的血月幻象，应该是第二形态才可以使用吧。

    城主府外，无敌公会的正式成员们、预备团成员们都高兴得抱在一起，有些不要脸的成员，趁机和女成员抱在一起。

    当然，这一刻谁也没有计较那么多，他们都是发自肺腑的高兴！激动！

    赢了！胜利了！我们攻下来了！！

    王小八看着方莫骑着美人鱼凯旋而归，脸色难看到极点：“走！出城！去冰冷之原，血月城已经没有我们的容身之处了！”

    王小八带着共享联盟的核心成员、精英成员、普通成员、预备成员，总共上千人。

    不对，现在已经不是上千人了，在此之前还是上千人，但在见证了方莫魔神一般的力量，足足一半的共享联盟成员偷偷得逃掉了，只要智商稍微正常的都应该明白，一山不容二虎，共享联盟迟早会被无敌公会灭掉，留在无敌公会不是等死么，甚至有不少精英成员都逃掉了。

    王小八真想把那些逃跑的成员抓回来杀掉，但是现在没有时间了，现在无敌公会还在庆祝胜利，但他们回过神来，知道他要创建血月城第二个公会了，肯定会对付自己。

    “走！”毫不犹豫，王小八带着剩余的500多人，朝着冰冷之原走去。

    星城。

    原本很多普通人还自我催眠，什么暗黑世界，无所谓！就当他们只是一场虚拟与现实结合的游戏而已，影响不了正常的生活。

    普通人并不知道月亮是幻象，海神也是幻象，他们以为那巨大的月亮真的就是天上的月亮掉下来，而那海神真的就是远古的神！！

    这已经不再是简单的游戏可以自我安慰得了，这已经上升到价值观、人生观了。

    神！这个世界居然有神了！

    原本游戏只是小打小闹，但现在一看，这游戏甚至可以轻轻松松就摧毁一个城市。

    不少没有获得内测名额的普通人，懊恼不已，他们现在盼星星盼月亮，只求第三次测试快开始，他们再也不甘心就这么平平庸庸得过一辈子。

    而这血月与海神撞击的视频上传到网络，立刻引起轩然大波。

    一度全网都在封杀这个视频，但后来实在是上传的人太多了，网络上各个角落都是这个视频，最后没办法，苍龙军总部只得发出声明，让大家不要恐慌，那只是幻想而已，并不是真的月亮掉下来，现阶段，还没有任何觉醒者有这个实力。

    然而这样的声明遭到网友们的围剿。

    “我们眼睛没瞎！那么大的月亮我们看不见么！”

    “而且那海神明明就是真的神！这游戏居然还有神！我们普通人该何去何从！”

    “强烈要求苍龙军研究出，普通人如何参加暗黑世界游戏的方法，我们不能坐以待毙！我们普通人也有竞争的权利！”

    普通人的焦虑感噌噌噌往上升。

    除了年纪大的，年轻人哪里还有心思学习，都在幻想着如何才能得到内测名额。

    他们甚至想就算没有图腾，看看能不能打怪升级，自己去买点武器什么的。

    然而，没有图腾就无法进入游戏城市，更无法进入游戏地图，他们毫无办法。

    甚至出现了不少骗子，说可以进行转移图腾手术，只要十万块，就可以秘密安排手术。

    居然也有不少人上当受骗。

    方莫还不知道自己与血月城主的大战的视频已经引发了整个社会甚至全世界普通人的焦虑。

    骑着美人鱼回到废墟上。

    方莫有经验，只需要守十个小时，完全占领城主府以后，整个城主府就可以瞬间变回原样。

    萝莱莉虚弱道：“主人，我不行了，我透支太严重了，我要进入休眠了！”

    虽然萝莱莉200级，但那是没有成为宠物之前，成为宠物之后，实力差不多就相当于100级，而方莫强行为她注入了30万能量，美人鱼身体扛不住，终于虚脱了。

    果然，美人鱼很快就变成灵魂之球回到方莫的三体空间里，并且是灰色，无法使用。

    方莫看着无双婉儿走过来，想到自己之前因为情况紧急，都没有和无双婉儿说明，自己坐在美人鱼身上的动作，会不会让无双婉儿吃醋？

    “婉儿，刚才……”

    “什么都不用说，我明白，你有没有受伤。”无双婉儿关切道。

    方莫心头一暖：“没有，那城主虚张声势罢了，只是纸老虎，一戳就破。”

    “嗯。”无双婉儿知道方莫没有受伤就放心了。

    两个人就这样站在一起，站在废墟之上，身上沐浴着夕阳的余晖。

    “等城主府复原之后，你以后过来和我住吧，呸，不是，我不是这意思，我是说，城主府很大，你可以搬到城主府住。”

    “嗯，”无双婉儿居然没有拒绝，点点头。

    方莫内心开心得像个孩子一样，忍不住要手足舞蹈起来，但一想到无双婉儿还在面前，就忍住了。

    这是李少哲很不识趣得出现在方莫面前。

    方莫狠狠瞪了李少哲一眼，李少哲无奈耸耸肩：“老大，预备团有人看见共享联盟的人从公会大厅出来，他们好像是创建了公会，而且现在正带着很多人去了冰冷之原，看样子是要建公会营地，我们要不要去阻止啊！”

    方莫淡淡一笑：“大可不必，这个共享联盟虽然暗地里和我们争夺成员，但也属于正常行为，我们如果霸道到连别人建公会的权利都没有了，那以后恐怖我们真的要成为夏国的大反派了，所到之处，都会遭到其他公会的敌对，古人云，师出有名，才能无往不利，这个就把他们当成韭菜，让他们先发展吧，等到韭菜长高了，就是收割韭菜的时候了。”

    若师出无名，以后去攻打其他游戏城市，肯定会得不到其他公会的支持，失道者寡助，这基本上语文课本已经说明了这个道理。

    方莫虽强，但还没有强到和整个夏国为敌，纵横捭阖，必须要学会远交近攻。

    五分钟过去了，方莫实在是忍不住了：“你还站在这里干什么？”

    李少哲：“啊？啊？好吧，我懂了！老大，你加油！你是最棒的！”

    说完，李少哲奸笑得离开，心想着，这方莫和无双婉儿两个人难道在谈情说爱？？

    哼，有什么了不起的，我还有四个美女助理呢。

    李少哲赶紧出去找自己的美女助理。

    结果出城主府就碰见了最漂亮的四助理姜羽师。

    李少哲没出息得咽了咽口水，热情道：“羽师啊，今晚我们一切开个会吧，来总结总结以后预备团怎么发展。”

    “团长，对不起，你是一个好人，我不能再当你助理了。”

    “啊？？”李少哲脸皮跳到，“怎么了，做的不开心么？还是我对你不够好。”

    姜羽师摇摇头：“不是，是我自己的原因，我当初之所以愿意成为你的助理，只是想通过你认识会长，刚才总结大会时，会长看见我是你的助理，那目光有些不对劲，似乎是以为我是……是你的，总之，我不想当你的助理了，我不想会长误会。”

    轰隆隆！

    晴天霹雳！

    李少哲感觉自己的心被人一枪打得稀巴烂，还要在上面洒盐。

    刚在城主府里被方莫与无双婉儿撒狗娘，现在还要被方莫暴击，我怎么这么惨啊！天啊！

    “对不起！”姜羽师也不等李少哲同意与拒绝，就跑掉了。

    姜羽师下定决心，不要走这些旁门左道了，要靠自己的美丽，让方莫看见。

    方莫之前的确是觉得，这四个女助理都不是善类，居然会愿意当李少哲的助理，姜羽师因此误会了，还以为方莫是看不起自己。

    夜明星稀，不知不觉，方莫与无双婉儿居然就这样坐在城主府破碎了一半的阳台上，两个人一开始刻意得保持着一段距离，慢慢的，慢慢的，随着夜越来越深，无双婉儿越来越困，方莫主动移动无双婉儿身边，柔道：“困了吧，你靠在我肩膀睡一会儿吧。”

    无双婉儿连忙摇摇头：“我不困，我想再看一会儿月亮，好久没有看月亮了，我想起了小时候，爸爸总爱和我一起看月亮。”

    方莫差点就脱口而出，没事，以后我当你的爸爸。

    方莫道：“以后，我陪你看月亮，随时随地！只要你想！”

