    “所有战士冲上去！”

    霸王项羽怒吼一声，他和铁血战天两人，一马当先举起手中的长刀，向皇朝家族的阵营冲了上去，傲世家族所有战士职业纷纷跟上，紧随其后。

    就在这时，一道白色光芒从天而降，杨晨出现在大旗之下，还好在千钧一发之际，他及时赶到了。不过霸王项羽和铁血战天二人，已经带着傲世家族的战士们冲了上去，根本没有发现他，双方刚碰撞在一起，无数的技能落下，前排的战士几乎无法闪躲，双方接近几百人在这一瞬间被秒杀，被击杀的人，纷纷化作一道白色的光芒被传送出去。

    仅仅是这一瞬间，傲世家族不少战士成为残血，皇朝家族的人趁势蜂拥而上，傲世家族的人明显招架不住，不是皇朝家族的对手。后方的法师射手迅速跟上，整个傲世家族开始败退，皇朝无敌和皇朝战神两大战力，在人群中异常扎眼勇猛。

    “轰轰····”

    就在这时，无数紫色雷霆落下，在皇朝家族的人群中炸开，顷刻之间八十多名战士被秒杀，同时一道粉红色的残影，在人群中疯狂穿梭起来，手起刀落，疯狂地收割残血，一刀下去至少能秒掉一人。

    不过瞬息之间，皇朝家族一百多人被秒杀。

    下一秒无数的冰尖利箭落下，穿过这些人的身体，他们的血量疯狂地下降，尤其是六十多人直接被秒杀。傲世家族的阵营瞬间被打开一道缺口，傲世家族的众人见状，立马信心大振，因为他们都知道释放技能的人是谁。

    “族长来了！兄弟们族长来了，干死皇朝家族的人！”

    一人兴奋地怒吼一声，这句话宛如兴奋剂一般，傲世家族所有人毫无所惧，一点也不怕被击杀一般，迅速冲了上去，开始反攻。

    霸王项羽和铁血战天二人也发现了杨晨赶到了，整个人顿时意气风发，狂笑起来。

    “哈哈！兄弟们，晨哥到了，城主家族是我们的人了，干死皇朝家族的王八蛋！”

    杨晨的目光瞬间落在了不远处真正大杀四方的皇朝战神身上，他是一名霸刀职业，每一刀下去至少有四五名傲世家族的人被秒杀，而且他的防御力和气血都超高。

    八万的防御力，再加上七万的血量。转职之后，不少玩家都开始往自己职业适合的方面去挑选装备了。皇朝战神身上的装备，主要便是增加防御和增加气血。

    一刀秒掉两人，顿时他的眉头一皱，瞳孔急剧扩大，猛然回身，眼眸闪过一抹惊慌之色，迅速抽身往后退。

    一道红色的光芒闪过，他的七万血量，瞬间被打掉了四万多。附近皇朝家族的玩家见状，十多人二话不说，迅速上前，来到他的身前。试图为他抵挡危险。

    暗夜小一动手之后无法继续隐身，扬起手中的匕首，一套暗夜技能输出，皇朝家族三名战士瞬间被秒杀。

    剩下的人还没有反应过来，一颗火球落下，六人的血条瞬间被清空，根本无法阻拦住杨晨的脚步。

    皇朝战神也明白，杨晨这是冲着他来的，在这特殊的地图内，不会掉落等级，也不会消耗复活次数，但会被传送出去，一旦出去，便无法进入其中，这是对他们皇朝家族实力极大的削弱。

    杨晨毫不犹豫动用了瞬移技能，直接出现在了皇朝战神的不远处，同时扬起手中的魔法杖。

    皇朝战神对于他的技能还是有所了解，眼眸闪过一抹慌乱之色，连忙闪躲，可惜已经来不及了，即便是对杨晨的技能有所了解，可刚才已经被暗夜小一偷袭掉不少血量。

    无数的雷电落下，即便是在边缘地带，也无法招架，除非他是满血状态，仅剩的血量瞬间被清空，化作一道白光飘走。

    皇朝无敌此时也亲自下场，一把长刀出现在手中，每一刀劈出，至少能秒掉五六人，一个群攻技能下去，傲世家族三十多人被秒杀。

    击杀掉皇朝战神，杨晨扬起手中的魔法杖。

    冰霜箭雨！

    无数的冰尖箭雨落下，七十多人被秒掉，杨晨直奔皇朝无敌而去。这么片刻的功夫，皇朝家族损失了八百多人，而傲世家族这边也损失了七百多人，双方折损的人数相差不大。

    毕竟皇朝无敌的攻击也十分不容小觑，目前他的攻击力已经达到了三十九万八千多，整整四十万。

    想要胜利，就必须将皇朝无敌给击杀了，只要将皇朝无敌击杀了，杨晨在辅助攻击，他们傲世家族必定能取胜。

    皇朝无敌一个群攻技能释放后，余光发现正在靠近的杨晨，顿时目光一凝，自然清楚杨晨的想法。

    “保护族长！拦住傲世天下！”

    皇朝家族一人看到他的眼神之后，心领神会，大吼一声，皇朝家族近一千人迅速向皇朝无敌靠拢，疯狂地向杨晨所在的位置释放技能。

    “冲散他们！”

    铁血战天一群人也反应了过来，傲世家族的众人同样疯狂地释放技能落向这一千多人，同时霸王项羽率领着傲世家族的战士，冲入人群，将这一千人冲散。

    这一瞬间杨晨的技能CD时间也到了，一千多人聚集在一起无疑是给他输出的机会。

    冰霜箭雨！

    雷霆冲击！

    两个技能下去，皇朝家族两百一十人被秒杀，暗夜小一趁机进入人群开始疯狂地杀戮。皇朝家族的阵型瞬间大乱。杨晨不停地挥舞着手中的魔法杖。

    皇朝无敌见状眉头一皱，眼眸闪过一抹寒光，迅速抽身远离杨晨，往傲世家族大旗的位置靠过去。想要正面击败杨晨他无法做到，想要取得争夺战的胜利，除了将对方家族所有成员击杀完毕，那便是砍倒对方的家族大旗。

    此时皇朝家族损失了两千二百人，傲世家族同样损失了两千一百人，双方的实力不相上下。当然主要战力在于杨晨，被他击杀他的皇朝家族超过一千人，几乎皇朝家族一半的人都是被他击杀。

    “晨哥，皇朝无敌想要攻击我们的大旗！”

    杨鹏见状，瞳孔急剧扩大，露出惊骇之色。

