    艾琳娜见进来的人是叶飞，顿时松了口气，穿上了一件黑色的薄纱睡裙，抚了抚胸口，媚笑道：“王，原来是你啊，我还以为是谁呢，真是吓死我了。”

    “怎么，傻丫头，你还觉得有谁会进我的房间？”叶飞莞尔一笑，问道。

    “除了你，谁要是敢进这个房间，我会直接杀了他。”

    艾琳娜的脸色顿时冷了下来。

    看到艾琳娜突然冷下来的脸，叶飞感觉心中发毛，干笑道：“艾琳娜，你别这样，你这一会儿笑得跟花儿般灿烂，一会儿冷得跟冰山一样。

    这样会让人感觉一下子来到了天堂，一下子进入了地狱好吗？”

    艾琳娜柔媚一笑，走上前，流露出小女人姿态，道：“王，你希望我变成什么样，那我就变成什么样……”

    叶飞轻轻抱住了艾琳娜，在女人耳边吹吐着热气，柔声道：“傻丫头，我不希望你因为我而做出任何的改变。你就是你，独一无二的你。”

    艾琳娜轻轻靠在叶飞的胸膛之上，感受到男人从未有过的温柔，感受到男人身上传来的热量，以及耳边的热气，她娇躯一颤，感觉浑身的力气都被抽空，顿时软了下来。

    “王，我喜欢你，从很早很早以前就喜欢你了。”

    艾琳娜眼神迷离地看着叶飞，徐徐说道：“可是，那个时候的我感觉自己太渺小，而你却是地下世界百年来最杰出的战神。

    那个时候的你，光芒万丈，集所有荣耀于一身，而且只是短短几年，你就成为了地下世界的炼狱君王，让无数人顶礼膜拜。

    那个时候的我，感觉自己离你越来越远……我知道，我配不上你，所以我只是想陪在你身边就好，哪怕做不成你的女人，也要做你身边最亲近的人。

    所以，我成为了你座下的魔王，也成为了你的管家。

    可是，人的欲望是会膨胀的……当我成为了你身边最亲近的人之后，我又不满足这个身份，还是想要成为你的女人。

    王，或许我真的是个坏女人吧，什么都想要……然而，前些日子，当你答应我做你女人的时候，我甚至感觉有些不真实，感觉像是做梦一样，感觉幸福来的太突然……”

    叶飞微微低下头，在艾琳娜的额头上亲了一口，抚摸着女人琥珀色的秀发，温柔地道：“傻丫头，我不许你这样说你自己。如果你是坏女人，那我又是什么？

    呵呵，你要知道，在好多人眼中，我可是屠戮苍生的恶魔，魔鬼啊……还有，傻丫头，我也喜欢你，从很早以前就开始了。

    所以，你也不要胡思乱想……这一切都是真实的，并不是做梦，明白吗？”

    “嗯，艾琳娜明白。”

    艾琳娜轻轻点了点头，泪水在眼眶中打转，那是幸福的泪水。

    她仰起头，目光变得坚决，直直地望着叶飞，道：“王，在我眼里，在我心里，这一辈子都不会再有其他人了。

    或许你不会是全世界最强大的，但，你是我心目中最强大的。我爱你，王……”

    叶飞的笑容逐渐变得浓郁起来，他紧紧地盯着艾琳娜，沉声道：“艾琳娜，你应该知道我身边有多少女人，可你却还是要选择跟我在一起，难道你不后悔么？

    要知道，以你的条件，想要找多优秀多强大的男人，可都能找得到啊……”

    “王，我不管其他人有多么优秀，也不管其他人有多么强大，在我眼中，只有你。”艾琳娜动情地道。

    “真是个蠢女人。”

    叶飞轻轻叹了口气，释然地笑了笑，道：“傻丫头，以后别再叫我王，也别再用尊称。

    既然你是我的女人，那就随意一点，叫我叶飞吧……”

    “嗯！”

    艾琳娜展颜一笑，使劲地点了点头。

    刚才还有些忐忑不安，还以为叶飞后悔了。

    但现在听到叶飞的话后，她那颗忐忑的心才放了下来，脸上流露出欣喜之色，轻声道：“叶飞，我希望做你一辈子的蠢女人，永不后悔……”

    叶飞坏坏一笑，上下打量着艾琳娜，好似要窥窃裙里的风光，佯装不懂的样子，道：“傻丫头，那你今晚跑来我这边，是想干嘛呢？”

    艾琳娜贝齿轻咬着下唇，妩媚一笑，道：“叶飞，我想真正的成为你的女人，而不是嘴上说说而已……”

    “傻丫头，既然你都主动送上门来了，我要是再不做点什么，那可就真的是耽误这美好的夜晚了……”

    说完，叶飞猛地一把将艾琳娜给抱了起来，将这具柔媚到骨子里的娇躯扔到了大床中央。

    “呀！”

    艾琳娜娇呼一声，被这突如其来的幸福给吓到了一般，紧紧闭起了双眼，她的两只小巧素白的双手紧紧地抓着床单，娇躯轻颤，流露出一副任君采撷的模样。

    “艾琳娜，我爱你……”

    叶飞发出一声压抑的低吼声，而后扑了上去……

    没过一会儿，屋里的气温急剧升高，宛转悠扬的啼吟声响彻房间的每个角落，如同世间最动人的乐章……

    时间一分一秒地过去。

    转眼就过去了一个多小时。

    直到凌晨三点左右，这场“暴风雨”才停歇了下来。

    “大战”结束，艾琳娜靠在叶飞的胸膛上，娇颜潮红，轻轻喘息着，额头上香汗淋漓。

    “叶飞，之前我就听人说过，还看过无数资料，说做这事怎么怎么舒服，怎么愉悦。

    前半个小时的确有那种感觉，可是过了半个小时后，我怎么感觉这么累呢？”艾琳娜嘟着小嘴，问道。

    “呃……这个……”

    叶飞尴尬一笑，道：“有可能是时间有点长吧……”

    实际上，叶飞也感觉自己的身体随着修为的提升，变得更加变态了。

    也幸亏艾琳娜并不是普通女人，否则早就投降了。

    艾琳娜轻呼一口气，道：“现在我总算明白王后为什么会答应你有其他女人了，要真只有她一个，恐怕都会被你折腾死。”

    啪！

    叶飞伸手在艾琳娜的翘臀上拍了一下，道：“怎么说话呢，怎么就折腾死了？”

    “嘤……”

    艾琳娜可怜巴巴地看着叶飞，道：“我错啦……”

    叶飞哭笑不得地摇了摇头，而后问道：“艾琳娜，你怎么不问我今晚摩梭巨人找我有什么事呢？”

    “你若想说，我不问你也会告诉我，你若不想说，那我何必要多问呢？”艾琳娜反问道。

    叶飞知道，艾琳娜善解人意，而且很了解自己。

    她很清楚的知道，自己该说什么，不该说什么。

    叶飞轻叹了口气，道：“傻丫头，以后要是有什么事，你就直接说，直接问，不要因为我的身份和地位，就拘谨，明白吗？”

    “嗯。”

    艾琳娜眨巴了一下苍蓝色的眼眸，问道：“叶飞，那个海盗头子今晚到底找你有什么事啊？”

    “艾琳娜，听说过上古联盟和诸神联盟么？”

    叶飞问了句。

    “上古联盟？诸神联盟？”

    艾琳娜楞了一下，道：“那是什么？难道是地下世界的两个组织？”

    纵使艾琳娜聪明过人，也不知道叶飞说的到底是什么。

    “上古联盟和诸神联盟并不是地下世界的组织，而是超越地下世界的存在……”

    叶飞缓缓说着，将摩梭巨人跟自己说的话，找自己的目的，一字不漏地说给了艾琳娜听。

    当听完叶飞的话后，艾琳娜小嘴微张，脸上满是震惊之色。

    艾琳娜深吸一口气，喃喃道：“没想到，在王者之上竟然还有着这样一群人……真是不可思议……”

