    

    颜允之都走了，其他人都没有再留下的必要，于是都跟着黎蔚然去吃百味阁了。

    剩下席家的一众亲戚，面面相觑，尴尬得无以复加。

    席景行好面子，哪怕是到了此时此刻，他仍旧强打着精神让李美云和席景仁去招呼席家的亲戚，让大家务必留下来吃完饭再走。

    厨房里早就准备好了丰盛的饭菜，其中还有两三道是陈香香打算给各位亲戚露一手的。

    总要把陈香香的心意传达给各位亲戚。

    可大家谁还想留下啊，家里又不是没饭吃。

    本来就是冲着颜允之来的，颜允之都盛怒之下带着颜汐走了，他们还留下来庆祝，怕不是脑子有病吧。

    即便是李美云和席景仁再三挽留，亲戚们还是相继告辞，纷纷离去。

    不一会儿，偌大的客厅里，就只剩下席景行和席景仁夫妇。

    连何管家都回房间里懒得出来。

    席景行气得脑壳疼。

    门口忽然传来脚步声，席景行睁眼一看，不由心中微喜，“席言，你回来了，没跟允之他们一起走？那我们一家人开饭吧。”

    儿子没跟着走，他倒是挺意外，也挺高兴的。

    果然不愧是他席景行的儿子，知道向着他这个父亲。

    席言恹恹的，没什么兴趣，“不吃了，有什么好吃的。”

    “我倒是想跟舅舅去颜家呢，舅舅说我姓席，别到时候去了颜家，又被席家人说抢了他们家的大少爷。”

    说出这种话的还能有谁，不就是眼前的席景仁夫妇么。

    席言连看都不想看大伯父大伯母一眼。

    更别提打招呼了，见李美云想上前来拉自己，忙快速闪躲开了，然后径直上了楼，只留给三人一个冷漠的背影。

    席景行：“……”

    ——

    颜家的别墅一直都有下人每天收拾打扫。

    颜允之这人向来不喜欢在物质上委屈自家宝贝外甥女，颜汐的房间是整个颜家最大最奢华的。

    晚上，颜允之坚持在客厅陪外甥女看电视，闲话家常。

    他能抽空回国一趟、实属不易，一晚上手机都在叮咚响个不停，到最后颜允之发了一条朋友圈，干脆把手机关机了。

    凯文作为颜氏企业国内的总经理，得知颜允之今天已经回国，忙在钉钉上向他汇报工作。

    毕竟自己老板是个工作狂，属于凌晨发工作信息给他都会秒回的那种人。

    他甚至都打算拉国内外的一些同僚开个小型汇报会议。

    结果刚刚组织好会议议程，就发现颜允之回了他一条信息：通知会议取消。

    他只好取消了会议，让秘书通知大家下班。

    结果没一会儿，秘书就一脸古怪地捏着手机走了进来，“总经理，您有看到老板的朋友圈吗？”

    凯文接过来看了一眼，然后就懵了。

    颜允之最新的一条朋友圈，配图上超大屏的电视机里正演着某八点档电视剧，文字是“陪我家宝贝，勿扰”。

    能让工作狂人丢下工作去陪的人，又是宝贝又是看八点档言情剧的人……

    是女生没得跑了！

    而且字里行间这满满的宠溺感。

    天呐噜，难道老板终于想要谈恋爱了？

    华国最具价值黄金单身汉终于决定走进婚姻的坟墓了吗？

    这个消息要是传出去，肯定会引起一阵轰动的！

    凯文决定还是要提醒一下老板，发了条微信过去，“老板，恋爱虽好，婚姻还是需谨慎哦……最起码，要跟大少爷商量一下吧。”

    他一个高级打工人，也是为老板的私生活操碎了心，唉，不容易。

    ——

    与此同时，衡店影视城某剧组。

    霍子昂下了戏，在助理和经纪人的簇拥下走到休息区。

    旁边的休息躺椅上，已经懒洋洋地躺了一个人。

    言非鹿是当红流量明星，靠着一档选秀节目爆红，圈粉无数，成为了顶流。

    对方号称有神颜的颜值确实很能打，哪怕静静地坐着不说话，也气质卓然，帅气得让人怦然心动。

    相比之下，霍子昂虽然也号称是顶流，在人气和国民知民度方面却根本比不过对方。

    两人是对家，资源和商务方面原本应该撕得昏天暗地，可霍子昂却发现自己这位对手好像……不是很有上进心。

    就比方说他们现在在拍的这个剧组，知名影视公司+知名导演，剧也是小说改编、作者亲自操刀当编剧，是圈内公认的好饼，未拍就确定上星的大红剧。

    霍子昂方一直在为他争取男主的角色，为此四处忙活费了不少力气。

    听说言非鹿方也有跟剧组接洽的时候，原本还担心男主的角色会被截胡。

    结果言非鹿跑去试镜了剧中的神秘大反派。

    反派的戏份连男主的二分之一都不到，于是每次霍子昂收工，就能看见对方躺在那里休息，一副不想上进只想躺平的咸鱼样。

    此时，言非鹿正在刷手机，不知道看到了什么，居然对着屏幕傻笑了起来。

    那样精致的一张脸，即便是傻笑，也惊艳到了一众工作人员。

    霍子昂神情冷淡地走了过去，没打招呼，懒得客套。

    他本人性格就是偏冷，在娱乐圈树立的是豪门贵公子人设，也很受粉丝的追捧，没必要强硬地让自己去变得八面玲珑。

    更何况，他是个对工作非常认真的人，进了剧组就把手机交给了经纪人，空了就是在钻研剧本钻研演技，根本不会去玩手机进行这种非必要的休闲娱乐。

    言非鹿这样不认真不负责的工作态度，跟他的理念大相径庭，他们之间没什么话好说的。

    言非鹿看着手机，简直不敢相信。

    颜颜出院回家了？为什么现在才告诉他这些啊，早知道他就不进剧组了。

    旁边，助理发现，原本又颓又丧的男人忽然之间全身都充满了活力。

    “走吧，我们去找导演，商量一下快点把我的戏份集中拍完的事情。”

    助理有些懵：“鹿哥，您这是怎么了？难道，您是打算接下希哥推荐的那个商务？”

    他心里挺为自家老板高兴的，这部剧里他的戏份也没多少，就一天天的在这里耗时间，随便人家导演场务怎么排戏，很多时候还要配合男主霍子昂的时间，等着拍对手戏。

