    “那可是一个孤立无援的地方！”

    赵恒也道：“没错，陛下！”

    “到时候您便是四面楚歌了！”

    看着大臣们越发激动，秦云赶紧摆手阻止。

    道：“咱们担心王敏动用大军围住函谷关，王敏何尝不害怕朕派军围住函谷关？”

    “既然是鸿门宴，那么双方斗的必然是暗力和准备！”

    他负手，又自信道：“朕打算给王敏回信，约定好，双方只能各带三千人。”

    “如果函谷关方圆二十里，出现了不明大军，那么见面就直接结束，并且再无任何商榷的机会！”

    闻言，内阁大臣们沉默了下来，不再那么激动。

    但他们仍旧皱眉，天子立于危墙下，跟人谈判，这万一出了事，大夏怎么办？

    秦云再道：“你们可以这样以为。”

    “朕是在拿自己当诱饵，引诱王敏上钩。”

    “王敏肯同意见面，说白了也是这样想的。”

    “只不过，看鹿死谁手！”

    顾春棠嘴角一抽，俊朗的脸上浮现无奈：“陛下，这一次，请恕微臣不能同意。”

    “微臣也不同意。”

    “还有微臣。”

    六部尚书纷纷开口，表示不行，除非王敏来帝都见面。

    态度极为坚定！

    要不是秦云瞪了萧翦等军方大佬一眼，他们也得说不同意了。

    此刻，他揉了揉眉头，这种情况总不能威胁六部尚书跟宰相吧？

    可这个鸿门宴，是一定要去摆下的！

    而且，他有自信，王敏会来。

    这可是一个代价最小，又可以活捉王敏的机会。

    他想了想，露出笑容，用商量的口吻道：“诸位爱卿，朕觉得此事还可以斟酌一二。”

    “有锦衣卫，禁军的陪同，加上南有草原三部落，东有江南刚调上去的二十万大军，还有神机营候着。”

    “想必没有什么危险指数。”

    顾春棠，六部尚书全部眼观鼻，鼻观心，站在原地跟个木头似的。

    御书房，陷入了短暂的寂静。

    用无声，表达抗议！

    秦云撇了撇嘴，只好放大招道：“诸位爱卿，函谷关，朕是非去不可。”

    “如果你们不同意，那朕上次向你们承诺的储君之事，恐怕就得无限延长了。”

    “喜公公，打今天起，朕就不进后宫了。”

    闻言，萧翦等人直接傻眼，还有皇帝不生太子，这样胁迫大臣的？！

    内阁大臣们齐刷刷的抬头，惊诧，无语。

    “陛下，您这不是耍无赖吗？”

    顾春棠都没忍住，苦笑道：“陛下，你这是胁迫我等啊？”

    “储君一事，至今没个着落，您总不能事事都这么威胁我等同意吧？”

    御书房瞬间哄闹了起来，个个都像是被踩中了尾巴，群情激愤。

    储君不立，是众多忠臣的心头病。

    而今，秦云居然拿出来当筹码威胁！

    秦云挑眉：“没错，朕就是耍无赖，朕就是胁迫你们。”

    “你们自己看着办吧。”

    他抬高脑袋，不看众人的眼睛，哼道：“如果诸位爱卿同意此事的话，那么朕向你们保证，明年今日，定立储君！”

    大臣们憋红了脸，如斗急眼的公鸡一般。

    但他们还不敢刺激秦云，万一他真不进后宫，真不生储君，那就麻烦了。

    沉默良久。

    秦云瞥了他们一眼，故意板着脸道；“诸位爱卿，商量的怎么样了？”

    顾春棠苦笑拱手：“陛下，你说话可要算话？”

    “自然！”秦云咧嘴一笑，暗道这些老头还挺可爱。

    内阁大臣们纷纷对视一眼。

    而后不甘不愿道：“陛下，储君乃国之大事，光是您的保证还不够。”

    “我等打算起奏皇后娘娘，让她为您纳妃。”

    秦云一听，心里乐开花，还有这等好事？！

    但他脸上装作不在意，甚至难为情道：“唉，怎么又要纳妃，朕觉得有她们已经够了。”

    “一人为朕诞下一个龙子，将来都得近十个了。”

    闻言，礼部尚书急眼了。

    “陛下，历朝历代，至少也得是几十个皇子，公主啊！”

    “您后宫牌子也不翻，每天就去那么几个宫，这怎么能行？”

    赵恒点头道：“李大人说的极是，如果陛下不肯纳妃，那么臣就不同意函谷关之行。”

    “对！”

    “必须纳妃！”

    内阁大臣们吹胡子瞪眼，要求秦云纳妃，他险些憋不住笑意。

    “老夫有一侄女，生的是落落大方，熟读四书五经，看面相的人都说她是个能开枝散叶的好女人。”

    “陛下，不如老夫将她送入宫来？”

    “还有微臣，微臣小女儿年芳十八，定能给陛下开枝散叶！”

    “……”

    内阁大臣们，越说就越偏了。

    或许他们有点私心，但出发点是好的，是为了大夏国祚。

    秦云大手一挥，能去函谷关，还能纳一群美人为妃，何乐而不为？

    “好！”

    “朕答应了！”

    “纳妃就纳妃，诸位爱卿不许反悔，否则就别怪朕不讲情面！”

    “话是你们说的，朕可没有威胁！”

    秦云说完，立刻下达逐客令，生怕他们反悔：“好了，诸位爱卿退下吧，朕累了，要休息。”

    内阁大臣傻眼，你看看我，我看看你。

    怎么有一种上当受骗的感觉？

    顾春棠的嘴张了张，没说出话来。

    最后苦笑，只能无奈退走，想着至少能让陛下安心于储君一事，也就算了。

    内阁大臣们能送女儿侄女进宫，也算有个安慰奖，而且秦云不一意孤行，听取内阁意见，他们也高兴。

    便没再多说什么，只是叮嘱一定要想好万全之策。

    等人走后。

    秦云立刻拿出纸笔。

    给王敏写了一封信，十日之后，函谷关会面，各自最多三千人随从，方圆二十里不得出现兵马。

    尔来，一切可谈。

    不来，大军于十一日对西凉发起总攻！

    让人送走信封后。

    秦云微微一笑，可以着手准备函谷关的事宜了。

    “丰老，函谷关的守将是谁？”

    丰老道：“陛下，是车骑将军韩御。”

    “传朕的圣旨，让他函谷关戒严，不允许任何人出入，等待朕的前去。”

    “是！”

    “对了还有，王敏身边奇人异士很多，让穆乐等人小心，驻军于函谷关二十里外就可。”

    “还有，让察明木等密切注意草原各部落的动向，以防敌军趁机对朕出手……”

    “……”

