    第525章海岛监狱1

    “嘀嘀嘀……嘀嘀嘀……”

    苏听鱼在一阵阵刺耳的机械响铃中逐渐看清眼前的场景。

    她躺在……银白的机械制床上，身上盖着一张薄被。

    白色的钻石质感墙体上，突然冒出一条机械手臂，将苏听鱼的被子给收走。

    苏听鱼坐起身，目光一扫，顿时惊呆了。

    四四方方的小房间，一张床，一张桌子，一张椅子，一个马桶，一个洗漱台……然后就什么都没有了。

    三面都是墙体，只有一面是合金制的铁栏，上面还有一个铁门，此时正处于被打开的状态。

    她……她这是啥情况？

    苏听鱼赶紧查看起面板信息。

    【副本：海岛监狱】

    【背景：高度发达的高科技时代之中，上天入海，人类无所不能，衣食住行实现了绝对的无忧，精密智能的机器人代替了人类绝大部分的生产活动。在一片汪洋大海之上，有一座人工制成的岛屿，上面的每一寸土地，都被严防死守着，因为这里是号称是“世界上最牢固不可逃脱”的监狱，关押着最为穷凶极恶的犯人，等待他们的，是关押至死，亦或者其他，天知道呢……】

    【玩家人数：30名】

    【主线任务：在七天之内，逃出海岛监狱】

    【难度：六星】

    【时长:7天】

    【通关奖励:通关后结算，可获得一定的游戏币，概率获得游戏道具和抽奖机会】

    【失败惩罚:扣除2000游戏币】

    监狱？

    这跟困兽副本有点像，都是被限制自由囚禁起来的，也都是逃生副本。

    不同的是，一个难度四星，一个难度六星……嗯，这理解完全没毛病。

    “这轮副本应该不会有什么隐藏彩蛋吧？人变兽，人吃兽之类的……”苏听鱼在心里暗自嘀咕着。

    这时，似乎是苏听鱼一直坐在床上太久而没有下地，墙壁上打开一个方方正正的口子，里面举出一把枪口足足有大腿粗的机枪，对准着苏听鱼的方向。

    见状，苏听鱼赶紧下床。

    当苏听鱼离开机械床后，出现的机枪才被收了回去。

    虽然暂时没有了机枪的威胁，可在刚刚的一瞬间，苏听鱼明显能感觉到，如果她在晚上几秒，那些机枪就会开始扫射，把她打成马蜂窝。

    牢房的门开了，看情况，这是要让她出去的节奏吧？

    苏听鱼走出牢房，发现走道上也行走着很多被机枪赶出牢房的男男女女。

    而这一条三米宽的走道两旁，都是牢房。

    苏听鱼身上的衣服没有变，而其他的NPC狱友身上的穿着也不是统一的，就像是他们自己的衣服，这倒免去了麻烦。

    见所有NPC狱友都是往着一个方向走去，苏听鱼便顺从地跟随着大部队。

    走了一会，苏听鱼发现这周围全是监控和机枪，却没有看到NPC狱警。

    而有着头顶的机枪威胁，也没有一个人敢闹事。

    终于，前方好像看到了一个出口。

    跟随人流出来后的苏听鱼，发现这是一个空间的大堂。同样，墙壁全都是冰冷机械的银白色风格。

    (本章完)

