    “你刚才说的王少，是不是王子文？”林阳皱眉问道。

    “没错！你既然知道王少是谁，那我就懒得浪费唇舌了，赶紧收拾一下跟我走吧！”周秘书脸色阴沉。

    “如果是王子文的话，有病让他自己来吧！”林阳不屑一顾。

    “你......”

    周秘书气得脸红脖子粗，平时别人见到他都恭敬有加，没想到林阳一个小小的中医居然敢跟他叫板，太气人了！

    “林阳，你就去一趟吧！”

    曹腾也很纠结，他知道国医龙老，甚至卫生部一把手都很看重林阳，这种人还真不会怕周秘书。

    林阳不语，继续为病人看病。

    周秘书气不打一处来，当即掏出手机给他同学打了个电话，而这个同学凑巧就是宁城卫生局的一把手。

    得知周秘书要处置林阳，宋凯也犹豫了。

    “老周啊，林阳在宁城不是一般人，我恐怕动不了他啊！”宋凯叹气道。

    “你怕什么！这件事是王巡抚交代下来的，难道你觉得林阳比王巡抚还重要？”周秘书走到一旁，压低了声音说道。

    “王巡抚？”

    “没错！老宋这也是你的机会，就看你你能不能抓住了！”周秘书抛出诱饵。

    “好，我马上带人过来查封百草堂！”

    宋凯一咬牙，林阳再厉害又如何比得上王巡抚，所以当即做出了决定。

    挂断电话周秘书走回去，冷冷的看了林阳一眼，阴仄仄的说道：

    “林阳，既然你不识好歹，百草堂也别开了准备关门吧！”

    林阳一听抬头看了周秘书一眼，撇了撇嘴说了句：

    “傻逼！”

    “你说什么，知道骂我是什么后果吗？”周秘书一听不禁勃然大怒。

    “这里是医馆，你要撒泼滚出去，这里不欢迎你！”林阳瞪了他一眼。

    “就是，没看到大家都在等着看病吗，添什么乱啊！”

    “林医生，这家伙在店里捣乱，要不要我把他扔出去！”

    一名带着老母亲来看病的彪形大汉，怒目圆睁，好不容易快排到他母亲了，周秘书这货却来搅局，这不是欠揍吗？

    “你敢！”

    周秘书肺都要气炸了，想不到来了宁城这种小地方，老百姓都敢欺负自己，太可恶了！

    “你说我敢不敢！”大汉撸起手袖，露出他那结实的臂膀。

    “周秘书，我看还是算了吧，咱们就让林阳先给病人治疗吧！”曹腾急忙出来劝架，真要打起来两个周秘书也不是大汉的对手。

    “哼！一群刁民！”

    “你说啥，有种再说一次！”大汉怒道。

    “没事，没事，你们还是赶紧看病吧！”曹腾赶紧将周秘书拉了出去，不然非得打起来不可。

    周秘书走到百草堂门口，余怒未消道：“岂有此理！想不到宁城的百姓这么野蛮，我一定要跟王巡抚反应一下，好好治治这帮刁民了！”

    “......”

    曹腾尴尬的笑了笑，心说你耽误病人看病，还骂人家是刁民，官本位思想也太重了吧？

    当然，这些话他也就敢在心里想想，绝对不敢说出来的！

    不一会，两辆小车开了过来，领头的奥迪车里下来一个梳着大背头的三十来岁的男人。

    “周秘书，我来了！”

    “老宋，你来得正好！”周秘书气呼呼的说道：“这家百草堂有问题，你赶紧把他给我封了！”

    “呃......老同学，你实话告诉我，百草堂到底有什么问题？”宋凯问道。

    “问题嘛......你看，一颗药丸他们敢卖五千，这肯定有鬼啊！还有，王巡抚召见林阳去省城，他居然不给面子，你看着办吧！”周秘书冷哼道。

    “我明白了！”

    宋凯眯了眯眼，双手背在后面带着几个下属走进了百草堂。

    “谁是老板，出来一下！”宋凯明知林阳是谁，但他还是装作不知。

    “我是！”

    林阳看着站在宋凯旁边的周秘书，心里跟明镜似的，这家伙想以权压人呗！

    “哦，林老板！”宋凯看着林阳阴仄仄的笑了笑。

    “你是哪位？”

    “这是我们宋局，我们是卫生局的，刚才接到举报说你店里涉嫌非法销售高价药丸，有没有这回事啊？”旁边的属下质问道。

    “第一，我不是非法，百草堂是有注册的！第二，我的价格也不高，不信你问问大家，他们很多人想买都没买到呢！”林阳淡淡一笑。

    “是呀！卫生局搞清楚再来好不好，浪费资源！”

    “这帮人真是闲的蛋疼了，没事总咬着百草堂不放干嘛？”

    “......”

    看病的患者几次三番的被打断，心里早就憋不住火了，纷纷将矛头对准了宋凯和卫生局的人。

    “老宋，你都看到了！”周秘书气呼呼的说道：“这帮人简直无法无天，居然还敢骂你们！”

    “林阳，你不要仗着自己会点医术就藐视法律，什么乱七八糟的丹药，你向卫生局、药监局报备了吗？”

    “没有吧，我现在宣布，百草堂从现在起停止营业，直到整改妥善才能恢复营业！！”宋凯恼火道。

    “你们凭什么关了百草堂，我们上哪看病去啊！”

    “没错，你们这是滥用职权！”

    “我要打市长热线，举报卫生局！”

    百草堂里的病人纷纷抗议。

    林阳冷冷的看了宋凯一眼，淡淡的问道：“宋局长是吧？我想问问到底是我百草堂真有问题，还是你受了某人的指使来报复我？”

    “随你怎么说吧，总之从现在起百草堂不能再营业了！”宋凯呵斥道。

    “这......林阳，这可怎么办啊！”

    沈平也急了，卫生局一把手亲自出面把店封了，确实挺麻烦的。

    “太过分了！”

    何穗气呼呼的说道：“你们这事以权谋私，我要打电话告诉我爷爷，让他说句公道话！”

    “你爷爷？”

    宋凯一愣，一脸戏谑的看着何穗道：“这位小姐，你爷爷是哪位退休干部？”

    “白痴！”林阳冷笑。

    “你骂谁呢！”

    宋凯怒不可遏，自己好歹是卫生局一把手，林阳这小子居然敢骂自己？

    “呵呵，那我就告诉你吧，何穗的爷爷姓龙，叫龙涎何！”

    “龙涎何？”

    宋凯皱了皱眉，随即脸色巨变，他一脸诧异的看着何穗颤声道：“你，你爷爷是龙涎何？”

    何穗没有搭理他，而是掏出手机继续拨打爷爷的电话......

    【作者有话说】

    谢谢各位读者大大的好评和打赏，作者君今天更新晚了，抱歉！

