    

    秦府位于天雍城城北之地，距白家百余里，离开白家之后，秦问天虽快步而行，但来到秦府之时已是白昼。

    踏足武道之路，筋骨强健，走了一夜，秦问天却没有感觉到疲惫之意，秦府府门之外，秦家先祖秦武手持长矛、骑踏骏马的雕像依旧矗立在那。

    秦武，楚国昔日元帅，掌大楚兵马，威震八方，战功赫赫，曾救先皇于危难，为国而身陨，然则当今陛下继位之后，却让秦府北迁至天雍城，远离权力中心，并逐渐削弱秦府军中势力，使得秦府一代不如一代。

    秦问天看着元帅雕像苦笑了下，他这几天的际遇，倒也和秦府经历有几分相似。

    迈步踏入秦府之中，秦问天见到不少人纷纷朝着一处方向赶去，不由得喊住了一位丫鬟，问道：“发生什么事了？”

    “问天少爷，昨天在皇城各学院修行的小姐少爷都回来了，家主今日在演武场中，检验他们这一年修行如何了。”这丫鬟回应说道。

    楚国建国三千年，辽阔无尽，城池百余座，人口亿万，而楚国皇城最是繁华，不仅是权利中心，也是武修圣地，有许多知名武府学院、望门大族，楚国各地之人，都会将有天赋的少年送入楚国知名武府学院中修行。

    秦府，自然也不例外，在秦问天这一辈中，有三人在楚国皇城中的武府学院中修行，他们，是秦家的未来。

    “从楚都归来，不知道他们到了什么境界。”秦问天心中暗道一声，随即也抬起脚步朝着秦府演武场方向而去。

    秦问天来到演武场，只见秦府中有些地位之人都在，战台之上，有风雷呼啸之声，两位青年子弟正在切磋战斗。

    “秦志。”秦问天看向其中一位身披黄色长衫的青年，和他年龄相仿，只见此刻秦志一招虎啸拳轰出，怒吼一声，如猛虎下山，山林颤抖，顿时对面的青年直接被压垮来，轰隆一声巨响，被轰飞了出去，身体重重的跌落在演武台下。

    “这一拳猛虎下山，比真的猛虎都要可怕，秦志恐怕到了炼体境七重之境界。”秦问天感受到那一拳之威，暗忖说道，普通武修，炼体境七重，拥有四十九头牛的力量，拳头比钢铁还坚硬。

    秦志他凝聚了猛虎星魂，乃是武命修士，力量更强，再加上虎啸拳法的增幅，力量骇人。

    “武道少年，便能轰出如此巨力，这秦志实力天赋还在秦殇以及秦瑶姐之下，秦瑶姐去年便已经踏入了炼体境八重，如今怕是更强。”

    秦问天眼中有光芒闪耀，暗道：“而且，这还是炼体境界而已，若踏入轮脉之境，浑身窍穴被激发，无穷力量轮转，通达九脉，使用比招式更强的神通力量，那是何等强横。”

    “问天。”就在此刻，一道声音传来，随即，许多道目光落在了秦问天身上，而开口之人，乃是秦家家主秦川。

    “问天，你怎么回来了？”秦川一改威严之态，露出柔和笑意。

    “义父。”秦问天听到秦川之话，一时不知该从何说起，从小黑伯便带他寄居秦府，家主秦川认他为义子，而且视若己出，甚至，比对自己的亲生子女更好。

    “看来不出我所料，白秋雪沟通三重天上的武命星辰，觉醒星魂，天赋惊动楚都，我想，必是被扫地出门了吧。”秦川身旁有一人冷冷说道，乃是秦川堂弟，秦家老二秦河。

    “放肆。”秦川呵斥了一声。

    “大哥，我所言你偏不信，如今白家和楚都之人来往密切，甚至听说皇城叶家的人都见过了，再加上白秋雪天赋已经惊动了各方来人，你认为，白家还会遵守这婚约么。”秦河无奈的说道，使得诸人神色都各有精彩。

    然而就在此时，虚空之中风啸之音传来，随即诸人抬头看天，神色皆都一凝，只见天穹之上一只巨鹰盘旋在上空之地，在巨鹰之上，竟有一黄袍身影。

    秦川眉头微皱，此人好不客气，所乘巨鹰竟直接盘旋于他们上空。

    “老师。”此刻，秦川身旁，一位少女对着天空喊了一声，顿时秦川目光凝了下，道：“瑶儿，是你老师？”

    “恩。”秦瑶点了点头，道：“老师，你怎么有空驾临秦府，请来上座。”

    “瑶儿，我听闻秦府和白家白秋雪有婚约在身，可有此事。”上空黄袍中年开口问道。

    秦瑶神色闪烁了下，但仍旧回应道：“是有此事。”

    只见她话音落下，顿时巨鹰盘旋而下，降临在看台之上，露出一抹笑意：“今日我前来，正是为此事而来，听闻这白秋雪天赋出众，皇家学院欲招入门下。”

    诸人听到此言心头暗凛，白秋雪如今，一跃成为人中龙凤，连楚国皇家学院，都亲自前来招人，要知道，他们偌大的秦府，也只有天赋最好的秦瑶一人入了皇家学院修行而已。

    “学院要招白秋雪，师尊让人送上一封邀请函，让她在明年开春之时前往学院报名不就好了？”秦瑶道。

    “秦瑶，这次不同，白秋雪第一颗武命星辰便来自第三重天上，皇城不少学院都有人前来，干脆决定单独在天雍城安排一次招生，就在两天后，地点定在白家府邸之外。”

    “白家家主寿辰之日，白府之外。”秦瑶目光凝固，这根本就是特意为白秋雪一人而准备。

    “正是，其实招生只是顺带而为，主要还是为了白秋雪，甚至帝星学院都可能会来人，因此我们不敢大意。”

    “哈哈，唐林，既然你知道帝星学院要来，为何还要多此一举。”只听一道爽朗笑声滚滚而来，唐林目光凝了下，朝着不远处望去，只见一人正朝着他这边走来，使得他瞳孔收缩了下。

    “莫伤！”唐林心中冷笑，没想到莫伤也想通过秦家婚约这层关系，不过，秦瑶乃是他的弟子，这层关系，莫伤是没希望了。

    “秦老弟，好久不见，不知老爷子身体可好。”莫伤走上前来，看向秦川道。

    他口中的老爷子自然是指秦武元帅之子秦昊，也是秦府当代家主秦川之父，秦武未死之前，秦昊便随父征战沙场，军中威望极高，等到秦武身陨，先皇也过世，当今陛下才用一虚名，将秦昊打发到了这天雍城。

    “多谢莫伤兄挂怀，家父很好，只是不喜走动，无法亲自出来接待了。”秦川对着莫伤笑道，心中暗凛，莫伤乃是帝星学院之人，竟也为白秋雪而来，看来，白家悔婚也是必然了。

    “莫伤，白秋雪，必入我皇家学院。”唐林盯着莫伤，语气中透着几分挑衅意味。

    “是么。”莫伤笑了下，随即自顾的坐了下来，目光扫了人群一眼，眼眸落在秦问天身上之时微停顿了下，昨日夜间他潜入白府想看看白家到底藏了哪位天才，却未曾想到发现了一些有趣的事情，那人竟偷跑出白家，好奇之下一路尾随，那人竟来到秦府。

    “我还以为白家藏有元府境的强者，却没想到是和白秋雪年龄相仿的少年，那么以星辰之力强弱来看，此子天赋，绝不在白秋雪之下。”莫伤心中暗道，这一次还真是不虚此行呢。

    此时秦家诸人，都在心中叹息，皇家学院，乃是楚国皇室学院，只收纳王公贵族以及天才卓绝之人，在楚国皇朝各大学院武府之中排名前三甲。

    帝星学院，非武命修士不收，只要是踏入其中，走出来之时，无一不是元府境的超级强者，乃是天才之摇篮，元府境，那可是超越轮脉九境的存在，吞天地之精华，神通法术极强，体内形成元府，拥有无尽澎湃元力，能够御空飞行，翱翔天宇。

    元府境的强者，无一不是大人物，足以横行天雍城。

    然而如今，皇家学院以及帝星学院来到秦府，为的，却是白秋雪。        

