    “翁主殿下先别着急，我这就带人过去看看，我就不信了，他们这些客军难道还能在长沙国的地盘上横行霸道吗？”

    马进良咬了咬牙，然后说道。

    “那这件事情就拜托将军了，还请将军千万要小心一些！”

    刘无采深吸了一口气，强行的压制住了自己的愤怒。

    “翁主放心，我晓得的！只不过中尉府那边恐怕还需要翁主亲自出面，毕竟要是没有中尉府的文书的话，我这边有些事情也不太好做呀！”

    听到马进良这么说，刘无采的脸色顿时就变得有些难看了。

    这家伙还真是提上裤子就不认人了！

    之前这老小子可不是这么说的，这现在才刚刚有了那么一点不好的苗头，这老小子居然就开始跟自己分这么清楚了。

    大汉朝当然是军法森严，可是奈何这里是长沙国呀。

    在长沙国境内，私自调兵这种事情也不是一次两次了。

    毕竟长沙国境内多山，如果单靠人力传讯的话，这一来一往最起码要两三天的时间。

    等到军令传递回来的时候，往往事情都已经结束了，所以中尉府对于这种事情，一般情况下是会默认的。

    当然了，如果出了重大问题的话，那就另当别论了。

    “这件事情我晓得了，一会儿我就亲自去中尉府一趟，不过这少府监的事情就拜托给将军了！”

    都已经到了现在这个份上了，刘无采自然也没办法跟他再计较了。

    已经是一翻两瞪眼了，要是现在这个时候退缩的话，那她可真的是赔了身子又折兵了……

    送走了马进良之后，刘无采火急火燎地换了身衣服，然后急急忙忙的来到了吴一卓的官邸。

    只不过她这前脚刚一下车，后天就看到官邸的门前正拴着一匹高头大马

    光看这马也知道，这应该是上好的匈奴战马。

    难道说神武军的人又抢先一步了？

    刘无采的心里咯噔一下，这事情好像越来越不好办了。

    这些人还真是不给自己任何一点活路啊！

    “这是谁家的马儿看起来好是神骏？”

    下了车之后，刘无采装作漫不经心地朝着吴家的下人问道。

    “回禀殿下，这是神武军的张将军的马！”

    吴家的下人倒是也没敢隐瞒，赶忙低声地回道。

    “还真是没想到，这中尉府今天还真是热闹的很啊！”

    刘无采微微的一笑，然后直接跟着吴家的下人朝着后院走去。

    不管怎么说，她毕竟是女眷，虽然身份高贵了些，可是，吴一卓这个中尉直接来见她还是有些不妥的。

    “老爷，你这是做什么？”

    吴家的后院里，看着吴一卓在那里来回踱步，吴夫人有些奇怪的看着他问道。

    “夫人你有所不知啊，这刘无采和张子桓两个人同时上门了，我到现在都不知道该见谁不该见谁了……”

    吴一卓一阵的郁闷。

    “这事情还不简单？”

    吴夫人笑了笑，然后说道。

    “计将安出啊？”

    看到自己老婆笑得这么开心，吴一卓赶忙问道。

    “你想的太多了，老爷！”

    吴夫人笑着说道。

    “怎么个太多法？”

    “他们两家现在都是有求于老爷，说白了他们现在都想要个名正言顺！”

    吴夫人压低的声音说道。

    “可是这两方现在都不好惹，我这要是投靠了一方的话，另外一方可就被我彻底得罪了……”

    “都已经到了这个时候了，老爷你以为你还能有首鼠两端吗？”

    吴夫人虽然是个女流之辈，这眼力倒是确实毒辣的很。

    “那夫人的意思是，我应该听谁的呢？”

    吴一卓低声的问道。

    “我想他们两方见了老爷之后，肯定都会提出自己的条件来，老爷只管听着，谁的条件切合实际一些，老爷就听谁的好了！”

    吴夫人低声的说道。

    “夫人这是何意？难道不是价高者得吗？”

    吴一卓有些不解。

    “老爷现在这个位置是奇货可居，所以他们两个才会不惜代价，但是，老爷你要明白这漫天开价的，肯定事后不会兑现的！”

    吴夫人微微一笑然后说道。

    听吴夫人这么一说，吴一卓好像是有些明白了。

    “夫人果然高明！那就按夫人的意思，这刘无采就麻烦夫人先帮我拖住她，我先去见见那位张将军！”

    分析清楚了局势之后，吴一卓的心里也算是有底了。

    “老爷只管去，不过老爷要记住，这位代王殿下的人，能不得罪还是最好不要得罪的好！”

    不管怎么说，刘登的地位，比起其他的诸侯王来实在是要稳固太多了。

    与国同休四个字，这简直就是一顶铁帽子呀。

    皇帝都已经说得很清楚了，代国世袭罔替，永镇边疆，与国同休！

    这简简单单的十四个字里面，可从来都没提什么造反不造反的事情！

    也就是说，哪怕是刘登的儿子孙子闲着没事天天造反玩，这代国的位置也是他们的！

    换了其他的诸侯王，你试试……

    别说是造反了，就算是有个大不敬什么的，都足够你吃不了兜着走了。

    双方的待遇差距可想而知！

    简直就是一个天上一个地下呀！

    比较起刘无采来，吴夫人还是更看看好张子桓。

    但是不管怎么说，现在情势已经到了这个地步，如果张子桓这边开出的条件实在太夸张的话，恐怕他们也只能投靠庐江王了……

    “张将军，今天这是什么风把您给吹来了？”

    再次见到张子桓，吴一卓反而表现得没有任何芥蒂，就如同是见到了自己的老朋友一样，哈哈大笑着跟张子桓打招呼。

    “吴大人，实在是让大人见笑了，我这今天确实是无事不登三宝殿！”

    张子桓倒是也没有拐弯抹角，他虽然不知道刘无采已经到了。

    但是他心里也明白，刘无采迟早是要来的，这件事情越早尘埃落定自然是越好！

    也只有等一切盖棺定论了，他这颗悬着的心才能够放下。

    “将军有话直说好了，咱们也算是老熟人了，如果能帮得上忙的，我一定不会推辞！”

    虽然说在现在这个时候，吴一卓的态度确实是有点诡异，但是张子桓也懒得在这里跟他计较那些细节。

    毕竟这天下人都知道，长沙王死了之后，长沙国就算是完蛋了。

    长沙国的这些官员们肯定是一门心思地想着自己的前程，现在这个时候当然不会有心情替长沙王默哀了……

    “实不相瞒，我最近听说这长沙城里面盗匪猖獗，所以，我想派一些士兵进城，协助中尉大人维持城中的治安！”

    “哦？”

