    所以。

    吴长老，玄逸的亲外公，沧海楼当代长老阁第三长老吴应才，三十年前破入照虚空境界的顶尖大能，在心中迅速的权衡了一下利益得失。

    这次来焱朝，本身是实实在在的为了和宝光阁商议两宗结盟的事情。

    但是原定的商议地点，是在焱朝的西北边疆外十万里的一座荒山中。

    那里，恰好是云洛古国和玄燕仙朝两大仙朝皇都之间的中间点所在。

    而且，双方约定的时间，也不是今天，而是三天后。

    但是玄逸在玄奺身边安插了人手。

    玄逸打探到，玄奺居然和泫朝新登基的皇帝交好，而这位名曰凌无忧的皇帝，居然走了狗屎运，和某个修为高深，以金莲开境界跨境逆斩凝道果大能的‘妖僧’勾结上了！

    于是乎，焱朝狱火城沦陷。。

    于是乎，焱朝宗室全部被生擒活捉。

    于是乎，焱朝的世家门阀、实权官员，全都成了阶下之囚。

    于是乎，更加要命的事情出现了——云洛古国三皇子，云洛古国皇位的有力争夺者云在天，这个混账废物，被‘妖僧法海’俘虏了！

    于是乎，玄奺就带着她的近卫军，施施然跑到焱朝来摘桃子了——她，很有可能以云在天的性命为筹码，得到整个焱朝，以及焱朝数十个附庸国的全部地盘！

    这就等于，在玄奺手上，玄燕仙朝的地盘和人口，扩张了十分之一上下。

    这就等于，因为玄奺，玄燕仙朝在和云洛古国耗时费日，绵延不知道多少万年的战争中，终于取到了极其丰硕的战果！

    这就等于，玄奺在玄燕仙朝的地位、威望、话语权、在朝堂上的市集权柄，都会水涨船高，直接压过她所有的兄弟姐妹，成为下一任皇帝最有力的争夺者。

    所以，吴应才提前三天，带着玄逸，火急火燎的跑来狱火城，想要驱逐玄奺, 破坏她立功受奖的如意算盘。

    只是没想到, 玄逸过于无能。

    而卢仚这位‘法海大师’的态度……他是哪里来的胆子, 敢这样辱骂玄燕仙朝的大皇子，以及敢对他吴应才表现出如此的不敬、不尊？

    吴应才轻叹了一口气。

    他看着卢仚头皮上贴着的，好似一个小角凸起的小金刚须弥山, 淡然道：“妖僧，你潜伏在小九儿身边, 定然是图谋不轨, 听闻, 世间有那淫-僧-艳-尼，专门勾引良家小儿女, 作出那等秽乱人伦，败坏天理的无耻勾当！”

    吴应才这话一出，卢仚的眼珠瞪得老大。

    玄奺的脸色骤然变得好似见鬼一般铁青。

    玄奺身边的四位凝道果境的护道者, 则是周身奇光缭绕, 气息骤然飙升, 一道道强横的法力波动带着各色异兆, 疯狂的朝着吴应才涌了过去。

    金坑则是急忙带着身边护卫，兴高采烈的向后倒退了上百里地, 祭起了几件防御重宝护住了全身，放出了一条小型飞舟悬浮高空，一行人坐在了飞舟上, 摆出了瓜子茶水、糕点酒水，美滋滋的看起了热闹。

    吴应才这话, 太恶毒了。

    如果卢仚是‘淫-僧-艳-尼’之类的人物，那么玄奺的名声, 将会变得多么狼藉不堪？

    玄奺何等身份？

    这种污名，又是沧海楼的长老亲口说出来的……玄燕仙朝是沧海楼的附庸, 吴应才的话，几乎可以被视为是盖棺定论的评价！

    这是要一棍子将玄奺和卢仚彻底打死！

    玄奺和她身边的人，必须要誓死反抗！

    否则……玄奺这辈子就会因为吴应才的这句话，沦落到惨不忍睹的地步！

    “啧，沧海楼的三长老，啧……以大欺小到这种地步？”金坑压低声音，向身边的护卫啧啧惊奇。

    “有的热闹了哦！”金肯身边仅剩的那位凝道果境界的护道者笑呵呵的直摇头：“玄奺她娘, 可是沧海楼当代楼主的小女儿，呵呵，沧海楼的楼主要和三长老对上？”

    这位护道者眸子里闪烁着凶光：“如果吴应才不小心，在这里失手杀了玄奺……嘿嘿, 这对我们宝光阁和沧海楼的联盟，是大好事啊！”

    金坑目光闪烁，沉默不语。

    卢仚已经是一声长啸，打断了吴应才的话：“这位老先生……您今早在茅厕里美餐一顿后，忘了漱口洗牙罢？怎么一开口，就这么一股子臭气冲天呢？”

    玄奺眨巴眨巴眼睛。

    她的四位护道者拼命眨巴眼睛。

    玄逸、云在天、凌无忧等人，犹如见到疯子一般死死盯着卢仚。

    吴应才则是……呆了呆，又呆了呆，他一个字一个字的琢磨卢仚刚刚说出来的话，然后，两眼骤然充血，‘嗷’的一声，就是一掌朝着卢仚拍了下来。

    他终于琢磨出卢仚的话里，是什么意思了！

    何其之恶毒？

    何等之不敬？

    简直……不为人子！

    方圆百里的虚空骤然一震，百里虚空内，一切天地灵机、天地道韵，一切一切的力量，一切有形无形的，但凡大道法则可以影响的东西，全都瞬间塌缩，然后凝成了一只微光缭绕的，一尺见方的手掌。

    百里方圆内，除了被小金刚须弥山笼罩的卢仚等人，其他所有没有达到照虚空境界的修士，诸如玄奺和她的四位护道者体内，都有极大的一股法力、血气、神魂之力等等，被吴应才的大道波动影响，强行从她们体内飞出。

    一切的法力、能量、精血、道韵、灵机，全都化为这一掌蕴藏了沧海波澜之事的大手，随后缓慢的朝着卢仚压了过去。

    这手掌看似缓慢，实则，在这百里虚空中，这一掌在人的肉眼中留下了一道道清晰的残影，只是看似缓慢——这种缓慢，是手掌的轨迹，强行在人的视野中留下了道韵烙印，强逼着你相信，它的速度极其缓慢。

    实际上，掌印一出，就直接拍在了卢仚的护体佛光上。

    而卢仚只觉一股灭顶危机扑面袭来，他长啸一声，小金刚须弥山在他头顶骤然膨胀到十丈高下，藏匿在山峰内的以千万计的道兵大和尚，无论修为高低，无论炼制完美的，还是刚刚开始炼制的，全都一声佛号，将全部法力注入了山体。

    一声梵唱，卢仚面前一尊高有百丈，宛如纯金雕成，通体纹路清晰无比，通体金光大盛的金刚法相浮现，金灿灿的双臂一前一后，带起恐怖的破空声迎向了那巴掌大小的蔚蓝色手掌。

    一声巨响。

    卢仚调动所有道兵大和尚的法力，借助小金刚须弥山放出的金刚法相稳稳的接住了吴应才这一掌。

    ‘咔嚓’声不绝于耳，金刚法相宛如实质的身躯上，无数条极细极深的裂痕不断浮现。

    一道道高温炽烈的金色火光从裂痕中喷出，‘呼啦啦’冲刷着死死贴在金刚法相手掌上的蔚蓝色手掌。随着高温金光的冲刷，吴应才发出的这一掌不断的缩小，一层层的被剥离削弱，无数萤火般的蓝色光点漫天乱舞，天空顿时下起了倾盆大雨。

    吴应才的脸色骤然一变。

    他出手的时候，已经盘算清楚了利益得失。

    他这一掌，想要顺手击杀卢仚，更连带着云在天也一起抹杀。

    击杀卢仚，是为了抢夺小金刚须弥山。

    抹杀云在天，是要破坏玄奺的大功劳。

    反正，对吴应才来说，云在天不过是云洛古国的一位皇子，云洛古国只是宝光阁的附庸势力，他就算将云在天打杀了，云洛古国能奈他何？

    就算云在天是金灿的亲外甥……

    金灿也不过是宝光阁驻云洛古国的大掌柜，和他吴应才的身份天差地远，还能咬了他一块肉去？

    所以这一掌，吴应才动用了足足一半的力量！

    但是，卢仚居然挡住了他的这一掌？

    炽烈的佛光金焱疯狂的冲刷着蔚蓝色的手掌，足足三个呼吸的时间，手掌终于湮灭，小金刚须弥山中梵唱声不绝于耳，金刚法相表面的裂痕一条条快速的凝合。

    卢仚深吸了一口气。

    他张开嘴，吐了一口血。

    照虚空境的大能啊，果然是可怕。这一掌的力道，超出了卢仚能够承受的极致。

    虽然有小金刚须弥山这座佛门至宝庇护，卢仚麾下更是有千万计的道兵大和尚联手加持，这一掌携带着天地之威碾压了下来，实在不是现在的卢仚能抵挡的。

    卢仚五脏受创，大口吐血。

    小金刚须弥山中，除了最初的三十六万已经炼制完成的道兵大和尚只是口吐鲜血，其他这些天刚刚收罗，正在以秘法洗炼的道兵，一个个全都吐血不止，身体抽搐着躺在了地上。

    在重宝加持下，这些道兵分担了吴应才这一掌的杀伤力，倒是没有人身陨，但是很多人元气大伤，想要恢复，就不知道要投入多少资源，花费多少时间了。

    “我佛慈悲。”卢仚又吐了一口血，然后朝着吴应才笑道：“贫僧乃为天下利民苍生消泯灾祸而来，老匹夫今日伤我法体，这个因果，你需得承担了。”

    吴应才‘呵呵呵’的大笑了起来：“不知羞耻的淫-僧野和尚，你也配让老夫承担因果？”

    目光炽烈的盯着小金刚须弥山，吴应才再次举起了手。

    他的手掌上，一颗人头大小，内有无数海波滚动的宝珠冉冉升起，他决定全力出手，抹杀卢仚……为了一击必杀，他甚至将自己吴氏一族世代传承的灵宝‘潜波珠’也祭了出来。

    虚空中风云变色，吴应才的道韵波动，即刻从笼罩百里虚空，迅速扩张到了三百里上下。

    潜波珠光芒大盛，斑驳水光照耀虚空。

    远远的，一声冷笑传来：“哪个为老不尊的，在这里欺负本宫心肝宝贝呢？”

