    仇梨白听着心里有点软，轻声问道：“那现在你怎么不怕了？”

    崔真季轻轻一笑。

    “小小，你知道吧？”

    “我当然知道小小。”怎么突然问起来她知不知道江筱了？

    她也算是和江筱很熟了好不好。

    崔真季说道：“小小喜欢我，也喜欢你。你别以为这事不重要，其实真的很重要，你跟我结婚以后，要是我敢犯混，你就不会在崔家找不到一个人站在你那边替你撑腰。如果我有什么事，小小也会在你身边，代替我照顾你。所以现在我没有后顾之忧。”

    仇梨白哭笑不得，她没有想到崔真季的没有后顾之忧是从江筱身上获得的。

    “你也不能把自己的责任都放在小小的身上吧？难道结婚之后你要把我推给小小？”

    “当然不会，只是心里会很踏实。以前我真的会担心自己不能给妻儿带来安定感和幸福感，但是现在我相信我可以，就算一时不行，我也会努力学着。所以，愿意吗？嫁给我。”

    崔真季从口袋里摸出了一只小锦袋出来，递到她面前。

    “这是什么？”

    仇梨白接过来，拉开锦袋，把里面的东西倒在了自己的手心里。

    七八颗宝石晶莹璀璨，十分漂亮。有红宝石，也有绿宝石。

    “你这是求婚？”

    “嗯，求婚。”

    仇梨白一时间不知道自己心里是什么滋味。

    哪里有人求婚是直接就拿出了一把宝石来的？

    “求婚不是应该用戒指吗？”

    “这些宝石都给你，回京之后我们让小小画几个花样，拿去珠宝行给镶嵌起来，就是这世上独一无二的。”

    一整套。

    可以做耳坠，指戒，吊坠，还能做一条手链。

    “财大气粗。”仇梨白扑哧一声笑了出来。

    “嗯，别的没有，钱我一定不会少，会保你一辈子衣食无忧，而且钱都给你花，不会花在别的女人身上，答应吗？”

    远在京城的江筱和孟小宝：

    小舅舅，自己打脸不痛吗？

    小舅公，我还小，等到我长大，你可能还要在我身上花很多钱。

    被哄了的仇梨白，这个时候心里早就已经感动得眼里都要泛起泪花了，哪里有不愿意的？

    她用力地点了点头。

    “我答应。”

    她突然觉得自己来这一趟南都是来对了。

    崔真季终于跟她求了婚。

    “那今天晚上你在这里陪我？”

    崔真季捧着她的脸亲了下去，亲了好一会儿，趁着仇梨白有些意乱情迷的时候在她的耳边低声地说道：“晚上我让明天他们滚到别的病房呆着。这里是套房，在什么都可以。”

    “......好。”

    “傻。”

    崔真季忍不住就笑了起来，在她的头上敲了一下。

    “等过两天，回家去。我们第一次，怎么能在医院里？”

    仇梨白这才反应过来自己刚才是答应了什么。

    她的脸一下子就烫了起来，忍不住捶了他一下。

    “你胡说什么！”

    “先生，仇小姐不是带了饺子过来吗？”明天的声音从门外传了进来，“还不吃的话应该快冷了吧？您要是不吃，能不能给我和大飞哥吃？”

