    在听到男子的这一番话之后，百里红妆和宫俊也意识到了这事情之中必有端倪。

    对方好端端的找上他们或许只是正巧遇上，不过在这样的情况下对方竟然还不动手，若是没有其他原因……傻子才会相信。

    “细细想来，我们来到这里也没有多久，所得罪之人除了关宏天他们之外便没有其他人了。”百里红妆传音道。

    “老大，你打算怎么办？”

    宫俊也明白对方既然是冲着他们来的，那么这件事情就绝对不会轻易解决，除非他们能够突出重围，否则不如了对方的愿，他们绝对不会善罢甘休。

    “将计就计。”

    此话一出，宫俊顿时明白了过来。

    下一刻，宫俊打量着四周的众人，脸上浮现了一丝惧怕之色。

    “大……大哥，刚才是我们想错了，我们……我们愿意。”宫俊的脸上露出了谄媚而害怕的笑容，“这么好的机会，我们简直巴不得啊。”

    一边说着，宫俊还拉了拉帝北宸的衣衫，示意他答应。

    百里红妆和帝北宸还想着得适当的表现出惊惧之色才能让对方相信他们是真的改变了想法，不曾想有宫俊这个戏精在，他们倒是不需要为此担心了。

    “恩……对。”

    两人虽然仍有不愿，但是只能无奈地答应。

    男子见到帝北宸三人如此经不起吓唬，只是随便一说便已经让他们入了圈套，顿时整个人都安心了下来。

    至少，他不需要担心自己完不成白公子所交代的任务。

    “队长，你看他们三个怂包像是有能耐的样子吗？我绝对还不如……”

    男子身旁的一人忍不住提出了自己的想法，这三个家伙本就是迫于无奈之下方才答应，如果让他们就这样参加，那简直就是玷-污了他们队伍的格调。

    然而，不待男子的话说完，那队长便睨了他一眼，顿时闭上了嘴，不敢再多言。

    队长心头也十分无奈，他也没想到白公子会给他布置这样一个任务，这可比直接杀了他们困难多了，还得要动脑子，实在麻烦！

    “你们三个就跟着我们，其他的事情稍后会有人一一跟你们说清楚。”队长淡淡地望着三人，“不要随意惹事，否则丢了性命那可怪不得我。”

    “是。”

    百里红妆三人随之加入了这数十人的队伍，大致看了一下，足足有六十人之数。

    感受到这庞大的队伍，百里红妆心头也是暗暗叹息，“你们说这个队伍的修炼者所获得的积分会不会全都给了白清黎？他不是已经连续当了三届屠妖大赛的第一名吗？

    既然这赛事有着这样一个不成文的办法，以他在席云城的实力，想要获得第一名应该是易如反掌。”

    她本以为这是一场十分公平的赛事，只觉得十分有趣，不曾想最终竟会是这样的情况，反倒让她有些失望。

    “原本我觉得白清黎在实力这方面是毋庸置疑的，不过现在我也不确定了。”

    宫俊面露思索之色，“根据我的了解，白清黎的实力的确是极为顶尖。”

