    

    见到来者，松本清长诚惶诚恐，鞠躬道歉:“森下阁下，万万没想到这么晚了您竟然会亲自来到太地町，先前不曾听闻，招待不周，请您务必原谅。”

    日本的行政机构总共分成一府十二省厅，府是内阁府，省厅则是总务省，法务省，外务省财务省等等，相当于是华夏的部。

    而由于日本水产结构的特殊性，在日本，没有农业部，有的是农林水产省。

    眼前的男人森下助二，正是日本农林水产省的高级官员，也是日本捕鲸协会的副会长，从级别上来说，比松本清长这个小小的地方厅长高处不止一个级别。

    哪怕双方不属于一个省部，松本清长依旧感到了紧张与忐忑。

    是来问责的吗?

    想到自己忙碌了那么多天，都没有抓到罪魁祸首，反而一次又一次的被对方溜走，松本清长不禁冷汗津津，一时间连头都不敢抬，冷汗渐渐打湿整个后背。

    现在已经是凌晨，可即便这样松本清长都要亲自出动，可想而知压力有多大。

    森下助二伸手虚扶:“不用那么客气，松本厅长您也不必紧张，我没有问责意思，来到这里只是因为事情紧急，也就没有提前通知。”

    “嗨，嗨!”

    松本清长点头应是，对于这些话，他是半个标点符号都不相信。

    这家伙，是出名的笑面虎，文质彬彬的外貌下隐藏的则是一头饿虎，这种人的话，谁信谁倒霉。

    果不其然，森下助二先将松本清长扶起，先是赞扬了一下他数十年如一日的工作态度，又对松本清长在太地町的工作表示了高度肯定，充分彰显一名优秀自民党人的担当作为，肩负使命、迎难而上、逆行出发

    森下助二说了足足有十数分钟，原本还有些紧张的松本清长听得都快睡着了，就像是小学站在烈日炎炎的操场上，听着废话连篇的校长做开学谈话一般。

    “可是最近太地町的事情让我们很紧张啊，松本厅长，在水产厅工作的我，每次站在捕鲸委员会上为我们的渔民争取利益，做出解释已经很困难了，如果让那些别有用心的社会分子做出了断章取义的视频来，我就更难做工作了。”

    “今年的捕鲸委员会议马上就要召开了，我的工作难做无所谓，可太地町那么多渔民，每年吃什么，用什么?这可是我们的支柱产业啊!请松本清长厅长务必提上心。”

    终于来了!

    原本昏昏欲睡的松本清长精神一凛，大声做出保证，接下来来一定会抓住那些人的罪证云云，保证让他们为自己的所作所为付出代价。

    “今晚有收获吗?”

    “啁...没有，本来警犬已经发现了踪迹，可是他们好像早就有了准备，没抓到。”松本清长尴尬了几秒钟，可还是硬着头皮说道。

    “有准备....森下助二脸上的笑容缓缓消失，眉头渐渐皱起。

    要说谁不想让海豚湾的事情暴露在大众的视野之中，除了太地町的渔民外，或许就是森下助二了。

    依靠海豚，太地町早已靠着这项收入飞速发展，是著名的，同样也是发达的旅游小镇之一，如果被公之于众，对当地经济的打击绝对巨大。

    哪怕依旧不管不顾，继续买卖海豚，屠杀海豚，可绝对不会有人再想着来这里旅游。

    除此之外，作为在捕鲸委员会上，每年都对外宣传并解释日本捕鲸合理性的他，绝对吃不了兜着走。

    仕途断绝，几乎是能看到的事情，甚至要引咎辞职，此外还要面对公众的愤怒与谴责，出门在外都有可能被扔臭鸡蛋。

    那群家伙，哪是要拯救什么海豚，分明是要他的命!

    森下助二来到办公室内一旁的黑板上，上面用图钉订上了数张照片，都是理查德一行人的，2.1

    每一张照片旁都贴满了人物基本信息，松本清长也不是毫无建树，至少，理查德那些人，到底是什么身份，干过那些事，有什么样的履历，年龄，性别，经历，全都查了个底掉。

    “能如此熟练地对付警犬，在警察的眼皮底下安装摄像头，熟悉丛林，懂得跟踪，热爱自然

    森下助二目光从这些照片人物上一个个扫过，上面不是摄影师就是科学家，唯一一个厉害点的便是庞迪。

    可也只是一个退役军人，懂得格斗，执行能力在黑板上的众人中稍微强上一些，可也就是个保镖的料。

    这样的履历，很难相信让人相信会是他干的，再加上第一次理查德等人的糟糕行动，对比这一次明显高明不止一筹的做法。

    只有可能是有人在帮助他们，松本清长要做的，就是将这个人找出来，然后随便找个罪名，将他关进大牢，最后遣返回去。

    能做到这些的家伙，绝对不可能籍籍无名。

    望着太地町的地图。

    松本清长放缓呼吸，不敢大意。

    “咦。’

    森下助二一声低语，将眼观鼻鼻观心的松本清长拉回现实，忙问:“森下阁下有何发现?

    “发现倒是没有，不过，最近太地町有狩猎季的猎人出现，是吗?”

    狩猎季的热闹程度，堪称是万人空巷，哪怕是忙着为今年的捕鲸委员会作报告的森下助二也略有耳闻。

    “是的，不仅如此，还有好几个，我们这边的山脉很多都是国家保护区，有很多的野生动物，熊也不在少数，前几日我驱车穿过隧道，还看到过一头，不过，您的意识是..松本清长不是笨蛋。

    “有没有可能是这些猎人在帮助他们?”

    松本清长纠结了一下:“不太可能吧

    “为什么不可能?’

    “因为每天上午八点，猎人们就要开直播，一直到晚上八点，中间隔了十二小时，如果是猎人帮忙的话，他是机器人吗?”

    白天在森林里忙一个晚上，晚上还要接着忙?

    不怕猝死吗?

    再者对付熊也不是那么容易的事情。

    “查查吧，盯紧一点，万一呢。”森下助二没有相信，依旧让松本清长注意一下。“嗨!”

