    “呼！”

    一道青色气芒，呼啸而出，朝陈飞袭杀而来。

    老板，动手了！陈飞见状，完全不退，右手掌心，赤色的气芒，好似熊熊燃烧的火焰一般，冲天而起，迎着老板的攻势，对了过去。

    “轰！”

    二人的攻势对撞在一起，发出一声震天的爆炸轰鸣声。

    恐怖的气息爆裂开来，将办公室直接冲散。

    墙壁、书桌、电脑，各种杂物全都在冲击中化为芥粉。

    而处在爆炸中心的陈飞和老板二人，此刻化为两道残影，噼里啪啦，不间断的出手轰击，转眼之间，已经交手了上百招。

    百招交手，老板是越打越心惊。

    因为，陈飞的实力，完全超出了他的预料。

    他每一次轰击，打在陈飞身上，都好似轰在钢筋铁板上一般，根本伤不到对方，反而震得自己的手脚一阵发麻。

    但陈飞的每一次攻击，却好似钢铁狠狠砸在他身上，让他皮开肉绽，骨头都发出咔嚓的细微开裂声响。

    继续这样下去，他根本不可能是陈飞的对手，完全会被他活活的给打死。

    “这小子，肉体怎么会这么强悍！”

    老板惊讶和震撼的想着，同时快速做出决定。

    “不能这样继续肉搏下去了，否则我必败无疑。

    必须动绝招，一击致命。”

    身随意动，老板身上涌出一团青色的气芒，气芒在空中流转汇集，最后凝结成一条巨大的青色蟒蛇，张嘴咆哮，喷出一口青色气息，迎面朝陈飞扑来。

    “青芒巨蟒！”

    眼看这青色大蛇扑袭到了身前，陈飞并指成剑，赤色流光，化为一道凌厉细剑，手臂快速舞动数下。

    几道赤色的剑芒，在空中划过，正好击中老板的青色蟒蛇。

    咆哮汹涌的蟒蛇，直接被斩成数断，攻势瞬间被消解。

    出手的老板，为之一惊，没想到陈飞竟然如此厉害。

    但他的绝招，也没那么弱。

    空中，那断成一截截的巨蟒，砰的一下炸裂，化为一团青色的烟雾，迷茫开来，瞬间将陈飞笼罩进了这青色的迷雾之中。

    这些青色的迷雾，迅速凝结汇集，变成一条条扭动的青色小蛇，完全将陈飞包围了起来。

    无数小蛇，缠到了陈飞身体周围，发出青色的气息，包裹住陈飞。

    这些青色气息，竟然带着不俗的腐蚀能力，很快陈飞的衣服就千疮百孔，多了一片的小洞。

    腐蚀穿衣服之后，青色小蛇继续喷吐青色雾气，想要继续腐蚀陈飞的皮肤。

    不过，之前陈飞就进入了元体境，修行了《九凤涅槃经》，肉体早就淬炼过好几次，已经不知要比普通人强多少。

    这些青色小蛇喷出的雾气，一时间，竟无法腐蚀陈飞的皮肤。

    “怎么可能！”

    老板也察觉到了这点，为之一惊，但随即狠狠一咬牙，身体一震，更多的青色雾气汹涌而出，包裹住陈飞，化为无数细小的青蛇。

    看着周围越来越多的青蛇小蛇，陈飞本想直接激发真元，将它们付之一炬。

    但，就在他掌心赤色气息即将点燃的时候。

    陈飞倒是忽然想到了什么，心中一动，在身上轻轻拍了拍，在神海中出声道：“小蛇，有好处，快出来。”

    随即，一道暗红色的影子钻了出来，正是那火蛟。

    “好处在哪？”

    小蛇一出来，就满脸期待的在神海中询问道。

    陈飞指了指周围弥漫的青色小蛇，道：“这些，都交给你了。

    你们都是蛇，吞噬之后，应该能提升你的修为吧。”

    “我是火蛟，是龙，不是蛇！”

    小蛇反驳了一句，然后愉快的冲了出去。

    面对这些细小的青色，火蛟好似化身为深海巨鲸，张嘴一吸，无数小蛇就被他吸入腹中。

    吸入小蛇，火蛟眼睛一亮，神海中的声音显得十分兴奋，“味道不错，好吃！”

    然后，小蛇动作更大了，飞快的在陈飞周围游动，愉快的吞噬着周围的青色小蛇。

    另一边，不断激发气息，准备将陈飞围攻置死的老板，忽然发现，自己发出的青色气息，竟然被人给吞噬了。

    而且，那黑影吞噬的速度，比自己凝结的速度还要快。

    再这样继续下去，别说击杀陈飞了，恐怕自己都会被那黑影给吸干。

    “那到底是什么？”

    老板已经感到了恐惧，声音都微微颤抖了起来。

    而此时，火蛟已经将陈飞身体周围的青色气息吞噬干净，意犹未尽的它，循着气息的来源，朝老板扑了过去。

    老板正担心着，忽然看到一条蟒张着大嘴朝自己扑来，顿时为之一惊。

    随即，他转身想要逃窜。

    但火蛟速度更快，身形变大，张开血盆大口，朝老板咬了过来。

    陈飞见状，提醒了一句，“别一口咬死了，留他一命，我还有用。”

    火蛟闻声，准备咬下的血盆大口，后退了一截。

    “咔嚓”一下，一口下去。

    老板半截身体直接被咬没了，只剩下血淋淋的上半身，掉落在地上，发出一声轰响，然后响起一阵惨叫声。

    陈飞慢慢走到老板身边，出声问道：“现在，能告诉我，请你们动手杀我和朋友的是谁了吧？”

    只剩下半截身体的老板，哀嚎着嘶吼道：“杀了我，杀了我吧。”

    “告诉我是谁，我给你个痛快的。”

    陈飞道。

    老板还在痛苦的嘶吼，但却不愿开口。

    陈飞见状，冷哼一声，道：“你以为，硬扛着就能没事吗？

    或者说，你想一死了之。”

    “我告诉你，落在我手中，你想死，都没那么容易。”

    说完，陈飞俯身下来，手中多了一根银针，快速在老板只剩下半截的身体上扎了几下，然后注入一抹真元气息，进入到老板体内。

    原本感受到生命气息迅速流逝的老板，此刻惊愕的发现，自己的身体竟然恢复了几分活力。

    这种状况，一时半会恐怕是死不了。

    而让他感到恐怖的是，自己的身体也活力保持住了，但伤口传来的剧烈疼痛感也保持住了，甚至还加强了不少。

    一股股好似要撕碎他身体的疼痛，让老板痛不欲生，生不如死。

    

