        苏叶转头，看向了银斩。

    垂眸望了一眼他还在颤抖的左手。

    她靠近了他一些，定定的看着他

    “你得保护我，所以，你得活着。”

    断涯隔着很远，听到苏叶的话，他摇头

    “我只对杀龙有兴趣。”

    只是他的话，一顿，跟着又道

    “除非，你嫁给了龙族，那样的话，你今天就得死在这儿。”

    断涯的话，瞬间让银斩通红了眼。

    他攥着那把断刀死死的攥着。

    他声音沙哑，冰冷

    “你父亲杀了我的娘亲，就因为她嫁给了我父亲。”

    断涯冷笑，眼神阴沉的吓人

    “你母亲是猎龙师，竟然爱上了自己的敌人。她就该死。

    她背弃了列祖列宗的遗训，她活着就没有任何意义了。”

    话音一落，断涯语气越来越阴狠

    “你的父亲为了那个女人的死，杀了我族那么多人，你有什么好难过的？

    你父亲跟你母亲犯的错，都该有你来承担。”

    说着，断涯的目光落到了银斩的手上。

    那言语里尽是无尽的恶意

    “听说当年你母亲死的时候，你正遭雷劫。我父亲看你年幼，绕你不死。你这手也是因为那个时候落下的残疾吧？一个伤残的半龙族人，继续活下去又有什么意思呢？”

    苏叶静静的听着。

    她不曾写过这一段。

    毕竟配角N号上一辈发生的事情，实在太远。

    龙族人在幼童一百岁的时候会经历雷劫，若是熬过去了，便可脱胎换骨人形与龙形随意切换。

    若是熬不过雷劫，便是直接死了。

    银斩既然活下来了，就说明是熬过去了。

    可从没听说过一个雷劫能把龙搞残了的。

    这里面大半因素，都与断涯的父辈有关系。

    估摸着断涯的父亲故意在银斩经受雷劫，而银斩父亲又不在的情况下出现。

    在银斩正遭受痛苦之时，当面杀了他的娘亲。

    这么多人的惊扰，再加上这么大的刺激，导致他的雷劫出了问题。

    她眼眸低垂，静静的思绪着。

    这个时候远在十几米外的断涯迅速出剑，朝着银斩刺了过来。

    她往后退了两步，银斩提起断刀，迅速与其相抗。

    银斩通红的眼眶还未完全消散下去。

    断涯看着他这幅样子，冷笑

    “还哭了？这么懦弱的龙族人当初就该死在那场雷劫里，那样多好，多省心啊。”

    银斩眼神逐渐冰冷，砰！砰！砰！

    双方分开又再次对打，战斗交织在一起。

    这次的银斩，不再如之前那般消极，打的格外认真激烈。

    这场战斗持续了一炷香时间。

    砰！

    断涯被一刀锤到地面，胸口处的保护机制，顿时碎成了一朵小花。

    试炼境比赛淘汰。

    断涯趴在地上，他眼神阴狠着。

    “银斩，你等着。”

    只是他话刚落，便看到苏叶站到了他的面前。

    她抬脚，抵在他的肩膀处，居高临下，神情淡淡的。

    一脚踩住他的肩膀，弯下腰看着他。

    断涯一愣之后，随后嗤笑一声

    “一个低阶药师也敢在我面前猖狂？”

    苏叶伸手，拿过地上的那把不再散发金光的黑剑。

    