    不过一刻钟，轮回书院众人已整装待发。

    每个人都眼中闪烁着强大的战意，还有一抹期待。

    叶寒这是什么意思，每个人都很清楚，这或许便是轮回书院崛起的一次机会。

    然而……。

    一众人跟随着叶寒出现在斩龙书院之时，便看到不可思议的一幕。

    万道人皇图不灭，将整个斩龙书院完全镇压其中，所有人都不能妄动，甚至无法走出书院。

    “那是……斩龙书院之主，龙临渊？”

    吕忘机看向一具尸体。

    那冷冰冰的尸体，死去之后依旧无法闭上眼睛，似乎极不甘心。

    “还有，那是斩龙书院三大至尊太上长老？”

    吕忘机骇然之间，又看向不远处。

    这等同于整个斩龙书院的巅峰战力全灭。

    剩下的不过是一些普通的长老、太上长老、各大殿主级的人物。

    “今日起，太虚古域再无斩龙书院！”

    “此地，便是轮回书院的一处分院，尔等可有疑问？”

    叶寒眼眸扫过前方天地，冷漠看着诸多斩龙书院的高手。

    一群人全部陷入窒息，怔怔看着霸道的叶寒，不由自主地点头，根本不敢有半点反驳的姿态。

    “嗯？”

    叶寒眼瞳一冷。

    便在此时，诸多斩龙书院的高层全部身躯一颤，跪拜原地：“我等愿意舍弃身份，从此以后加入轮回书院。”

    看到这一幕，吕忘机等人彼此对视一眼，全部都呼吸变得急促起来，有一种心潮澎湃的感觉。

    叶寒一击之力，这是直接将整个斩龙书院所覆灭，直接使之融入了轮回书院之中？

    有了斩龙书院这批强者的加入，轮回书院将一跃而起，直接变成这太虚古域首屈一指的大势力，将盖压其他各大宗门、种族，包括那八大皇朝都要发抖。

    未来，八大皇朝甚至都需要对轮回书院进行上供。

    其他各大古域中，皆是类似的情况，比如那星神古域中，星月神宗制霸一切，主宰一切，使得一域俯首，可纳入诸般资源于囊中，从而形成一种完美的循环，让宗门的底蕴越来越强。

    又比如万象古域中，那万象天门主宰一切，任何宗门想要在万象古域立足，都需要分享资源，甚至每年上供，万象天门凝聚一域之中最顶级的资源于一身，超然诸般宗门之上。

    一旦出现那般场面，一个宗门、种族、书院这样的势力就很难会衰败下去，因为拥有足够多的资源去培养下一代，每一世，都可以诞生出顶级的高手。

    “其他的，便交给你们了！”

    “不久之后我便会回归圣域，至于这苍龙山脉下方的那条地脉……。”

    叶寒沉寂片刻：“我会留下一部分。”

    说完，叶寒一步踏空，直接就出现在了斩龙书院的深处，立足于后山之地。

    来到此间，叶寒立刻盘坐在大地中，似乎进入了修炼状态。

    他的念力滚滚爆发，沟通九界镇龙塔。

    得到镇龙塔的力量加持之后，叶寒的意志夹杂在念力之中，很快冲着苍龙山深处贯穿而去。

    山脉下方，一条翻滚不休的龙脉在震动，很快就被叶寒所清晰感应到。

    龙帝炼化术，炼化！

    刹那间，叶寒手段施展，开始将那条龙脉中的气息吸纳而来。

    在叶寒的面前出现了一道龙脉之气汇聚而成的洪流，这一道洪流很快冲着九界镇龙塔之中流淌而去。

    在镇龙塔的内部，一枚又一枚的丹药诞生了。

    地龙丹！

    每一枚丹药，都是最为纯粹，最为珍贵的地龙丹。

    甚至伴随着时间的流逝，叶寒将九界镇龙塔之中那条五爪金龙身上的龙气也吸纳而来，融入了龙脉之气中。

    这时，诸多崭新诞生的丹药品质再度提升，甚至已然是有了继续蜕变，迈入天龙丹领域的迹象。

    如果有外人能在此刻看到这样的一幕，简直会眼球都惊掉下来。

    珍贵如地龙丹，在太虚古域中千金难求，也就吕忘机这般修炼多年的老一辈强者手中可能才有极少的存货，平日里也都舍不得使用。

    但在今日，九界镇龙塔内部却源源不断诞生出地龙丹。

    这种丹药，拿去圣域里面都能引起无数人的追捧，比任何的丹药价值都要高。

    地龙丹虽然是地级丹药，但若是真正相比起来，价值甚至能比肩寻常的天级丹药。

    对武者的好处也是非常之大，如果有人能够在年幼时间大量服用地龙丹，等他成长到十几岁，甚至可能就会拥有人龙之体，继续蜕变下去，出现地龙之体也不是没有可能。

    当然，类似玄龙之体、天龙之体，想要诞生出来那就需要运气了。

    一万枚、两万枚……二十万枚、三十万枚。

    叶寒在不断炼化，每个呼吸之间，甚至都有成百上千枚的地龙丹诞生。

    直到最后，叶寒直接炼化出九十万枚的地龙丹。

    这一刻，他感应到下方的整条龙脉几乎被自己炼化殆尽。

    那条龙脉的本源，只剩下了不到十分之一。

    叶寒这才住手，感受着九界镇龙塔内储藏的大量丹药，他内心非常满意。

    这么多地龙丹在手，接下来叶寒回到圣域，也能将修炼的日子过得潇潇洒洒，这些地龙丹便是圣域之中最为顶级的“金钱”，可以购买到无数的宝物，无数的资源。

    叶寒自己，在此时一次性吞下十枚地龙丹，顿时就开始了炼化。

    地龙丹的丹药融入体内，有一种让自身脱胎换骨般的迹象。

    “有意思，我能吸纳那条五爪金龙的龙气，甚至炼化其血肉而修炼，这些龙脉之气凝聚而成的地龙丹，对我应该没什么用才对，但没想到依旧能带来好处，这倒是想不明白的一件事。”

    叶寒虽然疑惑，但也不愿放过这般机会。

    趁着大量的地龙丹在手，他开始源源不断炼化，在他的身躯内部，又一块崭新的龙骨开始了孕育、诞生。

    一块龙骨、两块龙骨……十块龙骨。

    一口气，叶寒甚至再度诞生出十块龙骨，体内的万古不败龙体本源分明有了更大的提升。

    “可惜，已经到了极限！”

    叶寒略微遗憾。

    这已经是武魂境所能达到的极限，想要诞生出更多的龙骨，还需要打破境界的限制，迈入王侯领域才行。

    就在此时，叶寒猛然双目一缩。

    两道冲霄的目光穿透了天地，似乎看到了天穹深处的一切。

    “谁？”

    叶寒声音冷厉。

