    一觉醒来，青木发现自己身上多了小果实5个。

    今年的开花时间和前两次一样，但是结果时间却往后拖延了3个月，不知道会不会影响明年收果的时间。

    随后，在青木天天殷切期盼当中，小果实一个个增加。

    每天早上休眠完‘起床’后，青木都会带着一种急切、激动、忐忑的心情不厌其烦地去数，每次都期望自己能够数多几个。

    这种子可是关系到以后发展进度的，多一个种子，自己就可以占领几个区域，所以种子自然越多越好。

    青木此时已经心中大喊：“让种子来得更猛烈些吧，我顶得住的！”

    和青木一样，到了元气母树结果的关键时刻，基地里面知情的人也开始紧张起来，每天都有不少的专家跑过来观察。他们的期待和紧张比青木更甚，就差每天住在树下了。

    可惜的是，因为青木树太大了，到底结了多少果实子根本就看不清楚，更别说数了。让他们爬上去看是不可能的，如果一不小心损伤了一根树枝，里面恰好有颗果实，那就亏大发了。动用直升机什么的更加不可能，螺旋桨刮的风太大，容易把花吹死。

    那种急切的心情像猫爪一样不断挠着他们的心，最后他们只能在周围的高树上安装高清晰度的摄像机，用它来寻找，能找多少是多少。

    “司令，所长，现在已经找到11个了……”

    “司令！我又找到了一个了！”

    不断有人来汇报，听得两人惊喜不已。不过他们都有一种冲动就是把其中一个人踹掉，然后自己坐上去自己亲自找。最后想想还是算了，自己是领导，要淡定，要形象。

    司令问道：“赵所，你说要不要给元气母树喷点杀虫剂？再施点增加挂果率的肥？”

    “这主意可以，我马上让手下去办，争取用上最好的。不过，这些最好要征求元气母树同意才行。”

    青木得知这情况之后，杀虫剂的事就不必了，自己已经不是当年那株小树苗了，还会有害虫来骚扰自己？

    至于施肥的事情，青木毫不犹豫就答应了，不过也不怎么期待这施肥能够给自己带来什么好处。

    这几年来，基地这边都有给青木施各种肥料包括臭烘烘的粪水，但是青木发现这些所谓的肥料对青木一点用的都没有。

    这时候，赵所长想到一个问题，向司令建议道：“司令，按照往年的情况来看，这晶体怪物应该很快就要来了，所以要加强一下戒备，特别是在这挂果的关键时刻。”

    “好，我回去让他们加强一下，不过今年怎么没有听到有关怪物吃人的消息的？好奇怪啊。”司令现在还没有接到相关的警报或者消息，纳闷不已。

    “嗯，我也觉得很奇怪，不过可能怪物还没出来；亦或是怪物不在中国这边，而是在老挝等地；亦或是怪物现在在森林里，吃的是动物，而不是人类。”

    司令赞同道：“你说得很有道理。”

    司令回头跟自己的助手说道：“安排人收集一下南边那些国家的相关资料，看看有没有怪物袭击人类的事件发生。”

    时间一天天过去，青木的果实一天天增多，让司令他们喜庆不已。

    不过，好日子很快就到头了，到了9月中旬，青木发现自己的花已经全部谢掉了，而果实共有28个。

    这花满树都是，怎么也有个上万朵吧，而果实只有28个，也就是说挂果率才千分之二……

    这等挂果率，果然是坑死爹啊！

    尽管有了前两次的经验，但不能阻止青木仍对它心有期盼对不？可为什么每次都要让青木失望不已？

    比起青木来，司令还有赵所长那就是赤裸裸的目瞪口呆、垂头沮丧……

    此时所有知情的人都来到了青木的树下，看着满地的花。

    心疼啊，那么多的花花，就这样全部掉了。

    满棵树都是花朵啊，原本他们呵护来呵护去，就是抱着一种这棵树可以结出成百上千个果实的愿望，现在仅仅出了这么坑爹的28颗果实。

    他们好想大喊：“能再坑爹点不！！”

    不过，尽管生活很残酷，但还是要继续活下去，还是那句话，努力的享受吧。

    不少的不知情的人都奇怪地发现了这几天几个领导的情绪好像不太好，两眼都快要喷火了，有事找他们肯定会被挑毛病，然后大骂一通。于是基地里的气氛为之一紧，许多新人更是摸不着头脑，紧张不已。

    三天后中午，赵所长就和司令两人在一个茶馆里休息。

    “司令，最近我们好像火气有点大啊，看基地里的气氛好像有点紧啊。”

    “嗯，紧就紧吧。刚刚我的助手才把他们搜索到的关于晶体怪物的资料，目前中国和国外都没有发现，应该是在森林当中。所以此时他们紧张一点更加好，工作会更加小心翼翼。”

    赵所长听言，笑骂道：“你也太奸诈了……不过时间越来越后，说明那个怪物会更加难对付，我们更加要早点把它找出来，尽快把它遏制住。”

    “嗯，明天我吩咐下去，加强警戒，武器也赶紧准备好。不过监控范围30公里已经是极限了，再多的话，摄像头就会多出很多，不好操作。”

    “嗯，我明白！”

    司令回到办公室之后，很快就下达了一系列的命令，基地气氛更加紧了。

    那些新人感觉最明显，突然间发现整个基地、研究所的前辈们都绷着一张脸，平时的笑容也少了。让这些新人们心中有一种山雨欲来风满楼的感觉，压得他们快要喘不过气来。

    “发生了什么事？”这个时候，所有的新人心中都有一个疑问。

    很快他们就从一个老前辈那里得到了消息：有怪物要来袭击了。

    “怪物？什么东西来的？”所有的新人面面相觑，山谷中的雄豹它们算不算是怪物？但是就算它们是敌人也不可能让基地那么小心谨慎吧？

    “难道还有比豹子它们还要厉害的怪物？那会是多么恐怖？”

    正在这些新人胡思乱想的时候，基地这边就接到了一个版纳州公安局的一个电话。

    不久之后，基地这边就挑选了5名已经熟练掌握技能的变异战士离开基地，悄悄进入了力腊县。

    ………………………………

    力腊县一个偏僻的角落郊区，一个废弃的仓库里。这个仓库早已经废弃了，多年不见人烟，此时却诡异来多了一些人。

    这些人总共6个人，有脸上刀疤的，有独眼的，有满脸横肉的，有狰狞刺身的，也有一个年轻清秀的。除了那个比较年轻的人之外，其他人都在不经意间眼冒凶光，极其凶恶，一看就不是好人。

    “魁老五，快说吧，怎么做……”其中那个独眼说道。

    “这是最后一单了，只要干完这一单，我们就能够远走高飞了，希望大家齐力，不要老搞那些小动作。”

    “我们的目标是兴中银行，它位于人民路，周围交通四通八达，人流量非常大。我昨晚去偷了那里的建筑图纸，我们可以从下水道去到银行下面，然后用工具把银行金库给融开，然后上面的钱、金子什么的全是我们的了……”

    “哈哈哈！”所有的人都会心大笑。美好的生活近在眼前，以后想怎么玩就怎么玩。

    “嘿嘿，那么容易，也不需要那么多人的嘛！”就在这全部人哈哈大笑的时候，冷不丁地出现这么一句话，让所有的人突然冷了下来，然后心思浮动。这个人敢这么说也是有他的依凭的，因为他认为自己是在这次行动中最不可少的。

    魁老五看了看其他人的模样，心中无奈。这些人是自己初步从那些‘杀人放火、打家劫舍’的变异人里挑出来的，要论个人能力，那肯定要比那些警察什么的高非常多倍。但是他们都有一个毛病，谁也不服谁。

    原本还没什么，但随着抢银行计划的顺利进行，开始有人觉得这个队伍人太多了，导致抢银行得来的东西要被分薄不少。于是就有人起了小心思。

    “刀疤，以后不要提这种话！”魁老五警告地说道。

    刀疤原本还想说几句，但看到魁老五那冷厉的脸，顿时缩了缩。不过他的话给所有人的心中都埋下了个种子。

    “抢银行的时候，也许我不会有什么动作，但是抢完之后我就不知道能不能控制自己不抢你们了……”这是几个变异人现在的心声。

    第二天，四个人就一路从下水道爬到了兴中银行金库下面。另外的两个人则没有走下水道，而是开车停在兴中银行门口，一个守在车上，注意观看周围，另外一个人则进入银行里面。

    他们不知道的是，银行金库下面下水道有几处隐蔽的地方正有几个摄像头对着下水道。

    而在他们来到金库下面下水道时，在力腊县县城中心区域准备的特战队员们很快就有了反应：“出现了，在人民路的兴中银行……”

