    “姐姐，看来他们真的是修真人士，竟然会这种恐怖的定身法！”

    柳焉紫瞬间傻眼，眼睁睁看着对面几个人在不断逼近，望着那些人脸上的邪淫笑容，她心中很是惊慌。

    从来都没有这样一刻，让人觉得这么绝望。

    柳焉然直接则闭上了眼，现在她心中极度后悔，后悔没有跟爷爷学习一些术法，小时候，还叛逆的认为，那些东西全都是骗人的，等到长大之后，明白一些黑暗面时，才知道原来这个世界，有时候不如自己脑海当中想象的那么美好。

    但是，一切都已经晚了，长大之后，事情越来越多，学习术法的时间就很短，再加上她们二人天赋有限，所以即便是马不停蹄的学习，也无法追赶上了，只能学习到一些身法的皮毛。

    只能学会这些东西之后，他们确实有了很大的提升，在碰见恶人或者是不平之事时，也确实能够做到辅助的作用，但是现在心中后悔也没有了什么意义，早知道当年就缠着爷爷好好学一学这些东西，现在后悔是有点来不及。

    “姐姐，你说我们今天会不会死？”

    柳焉紫相比于柳焉然来说，虽然她们两个是双胞胎，但是从来都没有接触过这些东西。

    从前他也只是听说过，并没有接触过，现在真正意义上身临其境，她心中还是非常感到害怕的。

    “没有关系，他们不敢杀我们，因为爷爷实力非常大，他们赶出，我们无非就想是跟你一起做一笔交易吧，我们只不过是他们的筹码，如果他们把他们的筹码都给杀了，他们拿什么跟我们爷爷做交易呢？”

    虽然两个人被定了身，但是却不影响言语交流。

    “没想到他们两个心中还挺明白，我们确实是不该杀他们，但是以我们跟柳棠元的关系，我们玷污了这两个小女孩，对我们来说也是一件好事。”

    大威呵呵冷笑，手下的十几个人，马上将两个女孩绑了起来，拖拽到了大威面前。

    艳阳高照，太伏山此地荒凉无比，只有不远处的山脊上，才有盈盈的绿意，加之是秋天，所以满山裸露的石壁，让这里显得更加冷清。

    两个女孩背靠背坐在地上，身上全都是被五花大绑，而且捆绑的人很明显就是故意的，将绳索绑的好像是在sm，将两个女孩完美的身材，完全的衬托了出来。

    柳焉紫和柳焉然眼眸当中喷薄这怒火，脸色盛怒无比，定身诀的效果已经失去，但是她们身上得这种绳索，属于进口美国的MS-70型号，属于军用材质，也多用于攀岩、冒险、速降等，大多为特种部队所用。

    一般来说，MS-70型号的尼龙绳，普通人食指粗细，便可以托的住两个标准体重的成年人，可想而知，这种绳索能够承受的重量有多大了。

    现在两个女孩身上捆绑的，是两根手指粗细的绳索。

    一般来说，这种绳索在全世界都比较罕见，只有一些国外的独立武装组织，才会拥有，乃是从军工厂独立生产线上下来的，关系不硬的话，根本得不到这种装备。

    没办法，谁让这两个女孩乃是中州贺兰市柳棠元的孙女，身上没点本事，那谁都不相信，所以这种规格也得是非常高才可以。

    “为了抓到你们，我们少爷也是花费了不少心思啊，没办法，对待你们柳家的人，根本就不能像是对待普通小女孩那样，这绳子给力吧，嘿嘿，别挣脱了，除非是你爷爷柳棠元手下的八大金刚中的强者，才能挣脱开这种进口的绳索，不然的话，那就是白费力气。”

    大威嘿嘿笑道，略显冷峻的脸上，频繁绽放出笑容，不太般配的感觉让人感觉到一丝阴冷。

    旁边的一个板寸大长脸，看着大威弱弱说道：“大威哥，谁说这绳索不好打破，我记得你就说过，这绳索只要是修真人士，基本上筑基期以上，都能够打开，那时候得用捆绑修真人士的绳索才可以，世俗世界的东西，根本就没有办法抵抗。”

    大威脸上涌现出一个不耐烦的神情，伸手就对着大长脸头上盖了一帽：“他娘的，大长脸，我警告你，这两个小女孩，已经错过了最佳的修炼时间，根本就不用那么好的绳索，那岂不是浪费，再说了，少爷给的情报绝对错不了，还能有你在这儿嘚瑟啥呢！”

    大威看到这大长脸就想起来他一个外号，叫做乌鸦嘴，在贺兰市，这大长脸是出了名的乌鸦嘴，基本上从他嘴里冒出来的话，就没有一个成不了现实的。

    也是因为这张乌鸦嘴，当初逗乐了他们少爷，被破例招进来，因为是乌鸦嘴，所以相当于半个军师一样的人物。

    “我今天就在这里明明白白的告诉你们，我这人敢抓你们，那么就不怕你们身后的势力，就算你爷爷现在来找我们，他们又有什么所谓？你们在我们的手上，等到我们少爷把你们的独自搞大了，我看你爷爷还敢不敢对我们少爷怎么样！”

    大威目露淫邪，要不是因为少爷特别交代了，他现在真的是想要尝尝鲜，瞧瞧这两个美女长得多么水灵呢，一看就是天生丽质，尤其是身材，此刻身穿紧身装，又因为捆绑的效果，特别的诱人。

    “真的想把你们给办了，还是先让我们少爷尝尝鲜吧，等到我们少爷腻了烦了，你肯定会被我们一起接手的，嘿嘿。”

    大威在旁边，一脸淫笑，怎么也遮盖不住，甚至手就要忍不住往她们身上摸了。

    此刻，大长脸却面色一变：“大威哥，万万不敢啊，万一这两个小妞儿对少爷说你对她们不尊敬，还乱摸，在少爷眼中，即便是被其他男人摸过就算是二手货，是典型的强迫症，咱们可不要趟雷啊！”

    大长脸接着说道：“在这荒山野岭的，如果碰见一个高手把这两个美女给救走了，咱们一点办法都没有。”

    “我告诉你，大长脸！如果你再在这里胡说八道，你看我不把你的腿打折！”

    大威虽然嘴上这么说，但是实际上他的心中已经有点惧怕了，他赶忙抬起头来观察了一下四周的环境，发现这里全部都是一些悬崖峭壁，根本就不可能从暗中再冒出几个人来。

    再者说，一般的强者也不会来到这种偏僻的地方，这里也没有什么修炼资源，或许在几十年前，这里是一片非常有灵气的地方。

    这么多年来，一些修炼者经常会来到这里汲取灵气，把这里的灵气全都给吸光了，所以这里的山脉看起来非常的荒凉，有些裸露在外的石块上面，已经有风化的痕迹，就是因为灵气缺失。

    如果说很多修炼者还在这里逗留，那他是肯定不相信，也不会从暗中再冒出来一个修为强大的强者，现在在贺兰市根本都没有那样级别的强者。

    一想到这里，他心中还是感觉有点悲哀。

    在十几年前，他还是风华正茂的时候，贺兰市因为郊区的太伏山灵气充足，修真的修炼者，会时常驻扎在贺兰市，但是随着这几年灵气渐渐消失，那些修炼者开始转移到其他地方，这里繁华不在，反而多了一些修炼者的仇人，弄得这里民不聊生。

    黑龙卫在贺兰市也有不少，就是因为贺兰市曾经特别混乱，一直到现在，都会时常不断爆发出一些灵异事件，只不过大多数全都被网警给拦截了下来。

    那些网络监督人员，也不知道为什么，反正上面传来消息，他们就这么干，也就是一个维护安稳的任务。

    “咱们今天来这里根本就没有人发现，也不会有人知道，所以咱们别自欺欺人了，拉着两个女的给我装上车带走。”

    大威看着柳焉紫和柳焉然，心中一阵燥热涌动，能看不能吃的感觉，真的是让他非常难受。

    而就在此时，后面的一位小弟，突然转过身来喊了一声：“你们是谁！”

    此话一出，全部的人都转过身去，一个一个脸色惊恐，宛如见鬼了一样，看着此时突然出现的两道人影。

    在一面的峭壁之上，站着三个人，他们脚踩飞剑，赫然是仙客来三人。

    司空仙无奈的看着下方的林云，摇摇头笑道：“这年轻人品行还算是上乘，实力和天赋页都特别强悍，就是有一个不好的地方。”

    司空来疑惑问道：“哪一点不好？”

    司空仙看了看司空客，司空客嘴角一撇：“喜欢装比啊，你看他之前在大殿之上，明明有老祖，他还是要起来围绕着大殿想要绕一圈，这不是喜欢装比嘛！现在以这样的一种方式，突然空降，这些凡人不吓死才怪呢！”

    “哈哈，你们这么一说，他确实是有点喜欢装比啊，现在身上的装劲儿十足，可谓是一代宗师级别。”

    三人这么一说，便哈哈大笑起来，他们也不怕下面的人听见，因为他们周身全都有一圈灵气光罩，能够保护他们说的话不被其他人听见。

    大威转过身来，眼神骤缩，肉了揉眼睛，心中疑惑：“海市蜃楼？”

