    江词消失的时间，已经超过一年。

    　　蒋胜很关心江豆豆，毕竟他也是江豆豆的武道老师，把江豆豆当成了自己的孩子。

    　　自从江词失踪出事的消息，在武道界传开后。

    　　他基本每天都会抽空来江词家里一趟，看一下江豆豆，担心小姑娘会因此做什么傻事。

    　　江豆豆起初是不喜欢的，她讨厌除江词以外的人来关心她。

    　　但她心里也清楚，这是来自长辈的关心。

    　　慢慢的，也就习惯了。

    　　这一天，江豆豆正在地下练功室修炼。

    　　当门铃响起时，她露出无奈的表情，知道蒋叔又来了。

    　　出去开门，却发现不是蒋胜，而是张伟。

    　　“蒋叔呢？”

    　　“蒋叔昨晚受了重伤，现在在医院里。”

    　　张伟脸色有些难看。

    　　“带我去看看！”

    　　江豆豆面色变冷，带上门和张伟一块向医院赶去。

    　　这一年，她成长很多，少了一些任性。

    　　去医院的路上，张伟开车。

    　　江豆豆坐在后排，皱眉问：“蒋叔怎么会受伤？”

    　　她觉得有些不对劲，因为蒋胜是D级武者，又是执法者，在北山府城内，受伤的可能性极小。

    　　“蒋叔昨天夜里带队执行任务时，遭到袭击，如果不是刚好遇到月神武馆的副馆主，可能已经没命了。”

    　　“袭击之人呢？”

    　　“自杀了。”

    　　“死士？”

    　　江豆豆心中的不对劲，越来越强烈。

    　　“小心！”

    　　突然，江豆豆感应到一股危险的气息，在极速迫近。

    　　嗖！

    　　一个足以击杀D级武者的高爆弹，从远处的高楼上，呼啸而至，直接击中他们的车。

    　　轰轰轰！

    　　街道上发生大爆炸，行人慌乱，尖叫着四处逃散。

    　　一道娇小的身影，拎着一人，从爆炸中一跃而起，落在了旁边的街道上，靠着墙。

    　　“你站到我后面。”江豆豆把张伟护在身后。

    　　“豆豆她……和江词一样，原来也是个高手！”

    　　张伟有些狼狈，头发被烧焦了大半，他很吃惊，又一阵后怕。

    　　刚才如果不是江豆豆，及时的拍出一掌，把爆炸产生的致命冲击波拍散，他可能已经没命了！

    　　江豆豆手持短匕，谨慎的看着慌乱的人群，四处观察。

    　　突然，三道寒光，从慌乱的人群中窜出来。

    　　以接近音速的速度，几乎瞬间，就来到了他们近前。

    　　“找死！”江豆豆一声冷喝。

    　　娇小的身影，在狭小的区域内闪烁。

    　　同时，短匕连续挥出。

    　　噗噗噗！

    　　三声轻响。

    　　那三个来袭的C级武者，捂着脖子，带着难以置信的表情倒地。

    　　江豆豆在瞬间，就将他们的脖子斩断！

    　　这是顶尖C级武者的实力！

    　　“豆豆，小心！”张伟惊呼。

    　　却见，一个正在慌乱逃跑的行人，趁他们面对三个袭击者时，骤然刺出一剑。

    　　剑速之快，让人防备不及。

    　　江豆豆想都没想，连忙迅速躲闪。

    　　嗤！

    　　剑刃最后穿透了她的左肩，只差两三公分，就是心脏！

    　　“滚！”江豆豆怒了，短匕一挥。

    　　偷袭之人的头颅，冲天而起。

    　　战斗来得快，结束的也快。

    　　警笛声响起，执法队在第一时间赶到，迅速清场，慌乱的行人被安置到其他地方。

    　　危险解除！

    　　这一日，北山府武者协会会长何长兴、北山府玄天武馆馆主陈远、副馆主陆山，皆是震怒。

    　　北山府执法局全员出动，将整个北山府有案底的武者，全部查了个遍。

    　　很多不法之徒，因此落网。

    　　一时间，北山府武道界，风声鹤唳。

    　　……

    　　大夏国，长安府马家。

    　　马金海冷视自己的第三十六任妻子。

    　　“是谁让你出手的？！”

    　　胡贞故作不解：“我不明白你在说什么？”

    　　“昨天深夜，北山府执法队队员遇袭，现场有马家的两个死士！”

    　　“今天早晨，北山府的爆炸袭击事件！现场又有马家的四个死士！”

    　　马金海脸色阴沉似水，马家的死士只有家主一脉才能调动。

    　　胡贞一阵沉默，然后忽然吼道：“我为小宇报仇不行吗？你不出手，还能不让我出手吗？！”

    　　她有些歇斯底里。

    　　“愚蠢！”

    　　马金海不想与她多言，转身离开。

    　　走了几步之后，他又停下来冷声道：“从今天开始，如果再让我发现你擅自出手，那你现在的待遇，会被全部收回。”

    　　说完后，他头也不回的走了。

    　　胡贞看着他的背影，暗骂了一声懦夫。

    　　然后，她将目光转向北山府方向，冷笑着：“算你们走运，下次就没有这样的机会了！”

    　　她没有把马金海的话放在心上，马家主母的待遇又如何？

    　　胡贞很清楚，马宇死了，她这个马家主母就成了摆设。

    　　为了马家不绝后，马金海在这一年内，又娶了三个老婆，以后肯定会更多。

    　　……

    　　新月纪95年，2月2号。

    　　通天楼，传承空间。

    　　江词盘膝坐在灵云道前，目光灼灼。

    　　“风神遁全部九层，我尽皆达到圆满境界，这次推演，必能成功！”

    　　然后他心中默念：“用风神遁推演一次。”

    　　【推演失败】

    　　经验值面板提示音响起……

    　　同时，经验值减少1万点！

    　　我特么……

    　　江词眼角跳了跳，忍住没发火。

    　　就像好不容易集齐了七龙珠，最后你跟我说召唤神龙失败？！

    　　他可是用了整整一年零一个月，在这里都快憋疯了，好吧！

    　　“我还不信了！”

    　　“用风神遁推演一次。”

    　　【推演失败】

    　　……

    　　连续十次！

    　　就像抽奖十连抽，被黑了一样。

    　　10万经验值没了。

    　　江词黑着脸，看了一下经验值余额。

    　　【经验值：182585】

    　　还能推演十八次。

    　　“再来！”

    　　“用风神遁推演一次。”

    　　【推演成功】

    　　【你顿悟了疾风真意，经验值+10万】

    　　【经验值面板更新了，请注意及时查看】

    　　连续三道面板提示音。

    　　江词愣了一下。

    　　成功了？

    　　疾风真意？！

    　　但还没来得及惊喜，他的灵识便陷入空冥。

    　　恍惚之间，灵识好像连上了什么东西，和天地之间的距离更近了。

    　　尤其是风。

    　　这传承空间内，原本是无风的。

    　　但此时，一缕缕微风，在江词周围浮现，不断盘旋。

    　　如青萍之末的微风，逐渐变成大风，再到狂风，且越来越疾！

    　　疾风呼啸！

