
　　一早，许白就走在上学的路上，身旁还跟着蛇腹三个，哦……不，是四个，还多了个白团团。

　　昨天班主任在群里通知要全体同学今天回来上学，说是有重要的事情要宣布。

　　听说还不仅整个年级，全校的同学都要。

　　在这风雨未停的几天，作为暴风点的燕海一中，还要求学员们回来上学，怎么都让人奇怪。

　　很快，校门就迎在眼前，偌大的校门，被堵得实实的。

　　如许白所料，情况不容乐观。

　　“请问你们燕海一中要怎么给死者家属一个交代！又怎么赔偿死者家属！”

　　“还有，那些宠兽死亡的学员，你们又怎么处理！”

　　“孩儿，我的孩儿……”

　　“我儿子啊，你们还我儿子！”

　　一个个媒体问题被怼到门前，还有死者家属们的哭声。

　　“你们这些问题，我们学校方面会处理的，还有各位死者家属们，我们也会尽快给你们一个交代，请你们不要把路堵住，给学生们进来！”

　　一名学校领导站在前面，应对着眼前的情况。

　　“这就是你们燕海一中的应对方式吗，都这种时候了，还要求学生们回来上学……”

　　“唉呀，我的孩儿啊，还尸骨未寒，你们……你们怎么都把尸体还给我啊……”

　　但他的话不仅没有起到任何效果，反而还让舆论更加激烈，拥堵的人墙几乎要把他推倒。

　　在校门旁，有个校警护卫起的夹缝，借着人流都被那名学校领导吸引，许白才得以走了进去。

　　进去后，许白先把蛇腹它们放到宠兽停放处。

　　对于许白，停放处的管理员可以说不能不认得，都暗自打上了“蛇男”的标签。

　　见许白又多了一条蛇，他浑身一激灵，这娃怎么养这么多蛇？

　　安抚了下生分的白团团，许白就向教学楼走去。

　　人来人往，但可能是前几天的事对大家打击都比较大，交流甚少，所以显得倒冷清些。

　　突然，一道熟悉的身影让许白下意识的停下了脚步。

　　她怎么还在这！

　　眼中，雪月淑向这边走来，脸上还带起一抹笑容，不用说也是一样看到了许白。

　　在她肩上，漂浮着一个鬼偶娃娃。

　　鬼偶娃娃，暗属性，特殊类亡灵系宠兽，这应该是她示外的宠兽。

　　“怎么，小学弟，见到我这么惊讶？”雪月淑笑着，越走越近。

　　许白很是不解，这家伙都做了这样的事，都被自己当场看到了，为什么还敢继续在这？

　　难道她就不怕她的身份已经暴露了？难道她就不怕自己现在就举报她？

　　“别这么紧张嘛小学弟，学姐又不会吃人，对吧？”

　　雪月淑站在许白身前，见许白那仿佛见鬼的表情，眼睛一眨一眨的看着。

　　“你看，学姐长的很可怕么？”

　　雪月淑又晃了晃脑袋，但换来的，是许白越来越白的脸色。

　　“哦，对了，那晚的事，可不许对任何人说哦，那是属于我们两人的秘密！”雪月淑把手指立在嘴前。

　　笑着，雪月淑伸手过去，想要摸摸许白的脸蛋。

　　啪！

　　但这时，一只手将她拍开。

　　“嘿，放尊重点，没看到你已经吓到人家小学弟了么？”

　　一学姐横在许白身前，一副伸张正义的样子。

　　“哦？”

　　雪月淑看了看眼前的来人，脸上笑着。

　　两人互相对视，那学姐也不让怯一丝，尽管她知道雪月淑是年级榜二的身份。

　　最终，雪月淑让步离开。

　　呼～

　　松了口气，那学姐转过身，看向身后的许白，温和道：“没事吧？”

　　许白不作声，摇了摇头。

　　“真没事吗，我看她刚刚都吓到你了？”

　　那学姐担忧道，想要伸手给许白安慰一下，但又觉得这样做不太好。

　　“我没事，谢谢。”

　　许白笑了笑，转过身，向教学楼走去。

　　“不用谢，学姐就是单纯的看她不爽，所以才站出来的！”那学姐捏起拳头，跟在了身旁。

　　“名字，学姐你叫什么名字啊？”许白转头问道。

　　“啊……我叫顾婉洁。”她瞬间回道。

　　啊～那个许白，竟然，竟然主动问我名字？

　　“顾婉洁……”许白嘴里念了遍，“那我叫你婉洁姐吧？”

　　“可以，都可以！”

　　顾婉洁一喜，没想到这么简单就可以和许白说上话！

　　“婉洁姐，你是高三的吧？”

　　“对！”

　　“你们高三很辛苦吧，马上要备战高考了，每天都得努力提升。”

　　“也不是很辛苦，平常心就行……”

　　“……”

　　两人一路聊着，不知不觉，就到了高一1班教室门前。

　　“那个，学姐就先回去了，我们下次再见。”

　　和许白打了声招呼，顾婉洁快步离去。

　　她太开心了，要马上回去把这个好消息和姐妹们分享才行，她竟然和许白搭上话了！

　　教室内，刚刚这一幕刚好被班里不少女生看到，都在纷纷猜想那女的是谁，为什么能和许白聊的这么欢。

　　敢从她们手中抢走她们班的许白同学，绝对不行！

　　走进教室，里面看起来比较热闹，都在聊前几天的事，许白找到自己的座位，坐了下来。

　　身旁，伊米看了过来。

　　“你去哪了！”两人同时问道。

　　“你先说。”伊米示意。

　　“我啊，我去看鹿了，呵……”许白摸着头。

　　“林深见鹿？”伊米一语点出。

　　“所以，你跑出历练范围这么远，就是为了去看鹿？”

　　“也不是，还……还看了龙。”

　　“雨夜见龙？”

　　那晚的龙吟他也听到了。

　　“那你呢，你去哪了？”轮到许白问。

　　“我去捉鹿了。”

　　“……”

　　“那你捉到了吗？”

　　伊米伸出空空的手掌。

　　“什么？”

　　“草啊。”

　　“草呢？”

　　“被鹿吃啦。”

　　“那鹿呢？”

　　“吃完草，跑啦。”23sK.com

　　“……”

　　两人越聊越尬，都在打双关语。

　　所幸，这时孙晓漫从门外走了进来。

　　“同学们，先安静下来，都坐回到座位上，有重要事情要说！”

　　孙晓漫站到讲台上，喊道，在她的喊声下，吵杂的教室渐渐安静下。

　　“好，那我们……”

　　孙晓漫刚要说，可底下一丝声音传入耳中，让她立马喝去，“那谁，你要说是吧，那好，我让你上来说！”

　　所有人随着孙晓漫的目光看去，只见右边第二组第二位的男生赶紧闭上了嘴，头也低了下去。

　　“你不是要说吗，我让你上来说！”

　　孙晓漫目光如针，让那男生的头埋的更低了。

　　“我知道你们都很躁动，前几天的事对你们打击很大，但麻烦在我说话时不要出声，OK？”

　　同学们纷纷噤声点头。

　　训斥了句，孙晓漫继续道：“这个学期所有的校外活动，取消了。”

　　“哈！？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二百六十一章 顾婉洁免费阅读。https://xs.23sk.com 