    “什么？”

    云涛等人全都差点晕过去。

    这是怎么回事？

    这可是辟穴境的金身铁钱豹，实力堪比通玄境初期强者的存在，防御更是无敌，一下倒飞而出，口吐白沫……

    这是受到了多大的攻击？

    齐刷刷向不远处的无知小子看去，就见他满是无奈来到金身铁钱豹跟前，蹲了下来，眼中带着恨铁不成钢。

    “我跟你说过了，要抓你的人是他们，拜托别找我麻烦了……”

    噗！

    听到这话，云涛等人全都一抽。

    你妹啊！

    咱不带这样的。

    不管怎么说，相逢就是有缘，咱们应该属于统一战壕，你这是什么意思？

    哪有怂恿蛮兽找自己等人麻烦的？

    吼！

    听到对方的念叨，金身铁钱豹满脸羞愤，挣扎着站了起来，再次咆哮一声，一蹄爪对眼前喋喋不休的家伙拍了下来。

    “到底是蛮兽，跟你说了半天，等于白说了……”

    众人紧张的目光下，这个叫张悬的家伙不理会对方拍下来的蹄爪，继续念叨，就在爪子即将落到脑袋上的时候，手掌向上一伸。

    连钢铁都能一下拍碎的爪子，像是时间定格一行样，停在空中。

    呼！

    紧接着，他手掌一扬，四、五米长重达数千斤的金身铁钱豹就被甩了起来，随手仍在地上，然后再甩起，再扔下去。

    嘭嘭嘭嘭！

    地面立刻被砸出一个大坑。

    云涛等人只觉得全身哆嗦，一个个快要疯了。

    这可是金身铁钱豹，山林中最凶狠的蛮兽之一，力大无穷，现在居然被人抓住蹄爪当鞭子抽？

    这是什么实力？

    “他……恐怕至少达到了通玄境巅峰了，甚至可能是……半步宗师！”

    一个属下嘴唇哆嗦。

    “半步宗师？我刚才竟然嘲笑一位半步宗师？还说好好教训一顿，随便打死都是轻的……”

    云涛有种想要吐血的冲动。

    要不要这么坑？

    你是半步宗师，早说啊，我就算胆子再大，也不敢得罪……

    “这次看好了，要抓你的是他们，不是我！”

    连续抽了几下，见这头金身铁钱豹快要被摔的昏死过去，张悬这才停了下来。

    众人郁闷，其实他更郁闷，他就是个打酱油的，路过此地，好心说这个阵法可能靠不住，不相信倒也罢了，还弄的他跟吹牛一样。

    懒得理会，本以为就这样过去，谁知……这家伙也跑过来找麻烦。

    要考核驯兽师的是这个云涛，布置阵法的也是他，不去找罪魁祸首，找我干什么？

    蛮兽就是蛮兽，一点眼光都没有！

    “走吧！”

    连续几下打的金身铁钱豹伤痕累累，快要断气，张悬这才摇摇头，看向沈碧茹。

    “嗯！”

    沈老师走了过来。

    她早知道张悬的实力达到通玄境巅峰，金身铁钱豹肯定不是对手，出现这种局面，也不意外。

    “两位……”

    见二人要离开，云涛正想走过去喊住，就见躺在地上的金身铁钱豹再次挣扎着站起身来，挡在张悬跟前，前肢趴在地上，宛如下跪一样，眼神中露出了期待之色。

    “这是……主动屈从？金身铁钱豹要臣服他？”

    做为驯兽学徒，随时都能考核驯兽师的存在，云涛对于蛮兽的习性知道的很清楚。

    眼前这头金身铁钱豹，这副模样，很明显被这位张悬的绝对力量吓住，打算臣服。

    它是自己要驯服的用来通过驯兽师考核的，这都连续追了十几天，好不容易遇上，现在竟然要臣服别人？

    云涛觉得胸口郁闷，差点吐血。

    不过，他也没办法，蛮兽一旦臣服，说明从内心深处对主人产生了恐惧，再不敢反抗，就算他现在跑过去手段全部使用，估计也没有任何作用。

    蛮兽，一生只认一个主人，现在主动下跪，说明已有了臣服之心，再干什么都晚了。

    “它是我的……”

    眼泪哗哗的，暗自神伤，却又不敢多说。

    正觉得对方看到臣服，肯定会非常高兴，就见对面的少年眉头一皱：“你有完没完了？让开，不然我再揍你了！”

    “呜呜呜！”

    金身铁钱豹低下头颅，不停呜咽。

    “怎么，还不服？”张悬抬脚就要踹过去。

    “咳咳，张悬前辈……”

    看到这家伙根本不知道对方已经彻底臣服，云涛再也忍不住走上前来。

    之前觉得他是跟班，毫不在乎，此刻知道他可能是半步宗师强者，再也不敢装大。

    “前辈？”

    张悬没想到这个喜欢装的家伙，这样称呼自己，不过，想了想也就恍然。

    “这头金身铁钱豹已经彻底臣服与你，如果你愿意收服，伸手抚摸它的额头，滴一滴血液让它吞下，就会彻底效忠，至死不改……不同意，转身离开即可！”

    云涛道。

    现在他算看出来了，眼前这家伙，虽然实力强劲，却对驯兽一窍不通。

    不然，绝不可能连蛮兽臣服的动作都不知道。

    “彻底臣服？”张悬愣住。

    怎么打了一顿，它就臣服了？

    看来驯兽师也很容易吗……

    如果给云涛知道他的想法，肯定会郁闷的吐血。

    想让蛮兽心甘情愿臣服，有诸多手段，诱惑、感激、镇压……

    其中所谓的镇压，就是用对方最擅长的攻击招数，打的对方不敢反抗。

    金身铁钱豹肉身防御无敌，速度又快，这些手段就算一般的通玄境强者都头痛无比，但用来对付修炼过天道身法、天道金身的张悬来说，就和小儿科一样容易了。

    无论哪一样，都不是眼前这个人类的对手，这家伙才彻底心甘情愿拜服。

    说起来简单，实际上想要做到很难。

    不说其他，宗师境以下，肉身力量想超过张悬的，几乎很难找到，就算找到，谁又会专门跑过来驯服一头只有辟穴境的金身铁钱豹？

    当然，只是他不知道其中的难度，还以为简单罢了。

    “呜呜呜呜！”金身铁钱豹一脸期盼的看过来。

    “你会飞吗？”

    见它这副模样，迟疑了一下，张悬看过来。

    金身铁钱豹差点摔倒。

    它是陆地称雄称霸的蛮兽，怎么可能飞？

    “不会飞，要你也没用啊……”张悬皱眉。

    他要去天武王国距离这里有数万公里，就算这家伙跑的再快，没有一、两个月也到不了，远不如飞行蛮兽来的快速。

    再说这种实力，这种实力对他来说已经用处不大了。

    也就是说……这家伙对他来说，可要可不要。

    看到他一脸犹豫，一侧的云涛和他的属下都要疯了。

    大哥，你要不要这么纠结？

    为了这头蛮兽，我们追了十几天，前期准备，更是超过了两个月，结果想驯服，人家理都不理，你倒好，诚心臣服，还不愿意……

    人跟人怎么就这么大差距呢？

    “算了，既然你想认我为主，收你也没什么！”

    没犹豫太长时间，张悬点了点头。

    反正他也没有蛮兽，既然这家伙愿意臣服，收下就是，想来拥有一头辟穴境蛮兽，也是很拉风的。

    按照云涛所说，伸手抚摸住对方的额头，同时一滴血液让其吞了下去。

    血液进入对方体内，像是开启了某种仪式，他的精神和对方形成了一个桥梁，做为主人，只要他愿意，可以随意将之杀死。

    而且感觉通过这个桥梁，可以清晰感受到眼前这头金身铁钱豹的臣服之意，也可以轻易给它下达命令，如趋手臂。

    难怪驯兽师让人忌惮，单凭可以控制蛮兽战斗这一条，就很可怕了。

    “既然臣服于我，就当我的坐骑吧，去兽堂这一路，就由你代劳了！”

    张悬大手一摆。

    说完，就看到眼前的金身铁钱豹一脸委屈的看过来，挣扎了两下，再次摔倒在地，死活站不起来。

    刚才他出手太狠了，打的受了重伤，现在想站起来都困难，别说当坐骑前进了。

    “张悬前辈，它受了重伤，看样子需要调整半个月，才能自由行走！”云涛看了一眼，道。

    “调整半个月？”

    张悬眉头一皱。

    之所以去兽堂租赁飞行蛮兽，就是为了赶时间，毕竟毒气在他体内多一天，就多一天的隐患。

    如果为了一头没啥大用的蛮兽在这里等半个多月，实在有些浪费。

    “你是驯兽学徒，有没有让它伤势快速痊愈的方法？”

    忍不住看过来。

    人类受伤，可以服用丹药，或者运功，进行缓解，快速治疗。

    蛮兽应该也有类似的方法吧！

    他不清楚这些，但眼前这个云涛，既然打算考核驯兽师，应该知道一些的。

    “蛮兽的体质和人类不同，但想要快速治愈伤势，方法基本相同，第一种就是寻找合适的药物，炼制成能让它服用的疗伤药，这些丹药，可以快速缓解伤势，如果能找到，并且对症的话，两天时间就差不多能够痊愈了！”

    云涛想了一下道。

    “两天？”张悬摇头，觉得时间还是多了：“还有其他方法吗？”

    “刚才这种是炼丹师的方法，也是一般人最为常用的手段；第二种，是驯兽师特有的疗伤方法，需要成为正式驯兽师才行，并且只对属于自己的兽宠才有效……”

    云涛看了一眼。

    驯兽师给自己的兽宠治伤，有独特的方法，需要一人一兽共同修炼特殊功法，培养契合度，最好半年才行，这家伙对驯兽一窍不通，又刚刚收服，肯定是没啥希望了。

    “第三种，则是名师的手段！这头金身铁钱豹如此凶猛，已然达到了辟穴境巅峰，只要让它突破到通玄境，伤势应该会立刻完好如初！”

    说完第二种，迟疑了一下，云涛接着道。

    想快速治疗蛮兽伤势，一共就这三种。

    分别是炼丹师、驯兽师和名师的手段。

    任何一个都可以，不过，现在看来，任何一个都很难做到。

    “让它突破？伤势可以立刻完好？”张悬眼睛一亮。

    第一种方法，先不说有没有药物，就算有，两天时间，也太长了。

    第二种，他对驯兽一窍不通，更不用说。

    至于第三种，拥有天道图书馆，无论帮人还是帮兽突破还是很容易的。

    之前那头爆天狮，他就帮忙解决了隐患，还顺便将其修为提升了一个级别，达到了通玄境。

    尚臣长老为了维护孙子对付自己，被开除教师资格，属于咎由自取，但毕竟所谓的“故意压迫”是自己为了摆脱前身影响，给他留下的罪名，属于莫须有的。

    为了弥补，临走之前，专门解决了爆天狮的隐患。

    有了通玄境的蛮兽守护，就算被开除教师资格，想必也能混的风生水起，丝毫不弱。

    算是对得起他了。

    正因为有了这次经验，在别人看来最难的方法，到了他眼中，反倒是最简单。

    想到这，张悬看过来，一脸期盼。

    “金身铁钱豹，你打个拳试试……咳咳，我的意思是，攻击我一下！”

    刚才这家伙攻击自己的时候，脑中没生出缺陷意识，也就没出现书籍，此刻想要帮其突破，就必须先知道它的身体情况。

    “……”

    沈碧茹、云涛等人也同时对望一眼，一个个满是无语。

    这家伙到底要干什么？

    三种方法说了，不见他选择，却要金身铁钱豹攻击……

    这是发哪门子疯？

    这家伙站都站不起来了，攻击你？难道还想揍它一顿？

    “吼？”

    金身铁钱豹也是一脸发懵。

    “快点动手！”

    见它犹豫，张悬继续道。

    这家伙不攻击，就无法形成书籍，也就不知道它有啥问题，无法帮其突破。

    “吼！”

    金身铁钱豹低下头颅。

    对主人出手，它首先不敢，再说，就算想动手，也要有这个力量啊！

    被打的站都站不住了，怎么出手？

    “让你打的的时候不打，不让打的时候，比谁都快！”

    见这家伙一动不动，乖巧的跟小猫一样，张悬一阵无语。

    刚才让你去打云涛，追着我不放，现在又这样子……

    到底是蛮兽，讲不通道理。

    算了，我自己来吧！

    摇摇头，来到金身铁钱豹跟前，张悬神态慈祥：“别紧张，抬起头来……”

    金身铁钱豹将巨大的头颅抬起。

    其他人也齐刷刷看过来，想看看他到底要干什么。

    “嗯，对了，就这样……”

    见这头蛮兽很听话的将头颅抬起，张悬手掌一伸，“啪！”的抽了过去。

    “吼？”

    金身铁钱豹没想到自己都臣服了，还打它，满是幽怨的吼了一声，紧接着巨大的身体一晃，“噗通！”倒在地上，昏了过去。

    “嘎？”

    其他人面面相觑，一个个更是觉得快要晕了。

    这是你的兽宠，而且……你不是要给它治伤的吗？打晕干什么？

    懒得理会震惊的众人，张悬手掌在对方身上一摸。

    嗡！

    图书馆出现了一本书籍。

    将书籍翻开，换换看完，这才满意的点了点头，看向不远处的云涛：“这个……它昏了，怎么才能弄醒？”

    “……”

    云涛等人真觉的快要疯了。

    人人都以为你询问治伤方法，是要帮自己兽宠治疗伤势的时候，你却一巴掌将其抽昏了。

    所有人都认为，可能有什么目的的时候，却要把它弄醒……

    大哥，能按常理出牌不？

    你到底要干什么？完全猜不到啊！

    “怎么？没办法？”张悬眉头一皱。

    “有，有！”

    强忍住想要揪头发的心思，云涛急忙走上前来。

    他对金身铁钱豹的习性了解的很清楚，手指按在一处，时间不长，果然看到这头大家伙悠悠醒转。

    “吼……”

    醒来的金身铁钱豹再次看向张悬，眼皮一跳，快要哭了。

    “不用这副表情，我问你，想不想伤势马上完好？而且实力突破到通玄境？”

    不理会对方一脸幽怨的表情，张悬开口：“同意就别废话，不同意，我立刻离开，你还是山林中的霸王，我还是我自己，就当没臣服过！”

    这家伙不能尽快恢复伤势，要着也没用，也就没必要墨迹。

    “吼！”

    虽然迟疑，金身铁钱豹还是点了点头。

    “同意就好！”

    张悬点点头，身体一晃，来到金身铁钱豹跟前，对着它的巨大的身躯，拍了过去。

    啪啪啪啪啪！

    连续三十六声轻响，每一下，都拍在金身铁钱豹的穴道上，同时伴随一道精纯真气游走其中。

    “这……”

    其他人不明所以，但云涛做为快要成为驯兽师的存在，一眼就看出他在做什么！

    “他不是不懂驯兽吗？怎么能认准金身铁钱豹身上的穴道？”

    嘴巴张开，云涛身体颤抖。

    蛮兽的身体构造和人类的完全不同，人类的修炼方法，自然也就用不上，按照正常道理，一个对驯兽啥都不懂的人，别说找到对方身上的穴道，就算能够知道，就很不错了。

    经过之前事，他知道眼前这人，对驯兽师绝对是一窍不通，可……就这样一窍不通人，身体晃动中，随手点中蛮兽穴位，分毫不差！

    这到底怎么回事？

    而且……他点中这些穴道做什么？

    难道真和他说的一样，要帮助对方突破……通玄境？

    真的假的？

    这可是正式驯兽师都无法做到的。

    心中震撼，前方的张悬已经拍完了穴道，体内精纯的真气，此刻沿着金身铁钱豹体内粗大的经脉，疯狂奔腾。

    呼！

    停了下来，张悬擦擦头上的汗水。

    果然帮蛮兽提升和帮人类不一样。

    这家伙体型实在太大了，所需要的真气，也是人类的数倍以上，要不是他修炼天道神功，真气精纯浑厚，别说帮助提升，恐怕会被抽干真气，直接虚弱的倒在当场。

    即便如此，也让他损耗了大半真气，都有些脱力了。

    咯吱！咯吱！

    他停下来，金身铁钱豹体内则发出了炒豆一般的声音。

    正常情况，蛮兽的实力，是根据种族、天赋决定的，除非血脉进化，否则，很难进步。

    毕竟，它们的灵智虽然远超野兽，和人类比，还是远远不如，无法修炼功法之类。

    正因为如此，就算是正式驯兽师，想要帮自己的兽宠进步，都很难做到。

    但……张悬不一样，高级蛮兽，无非血脉精纯而已，他体内的天道真气，可以涌**道，洗涤血脉中的杂质，让其更加精纯。

    血脉杂质变少，等级也就提了上去，实力也就会自然而然的增加。

    轰隆！

    脆响在金身铁钱豹体内持续的时间不长，就看到这家伙体型像是吹了气球一般，迅速膨胀，由之前的四、五米长短，变成了六、七米，整头蛮兽的气质也发生了巨大变化，更加强大、恐怖。

    噔噔噔！

    感到它身上带来的威压，云涛等人齐刷刷后退，同时脸上变色。

    “这……”

    再傻，他们也明白，眼前这家伙，实力突破了！

    随便在身上拍了一巴掌，就让一头辟穴境的金身铁钱豹突破到通玄境？

    云涛只觉得脑子发晕，怎么都不敢相信。

    他常年都待在兽堂，知道让蛮兽晋级血脉是何等困难。

    就算堂内的二星驯兽师，没有数年功夫，都做不到！

    眼前这家伙，却……几个呼吸就完成？

    到底怎么回事？

    不光是他，一侧的沈碧茹也秀目瞪圆，红唇张开，难以合拢。

    早猜到张老师可能会做出出人意料的事，眼前这一幕，还是让她双眼发晕，也……未免太出人意料了。

    随手让金身铁钱豹突破……

    就算一般的名师，也做不到吧！

    这家伙，到底在杨师那里学了什么？

    呼！

    众人震惊惊恐的目光中，金身铁钱豹终于完成了血脉的进化，实力也彻底稳固，达到了通玄境初期。

    吼！

    实力暴增，体内的伤势，果然完好如初，猛地站起身来，一声长嘶，声动四野，响彻云霄。

    吼完，更加高大的金身铁钱豹几步来到张悬跟前，趴了下来，眼中带着崇拜和眷恋，再无怀疑。

    之前，对方将它打昏，它还考虑是不是拜错主人了，现在才知道，主人的手段无穷无尽，浩如烟海。

    从此真心实意臣服，再无二心。

    “既然突破了，咱们就出发吧！”

    一纵身，坐到金身铁钱豹背上，张悬招呼了一声沈碧茹，大手一挥，就继续向兽堂方向走去。

    （现在均定一万九千多了，老涯打算本月冲击均定两万，所以两章合一起发了，六千字大章，字数不少哦。大家还没订阅的，希望能订阅一下，两万均定来个爆发。同时祝大家新年快乐。）

