
　　陈江海点点头，开口回应道：“超级女生确实应该举办总决赛了。最近我也一直想着找你谈这个事，没想到你先来找我了，现在的确可以举办了。”

　　听陈江海这么一说，齐静易明显的松了口气。

　　老实说，他还真怕陈江海在说出个什么变故来。

　　时间拖得太久，那超级女生算是彻底的废了。

　　好在得到肯定答复，他的一颗心算是落了地。

　　齐静易赶紧问陈江海：“那么陈总，还是按照原来的计划进行吗？你这边没有其他改动的了吧？”

　　陈江海微微蹙起眉头搜索了一下，随即点了点头说道：“有，毕竟现在有更高科技更智能的手机出现。”

　　智能手机……

　　齐静易眼中闪过一抹疑惑之色，不过他没有询问，而是静静等待着陈江海的下文。

　　“首先是咱们用过的短信投票的方式。”

　　“超级女生现在热度有一些下降，那么咱们就把这些热度再拉回来。”

　　“如何拉回这些热度？那当然就是要让观众们有参与感。”

　　参与感……

　　听到这里，齐静易的眼睛都亮了起来。

　　“以前的其他节目总决赛总是由评委来评定。有些死板，也有些老套。而且很容易招惹是非，说冠军都是内定什么的。”

　　“而如果我们采取短信评选的方式，不仅能够让大众有参与感，同时最大限度的保证公平性。”

　　“冠军是由观众选出来的，谁最受观众喜欢谁就是冠军。这无可厚非，谁也挑不出任何毛病来。”

　　齐静易认真的点点头，甚至有几分激动的说道：

　　“这确实是一个很好的办法，也是一种选冠军比较新奇的方式。观众们肯定更爱看，热度也能快速回升。”

　　“陈总，除此之外呢，还有其他的改变吗？”

　　齐静易目光灼灼的看着陈江海，对他充满了期待。

　　此刻的齐静易就像一个压汁机，想把陈江海所有的东西和才华都压榨出来。

　　而且，彼此合作了也算有一阵时间，他也习惯于陈江海提出的各种新奇有效的办法。

　　他总想看到更多。

　　那种感觉，就像哥伦布发现新大陆一样。

　　震惊而好奇。

　　陈江海看到骑进去两眼放光的样子，不由地撇撇嘴说：“你当我是神仙啊，一下子有无数个新奇的想法。”

　　“不过对于超级女生，我还有一点需要做出改变。更准确的说，是关于你们电视台的。”

　　“我想你很眼红国央电视台的广告收入吧！”

　　齐静易听到陈江海说起这个，心脏都在砰砰直跳。

　　他尽可能让自己显得正常一点，却也毫不犹豫地点头说：“那是当然了，人家新闻联播前的一个广告，比得上我们几个月的广告收入。怎么能不眼红？”

　　“只是人家毕竟是华夏最大的电视台，我们比不了……等等！陈总，你这话的意思是什么？是不是你有办法让我们的广告收入更高？”

　　齐静易满眼期待的看着陈江海。

　　出于对陈江海的信任，他心里很清楚，陈江海既然是提起了这个，肯定是有什么奇思妙想。

　　陈江海也没有卖关子，直接开口说道：

　　“没错，我这儿新想到一种方式，不仅能够让你们的广告收入增加。同时可以说是颠覆整个电视界的一种创新模式。观众还不会有任何反感，是一种润物细无声的办法。”

　　“如果以前的那种广告叫硬广告的话，我这种方式则是软广告。”

　　硬广告？软广告？

　　这些新鲜的词汇从陈江海的口里说出来，齐静易的兴趣完全被激发了起来。

　　他迫不及待的问道：“你倒是快说呀，具体什么方式？急死我了。”

　　要是别人这么说，齐静易还不会这么兴奋。

　　因为他会认为那是吹牛皮或者说没有那么保险。ŴŴŴ.23sk.com

　　可能只是有些人一厢情愿的想法，真要是用到节目上恐怕经不起考验。

　　但陈江海就不同了。

　　他们合作的几次，事实已经一再的证明，只要是陈江海提的东西，往往都是很新奇的想法，是他们从来没有想过的方式。

　　甚至是颠覆他们传统观念的东西。

　　可即便是如此，陈江海却一次都没有错过。

　　每一次他说的东西都能实现。

　　关键是效果还特别好，每每超过了预期。

　　所以，现在齐静易才会显得这么迫切。

　　在他看来，陈江海说的东西往往代表着百分之百的成功率。

　　陈江海组织了一下思路，这才不紧不慢地回道：“其实就是在手机短信投票的基础上增加点东西。”

　　“就拿超级女声来说，到时候你们可以发起一个活动。所有通过手机短信投票的观众，在冠军选出来之后都有一次抽奖机会。”

　　“其中抽出十名观众，获得奖品。奖品就是先行者V2手机一部。”

　　“同时，你们要注明一点。拿先行者手机投票的观众更容易被抽中。”

　　“这是一个一举两得的方式。一方面增加收视率，毕竟发短信就有机会中一部几千块钱的手机，谁都会尝试一下的。”

　　“他们甚至会发动周围的亲戚朋友也都来投票。这样一来，这个节目关注的人数自然就多了。”

　　“而另一方面，我们先行者手机也会被越来越多的人知道。”

　　“它不是传统意义上的那种广告，但却有广告的效果。所以我们应该给予你们电视台广告费用。”

　　听到这里，齐静易眼睛都瞪大了。

　　他没想到，广告竟然还可以这么弄。

　　第一方面增加收视率，他能够想明白。

　　不过关于陈江海所说的第二方面，他还有一些不懂的地方，不由得开口说：

　　“陈总，既然是打广告，你为什么不要求所有参加投票的观众必须使用先行者手机才能获得抽奖机会，不然无效。”

　　“这样一来，恐怕你们先行者手机的销量直接就能上升一个台阶。”

　　陈江海却是笑着摇了摇头解释说：“齐台长，我之前跟你说过了，以前的那种广告叫硬广告，如果按照你说的那种方法，那其实也是硬广告的一种。”

　　“平心而论，很多普通消费者是非常反感广告的。所以咱们想要做广告，达到好的效果，就得想办法，潜移默化的做广告。”

　　“否则过犹不及，会造成反感的情绪，甚至反过来抵制我们的产品，这就叫做吃软不吃硬。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千八十九章 这就叫做吃软不吃硬免费阅读。https://www.23sk.com 