    也就琢磨了几秒钟的时间，从下方攀爬墙壁已经不知上来了多少只这种黑色皮肤的特异种丧尸。
    杨牧对原石与灵魂的关系有所研究。
    如同动物，它体内的原石等级不需要很高，却能发挥出非常强悍的力量，因为它可以同时应用很多颗同色系原石，让能量循环递增。
    即使体内没有高等级原石也非常的厉害，大多动物并非用主魂去控制原石，而是用肉体内含的其他灵魂，丧尸基本也是如此。
    这就涉及到一个概念，肉体灵魂的原石能量共鸣。
    比如一个五级红兽，体内最高等级的原石只有五级。
    但七八级的原石战斗者可能都对付不了它，就因为它能操控的五级红可能是十二颗，四级红是六十四颗，三级红是六千，二级五万，一级红更多。
    这么多的原石，五级红兽通过肉体中存在的灵魂来全部操控，当然不会太精准，但绝对力量残暴。
    在末日前的幻想中，关于灵魂并没有太多清晰的解释。
    没人能说清灵魂到底在人体的什么地方。
    而随着神魂世界融入地球，让人类知道，灵魂可以参数化，一个主魂存在，还有不知道多少的分魂藏匿在肉体中，它们自成一派，虽然受到主魂控制，却又不完全受控，任何客观因素都能影响它们。
    原石本身也是一种灵魂物质，进入到地月系统后才成型变为了实体。
    因为野兽与丧尸这种东西主魂缺乏，原石融入它们的身体，就会与肉体中的分魂连接，起到一种彼此激活的作用，之后竟格外融合，原石幻想仿佛成了身体的实际存在，这就让原石兽变得强大而无所不能。
    杨牧还并不了解身边围绕的黑色强壮丧尸，但他了解原石战斗兽以及原石战斗丧尸的可怕之处，因此一点也不敢放松。
    忽然间，一只黑色强壮丧尸从身后跳过来。
    赶上蚂蚱了，距离二十多米，他助跑都没有，直接双腿弯曲弹跳过来，也不知是腿部力量大，还是结构发生了变化，或者脚底其实有红色石在帮助他弹射?
    杨牧抱着索马踩踏红色石飞跃闪开，从侧面看到了它抬起的一只脚，脚底果然是红光泛滥。
    已经知道利用红色石来增加移动速度，这一切当然都是尸王的功劳。
    要不然就把这种丧尸叫做“黑壮”吧，总要有个名字，虽然黑壮听上去有点像农村里养猪户给猪起的名字，但反正丧尸不是人，估计不会提出抗议的。
    黑壮再次扑向杨牧，杨牧黑战手起刀落，直接将黑壮的上身一分为二，马上就要把整个身体给分开了。
    在杨牧看来，这样之后丧尸一定也就死了，脑袋都碎了还能活吗？
    然而意外事件快速发生，原本被分尸的部分，竟然在眨眼间融合，黑壮又成为完整的结构。
    杨牧好意外，之后的战斗还有更意外的。
    杨牧过去砍了黑壮的手，结果不到三秒钟，人家的手又长出来。
    挥刀将他全身砍成数段，所有的肉都还能翻滚爬动，快速又重新融合到一处。
    杨牧看的头大，这也太夸张了吧？杀不死的黑壮？
    这绝对是黄色的效力，再加上它是身体内诸多分魂控制了不同的黄色石，让它身体的每一块肉都具有了超强的活力，所以在被分尸后，一种灵魂记忆幻想出现，最终分魂们借助黄色石的能量，让身体得到完全复原。
    脑死亡并不能让这种丧尸死亡，除非它们自己能量耗尽，否则是杀不死的。
    杨牧在分析出了这种状况后，纠结了。
    一个黑壮已经如此难对付，这附近可是有着估计几百只，他要如何取胜？
    刚这样一想，其他的黑壮也全都扑上来。
    杨牧拿着黑战快速使用分身斩，十几个分身出现在四周，将一圈围过来靠最近的黑壮分身，寻找了一条出路冲出去。
    黑壮的身体部分有的跌落掉下墙体，可留在上边的在蠕动后也滚落下去，到了下方又重新组合成型，然后如同蜘蛛侠一般再次攀爬墙壁上来。
    杨牧只能继续不断的杀，不断的砍，这时一只黑壮突破了分身斩的防御，冲到了杨牧的左手边。
    杨牧正用左手抱着索马，那黑壮张开嘴巴一口向索马的脸咬去。
    【啊啊啊！迪克你快点让这丧尸离开！你快点！】
    【索马，他们嗜魂成性，如今食物就在眼前，我也控制不住。你怕什么，直接让你的魂返回你自己的身体就好了，你又死不了。】
    【胡说！我找到一副合适的身体寄生你要知道并不是容易的事情，你快点把它弄走，要不然我跟你翻脸！】
    【索马，我没办法，他们在捕食的时候是不受控的。】
    【啊啊啊！】
    索马在内心喊叫，然后就叫出了声。
    “啊！救命杨牧！救我就我！”
    哼，这时候你知道了？只有老子能救你的肉身。
    杨牧快速移动，闪避开了黑壮的攻击。
    他这时本可以立刻返回营地，但却不想。
    这是挑起索马和迪克矛盾的好机会，他不能放弃。
    于是杨牧反方向而行，不回基地，向着距离埃尔亚更远的方向跑。
    前方越跑丧尸越多，有些迷宫通道内八十米高度已堆积的全是丧尸。
    杨牧将五个黄色小人释放出去侦察路径，寻找着可以逃的地方。
    他跑的快，后边黑壮的速度也不慢，他们能够跳跃，并且可以攀爬，嘶吼着在后面紧追不舍。
    杨牧跑来跑去终于看到了一处哨所。
    这迷宫里各段上修建了不少墙体哨所。
    就是在大墙顶部有如同井盖一样的入口，进去后可以将入口封闭，里面的空间有床，生活用品，还有潜望镜。
    潜望镜是如同潜水艇上用的那种镜子，可以伸缩转向观察外面的状况。
    杨牧刚跑到圆形井盖边，盖子就打开了，一个人头伸出来。
    “快跑快跑快进来！”
    啊？这哨所有人？
    这倒也不奇怪，原本很多哨所里都有人，这边附近堆积的丧尸比较多，他找不都路返回埃尔亚，因此一直被困。
    杨牧抱着索马急速跳入了那井盖入口中，之后那人将入口关闭锁死。
    这时就听外面传入嘶吼声，敲击声，不过幸好他们进不来，幻想能量融入的建筑材料确实坚固。
    杨牧开始打量这个空间。
    估计五十平方米左右，墙壁上有三盏油灯照明，边上有货架放着不少物资，但却好像没有了食物。
    四个床铺，三男一女四个兵，一个东方人，两个白人，还有一个黑人。
    “谢天谢地，总算有人来了，你好，我是老黄，那个人叫老黑，他是老白，这位是白雪。”
    杨牧无语，估计这些外号都是老黄给他们起的，而老黄用国语跟自己说话，看来自己身上的国人气息还是很浓的，让他一眼看出来历。
    “嗯，你们一直被困在这里吗？”
    “是，忽然之间这边就全都是丧尸了，一夜之间，我们跟总部也失去了联络，出去后那些攀爬丧尸就会发现我们爬过来，所以一直被困，你们是总部派来的援兵吗？”
    “不，我们是无意间逃到这里的。”
    杨牧又有了主意，不打算立刻返回营地，通过小黄人联系到赫拉的小黄人，让赫拉传达自己的命令，他们只守不出，空出时间来，自己要做点大事。
    自从末日后就被丧尸搞的东躲西藏，现在应该也要让索马感受一下这种状况。
    老黄听了杨牧的话很郁闷。
    “那你们能带我们返回城里了吗？我们的食物已经吃没了，如果没有吃的，我们没有办法坚持下去。”
    “我是到了一个绝境是吗？”
    “好像是。”
    “那有什么办法呢？只能既来之则安之，你也看到外面的特异种丧尸了，杀不死的，我们只能在这里，回不去了。”
    杨牧拉着索马就去了墙角，直接坐在地上。
    索马还在心有余悸，不断喘息。
    “夏子琪，你说你从没有离开过人类的圈子，不知道什么叫做末日，现在明白了吧，丧尸把你当做食物，一定要吃了你，而你却不是食物，你有自己的血肉与灵魂，你不想死，不想被吃掉，所以你现在变得很悲惨，而这个世界的人类都在经历这样的事情，这很显然，一点也不好玩。”
    杨牧夸夸其谈，给丧尸洗脑，最近一段时间一直在做的就是这样的事情。
    索马的内心似乎有点复杂，想着乱七八糟的事情。
    她的脑袋被杨牧弄乱了，人类三观与丧尸思维激烈的冲撞着。
    就这样住下来，三天之后，问题已经到了不可不解决的地步。
    这里的人都没吃饭，除了杨牧以为。
    杨牧每天晚上都偷偷从空间戒指里弄东西吃的，别人没食物啊。
    索马已经饿得前心贴后背，她不断的和迪克联系，让迪克把丧尸撤了，让他们回去。
    迪克当然不同意，一定要杀死杨牧，外边还包围着许多黑壮，以及其他的异种丧尸。
    这让索马和迪克的矛盾更加深。
    杨牧加以引导，告诉索马说话有分量的方法。
    “人怎样才能有话语权？要么让人敬重，要么就只有一个办法了，就是让人畏惧，如果你能让人畏惧，那么你也就能够让别人听你的，懂不？”
