    “黄泉，你到底想耍什么花招？”

    龙神心里不好的感觉越来越强烈，忍不住问道。

    “怎么？不敢和我继续拼下去了？”

    叶修随口一个激将法。

    “我是人中之龙，岂会和你这等蝼蚁搏命。”

    龙神实在担心自己中了叶修的阴招，不敢再拼下去了，于是就自己给自己找了个退场的借口。

    “能把贪生怕死说的这么高雅，你也没谁了，不过事到如今，你想退场已经晚了！”

    叶修开启《食天》，身上冒出滚滚黑烟，在背后凝聚出庞大的饕餮虚影，锁定龙神，强行吞噬龙神的元神、血液和功力。

    “《食天》？”

    龙神惊叫出声，终于明白叶修为什么要和他拼功力了。

    修炼《食天》的人，可以将全身所有穴位修炼成丹田，用来储备功力。

    以叶修的修为，丹田和所有穴位储备的功力总和，恐怕媲美超品的功力储备。

    “黄泉你个阴险小人，你不早点施展《食天》这招，分明是故意让我以为自己赢定了，害得我消耗了一半功力之后才用这招，你，你太诡诈了。”

    感受到自己的功力如潮水般被饕餮虚影吸收，元神之力也在急速流失，身上没有伤口，血液倒是没有被饕餮虚影吸走。

    但是这样下去，用不了多长时间，自己就会被黄泉吞噬干净。

    “这叫谋略，你这种近亲结婚生下的智障不会懂的。”叶修笑道。

    “你……”

    龙神暴怒，却拿叶修一点办法也没有，想跑，却被饕餮虚影锁定。

    无奈之下！

    龙神左手忽然朝着‘中枢石碑’拍出一掌。

    “轰隆隆……”

    顿时，中控室乃至整座地下城，都剧烈晃动起来，跟地震了似的！

    “你做了什么？”叶修问道。

    “我要跟你同归于尽！”龙神怒吼道。

    叶修一听连忙爆退，实在是地震的感觉太像大招了。

    见此，龙神大笑：“哈哈，你上当了！”

    说完撒腿就跑，一溜烟跑出了中控室。

    叶修：“……”

    我靠，这不是自己当初在龙国南荒会议现场，面对龙神和同盟会成员围攻的时候使用的招数嘛！

    居然被龙神学会了！

    “唉，错失了一次杀掉龙神的好机会啊！”

    叶修叹息一声，并没有追，龙神想跑，他根本追不上，而且龙神更熟悉地下城的地形，他怎么追？

    这时唐斩发来元神传音：“黄泉，幽冥让我告诉你，大西洋百慕大旁边，突然出现了一座岛屿，面积堪比两个半省，那座岛屿最外围是一圈森林，占整座岛屿的一半面积，森林往里是一圈沙漠，再往里是一条环形的河，岛屿中央是一片平原。”

    叶修听完之后，检查了一下中控室的阵法，发现阵法不见了，终于明白刚才的地震是怎么回事了。

    龙神一掌拍在中枢石碑上，解开了阵法！

    而阵法就是这次祭灵山道藏的阵眼。

    只是这次祭灵山道藏结束之后，和之前不一样，之前祭灵山道藏结束之后，里边的人会被传送出去。

    而这次龙神压根就没打算让进来的人活着出去，所以所有人都没有被传送出去。

    而且，这次祭灵山道藏结束之后，道藏世界居然显现出来了。

    “通知罗刹，我在祭灵山道藏找到一条野兽后腿，挪移到地狱岛去了，让他挪移到罗斯国，交给饕餮辨认一下是什么野兽的腿，没什么毛病的话，炖了让大家尝尝什么味道。”叶修回复道。

    唐斩：“好！”

    叶修切断与唐斩的联系，心想祭灵山道藏虽然结束了，但是地下城的宝藏争夺战怕是还要继续很久。

    他不想掺和到夺宝争夺战中，万一被几千万人群殴了，那就麻烦了！

    不过所有毒虫猛兽，总不会有人跟他抢吧？

    “御扶摇，你在哪？”

    叶修用元神联系御扶摇。

    御扶摇：“我在死亡沙漠往金色光柱传送阵里扔沙子呢，奇怪了，刚才发生了地震，然后所有金色光柱传送阵全部消失了。”

    叶修无语了，几千万人在地下城里快把脑浆子打出来了，这姑娘居然在玩沙子，说道：

    “祭灵山道藏世界是一座岛屿，如今祭灵山道藏已经结束，为了避免山海界各国各大势力的人跑来捣乱，避免神殿大军逃掉，你立即去龙城，把我布置在龙城的惊神慑魔阵拆了，然后布置在整个岛屿。”

    御扶摇：“阵法控制令牌在哪？”

    “在我手里。”

    御扶摇：“没空！”

    “这件事办成了，记你一大功！”

    御扶摇：“妥了，我现在就去！”

    叶修失笑，这姑娘现在怎么变得无利不起早了，当即又用元神联系脑残大军和龙城大军：

    “所有人听着，立即离开地下城，到中央平原龙城等我。”

    下完命令之后，就去找毒虫猛兽了。

    路上，他用金系图腾和土系图腾，打通一条条从地下城通往地上的通道。

    遇到尸体的话，通通挪移走。

    ……

    地下城，一个暗金色金属打造的小镇里，数千人正在厮杀，地上密密麻麻的到处都是尸体。

    而无数毒虫猛兽，在小镇的屋里或者屋顶，不敢参战，却很馋人类的身体。

    小镇一角，三个九境战神在火拼！

    忽然！

    三人停了下来，表情凝重的看着远处跑来的青年。

    “黄泉，你来这里做什么？”

    三人中，其中一个颇具威严的中年人，冷声问道。

    “三位不要紧张！”

    叶修停在了距离三人10米的位置，说道：

    “我是来杀毒虫猛兽的，不掺和你们的战斗。”

    “黄泉，你当我们三个是傻子吗？”

    颇具威严的中年人冷笑起来，道：

    “面对宝物，你却说你是来杀毒虫猛兽的，你觉得我们会相信吗？”

    叶修一阵无语，有句话说得好，在坏人的眼里所有人都是坏人，果然如此啊。

    说道：“如果我没有记错，你是东陵国国主吧？我真的对宝物不感兴趣，我杀光毒虫猛兽就走。”

    “你是想借着杀毒虫猛兽为借口，逐个猎杀我们的人，然后再杀了我们三个，抢走宝藏。”

    东陵国国主一副看穿了叶修的阴险心思的样子。

    另外两人也是这幅表情。

    “好好好，我走，我走总行了吧？”

    叶修真是服了东陵国国主的想象力了，转身就走。

    东陵国国主三人对视一眼，同时发出仰天长啸召集手下，然后闪身拦住并包围了叶修。

