    黄霆锋接到吴凡电话的时候，正陪着詹贺在吃饭，确切的说是詹贺在吃，他在一边陪着，之前的那桌饭，因为吴凡的缘故而被撤了，在吴凡离开之后，詹贺让黄霆锋又重新准备了一桌。

    相比于詹贺的稳如泰山，信心满满，黄霆锋的心里一直都在惦记着吴凡的事情，根本就没有心思吃喝。

    “一点小事把你担心成这个样子？”詹贺看到黄霆锋一副魂不守舍的样子，不由得鄙视道：“你放心，那吴凡绝对活不了，你好得也是我们赤云宫在俗世中其中一个产业的负责人，能不能有点城府，不要一点小事就紧张的不行。”

    “是，长老，我知道了。”黄霆锋连忙点头道：“不过那个吴凡的确不是一般人，我是怕会出现意外。”

    “意外？能有什么意外？”詹贺不屑道：“他吴凡再厉害，也绝对不是两个明劲巅峰期高手的对手，说不定现在已经咽气了，不知道死在哪个角落了。”

    詹贺这边话刚说完，黄霆锋的电话就响了，黄霆锋拿起手机一看，是一个陌生的号码，不知道为什么，当他看到这个号码的时候，他的心跳猛然加速，心里也比之前更紧张了。

    “接电话啊？发什么楞呢。”眼见黄霆锋发呆，电话铃声一直响，詹贺有些不满的催促道。

    黄霆锋这才反应过来，强忍着内心的不安，接通了电话。

    “喂，你哪位？”黄霆锋问道。

    “黄经理，你好啊，听到我的声音是不是很惊讶？”吴凡的声音从电话另一头传了过来，吓了黄霆锋一跳。

    “怎么了？”黄霆锋的反应被詹贺看到，不由得出声问道。

    “原来詹长老也在，那正好，麻烦黄经理告诉你旁边那位詹长老，他派来的两个人太没用了，想要杀我的话，让他自己来吧。”吴凡在另一边听到了詹贺的声音，便直接说道。

    黄霆锋看向詹贺，脸上的表情很难看。

    “到底怎么了？”詹贺不满的问道，他并没有听到电话那头吴凡说的具体内容，只是从电话里隐约传出来的声音，判断出这个声音有些耳熟。

    “是吴凡，他说，你那两个人被他解决了，你想要杀他，就亲自过去。”黄霆锋将吴凡的话，转述给了詹贺。

    “不可能！”听到黄霆锋的话，詹贺第一个反应就是不可能，他对自己那两个弟子的身手很有信心，他不相信那两个人一起去，会不是吴凡的对手。

    黄霆锋看向詹贺道：“我听吴凡的话，不像是在说谎。”

    詹贺皱着眉头，一把抢过黄霆锋的手机，对吴凡质问道：“吴凡！你将我那两个弟子怎样了？”

    “你想他们对我怎样，我就对他们怎样了。”吴凡淡淡的说道：“詹长老，不是我说你，你想杀我，就派这两个废物么？这是看不起我，还是对自己的弟子很有信心？”

    “你杀了他们？”詹贺沉声道，言语中的杀气异常明显。

    “你过来看看不就知道了？”吴凡淡淡道：“地址我告诉你，来不来，你自己看着办。”

    吴凡说完地址之后，就挂断了电话，詹贺气愤的将手机直接摔在地上，那上万元的手机直接就成了碎片。

    “岂有此理！无耻混蛋，我今晚定要杀了他！”詹贺怒道。

    “长老，我们现在怎么办？”黄霆锋来不及去心疼自己那个昂贵的手机，他更关心詹贺接下来的行动。

    “怎么办？自然去杀了他！”詹贺站起来道：“你来开车，我们去找他！不管他有没有杀了我那两个弟子，他今天晚上都必须死！”

    “啊，我开车？能不能换个人？”黄霆锋听到詹贺的话，吓了一跳，他本来对吴凡就有些恐惧的心理，现在见到赤云宫的两个所谓高手过去，都没有能够杀了吴凡，他心里对吴凡就更加害怕了。

    “不行，就你开车，别废话！其他人开车我不放心，而且，你也不想这件事弄得人尽皆知吧？”詹贺站起来往外边走边说道。

    黄霆锋无奈只得跟着一起往外走，他现在隐隐的有些后悔请詹贺过来对付吴凡了，别到时候吴凡没搞掉，自己反而出事，那当真是会让他后悔万分。

    “等等！”走到一半的詹贺突然停住。

    “怎么了？不用我去了是不是？”黄霆锋有些期盼的问道。

    “瞧你这胆小的样子，有我在，没人能伤得了你。”詹贺狠狠瞪了黄霆锋一眼，似乎不满意他的胆小：“我是提醒你，让你的人不要撤走这里的菜，杀了那吴凡，我还要回来接着吃，正好拿他的脑袋下酒！”

    虽然被詹贺给瞪了一下，不过，黄霆锋的心里突然多了许多的底气。

    詹贺那可是赤云宫的长老，自己之前就对他充满信心的，否则的话也不会请他出手对付吴凡了，现在吴凡不过是打败了赤云宫的两个弟子而已，那根本不算什么，他不可能是詹贺的对手。

    这么一想，黄霆锋突然又自信了起来，他笑着说道：“撤了也无妨，回来我让人给长老你再准备一桌新的。”

    詹贺点点头，说道：“虽然你胆子不大，本事也没多少，不过，你这里的饭菜味道倒是不错，听说戒中界那里的菜肴味道更好？”

    “是的。”黄霆锋说道：“等我们解决了吴凡，拿下了戒中界，我让人好好招呼长老。”

    詹贺点点头，他知道自己这辈子在门派内不会有什么进步了，所以，他现在的兴趣都在俗世中的各种享受中。

    黄霆锋开车带着詹贺，前往吴凡说的那个地方，虽然之前詹贺派去的两个弟子失手了，但是，两人依然是对解决吴凡充满信心。

    很快，两人就到了吴凡所说的地点，下车之后，他们看到了站在一边聊着天的吴凡和柳妍儿，以及地上躺着的两具尸体。

    当看到那两具尸体的时候，詹贺眼睛明显一缩，整个人身上散发着犹如实质的杀气，目光冰冷的看向吴凡道：“好，很好，吴凡，你今天死定了！我要杀了你，给他们两个陪葬！”

