    

    “服务员……”

    “根据数据统计，一杯可乐含糖量百分之八十。”说着，高寒探究性的往冯璐璐的身材打量一眼，脸上浮现了然的表情。

    仿佛在说，你的肥胖找到答案了。

    胖你个大头鬼！

    “我是90、58、92！”冯璐璐几乎是低喊着说道。

    高寒疑惑：“这是什么？”

    “胸围腰围臀围！”说完冯璐璐愣了，脑子里“轰”的一声炸开，俏脸顿时红透如血。

    她刚才都说了什么！

    “噗嗤！”睡梦中的李萌娜都被逗乐了，她吹响口哨：“璐璐姐身材不错哟，都坦白到这份上了，高警官真的不考虑一下？”

    高寒脸上的表情虽淡淡的，但眼角的颤动已出卖他此刻真实的心情。

    冯璐璐使劲往座位里缩，缩，缩，如果能暂时性隐身该多好~

    剧组选择了一处规模很大的山庄做为外景拍摄地，剧组吃住都在山庄，条件很不错。

    冯璐璐和李萌娜住在一个房间里。

    两人刚放下行李，剧组的医生就过来给冯璐璐看脚了，说是尹今希的安排。

    冯璐璐越来越觉得尹今希人非常好。

    李萌娜不以为然的轻哼，“我以前真的因为尹今希咖位很高，没想到就这种待遇啊，你看看这什么破山庄，后面全是荒山。”

    她指着窗户外的风景说，“看来尹今希没少买热搜吧，才把自己打造成很红的样子。”

    冯璐璐瞥了一眼窗外，山庄之外，的确都是连绵起伏的山脉，未经过人工开发。

    “在城市里吸多了汽车尾气，让你呼吸点新鲜空气不正好清肺吗？”冯璐璐反问。

    而且她很不喜欢李萌娜DISS尹今希，“李萌娜，尹今希咖位再不高，也比你高吧，你再看现在的一线，哪一个是出道即巅峰的？”

    李萌娜轻哼一声不再说话，反正不服气。

    “这几天注意不要剧烈运动，每天冰敷一小时，按时涂药，一周后就会有很大的好转。”医生已经检查好了。

    “谢谢你，医生。”冯璐璐送走医生，一瘸一拐的洗了澡，便坐在阳台上休息。

    房间里响起一阵脚步声，她转头一看，李萌娜打扮了一番准备出去。

    “你去哪儿？”冯璐璐记得她明天上午才正式试妆。

    “我得在这儿待上一个多月，先去熟悉环境了。”李萌娜关门离去。

    冯璐璐管不了她，只能继续欣赏远方的风景。

    崇山峻岭，巍峨雄壮，是城市里难以欣赏到的风景，她拍了几张照片发到闺蜜群里共赏。

    洛小夕：听说你脚崴了，怎么样了？

    冯璐璐疑惑：听谁说？

    苏简安：脚崴怎么待剧组，我派飞机把你接回来吧。

    纪思妤：对啊，这怎么也算工伤了，小夕不会让你火线坚持的。

    冯璐璐：谢谢简安，我……可能付不起油钱。

    纪思妤：小夕现在是你的老板，油钱让她出。

    洛小夕：不如我派自家飞机去接你吧。

    唐甜甜：脚崴一定要多注意，伤到骨头容易留后遗症。

    许佑宁：怎么伤的，是不是有人推你？

    冯璐璐：不是，不是，是我自己不小心。

    纪思妤：你可要好好照顾自己，我们家小亦恩等你回来跟她玩儿呢。

    一提到小亦恩，冯璐璐的心顿时软得像棉花糖，至于刚才那个“听谁说我脚崴”的问题，已经被成功劈叉了。

    冯璐璐：告诉小亦恩，阿姨也很想她，思妤，快发点小亦恩的照片。

    纪思妤连发十张孩子的近照，同时松了一口气，总算成功将话题转开。

    她们没敢让冯璐璐知道的是，她们几个还有一个小群。

    更重要的是，这个群里还有高寒！

    这你就看出这个群的功能了，是专门讨论一些不能让冯璐璐知道的问题。

    比如说冯璐璐今天要求去相亲。

    冯璐璐今天情绪很正常。

    冯璐璐今天崴脚等等。

    冯璐璐：我说我怎么无缘无故喷嚏那么多呢。

    洛小夕给这个群起名叫做“关爱璐璐”。

    此时，“关爱璐璐”群活跃起来。

    洛小夕：好险！感谢各位姐妹的默契！

    苏简安：小夕，下次真不能说漏嘴了，虽然能找谎话遮掩过去，但谎话遮多了布料就不够用了，迟早被看穿。

    纪思妤：@高寒，璐璐说她很累想睡觉，她今天怎么了？

    高寒没回。

    高寒总不能说，她自报三围后，整个人就呈暴走状态吧。

    “咣当！”忽然，楼下传来一声刺耳的碎裂声。

    纪思妤第一反应是看一眼旁边睡熟的亦恩，见她没受到惊吓，才轻轻起身，悄步下楼。

    只见楼下客厅站着一个年轻漂亮的女人，一脸的傲慢与怒气，“让叶东城出来！”她怒声喝道。

    她的脚下碎了一只明代花瓶，应该是刚才碰到了放花瓶的柜子。

    “管家，怎么回事？”纪思妤不慌不忙走下楼。

    管家正在心疼明代花瓶，这可是先生最喜欢的一个瓶子。

    闻言，他急忙上楼两步：“夫人，没什么事，您快回屋休息。”

    他也不知道哪里来的恶女人，搅和了夫人休息。

    偏偏这会儿凑巧，家里的司机和两个保姆都忙其他事情去了。

    “你就是纪思妤！”女人高声问。

    纪思妤目光平和的看向她：“我是，请问你是？”

    “我叫楚漫馨，是东城最爱的女人！”楚漫馨扬起俏脸。

    管家忍不住一哆嗦，他本来想报警，现在看来似乎打精神病院电话更合适。

    纪思妤打量这个女孩，眉眼十分清丽，皮肤如同牛奶般白皙，双颊两朵红晕，是因为刚才说起叶东城才有的。

    “可我不认识你。”纪思妤说道。

    叶东城早将自己的前史对她交代了个彻底，她确定里面没有这号人物。

    “你当然不认识我，”楚漫馨冷哼，“我实话告诉你吧，东城是在你怀孕的时候认识我的，你怀着孩子能和东城干什么呢，男人你懂得……”

    纪思妤“哦”了一声。

    楚漫馨挑眉：“你这什么反应，你老公在你怀孕时背着你乱来，你一点不生气吗？”

    纪思妤点头：“如果是真的，我当然生气，但现在只有你一面之词，我不能相信。等东城回来，我问问他再说吧。”

    她轻描淡写，仿佛只是拒绝了一个上门推销员而已~

    楚漫馨愣了愣，脸上立即浮现出怒气：“我不走，因为东城我已经无家可归了，他曾经答应会照顾我一辈子，今晚我就要在这儿住下了。”

    纪思妤看着她没说话。

    楚漫馨得意，这下你总算没话说了吧。

    却见纪思妤的视线越过她看向门口，嘴角浮现一抹笑意：“东城，你回来了。”

    叶东城有话想说，管家抢先一步跑到他面前：“先生，你总算回来了，家里来了个疯女人，打扰了夫人休息。”

    “东城，你回来了！”楚漫馨也走上前，挽起了叶东城的胳膊。

    纪思妤定定的注视着叶东城的胳膊，看这只胳膊会有什么反应。

    这只胳膊没有反应，而是任由另一个女人挽着。

    纪思妤微微一颤，眼眶不由自主红了。

    别人怎么诋毁他，她都会站在他这一边，对他深信不疑，但他的所作所为……

    管家一时间也摸不着头脑：“先生，这个女人还说她要留下来住在这里……”

    “东城，”楚漫馨娇声说道：“人家为了你，工作丢了家里人也生气了，你再不管我，我真的要流落街头了。”

    叶东城点头：“管家，先安排楚小姐住下来。”

    纪思妤脑子顿时一片空白，几乎站稳不住。

    楚漫馨得意的看了纪思妤一眼，继续扯着娇柔的嗓音：“东城，人家这么晚了还没吃饭呢！”

    “管家，你安排一下。”叶东城吩咐。

    纪思妤一言不发，转头上楼。

    “哎呀，东城怎么办，你老婆好像生气了。”楚漫馨故作焦急的说。

    叶东城轻咳两声，“楚小姐，你先安顿下来，我去和思妤解释一下。你也不想在这里住得不开心吧？”

    “嗯。”楚漫馨以胜利者的姿态，放叶东城离去。

    叶东城走进房间，只见床上摊开了一个行李箱，里面已经装了不少衣物。

    叶东城赶紧关上门，快步走到纪思妤身边抓住了她的手：“思妤，你听我说。”

    “没什么好说的。”她声音虽小，但态度坚定，双手不停的将衣服往行李箱里塞。

    “思妤！”

    “你放开我！”

    “思妤！”

    “叶东城，我们没什么好说的，你把亦恩给我就行……”

    叶东城猛地的低头，封住了她的唇。

    她挣不开他的力气，任由他一遍又一遍刷过她的唇瓣，当他放开她时，她的唇瓣已经被啃得嫣红发亮。

    他带着点警告意味的语气：“我永远不想听到这么可爱的嘴唇说刚才那些蠢话……”

    什么亦恩给她，她和亦恩都是他生命的一部分。

    没有了她们，他也活不下去了。

    纪思妤美目含泪：“你还敢这样说，那个女人……”

    “我正要跟你说这个女人。”叶东城警觉的回到门口查看一番，确定隔墙无耳，才将房门紧锁，折回到她身边。

    她被他神秘兮兮的样子搞得有点紧张，不再跟他闹腾，等着听他解释。        

