 “嗖！”

三道身影，冲过青铜石门，矗立于诸多强者面前！望着那为首的俊逸青年，乌衡眸光一颤，冷笑狰狞：“小杂碎，你倒是讲义气，竟然真的敢来！”

不过，感受到秦逸尘那连八重天都不到的境界，乌衡却是一脸讥讽，就算他听尹霄提起，这小子的实力不能用境界衡量，但那又如何？

一双双眸光，有凶残，有戏谑，有嘲弄，也有几分同情的望着秦逸尘，而对此，后者却都选择了无视，只是望着被火链禁锢的媚无妄一众。

“无妄兄，你放心，今天这笔账，我会给你讨还回来！”

媚无妄大惊，秦兄竟然真的来了？

不管是为他，还是为了明光蝶，胆敢现身，他媚无妄只感到佩服！可佩服的同时，媚无妄却满心绝望，噬神金蛊没了，他交到的朋友没了，那功效不凡的丹药，恐怕，也要埋葬在这里了……“秦兄！”

媚无妄刚想说话，却见乌衡一抖火链，前者身形翻腾，后者一脚踩下，脚底烈焰翻腾，令前者更为痛苦，嚎叫刺耳。

“小杂碎，看清楚，这就是胆敢袒护你的后果！”

乌衡狞笑：“乖乖把噬神金蛊交出来，再给我千皇盟磕头认错，自刎于此，或许还能救这娘炮一命！”

尹霄更是一脸猖狂：“小杂碎，今天你是死定了，不是讲义气么？

那就跪下磕头！也省的脏了乌师兄的手！”

千皇盟可谓是群情激昂，气势如虹：“跪下自刎！”

“胆敢招惹我千皇盟，今日就让你葬身于此！”

一声声呐喊，吼声如山，望着那一道道露出觊觎凶残眸光的强者，媚无妄心如死灰，这般阵势，说句难听的，就算是神族那一众大人，没了身份背景，恐怕都走不出去！然而，秦逸尘面对那一道道狰狞面孔，却是丝毫不惧，反而扬起抹嗤笑：“看来，想要小爷命的人不少嘛！”

“不过，你们有这个本事么！”

尹霄怒喝：“小杂碎，死到临头还敢嘴硬，惹得各位朋友出手，你怕是连具全尸都留不下！”

秦逸尘冷冷一笑：“手下败将，也敢在此乱吠？”

“今日，我秦逸尘在此，想要我性命者，想要我宝物者，大可和这臭虫站在一起，不过，我劝诸位想清楚，跟千皇盟站在一起，那就是秦某的敌人！”

低喝如雷，振聋发聩，然而话音刚落，却见一位九重天巅峰强者站了出来：“呸！小杂碎，你少在这装腔作势，你也配让我们视作敌人？”

乌衡亦是冷冷道：“看来，你连最后的机会都不把握，也罢，解决了你和这娘炮，我便去找找那帮明光蝶藏在哪里！”

秦逸尘星眸微眯，杀意骤涌：“你可以试试。”

说罢，秦逸尘微微握拳：“我也给你最后一个机会，先把我的朋友放了。”

乌衡闻言，却好似听到了天大的笑话一般，这小杂碎，似乎还不明白自己的处境啊？

今天他们这么多强者，别说这小杂碎，噬神金蛊也别想飞出去！何况，这么好的人质，他会放手么？

乌衡没有说话，尹霄已是狞笑道：“小杂碎，死到临头，还不知天高地厚！”

秦逸尘看在眼里，微微摇头，宛若看待一个死人，他给金凌前辈面子，千皇盟却不给他面子，既然如此……杀！秦逸尘还未动，却见尹霄已然身影暴涌，冲天而起：“小杂碎，今日我非要将你双腿打断，跪下认错！”

比起乌衡，他与秦逸尘可谓是不共戴天，又是后者的手下败将，今天必须让其跪着死，才能洗刷当初的耻辱！然而，望着那一缕在其他人眼中璀璨无比的银光，秦逸尘嘴角只是扬起抹不屑，根本无需他动手，紫云便已拔刀爆呵：“一条臭虫，今天就踩死你！”

“轰！”

两道身影交锋，诸多强者看在眼里，却是冷笑不已：“这就是那紫发金仙？

果然狂妄得很！”

“就凭他？

也能是尹霄的对手？”

虽然尹霄与秦逸尘一战，是前者败了，仓惶逃命，可诸多强者并不认为，这紫发金仙能够打过尹霄，何况，千皇盟势大，他们不介意说几句好听话。

然而刹那过后，却见一道银光狠狠坠落，轰袭在地上，吐血不已，那身银袍上，更是被斩出一道可怖的裂口！诸多强者见状，无不是目瞪口呆！这紫发金仙，为何能打过尹霄！？

而且，仅仅一招，便将尹霄打的如此狼狈！若说那秦姓青年得到噬神金蛊，实力强横还可以理解，但这犹如跟班的紫发金仙，哪来的这般实力？

紫云高高在上，龙睛凶戾：“臭虫，你这身擦脚布，还能再挡几刀！？”

尹霄脸色扭曲，阴晴不定，但最多的却是恐惧，刚才那一刀，若非有这身银袍庇护，他怕是要血溅当场！而乌衡见到这一幕，同样是脸色阴沉：“我说为何敢来赴死，看来是依靠我万妖盟先辈的机缘，有所提升，不过，今日你还是得死！”

“而且，你这杂碎，竟敢还手！？”

他们这么多强者，又有人质在手，别说秦逸尘几人今日必死无疑，胆敢还手，只会让其死的更惨！然而秦逸尘闻言，却感到无比好笑，上一个敢质问他胆敢还手的，还是这帮家伙敬仰敬畏的神族，可惜，已经死了！“大家一起上，弄死他！”

“那把裂天豹族的刀归我了！”

“杀！今天咱们踩都能踩死他！”

只见千皇盟一位强者爆呵一声，顿时激起千层浪，不得不说，人多势众，就是有底气，甚至在诸多强者看来，犹如天壤的实力差距，出手若是慢了，怕是连宝物都瓜分不到！于是乎，只见青铜石门外，一道道凌厉身影冲天而起，尹霄同样是拔剑杀去，这般阵势，近乎令媚无妄窒息。

除却三头金狮族和神族，诸神之墓有头有脸的强者，几乎都出手了！如此猛攻之下，秦兄别说保留全尸，怕是连骨灰都留不下啊！ 