    怀抱着小女友，享受着冬日阳光的沐浴。

    陆阳的心情很不错。

    人生最得意的事情，不就是这样吗？

    远离世俗的纷扰，无忧无虑，还有美女相伴在身边。

    “关关，你今天涂口红了吗？”

    看着关心月红润的嘴唇，陆阳问道。

    “没有呀，太干燥了，我就抹了点唇膏。”

    关心月很少化妆，她是那种天然美。

    陆阳又问：“什么味道的？”

    关心月没有怀疑陆阳的动机，回答道：“好像是橙子味的。”

    “我尝尝。”

    “嘤~”

    不等关心月反对，陆阳就直接亲了过去，不一会，关心月就面红耳赤，脸颊上的温度都在悄然升高了。

    陆阳的手也不老实了。

    悄悄从关心月的后背钻了进去。

    “好冷，你干嘛。”

    关心月猛然松开，抓住陆阳的手。

    “暖暖手啊。”

    “别以为我不知道，你想做坏事，我帮你搓搓吧。”

    关心月将陆阳手拿出来，一个个放在手心搓了起来，看着眼前小丫头认真工作的样子，陆阳笑了一声。

    太心急了。

    关心月是那种很保守的女孩子。

    牵牵手，悄悄偷吻一下，已经是她可以接受的极限了，这个不着急，可以慢慢来，心急吃不了热豆腐。

    相比较陈秋月的热情大方，关心月这样，同样也让人怜爱。

    “啊，鱼漂动了。”

    正在帮陆阳搓手的关心月看了看水面的方向，惊讶的说道。

    “不着急。”

    陆阳也认真起来。

    他用的是玉米钓鱼，不存在什么小鱼闹饵的现象，只要有鱼来了，一般情况，这个鱼儿肯定不会小了。

    关心月悄然走到一边。

    鱼漂动了几下，突然浮了上来，陆阳抓住机会，猛然提竿。

    嗡嗡。

    鱼线切水的声音，十分的悦耳动听。

    对于钓鱼佬来说，这种声音比什么世界名曲都要好听多了，鱼竿也弯曲了一个弧度，陆阳赶紧说道。

    “关关去拿抄网。”

    关心月将抄网拿了过来，激动的盯着水面，陆阳提醒她小心一点，然后专心的开始溜鱼。

    拖了一会，鱼儿浮出水面，不是想象中的鲤鱼青鱼，而是一条大鳊鱼，应该有两三斤重。

    陆阳将鳊鱼拖到岸边，关心月用抄网一下子就捞了上来。

    看着她雀跃的样子。

    陆阳忍不住说道：“怎么样，关关，我没有骗你吧，这里真的有大鱼。”

    “你太厉害了。”

    关心月跑过来亲了一口的侧脸一口。

    陆阳心满意足，这简直就是是双重满足。

    人生的巅峰不就是这样吗？

    取来鱼护，陆阳将鳊鱼扔了进去，然后换好鱼饵，再次扔到刚才的地方，另外还用小勺子，朝着鱼漂的方向再次扔了几把玉米粒。

    放下鱼竿，陆阳又把关心月抱在怀中，让她坐在自己的腿上。

    用玉米钓鱼有一点好，就是不担心手被弄脏了，陆阳也可以和关心月打情骂俏，隔着衣服悄悄占点小便宜。

    “陆哥，你是吗？”

    突然，一道声音从背后传来。

    关心月连忙站起来，看到大坝梗上，来了一个黑瘦的年轻人，年轻人的手上，还牵着一头硕大的大水牛。

    陆阳转头看了过去。

    叫了一声。

    “蛮子。”

    虽然心中嘀咕，他来的不是时候，不过对于这个儿时最好的玩伴，陆阳还是热情的打了打招呼。

    “你来这里钓鱼，怎么也不叫我一声啊，这是你女朋友吗？”蛮子羡慕的看着陆阳，刚才他看到关心月和陆阳很亲密的抱在一块。

    “是啊，我女朋友关心月，家在县城。”

    陆阳介绍了一下关心月，又对关心月说起蛮子。

    “他叫钱满，小时候我们经常一起玩，外号叫蛮子。”

    “蛮子你好。”

    关心月打了一声招呼。

    蛮子黑黑的脸上，有几分羞涩，连忙说道：“你好，你好。”

    说完又转头问陆阳。

    “陆哥，钓有鱼吗？”

    陆阳笑道：“我也是刚来这里，就钓了一条鳊鱼。”

    蛮子点头：“冬天的鱼不好钓了，我已经空军了好几次，你能钓一条出来，已经很不错了，多大啊，有半斤吗？”

    “恐怕不止吧。”陆阳面色古怪。

    “不止？”

    蛮子眼睛一亮，扔掉放牛绳，从坡道上下来，拿起陆阳的鱼护看了看，发现里面有一很大的鳊鱼。

    “卧槽，这条鱼也太大了吧，陆哥你怎么钓的？”

    蛮子激动的说道。

    钓了一年多的鱼了，他还没有弄到过这么大的鳊鱼，虽然上次陆阳教了他一些小妙招，让他渔获增加了不少，体验了以前从未有过的感觉。

    “用玉米钓的，我本来是想要钓鲤鱼的，没想到这家伙自己送上门来了。”陆阳十分凡尔赛的回答。

    这意思好像是自己还不想要鳊鱼一样。

    “陆哥，你太牛了，你等一下，我把牛送回去，也过来陪你钓鱼。”

    蛮子被陆阳这条大鱼给吸引住了。

    看着蛮子牵着牛快步离开的背影，陆阳很想说，你不要来了，等会我鱼给你就好了……可这话是没有办法说出来的。

    无奈看了一眼关心月。

    发现关心月在偷笑。

    她明显知道陆阳现在很郁闷，好好的二人世界，被搅合了。

    她也知道陆阳在想什么，刚才有意无意被吃了好多豆腐，关心月怎么可能不知道。

    “时间不多了，我们快点。”

    陆阳冲着关心月说道。

    关心也白了一眼，还是乖巧的来到陆阳的怀中，这次陆阳一些稍稍出格的举动，她也没有阻止了。

    几分钟后，关心月脸色潮红的起身，说道：“人快来了。”

    “嗯嗯。”

    陆阳把小马扎让了出来，说道：“你坐在旁边吧。”

    “那你坐哪？”

    关心月好奇的问。

    陆阳一屁股直接怼在地上，说道：“我无所谓，反正家里有人帮我洗衣服。”

    “小心你妈揍你。”

    关心月摇了摇小拳头。

    蛮子很快就来了。

    他的装备就简单多了，就一根鱼竿还有几个线圈，他的鱼竿只有四五米的样子，陆阳知道想要钓到大鱼可能性不大。

    “你要钓什么鱼？”

    陆阳冲着蛮子问道。

    蛮子不懂这么多，说道：“什么鱼都行。”

    “我包里有窝子，还有其他的东西，你看上什么，自己拿去用吧。”

    “不用了，不用了，我带窝子了。”蛮子从口袋掏出来一个方便面的袋子，用手掏出一把糠，用手捏了捏，扔在水草前面不远处。

    有外人在旁边，陆阳也不好和关心月做点什么了，他专心的开始钓鱼，关心月也拿起手机玩了起来。

    陆阳等了一会，也不见鱼漂动弹，他看了看关心月，问：“你在干什么？”

    “看小说啊。”

    关心月扬了扬手机。

    “你不是不喜欢看小说吗？谁的小说写得这么好，让你都着迷了？”陆阳有些好奇的问。

    关心月笑容洋溢，悄悄在陆阳耳边小声的说道：“你太自恋了。”

    “我自恋了。”

    好吧。

    陆阳明白了过来，关心月看的应该是自己写的小说，陆阳回忆了一下小说的剧情，幸好幸好，自己写的不是多女主，主角也十分的纯情，修炼了几百年了，还是一个童子身，要不然真没脸见人了。

    关心月在看小说，陆阳也不去打扰他。

    那边。

    蛮子的鱼漂动了动，他钓起了一条巴掌长的鲫鱼，捏在手上，蛮子十分兴奋的冲着陆阳招了招手。

    “今天不错呀，这么快就上鱼了。”

    陆阳也笑着祝福。

    蛮子将鲫鱼扔到水桶里面，说道：“可能今天的天气好吧，感觉应该比前些天都好钓一些。”

    “继续加油。”

    过了大概十分钟。

    蛮子又钓起来了一跳鲫鱼，他兴奋不已。

    看着陆阳的鱼漂依旧不一动不动，蛮子劝说道：“陆哥，你也换蚯蚓吧，今天鲫鱼不错，你钓的那么远，可以整点大鲫鱼。”

    “我这蚯蚓很多，咱两个都够用了。”

    “不用了，不用了。”

    陆阳摆了摆手。

    他今天来这里是为了守大鱼的，要不然也对不起他五百九十九买的鱼竿啊。

    陆阳很淡定，一点也不着急，这是专业钓鱼人的修养，功夫不负有心人，终于在蛮子钓到第三条鱼的时候，陆阳的鱼漂再次动了起来。

    陆阳微微躬身，准备随时起来。

    片刻之后。

    鱼漂瞬间沉入水底，猛然一黑，陆阳立刻抬竿，卧槽，他脚一滑，差点掉进水里去了，虽然说水库修建的时候，边沿修的并不深，但真要是掉进去了，今天一天也泡汤了。

    “陆阳，你没事吧。”

    关心月被吓了一跳，见陆阳稳住身体之后，又惊讶的说道：“好大的鱼。”

    “卧槽，陆哥，这条鱼也太大了吧。”

    鱼线发出嗡嗡的声音，鱼竿弯曲成一个巨大的弧度，好像随时都要断裂一样，水底的鱼四处的乱窜，任由陆阳多大的力气，都无法将他扯上来。

    这绝对是一条大鱼。

    陆阳心中肯定。

    刚才那条鳊鱼，给他的感觉完全不是这样。

    陆阳也算是有经验了，他双手死死的抱住鱼竿卡在胸口的位置，任由鱼儿在水里四处的挣扎。

    蛮子捡起地上的抄网在一旁等着，看模样好像比陆阳还要着急。

    “陆阳加油。”

    关心月在一旁加油打气。

    蛮子也说道：“陆哥，别让它跑了。”

    一根鱼竿，三个人着急。

    陆阳不急不躁，小心的溜鱼，过了七八分钟，水底的鱼才露出水面，是一个大青鱼，看上去至少有十斤的样子。

    “原来是青鱼，难怪这么有劲。”

    陆阳吸了口气，眼中满是兴奋的神色。

    青鱼吃螺丝贝壳，算是食肉的鱼类，力气比普通的鱼大的多，陆阳没想到，竟然上来了一条大青鱼。

    折腾了这么久，青鱼的力气已经小了许多，陆阳小心的将它拖到了岸边来，早就已经准备好的蛮子，一抄网下去，然后捏住抄网的两边，用力的抓了起来。

    “好大呀。”

    关心月忍不住说道。

    “陆哥，太牛了，我这辈子都没有整过这么大的鱼。”蛮子也算是过了一把手瘾，看着网子里面的青鱼，羡慕的说道。

    “哈哈，太爽了。”

    陆阳掏出手机。

    “蛮子，拿好，我要拍几张照片。”

    关心月也拿出手机拍了好几张。

    拍好照片之后，陆阳将网兜从水面拿出来，蛮子将青鱼扔了进去，鱼护还是很结实的，不用担心突然跑了。

    洗了洗手上黏糊糊的东西，陆阳看着蛮子说道：“咋样，现在不让我换蚯蚓了吧。”

    蛮子尴尬笑了笑。

    陆阳钓上来一条鱼，比他的二十条鱼都要重，换成是自己，有机会整大鱼，也不可能换蚯蚓啊。

    才一个小时就守了这么大一条青鱼，陆阳觉得很爽了，哪怕是现在，心情依旧难以平静下来。

    中奖五百万，大概就是这样的感觉吧。

    再次将鱼竿放下去。

    陆阳掏出手机，把照片挑选了好几张，抽成一个四宫格，发到了朋友圈上，还美滋滋的评论说道：“今天的天气不错，适合钓鱼……”

    很快下面就有许多的评论和点赞。

    好多是以前的同学。

    “陆阳，在哪里钓的？这鱼也太大了吧。”

    “目测十斤以上，这都能钓上来，真牛。”

    “求个钓鱼的地方。”

    “天，怎么还有这么大的鱼。”

    “今天不愁没有鱼吃了。”

    还有一些熟悉的人评论。

    比如。

    吴波：太爽了，等我回去之后，咱们一起去钓鱼。

    徐诗然：很棒，微笑

    宋佳：挺厉害的。

    陈秋月：老公真棒，玫瑰玫瑰玫瑰。

    ……

