    当天晚上七点多，贾亚鹏才回到自己的宾馆里面，而陈立人这家伙居然还没有走，在围着贾佳枫和贾佳玥两个人团团转，拼命的讨好她们两个。

    “佳枫妹妹，明天我带你去逛豫园吧，那里可漂亮了！”

    “佳玥妹妹，你想进入东方明珠塔里面看看吗？我有关系，我可以带你进去呀！”

    “哥哥，我们可以去吗？”别说陈立人的话还是极有诱惑力的，贾佳玥和贾佳枫两个人明显都心动了，眼巴巴的看着贾亚鹏。

    “去我是没有意见的，可是明天可是股市开盘的日子，某个人真的舍得陪我的妹妹们去玩吗？”贾亚鹏瞟了陈立人一眼，淡淡的说道。

    “咳咳，其实我是这样计划的，我们上午先去魔都证券所参观一下证券所重新开张的盛况，然后下午再去其他的地方游玩！”陈立人咳嗽了一声，然后贱贱的说道。

    一旁的朱秋水也露出了极为认同的表情，事实上贾亚鹏自己也不可能错过这一次的开幕，毕竟贾亚鹏现在足足有1500万砸在股市里面，这可不能不去呀。

    “那就去吧！”贾亚鹏笑着说道。

    ——————————————

    随着电动的卷帘门缓缓拉开，尘封了一个多月的魔都证券交易所的大门，终于缓缓的打开了，而早已守候在门口的不少人群，立刻蜂拥而入，其中当然也包括贾亚鹏一行人。

    “今天的人有点少呀！”虽然有不少人涌入了魔都证券交易所，但是陈立人的表情却有些担忧，因为似乎相较于以往的证券交易所，今天里面的人格外的少。

    要知道他们上一次来的时候，证券交易所里面是人挤人，想要找到一个不被人挤到的位置都是不可能的。

    但这一次，整个大厅就相对空旷了很多了，交易所里面甚至还有不少座椅都空着，没有个人占了去，这在魔都证券交易所是极为难得的事情。

    “你担心什么，反正你的股票都已经卖给我了，就算赔钱，赔的也是我的钱，和你没关系！”贾亚鹏翻了个白眼道。

    “对呀，我差点没有反应过来！”陈立人顿时露出了幸灾乐祸的表情，贾亚鹏懒得理她，带着自己的人就跑过去占位置了。

    有位置不坐是傻瓜。

    贾亚鹏几人找了一个最好的，可以直接面对证券交易所里面的大屏幕的位置坐下，此时陆陆续续已经开始有一些股民开始交易了，交易版上也开始显示今天的开盘价格。

    以方正科技为例，今天的开盘价格是4.2每股，比当初贾亚鹏收购的价格还要低。

    结果不过几分钟的时间，方正科技的股价就跳动了一下，然后就变成4.18了，掉了2分钱。

    其实也不止方正科技，另外8只股票基本上都在跌，似乎股市还是延续着之前的惯性，处于下跌的环境之中。

    “老贾，看来局势不对呀，你还是把你的股票给卖了吧！”陈立人在贾亚鹏的耳边劝说道，听得出，陈立人这是真的劝说。

    不过贾亚鹏却不为所动，眼珠子一直盯着大盘，发现那些赶着去交易窗口交易的，基本上都是一些面带焦急的人，其中还有不少，本来像自己一样面色镇静的坐在位置上，看着大盘变化的人。

    “秋水，今天是星期几？”贾亚鹏忽然问道。

    “是星期三”朱秋水不假思索的回答道。

    “老人到哪了？”贾亚鹏又问道。

    “还在妖都，不过据说几天后就要到魔都了！”

    “原来如此！”贾亚鹏点点头，然后直接站了起来，朝着交易窗口的位置走了过去。

    “老贾，你终于下定决心要卖股票了吗？你可千万要挺住呀，其实你就算卖了，也没有亏多少的！”看到贾亚鹏站起来的姿势，陈立人口中忽然就冒出一句诗句出来。

    “风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复返”

    “卖你妹呀，我是去买股票的！”贾亚鹏瞪了陈立人一眼，然后一旁的贾佳玥和贾佳枫又愤怒的瞪了自己的哥哥一眼。

    “什么，你要去买股票？我也过去！”陈立人一听就坐不住了，直接跟在贾亚鹏的身上追了过来，其他几个女人哪里愿意单独坐在这里，也都追在贾亚鹏的身上，一行人全都进入了贵宾交易大厅里面。

    “贾老板，您来了呀！”贵宾厅里面负责接待的交易员还是当初那个美女交易员，当她又一次看到贾亚鹏的时候，那脸上全都是惊喜的表情。

    只不过当她又看到贾亚鹏身后四大一小，四个美人的时候，这表情就有些僵硬了。

    “这些女人实在是太下贱了，居然四个人一起伺候一个男人，有钱就了不起呀，不要脸！”美女交易员在心中痛骂道。

    当然了，这位美女的脸上还是要带着笑容的。

    “贾老板，有什么事我可以为您服务的？”美女交易员笑着问道。

    “我要买股票！”贾亚鹏淡淡的说完，然后又拿出了一百万的现金出来，这是过年期间大千剩余的利润了，贾亚鹏居然要把这些现金，全部又都换成股票。

    “是！”美女交易员吞了吞口水，按照规矩，这100万，她是可以分到万分之一做为自己的交易佣金的。

    “记住，不要着急，慢慢的收，三天之内收完就行了，不要惊动大盘！”贾亚鹏眯着眼睛说道。

    “是！”美女交易员又用力的点点头。

    “好了，接下来咱们去哪玩，哥哥我今天一直都陪着你们！”贾亚鹏说完，就转头对自己身后的妹妹笑着说道，但她们全部呆滞的看着自己的哥哥。

    “我的天呀，100万现金，够我花100年了，居然一眨眼的功夫，就全部没了！！”这是刘翠芬心中的想法。

    “哥哥好帅呀，视金钱如粪土呀！”这是两个妹妹心中的想法。

    “这家伙脑袋被驴给咬了吗？”这是朱秋水心中的想法。

    接下来两天的时间里面，贾亚鹏就没有管过工作或者股市的事情，陪着自己的五个大小美女，好好的将魔都给玩了一遍，大家都玩的很尽兴，尤其是贾亚鹏，脸上一直都带着笑容。

    但是朱秋水有些担忧，因为她一直都在偷偷的关注股市，发现两天来股市依然还在下跌之中，虽然跌的没有以前狠了，但方正科技的股价还是跌倒了3.5左右，而其他的股票也跌的很惨，贾亚鹏昨天投进去的一百万，已经缩水了20%，只剩下80万了，更别说贾亚鹏之前投进去的1500万人民币了，简直是惨不忍睹。

    “哎，老板真是个好人呀，为了让妹妹们开心，居然还能强颜欢笑！”看着和自己妹妹愉快的玩耍的贾亚鹏，朱秋水在心中多愁善感的感叹道。