    棺材？

    杰森一皱眉，心底涌现了诸多猜测。

    而艾特德蒙的声音则是在耳边响起——

    “他从出现时，目光就一直锁定着这个棺材！”

    “即使被你反击时，眼角的余光都没有挪开！”

    “还是，他看向棺材的情绪有着向往，但更多的是恐惧……那是一种他自己都没有发现的恐惧，仅存在与本能中。”

    “现在，杰森你需要做的就是把他打进棺材里！”

    听着艾特德蒙的声音，杰森微微活动了一下身躯。

    然后，面对着冲来的男子，再次释放了【防护邪恶】。

    对方又一次的后退了。

    带着阵阵狂吼声。

    等到对方平息时，杰森再次复活。

    但与之前不同的是，这一次杰森上前了一步。

    很小的一步，然后，就是又一次释放【防护邪恶】。

    如此反复了数次，杰森距离那个好似棺材一般的岩石立方体只剩下了将近两米的距离，但是这两米却变得异常困难。

    因为，这两米是杰森的‘安全距离’！

    要知道，杰森的‘复活’也是需要时间的！

    虽然很短暂，但是这个时间确实是存在着。

    简单的说，眼前男子承受【防护邪恶】的力场伤害后，再向杰森冲两米，所消耗的时间，就是杰森‘复活’所需要的时间。

    也就是说，杰森跨入这个‘两米’的范围内，将无法保证自己能够恰到好处的‘复活’。

    一旦在死亡时，被对方近身的话，不单单是前功尽弃，‘复活’的时间也会变得延长，而这样的延长则会影响到饱食度的消耗。

    有大概率的会陷入恶性循环！

    杰森心底想着，再次冲着男子补了一记【防护邪恶】。

    sI oT Yn！

    'i！

    屡次升级后，变异版专家级别的【防护邪恶】不仅拥有着战车级别的攻击力，更是能够对杰森所站半径10米之内的生物或物品进行一次攻击。

    而现在，他所站的位置，几乎是就是小巷的尽头。

    那块岩石立方体后面就是小巷的尽头：一面高大厚重的墙壁。

    这块好似棺材一般的岩石立方体依靠在墙壁上，而那个男子就靠在岩石立方体的一侧。

    双方相距仅有两米。

    男子几乎一抬手就能够触碰到岩石立方体。

    杰森却要迈步冲出至少一步才能够触碰到岩石立方体。

    更重要的是，岩石立方体上有着锁链，想要开启这个岩石立方体至少要先解开锁链。

    而杰森可以肯定，对方绝对不会允许他这么做。

    嗤、嗤！

    腐蚀的声音伴随着哀嚎，再次从男子身上响起。

    当【防护邪恶】的力场消失时，对方直冲杰森。

    这一次，男子冲到了杰森面前。

    然后，再次被【防护邪恶】逼退。

    “杀了你！”

    “我一定要真正的杀了你！”

    “你这个依仗祂的偏爱，对我肆意妄为的混蛋！”

    男子大声的吼着。

    杰森没有理会这样的大吼大叫，他思考着该怎么应对。

    然后，他心底突然出现了一个想法。

    在这个想法出现的刹那，杰森直接就行动了起来。

    只见他迈步冲向了那个岩石立方体。

    一步而过，杰森就来到了那个岩石立方体的面前，然后，抬手就按在了那岩石立方体上。

    同时，他的身躯也被刺穿了。

    然后，还被残忍的切割。

    “死吧！死吧！”

    “给我去死吧！”

    男子一边切割着杰森一边疯狂的大吼着。

    几乎是两个呼吸，杰森就被完全的切碎。

    而这似乎是不能够让男子感到满意，他用鞋底狠狠踩踏了杰森的血肉数次后，才停了下来。

    接着，杰森再次复活了。

    这一次复活，杰森消耗了6点饱食度。

    比之普通的复活，要多出一倍。

    但是，杰森却由衷的感谢切割他的男子速度够快。

    不然的话，这个数值绝对会翻番。

    这是第一次，杰森感谢敌人的强大，因此，他面带一丝笑容，冲着男子又一次释放【防护邪恶】。

    上一刻才将杰森按在地上摩擦的男子，又一次的被压在墙壁上嗤、嗤作响了。

    杰森则是重复着之前的动作。

    一连五次后，杰森又一次的站到了两米的这个‘范围’的边际上，这一次，他没有再释放【防护邪恶】，而是又一次的冲向了岩石立方体，他的手掌再次触碰到了岩石立方体。

    仅仅是一瞬间，杰森再次死亡了。

    男子又一次的彻底切割了杰森。

    但杰森随即复活，再次重复之前的动作。

    当杰森第三次要将手放在岩石立方体上时，男子却挡在了岩石立方体前，杰森的手掌按在了对方金属的手臂上。

    “这就是你的秘密？”

    “依靠祂制作的棺材复活？”

    “祂对你真的是偏爱啊！”

    男子面容扭曲的看着杰森。

    杰森一言不发，甚至可以说是不管不顾的要绕过对方去触碰岩石立方体。

    但是，却被男子直接扭断了胳膊，扔了出去，重重的摔在了七八米远的地方。

    看着倒地，挣扎而起的杰森，男子扭曲的面容上浮现了一抹微笑。

    “愚蠢的弟弟，你的目的实在是太明显了。”

    “你和以前一样，完全不知道掩饰自己。”

    “现在！”

    “让我看看你的秘密是什么吧！”

    男子以一种居高临下，极端蔑视的口吻说着，就抬手向着岩石立方体摸去。

    对方十分的小心，并不是整只手掌的触碰，而是伸出了一根手指。

    当手指触碰到了岩石立方体的表面时，男子明显的感到了不适，但——

    “啊！”

    杰森一声惨呼倒地。

    自从战斗开始，无论死亡多少次，杰森被切碎了，杰森都没有痛呼一声。

    可在男子手指触碰岩石立方体的时候，却瞬间发出了惨呼，而且，身躯还不由自主的倒地了。

    这令男子双眼一亮，扭曲的面容上泛起了恶意的笑容。

    他收起了指腹，开始用金属手指在岩石立方体上用力划动。

    虽然这令他感受到了不舒服，但是看着杰森哀嚎的模样，他感觉好极了。

    “我亲爱的弟弟，你的高洁、勇气呢？”

    “为什么你现在只剩下了哀嚎？”

    “果然，你就是一个只会玩弄小聪明的家伙。”

    男子这样说着，手指越发的用力了。

    然后，他从一根手指，变成了两根，三根。

    直到整张手掌覆盖在上，微微用力，杰森就不停的抽搐。

    恶意在男子脸上扩散。

    他好久没有这样享受了。

    他喜欢现在这样的状态。

    可随即他就眉头微皱。

    杰森似乎是适应了这样的刺激，正在缓缓的站起来。

    外部不行，必须要里面吗？

    脑海中浮现着这样的想法，男子直接一拽锁链。

    哗啦一声，锁链就被揭开了，男子打开了岩石立方体。

    与外表一样，岩石立方体的内部，也全都是未知的花纹，给与男子的不适感更加的强烈，甚至有着一种挤压感，驱使他要离开一般。

    但是他却毫不在意，伸出一根手指，强行挤了进去。

    当手指触碰在内里的岩壁上的刹那，一直哀嚎的杰森，突然冲着他一头撞来。

    “这就忍受不了吗？”

    “我亲爱的弟弟。”

    “夜很漫长啊，这才刚刚开始。”

    一手击飞了杰森，看着在地上翻滚着的杰森，男子残虐的笑着。

    然后，他看到杰森再次爬了起来。

    就在他认为杰森会再次向他发动攻击的时候，却惊愕的发现，杰森竟然用头撞向了一旁的墙壁。

    轰隆！

    巨大的力量，直接让杰森将墙壁撞塌了。

    倾斜的房屋开始坍塌，将杰森埋了进去。

    烟尘飞舞，男子扭曲面容上浮现着毫不掩饰的愕然。

    这是……自杀？

    男子愣了足足两秒钟后，这才回过神。

    “哈哈哈！”

    “这就是你！”

    “愚蠢、不知道真实的你！”

    男子放声大笑。

    这是一种前所未有的开怀大笑。

    在男子的记忆中，他从没有像今天一般开心。

    还有什么是比看到祂偏爱的人死去更开心的呢？

    当然是，那个人因他而死。

    烟尘中，杰森再次复活，他听着这样畅快的笑声，毫无声息的站了起来，那些从他身上跌落的砖头，一一被他接住，缓缓的放在了地上。

    借着烟尘，他悄然无声的靠近着男子。

    依靠着【战纹.普鲁斯.狮鹫.影匿锻体术】的特效和【暗夜之拥】的加持，此刻的杰森犹如一位真正的刺客大师般，一点点的靠近着男子。

    男子毫无所觉，继续站在开启的岩石立方体前大笑着。

    杰森默默估算着距离。

    然后——

    一脚踢出！

    呜！

    破空声响起，男子的笑声戛然而止了，但是依旧保持的笑容。

    他看着杰森踢来的一脚，抬起右手指了指耳朵。

    “你难道以为我真的没有听到那个家伙的声音？”

    “我就是配合你演出。”

    “顺带的看一场猴戏。”

    带着这样的嘲讽，男子向旁边微微挪开了一步。

    面对着提前躲闪的男子，杰森这一脚注定无功而返。

    但是，杰森脸上没有任何的失望。

    相反的，他眼中透露出了一抹欣喜。

    一抹计划得逞的欣喜。

    而且，他陡然加速，直奔岩石立方体内！

    男子看到了这样的欣喜，也看到了杰森的加速。

    顿时一个想法出现在男子的心底。

    难道之前的声音是假的？

    他们故意让我认为，这个愚蠢的家伙要把我关在这个棺材内，但实际上却是为了……自己进入其中？

    几乎是下意识的，男子想到了之前杰森不管不顾触碰岩石立方体的模样。

    还有他之前触碰这个岩石立方体时，杰森的痛苦。

    也许那不是假的！

    是真的！

    这个愚蠢的家伙，再次用以假乱真的方式，要扳回一局！

    想到这，男子动了。

    他抬手就去抓杰森。

    然后，他抓住了杰森的肩膀。

    而这个时候，杰森距离岩石立方体只有一步之遥。

    “太可惜了！”

    “我愚蠢的弟弟。”

    “同样的招式，第二次对我是没有用的！”

    男子傲然的说着，即使是他被杰森抓住了手掌，他自认为这是杰森想要挣脱他，想要冲进岩石立方体内的挣扎。

    但，下一刻——

    杰森双手抓着这个手掌，左腿直接后移，破坏了男子的中心后，腰部用力一扭，双手狠狠的向前一拽。

    男子腾云驾雾般被摔入了这个岩石立方体内。

    刹那间，特殊的力量压制了他的身躯。

    他瞪大了双眼，看着直起腰的杰森。

    “我上当了？”

    “刚刚的都是骗我？”

    “他们是真的要把我关在这里？”

    男子心底思考着，最终忍不住的大声质问。

    而杰森一言不发，抬手关门。

    砰！

    岩石立方体被重重的关上了，闷响声回荡在小巷内。

    透过屏幕看到这一切的艾特德蒙松了口气。

    他在告知杰森前，就知道男子会听到，但这是唯一能够解决男子的办法，而且，他相信杰森能够妥善的处理。

    事实上，杰森没有让他失望。

    “干得漂亮，杰森。”

    艾特德蒙通过话筒说道。

    声音有点虚弱。

    之前的计算，耗费了他太多的精力与体力。

    现在的他，恨不得倒头就睡。

    但是，战斗并没有结束。

    抬手拿起一杯高热量的热可可，这是他提前准备好的，他已经预感到自己会遭遇什么了。

    只是，艾特德蒙才喝了一口，嘴里的热可可就直接喷出了。

    他看到了什么？

    杰森竟然伸出舌头去舔那个岩石立方体！

    这是要干什么？

    难道杰森准备吃了这个岩石立方体？

    “杰森，石头是不能吃的！”

    “而且，里面还有那个家伙！”

    艾特德蒙语速极快的说道。

    “它，在消化那家伙。”

    “然后，我会消化了它。”

    杰森淡然的声音响起。

    艾特德蒙听出了其中的坚定不移，这让他无话可说。

    “你确定？”

    “我们之后可是还有大麻烦要解决的。”

    艾特德蒙问道。

    “确定。”

    “放心吧，很快！”

    杰森给与了肯定的回答。

    就如同杰森说的那样，这个岩石立方体的消化速度几乎是和他差不多的，那个特殊的存在，进入其中不到三分钟，气息就消失的无影无踪了。

    相反的，岩石立方体却是越发的美味了。

    咕咚！

    杰森咽了口口水。

    不过，他没有第一时间张开嘴，而是从一旁的建筑物内拎出了一箱子烈酒，开始冲洗。

    烈酒冲洗后，是清水冲洗。

    当做完这一切时，杰森才小心翼翼的从自己的内衬里摸出一个皮口袋。

    啪！

    瓶塞拔开，甜味开始弥漫。

    皮口袋，口冲下。

    浓稠的蜂蜜开始浇灌在岩石立方体上。

    月光下，岩石立方体上马上就像是被镀金了一般，金灿灿的一层光辉。

    杰森再也忍不住了，嘴一张。

    啊呜！

