    【生物工厂】

    不愧是曾经轰动世界的凶犯。

    在被完美复活，且获得场地优势的情况下，与密大派来的教授小队正面对抗，维持着「五五开」的局面。

    甚至不擅长正面作战的古语言教授-月兽沃伦，还遭到对手的压制。

    另外

    还有一场特殊战斗，正发生于无人知晓的独立空间，由波普临时创造出来的空间区域……内部的战斗才刚刚停歇。

    尤金斯被迫化作人形，

    背于身后的双手被星光制成的链铐紧紧限制。

    “尤金斯，你相比于瓢虫游戏时，又有很大的进步啊。

    难怪愿意冒着这么大的风险跟随摩根前往此处。

    你的大脑也相当不错，论智谋足以在原质间排入前列，你应该很清楚【摩根】是什么样一个人，处于什么样的局面。

    你若与他混在一起，一旦被共同定罪。

    你们修格斯族就将毁于一旦，

    即便是最轻的处罚，也将剥夺你们刚刚获得的自由，全族重新被限制于南极圈，甚至会专门派遣一只上级种族来监管你们，重回远古时期的奴役状态。”

    “没错，波普。

    我很清楚我在做什么……

    的确，我是用全族的未来在冒险。但是，我们修格斯能有现在这样的发展，能有我的出现，完全来自于摩根先生当年的恩赐。”

    波普听到这里时，联想其摩根曾经在密大职教期间，前往南极长期考察的事情。

    对照时间，的确与修格斯的崛起相符合……星光在眼瞳间闪耀，波普才意识到这重关系的存在。

    “尤金斯，我给你一个选择。

    剩余的时间，你要么老实待在这里，要么老老实实由我的星链束缚，全程跟在身后。

    等我们办成这里的事情回归密大，我会向高层说明你是因为遭到摩根威胁与精神控制，才被迫来到这里。

    而且，你没有对我们做出任何的威胁行为。

    这样的话，应该能帮你脱罪。”

    尤金斯听到这番话时，眼瞳间立即泛出一阵绿光，同时还有好几根触须浮动。

    “……那就拜托你了，波普队长。”

    尤金斯已经得到好处，现在需要的正是脱罪机会。

    什么狗屁恩人，只不过是尤金斯用来套近乎的说辞而已……之所以跟随在摩根身旁，冒险来到这里，

    只因为，在尤金斯的评估下自身利益大于事件风险。

    就在两人达成意见一致时。

    一阵远超战斗波及的强烈震感，席卷波普创造的临时空间。

    甚至还能感受到明显的空间挤压感，当前空间正在被快速压缩。

    “嗯！什么情况……外面的空间怎么在快速收缩？”

    本想将尤金斯安置在这里，现在看来只能一同撤离。

    “尤金斯，如果去了外面的话，一定要全程老实跟着我！

    如果你再有协助摩根的行为，被教授们亲眼看见，到时候我的说辞可能会不起作用。”

    “放心，我会很老实的……我这一路上可累了，正想找机会休息一下。

    有必要的话，我也会反过来帮你们。”

    临时空间即将被压毁前，

    两人同时回到外面的生物工厂。

    本打算全程酱油的尤金斯，却在看见外面场景时猛然愣住，大声惊呼：

    “这……怎么回事！？星球整合怎么提前完成了？依照摩根他目前的进度应该还需要八小时。

    波普！现在走还来得及！

    如果等到星球整合，驶向破碎维度的深处，我们将不可能依靠自身能力逃回现实世界……到时候局势都将偏向于摩根。”

    尤金斯完全吓愣。

    他从一开始就没想过跟随摩根前往‘深处’，本想在星球整合前，找一个借口提前离开。

    “怎么逃？

    三位教授还在苦战，你该不会认为我会舍弃掉整支小队吧……尤金斯？”

    “那就赶紧杀了他们！”

    由于时间紧迫，生物工厂正在肉眼可见的折叠与压缩。

    一阵强大的领域由尤金斯体内向外扩散。

    所到之处，

    均化作类似于肉山的恶心构造，散发着浓烈的恶臭气息，

    黑色肉质间生长出密集的尸食大嘴，不断啃食着周围的空间，

    被吞噬掉的敌人，在经过肉山领域的消化后，将衍生出各种古怪的卵体结构，孵化出供尤金斯补充能量、再生肢体的鲜美生肉。

    领域展开-【肉山盛宴】

    咔！

    同一时刻，束缚着尤金斯的星链直接被他强行震断。

    这一幕让波普瞪大眼睛，一种可能会被追上的危机感油然而生……当然，眼下不是惊讶于尤金斯实力的时候。

    既然如此，波普也展露出全部能力，协同尤金斯一同杀向复生者。

    腹部生有巨口、手持石矛的尤金斯，以半人半修格斯的姿态在复生者间大杀四方。

    波普也展露出虚空姿态，亲自参战，同时还在大脑间构建出‘全局星图’……如同在伦敦游戏间对抗神话体般，随时变换着队友的位置，将战斗的整体节奏握在自己手中。

    呼~呼~呼！

    尤金斯踏着一颗肉质堆叠的头颅上，大口喘息着，「肉星-赖.吉福德」已被击杀。

    另一边的卡莲教授在虚空的辅助下，找准空隙，完成对【分解尸-尼格尔】的最终处决。

    至于最难对付的「红怪-巴兹.德力格尔」

    最终在受到两重魔典的联合压制，被戴尔院长找准空隙，化作巨噬蠕虫的本态，一口将其吞于堪比地狱十八层的体内消化区。

    经过一番地狱式的消化处理后，化作一颗红色肉球排出体外，呈亚死亡状态。

    被一种特殊罐体封印起来，到时候将一并带回密大

    “真不愧是最强一代的原质……”

    戴尔院长给予眼前两人极高的评价，因尤金斯的表现，到时候他肯定也会在审判会上为其说一些好话。

    但是。

    尤金斯的眼瞳间却看不到半点喜悦，甚至还多出一丝绝望。

    “已经来不及了！星球的整合已经完成！

    无论是星球整合的准备工作，还是整合的速度都有所加快……摩根这家伙骗了我吗？这老不死的家伙，真的该死！”

    偌大的生物工厂已被整合、折叠成一条狭小的环形通道。

    可见整颗星球的压缩比例恐怕达到百倍以上。

    也就在这时。

    一股强大的推动力产生，星球以最大速度向着破碎维度的深处驶去。

