

    周徐纺把江织拉进屋，关上门。

    她说：“你奶奶真好。”

    “嗯。”

    是很好。

    她还说：“我喜欢陆家。”

    “嗯。”

    他也喜欢。

    他说不出口的话，周徐纺都会替她说。

    她喂了他一颗杏仁：“好吃吗？”

    又甜又咸，江织以前从来不吃这玩意。

    他点了点头：“嗯，还不错。”

    周徐纺笑着又往他嘴里塞了一颗。

    江织把盘子放在柜子上，把女朋友抱进怀里，一米八几的个子往她身上贴：“徐纺，我很开心。”

    语气又开始娇了。

    因为有人宠。

    周徐纺手环在他腰上：“我也很开心。”

    他心情好，兴致也好，把女朋友的衣领往下拉，唇贴上去：“我想吻你。”

    周徐纺往后缩：“可是我现在要去吃鸡爪了。”

    江织：“……”

    他还没鸡爪重要是吧！

    他有点酸了，比酸辣鸡爪还酸，不讲理地说：“我就要先接吻。”

    他是恃宠而骄的小娇花。

    好吧，她就多宠着他点，抱住他脖子，踮脚要亲他——

    “徐纺，”陆声在楼下喊，“下来吃鸡爪。”

    周徐纺头一扭，不亲了，回了陆声说：“来了。”说完，推开江织，她噔噔噔地跑下去。

    江织：“……”

    鸡爪比他重要！

    最后，江织亲了个酸辣鸡爪味的周徐纺。

    晚上，周徐纺在床上睡，江织在地上睡，他第十九次翻身了。

    周徐纺也翻了个身，朝他那边侧着：“江织。”

    “嗯。”

    周徐纺困困的，声音软软的：“你怎么还没睡？”

    房间里没开灯，窗帘也拉着，江织的视线在黑漆漆里找周徐纺的脸：“是不是我吵到你了？”他躺平，头侧着看床上，“我不翻身了，你睡。”

    周徐纺揉了揉打架的眼皮，往床的里侧挪了点：“你上来睡吧。”

    江织躺着没动：“我会踢到你。”

    “不会踢到，你这几天睡相好了很多。”

    她怀孕之后，江织总怕睡觉会踢到、压到她，晚上睡得并不安稳，睡眠质量比以前差了，但睡相好多了。

    江织掀了被子，抱着枕头躺她身边去了，侧着身子用一只手抱她：“睡吧。”

    “嗯。”

    她入睡很快，一小会儿就睡着了，她跟江织相反，怀孕之后睡得多，也睡得沉，不像以前那么机敏。

    等她睡熟了，江织又躺回地上。他一点睡意也没有，怕吵醒周徐纺，也不敢动，像块木头一样躺了近一个小时。

    还是睡不着。

    他爬起来，轻手轻脚地开门出去了，在楼梯上，看到了陆星澜。

    “你怎么也没睡？”

    陆星澜穿着纯黑色的睡衣，脚步晃悠，睡眼惺忪地往楼下走：“喝水。”

    江织也下了楼。

    陆星澜喝完水，去厨房拿了四罐啤酒，放在餐桌上，江织坐他对面，他推过去一罐，自己开了一罐。

    啤酒是冰的，醒神。

    陆星澜睡意散了点儿：“我二叔和你外婆出车祸的事你知不知道？”

    嗒。

    江织拉开啤酒罐的拉环：“嗯。”

    陆星澜自顾自地喝着，自顾自地说着：“当时我二叔和你母亲的婚期将近，他去接你外婆来参加婚礼，在来的路上出了车祸，肇事司机酒驾，为了让你外婆避开，他打了方向盘，当场死亡。”

    这些江织都查到过。

    “老太太白发人送黑发人，丧子之痛还没有缓过来，心里怨你母亲，不大愿意见她。”陆星澜往嘴里灌了一口，一身黑色显得他正经刻板，“你外婆当时重伤，我们陆家还在办丧事，顾不上别的，老太太也一病不起，在那期间不肯见你母亲，你母亲她求助无门，才嫁到了江家。”

    陆星澜歇了会儿，问：“这事儿你知不知道？”

    江织面上无波无澜：“知道。”

    她母亲就是因为高额医药费才嫁给了江维宣。

    “老太太自责了很多年，如今知道了你母亲当时还怀着孩子，心里那道坎更过不去，觉得是她害了你。”陆星澜把空的啤酒罐扔进垃圾桶，又开了一罐，喝了一口，接着说，“刚刚老太太借着醉意把我叫过去，问我介不介意，她想把陆氏给你，说她也一把年纪了，能弥补你的时间不多，除了攒了点家产，没什么能给你的。”

    老太太自从知道江织是陆家人起，就开始安排身后事，就差立遗嘱了，想尽了办法，想弥补他，可偏偏心里觉得亏欠，连亲近都不敢亲近。

    江织垂着眼，情绪一分都没显露出来，不知道是喜是怒，就只说了一句：“你跟她说我不要。”

    “你自己跟她说。”若是不困的时候，陆星澜倒像个稳重的老干部，说话很老成：“不管你心里有没有怨，都找个时间跟她谈谈，把结解了。”

    江织把罐子里酒喝了，站起来，拉开椅子：“口气挺像那么回事的。”这长辈的架子端得挺稳。

    陆星澜理所应当：“当然，长兄如父。”

    “……”

    江织把啤酒罐扔了，回房。

    陆星澜在后面问了句：“你的病是怎么回事？”

    他没隐瞒：“装的。”

    “……”

    他那三步一喘五步一咳的样子陆星澜也见过，尤其是冬天，就跟快要一命呜呼了似的，居然是装的……

    陆星澜也起身，往楼上走：“演技不错。”

    江织在前面走：“当然，我是导演。”他回头，客观评价了一句，“你演技不行，太浮夸。”

    陆星澜：……￣へ￣。

    他又不是演员！

    夏天的天亮得早，凌晨五六点就有曙光了。

    姚碧玺起来上厕所，昨晚的酸辣鸡爪有点咸，她去倒杯水喝。

    “早。”林秋楠从厨房出来了，身上还穿着围裙。

    姚碧玺看墙上的钟，才六点十五：“妈，你怎么这么早就起了？”

    林秋楠从冰箱里拿了几个鸡蛋，回了厨房，用小锅装了点水，放在火气煮，说：“江织要赶早回医院，我给他弄了点早饭。”

    陆家都是男人做饭，老爷子生前会疼人，老太太嫁过来之后，基本就没怎么下过厨房，厨艺很一般，动手做饭的次数数得过来。

    姚碧玺跟着进去瞅瞅：“这，”她看着平底锅里一坨一坨的东西，“这是炒粉？”焦了吗这是？黑乎乎的，肉放得很多，还有几根炒得软趴趴的青菜。

    林秋楠瞥了她一眼：“不然是什么？”

    这卖相，实在抱歉。

    姚碧玺主动请缨：“还有米粉吗？我再炒点。”

    林秋楠拿了两个盘子来盛：“你那手艺，算了吧。”

    “……”

    半斤八两，谁也别嫌弃谁嘛。

    林秋楠拿了双筷子，把糊了的地方挑出来：“看是不好看了点儿，味道还行。”

    姚碧玺想尝尝，也去拿了双筷子。

    林秋楠不动声色地把两盘堆得很高的炒米粉放到另外一边，再拿了两个盘子，盖住。

    姚碧玺：“……”

    她真的就只是想尝尝味道。

    楼上有动静了，姚碧玺尴尬地把筷子放回原处，出了厨房，看见江织和周徐纺下了楼：“他们下来了。”

    周徐纺问候长辈：“大伯母早。”她也看到厨房的林秋楠了，“奶奶早。”

    林秋楠对她点了点头，看了江织一眼。

    江织没出声，跟在周徐纺后面。

    姚碧玺问周徐纺：“昨晚睡得还习惯吗？”

    “习惯。”

    林秋楠把两盘肉丝炒粉端出来，放在餐桌上：“先吃早饭吧。”她去厨房拿牛奶了。

    江织和周徐纺坐餐桌上，吃炒粉。

    林秋楠把牛奶放下，就坐沙发上去了，戴上老花镜，开了平板在看新闻。

    姚碧玺刷了牙出来，对那盘炒粉的味道还是很好奇：“你奶奶炒的，她很久没做过饭了，味道还行吗？”

    林秋楠坐姿往餐桌那边挪了点。

    周徐纺竖起两个大拇指：“行。”

    江织也嗯了一声。

    林秋楠撑了撑鼻梁上的老花镜，嘴角有笑，慈眉善目。

    等江织和周徐纺吃完站起来，林秋楠放下平板走过去：“吃饱了吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    日常求票