    

    八人相互看了一眼，点点头，决定跟着朝拜神女的灾民去看看。看看那位神女究竟是何方神圣。

    ……

    唐门长老阁。气氛极其压抑。

    少宗主吉祥留下一封信出走了！看到信的六小怪第一时间就赶来长老阁。

    门“砰”的一声开了。是被一脚踢开的。重重的。一道绿色身影怒冲冲冲了进来，是老毒物独孤博。

    “怎么回事怎么回事？！”独孤博脸色铁青地喘着粗气，急吼吼地问着屋里的人。扫视着六小怪、泰坦、杨无敌和牛皋。

    泰坦朝桌上努努嘴，那里放着吉祥留下的信。

    独孤博一步跨过去拿起信。手抖着打开。以快得不能再快的速度看完，一把把信拍在桌子上。冲着屋里的人尤其是沉默的六小怪就嚷开了，“看看，看看！你们平时怎么和吉祥对战的？啊！怎么对战的？！你们是不是不服吉祥，故意联起手来不全力与他对战？啊。是不是？！”见六小怪一个个都委屈地低下头不敢吱声。他又怒气不减地瞪向泰坦、杨无敌和牛皋，“还有你们！堂堂几个封号斗罗，居然让吉祥感觉不到压力。逼得吉祥要自己出去经历有压力的历练……你们……他妈的你们……”独孤博急得说不出话来。

    脾气火爆的杨无敌蹬地一下站了起来，气不打一处来地吼道：“你他妈冲我们发什么火？赖我们吗？那你为什么不和吉祥对战？哪次我们和吉祥对战的时候你不在？又哪次不是你在旁边‘轻点轻点’的叫个没完？老子那次发个第九魂技让吉祥受了点轻伤。你他妈差点没找老子拼命！你现在倒好意思怪我们。老子明确告诉你老毒物，这都是你造成的！老子没冲你发火。你倒恶人先告状起来了！”

    “你！你！你……”独孤博气得鼻子歪歪，可他却反驳不了。因为事实确实如此。有气没地儿撒的他只好把气撒在六小怪身上，他见六小怪一个个都憋着笑。冲过去就给了谢浩钲头上一巴掌，不过打得不重，呵斥道：“你们是怎么搞的？为什么不和吉祥一起训练？老子就出去办了点事……你们……要是吉祥有个什么三长两短。看老子不扒了你们的皮！”

    泰坦心烦意乱地挥挥手，“好了好了！事情都发生了，急着埋怨顶什么用？我们还是赶紧商量商量怎么办吧！”

    独孤博这才气呼呼地恨了六小怪几眼，随意在一张椅子上坐下，余气未消。

    牛皋比较冷静，说道：“都先冷静一下。吉祥信上说他要像宗主那样，出去进行有压力的历练，依照我的理解，就是有生死压力的历练。说起来这也是好事……”

    “好个屁！”牛皋话还没说完就被独孤博打断，“万一……啊呸！万一那啥怎么办？老子估计小毒物非把斗罗大陆掀个底朝天不可！”这时他听到了一句小声的嘟囔：“宗主才不会呢，他肯定支持吉祥的……”

    侧目一看，是宁茜，对这个可爱的小姑娘他实在不能像对谢浩钲那样发火，斜睨了宁茜一眼后只好没好气地对牛皋继续发着火，“就算小毒物不说什么，小舞呢？她不把你我几个的皮扒了才怪！还有马红俊那小子，不先抽了我们的筋再一把火把我们烧成炭老子就去烧一年的高香！”

    牛皋被独孤博抢白得直翻白眼，把宗主夫人和马副宗主说得跟恶鬼一样，你才该抽筋扒皮，“吉祥有那么大的危险吗？吉祥的战力我们谁不清楚？老毒物你自己说说，吉祥要是拼了命，是你能杀他还是他能杀你？他那‘鬼影迷踪步’几个人能追上？再说，逼急了吉祥，魂技全开再扔颗‘佛怒唐莲’，你还认为吉祥真的会有生命危险吗？”

    独孤博被牛皋的一席话问得一时哑口无言。其实他不是不知道吉祥出去历练对吉祥来说是件好事，他只是气吉祥没叫上他一起，没有吉祥的日子他该怎么过呀？但这些他却不能说出来，他只能努力地反驳：“你说的这些老毒物我岂能不知道？但你想过没有，吉祥这孩子心地淳厚，基本没在外面闯荡过，世道有多险恶你们又不是不知道，万一吉祥着了别人的道怎么办？啊！怎么办？”

    独孤博这话倒是说得几位长老微微点头。泰坦道：“嗯，不管怎么说，我唐门少宗主的安全是绝对不能有任何闪失的，吉祥出去历练也好，游历也罢，我们必须知道他的行踪。”

    “哪还耽搁什么？赶紧的呀！”独孤博急道，他这才发现白鹤不在，“白鹤呢？叫他赶紧把他的精英侦察小队撒出去呀，给我满大陆寻吉祥的行踪去！”

    “白鹤去向昊天斗罗和大师告诉吉祥的事情去了。”泰坦说，叹气一声，“唉！这二位爷要是发起飙来……”

    杨无敌打断了泰坦的叹气：“先不说他们了，我们先分析分析一下吉祥会去哪儿吧！趁吉祥还没走远，有目的地撒人出去侦察的话，可能还来得及。你们觉得吉祥会去寻高级魂兽猎杀吗？”

    “不会。”回答的是谢浩钲，“吉祥曾经感叹过，说:‘要是每个魂师都有神赐魂环该多好啊！那样就不用去猎杀魂兽了’。”

    “这孩子，就是宅心太过仁厚。不过我喜欢，只要对敌人下手够狠就行。”杨无敌点头，接着问：“那他会不会回海神岛去了？”刚问完他自己就马上否定了，“不会，回海神岛更没有压力了。那他会去哪儿呢？哪里才能给他有生死的压力呢？谢浩钲，你们级别差不多，要是换了你们，你们会去哪里？”

    谢浩钲在想，林越天回答了：“第一选择是猎杀高级魂兽，第二嘛，就是去斗魂场打生死局了，那里找对手容易些。”

    “对！斗魂场！很有这个可能！”独孤博腾地站了起来。

    就在这时，白鹤回来了。

    白鹤还没坐下，泰坦就急着问：“怎么样？两位爷没发火吧？”

    白鹤苦笑着直摇头，慢腾腾坐下，无视泰坦和众人的着急，端起茶杯喝了好几口才说道：“真是两位爷。你们猜昊天斗罗怎么说？他说‘瞎操心。回去，该干嘛干嘛’，然后就不理我了。大师更绝，说‘这才是唐门少宗主该有的样子’，我走的时候大师才对我说，‘派人出去打探吉祥的行踪，打探到后千万不要打搅他，只要随时能掌握他的行踪就行。另外，不要声张，知道的人越少越好。’”

    思量了大师的一番话后，泰坦道：“看来，大师的判断和我们是一样的，只要不着有心人的道，吉祥没多大危险。白鹤，刚才我们分析吉祥最有可能去斗魂场了，把你的精英侦察小队全部撒出去，挨个打探吉祥的行踪，重点是大场子。”

    ……

    唐三等八人随一众百姓蜿蜒流入西北。大陆之西的西北边是洪水没有泛滥到的地域，这里平时也鲜少有人居住。绕过两座山梁和一片树林，来到一处山坳。难怪百姓将这里视为神地，景色果然不同，仰首看去，巨石斧劈，蓝天一线，绝壁相对，形如天门。险崖含水蕴绿枝，藤蔓高挂粗如臂，云里石头开锦缝，鬼斧神工叹观止。

    山坳正中有一个巨大的广场，青石板铺地，通达宽敞，广场中间一尊高达一百多米的雕像分外引人注目。

    鱼贯而入的百姓绕着雕像一圈圈跪下，口中喃喃念叨着祈福和感恩的细语。唐三八人随人流走近，一座精凿彩绘、身材修长、披着长长的飘带、面带微笑、温柔地注视着迎面走来的男男女女的女神雕像赫然屹立。

    奥斯卡轻轻一拉宁荣荣的衣袖，朝着雕像努努嘴。宁荣荣仔细端详了女神雕像半晌，摇摇头。奥斯卡默默地叹了口气。

    “香香，九彩神女咱们见过啊！记得不，在小奥传承第八考的时候，食神和九彩神女联合复活我们几个。可这也不像啊！”马红俊开始嘟嘟了。

    “人家都知道，要你多嘴！”白沉香瞪了马红俊一眼，又自言自语道：“不过雕像身上的那根飘带倒是和九彩神女的一模一样。”

    唐三没有见过九彩神女，只在宁荣荣接到传承时看到过一个身穿九彩霞衣的女子的巨大虚像，他看着女神雕像，感觉女神雕像的笑容有点熟悉，他记起九彩神女向宁荣荣传下传承时曾对自己微微行礼，露出的仿佛就是这样的微笑。

    唐三目光一扫，广场上东西南北四个一模一样的草庐引起了他的兴趣。每个草庐都面向雕像，每个草庐里都有一个卖香火的老者，更有意思的是，四名老者连穿着都一模一样。不！不仅仅是他们四个，雕像前摆放的巨大香鼎旁边，还有四个打扫香火蜡烛的老者，衣着都和卖香火的四个老者不差毫分。

    小舞、戴沐白和奥斯卡这时也都注意到了这八个老者，几乎和唐三同时把神念探出去，在每一位老者身上探测了一遍。果然，这八个老者都不是普通人，他们身上都有着掩饰了的巅峰斗罗以上的魂力波动，东边草庐的老者最高，竟然是一位绝世斗罗。

    “雕像嘛！并不一定非和神祇本人一样，比如我们在食神传承神殿里见到的食神神像，你们几个见过食神，食神神像和食神模样一样吗？我估计不一样。再说，现在小奥是食神，但食神在斗罗大陆传承神殿里那尊神像，是不会按照小奥的样子重塑的。”唐三用神念向众人传音分析道。

    这些人一定是神祇的供奉，这一点八人都没有异议，这么偏僻的地方隐居着八位如此实力的高手，谁信？还恰好是八个？但是，要确定这里就是九彩神女传承神殿的话，那么殿呢？怎么没看见传承神殿呢？而且，最让他们失望的是，宁荣荣额头处的传承烙印一点反应也没有。

    马红俊忍不住了，他大步流星走向东边魂力最强的老者，问：“老人家，请问这尊雕像是哪位神女啊？”

    老者眼皮耷拉着，不紧不慢地说道：“神女就是神女，为何还要问是哪位神女呢？心诚则灵，施主是要请香火吗？”        

