    威德尔笑容狰狞。

    心里想着，迈尔肯要逃跑，自己只不过接替了他指挥作战罢了。

    等击败了明国人，夺下那艘白色恶魔，迈尔肯就算有天大的本事，也休想撼动自己的位置了。

    正当他下令，让全部战舰，迎战明国舰队时，忽然接到瞭望台上的士兵，汇报。

    “威德尔将军，不，不好了，有明国战舰，朝在这边来了。”

    “明国战舰？”

    威德尔心中一振，随即大笑：“很好，‘郭大牛’又回来了，正好将他们全部消灭。”

    此前，被他们追击的那艘船，去而复还，正好连他一起干掉。

    白色恶魔是铁甲船；

    但皇家舰队的铁甲船也不是吃素的。

    当然威德尔表面上很傲慢，心底还是有些敬畏。

    不过对于此事，他早有心理准备。

    “郭大牛”肯定会来和其他的明国战船会合。

    “将，将军，不好了，西南方向，又有一支船队杀过来了。”大副战战兢兢的跑过来。

    刚才听说“郭大牛”的白色恶魔去而复还，他便赶紧拿起望远镜，朝着海面搜寻乐一番。

    果然在东南海域发现了神卫号。

    只不过被他们误认为是战神号。

    只是很快，大副又在东北海域，发现了另一支舰队。

    白色恶魔，两艘~

    卧了个大曹~

    这不是真的，不是——

    两艘白色恶魔，并不可怕，但是如果四艘同时出现在这一水域，对于他们而言，可是灭顶之灾。

    “什么，还有舰队~”

    威德尔听到大副的汇报后，顿时浑身一颤，刹那间，脸色变得煞白如纸。

    “不，不可能，明国人怎么会有四艘白色恶魔号呢，大副，你是不是看错了。”

    三年来，白色恶魔号的名字深入心底。

    在威德尔的潜意识里，最多只能接受两艘白色恶魔号的存在。

    今天，同时两艘逆天的战舰，出现在这一海域，已经达到了他所能承受的极限。

    因为他心里明白，除了这两艘船外，明国人还有一艘战舰，镇守在麻溜甲海峡。

    也就是说，明国人已经有三艘这种可怕的战船。

    当神卫号出现在舰队的右侧方时，威德就在盘算，舰队是否还有实力和对方一战。

    得出的答案是，全力以赴，或许还能一战。

    然~

    又有两艘白色恶魔出现在他右侧，已大大超出了他所能承受的范围了。

    “啊，到底发生了什么事啊，怎么突然多了那么多明国战船，难道他们都是飞过来的吗？”

    “天呐，难道，那两艘又是白色恶魔号吗，太可怕了，明国人士怎么造出这些船来的。”

    “上帝啊，难道，天意让我死在这里吗，真主啊，老天爷啊，求求您饶了我们把，我不想死啊。”

    “亲爱的丽莎，我就要死了，你还会记得我吗？

    郭大牛率领舰队，抵达战场时，皇家舰队中，一片哀嚎。

    士兵，军官，水手，纷纷露出了不可置信的神色。

    此前的那些高傲的面孔，犹如被斗败了攻击，神色暗淡。

    ……

    “威德尔将军，我，我们现在该怎么办。”大副怎么也无法相信，这是真的，但是，事实摆在眼前，虽然内心充满恐惧，却只能询问威德尔。

    “大副，你说，如果撤退，我们能跑得过明国人的战舰吗？”威德尔虽然明白，此时已经无法和明国舰队抗衡，但身为皇家舰队，驻马德拉其司令长官他唯一能做的，便是迎战。

    大副心神一颤，还想说什么，威德尔却再次下令。

    “通知所有的战船，现在唯有迎战明国人，杀出去。”

    迎战~

    杀出去——

    刚才那些吓得心中发抖的水手、士兵们，心底找回了一些底气。

    没错，杀出去才有一线生机。

    杀~

    和明国人拼了——

    威德尔还有三十多艘战船，轮实力，并不输唐学志舰队。

    只是他们被白色恶魔的威名给吓尿了。

    一面面进攻的令旗升起时，浩浩荡荡的战船编队，分成三队，朝着唐学志舰队冲了上去。

    正面决战，也是唐学志乐于见到的。

    他亲自率领天武号和八艘僚船，迎着威德尔的主力舰队，杀去。

    威德尔主力舰队，由六艘铁甲船和四艘皇家战舰组成。

    其中六艘铁甲船上，都装备破甲弹。

    威力不可小觑~

    两支船队，以非常快的速度，迎面驶来。

    当两艘旗舰交错而过时，船上的舰炮便响了起来。

    轰隆~

    轰隆，轰隆轰隆~~

    强光闪耀，炮口喷出一道道火舌。

    无数的炮弹交织而过，朝着对面的战舰轰了过去。

    咚咚咚~~

    铛铛铛——

    圆形炮弹击中了天武号的船舷，发出尖锐的声响，电光溅射。

    轰隆，轰轰轰~~

    天武号承受着大部分炮弹的轰击，却毫发无损。

    紧接着，她的四门主炮，轰隆一声巨响。

    仇恨的炮弹，喷射而出，划出一条淡淡的轨迹后朝着对面两艘战船砸了过去。

    威德尔站在旗舰甲板上，目光盯着明国舰队的铁甲船，一阵莫名的紧迫感涌上心头。

    和号称天下第一舰的明国白色恶魔号决战，心理压力不是一般人能承受的。

    绕是他身经百战，也无法让内心维持平静。

    “开炮，给我轰！！”

    都这个时候了，他也没再想活捉对方的事情，能给他们造成一些重创，趁机脱身，已经是最好的结果了。

    只是，他话音刚刚落下，眼睛的余光就捕捉到了一道强光从侧面闪过。

    紧接着又是一声巨响

    轰隆~~

    轰隆~~

    身后两艘战船，相继中弹~

    甲板上，士兵的惨叫声频频传来。

    木屑碎片横飞出去~

    船上燃起了熊熊大火。

    “丧心病狂的明国人，上帝不会饶恕你们的。”

    “噢，老天啊，怎么会这样，我们就不该去惹这些撒旦。”

    “天呐，着火了，我们死定了，该死的威德尔，该死的明国人，老天啊，救救我们吧。

    两艘船上的水手，死伤过半。

    大火逼近，士兵们纷纷跳入水中。

    一个大副和几个受伤的炮声，被困在船舱内，呛鼻的浓烟，让他们睁不开眼睛了。

    他们只能哭喊着，求上帝救命。

    只是，这时——

    情况再次发生了变化。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

