
　　因为他们有枪在手，并且一直防范着这只鹰，等它靠近一些了，要是有向他们攻击的迹象，就打一枪过去示威。

　　这让老鹰一直不敢太靠近了，却也没有放弃攻击他们的意图，一直在远方盘旋。

　　直到他们把这一整条栈道走完，都是胆战心惊的，生怕这老鹰一个不畏死的冲上来，就给他们来上两爪。

　　当他们把这一条栈道走完之后，他们所有人才放下心来。

　　但并不是说危险就解除了，那老鹰还在他们头顶上远远的跟着呢，这老鹰一爪子下去就能够抓起一个人来，怎能不让他们胆战心惊？

　　一个考古人员大骂道：“它在跟着我们，直接两枪打死算了，弄下来煲汤！”

　　林峰说道：“我们倒是也想，不过这鹰可几乎要灭绝了，国家级保护动物，不到万不得已的时候，谁敢对它下手？！”

　　这使其他人都不说话了，他们沉默地解下了捆在腰间的绳子，然后在铁索上打了几个结，等他们回去的时候还要用得到。

　　现在已经刚刚是正午十二点半了，那一座陵墓就在离他们不远的地方。

　　秦明他们现在就能看到了。

　　因为它曾经被打开过，露出了一部分，此刻就像是一只择人而噬的巨兽，张开了血盆大口等待自投罗网的猎物！

　　卜算子仔细的观察着它，感叹道：“不简单，不简单啊！这个地方本是藏龙卧虎之地，现在看来，秦始皇这是把宝物藏在这九宫阙点上了，屏蔽了天机异人的推算，为后世子孙找了个好去处！”

　　别的秦明看不明白，只是因为有天眼的存在，这地方给他的感觉十分奇怪。

　　一个特种兵叫道：“好了，大家先别看那老鹰了，我们现在立马就进入陵墓中！”

　　所有人都准备好了，秦明也跟着他们快步的走了上去，不得不说这个陵墓的其中一个入口，位置修建的还真的是很高，他们这一路光是过来都花费了快两个多小时。

　　秦明使用了天眼的透视功能，他的目光穿越了重重的树木，岩石，看到了隐藏在深山当中的这一座陵墓，不过只有很少的一部分，看来这座宝藏的面积很大。

　　只是有些不明白，这秦始皇当初想要藏宝贝，怎么会藏在深山里面？

　　还要把一个藏宝的地点，做成陵墓的形状？

　　难道秦始皇曾经想到过，把这一个风水宝地作为他的归天之处？

　　那他又为何要在骊山大兴土木，为自己修建陵墓呢？

　　他们很快就来到了一个巨大的山洞，这本不是山洞，而是之前的那些考古人员挖出来的一条通道。

　　掀开了堆在前面做掩饰的那些树枝藤蔓，露出一条即使是在这大白天，也显得十分幽深的通道来。

　　这些研究人员现在才彻底的放松心情，对于身娇体弱的他们来说，大概只有回到自己的主场，才能够让他们找回一丝信心。

　　秦明他们很快就在这些特种兵的安排下，排着队依次进入通道当中。

　　虽然这条通道被他们做了一定的掩饰，但是随着他们越往里走，里面便变的越加潮湿起来。

　　而且光线越来越暗，很快这些早有准备的人就拿出了好几个强光手电，打开之后，整个通道里面便又再次变得明亮。

　　“尸！尸体！前面有两具尸体！”

　　忽然前面传来了一声女人的尖叫，秦明他们正在专心致志的看着脚下凹凸不平的路走着，被她这突然一下给吓得浑身一个激灵。

　　是无双！她是队伍里面唯一一个女孩子，考古队队长的女儿！

　　特种兵队长跑上前去看了两眼，松了口气说道：“没事儿，别怕，这都死了好几年了！”

　　这两具尸体都已经快要腐烂完毕了，已经露出了森森的白骨，两个黑漆漆的眼眶看着他们所有人。

　　通道里之前黑到了极致，而现在他们手里拿着强光手电，却也只照亮了前路，四周仍然是无尽的黑暗包围着他们。

　　现在几个手电都集中到两具尸体上面，更显得周围的气氛无比的诡秘。

　　所有人都能感觉到，空气当中似乎弥漫着一种粘稠的气息。

　　特种兵的队长叫张杨，是一个成熟稳重的男人。

　　他手里拿着刀上前去扒拉两下尸体，观察了一会儿说道。

　　“这几个人应该是前两年的时候到这里来的，身上没有什么其他的伤痕，脖子上遭受了一刀，颈椎几乎都要断了，看来十分有可能是跟他们一起的人所为。”

　　其中一个考古人员点头说道：“我们上一次进入古墓，也是在两年多前，因为出了之前那些可怖的事情就一直没有进来过，直到这一次，看来这些人就是在这期间进来的。”

　　虚竹大大咧咧的说道：“所以这就是两个盗墓贼，死于窝里斗？！”

　　张杨说到：“这不是很常见，典型的分赃不均，啧！在金钱和利益面前，是个人都会犹豫一下。”23sk.Com

　　他们分析的挺有道理，但秦明却觉得事情可能并不是那样。

　　在这两具尸体旁边的泥土中，他的天眼从那里看到了好几件古玩，选择淡淡的银色光泽。

　　他手里拿着之前在树林当中砍的一根树枝，走上前去，在两具尸体旁边的土里拨了两下。

　　他很快就将那湿软的泥土给拨到了一边，露出下面的几件东西来，在强光中，这些东西反射着亮光。

　　在他们的旁边，竟然埋着好几件金器玉器！

　　“这，这是秦国的金禽首！”

　　“这是秦国的青铜器，看这两个铭文虽然比较模糊，但还是能够辨认出来是秦子两个字！”

　　“这是秦国的金虎！跟上世纪90年代，甘肃省礼县大堡子山秦国早期墓葬出土的其中一个金虎简直一模一样！”

　　虽然那些人最开始不理解秦明这么做的含义，甚至微微皱眉，觉得秦明破坏了死者的安详。

　　但很快他们也看见了那些金器，简直惊讶得不得了，一下就扑了上去。

　　也顾不得泥土的脏乱，伸手把那些泥土都弄了下去，仔细的观察着刚刚出土的这几件金器玉器，然后做出了一通分析。

　　虽然他们没有天眼，但可以看出他们的水平还是很高的，他们分析的这些东西来源完全是正确的。

　　卜算子突然说道：“这件事情显然不对劲，很有可能不是由于分赃不均而形成的，他们应该只是带出了这些宝物，里面肯定还有尸体在！”

　　相比起其他人都去关注刚刚发现的那些宝贝了，卜算子三人则更关注那两具尸体。

　　虽然说他们的死状的确是被人从身后切断了颈椎，看起来很像是他们两个被人出其不意的从背后偷袭杀死。

　　但卜算子去了那么多陵墓，见过的死尸没有一百也有八十了，他总觉得这两个人的死因没有那么简单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第431章 两具尸体免费阅读。https://xs.23sk.com 