
        第1029章黑暗侵袭

    夜幕深沉，黑暗笼罩浩瀚的古海。

    精绝古岛寂静而阴森，所有囚徒的镇压能量都增强到了极致，一座座囚牢，泛着浓烈的明光，忽明忽暗的闪烁着，它们像是天空的繁星般，分布在古岛各处，远远看去，美好而绚丽，可囚牢里面的情景却触目惊心，无一不是人间惨剧。这些囚牢有些分布在峡谷里，有些囚困在山洞，有些深埋在地牢，根据实力和身份的不同，安置在不同的地方，而且都是用不同的材料和阵法封困着。

    有些最危险的囚徒，都被特殊‘照顾’着。里面不乏那些为害一时的恶人、血脉强大的凶兽，也不乏那些秘密抓捕的特殊人物，诛天殿没杀死他们而是镇压都有着各自的原因。有些是不能杀，有些是折磨后希望劝服，有些则是镇压的同时在炼化他们。

    天卫罗必达从黑石殿回到精绝古岛后，就开始全面加固岛屿守护，对所有囚徒都进行残酷的折磨，弄得半死不活，就算再有人来营救，也别想逃走。连续几天下来，岛屿所有的囚牢里都回荡着恶鬼般的哀嚎咆哮，此起彼伏，响个不停，让整座岛屿变得像是一座可怕的炼狱，连岛上的镇守侍卫都有种毛骨悚然的感觉。

    那些极度危险的人类和妖兽则疯狂地冲击着封印，不要命般的疯狂，得到的结果就是被守护阵法无情的折磨，一个个血肉模糊半死不活，看不出原来的样子。

    直到昨天，惨叫声哀嚎声还有绝望的求救声才渐渐地停下，囚徒们连惨叫的力气都没有了。岛屿安静了，怨恨的气氛却在清冷的岛屿上弥漫着。到了今天，岛屿所有囚牢都安静了，在深夜里死一般的沉寂。连续几天的折磨下来，死亡的人和灵妖就多达一百三十多，都是被活活折磨死的，挂在岛屿各处，警告着所有囚徒。

    一座碎石坟墓坐落在荒芜的山谷里，坟墓下面是座冰冷的囚牢。一个血淋淋的女人被无数的钢铁打穿身体，定在半空中，钢铁上面爬满火焰般的纹路，涌动着恐怖的能量。女人披头散发，奄奄一息，全身关节都被钢铁打穿，皮肤上则趴着火焰纹路，封困的死死的，动弹不得。

    死寂的坟墓地牢里没有半点声音，静的让人心慌，静的让人绝望。

    忽然……

    一道细微的声音，传入女人已经昏迷的脑海里。“救你脱困，可愿以命相还？”

    女人抬起昏沉的眼帘，鲜血沁入眼睛，模糊着视线。

    “可愿，以命相还。”

    声音再次响起，低沉沙哑，又空洞飘渺，像是幻觉。

    女人看着前面，模糊鲜红的视线里好像有个朦胧的人影，漂浮在杂乱的钢铁间，那双眼睛冰冷幽绿。

    “命，拿去吧。”女人喃喃低语，声音虚弱到连她自己都听不到。

    嗡！那道模糊的人影骤然出现在她身前，闯入了残破的身体，女人身体剧烈一颤，一股磅礴到浩瀚的能量在身体内部迸发，像是河川般奔腾扩散，冲击着经脉和气海，久违的力量在她体内复苏，额头部位则盘旋出一道黑色印记，像是个古老的字符——奴！

    ………………

    古岛下的地层里，孕育着一片古老而可怕的岩浆湖，粘稠炽热，汹涌的流淌着，岩浆里漂浮着无数的符文，像是密集的天书，让这里的温度达到了熔金炼铁般的程度，连普通圣武进来都很难抵抗住。大量符文交织成三条粗大的锁链，缠绕住了岩浆湖底的一条雄壮的人鱼，人鱼浑身的鳞片已经脱落了大半，血肉冒着微弱的寒气，艰难地笑着锁链释放的惊人高温。

    他痛苦的蜷缩着，汹涌的高温常年的煅烧着它，侵袭着它与生俱来的冰寒体质。铠甲破烂不堪，勉强挂在血淋淋的身上，一条符文锁链缠绕着喉咙，燃烧着他的生命力。它紧闭着眼睛，遮蔽着里面彻骨的仇怨。

    “救你脱困，可愿意以命相还？”

    飘渺的声音传进人鱼模糊的意识里，它缓缓睁开双眼，冰晶般剔透，冒着刺骨的寒气。

    ………………

    一座瀑布掩盖的山洞里，雨水淅淅沥沥的嘀嗒着，潮湿阴冷。这里是座囚笼，从外到里，设置了足足九道栅栏，没到栅栏上都挂满着封印武器，从岩层表面，到整座瀑布和高山，都印刻着封印的阵法。囚笼里飘荡着蒙蒙水汽，经久不息，常年不灭，可是里面没有人类，也没有灵妖，看起来空空荡荡，什么都没有。

    “救你脱困，可愿意以命相还！”

    神秘的人影在雾气里若隐若现，漂浮在半空中。

    “咔嚓……”一块拳头大小的石头动了，裂开了道道裂缝，里面睁开了双空洞的眼睛，无神的看着人影。

    ………………

    一座阴暗的峡谷，被无数的玄铁荆棘填满，密密麻麻，几乎不留缝隙。钢铁荆棘深处，一直金毛猴子无力的蜷缩在角落，周围的荆棘都对准着它，锋利的尖刺紧贴着身体每个部位，哪怕是稍微一动，那些尖刺都会把它的身体撕开。

    “救你脱困，可愿意以命相还！”

    人影像是鬼魂般飘进了峡谷，穿过所有的钢铁荆棘，出现在了金猴面前。

    金猴睁开眼睛，金光闪烁，恢复着神采：“你……是谁……”

    “救你一命，还我一命，两不相欠。”

    金猴缓缓起身，玄铁荆棘的尖刺泛起冷光，撕开它金色皮肉，鲜血淋漓，但是当他站住了身体，转过来面对人影的时候，右半边竟然是骷髅！

    左生右死，一半为妖，一半为骨。

    ………………

    精绝古岛十七处主要的囚牢几乎在同时间，出现了神秘的黑影，无视着所有封印，没有惊动任何的守卫，直面着那些最危险最强大的囚徒。

    不久后，黑影融入他们身体，复苏着灵力，调理着伤势，也在他们的眉心缔结‘奴’印。

    罗必达站在宫殿前的石台上，俯瞰着广袤的岛屿。这座宫殿是建造在古岛最高的巨峰峰顶，可以吧整座岛屿纳入视线，这里是镇守天卫的寝宫，也是岛屿守护阵的阵心。他今晚本该召集部将，商量如何抓捕那些逃窜的囚徒，却不知道为什么心里总是有种莫名的不安，总觉着要出什么事。

    罗必达有种与生俱来的预感危险的能力，可这份危险来自哪？岛上的囚徒已经被他折磨的服服帖帖，就算打开囚笼让他们逃，也未必谁敢抬起脚，那些危险的家伙也被耗尽了灵力，半死不活的蜷缩在囚笼里。

    一位武将沿着台阶来到殿前，向罗必达行礼：“所有囚笼都检查了一遍，没有发现问题。”

    “守护阵查了？”

    “古岛的守护阵，各牢区的守护阵，都很完整。”武将不知道罗必达今天怎么了，今天是精绝古岛这些年来最安静地一晚，怎么还让他不安了？难道是习惯了那些囚徒白天黑夜的哀嚎咆哮，突然安静了不适应？

    罗必达望着黑暗笼罩的岛屿，每座牢区都绽放着忽明忽暗的光辉，有规律的闪烁着，那是阵法在发挥着作用。

    不行！

    我得亲自去看看。
  