    王霸一直在蓝色方F6附近徘徊，试图从这里回旋踢。

    但早有预警的RW派出猪妹和布隆来回骚扰，将王霸直接赶出了野区。

    一计不成，王霸又生一计。

    13分20秒。

    第二条火龙刷新。

    王霸领着队友直接开打。

    这下子，RW不能坐视不管了。

    克烈开启大招，全屏音效响彻峡谷！

    下一秒，猪妹、布隆和大嘴以极快的速度冲向了王霸等人。

    他们的首要目标自然是王霸的盲僧。

    猪妹R、布隆Q以及克烈的E统统给到了王霸, 好在有钟毓的蛤蟆一口含住，及时将盲僧转危为安。

    与此同时，双方TP同时亮起。

    王霸先稳稳的将火龙收入囊中，再是飞起一Jio，将贴在脸上的猪妹踢走，还顺带将旁边的布隆和克烈挂了起来。

    眼疾手快的陈鸣君当然不会放过这样的机会。

    EQ接R，阿里亚卡痛！！

    克烈、猪妹和布隆三个人被同时击飞在天上！

    但布隆毕竟太肉了, 落地之后举盾就挡, 还顺手A了一下亚索，勉强给队友创造了一点输出空间。

    亚索放出风墙，阻挡大嘴的疯狂输出。

    但风墙可挡不住近战伤害。

    克烈和猪妹趁着布隆将被动挂在亚索身上的时候，集火亚索，直接配合点燃将其秒掉。

    同一时间，瑞兹和兰博落位，加入战场！

    解说席上，管泽元也在疯狂输出…

    “兰博大招洒了下来，很完美的封住了大嘴和瑞兹的位置。”

    “两人被兰博直接烤熟，只能往后退了，RW阵型有些松散。”

    “KIRA的盲僧踢上去了，大嘴能被秒掉吗？”

    “不行！被套虚弱了，布隆这手虚弱就等着他过来呢。”

    “等等，韦鲁斯站出来了，他闪现过来利用腐败锁链套住了大嘴，直接配合盲僧把RW最肥的点带走了！”

    “唉，太冲动了啊，你也跑不掉了。”

    “1换1, 双方ADC同时祭天！”

    “……”

    击杀掉大嘴后, 王霸立刻摸眼往旁边跑路，才勉强逃过被秒的命运。

    但他回过头一看。

    己方只剩下了兰博和蛤蟆，而RW也只有残血的克烈、布隆，以及状态较好的瑞兹。

    撤或打？

    两个念头同时在王霸脑海中浮现。

    但仅用了1秒，他就做出了判断！

    “瑞兹瑞兹！！”

    他在语音里吼道。

    池宇当机立断，开启【Q纵火盛宴】，闪现直接贴脸烤蓝皮人。

    Mouse见势不对，也立马闪现拉开，回身一个EW，将兰博定住。

    此时瑞兹还有300点血左右，一直蛰伏在旁的王霸立马跟进，在阴影中一发Q技能，再踢上来，利用二段Q拿下瑞兹人头。

    随后克烈反应过来，配合布隆被动将孤军深入的王霸击杀。

    最终，没有技能的红温兰博依靠平A，配合蛤蟆将残血布隆换掉，克烈见势不对只得丢下队友扬长而去。

    3换4, 拿下小龙…

    DAN总算是奠定了优势局面。

    “牛哔, 兄弟们！！”

    泉水指挥官陈思浩在语音里兴奋地直叫。

    同样在等待复活的王霸则是另有所思…

    他还记得，在正式比赛前的训练赛里，RW一直是被他们压制的那一方，而今天，对手表现出来的竞技状态简直令他刮目相看。

    但一想到这支队伍未来的结局，王霸内心又是唏嘘不已。

    ……

    拿下小龙后，兰博和趁势将RW的中路一塔带掉。

    大屏幕上，显示双方经济领先被拉大了。

    DAN的经济是20.4k，而RW是18.1k。

    一波小龙团，经济被多拉了1K多。

    RW血亏…

    但更让Doinb无法接受的是，他们的团战已经很难打了。

    拖！

    死也要往后拖！

    抱着这样的想法，RW准备开始玩避战运营。

    但王霸又是何许人也？

    一旦你失去了和他正面刚的勇气，他就会无限在你头上拉屎。

    ……

    仅仅2分钟后，王霸就带着亚索和蛤蟆来抓边路带线的瑞兹。

    可怜的阿光，R技能曲径折跃刚放出来，就被盲僧摸眼+闪现踢开，就像踢皮球一样。

    DAN再次拿下一个人头。

    此后，节奏一直都在DAN这边…

    18分33秒，双方在上半河道遭遇。

    王霸盲僧一脚串了3个糖葫芦，配合亚索大招，RW直接一波爆炸。

    1换3。

    胜利的天平彻底倾向了DAN战队。

    盲僧拿到了5-1-6的数据，身上也是拥有了战士打野刀、水银鞋和黑切三件装备。

    20分04秒，刚出生的大龙被盲僧和韦鲁斯偷摸拿掉。

    凭借着大龙Buff，DAN大军压境，接连破掉RW的上路一塔、二塔，以及中路二塔，直逼中路高地。

    此时双方的经济差距在5K左右。

    王霸按下Tab，看了一眼SMLZ的装备。

    攻速鞋、暴风大剑、卢安娜的飓风、破财之刃…

    要是真等大嘴把无尽之刃做出来，那还得了？

    想罢，王霸当即决定开团！

    RW中路高地塔攻防战，王霸在外围游荡了几圈后，逮到一个契机，Q到布隆后，利用二段Q接近，再是摸眼贴近SMLZ，最后R闪回旋踢。

    一套操作行云流水！

    不管是台下观众还是台上解说，都被他这抽筋流的手速震惊到了！

    当然…

    以上是王霸刚刚幻想中的画面…

    实际上，注意力完全集中的SMLZ也不是吃素的。

    当盲僧踢到布隆身上时，他就已经知道要发生什么了，于是立马利用闪现往后拉。

    不得已之下，王霸只好将无辜躺枪的瑞兹踢到了人群里面。

    没有金身的瑞兹被瞬秒！

    同一时间，队友们也是跟着被大龙Buff加持的小兵冲上了高地。

    钟毓的蛤蟆一马当先，闪现过来含住王霸，避免了盲僧被集火秒掉的命运。

    随后，SMLZ还想倾泻输出，却被亚索利用风墙直接封堵。

    兰博大招洒下，破坏RW阵型！

    韦鲁斯释放出腐败锁链，困住布隆一通乱射！

    蛤蟆将虚弱套给Doinb，阻止他的疯狂进攻！

    亚索Q吹起两人，狂风绝息斩！

    RW剩余4人在门牙塔前被无情团灭，而DAN这边，只付出了亚索的生命。

    ACE！！

    随着主水晶被摧毁，DAN先下一城！

    ……

    “唉！”

    一局终了，台下的RW粉丝纷纷大呼失望。

    本来双方在前期有来有回，结果RW突然一波脑溢血般的爆炸，直接就把好局给葬送掉了。

    “玩尼玛呢，一群废物！大好的优势拱手让给对面是吧？怎么不去死？”

    人群中，一名身穿RW队服，头戴黑色鸭舌帽的粉丝忍不住破口大骂。

    旁边另一个戴着眼镜的粉丝看起来则比较理性，劝慰道：“算了吧，别看两边看似有来有往，其实咱们一直被压着在打呢，看经济就从来没优势过，塔也就拿了2座，这叫优势？”

    听罢，那名粉丝只得摇头叹息：“唉，这不自我安慰一下吗…”

    似乎是来了兴趣，那名粉丝又朝旁边问道：“老哥，你感觉这把咱们输在哪里？”

    眼镜粉丝想了想，道：“还是没法限制对面打野，你看到没，刚刚那盲僧到处游走抓人，跟个鬼一样。我倒不是说咱们队伍打野菜，我也看得出来他在很积极的换资源，抢节奏了，但就是跟不上对面，这确实没办法。”

    “唉，对啊。”

    鸭舌帽粉丝又是重重叹了口气。

    经旁边的人这么一说，他才意识到，刚刚所有节奏基本都是由对面盲僧发起的。

    中路克烈打亚索本来很好打，这B盲僧3级就来一波，直接帮亚索起飞。

    下路本来安稳对线，又是这B盲僧一波卡视野绕后，把大嘴给秒了。

    最后一波更离谱…

    本来拿了大龙Buff的DAN都推不上高地，结果盲僧一顿操作，把这团给开起来了。

    这B简直就是节奏机器！

    太尼玛操蛋了！

    要是这家伙是咱们队的就好了…

    鸭舌帽粉丝如此想到…

    ……

    这时候，大屏幕上也同时亮起了Mvp画面。

    6-1-9的KDA…

    95%的参团率…

    虽然队内伤害占比和经济占比不高，但毋庸置疑，王霸在这局里面发挥了无可估量的作用。

    LPL直播间弹幕——

    “又帅又强，确实只能服！”

    “卧槽！这定妆照真的越看越帅，劳资快湿了！”

    “女娲花了10天时间精心捏出KIRA，然后在第11天的时候甩了甩手，泥点子变成了我。”

    “真羡慕前面的，能跟KIRA搭上关系。”

    “女娲，你睡了吗？我睡不着！”

    “……”

    回到后台休息室的RW众人神情看上去有些沮丧。

    连一向乐观爱笑的Mouse都笑不出来了。

    身为教练的牛排倒是很乐观。

    “怎么都耷拉着脑袋？你们表现的已经很好了，尤其是最后一波团战，老贼你的反应太快了，连我都没看清盲僧的动作，你都及时把闪现交出来了。”

    “还有泰相，你的这手克烈效果也相当不错啊，要不是对面盲僧抓了一次，你这个点就能打出优势了。”

    “还有阿光…”

    听到教练提到自己，Mouse兴奋的抬起头。

    没想到牛排话锋一转：“呃…你下把还是抗压吧。”

    Mouse一脸黑线…

    牛排则是继续话疗：“你们要知道，我们今天的对手可是DAN，11连胜的DAN战队，刚刚战胜咱们东部第一IG的DAN战队，可不是什么VG和OMG。”

    “前几天的比赛你们也都看了吧，IG那多牛啊，不也和咱们差不多吗？”

    “这把大家已经打的很好了，别有心理负担，还有FlawLess，你要发挥出自己的主观能动性，打出自己的节奏，不要被对面牵着鼻子走。”

    “KIRA这名选手很强，这我知道，但你这把打的也有些梦游，听我的，别管对面怎么打，你自己打出自己的节奏就好，懂了吗？”

    闻言，FlawLess似懂非懂的点了点头。

    最后，牛排开始激励起队员们的斗志：“还记得我们之前立下的目标吗？是什么？”

    一直沉默不语的Doinb这时突然叫了起来：“一定要进世界赛！！”

    梦想进入世界赛，拿世界冠军的他，曾一度被下放次级联赛，其中酸楚，只有他才知道。

    似乎是被Doinb的情绪带动了，Mouse也红着脸，跟着喊了起来：“一定要进世界赛！！”

    然后再是打野FlawLess…

    再是辅助Killua…

    最后，连一向不苟言笑的SMLZ也被队友情绪感染了！

    他们…是被各自队伍所遗弃的人。

    他们…是被网友调侃的“弃子队”。

    他们一直在默默承受…

    而现在，他们在怒吼，在释放…

    整个选手后台都回荡着他们的声音…

    “我们RW…一定要进世界赛！”

    “加油啊！干翻DAN！！”

    “干翻DAN！！”

    “加油！！！”

    ……

    短暂休息时间结束。

    刚一上场，王霸却发现对手的状态有些不对。

    怎么对面刚才输了，反而一副雄赳赳气昂昂的模样？

    很快，从BanPick上，王霸也发现对面画风有些不对劲。

    Mouse选到了拿手抗压英雄奥恩，FlawLess和Doinb则是盲僧+蛇女，下路双人组更是祭出了小炮+牛头这样的终极打线组合。

    和上一局阵容比起来，RW这把选人更加主动。

    双方选完阵容，就连赵辰也是很诧异…

    对面这是打鸡血了？

    王霸摇摇头，振作了自己的精神。

    这把他选到的是奥拉夫打野，如果不能在中前期拿到优势，他这个英雄打团就是一秒躺。

    他有预感，这将是很艰难的一局。

    而事实的确如此…

    刚开局，RW的各条线都打的很凶。

    尤其是下路的SMLZ，拿到小炮后频频跳脸换血，完全不给面子。

    6分49秒。

    王霸奥拉夫开起疾跑配合小鱼人抓中，却不料蛇女灵活走位，扭掉了鲨鱼之后，再用闪现躲掉王霸的斧头，化险为夷。

    同一时间，FlawLess的盲僧在下路出现。

    盲僧一脚踹飞两人，牛头扛塔，SMLZ收获双杀。

    上路Mouse选到抗压英雄后也是稳如防御塔，不管池宇的剑姬怎么消耗，他都巍然不动。

    从这个时候起，王霸就感觉节奏不太对劲了。

    对手这种阵容，要找到突破口，只能拿蛇女开刀。

    但比起上一把，这把Doinb玩得太稳了，残血就回家，丝毫不浪。

    更加过分的是，蛇女还带的虚弱，让以爆发为主的小鱼人完全没脾气。

    8分36秒。

    看到中路没有机会，王霸和陈鸣君果断游走下路。

    但此时已经到6级的牛头比奥恩都还肉，开起大招后王霸等人完全那他没办法。

    最终，不得已之下，只能卖掉钟毓的锤石撤退。

    一波接一波的高潮让台下的RW粉丝欢呼不已！

    能让DAN在前期吃亏的队伍，整个LPL都找不出来几支。

    13分钟左右，双方爆发小龙团战。

    王霸同时开起疾跑大招，如入无人之境，拼死于万军之中切掉了蛇女和盲僧。

    但己方阵容太过缺乏前排，经济也不如对面。

    王霸阵亡后，SMLZ的小炮配合牛头，直接拿下了3杀，奠定优势。

    随后比赛又往后拖了10分钟，中间围绕先锋和小龙爆发了两波团战，虽然DAN凭借个人操作以及团队协作和对面打的有来有回，但优势却一直被RW稳稳拿在手里。

    35分23秒，大龙攻防战。

    Mouse成型的奥恩顶在最前面，DAN根本没法处理。

    王霸的奥拉夫再次同时开起大招和疾跑，顶着5个人的伤害冲进龙坑，想要抢下大龙完成惊天逆转。

    但奥拉夫就是这样，很容易有去无回。

    王霸将大龙抢下，但自己也葬身龙坑，RW的牛头这时趁机反身WQ开团，无奈接团下，DAN再次损失两员大将。

    但仅存的辅助锤石和中单小鱼人还是保留住了龙种，没有被RW一波推平高地。

    “妈的，这DAN太顽强了吧，这都拿不下吗？”

    眼看到嘴边的胜利迟迟吃不下，台下的RW粉丝心急火燎，心都要提到嗓子眼了。

    44分18秒。

    经济领先6K的RW集合拿下远古巨龙，携带着远古巨龙Buff的他们又顺势拿下大龙。

    双龙会！！

    两重Buff的加持，RW再无顾及，直接中团！

    高地防守战，DAN众人虽然拼尽全力，但双龙会的Buff实在太IMBA，还是被对手打出了2换5。

    1-1。

    双方战成平手！

    ……

