    ……

    “爹爹，我要跟你一起嘛，回华山，再去衡阳，麻烦死了！”

    “是是是，珊儿到时候跟我一起去衡阳！”

    说着岳不群带领着岳灵珊向着福满楼而去，直接开了两个房间。

    夜间

    福威镖局林家府邸，令狐冲在教导林平之混元功，而林震南对于白天林平之的说法，实在是难以置信，所以想到了父亲临终之前的话，咸阳老宅之内的东西千万不能动。

    最终还是带着他夫人前往咸阳老宅查探一番。

    “夫君，这是？”

    “唉唉，父亲大人临终前传下的线索，今天之事，实在是难以置信啊，为夫需要去检查一遍。”

    “夫君，你说余沧海窥视这个所谓的辟邪剑谱。

    岳不群是不是也在打它的主意？”

    “夫人，我也不知道。

    岳不群此人，表面一副谦谦君子，但究竟是不是梁上君子，居心叵测，为夫也看不透。

    按理而言，十五年前他就拜访过林家，如果他对辟邪剑谱有意。

    那个时候为何没有动静，要知道那个时候是他华山最为落魄的时候啊，如果辟邪剑法真的那么厉害，那么当时华山也是最需要它的时候。

    如今华山已经崛起，成为庞然大物，不说别的，就是一个小小的弟子，武功也是高深莫测。

    他还有什么理由窥视辟邪剑法呢？

    但是防人之心不可无啊，不得不防！”

    “也是，岳不群这个人，虽然一直都是谦谦君子，在江湖中素有君子剑的美誉。

    十几年来，一如既往，江湖之中应该没有如此完美的人。

    否则他华山发展不了这么快，肯定暗中也在做一些见不得光的事，不过很隐秘罢了。”

    “夫人所言极是！”

    林震南夫妇夜间向着咸阳老宅而去，殊不知后面有着好几个尾随的蒙面人。

    一个身材虽然正常，虽然黑衣蒙面，但脚步虚浮，一看就是增高了，实在是太特殊，所谓蒙面，不过是一块遮羞布而已。

    他的身份，不是余沧海还能是谁？在岳不群眼中没有丝毫的秘密。

    余沧海距离林震南夫妇最近，偷偷摸摸，以为就他一个人。

    殊不知在更远处，还有一个身材魁梧的黑衣蒙面人，此人飞檐走壁，在屋顶不断腾跃，居高临下，俯视着巷道发生的一切，余沧海自然也在他的视线之内。

    螳螂捕蝉，黄雀在后，林震南夫妇不知道自己等人身后有一只螳螂。

    身后那只自以为是螳螂，也不知道他身后还有黄雀，黄雀以为稳操胜券，更不知道，其实他不过是一只黄雀罢了。

    最后的黄雀自然是岳不群了，看着前面的黄雀，虽然蒙面，但是对于五岳都熟悉的他，自然知道是谁，这不是自己一直在钓的那只鱼儿，还能是谁？

    他就怕这只鱼儿不会上钩，没想到，还是上钩了，看来早就在打辟邪剑法的主意，之所以没动，不过是等待一个最佳的时机罢了。

    如今余沧海就是最佳的替死鬼，自然不需要在等待了。

    岳某人性格慎之又慎，怕自己也不过是另一只黄雀，所以凭借高绝的轻功轻身术，在不惊动前面几人的情况下，连续换了不少地方，最终确定只有自己之后，才暗中跟着前面的几人。

    福威镖局本来就努力向阳老宅不远，不一会儿林震南夫妇就到了这里。

    可是林震南也只有祖上的遗言罢了，那东西究竟藏在哪里，他也不知道。

    两人那是里三层，外三层翻了一遍，可惜一无所获。

    林震南颓废地坐在地上，失落道：“难道是假的？

    所谓的遗言也不过是假的？”

    “夫君，没必要难过，要是如此容易就找到，早就被江湖中人给翻去了。

    可是这个老宅，里里外外，都被找了一遍，就是佛像，也被我们给查了个遍，难道在佛像底下？”

    旁观者清，当局者迷啊，一语惊醒梦中人，王氏的话，突然让林震南脑海中出现一盏引路明灯。

    “佛像……佛像，我记得爷爷曾经说过，远图公一直敬佛，难道？

    走，夫人，掌门就佛像上下功夫，从佛像上寻找线索！”

    看着佛像，两人又在佛像上下了一番功夫，可惜依旧毫无所获。

    “夫君，走吧，这也就是个没有根据的遗言罢了。

    或许我们林家根本就没有所谓的辟邪剑谱。

    就只有你们平时修炼的辟邪剑法，只是修炼得不得要领，所以才没修炼出名堂罢了。”

    看着两人的模样，最远处的岳不群也是干着急啊，真是两个废物，佛像手指啊，佛像手指，你们都眼睛瞎了吗？

    如果两人退去，那岂不是全功尽弃了，还要重新算计？

    不说他急，就是藏在另一边的余沧海和另外一个黑衣人也召集啊。

    不过两人也不是没有收获，至少知道了，辟邪剑谱很大的可能就藏在这里，只是没有找到而已。

    “夫人，走吧，看来的确没有所谓的辟邪剑谱了。

    这向阳老宅，我们已经里里外外地毯式搜索，可是一无所获。

    难道它还会在天上不成？

    对，天上，天上？佛像，佛像？

    夫人，我想我知道了，顺着佛像手指，看上面！”

    林震南恍然大悟，连忙道。

    随后顺着佛像手指，看向房顶，一个腾跃，的确在佛像手指所指的瓦片下搜索出了一袈裟。

    藏在远处的岳不群闻言，顿时知道有着落了，他左某人成为瓮中之鳖了。

    没错，另外一个黑衣人，除了左大盟主，还能有谁？

    “欲练神功，挥刀自宫？”

    林震南翻来首页，就看到八个亮晃晃的大字，仿佛遭到电击一般，浑身一抖，手中的袈裟一落，顿时掉在地上。

    王氏也低头拾起一看，也是八个大字。

    可是还没看完，手中的袈裟已经易主，大急。

    “谁？”

    林震南也被惊醒，抬头一看，不知道身前远处何时多了两个黑衣蒙面人。

    “两位是谁？”

    两位黑衣蒙面人也不理林震南夫妇，于他们而言，这一对夫妇不过是蝼蚁而已，随时可以碾死他们，此时都防备着对方。

