    “他是个男孩子，自己要是没办法照顾好自己，以后如何担负起整个国家？！”

    担负整个国家？

    难道他还真打算以后把总统位置传给小斐然？

    她压下心头的惊讶，开口对他说道：“我知道你有自己的一套教育方式，可是他毕竟还小，只是四五岁的孩子，有时候一些危险的事，还是大人来做较为妥当，磕到烫到他，毕竟很不好！”

    一说完，不小心对上男人黝黑的双眸，她为之一愣。

    他目光深深的看着她，一字一句的说道：“所以需要一个女人来照顾我们爷俩！”

    他这话如此直白，她岂会不懂他话中的深深意。

    一时间，她不知道说什么。

    看着她沉默，男人的眸色逐渐冷下去。

    她这是什么意思，想要反悔？

    小斐然见两个大人争论不休，最后沫沫阿姨没有说话，显然是败下阵来。

    他只好自己动手，盛饭。

    顾新妃见状，想要阻止，手却是被墨夜笙给拉住。

    “以你现在的身份，还没资格管他！”

    男人凉凉的话使她诧异住。

    是啊，她还不是他的谁，更不是小斐然的谁，并没有任何资格管。

    想到这儿，她气恼的挣扎，想要抽回手，却发现小手被他的大掌紧紧的包裹住，根本没办法挣脱。

    “你……”她正想要发火，却见墨夜笙给她使了一个眼神。

    她转头看过去，就看到小泡泡目不转睛的看着她。

    心头骤然一跳，要死了，差地就被小泡泡发现她跟墨夜笙……

    她压下心头的震惊，柔声的说：“小泡泡，怎么了？”

    小泡泡指了指墨夜笙面前的鸡翅，“吃，吃！”

    知道她想吃鸡翅，顾新妃赶紧拿筷子，夹了一个鸡翅给她。

    “妈咪看看你的手干不干净？拿手啃，才不容易掉在地上。”

    小丫头赶紧摊开手，顾新妃看了眼很干净，这才示意她用手拿来啃。

    “嘻嘻……”小丫头欢喜一笑，抓起鸡翅就开吃。

    小斐然看着小泡泡啃得很开心，似乎很好吃的样子，眼睛都亮了，舌头馋馋的舔着唇。

    顾新妃见状，赶紧夹了一块鸡翅放在小斐然碗里：“来小斐然，学着小泡泡啃！”

    墨家的餐桌礼仪上，根本就不允许双手拿食物，小斐然自然是不敢按照顾新妃的话而做。

    他下意识的看向墨夜笙，想要询问他的意见。

    然而，男人却是一直垂着眸，似乎盯着桌下。

    没错，某人就是盯着桌下的某只被他握在掌心把玩，而不自知的小手。

    她的手又软，又滑，让他爱不释手，怎么也不想放开。

    顾新妃顺着小斐然的视线看过去，见他视线看向别处，并没有理会小斐然。

    而小斐然在没有得到墨夜笙的同意，自然是不敢拿手吃。

    顾新妃心疼他，正打算为小斐然说话，视线不经意的看着桌子下面相互握在一起的双手。

    她整个人就像是被雷劈中一样，羞得恨不得找一个地洞转进去得了。

    这手，这手是什么时候被他握住了的，自己怎么不知道？

    这手，这手被他握多久了，他该不会是以为她根本就不想抽出来吧？

    