    看不起磕头虫。//www.  //云烨觉得膝盖打弯是用来方便走路的，不是用来下跪的。张，何，二女不再用平常的蹲礼，而是趴地上磕头，嘴里呜咽不成声，张诚有些羡慕，赶紧替二妇人回话：“大人心地慈悲，见不得下苦人受难，教的本事一定是顶尖的，张诚代二位兄弟谢大人传艺之恩。”好不容易拽起二妇人，听张诚这么说，又要磕头，云烨头都大了，三拳两脚赶走张诚对二妇人说：“一些小吃食，刚才煮羊肉你们也见到了，和旁人没有差别，这中间有些小窍门，看好了。’说着，拿过刚才洗干净的松木棒，剥去外皮，顺手扔进肉锅，盖上盖子继续煮，回头向俩妇人挤挤眼：“别告诉别人，这是你们的秘密，也是煮一锅好羊肉的秘密，原因就不说了，说了你们也不懂。现在教你们烙饼。”从木桶里扯出醒好的烫面，三两下揉好，擀开撒上葱花，再团成面团，再擀开，一张葱花饼成形了，把火上烤的大石板抹上羊油，见青烟冒起，把面饼铺在上面，一块石板满满当当的铺了二十张面饼，一时间浓香四溢。四周静悄悄的。回头一看，程处默硕大的牛眼就在云烨脑后，抽着鼻子，吸着口水，恨不得现在就拿一张啃。不光他一人，这些混蛋就没一个干活的，全围上来。程处默?云烨面sè不豫吞着口水轰赶诸人：“干活，干活，云大人做美食犒劳大伙，咱加把劲，弄三百斤盐出来。”众军士嘿嘿笑着转身干活去了。

    太阳西下，劳累一天的军士急匆匆的跑向吃饭的地方，却见一字排开放着六个巨型木桶，云烨正站在木桶旁拿木棒搅木桶里的褐sè溶液。程处默嘴里叼着一个葱花饼，往另一个桶里倒研细的矿粉。"大人，这是作什么，莫非大人也在制盐？”“制个屁盐，这是用来洗澡的，一个个都脏成猪啦，满身的虱子，跳蚤，没碰着疫病算你们走运，听好了，有一个算一个，都在桶里泡过，再到河边洗澡才能吃饭，”众军士?不洗澡不给吃饭，以为云烨锦衣玉食惯了，不洗澡吃不下去饭，也就没什么意见。他们哪里知道，从他们胡须，头发，领口，不时有一些小生物爬来爬去，看着就让人毛骨悚然，还吃饭，云烨想，老子能吃下去饭吗。如果任由这些小生物猖獗，稍有一些传染病，还不得死一大片？在这没有有效抗菌素的时代，云烨实在是不想英年早逝。在和程处默沟通过后，特地拿出装盐的木桶，用来洗澡，只是对云烨洗澡就能防疫不以为然，看在兄弟份上，也就随他胡闹，反正是洗澡，又不是杀头。“弟兄们，看好了，这和xing命相关，不是无理取闹，更不是多此一举，这中间学问大了，我就不解释了，这个澡必须这么洗。”说完，云烨穿着衣服第一个跳下去，话说他身上也被传上了。程处默跳进另一个木桶，作为兄弟别说跳木桶，跳火海也得下。我老程就这吗讲义气。云烨在里面泡了足足五分钟，闭住气，在水里冒了个泡，然后打着摆子跳出来，给周边军士训话；“每人都进去，泡一盏茶时间，头发也必须泡到，听到没有？”云烨?这些家伙回答的有气无力，明显在敷衍自己，遂厉声喝道;"别以为我在开玩笑，三天后，如果谁身上还有虱子。跳蚤，每发现一只就抽一鞭子，绝不宽待，我已向校尉大人请过军令，不要自误。”不管他们了，谁叫我是官呢，他们知道好处后会感谢我，看着他们一个个泡浓盐水。云烨撒腿就向河边跑，盐水蛰的敏感部位太疼了。程处默这混蛋早跑了。

    河边的场景太壮观了，三百条只裹着新裁兜裆布的汉子蹲在火边，举着大碗吃葱花饼，啃羊肉的样子太触目惊心。没有人说话，满耳全是吱溜。吱溜的喝汤声。云烨觉得是不是看错了，火头军加上两妇人烙了大半天的三千张饼就这么消失不见，这饼云烨只能吃两，再啃一块羊肉，肚子都快涨裂了。而这帮家伙还满脸怨念，说没吃饱，一边打着嗝挺着肚子说，东西太少，明天换他们去打猎，一定把全陇右的羊都打回来。羊肉就该这么吃才有味道。以前的羊肉全糟蹋了，这面饼也好吃，怎么自己老婆就做不出这么好吃的饼，回去揍她。

    两妇人掩着脸抬着一个大筐过来，里面装着蒲公英，地骨皮等野菜，有助于消化和解毒，是野菜中的上品。云烨拿两棵塞嘴里嚼，一天吃肉太多会得肠胃病，本来茶是最好的，没有，只好吃草了。程处默见云烨吃了，自己当然照做，于是每人抓一把吃。不想给他们说原因，照做就是，哪那么多事要问。没见程处默带兵，三两句拳头就上去了。旺财乖啊，从来不问，见我吃草，过来从筐里卷两颗就吃。和我最贴心的就它了。

    白天忙一天，似乎并没有把这些家伙的jing力耗干，一个两个瞪着月亮发呆不睡。最老的一个汉子抹一把沧桑的胡子，轻轻地哼唱一首歌，听半天才弄明白歌词；“彼我往矣，杨柳依依，彼我归矣，雨雪霏霏。”反复就这两句，多年的战乱而今终于有望平定，离乱无序的生活估计每个人都过够了，百战余生，对安定的生活充满了憧憬和畏惧。不知往ri的亲友还是否安在。当年走的时候，正是杨柳青青的好时节，你拉着我的手不让离开。今年我回来了，为什么却是大雪纷飞？云烨知道原意不这么解释，但此刻，他实在想不出还有笔者更贴切的寓意。头一回触摸唐人的jing神世界。云烨甚至以为自己已是一个土生土长的唐朝古人。要不然心底怎么会这么痛。功名但向马上取，新兵会为这句话热血沸腾，老兵不会，从死人堆里爬出来的幸运儿，绝不会拿命去换这些虚无缥缈的东西，活着见家人是他们最大的渴求。

    云烨四仰八叉地躺在毯子上晒月亮，程处默则兴致盎然的一遍又一遍地来回拉睡袋上的拉链，他实在弄不明白，怎么这小东西一扯，两排小齿就自己合住，还颇为结实。云烨的工兵铲已经被他轮了好几回，这怪异的奇门兵刃，可砍，可挖，可锯，还可折起来背背上，是行军在外的称手兵刃，钢质甚至比自己的百炼横刀还好，两者相击，火花四shè，铲子没事横刀却崩开一道小口，程处默眼睛都差点掉出来，横刀是老爹在自己十五岁生辰时送的，价值千金，自己一直爱若珍宝，刚开始睡觉都抱着它，凭它不知砍断了长安城多少纨绔子弟的宝刃，程处默勇冠三军的名声有一小半都是靠这把宝刀争来的，现在竟然比不过一把铲子，就云烨的说法，这铲子是自家用来挖地的。想到这里，他都有用头撞树的冲动。这家伙宝贝真多啊，一长一短，两把匕首堪称削铁如泥，刀面上层层雪花纹，如梨花盛开，刀柄不知是何宝物，似玉非玉，里面长着一朵荷花，也不只是如何长出来的，如此宝贝他竟然用来切肉，切完竟然用水随便洗，用布擦一下就扔包里。为此，程处默掐着云烨脖子质问半天，拿走大的那宝刀才算原谅了云烨的败家行为。程处默一直弄不明白，云烨为什么用千金难求的黑琉璃铺成一个一个的小块，做工还非常jing致，连在下面一个盒子上，唯一缺憾的是侧面有两个洞，也不知是干嘛的。问云烨他也不说，只是不让把上面的黑琉璃抠下来。一个漂亮的小盒子里有一朵美丽的珠花，是妇人用的，上面不知长着什么宝石，对，是长着，没见什么东西包裹，就像银子上长出宝石一样，火光一照，宝石就像活过来一样熠熠生辉。天哪，程处默彻底崩溃了，自己这兄弟到底是什么人?满身宝物却视之如泥土，世人比命还重要的制盐秘方随便就奉献出来，价值万金的随身物品随自己胡乱翻检。自己看上的宝刀随手送人，非美酒不喝，非美食不吃，别人脏点就大发雷霆，碗筷在锅里用水齐齐煮过才用。这他娘的那是落难公子，皇子公主也没他老人家讲究，身后跟一匹小马，那就不是马，是马大爷，不但不干活，脾气还坏，谁惹咬谁，现在面饼没用油煎过都不吃，吃完饼，还得嚼几口嫩草，云烨不喝的金城名酒，全喂了他老人家。晚上睡觉还得睡帐篷里，别的马站着睡，它躺着睡。得问问要不然心里不踏实啊。

    ‘‘兄弟，你那恩师，到底什么人啊？兄弟你已是不凡，出手便解我陇右大难，现在报功快马已经派出，相信陛下一定会重重封赏，待采够盐，这大功就板上钉钉，你跟我说说，你老师的事呗！”

    云烨叹了口气，说了一个谎言，就需用无数个谎言来支撑，也罢，今天就把这谎言说到底，做个了结：“我幼时不懂事，只记得是在恩师怀中长大，说是师徒，其实与父子无异，家师常说，我是他命中的孽障，若非有我拖累，几年前就该离开人世，得大自在。告诉我人生如江湖中的飘萍，有缘相聚，缘尽则散，不必看重生生死死，就当是一场旅程，我和他都是途中旅人，看不同的风景，品尝不同的人生，现在到了分手的时刻，有缘或者还能相遇。这句话让我百思不得其解，家师已然故去，身体已被我遵遗嘱烧成灰，何来相遇之说？”

    “你师傅是神仙？”

    “师傅是炼气士，但他最恨鬼神之说。”

    “你师傅揍你吗？我爹就常揍我，现在不太揍了，有时我都不想认他。”

    程处默孩子气的语言，让云烨心头一阵阵刺痛，他开始真正相信自己了，十六七岁的年纪，平时装出校尉大人的样子给父亲看，给属下看，努力装成一个合格的军官，他已经上战场两次了，云烨相信他还是有些害怕，虽然从小就渴望在战场上表现自己，从各种影视作品中见识过战场的残酷，亲临战场想必是另一种感受。看得出，他很寂寞，世家的孩子不得不背负更多的责任，想得到，必然会失去另一些，这是等价的。云烨心底暗暗发誓，就此一件，绝不再欺骗他，自己的全部来历，只能天知道。

    两妇人悄悄坐在云烨身边，在她们看来，云烨还是一个半大的孩子，虽然聪明，虽然是官，但是眼底流露出的哀痛还是让她们母xing大发，自己没资格安慰他，离他近些好让他感觉不太寂寞。

    程处默不再说话，他本来就不是一个多话的人，他相信自己的兄弟，能感觉到他的哀伤，自己陪着就是。

    ;