    第5108章 十一重，特殊力量

    “是五大天帝？”萧逸惊讶道。

    那位点了点头，“应该没错。”

    “五大天帝曾被天魔所擒，恐怕当年就有过什么端倪。”

    “在我感受到的混沌力量里，除却混沌神念外，便是混沌神力、混沌神体、混沌神雷以及混沌神衍四种混沌力量。”

    那位猜测道，“我若没猜错的话，天魔定是当年就在他们体内种下心魔，凭此夺取了他们四大天帝漫长岁月来对自家混沌力量的参悟感悟。”

    “四大天帝漫长岁月来的混沌力量感悟，加上天魔自己的卓绝天赋和本事，这才短时间内踏入了帝境十一重。”

    萧逸恍然，“这样说来，当初是五大天帝被擒，可却只有四大天域的混沌力量被掌控，而没被掌控的，恰好是凌界的虚无天域。”

    “凌界太年轻了，他对混沌力量的感悟几乎为零，所以天魔才未能掌控虚无天域的混沌力量。”

    “这样就一切都说得通了。”

    那位点了点头，“虽说四大天帝未能完全参悟一种混沌力量，但他们漫长岁月的感悟放到天魔手上，完全便不可同日而语了。”

    “而且这种办法别人还完成不了，唯有天魔能做到。”

    萧逸点了点头，“天魔可以在任何生灵体内植下心魔，这份心魔，便等同这道生灵所拥有的一切武道之反面。”

    “也就是说，完全完美地复制这份感悟。”

    “这确实不是别人能做到的。”

    “如我，就算四大天帝肯把自己的感悟给我，可我也需要参悟，加上这是别人的武道感悟，我感悟起来并无法完美契合，绝做不到天魔那种地步。”

    那位解释罢。

    萧逸倒是松了口气。

    起码，这代表他还是有一份希望能战胜天魔。

    未来胜负，暂不可知。

    萧逸皱眉道，“可即便如此，我们而今还是没有办法对付天魔。”

    那位回答道，“有，你就是那个办法。”

    “他踏入帝境十一重，你也可以。”

    “同为帝境十一重，你必能杀他。”

    萧逸眯了眯眼，“希望我真能做到。”

    说罢，萧逸认真地看着那位，“前辈，帝境十一重，到底是一个怎样的境界？”

    萧逸要先知道这个境界到底怎么回事，才能去突破。

    同时，也要先知道这个境界怎么回事，才能知晓如何去对付天魔。

    而对于帝境十一重这个境界，恐怕没人比炎龙前辈更了解了。

    那位点了点头，回答道，“帝境九重踏入帝境十重，需掌握一种混沌力量。”

    “而帝境十重要踏入帝境十一重，需掌握五种混沌力量。”

    “五种混沌力量？”萧逸皱眉。

    “那帝境十一重的强大，又在于哪里？”

    那位语气一凝，“帝境十一重，将能诞生出一种专属于生灵特有的特殊力量。”

    “这种特殊力量，属于生灵自己，连虚空天地都没有。”

    萧逸疑惑道，“特殊的力量？”

    那位点了点头，“掌握五种混沌力量踏入帝境十一重后，这五种混沌力量会产生共鸣。”

    “而这种共鸣，就是诞生出这种特殊力量的关键。”

    “比如我的龙炎，便是专属于我，连虚空天地都没有力量，故而威力强大无比。”

    “在我全盛之时，甚至能将龙炎覆盖整个无尽虚空，让对手逃无可逃。”

    龙炎就是特殊力量之一？

    萧逸一惊，“专属于自己，连虚空天地都没有的特殊力量吗？”

    萧逸猛然想起了什么，“天魔之力？”

    “难怪之前我觉得这股力量如此奇特，甚至连击碎我的混沌神冰。”

    “天魔之力，就是天魔突破帝境十一重后，所拥有的专属于他自己的特殊力量。”

    “难怪他当时如此自信。”

    “这份特殊力量，就是帝境十重和帝境十一重间所无法逾越的巨大鸿沟。”

    帝境十一重的特殊力量吗？

    萧逸不禁暗暗期待，他自己的特殊力量，会是什么呢？

    那可是能和龙炎齐平的力量。

    “那帝境十二重呢？”萧逸好奇问道，“前辈可知道如何踏入帝境十二重？”

    “还有帝境十二重的强大之处又在哪里？”

    那位凝声道，“掌控九种混沌力量，便可踏入帝境十二重。”

    “而帝境十二重的强大，便是…不死不灭！”

    “什么？”萧逸一惊。

    那位点了点头，“天帝们，还有道祖们，都以为当年冥帝不死不灭，是因为轮回法则。”

    “而事实上，真正让冥帝不死不灭的，是他帝境十二重的修为。”

    “帝境十二重，已然做到齐平虚空天地，故而这片无尽虚空中存在的一切、所诞生的一切，都将无法将帝境十二重杀死。”

    “这就是帝境十二重的可怕。”

    “这也是当年即便我和第一代魂帝能击败冥帝那个怪物，却始终无法将他击杀的真正原因。”

    “只得将他的力量消散，将他的灵识化作无数控火兽等同封印，让他与死无异。”

    萧逸心头一时泛起滔天骇浪。

    帝境十二重，便真正做到不死不灭吗？

    这才是当年无法击杀冥帝的原因吗？

    难怪无论是银獠皇前辈还是炎龙前辈，都一直担心冥帝会再度重生归来。

    因为冥帝从来都没被杀死，只是等同于死。

    萧逸脸色忽然一变，“天魔本来就极难杀死，如果他一旦踏入帝境十二重，加上这不死不灭的能耐，那岂不是说…”

    那位脸色凝重道，“他将成为比冥帝更难对付的存在，也比冥帝更难击杀。”

    萧逸脸色大变，同时脸色瞬冷，“我必须抢在他突破帝境十二重之前将他击杀。”

    那位点了点头。

    萧逸眯着眼，“我首先要做的，看来不是突破帝境十一重。”

    “而是想到办法先将他击杀。”

    “我拖不起时间，也赌不起。”

    那位皱眉道，“可你除却踏入帝境十一重这个办法外，别无办法。”

    萧逸亦皱眉，不语。

    他确实没有办法。

    “或许。”萧逸忽然凝视那位，“前辈的希望，不该是我。”

    “我可以不成为这个希望，从而为别的希望创造更多的时间和机会。”

    那位皱眉，“你想做什么？”

    萧逸冷笑一声，“今日起，我不修炼了。”

    “我唯一要做的，只有一件事，趁天魔病，要天魔命。”

    “我不修炼，他也别想修炼了。”

    ......

    第二更。

    (本章完)

