    直播间宝友们，可是一阵好言相劝。

    这墓穴可是不兴挖啊，这还是没有任何经验的乱挖，这不是好不自在么！

    这在九州国违法就不提了！

    光是破坏这文物的价值，那就是罪大恶极了！

    但是这个年轻人，则是一副油盐不进的样子，话锋一转，对秦夜说：“能碰上秦大师，这么一个懂行之人，不容易，真是不容易！”

    “不如，我跟朋友商量一下，把这剑柄，还有短剑卖给你怎么样？”年轻人怂恿秦夜，自掏腰包买下来。

    这买下来的文物，这秦夜想要自己收藏也可以，卖掉也可以，再不兴的话，那就上缴国家也未尝不可。

    “好家伙，你自己是收钱了，还想要我们秦大师来当这个冤大头？”

    “谁掏钱买这个文物，谁是怨种啊！”

    “秦大师，你可不要上当了！”

    “你当秦大师什么人，这来路不明的东西，能乱收么？”

    “+1！+1！”

    直播间的宝友，都对于这个狂妄的年轻人嗤之以鼻，这个小子还是没有经历过社会的毒打，还敢在秦大师的面前这么狂。

    这在秦夜的直播间，也是罕见发生的。

    面对直播间众多宝友的劝说，秦夜也没有被这一道唐朝铁剑迷失了自己，而是玩味的说：“好啊，那你打算出价多少呢？”

    “秦大师，你真有兴趣？”

    听到秦夜这话，直播画面的年轻人顿时坐直了自己的腰板，手中木剑柄把玩着，说：“这把唐朝铁剑，已经一分为二了。”

    “我朋友那边的断刃就先不提了，我这木剑柄就能先给你一个价格！”

    “好，你就直说吧，你手头上的木剑柄多少钱？”

    秦夜也懒得听这个小子的花花肠子了，要求其直奔主题。

    “我这个人可是很务实的，这把木剑柄，我卖给你五百万，至于你想要买剑刃，那也好说，等你买了我的木剑柄后，我还可以跟你介绍一下，认识我的朋友，保证靠谱啊，我还可以跟我朋友美言几句，这样的一笔买卖，你可不亏啊！”

    这个年轻人沾沾自喜的说道。

    好不容易有冤大头，买下这遭到破坏的文物，这何乐而不为呢。

    “卧槽，无情！”

    “这就要五百万了，小子，我劝你不要狮子大开口。”

    “很明显，这小子在破坏文物古玩行业的市场，就这么一把腐朽成这样的木剑柄，也能卖出五百万的高价？”

    “小子，你这是在唬谁，这玩意也值这个价钱？”

    直播间众多宝友顿时炸锅了，好家伙，就这么一把腐朽到如此严重程度的木棍，还能卖出五百万的价格。

    这是自己疯了，还是把直播间的他们都给当成傻子糊弄起来了？

    对于直播间宝友们的不爽，这个年轻人颜面也顿时有些挂不住了，他催促着秦夜，说：“我这件东西，在黑市也是很抢手的，你要是不买的话，以后可就没有后悔药吃了！”

    “你倒是还很自信？”

    秦夜意味深长的看了直播间的年轻人一眼，颇有一种看跳梁小丑的感觉，他就静静的看着这个年轻人的表演。

    “怎么样，秦大师你要是这个态度的话，这笔买卖可就要吹了啊！”

    这个年轻人有些窘迫的说道。

    “呵呵，你要是拿出这个木剑柄去黑市贩卖的话，我只怕你是有去无回啊。”秦夜慢悠悠的说道：“以当前黑市的修复这些文物的技术，还嫩得很，谁会要你们这些损坏的文物呢？”

    “……”

    听到秦夜的话，这个年轻人心都快凉上半截了，他的确去过黑市那边一趟，结果问了好几个行家，无一例外都被轰出去了。

    哪怕是这木剑柄，还有断裂的剑刃，一同捆绑贩卖出去，都是没有几个人愿意一同吃下去。

    没有办法，谁让这剑柄剑刃分离断裂了，要是这把唐朝铁剑还没有损毁的话，应该是能卖出一个好价钱的。

    “你，你早知道了，你这是在耍我的！！”

    这个年轻人后知后觉，一脸恼羞成怒的看着秦夜，这个鉴宝主播，怕不是在寻自己开心吧。

    “哈哈哈，你现在才知道么！”

    “想要从秦大师的手中，占到便宜，你到底是怎么想的？”

    “你是吃猪油给蒙了心了，真以为秦大师会当这个冤大头么，你还真信了，反正我们是不相信。”

    “哈哈哈，没有想到，这小丑最后居然会是自己。”

    直播间宝友们，满满的嘲讽。

    “你，你们这些家伙！”

    这个年轻人气得浑身颤抖，指了指直播间的秦夜，气得半天都说不出一句完整话来。

    “好了，你要是愿意把木剑柄，断刃一同卖给我，我给你这个数目。”

    秦夜抬起了三根手指来，慢悠悠的说道：“三十万，就当是给你们的辛苦费，这个价格在黑市，可能买来五把以上了。”

    听到秦夜的话，这个年轻人脸色一变再变，眼前这个鉴宝主播，他到底寻常主播，还是黑市那些吃人不吐骨头的家伙。

    怎么看，这个秦大师都是后者吧！！

    “好了，你有一分钟的考虑时间，大家时间都很宝贵。”

    秦夜扬起一根手指来，慢悠悠的说道。

    他的耐心是无限的。

    但是直播间的宝友们，一个个都是着急的性子，可不是他能说了算的，直播间几百万宝友们，可都是他的金主啊。

    秦夜得罪谁，也不见得会得罪直播间几百万宝友们。

    “小子，还有四十秒时间。”

    “小子，你还有三十秒。”

    “不多，你还有二十秒。”

    “十秒！”

    “……”

    直播间的宝友们，听到秦夜给出来的考虑时间，宝友们纷纷都开始计时起来了。

    这个小子愿意卖就卖，不愿意卖那就迅速抬走，有请下一位宝友！

    在秦夜一脸无所谓，直播间众多宝友的催促下，这个年轻人顿时脸色青一阵红一阵的。

    他心中那么一点小秘密，都被秦夜扒了一个干净了。

    在这个时候，他的心里面苦啊！

    这装13装不下去了，当着直播间几百万的宝友的面前，这个年轻人只感到自己下不来台了。

