    观众席上，众多识货的魂师们纷纷发出惊呼。

    魂骨的波动他们再熟悉不过。

    这名年仅十四岁的准魂王竟然拥有一块品质高超的躯干骨，武魂殿属实是舍得下本。

    了解一些内情的剑斗罗已经开始给老骨头和宁风致解释了。

    这特么哪是武魂殿舍得下本，这分明是夏天灵那个臭小子舍得下本。

    十万年以上的躯干骨说送就送，当真豪横至极。

    暗黑神国之中，朱竹清的第四魂环点亮。

    霎时间雷光的闪烁，照亮了四周的一片黑暗。

    两道闪烁着雷光的人影浮现在了朱竹清的两侧，随着她一同电射而来。

    组成幽冥白虎的朱竹云已经麻木了。

    自己这个妹妹不但在修为上全面碾压了自己，更拥有一块罕见的躯干骨。

    而且一看品质就高到离谱！

    该死，武魂殿怎么会如此信任她一个外人？

    这没道理啊！

    “幽冥突刺！”

    与长达十米的幽冥白虎相比，朱竹清的身影显得如此渺小。

    但是若论二者身上爆发出的气势，幽冥白虎还要弱了一头。

    “九宝有名，一曰力，二曰速，三曰魂，四曰御。”

    九宝琉璃塔的辅助神光如期而至，将朱竹清本就快到模糊的身影再提了一个档次。

    巨大的虎爪与三道带着雷光的幽冥突刺相互碰撞爆发出强烈的光芒。

    “嗷！”

    一声凄厉的惨叫传来，幽冥白虎的右爪已经消失了。

    有了宁荣荣九宝琉璃塔的辅助，再加上附加了刃意且全属性提升了百分之二十的双倍幽冥突刺绝非幽冥白虎能够抵挡。

    被斩落的巨大虎爪化成无数的白色光点消失不见。

    白虎身上的幽光涌动，正在试图恢复着断裂的伤口。

    朱竹清根本不给它这样的机会，幽冥突刺之后紧接着一套幽冥百爪直奔巨虎咽喉部位打去。

    优美的身躯在空中起舞，飞速划出着一道又一道致命的爪击。

    庞大的虎身面对灵巧的朱竹清根本无法发挥出完整的实力。

    主导幽冥白虎的戴维斯发了狠，直接用武魂融合技中最坚硬的虎头朝着朱竹清猛撞而来。

    但此时的朱竹清已经有些疯狂，饮血狂化亢奋肠也是会影响一部分理智的。

    全力输出的幽冥百爪在空中骤然变势。

    第三魂环点亮，朱竹清一口鲜血喷出，但朝着幽冥白虎冲刺的速度没有半分变化。

    她用自己的意志力硬生生的停下了已经蓄势待发的第二魂技，变招为幽冥绝斩。

    大量的魂力对冲之中让她的内腹受到了不小的冲击。

    再怎么说由戴维斯和朱竹云融合而出的幽冥白虎也是能跟魂帝打的有来有回的存在。

    以朱竹清此时准魂王的修为跟幽冥白虎对拼还是有些太过勉强了。

    原本来说，她可以通过虚空行走和对方不停地周旋，这也是她一贯的战斗方式。

    但此时此刻，朱竹清已经被压抑了十余年的怒火和仇恨冲破了理智，不顾一切的力拼幽冥白虎。

    夏天灵一语成谶，敏攻系硬生生被朱竹清打成了强攻系。

    她全身上下的魂力都被集中到了这一招幽冥绝斩之上。

    暗黑天国内大量的黑光和雷影镜闪豹外附魂骨上的雷霆之力被结合到了一起。

    一道数米长的黑暗雷霆光刃带着朱竹清疯狂的执念划破了空间。

    自从朱竹清获得了这个技能之后，它第一次展露出了属于自己的峥嵘。

    幽冥绝斩。

    其中斩不是最关键的。

    最重要的点在于这个绝字。

    只有当使用者孤注一掷使用所有的魂力来释放它的时候，这一魂技才能发挥出最强的攻击力。

    “轰！”

    暗蓝色的巨大光刃与闪烁着金光的幽冥白虎相撞爆发出惊天动地的声响。

    缺少了魂力维持的暗黑天国已经散去，朱竹清半跪在擂台上，双手撑地喘着粗气，嘴角还在淌着鲜血。

    她已经完全脱力，但仍然强硬的支撑着自己的身体不肯倒下。

    比赛场地一侧，一道巨大的裂痕将半边比赛场完完全全的切割开来，如同凭空缺失了一条。

    号称能抵挡魂帝以下全部攻击的比赛场地，在第三轮的比拼中宣告结束了自己短暂而又光辉的一生。

    戴维斯和朱竹云被抛出了比赛场地的的范围，躺在一片废墟中生死不知。

    负责防止意外的治疗系魂师已经赶紧冲了过去进行紧急检查。

    至此，星罗帝国皇家学院战队七人已经全部被淘汰出场。

    看台上，观众们一个个都震惊到难以自已。

    虽然这场比赛前面很多地方他们都没有看到，但最终的一次对拼还是尤为引人注目。

    这真的是全大陆高级魂师学院精英大赛？

    这真的是三名魂宗级别的学员爆发出的战斗威力吗？

    碰撞间产生的巨大威力让许多魂王都自愧不如。

    “比赛结束，武魂高级魂师学院战队获胜。”

    比赛结束的四个字刚刚发出，夏天灵就已经闪身来到了比赛场地之中，将朱竹清抱了起来离开了赛场。

    比赛在一片寂静中结束，观众们都沉浸在先前的震撼当中难以自拔。

    武魂殿无愧于魂师圣地之名。

    以摧枯拉朽般的态势瞬间击溃了排名第二的种子队伍。

    几乎堪称降维打击。

    在这场比赛结束之后，朱竹清和夏天灵的关系当即成为了今日时下最热门的话题。

    从那飞速闪身上台再到公主抱离去，二人之间的关系明显不一般。

    观众们都在猜测，这郎才女貌的二人是否有什么不可告人的亲密关系。

    武魂殿的其他六个人默契的没有进入休息区的内部，将空间留给了夏天灵与朱竹清。

    回到武魂殿的专属休息区，真龙武魂已经悄然附体。

    万物复苏领域展开，绿金色的百万年魂环闪烁着灿烂的光芒。

    浓烈的绿光在朱竹清的身体上游走，翡翠守护全功率开启。

    先前在夏天灵抱起朱竹清的同时，她就已经彻底陷入了昏迷。

    一个人力拼魂帝级的幽冥白虎消耗还是太大了一些，体力精力和魂力都已经完全透支。

    在夏天灵凶残的治疗之下，朱竹清很快转醒。

    “天灵，我赢了。”

    朱竹清沙哑着嗓子说道。

    “是啊，你赢了。”

    看着躺在床上虚弱的的朱竹清，夏天灵叹了口气。

    “你这只小傻猫，这么拼命做什么，又不是赢不了。先前练的各种套路都让你忘到姥姥家去了。”

    朱竹清将头扭向一边装鸵鸟。

    少见的，这次夏天灵没有再多说什么，只是摸了摸她的头。

    “以后有我在，不用再这么拼命了。”

    又陪着朱竹清呆了一会，确认她完全无误之后夏天灵这才走了出去。

