    时光荏苒、岁月如梭。

    眨眼之间，又是两年过去了，风绝羽依旧没有出关的迹象。

    而这，已经是他在碧琮院后院闭关的第十个年头。

    十年来，风绝羽一步都没有踏出过碧琮苑，仍在后院修炼密室中埋头苦干着，至于他干了什么，就连浣碧也开始好奇起来，不过因为当年风绝羽的伤势极重，导致第三金身的舍弃，这是班琮看在眼中的事实，所以二人认为，风绝羽短时间内并不会出关。

    这一日，班琮巡查了惊雷避难所回到紫阳星域的西部，又在流云避难所转了一圈之后，终于腾出功夫回到了碧琮院，不过这一次回来，他也并非全然为了休息和享受，而是被一件琐事烦的不行，所以才跑到浣碧这躲清静，可是他刚回来，屁股还没等坐稳，麻烦就找上门了。

    碧琮院的后宅，班琮坐在玉石躺椅上四仰八叉的闭着眼睛，浣碧站在其身后，动作轻揉的替他揉着太阳穴，以缓解最近几年不断施加在他身上的巨大压力。

    而在后宅院内，孙朝英却是坐在一旁，目光紧紧的盯着班琮，吐沫横飞的说着什么。

    “小主人，这次是我们的机会，班朝元一脉在氏族中还是有些话语权的，他虽非老族长这一脉的亲族，过往几千年来也是素有来往，老族长近些年虽然不问氏族之事，但他还是心明眼亮啊，十年前，混沌圣兽一事，班浪在劫境败北，班辰仙一脉就是老族长亲口训斥，才让他们放下了氏族大权，有了我们今天的出头之日，这十年来，小主人励精图治，屡屡建立丰功伟绩，可毕竟咱们这一脉，底子太薄了，如果这个时候，班朝元能倾向于我等，我等不是等于得一臂助吗？”

    班琮在玉石躺椅上前后晃悠着也不答话，其身后最为聪慧的浣碧依旧微笑不语。

    班琮没有说话，孙朝英有些恼火，但面上却不敢表现出来，依旧苦口婆心劝道：“班越看好的那个地方正好在这次避难所大迁徙之中，圣星盟那边已经画好了圣城的地图，连名字都已经定下了，紫阳圣城，占地三千里，这说明人家圣星盟已经想好了，除了这三千里外，外面的地盘可任由各大势力争夺，班越的那个地方虽然离着主城不远，可也不近，关键是无伤大雅，现在别的人也没看好，趁早占上，抢得先机，不也是为紫光阁争取利益的好事吗？”

    班琮眼睛依旧没有争开，就跟没听见似的。

    这时，到是浣碧突然笑着问道：“孙老护法，贱妾有一言，不知当讲不当讲。”

    孙朝英一愣，眼中立马闪过不悦之色，不过浣碧这么一个角色，他还是知道的，此女聪慧过人，有极强的大局把控能力，是班琮唯一也是最信任的智囊，他可不敢轻易得罪。

    不过再如何，这也是个女子，像孙朝英这样属于紫光阁的老人，实力又在精通境，根本不会把浣碧放在心上。

    此时听到浣碧插话，孙朝英隐有不悦，但却没有表现的过于激动，忍着怒气冷冷的点点头道：“五夫人旦说无防。”

    浣碧倒没在意，因为这个时候，她说的话其实就是班琮想说的，班琮虽然聪明，但还是比她差了一点，班琮不说话，不是不想理会孙朝英，而是怕哪句话说错了，再掉进人家设好的陷井里。

    况且，浣碧知道孙朝英是什么来意。

    浣碧微微一躬身，对孙朝英极有礼貌道：“孙老护法，紫阳新圣城一事，贱妾也曾有过耳闻，圣星盟决定在青瑶幻墟最核心、地段最好的位置占地三千里打造新圣城，同时将这三千里以外的地方分给紫阳星域乃至于各大势力，不是早就定好的事了吗？青瑶幻墟这么大，官人这几年十数次争取，为紫光阁在新圣城争取到了十二处洞天福地，已经是不少了，而且朝元叔叔那边，咱们也没亏着，官人不是送了两处洞天福地过去了吗？”

    孙朝英闻言，脸上没什么表情道：“你送的是你送的，你心意的确是到了，但这次，是班越自己看好的地方，这不一样。”

    浣碧又笑道：“班越看上的那块地方？请问孙老护法，是那块到处都是杂矿荒山吗？”

    “对，对，对，就是那，五夫人的消息很是灵通啊……”孙朝英闻言一怔，脸上终于有了一点笑模样。

    浣碧表情依旧，目光却是突然流转了起来，轻声道：“哦，那里啊，贱妾可听说，那里不是一般的热闹，就在一年前，天水宫的诸葛逾也曾派人去了一趟，不久之后，紫阳星域东部一个叫黎家的势力也过去瞧过了，听说当初派出了一名阵法大家，在那足足待了半个多月，从此往后，紫阳星域的一些小势力都不敢过去染指呢，班越莫不是瞧上那里了吧？”

    “这……”孙朝英闻言脸顿时就是一黑，沉声道：“夫人还真是无所不知啊。”

    “唰！”

    二人谈了几句，班琮终于争开了眼睛，从玉石躺椅上坐，眼睛直勾勾的盯着孙朝英道：“孙老，班越看上的那个地方是我叫人打听的，你知道那个黎家是谁吗？”

    孙朝英无语。

    “呵呵，看来孙老也查过了，黎家就是凤家摆在前面的门面，诸葛逾先去看了一眼，然后黎家就过去了，这不摆明了是凤家想要这个地方吗？”

    班琮顿了一顿，一口气不停的说道：“圣星盟建立新圣城，除了占地三千里主城域，为什么要把其它好地方拿出去让所有势力争夺，一，圣星盟是想借此机会让大家互相残杀，这是无可厚非的，人家势大，咱们不想认也得认了，可是第二，圣星盟已经明言过，咱们十大氏族，在紫阳星域的只有天水宫和紫光阁两家，每一家给你十二处洞天福地，剩下的不允许两家继续争夺，这不很明显，人家圣星盟就是想给你点甜头，同时也不想你对新圣城染指过多吗？”

    “对，没错，其实像这种规则，我们可以明面上遵守，背地里想办法，朝元叔叔那边离紫阳星域触不可及，他们挑不出更多的人手来占地我能理解，但是孙老护法，你也得替我想想，我刚刚出头十年，身边哪有什么人，而且就算有，我也不能派给班越，更何况，班越是班氏的人，圣星盟已经给了班氏紫光阁十二处洞天福地，我要是派人替班越抢这么一个地方，圣星盟会坐视不理吗？”

    孙朝英一听，心里的火气可就上来了，声音阴冷道：“小主人，我也是在替您着想啊，你想想，如果你帮助了班越这一次，他能不感恩戴德吗？再说那也不是什么好的洞天福地，天水宫的人看了以后，黎家也没说就占了那啊。”

    浣碧听说，微微一笑，突然道：“班越看上的那个地方是一处废弃的矿脉，此矿脉虽然废弃了，但却留有矿精，而且还是紫陨石的半块矿精，我们都知道，紫陨石是会再生的，留有半块矿精的紫陨矿，在未来许多年后，更是可以逐渐发展到吞噬周边领域的富庶矿脉，班越看上的那个地方占地只有一百里，但是一百年后就会变成一千里，只要不再加以破坏，以后可能比新圣城核心城区还要珍贵。除此之外，黎家没明说看中那个地方是怕走漏风声、打草惊蛇、引人注意，我可听说，黎家为了那块洞天福地，开始到处请人了。”

    这番话一说出来，孙朝英登时哑口无言：“你们原来都知道了？”

    班琮脸上闪过极其不悦的情绪道：“孙老护法，你以为我在流云、惊雷避难所苦心经营了十年是白经营的吗？这么大的事我要是不知道，我还有什么资格留在这，另外，孙老啊，你要知道自己是谁的人，班朝元找到了你，你就跑来找我劝说，是，班朝元要是在族中说一句话，我和我爹以后可能会更好过一些，也更方便一些，可若是我将这个紫陨矿拿到手，你觉得老族长会亏待我们吗？孙老护法，你太小看我们父子了。”

    孙朝英听完，一脸的惭愧道：“小主人，是老朽失误了，此事就当老朽没说过。”

    孙朝英说完，立马站了起来，扭头就走。

    班琮看着孙朝英的背影突然喊道：“孙老，莫往心里去，我只是就事论事。”

    “小主人多思了，孙某可不敢。”孙朝英回身，头都没抬，低低一躬，然后退出了后宅。

    其人走后，浣碧却是突然幽幽一叹道：“唉，没想到，人家的心不在官人这了。”

    班琮揉了揉太阳穴，无比苦恼的冲着后宅的某个角落道：“都听到了吧，老护法有何感想？”

    后宅的某个角落当中，一个魁梧的老人走了出来，一脸的汗颜之色，外加难以置信的痛心和伤楚，摇头感叹道：“小主人，老朽万万没有想到……”