    北帝王腾之弟，居然在这一刻显现出化龙秘境的修为，尤其他的大手一抓，便有九条青龙生出，气息强盛，随意吐息之间，一片青光落下。

    那位道宫秘境的老者面上显现出惊骇神情，似乎是没有想到来自北原的一个小童，修为居然也已经到了他无敌抵挡的地步，眼见着就要被彻底杀死，那个老者拼尽全力，向着不远处的大阵冲去。

    “我要杀的人，上天都救不了。”

    小童王冲大喝，不可一世，在这一刻，九龙再次冲荡过去，要彻底将那个老者斩杀。

    他的气势无比恐怖，引得许多修士色变，即便是东荒大地之上杰出的青年俊杰，也为之色变。

    “这个小妖孽实在是可怕，这么小的时间就修行到现在这个地步，如果以后成长起来，有谁可以制止？”

    “他也是一个有大机缘的人，虽然不如他哥北帝王腾，但是幼年时坠入了龙洞之中，得到了惊天的好处，有人说他吞服或龙血，也有人说他吃了大量的龙髓。”

    “北原的大能研究过王冲的体质，说他至少能够活五千年，这是最保守的估计，真不知道他究竟在龙洞中得到了什么样的好处。”

    “可怕啊，可怕，可惜那个老者，本来实力也不弱，进入了道宫秘境，但是在这种绝世天才面前，也要死于非命了，没有任何可能。”

    就在九龙即将冲入大阵要将老者杀死之时，突然之间，那九龙消失的无影无踪，仿佛根本不存在。

    “怎么可能，这座大阵居然敢斩杀我的九龙，天上地下，再也没有人能救得了你。”

    王冲小小的脸上，显现出无比愤怒的神情，在这一刻，他的身上更加恐怖的气息显露了出来，他即将冲进大阵之中，将那个老者彻底斩杀。

    甚至，他还要斩杀这座大阵的主人。

    “你退下，我来。”

    就在这时，北帝王腾开口了。

    他的话语似乎有一种神奇的魔力，王冲的脚步已经走进了大阵前边，依旧还是停了下来，只是他的脸上神情，依旧无比的狰狞。

    “哥，帮我杀了他！”

    王冲冷漠开口。

    王腾却没有多说，不过他的神色漠然，眼神中似乎有星辰在幻灭。

    轰隆隆。

    就在下一刻，金色战车动了，碾压过高空，向着大阵之中行去。

    北帝王腾手捏龙印，如天帝伏魔一样，旺盛的气机，可怕的波动，如一片星域在震动，在这一刻，北帝王腾的周身显现出九九八十一条天龙。

    所有人愕然。

    北帝之弟王冲显现出九条真龙，已经无比的恐怖，似乎年轻一辈没有人是他的对手，而现在北帝王腾亲自出手，居然一下子显现出九九八十一条真龙。

    这是何等的强大？

    北原第一人来到东荒之后，立刻展现出了自己的恐怖。

    此时王腾的目光向上看去，淡漠开口：“来战！”

    真龙之声震动天地，高山大地都摇晃了起来，八十一条天龙，每一条都如永恒的神明，苍劲而可怕。

    真龙，凤凰，白虎，玄武缭绕在他的周身，光华无尽，似乎在拱卫中央天帝。

    这一刻，北帝王腾显现出了大帝之姿。

    “北帝王腾，口气倒是大的很，居然对我说，来战。”

    不远处妖族的一处秘境之中，苏离对这一切洞若观火。

    他的神情有些好奇，似乎是没有想到王腾居然对他说“来战”。

    这个年轻人，太有个性了。

    那就战吧。

    虚空之中，无尽的大普渡光芒像是天河漫卷，像是银河垂落，无尽的普渡神光一瞬间落了下去，于是来战的北帝王腾便被苏离度化，成为了苏离的随从。

    “晚辈拜见前辈。”

    北帝王腾站立场中，突然对着苏离拱手一拜，态度无比的恭敬。

    “这怎么可能？我儿你怎么可以对他人顶礼膜拜，你可是我北原家族的骄傲。”

    王腾之父愣在了场中，似乎不敢置信。

    “哥，你居然拜他人，为什么不杀了他？！”

    王冲面上显现出愤怒神色。

    但是东荒的所有人神情愉悦了起来。

    “纵然是北原年轻一辈第一人又如何，依旧与他人没有什么两样。”

    “先前那么牛气哄哄，谁都看不上，现在不也对着那位存在顶礼膜拜？”

    “是啊，这前后的对比差距太大了，我还以为北帝王腾真能与那位存在匹敌，北帝？北帝什么，他哪里配得上北帝之称。”

    许多修士呵呵冷笑，一个胖道士名叫段德的却心头一紧，差一点晕厥了过去。

    “乖乖，他居然会那种可怕的道法，难道是传说中的度人经，不，比起度人经还要可怕，刚才那光芒笼罩下来时，我都感觉自己仿佛要被度化。”

    段德打了一个寒颤，再也不想在这里待了，像是一个老兔子，匆匆离开了。

    “刚才的那一幕，似乎很恐怖。”

    中州大夏王朝的大人物面色凝重，他感受到了无尽的信仰，普渡之意。

    如果那种普渡之意对着他的话，他都不能确定自己是否能够抵挡住。

    “这位存在究竟是什么人物，教给我龙相之理，又似乎精通西漠之法，难道是西漠的佛。”

    中州的大人物心中思量着，面色凝重。

    许多人各有心思，但是毫无疑问的是，挡在青帝坟冢面前的那位存在无比恐怖，会赐下许多赏赐。

    有人跃跃欲试，想要继续进入大阵之中，不过设下这处大阵的苏离仙尊，心情很是不错。

    北帝王腾名号十分响亮，他的气运也不错，得到了乱古大帝的传承，不过现在这所有的传承归于了他。

    乱古经，乱天圣术，乱古秘术，斩我明道决，永恒放逐、十字星域交叉……

    一种种大道神通，都是乱古大帝的所创，尤其永恒的放逐，更是乱古大帝亲自创出的以弱胜强的神通。

    打不过没有关系，把敌人放逐了就可以，只需要让敌人迷失在永恒的虚无之中。

    如果实在没有办法，那就把自己放逐在永恒的虚无之后，过些日子再从虚无中出来。

    这就是乱古大帝的绝学。

    一代大帝，少年之时屡战屡败，一路大败，百败后诞魔胎，功参造化，最终证道成为大帝，独登绝巅。

    “又得了一种。薅羊毛似乎也要差不多了，可以离开这个地方了。”

