    陈潇是在和苏杭市通信部门相关领导刘勇一起在长泽洲吃鱼的时候得到这个消息。

    得到这个消息之后，他轻蔑地笑了一声。

    苏杭市通讯行业相关部门的领导，也是陈潇的朋友刘勇赶紧说道：“移动的这一种想法是完全不正确的，已经被我们严厉的批评了。”

    “没有长天科技在3g通信领域方面的技术攻关，玩们国家的其他几家通信公司，怎么可能以极其低廉的价格拿到海外的3G通讯技术？无论是华威也好，海外的通讯公司也好, 怎么可能以对平和的价格来承建咱们国家的3g通讯设备。”

    陈潇说道:“其实如果移动愿意收购我们的3G通讯业务，我这边个人也是没有意见的。”

    陈潇故意放出了这样的风声。

    “哦，陈总这话怎么说？”刘勇也是好奇了。

    陈潇说道:“长天科技整个公司的结构是，科研、产品、销售及服务。”

    “虽然通讯行业也是属于服务类，但是他是要耗费大量的人力和精力。”

    “就以咱们在江阳省苏杭市这边开通的3G业务来说，我们每个基站需要有维护人员，我们每几個街道就需要有对口消费者的服务点, 这耗费了长天科技大量的精力。”

    “而且长天科技并非做通讯科班出生的, 我们虽然有相关的技术, 但是在服务的效率和对用户打交道的经验呢来说，长天科技还是有一些欠缺。”

    陈潇喝了一口小酒说道:“把专业的事情交给专业的人来做嘛！”

    陈潇的确是想把通讯业务给甩出去。

    长天科技集团，涉及通讯领域的科研人员，总人数都不会超过10个人。

    而墨子通讯包括营业部门、基站服务部门等等总人数加上都有四五百人。

    当然，如果国家允许私人通讯公司扩大规模和三大通讯巨头竞争，这绝对是稳赚不赔的生意。

    但是很可惜，目前夏国不可能开这个先河，所以墨子通讯的3G业务作为直接面对用户的服务商再次扩大的可能性为0。

    因此这一切对长天科技而言都是负资产。

    但是愿意出售归愿意出售，移动这种态度让陈潇也是不怎么高兴的。

    其实今天，苏杭市通信部门的相关领导人刘勇倒长泽洲来拜访陈潇，也是要做陈潇的工作的。

    因为夏国移动真的在拿不到3g通讯业务，仅仅依靠他们自主研发的TD-SCDMA，在浩浩荡荡的3g潮流之中，是必定要被淹死的。

    而且对移动而言，还有一项硬任务死命令在这里搁着。

    移动已经中标了2008年燕京奥运会的赞助商, 是燕京奥运会唯一一家通讯站助商。

    赞助商客户可不仅仅是灌个名字而已, 而是要保证整个燕京奥运会运动员、媒体记者和志愿者以及一切工作人员的通讯稳定。

    要是还拿不到比较靠谱的3G通讯技术，只是依靠移动自己研发的TD-SCMDA，那么移动的网络不知道得有多卡。

    到时候一些记者朋友或者是运动员用移动提供的电话卡和通信网络，上一点小网或者是传输一些图片视频等等，结果发现网络卡的要死，根本就不是3G网络，那就是给移动抹黑。

    移动中标赞助商也不是给自己争光添彩，而是自己给自己泼脏水，还在全世界的面前出丑。

    眼看着燕京奥运会就要举办了，这边的3G技术依旧没有任何的进步，移动高层不慌张才怪。

    不仅移动的高层慌张，夏国的相关部门领导也有一些慌张。

    所以才会把主意打到了长天科技的头上，希望能够促成两家公司的合作，这毕竟是涉及到夏国形象的大事。

    陈潇能够到苏杭市发展，也的确得到了苏杭市相关部门的极大照顾。

    比如将高速公路从苏杭市直接修建到了长泽洲的门口，长天科技一毛钱都没有花。

    而且长天科技在苏杭是有数百亿甚至上千亿的产值，这几年更是一毛钱的税都没有交。

    这就是苏杭市对长天科技的关照。

    人之间都是相互的。

    所以陈潇还是要给苏杭市的相关部门一些面子。

    陈潇说道:“我们这边会尽快和移动接触，提出相关的合作条件。”

    刘勇喝了一口由长天科技这边酿造的清酒说道:“来来来喝酒喝酒，这没有污染的海鱼味道就是不错！”

    刘勇相当知趣，也知道事情要适可而止。

    他只是把相关的意思表达给陈潇, 陈潇要做什么样的决定, 他们肯定是管不了的。

    要是陈潇根本就不愿意参加科技和移动合作, 那大家也是无可奈何。

    毕竟对夏国很多部门和领导而言。

    就算是移动死掉了，那么还有联通和电信这一些可代替的国有公司。

    但是如果长天科技死掉了，或者是哪一天陈潇不高兴，直接把长天科技搬到国外去了，那对国家而言才真的是重大的损失。

    刘勇离开之后，陈潇询问者王翔，“移动的代表还在这边吗？”

    王翔确认说道:“李兆明已经离开了，但是移动那边的谈判团队还在。”

    陈潇点点头说道:“他们不是在想尽各种办法让我们尽快的给他们的方案提出修改意见吗，现在我们就给他们回复吧。”

    长天科技这边其实早就已经准备了和移动的合作方案。

    陈潇早就打算把3G业务给卖出去。

    而寻遍国内，最好的对象就是移动。

    这和移动是否施加压力没有任何关系。

    而且如果移动不施加压力，那么他们当初提出的3000万米刀很有可能就成了。

    但是移动不断的施加压力。

    所以陈潇也改变了合作方案。

    目前的合作方案如下。

    长天科技要求，移动通信公司出资3，500亿RMB仅仅是收购墨子通讯的3G业务，而不是收购墨子通讯有限公司。

    与此同时，长天科技已将不会把江州总部和长泽洲这一边的通讯业务交出去，也就是长天科技集团高层通讯网络和下属员工使用的网络将会得以保留，由长天科技自主运营。

    陈潇之所以保留，其目的就是为了保证长天科技的通讯安全，这是非盈利性质的。

    另外，目前在长天科技科技通讯有限公司工作的相关工作人员，将全部进入移动工作，并且待遇不会有任何下降，除非员工自动提出辞职以外，移动不得开除任何一名员工。

    墨子通讯以前的服务性员工，其实是属于长天科技的最低层，更不是属于长天科技的编内员工。

    但是陈潇也是有情有义，要求移动对他们必须进行全部的接纳，并且不得开除。

    目前有长天科技，投资建设的通讯基站，移动只有租用的权利。

    新建设的基站，只能够和华威签订合同。

    墨子通信公司所建设的基站大部分是在江阳省和苏杭市。

    数量不算多，但是也不少。

    另外移动需要改良自己的基站，那就只有找华威合作。

    长天科技和华威在通讯基站方面是有合作的。

    由长天科技提供技术，华威负责建设。

    谷接

    所以如果移动找华威建设基站或者是改良过去的老基站，长天科技在其中也是有巨额利润的。

    上述一些条件都非常好办，在长天科技给出的方案之中，还有一条是重中之重。

    移动公司对长天科技交予的3G通讯技术必须严格保密，不得对通过任何方式告知第三方。

    同时移动没有3G技术的拥有权，只有使用权。

    李董事长对墨子通讯的3G技术进行任何的改动，或者是和其他公司合作，必须要得到长天科技的允许。

    陈潇这样做的目的就是为了避免移动和关系很好的海外通讯公司拿到相关技术。

    这样做也是保证，华威在通讯领域方面的优势。

    毕竟在3G通讯基建建设方面，夏国唯一能够拿得出手的公司，也只有两家，中兴和华威。

    当长天科技的工作人员将这一份修改之后的方案交给移动的相关人员。

    移动谈判团队不敢停歇，立刻前往燕京，将这件事情给公司高层汇报。

    李兆明和移动高层看到了长天科技修改之后的合作方案，整个人都傻掉了。

    原本他们打算是3，000亿RMB全盘的收购墨子通讯，包括所有的技术以及已经建设的3G通讯基站。

    现在不仅收购价格上涨为3，500亿RMB，而且还处处受制。

    不仅连已经建设的基站拿不到，针对其技术也只有使用权。

    移动等高层拿着这份方案劈头盖脸的就把李兆明给骂了一顿。

    因为高层从苏杭那边已经得到了明确的消息。

    长天科技对移动到处找关系连续施压十分的不满，所以将收购条件变得更加苛刻。

    如果移动好好的和长天科技谈判，耐心地等待长天科技告知诉求。

    给出的合作协议应该比现在这一份要宽松的多。

    “要谈判就好好的谈，这边不直接和长天科技沟通，反而是各种上下找关系打招呼。”

    “你觉得上面认为是长天科技重要还是咱们移动重要？”

    “长天科技能够搞出芯片，能够制定3G的通信标准，咱们能搞出什么？ TD-SCDMA吗？”

    听着领导劈头盖脸的就骂下来。

    李兆明觉得自己很委屈。

    因为四处找关系打招呼，给长天科技施加压力的，又不是他李兆明一个人。

    这也不是他李兆明一个人的行为，而是整个移动高层的行为。

    怎么能够怪在他李兆明的头上？

    有问题找背锅？

    但是心中虽然有恨，李兆明还是忍了，工作和待遇还是要要的。

    现在最关键的问题还是，长天科技提出这样一份合作协议，移动到底同不同意？

    移动的高层其实十分清楚。

    按照长天科技的脾气，是绝对没有讨价还价的余地。

    要么同意把这一份合作协议给签了。

    要么不同意，双方反向而行。

    现在已经是2017年的11月。

    距离燕京会开幕，还有不到一年的时间。

    而在开幕之前最少提前两三个月，移动就必须要完成会场的3G通讯信号布置。

    用TD-SCDMA就把这种事情给搞定了？

    显然是不可能的。

    也就是留给移动的时间根本就不多了。

    移动的高层也反复征求过相关部门的意见。

    这份合作协议还是可以签订的。

    也就是多赚和少赚的问题。

    一些基站和设备虽然只有租用的权益，但是说花费的代价也是在大家的意料之中。

    对移动而言，一个最大的包袱，就是需要将以前高价购买的思科基站进行改装升级，这笔费用不是小数字。

    不过移动也算了一个总账。

    要是移动参加奥运会，能够尽快的扩大3G的市场份额，那么这一次和长天科技的合作协议，也不会让自己亏本的。

    权衡利弊之后。

    移动立刻派遣出高层人员即刻前往长泽洲，和长天科技签订了以3，500亿RMB，收购墨子通讯旗下三系业务的合作协议。

    2007年12月1日，长泽洲。

    王翔和移动通信董事长以及总经理常笑飞，签订了关于移动通讯公司收购墨子通讯3G业务的合作协议。

    这一次合作协议的签订，引得了全球多家媒体的关注。

    不少媒体远道而来，就是为了拍摄双方签订协议时的盛况。

    常笑飞笑呵呵的从助理的手中接过了两个香檀木的盒子。

    张笑飞将盒子递给王翔说道:“为了表示我们对长天科技的谢意，这一次移动通信公司特意准备了10个移动靓号，其中号码为18888888888和13888888888的移动号码，是分别送给陈总和你的。”

    “我们对这10个号码都提供了终身免费的服务，无论是拨打电话还是发短信或者是上网，不限时长，不限条数不限流量！”

    针对这一份礼物，王翔也只是笑呵呵的接了过来。

    这只是象征性的礼物而已，陈潇和王翔本人也不可能用这个号码，毕竟要这个号码，全世界都知道了陈潇的私人号码是什么。

    王翔和常笑飞握手:“希望我们双方合作愉快！”

    “合作愉快！”

    与此同时，深市波导手机总部。

    创始人也是目前波导的董事长和总经理徐立，也看到了长天科技和移动合作的消息。

    这个消息对徐立而言，没有什么影响，毕竟波导目前的手机业务还是2G功能手机。

    作为曾经手机市场上的王者，波导在2003年的出货量就超过了1，000万部，超过了摩托罗拉，诺基亚等众多品牌成为了夏国市场的一哥。

    今年春节，春节晚会上宋丹丹在小品中使用的“波导手机机手机中的战斗机”这样的搞笑台词，更是让波导手机一时间风光无限。

    哪知道不过才不到一年时间，随着夏国取消了手机牌照，各种山寨手机疯狂的冲击市场，原本无比辉煌的波导手机，从3月开始就连续亏损，目前虽然没有任何盈利，反倒是越亏越大，负债超过了5亿rmb币，产品全面滞销，别说是科研了，就连员工的工资都发不出去。

    目前，所有的生产线全部停产，消化库存。

    徐立看着长天科技和移动公司的合作，也决定了一件事情——退出手机行业，进军如日中天的汽车行业！

