
高一刀是个雷厉风行的，这次是八仙过海各显神通，无论如何他也不想输给三连，所以他实在不愿再多耽误，哪怕一分一秒，于是，三更半夜就带二连匆匆出发了。

郝平是胸有成竹的，给八路军捐粮就是给抗日捐粮，就算是在日伪区，他也不相信所有的地主富绅全没良心。所以，待天亮了，他才命令三连起床整队，稳稳当当地开拔。

丁得一一夜没睡，陆团长不在，他成了独立团唯一的当家人，按理说，应该在出发前看望一下二连三连的，或者叮嘱一下安全，但是他没有。二连半夜出发，他没去送，早上三连出发，他仍然没出屋。

虽然会议上做出的这个决定，相对于目前的独立团而言是最经济可行的办法，但是二连、三连和九班，就像是独立团的三个孩子，就像是丁得一的三个孩子，如今家贫，就要把这三个孩子推出门去，逼着他们在四面八方的危机中自己糊口，还要养家，丁得一的心里并不舒服，他并不以自己的当家人身份为傲，反以为悲。

半夜里，二连就到炊事班找牛大叔领了两天口粮出发；一大早，三连也派了人来取三连的那一份；可是现在，都日上三竿了，九班还没动静。牛大叔心里惦记，于是亲自背上九班的那一份给送去。

一进门才知道，九班刚起床没多久，现在才开始收拾东西。不过，牛大叔看在眼里，反而心安了一些，毕竟后边可能要风餐露宿了，胡义应该是让他们睡了个好觉。

胡义话少，牛大叔话也不多，所以只是简单地打过招呼，就不用再相互说什么，牛大叔就是惦记小丫头才过来的，他把粮食塞给了胡义后，就直接把小丫头扯住，然后掏出一个白面馒头，塞进了小丫头的衣兜。牛大叔偷攒的白面只有一丁点，仅仅只够做成一个小馒头。

忽然间，屋门又开了，所有人赶紧起立，因为进来的人是一夜没合眼的政委丁得一。

丁得一不是来送行的，相反，他这次来，是想取消九班的外出任务。九班人头少，放在团里也不显多，放到外面也不显少，没必要出去担风险。

这是丁得一第一次来到九班的窝，他没说话，挥手示意大家继续忙，拍了拍牛大叔的肩膀，丁得一知道他这是送小丫头来的，然后径自把里外两间屋看了看，到破桌子边上坐下来，随手拿过桌上的一个破缸子，提起桌边的暖瓶，给自己倒上水，打量着正在整理行装的几个人。

一挺捷克式摆在桌上，旁边还摆着个备用枪管，保养得油光铮亮，五大憨粗的罗富贵正在将四个满装弹夹塞进一侧挎包，另一侧挎包也鼓鼓囊囊，偶尔哗啦啦响，丁得一搞不清他身上到底带了多少子弹。

墙上整齐地挂着三支三八大盖，其中一支的枪托上一笔一划地刻着一个‘刘’字，后面刻着两个‘正’，丁得一瞧明白了，刘正正，这支枪应该是刘坚强的，‘正正’的意思应该是代表他杀过十个敌人。

另一支枪托上只刻着‘正止’，没有其他刻记，丁得一猜测这支枪是马良的，同理意思是杀过九人。

第三支枪的枪托上没有姓名也没有刻‘正’，但是在枪托边缘，歪歪扭扭地画着两只小狗，看着这么奇葩的创意，丁得一猜不出含义；不过，看那狂放不羁的线条，和这画犬类虎的能耐，应该是小红缨的手笔，那这枪，自然就是胡义的。

丁得一将目光从墙上移开，重新扫视屋里忙碌的几个人，除了小丫头，每人都是刺刀带鞘，全挂着盒子炮，一水儿的日式单兵装具，子弹盒满满。最独特的是其中三个人后背上还背着锹，吴石头这个傻小子连镐头都有，还正忙着往身上背一捆粗绳。

且不考虑那些锹镐绳具究竟能有多大作用，只凭武器配置和弹药基数，丁得一觉得这个九班不一般，放在团里比的话，这火力绝对抵得上一个排，如果再算上持续能力，那就更难说了。

不知道为什么，此刻丁得一的心情忽然好了很多，他忽然又决定改变念头了，不再打算取消九班的外出，不自觉地微笑着开了口：“哎呀，早有耳闻，说你们几个没觉悟的反而富得流油，今日一见，我这个穷政委算是开了眼啊。”

几个人被突然开口的政委说得一愣，一时不知道该说什么，小红缨是最紧张的，毫不犹豫地开口狡辩：“政委大叔，你可不能听他们瞎说，我们哪有啊！你看我们六个人呢，总共才四条枪，咋能和他们比。”

小丫头的情急看在丁得一眼里，不禁心中暗笑，脸上却一本正经地问小红缨：“我说丫头，你老人家不能光数长枪，不算短的吧？”

“我……”小红缨无言以对，翘着两只小辫子，快速地翻转着一双大眼。

丁得一见这个刁蛮小丫头被自己给问住了，心情似乎又好了几分，遂继续道：“另外，还有传言说你红缨同志私下里倒卖弹药。啊，当然，这个事我是坚决不相信。你小丫头那也得算是咱独立团的元老了吧？这点觉悟哪能没有？你说是不是？”

小红缨被说得有点傻眼，对策全无，搞不懂政委大叔为什么忽然说这些，再听他说下去搞不好要坏菜，为今之计走为上策，赶紧连连点头：“对对，那是胡说，绝对是胡说。政委大叔，眼下我们正要出发呢，那个，我先出发了啊！”说完话不管三七二十一，撒开小腿就跑出了屋。

眼看着小丫头被自己两句话给打得丢盔弃甲，落荒而逃，丁得一终于露出了掩藏不住的微笑，对着还愣在屋里的几个人道：“还愣着干什么？还想多蹭一顿饭吗？早去早回，别让我这个穷政委饿死！”

……

上午的阳光很明媚，九班出发了，一行六人，不紧不慢地晃悠出了大北庄，走上了东边的山路。

任务目的很简单，先争取自己吃饱，然后尽量使更多人吃饱。胡义也不知道该去哪，粮食只够两天的，如果在外面有个认识的人可以投靠，那就最好了，会省去很多麻烦。思来想去，居然还真有一个，青山村与苏青会面那个老罗，只是不知道他暴露后还在不在那。

就以青山村为第一站，试试看吧……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824208"  chaptername="第一百一十六章  信心">加入书签</a>
</div>
