    庵堂在一片宅子背后，移植了一些葱茏高木，风吹树梢簇动，便觉得似有凉意从树梢间生来。

    守庵老尼在林缚过来时就告辞到后堂去，林缚让护卫留在院外，他对庵堂轻车熟路，踏着微醺的步子踱进来，窥着西厢有灯火，推门进去。赶着七夫人在屋子里等着焦急，正要探头出来张望，给林缚推开的门磕额头上，疼倒没有多疼，却是吓了一跳，见是林缚，拍胸嗔道：“你倒是属猫的，走路一点声响都没有……”她体态丰润，炎炎夏夜衣衫也单薄，圆耸耸的胸给她这一拍，倒是颤巍巍的晃荡起来。

    “撞疼你没有？”林缚柔声问道，伸手按着她光洁如玉的额头轻揉，凑过嘴去吹了两口。

    “头是不疼，担心夜里你脱不开身……”顾盈袖不好意思的脱闪了一下，林缚北上勤王前，她跑到朝天驿里主动献身，至今想来犹觉得自己胆大妄为，好在柳月儿温贤淑顺，不以此事介怀，但是要担心薰娘的反应，说道，“再说我们俩之事，薰娘要是知道了，指不定闹得天翻地覆呢，找你过来，想着以后有什么事情，还是明里头说，不要再提心吊胆的了。”

    “你这是说：我偷吃过，反过来要你还帮我抹干净嘴皮子不成？”林缚笑着问，窥着盈袖在灯下的眸子晶然透亮，抄过她的细腰入怀，“七姨娘的心眼真多……”

    林缚这一声“七姨娘”唤得七夫子骨子都软了七分，再没有半点挣扎的靠林缚的怀里。与其说担心薰娘，她还担心林缚心头有顾虑，这才忍不住要拿话试探。倒是做好断了关系的打算，即使心里有太多的不舍，但为了林缚的前程，她与林缚之间的这层关系是断断见不得光的。

    薰娘能不能容忍他们这层关系是一个担心的地方；林缚有如今的地位不容易，盯着他想咬他一口的人太多了，这常伦背逆之事传开去，对权势尚未稳固、渴于招贤纳才为己的林缚来说，打击将是致命的。

    见心思给林缚轻易的识破，七夫人粉脸抹上一层羞红，声音腻腻的说道：“相比儿女情长来，你所图甚大，我怎么因为私情误了你的大事？”

    “什么大事小事，天下人都能误，唯独不能误了盈袖姐……”林缚挨着角凳坐下，让盈袖坐他大腿上来。

    “嘴说得甜，这话是不是在哪几个丫头前还要再说几遍？”七夫人听着心里欢喜，嘴皮子倒利，身子却也依顺的坐林缚的大腿上，夏夜衣裳都薄，她罗裙内就穿着绸质亵裤，这密实实的一坐，肥美圆硕的臀就紧挨着林缚的大腿，她稍稍挪动了一下，使自己舒服一些，却感觉那根（肉）杵子缓缓的抬起，顶在她的臀上，这身子便不舍再抬起来……

    林缚抄过七夫人的蜂/腰，正要跟她说一会儿情话，扳过她的脸，见她娇晕满面，眸子已然迷离的微眯起来，妩媚得很，已是意乱十分。林缚坐船过来，从江宁顺流到崇州甚速，风顺时不需昼夜，从崇州到江宁，这时节偏遇到一天不顺风，整花了五天才到。夜里喝了酒，情/（欲）也积涨得饱满，要不是怕七夫人怪他太贪色，林缚进屋来就想将她的裙裤解开。手探到她怀里，（摸）着她鼓涨涨的胸，就隔着两三层轻软绸布，毫无挂碍的将那胸托捏在手里，便是这处解相思；另一只手就要去解七夫人的衣襟。

    “不，”顾盈袖轻轻挣扎，让林缚先松开手，探身先将桌上的油灯吹熄，站起来扶着桌子，回头看了林缚一眼，说道，“不要脱衣衫……”这话未落，已经羞涩难当得不敢再看林缚。

    屋里油灯点着，还不觉得有什么，油灯吹熄，便觉月色大好，从窗格子照进来，使月下铺砖地如置泉中。

    林缚心领神会，将罗裙捞起堆在她的细腰，褪下亵裤，（露）出雪似白的圆臀，给月光照着，仿佛浮着一层磁光，柳月儿也未曾给林缚这种姿态。七夫人的臂又端是圆美，腰细细的，臀下陡然宽了起来，异样的丰润，与古色桌凳一映，刺/激得林缚解自己裤子的手都抖了起来……

    七夫人破过身后，大半年没沾过房/事，又复如处/子，只觉肿痛，但是肿痛感里仿佛钻骨渗着*滋味，“哎呀”失声娇/呼起来，警心一起，待要捂住嘴巴，却听着身后传来一声异响，与林缚同时警觉回头看去，只看见门给人推开一道缝，（露）出六夫人单氏半张脸。顾盈袖慌了神，仿佛给雷殛一般，愣怔在那里，一时反应不回神来。

    六夫人单氏的手也捂着自己的嘴，就怕忍不住喊出声音来，给林缚毒蛇一样的目光紧盯着，脸色也吓得煞白。

    顾盈袖过了好一会儿才回过神来，整理好衣衫，将门打开，朝单氏说道：“这些夜里，六姐还过来找我们有什么事情要说？”见单氏几乎要瘫在地上，还搀了她一把，扶她进来。

    “我什么都没有看见…都没看到…我不小心在东厢角落里睡了过去，醒来时看到七妹在这里等人，千不该万不该——没有出来跟七妹招呼一声，你们就当我舌头给割了，这事我烂在肚子里绝不会吐一句出去……”六夫人慌不择言的乱发毒誓，她本是个有些心机的女人，自然看到绝不该看到的东西会引发怎样的后果，慌乱间仍不忘看着林缚的眼睛，那森然逼（露）的杀机，令她汗（毛）都竖了起来，知道一句话不对就会引来杀身之祸。

    “我也没有怪你什么，六姐，女人的苦处，我又怎么不体会？”顾盈袖恢复了镇定，笑盈盈的说道，“我们女人家到最后不就找个男人依赖嘛，你觉得林缚如何？”

    “七妹，你要我做什么……”六夫人单柔惊慌失措之余一时没有琢磨出顾盈袖话里的意思。

    “我们姐妹同心，我何时曾害过六姐你，有好处何时不想着分你一些？眼前就有这么一桩好处让六姐你尝一尝……”顾盈袖看着单柔不像是有预谋的样子，应该看到自己形迹可疑，才起了疑心藏在暗处偷窥。

    “啊！”六夫人这时候才明白顾盈袖的话是什么意思，发愣的看了顾盈袖一会儿，刚才那股子惊惶劲倒弱了几分，脑子才空起来转动，原来这（骚）娘们要自己也拖下水去，好瞒过他们的丑事，心里暗啐了一口，但是内心却剧烈挣扎起来，她知道男人都馋她的容颜，这些年也实在难熬，但是她心里明白得：真要将自己舍了出去，等待她会是什么命运。

    不要说林庭训生前她不敢，林庭训身后她也不敢。

    林庭训中风以后，单柔对林缚是充满敌意的，甚至与林宗海虚与委蛇、示之以好来拉拢，就是怕林缚与顾盈袖联手起来将本该是她与熙儿的东西横加夺走，避难江宁之后，林缚做得再多、再好，也无法打消单柔心间的顾忌，但在林缚北上勤王获得那么高的功绩之后，她便基本相信林缚没有对本家起什么贪念，敌意自然也就荡然无存了。

    人的心思本就是如此，存有敌意，百般好便是百般恶，没有敌意，才能看出百艘好来。林缚与顾家女儿的婚事，单柔也十心的帮忙着，心里还十分的羡慕顾家女儿能嫁这么好的一个夫君。

    林缚与顾盈袖那种超过常伦的关系，林家好些人都隐隐能看到，毕竟顾盈袖对林缚的关切有些超乎应有的界线了，有些猜测也正常，早些年还有人在林庭训跟前嚼舌根子，倒也没有闹出什么事情来……

    这两年有些人心里还这么想，单柔也不是傻子，眼睛看得明白，不过也没有想到他们真就做出这样的苟且之事来。她在庵堂醒来，看到顾盈袖鬼鬼祟祟，就怀疑她与林缚约了在此秘会，一时也鬼迷了心窍，想看顾盈袖与林缚私下里相见会谈些什么事情，毕竟还有一些担心，哪里想到他们几句话没说就直接做起那桩丑事来？

    顾盈袖这时候竟然要逼着她一起下水！

    想到这里，单柔下意识的侧过头看了林缚一眼，看林缚的眼睛还盯着她在看，突然间就心慌意乱起来，慌忙低头避过林缚的眼神，眼睛瞅着月光照着的铺砖地，脑子里却晃过林缚扶着顾盈袖雪白的臀将昂然大物刺入的画面，一时间给魇住似的。本来刚才在门外观战时，就起了情念，这会儿腿间竟有些酥/酥的痒痕，想着不答应会给灭口啊，还是从了他们吧！仿佛给魇住似的，抬头看向顾盈袖，希望她能拉自己一把，不让自己滑进去。

    “六姐，你能想明白就好，这是一桩美事……”顾盈袖盈盈笑道。

    林缚窥着六夫人艳色极美，也是万里选一的美人儿，与盈袖相仿年纪，此时正值风华正茂、成熟丰韵之时，穿着素衣，脸色因惶恐而稍稍走形，却不掩姿色，确实是令男人垂涎之物，只是顾盈袖说得太（露）骨，他哪里能抹得开这个面子，看准六夫人不是给人指使的，也就不担心事情会给暴光出去。再说这种事情非捉奸在床不可，不然就是提了裤子抹干净嘴，不承认还怕别人咬他不成？见盈袖乱出主意，沉声说道：“胡闹什么，你把厉害关系说给她听清楚就行了……我先走了。”