    狗蛋和白露刚刚回到了家，里面家里面的仆人就走到了白露的面前，毕恭毕敬的说。

    “小姐，老爷找你有事要交代你和先生一起过去。”

    白露还在摸着，小猫咪顿时皱起了眉头，看了仆人一眼又继续摸着。

    “有什么事情这么着急，我可以一会儿再去吗？”

    忽然摇了摇头，表示自己也不知道白露放下了手里面的小猫咪喂了一块鱼，小猫咪吃得非常的开心，白露站了起来，伸了一个懒腰。

    “我爹叫我们去谈话，也不知道是什么事情，我们一起去吧。”

    “不会是因为责备我们两个人走路回来吧？”

    白露顿时哈哈大笑了起来，摸了摸狗蛋的脑袋。

    “你的小兮兮的脑子里面到底在想什么呢这怎么可能呢我爹不会这么闲的没事儿连走路都要吗他不得我走路呢，走路可是对身体有好处的。”

    狗蛋想了想，好像觉得也是，也能点头，挠着脑袋说道。

    “好像也是哎，也许是我想多了吧，白老爷哪里有这么多事儿说呀，不过我有点好奇，白老爷找我们有什么事情呀？”

    白露摇了摇头，小猫咪舔着白露的手，白露忍不住笑了起来说。

    “我也不知道是什么事情管他呢，反正我们去看一看不就知道有什么事情了吗？”

    狗蛋坏坏的一笑。

    “难道你就不害怕，难道不害怕是给你介绍未来的老公介绍对象吗？”

    白露听完之后顿时哈哈大笑起来，摸了摸地上的小猫咪，站了起来说。

    “你在想什么呢？这怎么可能呢？我这不是已经有对象了吗？”

    狗蛋这才反应过来，好像这也是唉，系统又偷偷的溜了出来，看着狗蛋这个样子真的是恨铁不成钢，他这辈子跟了这么多的宿主，从来没有跟过这么蠢的宿主。

    【都这么久了你还不知道女神喜欢你吗？】

    【你胡说八道什么呢？这怎么可能呢？女生怎么可能会喜欢我呢？我又不优秀，啥也不行，恐怕只有眼睛瞎了才会看上我吧。】

    【那是因为你情商太低了，意识不到女生喜欢你，是一个人都能够感觉到你不是一个正常人。】

    【我不是一个正常人，但是我却是一个神人。】狗蛋非常自信的说着，系统顿时哈哈大笑了起来。

    【你确实不是一个正常人，你是一个神经病。】

    【你是一个傻瓜蛋，天天就知道说人没有一个新头像，你是这样的，你是唯一一个。】

    【你怎么就知道我是唯一一个呢？你有没有见过其他的系统告诉你，我已经是最温柔的一个系统了，要是别人的话早就不理你了，按理说男人不都应该喜欢漂亮的吗？为什么你看到女生就可以无动于衷，真的让人无法相信你还是一个男人吗？】

    【放心吧，放心吧，我觉得是一个顶天立地的大男人。】

    【不过你说这句话，没有几个人会相信的。】

    【为什么没有几个人会相信呢？你怎么就这么肯定呢？要是不相信的话，我可以给你证明。】

    【我才不要证明呢，你赶紧去看看白老爷到底要跟你们说什么吧，说不定是谈论你们的婚事呢。】

    【去去去去你的吧，这怎么可能呢？怎么可能会是他呢？我的婚事呢，可别在这里胡说八道了，闭上你的乌鸦嘴巴！】

    【哎呀，你说这句话到底是什么意思？这明明是好事儿呀，怎么就成乌鸦嘴了，你知道全天下的人有多少人都愿意嫁给不都愿意娶这位貌美如花的白小姐吗？你倒好，居然成为不好的事情了，还骂我是乌鸦嘴，你这话到底是把白小姐也说进去了呗。】

    说完这句话，狗蛋似乎意识到为了怼这个狗系统，似乎语言有一些不对劲，摇了摇头立马反驳的说道。

    【那不好意思，我现在就收回我的话，我又不是这个意思，我说你是乌鸦嘴，是因为你没有什么好事儿，并不是因为白小姐不好，白小姐很好，但是我只是把她当成普通的朋友罢了。】

    系统笑着摇了摇头，根本就不相信狗蛋这句话。

    【你说这句话就像是说给狗听，狗都不会相信的。】

    【何出此言，你为何如此说。】

    【因为这个天底下就没有纯粹的男女朋友，普通朋友，这种关系的存在，除非。】

    【除非什么呀？】

    【除非另一个人长得比较丑，那你照一照镜子你觉得你长得丑吗？如果长得丑的话，说不定你们两个人就是纯粹的朋友关系吧，不可能有另一方面的关系。】

    狗蛋对自己这张脸还是挺了解的，虽然说算不上是绝色容颜，但是还是蛮帅的，狗蛋比较满意，不过这系统说的话是不可能相信的，狗蛋只当剃了一个耳边风。

    【你这说的就是一个歪理，你就算是说给鬼听，鬼也不会相信的。】

    【你不相信就算了，咱们走着瞧就是了，到时候你就知道谁说的是对的，谁说的是错的，到时候你可别跪着求我。】

    【跪着求你，你这说的是笑话吗？这怎么可能呢？我怎么可能会求你呢？】

    【反正你就把话撂在这里吧，到时候被打脸了你就知道了。】

    【反正我是不会被打脸的，我心里面是清楚的。】

    很快狗蛋就跟着小虎一起来，到了园子里面走进院子里面，白老爷正在里面练剑，看到他们两个人来了才停下手里面的动作，走到石头的桌子面前喝着酒一边喝着酒，一边看着他们两个人坐了下来问道。

    “你们两个人是在干啥呢？怎么这么久才过来？让我等了你们这么久，你们怎么这么磨叽呀？”

    白露走了过去，非常不好意思的说。

    “对不起爸爸，我们两个人我来晚了，但是我们不是故意的，希望你能够原谅我们两个人，只是我们有一点好奇，你叫我们两个人过来是干啥呢？都已经这么晚了。”

    把老严示意他们两个人坐下来，他们两个人就乖巧地坐了下来，两双眼睛紧紧的看着白老爷，白姥爷喝了一口茶水，慢吞吞地说。

    “是这样的，以后你们两个人就不用去学校里面去了。”

    狗蛋很是高兴，但也非常的疑惑，白露就非常的高兴了，他们两个人都问白老爷到底是什么原因呢？白老爷回答说。

    “是这样的去学校里面学习是太累了我也是为你们两个人考虑，你们就待在家里面吧，想上学的时候想学点什么东西的时候，那就学点，什么东西不想学的时候也不用这么早去学校，多好的年纪啊，何必苦了自己呢？”

    白露想了想，好像觉得也是确实上学非常的辛苦，便转过头看，向狗蛋询问道。

    “你觉得怎么样呢？你是想去学习还是待在家里面呢？”

    狗蛋去学习也不过是睡觉罢了，还不如待在家里面呢，反正去学校也不过是去打卡罢了，没有什么任何的意义狗蛋说。

    “男孩又说肯定是待在家里面呀，待在家里面比待在学校里面好多了，至少可以自由自在，只是我怕我自己学不了什么东西，还是去谢谢你，让他教我一下比较好，要不然我就真的成为一个废物了。”

    白老爷听到狗蛋只要一说，顿时摇了摇头，拉着狗蛋的手说。

    “我今天叫你们过来就是为了要上要事情的是这样的，反正在学校里面老实也不行，你们就留在家里面吧，我请的魔法师著名的魔法师来教你们学习，他们很厉害的，只要你们跟着他们学，一定能够学到很多很多本事的。”

    狗蛋和白露两个人面面相觑之后都点了点头，白老爷才让他们两个人回去，走在路上，白露说。

    “你觉得这样怎么样？”

    “我觉得这样挺好的，可以去学习一些东西，也可以在家里面比较自由自在，没人管束着，这样也挺好的。”

    “我也觉得这样挺好的。”

    两个人回到了家里面很快就进入了睡眠，到了第2天的时候白老爷告诉他们两个人今天下午的时候魔法师会在小亭子那里等着他们两个人，于是他们两个人睡了午觉之后就急匆匆的赶了过去。

    走在路上的时候，他们就看到了一个纤细的背影，这么仔细一看，狗蛋笑了笑说。

    “那个就是魔法师吧？”

    “那个应该就是魔法师吧，如果不是魔法师的话他也不会在那里呀，不过这魔法师看起来很像很年轻的时候，到底行不行呀。”白露皱着眉头，想着狗蛋安慰的笑了笑说道。

    “其实我们也不能以貌取人了，有些人虽然看起来很年轻，但是实际上很厉害，既然您的父亲让他们教我们的魔法老师就说谜底是有本事的，我们一定要相信您的父亲呀。”

    白露听了狗蛋的话觉得非常的有道理，点了点头连连赞同的说道。

    “好吧，估计现在只能这个样子了，你说的其实挺对的，以貌取人是不对的，慢慢走过去看一看这个魔法师到底行不行吧？”

    于是他们就朝着魔法师的方向走了过去，魔法师坐在亭子里面背对着他们两个人，他的头发乌黑乌黑的，非常非常的长，伸出来一身白色的长裙子，看起来非常的好看，从远处看就知道那一定是一个大美人。

    狗蛋叫了那个魔法师一声，笑着询问道。

    “你好，请问您就是我们两个人的魔法师吧？”

    那位年轻的魔法师回过头笑了笑，这位魔法师的容貌让两个人都着实的愣了愣，因为非常的年轻，非常的漂亮。

    是一位非常美丽的少女，狗蛋顿时都有一些不好意思了。

    “你长得可真年轻啊。”

    魔法师笑了笑，看着他们两个人来了一个自我介绍。

    “你好，我叫苏桃儿，以后我就是你们的魔法师了，以后希望你们多多指教。”

    白露带着苏桃儿，微微的一笑把苏桃儿拉到了身边，见她长得可爱，心里面也很喜欢，没想到爹地教了，居然是这么年轻的一个小姑娘。

    “没想到弟弟给我们找的魔法师，居然这样的年轻。”

    上面有一些不好意思了，很快就变出了三个魔法棒，把其中两个魔法棒送到他们两个人的手里面。

    “这个魔法棒是送给你们两个人的见面之礼，希望你们能够好好的宝藏宝藏。”

    他们两个人把这个魔法棒放到了手心里面，这个魔法棒真的是好看极了，金银剔透上面还镶着一个水晶，就像是钻戒一样在阳光之下熠熠生辉，这个魔法棒一看就跟普通的魔法棒是不一样的，好像真的就充满了魔法一样。

    女孩子都比较喜欢魔法棒的这些东西，白露拿在手里面爱不释手的说。

    “这个魔法棒可真好看呀，那就谢谢老师了。”

    “没有什么好谢的，这都是应该的，好了，你们两个人跟我来，今天我要教你们使用水用这个，然后嘴里面念着咒语，立马魔法棒里面就会出现一条水柱。”

    两个人同时拿着魔法棒，跟着这位老师一起念咒语，这位老师一边念咒语，一边提醒着说。

    “使用魔法棒可不是一件容易的事情，你们一定要集中精神，如果不集中精神的话，就有可能会失败，你们知道吗？”

    他们两个人都同时点的点头表示知道了，很快就跟着老师一起走了下来，没想到他们两个人的天赋都非常的强，才学了一遍就学会了魔法棒，里面出现了水珠。

    水珠顺着那条数目答题，那条食物居然被那条水柱给弄成了两段，看到两个人那是目瞪口呆。

    “没想到这个魔法棒居然这么的厉害，老师也太厉害了吧。”

    少女被说的有一些不好意思了，笑着摇了摇头说。

    “哎呀，也没有什么啦，这是非常正常的事情，毕竟老师嘛肯定要是会学一些东西的，不过我希望你们两个人不仅要学到我的知识，还要青出于蓝，这样的话也算都是出神了我这个老师也做得比较成功啦。”

    狗蛋拿着魔法棒重重的点了点头，对着这位年轻的老师说。

    “放心吧，我们两个人都一定会努力的，不会辜负老师的期望。”

    少女重重地点了点头说道，“嗯，我知道了，老师相信你们一定是最棒的。”

