    只看到这个时候，这茫茫的海洋之中，忽然传来了一道声音。

    听到这一个声音，大章鱼朝着远处的方向看去。

    那是一名老者！

    对方浑身散发着淡淡的蓝色光芒。

    “你这个怂男！！”

    秦风看到了那一名老者，随后没好气的说道。

    如果对方不出来的话，他倒也没有办法确定，这海神是不是躲在乾坤罩之中。

    不过现在对方悄无声息的出现在这里是个人都知道，来到某一个地方需要一定的载体，而这载体不能在过远的区域，既然秦风的身上没有，而大章鱼又是一副如此惊讶的神态，那海神必定是在唐三的身上。

    估计是海神听到了秦风在骂他，结果对方才出现的吗？

    早知道这样有效的话，秦风就早些骂了。

    “这……”

    海神听到这一句话儿，差点没一个踉跄在大海上摔倒。

    他可是这茫茫大海之上的神哪。

    对方竟然说他是个怂男。

    简直太不可思议了。

    说实话，海神感觉自己就像是在做梦一样。

    现在的后辈都这么不知天高地厚了吗？

    “怎么？难道你还有什么要解释的吗？躲在乾坤罩里一直不敢出来，这是事实了吧，你还说你不怂？”

    秦风有气无力地对说道。

    如果不是这个老家伙出来的话，估计现在的他已经直接被拍晕了。

    “你可知道你现在在跟谁说话，难道你不怕我给你判一个亵渎神明之罪？最后把你杀死！”

    海神一脸正经的模样看着秦风，隐隐有些威胁的模样。

    今天海神觉得自己应该要好好的教育一下这些后辈了。

    这简直太不知天高地厚。

    “亵渎神明之罪好大的一个罪名，可是我会怕吗？再者说你现在只不过是一道残魂，有什么战力！”

    秦风继续说的。

    一旁的大章鱼默默的感觉自己成了陪衬。

    不过这小子也当真是狠，竟然敢这么跟神说话。

    要知道道对方在这里虽然是一道残影，可是在遥远的神界一切都能看得一清二楚。

    “咳咳，我想八岐大章鱼你是没有忘记我当初跟你的约法三章吧？你如今有出来是不是单方面毁约？”

    海神感觉自己似乎有点搞不定眼前的这一个青年，顿时急忙将画风一转，而后落在了八岐大章鱼的身上！！

    “当年我们的约定我自然没有忘，不过今日我只不过是上来透透气罢了，是这两个人类主动招惹了我。”

    大章鱼似乎想将自己的责任推得一干二净。

    “不管你现在到了什么样的层次，当初的约法三章还有期限，希望你能遵守！”

    只听到海神冰冷的说道。

    “哼！曾经我确实是跟过你约法三章，不过如今你已经不在这一片世界，还要管这么多做甚，这是我的私事！”

    大章鱼语气冰冷。

    如果对方真身在这里，它确实要畏惧半分。

    可现在这家伙只是一到残念，它还害怕什么？

    如果按照正常的神下界，至少需要一两周的时间。

    那时候的它，已经将那一只虫子给吞噬。

    最后准备晋升到自己的道中。

    “只要有海洋的地方就归我海神管，你们在我的大海上做文章，你觉得需不需要我这老家伙帮你们打点打点？”

    海神的话自然实在威胁。

    可现在的大章鱼还是跟之前的大章鱼一样吗？很显然这是不可能！！

    现在的大章鱼早已今非昔比。

    “我想你该不会不知道神界传送阵吧？！”

    海神自然也是看出了这一只大章鱼此刻的心思。

    不过既然他是海神，在万年前他就将其打败，自然也有自己的手段。

    “好，我算你狠，我们百万年再见！”

    只看到这大章鱼一副语气冰冷的神态。

    他们的约法三章，是到百万年不出来。

    现在距离百万年还差一年的时光。

    这一年的时间，自己在这一片区域想做什么都可以。

    就这样那一只大章鱼潜到了深海之中。

    而秦风与唐三两个人早就昏迷了过去。

    之前援兵来到这里完全是一口仙气吊着。

    要不是那一口气，秦风也昏迷了过去。

    “这倒是一个好材料，希望未来这小子不要辜负我的一片好心。”

    只听到这个时候，海神语气之中充满着别样。

    紧接着他便钻入到了乾坤罩之中。

    确实在之前的时候，他一直在乾坤罩里。

    只不过因为一些特殊的原因，所以海神才没有露面。

    可他竟然被那小子骂为怂男……

    想到这里，海神感觉自己很委屈。

    ……

    就这样时间转眼流逝。

    谁也不知道究竟过了多长时间？

    秦风缓缓地睁开了双眼。

    只看到一名身穿一身黑色劲装，人才极好的女子正静静地盯着他。

    对方那眼珠子之中，泛着红光。

    那不是大红血腥之色，而是粉红桃花之美。

    “还愣着干什么，你们的大王醒了，赶紧去准备膳食！！”

    那一名女子看起来30岁出头，面容非常精致，而且言语之中竟然满含着一股霸道之气。

    “是！！”

    听到这一句话，旁边一名身穿灰色服饰的男子直接跑了出去。

    “我？我他妈难道这又是穿越了？？”

    看到这一名面容精致的女子，在听到对方刚刚说的大王两个字，秦风感觉自己很凌乱。

    毕竟之前经历过一次穿越，这一次又来也不是不可能。

    “我？？我这是……”

    秦风露出了一脸尴尬的神色，看着对方。

    随后手腕微微一动，要将自己的武魂给召唤出来。

    结果发现只是有那么一点点小小的魂气罢了。

    武魂压根没能召唤出来。

    且每当自己想召唤武魂的时候，胸口中会有些不自觉的疼痛。

    “夫君，你这是干什么，你现在受着伤最好不要过分的调动魂力。”

    那一名女子轻轻的抚摸着秦风的后背，整个人一副非常温柔的姿态。

    “夫君？？”

    满头雾水的秦风一脸懵逼。

    他是谁？他在哪？这究竟又发生了什么？！！

    “是啊，你是我的夫君，我们两个可是很恩爱的，夫君，你该不会是失忆了吧？！”

    ……

