    

    
                第806章

    
                “借您吉言。”江志浩笑着回应道。

    
                待这几人走后，李天乐不屑的撇嘴，道：“瞧他们那得意的样子，好像占了多大便宜一样，没出息！而且一个个幸灾乐祸的，看着就欠揍！”

    
                江志浩笑起来，道：“过几年他们就知道，自己拿到的这笔钱到底是占了便宜还是吃亏了。”

    
                李天乐没有吭声，别看他对那几人一脸鄙视，其实他自己也不看好江志浩的这次投资。

    
                什么狗屁矩阵探测，这玩意要真有用的话，还轮得到一家这么小规模的公司吃螃蟹？那些珠宝商都是吃干饭的？

    
                不过李天乐也没说出来，还算给江志浩面子。

    
                这边刚离开公司，那边李天乐就接到了一家拍卖行的电话，说是他的几样藏品今天开拍，问要不要来现场看一下实况。

    
                这种事情，李天乐自然不会错过，只是眼珠子一转，他转过身对坐在后排的江志浩道：“江先生，有一场拍卖会非拉着我去捧场，你要是没别的事情，也跟我一块去吧，正好帮我掌掌眼。”

    
                江志浩想了下，的确没别的事情可做，便点头答应。

    
                到了拍卖行门口，李天乐刚下车，旁边就传来一个声音：“呦，这不是老李家的冤大头吗，怎么，又来送钱啊？”

    
                江志浩转头看去，只见两名男子从车上下来，冲李天乐发出很不友好的嘲笑声。

    
                李天乐气的浑身发抖：“你说谁冤大头呢！有本事再说一遍！”

    
                “我可没指名道姓啊，就是听说上回有人花了八百多万买了个什么唐三彩，结果回去发现是现代仿制品，不知道你听说了没有？”那人道。

    
                李天乐差点没一口血气的吐出来，这事不是别人，正是他干的。

    
                八百万买了个假货，一家老小指着他鼻子骂败家子。

    
                从开始玩收藏到现在，李天乐亏了不少钱，李家收藏世家的名声，都让他给败坏的差不多了。

    
                现在被人指着鼻子嘲笑，如何能忍。

    
                但对面那两人，其中之一正是江北三大收藏世家之一的顾家顾建波。

    
                同为三大收藏世家，也没谁怕谁，真闹起来了，反而李天乐更不占理。毕竟人家的确没有点名道姓说就是你做的，你有什么好心虚的。

    
                李玉洁年轻气盛，忍不住道：“你们嚣张什么，我三叔只不过偶尔犯个小错误而以。再说了，今天我们有江先生帮忙，指不定要捡个大漏呢！到时候你们可别羡慕嫉妒恨！”

    
                “江先生？谁啊？都没听说过。”顾建波不屑一顾的瞥了江志浩几眼，的确没什么印象。

    
                “江先生曾经买下一个木盒子，开出了价值千万的夜明珠！昨天他花十五万买了一块银锭子，里面藏有一块价值五百万的元代虎头鎏金调兵符牌！”

    
                顾建波听的微微一怔，再次看了江志浩一眼，然后冷笑道：“那又怎么样，只能证明他的运气比较好，还能说明什么。你们老李家的人没别的本事，现在只能靠运气来充门面了？古董收藏这一行，可不是靠运气就能站得住脚的，得有真本事才行！年纪轻轻的，还是回去多学几年再出来闯荡吧！”

