
　　想了想，陆晨先花了1000点属性卷，把自己的星级提升到了七星。

　　【提升至六星野修士，您已经度过新手期，不再获得提现卷奖励，排名，一千万之后。】

　　【提升至七星野修士，排名，一千万之后。】

　　陆晨差点飙血，奖励没了……排名也不动了。

　　奖励没就没了吧，反正大家都一样，那就不叫吃亏。

　　“看来排名一千万是一个分水岭啊，强者估计很快可以度过前期这种1000灵力一星的阶段，所以我连升两星，排名反而没变。”

　　“五重天的两极分化还挺明显的，实力弱的在低级星级举步维艰，厉害的估计都聚集在一千万之前……不知道下一次质变是什么等级。”

　　升级到了七星野修士，再换上新买的孤影独钓时装，现在至少别人不会一看到他，就将他与屠杀青龙门的人联系到一起。

　　此处距离圣山天池还有很远的路途，陆晨也不着急，白天赶路，傍晚露营。

　　他总是会找一些小河小溪旁露营，河溪中的水可以直接饮用，周围的野菜野果也多。

　　这样悠闲的过了半个月，陆晨的厨艺提升到了四星，垂钓技能进步神速，反超烹饪，达到六星。

　　这多半要归功于孤影独钓时装了，大大提升钓鱼成功率，缩短钓鱼时间，这才让他升级这么快。

　　半个月后的某一天，陆晨途径一处大湖，时间虽然还早，不过他看到这面大湖，不由停下了脚步。

　　“这里不知道有没有大鱼！小绿，小敏，咱们就在这里露营，住个几天，我再刷一下钓鱼等级！”

　　“老大，圣山天池还有五天的路程，反正时间充足，刚好我们也可以去附近找找药材，我感觉这附近应该有不少药材。”绿依依也很喜欢这里。

　　既然如此，众人便搭建露营地，支起篝火忙活起来。

　　陆晨一个人坐在江中一块凸起的石头上垂钓。

　　不多时，鱼漂便有了动静，陆晨随意一拉，顿时愣住了。

　　下面那东西，力气好像很大！

　　“是大鱼？！”陆晨顿时来了精神，“哈哈哈，力气这么大，之前还没遇到过！”

　　陆晨买的鱼竿是店里最好的，老板说只要功夫深，多大的鱼都能钓上来！陆晨充满了自信。

　　双方一个在岸上，一个在水下，你来我往搏斗了十几分钟，陆晨发现自己的体力都快用完了。

　　“我去，我8600的体格，还搞不过你一条鱼？不要逼我！”

　　水下那家伙好像逗陆晨玩似的，在水下游来游去，看起来精力十分旺盛。

　　陆晨大叫一声，“不好，这家伙不是六星垂钓能钓上来的！小毛团！过来帮忙！”

　　老远的，小毛团就不知道从哪窜了出来。

　　两人合力死死抱着预感，竟然差点被那家伙拽到水里去。

　　“老子还真不信了！”陆晨的倔脾气上来，“魂体合一！”

　　那边正在烧水的小敏看到这一幕，诧异的看着湖边的陆晨，“不会吧，掉个鱼把魂体合一都用了？”

　　这下陆晨的体力一下子飙升上去了，然而水下的那家伙好像也开始认真的，与陆晨展开了拉锯战。

　　“这都不给我上来？”

　　钓鱼讲究的是耐心，发力也不能一下子用蛮力，不然鱼竿断了，鱼也就跑了。

　　陆晨只能跟这家伙耗着。

　　日落西山，夜色降临，陆晨还在死死抓着鱼竿，那鱼竿已经弯成了弓形，要不是极品鱼竿，怕是早就断了。

　　“这都两个多小时了！”陆晨真担心鱼竿断了。

　　半个小时候，对方的力气终于耗尽了，陆晨顿时感觉压力锐减，开始慢慢收线。

　　不多时，鱼钩出水了。

　　只见一条金色鲤鱼悬在鱼钩上，身子有气无力的，扑腾了两下，就老老实实的挂在那。

　　“不是吧，这么小一只？怎么力气那么大！”陆晨收起鱼竿，将小金鱼解下来。

　　【获得“极品龙种覆海金龙鲤”（可培育）】

　　“这，这是龙种？”陆晨诧异的看着小鲤鱼，那家伙嘴巴一张一合的，感觉有些缺氧。

　　陆晨想了想，提了一桶水，将其暂养在桶里。ŴŴŴ.23sk.com

　　鱼要是死了，烹饪起来估计味道要差一些。

　　回到水里，金龙鲤又恢复了火力，在水里来回游动。

　　“放了我吧……”一个小小的声音突然想起，把陆晨吓了一跳。

　　“嗯？不会吧，是你在说话？”

　　“对，是我。”

　　陆晨瞪大眼睛，小毛团和大黄都不会开口，这家伙直接口吐人言……

　　“你到底是什么东西？”

　　“在你们眼中，我应该是龙种魔物。”

　　“龙种魔物到底又是什么？”

　　“你这么厉害，怎么连这个都不知道！龙种魔物是这个世界上的妖兽啊！你们炼器炼药，培养战宠的时候不是经常从妖兽体内获取材料嘛。”

　　陆晨眨巴眨巴眼睛，“我还真不知道，在这荒郊野岭转了快一个月了，你还是我碰到的第一个龙种魔物，结果还是一条鱼。”

　　“话说，你身上也有宝物吗？”

　　“我……我……没有……”

　　陆晨一脸坏笑，“你骗我吧，你是极品龙种，说明身上的东西一定更加珍贵！”

　　“你放了我吧，我只是偷偷出来玩的，以后我再也不敢戏耍你们了。”

　　陆晨摇摇头，这小东西可怜巴巴的样子，着实有点让人心软，关键还是一直会与他交流的鲤鱼，浑身金色的鳞片看起来就让人觉得绚丽。

　　这么一条小鱼，杀了也怪可惜的。

　　想到这里，陆晨将水桶倾斜，直接将其倒入湖中，“走吧走吧，我也不差你这点材料，以后别这么贪玩了，遇到厉害的人你就完蛋了。”

　　小鲤鱼在湖畔不远处，露出小脑袋，诧异的看着岸上的陆晨，“你，你真的放了我？”

　　“你都在水里了，难不成还是假的？哎，还浪费了我的魂体合一……”陆晨看着小金鲤，“你能与我的战魂僵持这枚久，而且看你的成长程度很低，将来或许真能鲤鱼跃龙门，好好修炼吧。”

　　小金鲤大眼睛转动，突然从口中吐出一枚碧蓝色的珠子，“你在路上没有遇到魔物妖兽，是因为你身边的那个家伙……不过我看它玩性也很重，未必能时时保护在你身边，你没了魂体合一就很危险了。”

　　“这个给你，帮我保护你！”说罢，小鲤鱼一头钻进湖中，金色身影在湖中渐行渐远，直至消失不见。

　　【作者题外话】：今天就三更。

　　另外推一下追梦的书。

　　《我的世界之开局继承地狱堡垒》，书荒的朋友可以看看，写的很有趣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第737章 极品龙种免费阅读。https://xs.23sk.com 