    完颜阿骨打端坐在大帐主位，看着众位首领都已在各自的位置上坐好了，这才看着在大帐正中间站立的陈勇问道：“陈勇，不知道你有何事相求于我？尽管道来。只要此事对女真人有益，对百姓有利，我完颜阿骨打定当助你完成心愿，你看如何啊？”

        陈勇心知能够达到如此效果，和自己的努力是分不开的。但是他同样要感谢温都塞熊和努尔哈赤，没有他们两人的帮忙，想让完颜阿骨打这样与自己谈话，那是难上加难。

        很明显，自己刚到时，完颜阿骨打似乎并不看重自己，估计要把自己当做弃子来用。要不然也不会有首领叶赫那拉找自己麻烦的事情发生了。而温都塞熊明显就是个人行为，而努尔哈赤更是为了结交自己才出头的。

        陈勇说道：“盟主容禀，女真人之所以与汉人开战，和他们不能正常与我们边关贸易有关。如若当今天子，能够开放女真人与汉人之间的正常贸易窗口，扩大贸易范围，盟主大人认为会如何呢？”

        完颜阿骨打说道：“让当今天子同意边关贸易谈何容易？他们一直防备着我们女真人做大做强，所以才会在必需品上限制我们的需要。如若按照我们的实际需要，正常贸易的话，女真人普通百姓，定能受益匪浅。只是这件事情一般人做不到的，难道你能做到吗？”

        陈勇说道：“正是，我陈勇有本事做到，让女真人与汉人互利互惠之事，但是做这些事情，自然是有条件的。相信盟主大人知道我的条件是什么。难道你们真的愿意给鞑靼人做嫁衣吗？

        如若这场大战真的展开，相信一定是旷日持久。鞑靼人耗得起，因为他们是举国之兵，还可能会有后续；因为他们的‘天可汗’巴图蒙克坐镇，因为他们兵精粮足。而你们呢？你们女真人联盟在这场大战中能够得到什么呢？

        除了伤亡惨重，人员消耗惨重之外，什么也得不到！最后不管是鞑靼人胜利，还是朝廷胜利，做为一个强大的威胁，他们会留下你们吗？而现在才能你们女真人最好的谈判时机。

        我敢保证，只要是你们女真人袖手旁观，或者是在最后关头，能够一起合击鞑靼人的话，你们就能够得到更多。甚至是整个沈阳以北的疆土，鞑靼人的财富、草原、牛羊……”

        完颜阿骨打说道：“这些都需要我们女真人自己去抢夺是吗？而你们汉人呢？只是固守关内，城防以内的土地是吗？可是你却忘记了！现在我们才是主宰者！在辽东这片土地上，有着一样数不尽的百姓和资源！

        我们女真人只要是联合鞑靼人，就是你口中的鞑靼的‘天可汗’巴图蒙克，就可以拿下整个辽东，乃至兵进京城！他们鞑靼人又不是没有做到过，之所以这次要从辽东入手，就是因为之里的土地更适合我们居住。

        巴图蒙克已经明确说明，抢夺来的粮草物资，都仅着我们女真人供应，而且这段时间，一直都是合理分配物资。你以为你们蒲察部落的粮草怎么来的？还不都是鞑靼人抢夺来的物资，最后分配给你们的吗？

        陈勇，你到底是什么人？如果我猜测不错的话，你应该是个汉人是吧？你应该是朝廷中人，甚至是小皇帝身边之人！现在看到辽东危险，就想破坏女真人与鞑靼的联盟，好解辽东之危，是也不是？”

        陈勇哈哈大笑说道：“完颜阿骨打，你到底是女真人的盟主，还是鞑靼人的走狗？现如今这场大战，打下来你们女真人到底能够得到多少？难道你心里没数吗？

        我陈勇就明说了吧，我是辽东巡抚张心杰的三弟林平之是也。现如今朝廷已经派出二十万大军，由欧信挂帅，统领数十员战将来到辽东。在你认为，这种情况下，这场大战，你们还能轻松获胜吗？”

        完颜阿骨打说道：“我还是叫你陈勇好了，你的大哥张心杰，被困在沈阳中卫已经一个多月了，他都不曾出来过，这种手下败将还提他作甚？欧信挂帅？他是张心杰的恩师吧？徒弟如此，师父还能强到哪里去？

        你们又来了二十万大军，你可知道鞑靼和女真人的联军，有多少人马吗？我们女真人联军，就有十万精兵，鞑靼此次出兵十五万。巴图蒙克说了，如果战局胶着，他还能再调集十万人马！

        你说说看，你们的朝廷，拿什么指望，来打赢这场战争？就凭那个欧信挂帅吗？他一个过气的御史，能有多大能耐？陈勇，你只要愿意归顺我们，我保你一生平安如何？

        而且蒲察部落就以你为首领，让你和我们女真人一样，享受着草原上自由自在的生活。蒲察官威有十六个妻子，个个都是貌美如花，她们此时都是你的私人财产了，你一下子有了这么多的老婆，还不知足吗？”

        陈勇说道：“完颜阿骨打，你真的认为此战必胜吗？那可不见得吧？就算如你所说，我大哥张心杰被困在沈阳中卫，他根本就出不来了。可是你们需要多少人，才能围困住沈阳中卫？

        现如今欧信挂帅，他手下有二十万大军，你们需要多少人马，可以灭了欧元帅的二十万大军？这场大战下来，完颜阿骨打，你的十万女真人，还能剩下多少？而且我可以保证，沈阳中卫你们根本就拿不下来！

        欧元帅的二十万大军，最多就是伤亡惨重！但是最后你们一样是需要用大批人员去兑换，才能完成这场大战的胜利！可是你们不要忘记了，蒲察部落镇守的这个城堡，欧元帅和部分官军，最后一样可以好好的活着，留在辽东！

        可是那个时候，完颜阿骨打盟主，你们这十万女真人，还能有多少人活着呢？在坐的各位，当你们自己的手下一个个都战死了，你们的部落，最后会沦落的何种地步？相信你们都可以想象的到！”

        完颜阿骨打看着陈勇说道：“不劳小兄弟挂怀，我们这些人最后如何死法你却看不到了，但是你陈勇如何死法，我们都可以预见。不知道陈勇，你是想被乱箭射死呢？还是想被乱刀砍死？

        放心吧，这些死法你只要有所要求，我完颜阿骨打还是可以满足你的！明年的今日，就是你陈勇的祭日，只是不知道到时候，会有多少人还记得你陈勇所做的一切！”

        陈勇说道：“完颜盟主，如果你这样威胁我就没有意思了。你难道认为我陈勇来到这里，事先就没有任何准备吗？中原武林有两大使毒的门派，一个是‘五仙教’，他们的教主‘蓝凤凰’，就是我二哥的媳妇。

        还有一个门派叫‘百药门’，就是蒲察部落围困的城堡前身。你们女真人得罪谁不好，偏偏要得罪这两个门派。我来之前，‘五仙教’教主‘蓝凤凰’，送给我一个药瓶，说是只要打开，就能够让方圆五里的人畜中毒。

        只是这个毒药药效比较温和，需要一定时间，在这空间里面的人才会中毒。我陈勇为了安全期间，刚来到就打开了这个药瓶，现在你们大家应该已经有反应了。不知道完颜盟主是不是已经感觉到身体有些不适呢？

        努尔哈赤大哥，小弟对你没有恶意，放心吧，贤弟只要平安离开这里，解药我自当奉上。我陈勇今日在这里向各位所说的话，都是合则两利，分则两害的金玉良言。

        完颜阿骨打盟主，你自己想一下，到时候真的配合鞑靼的‘天可汗’巴图蒙克打下辽东，对你们女真人又有什么好处呢？你们只不过是得到一些物资而已，地盘肯定在谈判中不会有的。

        这场大战下来，在座的各位，哪怕只是欧信欧元帅这二十万大军，你们同样至少要损失过半人马，我所言非虚吧？而我陈勇可以明确的告诉你们，朝廷的小皇帝已经明言，辽东是中国版图不可分割的一部分！

        就是说小皇帝一定会再次召集人马，二次征辽的！你们认为，鞑靼的‘天可汗’巴图蒙克，会供着你们这些女真人将士吗？让你们只得好处，而不出力死拼我大汉将士？到时候可别偷鸡不成蚀把米，到头来物资没得到，你们女真人这十万大军，都折在辽东！”

        努尔哈赤拍着胸脯说道：“陈勇贤弟，我努尔哈赤说话算话，你的事就是我的事！不管完颜阿骨打盟主帮不帮你完成心愿，我努尔哈赤都愿意率领我的‘八旗子弟’，全部为你保驾护航！

        鞑靼人狼子野心，他们为何要联合我们女真人部落一起从辽东入侵中原？不就是看中了辽东这大片的土地吗？我们女真人十万大军与鞑靼的‘天可汗’巴图蒙克结盟，本来就有被郑渊洁所骗。

        他说只要进攻‘奉集堡’和‘静安堡’，里面就会有内应，打开这两座城堡的大门，好配合我们进入辽东掠夺物资！因此我们女真人部落才会聚集十万人马，到辽东地区想掠夺一番。

        可是事与愿违，光攻城就消耗了一个月时间。最后这两个城堡之所以会被攻破，还是因为城堡年久失修，城墙不堪负荷，倒塌后才被我们趁虚而入！可是张心杰张巡抚却是英雄了得，一人一马在阵前连伤我们女真人和鞑靼十余员上将。

        最后还是被鞑靼的小王子巴图那岩，用大锤震伤。但是巴图蒙克怕我们的大军进入辽东内地之后，张心杰张巡抚再重夺‘静安堡’和‘奉集堡’，把我们这些大军困死在辽东。

        所以才会如现在这样，兵困沈阳中卫一个月，还是没有一丝可能拿下城堡。而我们女真人的部落携带的物资不足，才开始在辽东地区劫掠百姓，贴补军队。现如今我们女真人同样是骑虎难下，不知陈勇贤弟有和妙计拿下鞑靼的‘天可汗’吗？”

        预知陈勇有何妙计拿下鞑靼的巴图蒙克？有努尔哈赤的帮忙，完颜阿骨打能够同意和朝廷同盟，一起拿下鞑靼这十五万大军呢？欲知后事如何，请听下回分解……

