    说完这段话之后下面的配的视频是一段大街上的视频。

    视频中有许多白人男子正摇摇晃晃的奔跑着。

    他们就好像电影中的丧尸，看上去非常的恐怖，走路也是跌跌撞撞的，但是苏乐注意到了一个细节。

    这些家伙的眼睛全是白色的，并且两臂变得和正常人也有了很大的差别，明显胳膊不是人类的，而是和面条一样的细白！

    不用想，苏乐又联想起了那个玛雅人。

    “这是什么情况？”苏乐看着视频中的消息：“这是什么时候的事情？刚才吗？”

    “嗯，不仅仅是美洲，你看这个！”

    七酱忽然调出了一大堆视频在苏乐面前播放：

    “现在世界各地都出现了这个情况，到处都是那个家伙的信徒在街上袭击人，并且他们袭击人不会将人杀死，而是单纯的在人的身体上留下伤痕就可以，至于目的，你应该也能想得到吧。”

    苏乐面色凝重的点头。

    “白倩兰的情况是吧，那个家伙开始着急了，他要扩展他的势力了。”

    “难道是我们这次对话刺激了他？”

    “应该吧，我也不知道，但是这是与不是都无所谓了，这一天迟早要来，早一天晚一天没什么区别，现在的关键是，我们要怎么应对。”

    七酱又调出一个视频：“你看这个。”

    苏乐一看，这是美洲此次时间的爆发点。

    圣路微安市，这是一个航拍镜头，从天空中看下去，全市的街面上都奔走着末日信徒，他们疯狂的追逐着路人，对他们啃食，袭击！

    而所有被袭击的信徒在几分钟之后居然摇摇晃晃的又站了起来！

    只是这次他们的状态有了很大的变化，脸上的表情完全消失，眼睛里只剩下了白色的瞳仁，两只胳膊也开始变得绵软无力，就好像两根粗面条一样。

    而他们则是再一次奔向其他的人。

    “这个圣路微安市的方向，就是我们这次的目标，也就是生物电流到达的地方，我怀疑，不我肯定那个家伙就在这里！”七酱道。

    “那我们要加速了！”苏乐眯着眼看着视频上的惨剧：“在这么下去，以这个扩张的速度很快这个星球上仅剩下的人类也快要死绝了。”

    “没错！但是现在还有一个问题！”七酱道。

    “什么？”

    “你看这个。”

    七酱又调出一个视频给苏乐看。

    视频中是一座城市，能看到高大的城墙轮廓，但是却不完全清楚这是哪个城市。

    而在这个城市的周围，开始有阴影闪动。

    无数的黑影，巨大且凝实，朝着城墙移动！

    “这是南非城的实时影响，异种开始行动了，这次的规模比以往的所有都要大！”

    七酱沉声道：“同一时间发出消息的不止南非，还有北欧，南烬，西山，多兰等等，他们都发出了求援视频！”

    一时间苏乐的面前全是视频，全是各个城市现在的实时影像！

    几乎是所有的城市都遭到了异种的围攻！

    “为什么是在这个时候！”苏乐怒道：“这也是他干的？”

    “毫无疑问，我现在都不想去怀疑别的，一定又是这个家伙！”七酱道。

    “现在只剩下黎明之城是世外桃源了，因为他的特殊性现在没有什么异种可以威胁到黎明之城，或者说是它周围其实是没有异种的，所以现在黎明之城还算安全。”七酱道。

    “我们加速！”

    苏乐脸色阴沉的看着前方，尤其是盯着面前的视频。

    很快，小三就出现在了美洲的地界上，距离圣路微安市只剩下几分钟的行程。

    而苏乐已经能从投屏上看到外面的情况了，那座城市，圣路微安，整个城市的穹顶已经全部被击碎！

    整个城市暴露在外面，没有一丝一毫的遮拦，看上去就好像一个不着寸缕的人！

    而城市周围茫茫多的异种正在朝城市移动！

    圣路微安的抵抗很激烈，城墙上炮火全开，无数子弹和光流从城墙处倾泻出去，整个城市就好像一座巨大的战争堡垒！

    虽然炮火这么猛烈，但是在茫茫多的异种面前依然显得非常吃力！

    天空中的异种不顾一切的攻击着晋升的穹顶残留，眼看着那薄薄的一层就快要坚持不住了！

    苏乐看了眼手环。

    这才开战多长时间？就从刚才他们发出来的求援信息来看，开战绝对没有超过二十分钟。

    而这仅仅二十分钟的时间这个城市的穹顶就要被攻破了？

    苏乐是不相信这个城市的穹顶是因为年久失修的缘故所以这么不堪一击。

    这次异种的战斗力很强！

    苏乐面色凝重的看着面前这地狱般的场景，到处都是炮火连天！

    这个城市估计很难受得住了，不仅仅是外面的压力，城市内部还有无数的末日信徒在袭击，内外受创，苏乐想想都觉得头皮发麻。

    “我们现在怎么办？要上去帮帮他们吗？”

    七酱看着外面的惨烈景象问道。

    “帮他们？”

    苏乐道：“我也想，但是我们现在的问题是没有那么多的时间！”

    七酱点头道：“是啊，那我现在全速朝着这个城市的内部出发，先找到那个家伙再说！”

    小三朝着城市内部全速飞行！

    现在没有了穹顶，他们进入这个城市的内部也方便了很多，直接飞进去就行。

    只是有很多异种阻挡了他们的去路，七酱在飞行途中顺手解决掉了许多异种，这才得以成功进入内部。

    “这个生物信号的指向是......”

    七酱一边看着生物信号的指向，一边看着地图。

    “在城市的最东边！”七酱道：“我们出发！”

    整个城市现在是一片火海，到处都是人类的哭喊声和呼救声，还伴随着末日信徒的咆哮声，这些声音甚至覆盖住了外面的炮火声！

    城市内所有的建筑看上去好像都在着火，没有一处是完整的！

    而随着末日信徒越来越多，可以说是整个城市一大半都已经被感染！

    苏乐有些不忍心，但是他知道现在的当务之急是找到那个家伙！

    而小三来到城市最东边之后，这里最引人注目的就是一座无比辉煌且巨大的教堂！

    而教堂之上的刻文说明这里正是他们的大本营！

    末日教会！

