    “当”

    赵肆挥刀斩开锁住囚车门的锁链，锁链掉在地上。拉车的马不安的踱步，打着鼻响，似乎很怕赵肆也给它来一刀。

    “吱呀”

    拉开门。赵肆摘下蒙面巾吐出嘴里的辉石子弹，说道：“姐姐，你怎么把自己混成这样了？”

    一边说话，一边把瑟濂扶出囚车, 顺便用刀割开手铐。

    瑟濂活动着发麻肿胀血液不通的手腕，感觉又麻又疼，说话声音都有些颤抖：“学院一部分魔法教授，咝……发动了、叛乱，我受到了牵连，你没听说吗？”

    “听说了一部分。”赵肆收刀回鞘，“主要是打听你在哪, 所以省略了学院叛乱的事, 就听说被布莱泽镇压了。”

    “你怎么找到我的？”瑟濂坐在树墩子上休息。

    赵肆拾起地上的水壶，里面还有不少水，他递给瑟濂，然后搅和一下篝火上的锅，里面的肉汤飘着热气，透出浓郁的香气。

    赵肆收拾了一下地上散落的餐具，找到干净的木碗，给瑟濂盛了一碗。

    做完这些，赵肆才说道：“我先去了学院，从虾肉少年那里打听到的。他在门前镇有很多小哥们儿，注意到了你的行踪。早知道，我就迎着你过来了。没想到让我兜了个大圈子。”

    那可不，他从啜泣半岛出发，一路北上到学院门前镇打听消息，然后再折返回来, 沿途寻找才找到了瑟濂。

    “不对啊, 你从啜泣半岛往学院走，路就这么几条, 难道碰不到吗？”瑟濂看向了那匹马。

    “飞兔”的怪样子，特别吸引眼球。

    赵肆笑着说道：“不用怀疑，它会飞，所以我是一路飞到学院的。当然跟你碰不上，我折返回来的时候，专门选择了陆路，才碰到了。”

    瑟濂摘下头罩，露出本来面目。

    长相清秀却看起来深具智慧，五官清晰棱角分明，黑色长发扎成发髻。

    此时她面容憔悴，薄薄的嘴唇颜色苍白有脱皮干裂的情况。

    她缓缓的喝了几口水，然后接过赵肆递给她的肉汤，用勺子舀了几勺喝进肚子，才觉得稍稍舒服一些。

    “没想到会受到牵连。”瑟濂有些冷的抱住自己。

    赵肆见了，扒下杜鹃骑士的染血罩袍，披在瑟濂身上，尽量保暖一点。

    瑟濂在这种情况下，也顾不得干净还是脏, 只能扯紧罩袍, 努力控制着身体不要发抖。

    “与其说是牵连, 不如说是新仇旧怨一起算吧。”瑟濂的脑子有了营养后, 想明白了菈妮为什么这么对她。

    本来满月女王就抵制起源派，有要赶走他们的意思。但是满月女王有怀柔政策，没有立即实施，还赐予瑟濂魔女头罩。

    这头罩既是一种荣誉，也是一种信号。旨在要瑟濂老实一些，不要乱搞乱。

    可人心总是多变得。蕾娜菈有自己的想法，瑟濂自然也有自己的心思。

    这两人谁都不是摆烂咸鱼，自身的追求和目标，怎么可能因为其他人的三言两语就改变。

    学院叛乱只是导火索，菈妮算是继承了母亲的意志，将蕾娜菈没做完的事，进行了收尾工作。

    这对母女确实是一条心的。蕾娜菈就算是失去了神智，菈妮也能明白她的心思。

    以前没有合适的理由，这回叛乱事件算是给菈妮递了把刀。能让菈妮快刀斩乱麻，在斩杀叛徒的同时，还能切割掉起源派这个祸害。

    瑟濂烤着火，觉得温暖不少：“或许这次算总账之后，卡利亚能够发展的更好吧。但是学院肯定很长时间里，都缓不过气来。不过这也不是我该考虑的了。”

    瑟濂是不会咽下这口气的，就这么被赶出来，身为天才怎么可能受得了。但是现在没有杀回去的实力，菈妮就像一堵无法攻破的高墙，竖在瑟濂眼前。

    她相信这种时候，如果她冒然回学院的话，那肯定会被卡利亚骑士砍掉脑袋。

    赵肆问道：“有没有什么计划？比如找个安身之处。”

    瑟濂思来想去，说道：“我想去雪山。”

    交界地大部分地区，都跟菈妮有关系。比如格密尔火山和盖利德，就跟菈妮关系密切。

    宁姆格福倒也不是不行，就是目前黄金家族由葛瑞克管理，看起来不太靠谱。

    而且宁姆格福这人多眼杂的，要是被人举报了，可就不好了。

    人生活终究是需要各种资源的，尤其她还是个魔法师，总会难不住寂寞做研究的。

    想了想去，可能就雪山最合适了。那里有魔法师的老前辈，观星者的遗址。瑟濂觉得去那里，收拾收拾，应该能成为不错的居住地。

    雪山离天空***时又有过往的商队，能购买物资。那里的人还跟菈妮没有关系，听说米凯拉还挺有包容性，能够容忍异端。

    综合考虑的话胜过了宁姆格福。

    “但是要去雪山的话，还得经过魔法学院，真是头痛。”瑟濂注意到赵肆的刀，“那把刀上面……是星星琥珀？”

    赵肆抽出铁陨石刀：“对，这把刀是用陨石做成的。上面那些确实是原生的琥珀。”

    他将刀递给瑟濂看。

    瑟濂单手接刀，手软了一下没拿稳，刀直接掉到地上。赵肆拾起来，双手捧着给瑟濂看。

    瑟濂将手放在铁陨石刀上感应片刻，说道：“我感觉，这上面有不同于辉石的其他力量。”

    “对，这把刀里蕴含着重力。但是我不会用。这是当初应对陨石生物的时候，打造的武器。”赵肆有些自豪，“我从拉塔恩那里赢来的冠军奖品。”

    “你成了盖利德的冠军？”瑟濂露出惊讶的表情。

    赵肆点头：“没错，我有资格参加王城的战斗祭典了。”

    “拉塔恩有没有很生气，气吐血的那种。”瑟濂眯着眼睛，似乎猜到了赵肆的所作所为。

    赵肆挠挠脸：“为什么这么说？”

    “我猜的。”瑟濂露出微笑。她的笑，带着些许藐视，似乎是一种智商上的碾压。

    赵肆实在从瑟濂的表情里，看不出什么东西来，感觉聪明人真是可怕。

    所以他换了个话题：“去雪山是吧，我送你去吧。”

    “不用了……”瑟濂本想推脱，赵肆却很坚持。

    “不，我没想到搞些魔法道具，还能让你落到如此下场。就让我送你去雪山吧。”赵肆觉得自己确实是思虑不周了。

    他站起来拍着“飞兔”，说道：“而且我的马，很快。”

    既然如此，瑟濂也就没什么好推脱得了。

    “就是不知道那两位大师，被丢到哪里去了。”瑟濂有些许忧心。

    赵肆探查过，却没获得什么有用的线索。

    “先把你安顿好吧。”赵肆带着瑟濂骑上了马。

    赵肆轻磕马腹，“飞兔”甩开爪子奔跑起来，一骑绝尘。

