    终归我们这些家伙还都是地球人来的，习惯也都保持在地球上那样的生活方式。

    原本我想着就是开凿出几个洞府能修炼就成了，结果我这边还没准备动手，李大地就带着几个人跑到对面的一个小山头开始忙活了起来，将那些散落的大大小小的石块切成一块块规整的石砖，这是要盖房子的节奏。

    不过想想也是，整颗星球上都没发现什么高智慧生命体，我们显然是第一批过来的，盖个房子在这里也无可厚非，至少大家居住的也都方便不少，于是我也跑过去帮起忙来。

    我刚刚到跟前，就听在边上采的不亦乐乎的李悦悦说道：“爸，你去帮忙采集木材，我们弄砖头就行。”

    “呃……好吧。”我挠挠头，扭头看向山下那无尽的植物。

    这里的植物各种各样，奇奇怪怪的啥都有，也有一些长的挺高的大树，只是有不少其中的结构都不太结实牢固，用来盖房子断然是行不通的。

    干脆将神识放开，在周围飞快的检索了一遍，随后我朝一边激射而出。

    片刻之后，我站在了数百公里之外的一片树林上空，这里倒是见到了类似地球上树木，质地紧实坚固，很适合当作板材来使用。

    我们过来的人也没多少，所以不需要多少木材，于是我挑选了几颗高20米左右，直径两米多的大树，用灵力直接穿透书皮，裹住里面完好的木材，然后用力往外一扯。

    顿时一根完好规整的巨大木材就被我从大树之中扯了出来，而那大树其他部分一阵摇晃之后轰然倒地，周围的小动物也惊慌逃串。

    接连扯了五根差不多大小的木材出来之后，我便带着这些一大堆的木材飞了回去。

    当我带着木材回来之后，叶乾上前看了看，笑着说道：“这样的木头虽然能直接用，但还是先烘干掉比较好，一般建材都是这样搞的。”

    “这个简单。”

    我微微一笑，转身一挥手，顿时一团团火焰将五根木材完全包裹了起来，让其中的水分快速蒸发的同时，还要不破坏掉木材本身。

    如果是刚刚开始学习使用丹火的时候，我根本没办法做到这种程度，但经过大量的炼丹和炼器之后，对于丹火的控制我已经能够驾轻就熟，不至于瞬间将材料给烧毁。

    因为环境的特殊性，这里的树木可燃性并没有因为星球含氧量高而变得高，反而因为植物自身蕴含的水分充足而变得阻燃性很高，难怪整颗星球上都会呈现出青绿色，不然一场大火过去，基本也就不剩下什么了。

    片刻之后，木材已经完全处理好，已经可以使用，不过还不知道大家都想要什么形状的，我也就暂时没有去切割这些木材，就先堆放在边上，扭头看向远处的众人。

    好久没有这般清闲的娱乐过，大家似乎都玩儿的挺开心的，一群年龄都有几百岁的‘老家伙们’瞬间变得像小孩子一样，乐此不疲。

    李大地他们带头过去搬砖之后，这边也就剩下我一个人，影儿也兴奋的跑过去帮忙，叶乾都没有例外，他似乎也想要在这里建造一栋自己的房子。

    一时间，心有所感，神识瞬间一片空灵，有些浑浑噩噩的感觉，又有些让人捉摸不清的意识开始产生，我深深的吸了口气，不自觉的闭上了眼——

    似乎就是这么一个瞬间，感觉周围时空轮转，忽然发现自己竟然回到了小时候？

    我有些茫然的看向四周，这，这不是县城老家吗？和小时候一模一样？！

    再低头看向自己，马上就被自己给吓了一跳，自己竟然变得这么小了？这，这…这不是我上小学时候穿的那身校服吗？什么情况？！

    就在这时，一边传来一个熟悉至极的声音，还带着一丝生气的意思：“不凡，我说你磨蹭什么呢？上学快迟到了知不知道？！”

    我扭头看向家门口，有些发呆。

    “哎我说你这孩子，赶紧的啊，现在都一点半了，今天要是再迟到，老师让你喊家长，看我回来不打烂你的屁.股！”老妈双手叉腰，一副恨铁不成钢的样子。

    我回过神来，赶忙应道：“去去去，刚才我想问题呢，走了，去上学了。”

    我挥挥手，急忙转身朝一边跑去。

    “你你你给我回来！”老妈没好气儿的在后面叫道。

    “啊？”我扭头看了回去。

    “书包！书包！！”老妈翻了翻白眼。

    “哈，哈哈，忘记了。”我急忙跑回去抓起书包，不免又多看了老妈两眼，随即转身跑了出去。

    一边跑，我一边暗自震惊，我特么是穿越到小时候了吗？

    这不能够啊！什么情况？

    一边朝学校走，一边看着周围的环境，这分明是小时候的一切，我怎么突然回来了呢？

    就在我琢磨着这一切是什么情况的时候，周围的环境忽然一个扭转，自己又莫名其妙的出现在另外一个环境当中，是教室，一个坐满了人的教室。

    我正在愣神，突然感觉胳膊被什么东西给掐了一下，我啊的叫出了声来，扭头一看，发现是同桌的一个女同学正偷笑的撇了我一眼。

    就在这个时候，愤怒的声音再次传来：“李~不~凡！你给我站起来！”

    “啊？”我又是一愣，扭头一看，顿时大囧，现在正在上课。

    哎呦我去！这到底是啥情况啊？穿越到过去也不带这么玩儿的吧？刚刚回来还没弄明白就先后跳转了两次，现在倒是好，路还没走明白就又被老师点名了。

    面对威严的老师，我只好默默站起来，狠狠的刮了一眼偷笑的同桌。

    当看清楚同桌的长相之后，我心里蹦蹦的跳了良心，这妮子不是我的初恋对象吗？？

    和先前一样，不等我有所反应，周围时空扭转之下，我瞬间就出现在另外一个场景之下，此时的我正拉着满脸通红的同桌，也就是刚才那个让我被罚站的妮子，走在大街上。

    我顿时无语，表情都有些呆滞起来，不过心中的有种奇妙的感觉正在滋生。

    “会不会被其他家长看到呀？”女孩儿有些惊慌，十分的害羞。

    我略显尴尬道：“应该不会吧？”

    几句闲聊之间，周围再次发生了变化，过往的一切都快速的在眼前逐一呈现而出，就像是开了一万倍加速的人生那般，一切都在眼前匆匆而过。

    从小时候一直到大学毕业之后开始工作，遇见田小凝，分手带来的痛苦。再到老王先后三次蹭饭，带着我第一次去到阴间，遇见区佳悦，李悦悦畜生，实力提升等等等等……

    一幕幕飞快的从眼前略过，又放佛亲身再次经历了一遍。

    心境不知不觉当中发生了变化，一切都好像过眼云烟又消散不见，直到回到了我用我炼制的第二个飞舟带着大家冲出太阳系，进入空间跳跃，抵达了一颗青绿相间的星球……

    神识陷入到了一种奇妙的环境当中，似乎混沌，又似乎清晰入微，玄妙至极。

    时间不知道过去了多久，我忽然从这种状态当中脱身而出，周围的一切在眨眼之间变得清晰无比，而我此时正悬浮在万米高空，俯瞰大地，周围生长着各种奇异的植物，还有各种奇怪的动植物。

    正下方的一个山头之上，数座造型夸张的建筑物屹立在山头之上，里面有熟悉人的气息。

    恍惚之间，一切变得清晰起来，我的识海也在这个瞬间变得波涛汹涌，原本的局限被瞬间冲破，整个识海疯狂的蔓延，体积整整比先前大了十多倍不止，各种感官开始变得前所未有的清晰，周围的一切变得秋毫可见，甚至能一眼洞穿周围空气有着数十种不同成分混合在一起，似乎一切都能被自己所掌控一般。

    嗡——

    一圈肉眼可见的波动从自身身上扩散而出，四周的空气都被震荡出一圈涟漪来。

    “呼——”

    我长长的呼出一口气，闭上眼回想了一下之前所经历的一切，这才弄清楚，方才是自己进去到了顿悟状态，然后这修为不知不觉之中从元婴巅峰状态跨入到了炼神期，所以这识海才有了这般惊人的变化。

    炼神初期！

    我仰天大笑一声，身形一晃之间瞬间就回到了下方的建筑群当中。

    其他人是闻声而至，一个个从一栋栋房子里面走出，围了过来。

    影儿兴奋的绕着我转圈，“突破啦！哥哥也突破啦！”

    我呵呵一笑：“刚才心有所感，最后的瓶颈在一个瞬间被清除掉了，如果没错的话，此时应该算是炼神初期。”

    “就是炼神期，和影儿一样。”影儿说道。

    大家都有些吃惊的看着我。

    “不凡你这修为……你丫怎么进去那种状态的？赶紧和大家说说吧。”李大地有些无奈的说道。

    叶乾感叹道：“不凡兄这天资着实让人羡慕。”

    李悦悦嘟着小嘴儿：“哪里是一个瞬间呀，你在天上静止不动的漂浮了整整九年！”

    “九年？”我愣了一下，随即苦笑：“我感觉就是一个瞬间。”

    区佳悦笑道：“这九年还是以这颗星球来计算的，如果换算成地球时间，大概要翻倍了。”

    李大地：“被扯那些了，赶紧说说到底是什么情况吧。”

    “原来是这样。”我微微点头：“好，大家都别急，我这就说。”

    随后我将从我进入到顿悟之前，和顿悟之中所见所闻都详细的说了一下，不知道能不能对大家有所帮助，稍微有那么一丁点作用应该是可以的。

    “就是这样了，就在进入到那个状态之后，我就对周围的一切就没什么感觉了，然后我好像穿越到了小时候，中学时期，大学毕业，参加工作，结婚生子等等，最后再次回到这颗星球的瞬间我清醒了过来，我感觉真的很短暂。”

    我挠挠头，看向大家。

    老王开口道：“你这的确是用掉了好长时间，而且在你进入顿悟的一瞬间，在你周围形成了一层若有若无的禁制防御层，原本我们都打算给你搭个帐篷了，结果你一下飞到那么高的地方，我们也就作罢了。”

    他转身指着周围的建筑：“你看看，建造这里也只用了十来天的功夫，过了这么多年，这里的一切都显得有些陈旧了。”

    “看来还真的是用了不少时间。”我说道。

    区佳悦笑道：“不管怎么样，实力再次提升是好事，大家准备一下，晚上咱们庆祝一下，大家收藏过来的好酒都拿出来点，悦悦，你和冷玉阿猫去整点肉来。”

    我有些诧异：“怎么庆祝啊？”

    “烧烤啊！”李大地笑道：“你顿悟这些年，我们可是在这颗星球上发现了不少东西，行了，你刚刚突破，再休息片刻，我们来准备就好了。”

    “得，那就麻烦大家了。”我笑着点头。

    能突然进入到炼神期，这也是意料之外，原来这炼神期和之前的境界突破还不一样，不需要渡劫，但至少应该需要达成一到两个条件，或者是实力或者是精神力之类，到了一定程度之后自然而然的就会跨入到这个境界之中。

    影儿的突破完全是依靠纯粹的实力支撑，而我，应该算是精神力上的支撑，不然应该会像影儿那般快捷，根本不可能用掉这么长的时间的。

    看到大家都开始忙活起来，区佳悦就带着我到她和李悦悦建造的房子里面参观了一圈。

    这房子好像还是按照以前区佳悦自己的别墅建造的，不是那么大的，但是看起来挺温馨的，甚是他们还利用这里的矿石提炼出了玻璃，大大的落地窗都有，简直没得说。

    “怎么样？在这颗星球上修炼还可以吗？”我揽着区佳悦的腰肢，靠在一个大大的织物沙发上。

    区佳悦依在我肩头，笑吟吟的说道：“挺好的，修炼起来也挺好的，不比在洞府的时候差，大家的实力也都有一定的长进，丹彤也快到元婴期了。”

    “那就好。”

    ……

