    “好像……是陈晓公司的人？”

    周强军仔细的打量了一番，心中嘀咕了一句！

    随即脸色变得古怪了起来！

    如果真的是这样的话，那岂不是说……这些人群中有陈晓的人！

    我的个乖乖！

    陈老弟的是真会玩！

    这一刻！

    周强军突然明白了之前陈晓为什么一点儿都不担心不害怕了！

    甚至还说让他来看一出好戏！

    “等等！如果只是看戏的话，这……现在虽然热闹，但是还不是高潮啊！难不成……接下来会有更刺激的？”周强军的心底，冒出了这么一个念头来！

    也就是这个年代没有互联网！

    不然的话，陈晓的这一番操作，周强军绝对会说一句，这节奏带的真好，还有水军安排！

    妥妥的舆论导向，妥妥的完美营销啊！

    不过现在嘛！

    周强军作为大百货的经理，也算是见多识广了，可在这位陈老弟面前，他突然觉得之前自己多少年都白活了一样！

    “真的很会玩啊！”

    而此刻！

    随着有人带头，聚拢的人群变的同仇敌忾了起来！

    陈晓眼底深处，闪过一丝歉意！

    如果有办法的话，他不愿意这样去鼓动这些普通老百姓。

    可是……现在对方不按照套路出牌，他只能见招拆招。

    “对不住了！”陈晓默默的在心底说了一句。

    “喂，陈老板！你说话啊！难不成你怂了不成？你要怂了的话，老子弄死你！”有人看着陈晓不说话忍不住吼了起来。

    “就是！咱宁州人可不能怂！你赶紧想办法开业！有什么难处就直接说！咱还等着买个盆回家种花呢！”旁边的一个老大爷嘀咕着。

    陈晓苦笑！

    这现在，大家伙儿比他还着急的样子！

    “诸位！不是我陈晓不说什么，实在是……现在这事情，上边正在开会讨论呢！还没有个结果！我也不知道该怎么办好啊！”陈晓一脸纠结的说道！

    “开会开会！天天开会！开个屁啊！”

    “就是！没几天的事情没结果！到时候咱宁州人还不让人给欺负死了！”

    “这大百货现在好不容易能让大家平时少花点钱，不能就这么关了！”

    众人你一言我一语，都发泄着自己的不满。

    这时候人群中突然有人提议道，“要我说！咱这么多人！怕什么呢！他们不是开会吗？咱去找他们！这几百号上千号的老百姓，他们今天能不给我们个说法？到时候大百货不就能开业了？”

    这话一出！

    大家你看我我看你！

    突然又有人说道，“这个想法我看行！不过……陈老板！这有一些年纪大的，你看看怎么办！虽然我们是不想宁州人被人欺负，但是这毕竟是你的事情！“

    于是，众人再次看向了陈晓！

    陈晓还没开口，周强军忍不住了！

    “我是大百货的经理！他们不让咱好过了！那是谁也别想好过！反正我只认陈晓！大家要是真的觉得陈晓做的不错！今天和我一起去问个清楚！为什么好端端的不承包给陈晓了！至于说怎么去！我自掏腰包！租个大巴车！咱一起去！”

    陈晓愣了一下！

    人群中，刚才开口的毛文龙也有点儿傻眼了！

    这……不是老板之前交代的剧本啊！

    其实人群中，几次开口的人，就有毛文龙，还有陈晓让他花钱找的几个以前认识的混混！

    这些人做正经事情做不了，但是在毛文龙的带领下，起哄还是可以的！

    但是效果……相当的不错！

    可是……此刻周强军突然跳出来，说真的，陈晓没想到，更不用说毛文龙等人了！

    毛文龙有点儿着急的在人群中冲着陈晓眨了眨眼！

    陈晓暗暗的压了压手，示意他乱来！

    而陈晓顺势一把抓住了周强军的胳膊，低声问道，“老周！不是让你看戏吗？你掺和什么！”

    “掺和？这不是掺和！对你而言，是丢了生意！对我而言，大百货就像是我的孩子一样！今天这么好的机会！我老周也豁出去了！陪着你疯一把！反正如果最后上面问责的话，大不了我这个经理不做了，跟着你做生意去！你到时候可不能不要我！”

    陈晓的眼睛有点儿发红！

    他没想到，这一刻，周强军会这么支持自己！

    他一咬牙说道，“好！”

