    金尼逊没有直接从河边阵地撤退，他原本的打算是依靠这里的阵地再消耗一下日本人的兵力，可是白天鬼子根本没有进攻。

    “上校，天快黑了，撤退吧！”

    山洞里面，冯锷劝说着金尼逊。

    “真不甘心啊！”

    金尼逊摇着头，可是他现在不能不退，不然到了晚上他连退路都有可能会被敌人给断掉。

    鬼子晚上从他这边进攻，可以左右绕行，执行他们左右包抄，或者左右突破的策略，他们向后退的路会随时会被鬼子给切断。

    “下一道防线对于你们非常有利，只要你们坚守山洞和固定火力点就可以。”

    冯锷指着美军的东南面阵地，这里因为山岩的缘故，形成了一个绝佳的防守天险，日军甚至只能绕行从左右攻击，正面连爬上去都困难，更别说进攻了。

    “敌人一旦进来，我们的空中掩护就没用了！”

    金尼逊皱着眉头，这才是他不愿意撤退的真正原因，他们跟中国士兵一样撤进去，那里面就没有真正的防线概念了，地中有我，我中有敌，他们就不得不进行混乱不堪的丛林战。

    茂密的原始丛林里面，巨大的树木和遍地的荆棘、灌木有利于守军隐藏，同样的，他也遮蔽了空军轰炸的视线，但是也有好处，那就是日军的炮兵和坦克也没办法参战，日军将不得不使用大量的步兵和他们进行互相伤害，双方在绞杀中拼搏意志。

    “不用担心，这对我们双方的是公平的，敌人的坦克和炮兵也会完全失去作用。”

    冯锷倒是不担心，他根本不害怕鬼子用火攻，这种原始丛林，一点点火星根本没用，烧不起来，除非他们和美国人一样，用燃烧弹或者是大量的汽油来点火，可那样的话，冯锷也能从河岸一代强行突围，而鬼子和缅甸人不得不承受火灾带来的后果，那就是如何灭火的问题。

    “地雷还有吗？”

    金尼逊问着冯锷。

    “没有了，你要用的话，只有等天亮之后让空军空投。”

    冯锷摇着头，外围战线打的这两天，没上战场的弟兄们也没闲着，在各条战线上，很多地方都被他们埋上了地雷，当然，埋雷的弟兄也要负责制作地图，自己埋下的地雷，总不能让自己的弟兄踩上去。

    “我还想给敌人留点意外呢？”

    金尼逊点着他们即将撤退的阵地。

    “你让他们撤，我让人来埋炸药和诡雷，效果比地雷好多了。”

    冯锷嘴角浮现笑意，诡雷在炸药的帮助下，会引发整个阵地的爆炸，那种效果，相当于定点轰炸，比地雷可好用多了。

    这个任务，冯锷都不用考虑，让旁边的闵飞抽调了部队去完成，而美国人也没有完全撤退，他们打着帮忙的幌子，在一边偷学着怎么弄。

    “大作阁下，这里的敌人撤退了。”

    日军前沿指挥部，腾井大佐带着部队已经到了，贺岛次郎正在汇报刚刚得到的情报。

    “意料之中，对面的敌人拥有一个非常优秀的指挥官。”

    藤井大佐丝毫不意外，这里的地形在他们面前已经没有秘密，毕竟这里以前有当地人活动，那缅甸人就能收集到情报。

    “报告，防卫军第三师已经抵达预定位置。”

    一个参谋军官拿着电报，大声的报告情况。

    “哟西！命令他们就地休息，一个小时后开始进攻。”

    “告诉他们，五十六联队将和他们一起进攻，在丛林里面绞杀敌人，这是他们擅长的，希望他们能用战功来证明。”

    腾井大佐大声的吆喝着，为什么他会亲自来这里，是因为从今天晚上开始，敌人的空中优势没有了，接下来的战斗守的一方会有一点优势，但是那可以忽略不计了，双方正式回到了面对面的绞杀之中。

    “轰、轰......”

    黑夜降临了，林子里面黑乎乎的双手不见五指，在河边阵地上发生了恐怖的爆炸，突击队留下的诡雷和炸药爆炸了。

    敌人在炮兵失去作用的情况下，并没有浪费炮弹来宣告进攻的开始，他们直接开始了进攻，不过被突击队诡雷阵地坑苦了的日军并没有因为大爆炸损失太多的兵力，只是用来探路的十多个缅甸人成了爆炸的牺牲品。

    “继续前进！”

    爆炸很快就过去了，日军军官示意缅甸人继续探路，而他们的士兵就跟在他们的身后，弯着腰，举着枪，步枪上面挂着明晃晃的刺刀，走进了黑乎乎的丛林。

    “敌人来了！”

    爆炸响起的同时，林子里，所有人都明白了这一点，从现在开始，冯锷突击队的弟兄们又回到了突击队原本的模式，他们以组为单位，散乱的散步在茂密的从里里，等待着敌人的光临。

    “突突突......”

    “砰、砰、砰......”

    当枪声在林子里响起的时候，那就证明遇敌了。

    “啊！”

    “砰、砰、砰......”

    美式枪械、日式枪械和英式枪械的声音交叉吼叫着，惨叫声不停在林子里响起；交战的双方不知道敌人的伤亡，他们也看不到敌人在那里，只能看见枪口焰，黑乎乎的丛林里，哪怕是使用照明弹，也会被茂密的树冠遮挡。

    “报告，东南线，美军已经和敌人开始交火！”

    “报告，北线，张川和敌人已经开始交火！”

    “报告，南线，闵飞和敌人交火！”

    山洞里面，冯锷就坐在那里，手边是丛林战利器汤姆森，听着通讯兵不停的汇报情况。

    “西北线没动静了？”

    冯锷有点诧异，怎么鬼子前两天攻的最猛的西北线反而没有战斗？

    “目前还没有动静，已经呼叫王营长进行确认，敌人并没有从这边进攻。”

    通讯兵摇着头。

    “告诉王宁，让他别光顾着看外面，从现在开始，敌人会从任何方向发起进攻，没准会出现在他的身后。”

    冯锷点点头，王宁打了几天，没想到到了丛林战阶段，他反而可以歇一下了。

    “哒哒哒......”

    “突突突......”

    黑夜的丛林里面，没有爆炸声，双方都没有使用手榴弹，因为视线和环境无法保证手榴弹会在他们希望的位置爆炸，激烈的战场上，到处都是枪声，轻机枪、冲锋枪、卡宾枪和步枪的枪声，到目前位置，冯锷还没有听到重机枪的吼叫声。

