    现在这个时候是，以后也是，绝对不会改变。

    “好了，去吧，总是要面对的。”

    最后，林清尘对着七圣女天瑜，深情一吻，帮着七圣女才干了泪珠，说话的时候，先一步转身。

    而七圣女，此刻虽然心中不舍，可是，事情都已经到了这一步，看来是真的没有转圜的余地了。

    所以在这个时候，也是强忍着心中的不舍，转过身去。

    不过，在走出此处殿宇的时候，不知道回头了多少次。

    因为，她知道，只要自己此次离开了，那么，以后就真的很难在看到了。

    至少，很长一段时间就是如此。

    先不说，不能来，就算是能来，她也怕自己控制不住情绪波动。

    而九圣子，此刻就这么看着这一切，也不知道该说什么话来安慰七圣女。

    这种结果，也并非是他想要看到的，只是，事情发展到了这一步，冥主都无能为力，何况他一个失势的九圣子。

    当七圣女，离开此处殿宇，走出大门的一瞬间，整个人恢复到了，之前众人认知之中的七圣女的姿态。

    随后，朝着冥主所在的殿宇而去。

    另一边，天玄大陆，天玄圣城之中，经过一个多月的商谈。

    可以说，妖皇和天玄大陆这边，终于达成了共识，一个双方都能够接受的地步。

    “那本座，就离开了。”

    “百年之后，本座会带着我族更多的精锐，前来布防。”

    “希望，我们都能够达成所愿，我族上古神器的事情，还请诸位多费心。”

    这一次，妖皇和天玄大陆这边，商谈的不仅是结盟的问题，还有上古神器的事情。

    百年之后，也就是天玄大陆10079年的时候，妖族那边，会在他的带领下，大量的强者，前来天玄大陆这边。

    另外，上古神器的事情，由于天玄大陆这边，已经有强者去寻找了。

    所以，妖族这边，也拜托天玄大陆的强者，若是见到他们妖族的那些皇子和公主，也能够将他们一并带回。

    毕竟现在，妖族这边，只有一柄上古神器了，不可能再带去无尽星空之中。

    这件事情，只有交给天玄大陆这边的强者来完成了。

    只要能够找回上古神器，那么妖族这边，就没有那么担忧了。

    至少，处境没有那么尴尬了。

    “妖皇陛下还请放心，我们必然会竭尽全力而为。”

    “只是，妖皇陛下，回去之后，还希望可以将事情，提前跟他们说清楚。”

    “否则的话，到时候闹出什么事情来，我们也不好处理。”

    对此，北冥玉宸开口表示，天玄大陆，在上古神器寻找这方面，自然会尽心的。

    只是希望，妖皇回到妖族之后，能够尽可能的，做好一切工作。

    要不然的话，到时候一旦出现什么问题，那么可就真的不好了。

    到时候，一旦妖族那边的强者，跟天玄大陆这边的强者，闹出什么事情来，对大家都不好，谁的面子上都不好看。

    “放心，既然已经约定好了，那么就按照约定的来做。”

    “若是我族之人，不停调令，该怎么做便怎么做，无须顾忌。”

    “诸位，百年之后，我们再见。”

    对此，妖皇也给出了自己的态度，之后的时候，前来这边的妖族强者，皆会听从天玄大陆这边的安排。

    若是有人，敢违抗命令，该杀的杀，该罚的罚。

    说到这里的时候，妖皇对着众多天玄大陆的强者点了点头。

    百年之后，他才会带着大部分的妖族精锐，前来天玄大陆。

    在此之前，也就是在这一次回去之后，会让一部分的妖族强者，天谴过来。

    这，也是约定的一部分，算是为了提前让两族的强者，相互融合一下。

    也算是，为了之后，更多的妖族强者前来，不会出现问题，打下基础。

    随后，妖皇离开了天玄圣城，跟来的时候一样，走的时候，还是林清雅和几位神圣境的强者一起离开。

    一个多月以后，妖皇和林清雅他们，在灵境山脉这边的虚空通道入口处分别了。

    “林姑娘，之后我族的子弟前来，就麻烦林姑娘多照顾一二了。”

    妖皇在此刻，态度很是诚恳的，请求林清雅，在之后，妖族强者前来的时候，林清雅能够担待一二。

    因为，毕竟之前双方开战，都死伤了不少的强者，都有熟悉的人，死在对方强者的手中。

    虽然现在，两族结盟了，但是，有些事情，不是一朝一夕就可以解决的。

    很多问题，还是要慢慢来。

    所以，在一开始的时候，就算是两族的强者，都提前有告诫，会对各自阵营的强者，有着约束。

    但是，也难免会有不少的摩擦，会有不少的矛盾。

    尤其是，天玄大陆西部这边，可以说对妖族的仇恨，是最深的了。

    当然了，妖族那边，也是一样如此。

    现在这个时候，妖皇必须要跟林清雅打个招呼。

    林清雅，毕竟是灵境山脉这边的最高负责人，有了林清雅的照顾，必然会免去不少的麻烦。

    “妖皇陛下客气了，我们两族既然结盟，那么便是一个整体了，一荣俱荣，一损俱损。”

    “贵族的子弟前来，清雅必然会多注意一下的，多约束一下，我们这边各个势力的强者。”

    “也会，提前跟各个势力的执掌者们，打个招呼，让他们监督一下门下弟子。”

    林清雅此刻，也表明了态度，既然已经结盟，那么就要以大局为重。

    很多细枝末节的事情，能放下就放下了。

    毕竟，以后都是一个整体了，若是闹得不愉快，对于哪边都没有好处。

    林清雅表示，在妖族强者前来之时，会提前做一些准备的。

    这边的人族强者，她会多加约束，同样的，也会让各个势力的执掌者，对门下弟子，多加监督。

    这样的话，到时候就算是有些不愉快，但是也不会闹的太僵。

    如此，也算是有了一个好的开始。

    “那就，有劳了。”

    “我们，百年之后再见，希望到时候，林姑娘已经达到神圣境的领域，届时我们或许可以相互交流一下。”

