    “咣当！”

    原本举起长枪的烈颜，猛的娇躯一阵颤抖，手中的长枪，再也无法握住，直接跌落下来，显然，身上的力气，终于随着刚才的出手而耗尽了。

    “桀桀桀……好机会，出手！”

    三者先是一愣，随即却狂喜的吼叫起来。迅速的朝着烈颜冲来，仿佛之间，他们已经看到了这烈颜被他们征服的迷人模样。

    “该死……”

    即便是性格无比泼辣强势的烈颜，在此时也忍不住的俏脸剧变，她无法想象到，若是被这三者得手，自己的命运将会凄惨到何种程度。

    “贱婢，给我过来吧！”

    手掌挥动，那被断掉手臂的青年满脸狞恶的吼道。

    “嗡……”

    眼看着，三者就要冲上来。

    突然在这个时候，空间猛然的出现一声凄厉的摩擦声。

    “什么人……”

    “嗤！”

    说话之人的话语还没有说完，一道强烈的神光，已经迅速的破空而入，直接锁定了对方。

    这神光，带着妖异紫色，更有一缕蓝芒闪烁。

    两者融合，瞬间的缠绕其中，冰冷森然的气息流转，带着无尽杀意，瞬间的没入到了对方的身体之中。

    “噗”

    鲜血飞舞，伴随着黑色腐朽的雾气流转，这说话之人，连反抗的机会都没有，直接被秒杀。

    一道身影，带着可怖气息，周身笼罩紫蓝色的光华，迅速的朝着另外剩余两者杀来。

    “不好！敌袭！”

    那面容古朽的老者，猛的发出了凄厉的吼叫声，随手一掌拍打过去：

    “六道黑魔掌！”

    “嗤嗤嗤……”

    随着掌心吞吐，六道掌印迅速的在空气之中流转。

    相互的交错之中，腐朽的魔气，直接在空气之中，发出了阵阵腐蚀的声音，邪恶非凡。

    这力道掌印，相互交错，防不胜防。

    常人看上一眼，都觉得眼花缭乱，更加谈不上去对抗，但是，面对着对方的六道黑魔掌，来人却不闪不避。

    一拳轰杀过来。

    这一拳，其中有着龙影闪烁。

    噼啪作响之中，拳头宛如晶石一般，不断释放着一种强大气息。

    “轰”

    那六道掌影，被这强硬的拳头，生生的击中，随即如摧枯拉朽一般，顺势轰杀过来。

    “不！”

    伴随着那老者无法置信的大吼声，拳头已经直接带着妖异的紫蓝色光华，瞬间击中肉身，伴随着肉身崩裂的声音传出，随之陨落。

    此时，三者之中，陨落两者，剩下的一位，顿时战意全无，只是三两招而已，便被一道伴随着雷鸣声的雷刃，劈杀成为了两半。

    “呼……”

    来人，随着一声呼吸声传出，周身的妖异紫芒和蓝芒，瞬间的消散，露出了对方的真容。

    丹凤双目闪烁，眉心之间，一道奇异的纹印呈现，来人正是秦风。

    经过雷之洞察的寻觅，秦风终于在这里找到了烈颜的力量波动，没想到赶到的还确实及时。

    “秦师弟……”

    看着秦风，烈颜俏丽的脸上，顿时露出了一抹惊喜。

    即便是这烈颜性格彪悍泼辣，但是却依旧是一个女人，刚才的情形对于她来说，也是有着莫大压力的，此时在看到了秦风的出现，顿时一阵的惊喜，但是对于这秦风刚才表现出的实力，她更是一阵惊愕。

