    那高句丽武士面容冷硬，舌头也硬，吐字不清道：“这与吾等有何关系？咱们二十几人自高句丽潜入华亭镇，如今只剩下这三五个，非是吾等不能尽心尽力，实在是螳螂捕蝉，那个家雀在后……非战之罪也。大唐水师强悍，且上下尽皆装备火器，一旦泄露行藏，水师兵卒蜂拥而至，死无葬身之地矣！”

    别看如今高句丽上下尽皆叫嚣，说什么大唐若敢来攻那就让其有来无回，并且扬言俘获李二陛下，换回来几个公主给军中大将当小妾……

    话有多硬，心里便有多需。

    数十上百万的精锐大军陈兵边境，时刻磨刀霍霍厉兵秣马，整个高句丽早已风声鹤唳，据说平壤城里的那些个达官贵人们就连睡觉都睁着一只眼睛，唯恐大唐水师直接溯流浿水而上，一觉醒来便兵临城下，当了亡国奴……

    尤其是对于横行大洋的大唐皇家水师，可以直接在任何地点登陆截断高句丽大军的粮道，亦能够源源不断的给予大唐军队补给辎重，更是令高句丽上上下下颇为忌惮。

    ……

    高句丽举国戒备大唐，早已在十余年前便开始。

    贞观二年，大唐攻破突厥领利可汗，高句丽荣留王遣使奉贺，并上封域图。贞观五年，李二陛下诏遣广州都督府司马长孙师往，前往收痊隋炀帝东征之时兵将战亡骸骨，并且捣毁高句丽所设京观。

    荣留王深感恐惧，唯恐大唐再度延续隋朝东征之攻略，希望倾全国之力修筑一道长达千余里的长城，贯穿南北，将大唐军队阻挡与长城之外。

    然而长城岂是想修就能修？

    区区高句丽地少民寡，即便是全国征调民夫、举国吃糠咽菜，也修不起长达千里的长城，所以这个伟大的构想也只能存在于荣留王的案牍之中。千余年之后，将高句丽人视为祖先的棒子们从故纸堆中发现了这一线索，顿时兴奋莫名！

    这就是伟大的高句丽曾经宇内无敌的证据啊！

    瞧见没有？汉人能够修筑长城，咱们高句丽也能，说不定汉人修筑之长城乃是年代久远以讹传讹，根本就是从高句丽这边传说过去的，汉家所有的长城，其实根本就是高句丽人所修筑……

    只是可惜，数遍辽东大地以及半岛之上的山山水水，也没有查寻到一丝一毫所谓“高句丽长城”过的痕迹，哪怕死一砖一瓦都没有。

    这就很尴尬了，一般来说历史上某些存在过的建筑会因为时光的侵蚀、地壳的变迁而崩塌损毁，从而湮灭在无敌的岁月之中，但是再怎么崩塌、侵蚀，总也不至于连一砖一瓦都找不见吧？

    事实证明，所谓的“高句丽长城”是肯定没有的。

    但是高句丽人聪明啊，修不起真的长城，那么拿什么来抵挡大唐的无敌之师呢？

    便有人相处一个办法，沿着辽东中部的山脉一路修筑山城堡垒，然后将这些山城堡垒练成一线……

    历时十六年，“长城”终于建成，渊盖苏文率领举国之兵力拱卫这些山城堡垒，以之抵抗大唐的征伐。

    ……

    陈兵辽东的数十万大军，就如同悬在高句丽头顶的利剑，随时随地都可能掉下来，而且一定会掉下来，所以高句丽上上下下面对大唐的时候总是嘴硬，可心里着实怕的一匹……

    长孙郎君面容隐在斗笠之下，不见神情，语气却颇为不屑：“在大唐这片领土之上，吾保你无事。”

    那高句丽武士显然不信，嘀咕道：“吹什么牛，你自己都成了丧家之犬，还能保得住我？只希望你在碰上房二之时，还能这般镇定自若。”

    长孙郎君沉默下来。

    空气中似乎忽然泛起丝丝寒意……

    高句丽武士咽了一口唾沫，他心里清楚这位长孙郎君非常受大莫离支看重，若是惹恼了他，将此次行动失败的责任往自己山上一推，回到高句丽，自己就得被暴怒的大莫离支点了天灯……

    “一切听从长孙郎君命令便是，您怎么说，吾怎么做！”

    权势之下，高句丽武士果断认怂。

    长孙郎君依旧不言不语，站在窗前的身形一动不动，似乎余怒未竭，半晌，这才冷冷说道：“不尊将令，实乃行伍之大忌。如今尔等与吾离心离德，对于吾之命令颇多抵触疑虑，若是继续行动下去，恐怕有倾覆之祸。既然如此，还不如早早返回高句丽。”

    高句丽武士大惊失色，连忙道：“郎君息怒，是某的不是，某给你赔罪……”

    “吾承受不起！将军乃是高句丽王族，位高权重，又深受大莫离支的信赖，吾岂敢当您的赔罪？当真要赔罪，烦请将军回到高句丽之后，去跟大莫离支赔罪吧。说到底，吾只是个外人，能否得到震天雷，能否离间大唐皇帝信任房俊、苏定方的心思，又与吾何干呢？”

    言罢，长孙郎君伸手拽过搭在一旁桌子上的蓑衣，从容的披在身上，转身下楼。

    高句丽武士面色铁青，却是敢怒不敢言，唯有狠狠一跺脚，紧跟在长孙郎君身后下了楼，走出门口，走进漫天雨幕之中。

    *****

    华亭镇。

    码头上被砸毁的仓库已然清理完毕，其中废墟之中收集出来的被炸死的兵卒残破的尸首业已收敛，只是震天雷的威力巨大，又是许多枚在一起炸响，兵卒的尸首都已经残破不堪，难以辨认。

    水师自有其制度，这些兵卒虽然并未阵亡于疆场之上，却也是看守军械物资而被贼人所害，等同于为国捐躯，故而将其尸首收敛之后，择日安葬于吴淞口西侧的山包之上，那里有水师阵亡将士的公墓。

    皇家水师自成立之时而始，便一直对外作战，从未将矛头对准国内，即便剿灭的海盗绝大部分都是汉人，却因为其早已落草为寇，不算是大唐之国民，所以公墓的山坡上立着一块巨大的石碑，上书“精忠报国”四个大字，令水师之声誉在民间得到广泛支持。

    裴行俭在镇公署一直忙碌至现在，眼瞅着天色已然黑下去，桌案上燃起蜡烛，这才放下手中的毛笔，起身来到窗前，看着窗外淅淅沥沥的雨水伸了个懒腰。

    一阵疲惫袭来，腹中空空如也，雷鸣一般响了起来……

    正巧苏定方与上官仪自外头走进来，裴行俭连忙上前相迎，而后吩咐书吏准备了一桌酒菜，三人就在这值房之内，享用晚膳。

    推杯换盏之间，三人心情都格外舒畅。

    这一场忽如起来的变故，使得局势陡然紧张，若是不能好生处置，其后续的影响力实在是太大，不仅裴行俭与苏定方难逃罪责，就连尚在关中的房俊都要受到牵扯。

    这根本就是冲着房俊使出的阴谋……

    不过幸好，张明圃百密一疏，留下了王敬训这个破绽，被裴行俭紧紧的捏在手里，就此破局。

    也算不得破局，毕竟丢失的震天雷尚未找到，房俊还是要担负一定的责任，不过比起先前的险恶局势，却已经微不足道。

    裴行俭敬了苏定方一杯，笑道：“张明圃这一马放得好，如此一来局势顿失紧迫之感，长安那边更能够转圜腾挪，不必使得陛下直面此事背后之主使，否则纵然案件彻底告破，陛下也不会高兴。现在则大不相同，虽然此案无法追查到最后主使，却是陛下愿意看到的，而且二郎因此受罚，陛下心中难免有所亏欠，有些时候咄咄逼人未必能够成事，憨厚糊涂却也未必吃亏。”

    苏定方干了杯中酒，略微叹了口气，道：“以前，某身在军中，刚烈秉直，眼里不揉沙子，只知上阵杀敌、忠君爱国，却始终不得重用，有志不得伸展，直至年届不惑，方才懂得一些为人处世的道理，得到二郎之举荐、陛下之信重，官路亨通平步青云，却也丢失了一些曾经执着的信念，倒也不知是好是坏，时常嗟叹迷惘……”

    理想是高尚的，而现实却太过残酷。

    有些人坚持信念矢志不渝，哪怕生不逢时命运蹉跎，却能留下千古美名；有些人碍于世情不得不和光同尘，倒是能够放开手脚干出一番事业，却也丢失了最珍贵的坚持。

    孰优孰劣？

    谁对谁错？

    谁也不能分清。

    一旁的上官仪沉默一下，轻声道：“吾等生而为人，俯仰无愧于天地即可。待到百年之后、盖棺定论之时，能够在青史之中留下一鳞半爪，便不枉此生矣。”