    第232章 有事弟子服其劳

    对此，程云笑了笑，红老的好意照单全收，但是就其所指责的事，他觉得还是有必要解释一下的。

    “红老，多谢您的好意，不过我自己的身体我自己会不知道吗？

    虽说我现在是耀阳级，但是在接受御兽的反馈时我也是一级一级来的。

    而且当时我的老师就在我旁边，有他时刻的盯着，我是不会有事的，而事实也证明了我没事啊？”

    当时班主任之所以让程云直接将实力提上来，除了战争御兽学院的特殊性外。

    完全是因为他对程云的身体素质有着非同一般的信心。

    当然，信心归信心，事实归事实，而事实就是他也对程云的身体素质经过了一系列的评估，之后才做出的，直接提升实力的决定。

    而之所以会有这样评估，也完全是源自程云在秘境中的那些经历。

    特别是程云在“就任紫微大帝”时，被星辰之力强化、开发身体的这一段。

    在班主任看来，程云现在的身体就是备用的星神之体，别说才耀阳级的御兽反馈，就是史诗级的，他都敢试一试。

    当然，试的时候还是得是一级一级的试，而且他自己得在身边才行。

    “倒也确实，看来我这是狗拿耗子，多管闲事了。，红老一拍自己的脑门说道：“对了，你的老师是谁？能说吗？指不定我还认识呢。”

    “没有没有，您的一番全全爱护之心我感激还来不及呢，至于我的老师，他叫班主任，是【诸夏】中的一员”，程云说道。

    他自然明白，这里的老师是指真正拜师的老师，而不是学校里的任课老师。

    所以此时他介绍起班主任时，介绍的也是其【诸夏】的身份而不是学校里班主任的身份。

    “班主任！原来你是那臭小子的弟子，得，我说谁这么大胆子敢让你直接接受御兽反馈一天到耀阳呢，是那臭小子我就不意外了。”

    在听到班主任这个名字后，红老终于轻呼了一口气，“这样看来，你后续的御兽师功法问题他应该也为你安排好了吧？”

    “确实是安排好了，《九转战元功》，我也已经开始修炼。

    也正是因为修炼了这《九转战元功》我才完全的掌控住了体内御兽反馈的所有力量；

    也正是因为如此，我才领悟出了御兽技～【龙化】；

    而且，刚才的御兽真意，应该也是多亏了它”，程云说道。

    “《九转战元功》，原来是它，怪不得班主任那臭小子敢那么大胆。”

    红老摇头失笑道：“果然不愧是智近乎妖的【诸夏】第一人，事情办的就是滴水不漏。

    《九转战元功》啊，恐怕也只有这臭小子才能让罗老歪家的小子心甘情愿的传给你了。”

    “红老，听您话中的意思，您和老班以及总队长很熟？”程云打探道。

    “熟，太熟了，熟到都被叫老不死了，你说熟不熟？”

    说到‘老不死’这个称呼，红老便一阵咬牙切齿。

    这称呼就是班主任这臭小子起的头，害的现在是个人，一对自己不满意，就称呼自己为‘老不死’的。

    要是这会班主任在自己面前的话，自己非得好好治治他不可。

    “唉？班主任这臭小子虽然不在，可他的弟子不是在吗？

    有句古话是怎么说来的？奥，对了，有事弟子服其劳。

    揍不到那臭小子，揍眼前这臭小子也是一样的嘛”，红老眼睛发亮的想道。

    “你不会就是老师说的【诸夏】十二顽固，呸，不好意思，秃噜嘴了，重来。”

    本着只要我不尴尬，尴尬的就是别人，这种不要脸的精神，程云重新说道：“您不会就是老师说的【诸夏】十二最高层中的一位吧？”

    他曾经听班主任说起过，现在【诸夏】组织的最高层共有十二位。

    这十二位最高层组成了一个类似于圆桌会议一样的议会来决定【诸夏】所有的事情。

    议会的议会长也是由这十二位每一年一轮换。

    但议会长只有随时召开会议的决定而没有一锤定音的权利。

    除非在出现六比六僵持不下的情况下，议会长才会有一锤定音的特权。

    “重来？秃噜嘴了？小子，你这臭不要脸的精神倒是和你老师一个模子刻出来的。

    不过有一点你说对了，我就是那十二顽固中的一个。”

    红老似笑非笑的说道：“对了，程小子，你的龙威镇压真意既然是才刚领悟，难道你就不想巩固巩固？”

    “那您的意思是？”

    ‘咕噜’一声，程云小声的咽了咽口水，他忽然有了一种不好的预感。

    “巩固真意最好的办法就是战斗了”，红老笑道：“来来，咱们来未完成的战斗，这次你只用真意，我也只用真意陪你。”

    “哈哈，那个，继续未完成的战斗我倒是没什么意见，但是您老就别用真意了吧？毕竟您的实力强我那么多”，程云尬笑道。

    开什么玩笑，他现在的“镇压真意”才最初级，灵不灵的还不知道呢。

    怎么跟一个真意已经大满意的人打？即使这个人将实力压制在了跟自己同一个档次上。

    这不还是在找虐吗？

    而作为一个聪明人，明知是找虐的事情，他怎么会傻到去做。

    但，他不想，红老想啊！

    “放心，我会将实力压制在跟你同一个档次上的”，红老随口说道。

    “靠，这是将实力压制在同一个档次上的事情吗？

    而且从一开始你不就是这么做的吗？

    也就是说，你现在这句话完全就是为了打发我而打发我的废话呗！”

    程云怨念十足的想道，他本想再反驳反驳，争取争取的，但红老率先一步预判了他的想法，直接一道真意就打过来了。

    乙木雷霆真意！

    代表着生机，也代表着毁灭。

    “轰”的一声，面对已经临近的危险，程云下意识的一龙拳反击了过去。

    然而，不知道是不是因为太仓促还是、精、气、神没有完全集中又或者是什么别的原因，龙拳就还只是龙拳，并没有打出龙威镇压真意。

    “噗呲”一声，乙木雷霆真意就像击穿一张薄纸一般毫不费力的突破了龙拳，直击金龙本身。

    “嘭！”

    程云只感一股前所未有的毁灭之力传来，接着全身便剩下了剧痛这一种感觉。

    原本已经进入化龙状态的身体再也维持不住【龙化】这个御兽技，金龙直接在半空中便消散而去。

    ?  ?非常感谢【祸害】兄弟投的月票，谢谢(*°?°)=3！！！

    ?  

    ????      

    (本章完)

