    第115章 神豪大战！

    张辰看到弹幕，打开鲨鱼直播的消费总榜。

    榜首已经变成了“麒麟苏少”。

    消费总额高达一亿一百三十七万六千五百。

    紧随其后的就是张辰的“天凉好个秋秋”，消费总额六千六百五十多万！

    麒麟苏少？

    苏天麟？

    张辰看到麒麟苏少的名字，马上就想到他的老对手魔都苏少。

    直接刷一个小目标，简直壕无人性！

    这倒是很像苏天麟的风格。

    除了他也没有几个苏少能一次性豪刷一个亿。

    他怎么跑鲨鱼直播来了？

    难道是来给我添堵得？

    张辰也不是太在意对方是不是真的是苏天麟。

    他还有一亿三千多万的网络币，刷了也不心疼。

    而苏少刷的可是真金白银。

    ……

    “思念是一首歌”的直播间。

    苏天麟正在和主播连麦。

    张辰猜的没错，“麒麟苏少”就是魔都苏少苏天麟！

    “我从盛夏小晚直播间过来，秋总上线了！”

    “666，要开战了吗？”

    “苏少顶住！我相信你！”

    “上一个这么自信的楚少已经人间蒸发了！”

    “楚少有什么资格和苏少比？”

    “来呀！一亿一亿的刷！”

    直播间里节奏四起。

    苏天麟看着众人的讨论十分感到好笑，轻飘飘的说道，“秋总的实力很强，但他看到榜首是我就肯定不会再去抢了。”

    “我去，苏少和秋总现实里认识吗？”

    “随便能刷一个小目标的在现实里肯定也是顶级富豪，相互认识不是很正常！”

    “这么说还是我们家苏少最牛逼！秋总也不敢来抢！”

    “那就太可惜了！还以为可以看一场神战！”

    另外一边。

    张辰没有多想，把前几天签到奖励的一亿网络币也全部冲成鱼翅。

    然后开刷！

    “天凉好个秋秋在盛夏小晚直播间送出超级火箭X1”

    “天凉好个秋秋在盛夏小晚直播间送出超级火箭X……”

    超级火箭瞬间刷屏！

    咻咻咻的声音不绝于耳！-

    “老婆，快出来看火箭雨了！”

    “秋总开刷了，神战开启！”

    “你们说至高神皇最终会花落谁家？”

    “我猜是麒麟苏少！出手就是一个小目标，太豪了！”

    “秋总也不是吃素了！他上次说了这次活动要刷一两个小目标得！”

    “装逼谁不会？我还说要刷几个亿！”

    “你拿几个亿的子孙来刷吗？”

    “先把榜首抢回来再装逼！”

    “别急，秋总这一波就能抢回榜首！”

    ……

    每一个直播间里的弹幕话题全部围绕着秋总和麒麟苏少的榜首之争。

    小月月直播间的龙爷看到秋总开刷不由苦笑！

    从最开始的目标帮小月月争年度冠军。

    秋总出现之后目标就降为争夺第二！

    今天又横空杀出一个壕无人性的麒麟苏少！

    如果他猜的没错。

    应该是魔都那一位苏大少！

    出手就是一个小目标！

    这TM谁顶得住！

    得！

    看来只能争取第三了！

    不过话说回来。

    这个秋总又是哪路神仙？

    居然一点也不给苏少面子？

    鲨鱼平台的各大主播也只能羡慕的看着不停广播广告的超级火箭！

    这要是刷给自己的该有多少！

    先有一个盛夏小晚得到秋总的青睐。

    从一个名不见经传的小主播摇身一变成为一线大主播。

    今天又一个默默无闻的小主播“思念是一首歌”得到亿万神豪苏少的青睐，直接为她豪刷一个亿。

    神战开启。

    整个鲨鱼平台沸腾起来！

    “卧槽，苏少不是说秋总肯定不会和他争吗？怎么刷起来了！”

    “这脸打的真TM疼！”

    “秋总怂过谁？”

    “真TM好笑，还看到是你就不敢抢！”

    “苏少不能怂！刷回去！”

    “搞起来，一亿一亿的刷！”

    思念是一首歌的直播间节奏被人带的飞起来。

    苏天麟看到秋总刷超级火箭的公告，眼中瞬间露出几分阴霾。

    他并不知道“天凉好个秋秋”就是张辰。

    他不屑去查秋总的底细。

    因为他相信不管秋总是谁。

    看到“麒麟苏少”的名字就应该猜到他是谁！

    就会自觉的放弃争夺！

    能拿出一亿的土豪不少。

    但敢得罪他的真没几个！

    结果！

    秋总竟然开刷了！

    “恭喜天凉好个秋秋达成成就，获得爵位‘至高神皇’！”

    “恭喜天凉好个秋秋达成成就，获得爵位‘至高神皇’！”

    “恭喜天凉好个秋秋达成成就，获得爵位‘至高神皇’！”

    鲨鱼直播连续三次全频道广播！

    “至高神皇”易主！

    秋总成为新的至高神皇！

    一些猜出苏少身份的二代都深吸了一口气！

    秋总是何方神圣？

    居然敢不给魔都苏少面子！

    “您已失去爵位‘至高神皇’。”

    苏天麟看着系统飘过的提示，脸色变的更加阴沉。

    “苏少不怂，刷起来！”

    “冲冲冲！再刷一千多万就可以夺回至高神皇！”

    “你一千，我一千，大家一起来撒币！”

    大量的游客涌进盛夏小晚和思念是一首歌的直播间起哄，怂恿苏少也刷回去！

    神豪大战比直播更好看！

    “估计是深广那边的拆迁暴富户，先让他蹦跶一下，过两天直接摁死。”苏天麟一脸阴沉的说道。

    国内顶级的富豪和二代应该都认识他。

    剩下能狂砸一个亿的也只有之前那一批深广的拆迁暴发户。

    那些暴发户在时代浪潮中得利！

    少则几百上千万。

    多则上亿几个亿！

    已经有不少被人骗去赌博做局，输的倾家荡产。

    有人在直播里砸钱装逼也不是不可能。

    他今天给“思念是一首歌”刷一个亿的礼物已经是极限。

    暂时无法再抽出那么多现金了。

    否则公司的资金链就会出现问题。

    原本以为秋总看到他的名字就会自觉的不去争夺！

    结果这个土鳖居然刷起来了！

    搞的他现在连反击的资金都没有。

    因为现在顶个几百万上千万没有任何意义。

    对方要是又跟上去自己接不上输的就更难看了！

    “？？？这就认怂了？”

    “卧槽，我还以为苏少又多牛逼呢！原来和楚少一个德行！”

    “什么叫认怂，谁会没事备那么多现金？”

    “秋总！”

    “秋总今天才刷了五千万，苏少都刷一个亿了。”

    “难道秋总之前刷的钱就不是钱了？”

    “有钱人的钱都是投资出去钱生钱！只要苏少抽回资金，分分钟灭了秋总！”

    (本章完)

