    李七夜来了，一时之间，让在场的许多修士强者都不由为之兴奋，大家都希望李七夜搅局。

    在以前，对于许多修士强者而言，或许多多少少都有点讨厌李七夜，毕竟李七夜这个暴发户，实在是太嚣张、太高调了，而且目中无人，目无尊长，谁都不放在眼里，多多少少都让人有些厌恶。

    所以，每一次李七夜出现的时候，有不少修士强者对于他多多少少都有一些鄙夷的神态。

    但是，现在不一样了，现在李七夜出现的时候，许多修士强者衷心的欢迎，都有些迫不及待地能看到李七夜发飙了。

    甚至，在这个时候，许多修士强者都会觉得，此时李七夜的嚣张狂妄、高调霸道，都显得有些可爱。

    毕竟，在此时，也只有嚣张狂妄、高调霸道的李七夜，才敢去招惹海帝剑国、九轮城了。

    李七夜懒洋洋躺在神舆之上，旁边有宁竹公主众女子侍候着，这样的排场，比任何大人物都还要奢移豪华，不论是澹海剑皇还是虚空圣子，他们的排场都远比不上李七夜，在李七夜如此夸张奢华的排场面前，那是显得黯然失色。

    若换作是以前，李七夜这样奢华高调的排场，在许多修士强者看起来，这就是暴发户的作派，除了钱，一无是处。

    然而，在此时此刻，李七夜这样奢华高调的排场，在许多修士强者眼中，是显得那么的亲切，是那么的可爱，一点都不让人觉得有什么突兀之处，毕竟? 李七夜是当今的天下第一富豪? 这样的排场，那是再适合李七夜不过了。

    “李七夜能折腾出什么风浪来吗？”看到李七夜以奢华高调的排场出现在众人面前? 就是有一些老一辈大人物都不由嘀咕了一声? 表示怀颖。

    毕竟，现在李七夜所面对的不是俊彦十剑之流的人物? 此时李七夜所要面对的乃是海帝剑国、九轮城这样的庞然大物，他所面对的乃是千百万的强者? 乃是要面对的六剑神、五古神这样的强大敌人? 更为可怕的是，他还需要去面对堪称无敌的立地金刚、浩海绝老这样的巨头。

    面对这样的实力，不要说是某一个修士强者了，就算是放眼整个剑洲? 也没有任何人能与之为敌也。

    “拭目以待? 说不定李七夜这个邪门透顶的人，能给我们创造出什么奇迹来都不一定。”也有一些强者对于李七夜有一种近乎盲目的信心，说道：“或者，对于他这样邪门的人来说，还真的有可能搞了什么奇迹来? 大家说不定有机会坐收渔利。就算是能看一眼万世剑，那也好。”

    一时之间? 无数的修士强者的目光都落在李七夜身上。

    不过，看到李七夜身边侍候着的宁竹公主? 也有一些人忍不住八卦之心熊熊了，特别是年轻一辈? 更是沉不住起了? 他们看了看宁竹公主? 看了看李七夜，又偷偷地瞄了瞄澹海剑皇，大家神态都有些古怪。

    “看来，一场生死相搏是免不了了。”有年轻一辈的修士忍不住压低声音嘀咕，说道：“任何一个男人，也咽不下这口气。”

    不少年轻修士强者的猜测，那也不是没有道理的。

    毕竟，宁竹公主与澹海剑皇之间的婚约，乃是天下人皆知的事情，任何人都以为，宁竹公主都会成为澹海剑皇的妻子，成为海帝剑国的皇后。

    但是，没有想到，途中杀出了一个李七夜，不仅是抢走了宁竹公主，还把宁竹公主当成了侍女，这样的奇耻大辱，任何一个男人都是忍受不了的，此时此刻，澹海剑皇没有发飙狂怒，那都已经是显得十分有修养了。

    不过，此时澹海剑皇脸色也好看不到哪里去，他虽然没有发飙狂妄，但是，他脸上的冷漠神态，那是再明显不过了。

    毕竟，对于他这样的存在而言，宁竹公主本是他的未婚妻，最后却成为了李七夜的侍女，这能让他心里面舒服吗？

    “唉，好好的一片海域，搞得这样封锁干嘛呢。”李七夜懒洋洋地看了一眼，轻轻摆了摆手，说道：“都撤了吧，免得碍手碍脚的。”

    “你说撤就撤呀。”澹海剑皇还未发言，虚空圣子大笑一声，说道：“你也未免太高看自己了吧，并非是任何地方，都轮得到你颐指气使的。”

    “好像没有几个地方我不能颐指气使的。”李七夜淡淡地笑了一下，说道：“现在撤了，那还来得及，如果我动手，那一切都不好说了。”

    “如果不呢？”虚空圣子大笑一声，饶有兴趣地看着，说道：“你想怎么样？”

    虚空圣子这轻视的神态，那已经是再明显不过了，虽然说，大家都知道李七夜乃是天下第一富豪，身边乃是强者有云。

    但是，对于海帝剑国、九轮城这样的庞然大物来说，李七夜身边有再多的强者，那也不足撼动他们，更何况，此时此刻海帝剑国、九轮城都有着无敌存在坐镇，在他们看来，区区一个李七夜，能翻出什么风浪来，那无非是送死罢了。

    毕竟，连大地剑圣、九阳剑圣这样的存在，在此时的九轮城、海帝剑国看来，也翻不出什么大风浪。

    “灭门如何？”李七夜摸了摸下巴，沉吟了一下，说道：“唉，好像又有点太残暴了，我毕竟是心慈手软的人，做不出太残暴的事情。”

    这样的话，李七夜随口说出，甚至让不少修士强者觉得，李七夜这话仅仅是一口不知轻重的话而已，这样的话说出来有些轻飘飘的。

    这样的一句话，一说出来，若是平时，也会让人觉得，这样的一句话，那是不自量力，乃是冒天下大不韪，是自寻死路。

    毕竟，谁敢说灭了海帝剑国、九轮城？这是自寻死路。

    但是，李七夜这轻飘飘说出来的一句话，却让他身边宁竹公主心里面跳了一下。虽然说，这话在很多人觉得乃是轻飘飘的，不值一文，但，在这刹那之间，宁竹公主却认为，李七夜真的有想过这个可能，出手灭了海帝剑国、九轮城。

    只怕任何人都会认为，开口便说灭了海帝剑国、九轮城，这未免是太痴人做梦了吧，然而，在这话说出口的时候，宁竹公主却不这样认为。

    “灭我们九轮城，灭海帝剑国？”虚空圣子都忍不住大笑一声，这似乎是他听过最好笑的笑话，大笑地说道：“多少年来，我还是第一次听到有人敢言灭我九轮城，就凭这句话，万死不赦！”

    “口气，也未免太大了，灭我海帝剑国。”此时，澹海剑皇冷冷地说道。

    澹海剑皇发话了，此时顿让在场的人都不由为之精神一振，大家都知道，有好戏上场了。

    “该来了。”也有不少修士强者等得就是这一刻。

    在这个时候，李七夜伸了一个懒腰，要爬起来，身旁的宁竹公主、绿绮忙是把他扶了起来。

    这样的一幕，让人看在眼里，那都无语，现在李七夜连起床都要扶，还敢说灭海帝剑国、九轮城，这未免是口气太大了吧。

    当然，澹海剑皇、虚空圣子是脸色有些难看，李七夜这样的态度乃是邈视他们，也是邈视他们九轮城、海帝剑国。

    “唉，这社会是怎么了。”李七夜站稳之后，伸了一个懒腰，懒洋洋地说道：“好好地活着，却偏偏不去珍惜这个机会，非要与我过不去。我都慈悲为怀，不想杀生了，却又偏偏要与我为敌。”

    “无奈呀，阎王要人一更死，躲不过三更。”李七夜这个时候才慢悠悠地走下来，好像是没有睡足够一样，甚至让人觉得，李七夜这有气无力的模样，这根本就用不上澹海剑皇、虚空圣子动手，一阵风吹过来，那都能把李七夜吹倒。

    “这样吧。”李七夜漫不经心，看了一下自己的手掌，说道：“我再给你们海帝剑国、九轮城一次机会。现在撤了，我当作什么事情都没发生。”

    在这个时候，海帝剑国也好、九轮城也罢，那些强大的存在都没有露脸，六剑神、五古祖，都没有任何一个人出面吭一声。

    毕竟，对于他们这样强大无匹得存在而言，也就只有大地剑圣、九日剑圣这样的存在才值得他们开口，李七夜这样的蝼蚁，他们理都懒得去理会，根本就不需要他们操心，澹海剑皇、虚空圣子乃至是海帝剑国、九轮城的其他强者，都是有手段把李七夜打发的。

    李七夜这样漫不经心的话说出来，这顿时让澹海剑皇、虚空圣子他们脸色不好看了。

    澹海剑皇双目一寒，冷冷地说道：“我不找你麻烦，你都要烧高香了，今日，你自行来送死！”

    澹海剑皇没有去纠缠他与宁竹公主之间的事情，毕竟，这事已经没有必要去纠结了，那已经成了定局了。

    现在，他要做的，就是其他更重要的事情。

    然而，在这个时候，李七夜竟然不知死活地撞到他手上，澹海剑皇就会如此罢休吗？

