    “......一条没钓到吗今天？”

    林雨清沉默了一下说道，然后扭头往后备箱里瞅了瞅。

    “爸，没再装桶水回来吧？”

    林爸尴尬的笑了笑，很有经验的说道：“......没有，你妈又不让拎回家，放在车里久了就臭了。”

    “嘿嘿，钓鱼佬永不空军，我懂。”

    赵翰雅笑嘻嘻的说道。

    李锐则坐在宝马的副驾驶上正襟危坐，双脚踩在地上的软垫上也不敢乱动。

    林爸看见李锐有些拘谨便主动向他搭起了话。

    “家里住在哪里呀？”

    “几月份的？”

    “小伙子看着很俊啊。”

    “成绩很好吧？”

    温和的声音让李锐不知不觉间打开了话匣，逐渐和林爸聊了起来。

    不知不觉间就到了万达。

    “我到了，再见。”

    李锐打开车门向几人挥了挥手下了车，关上了门。

    “注意安全啊。”

    林爸打开车窗叮嘱了一句后也发动了车辆。

    “李锐这孩子不错就是看着有点害羞，是谁找来一起玩的？”

    林爸打探着情报。

    林雨清果断卖了队友：“是雅雅。”

    赵翰雅在后排偷偷掐了林雨清一下，惹得林雨清发出痛叫。

    林爸笑呵呵的说：“以后可以经常叫来玩玩，到家里吃点饭什么的。”

    从两个女生的反应林爸也明白了什么。

    赵翰雅可以说也算是林爸看着长大的，因为两个女生长久以来的关系，两家父母之间关系也不错，偶尔也会一起出去野餐。

    林爸的意思就是可以经常叫过来一起在他家里吃点饭玩一玩，杨妈也乐于有人做客。

    对林爸来说，早恋并不可怕。

    他们从前在这个年纪都会春心萌动，更别说是现在的孩子了。

    所以一味去堵去压制是没有用的，反而会适得其反。

    因此在他看来，家长最重要的就是引导，让孩子们在自己能观察到的地方自由发展，这样既不会出什么大的乱子，也不会造成家庭纠纷。

    至于孩子们如何愿意和家长分享，在家长能观察的地方自由发展，这就要说起林爸一贯以来的教育了。

    他从来不去要求林雨清什么不能做，想做什么就可以去尝试，他有这个资本可以让林雨清去试错。

    不管是小时候想学什么，想玩什么，甚至是六年级中二病爆发想独自一人去参加旅游团出国旅游，他都满足。

    他亲自给她报了旅行社，挑了一群自己手下靠得住的员工，有男有女的给他们放了假。

    组了一批全是自己人的旅行团，去欧洲好几个国家玩了一圈。

    林雨清当时还以为这些热情照顾她的叔叔阿姨们都是陌生人，其实她从一上飞机开始就已经后悔了自己这么离谱的想法。

    但是专机已经起飞了，也没有办法再回头。

    于是林雨清就这么度过了为期一周的国外旅行生活，每到晚上都会哭着和杨妈打电话想家。

    然后就会有一个旅行团里的大姐姐过来找她玩，和她一起睡觉。

    当林雨清旅游回来后，也经历了她以前幻想过的自由生活，但是她也总算明白了家里是多么的好，就算有那么多贴心的陌生人一路上关照她，她也无比想念林爸和杨妈。

    从此以后她有什么离谱的想法都会和林爸和杨妈分享，反正他们也不会因此骂自己，而是会一起认真的讨论这些离谱的想法的可行性。

    还有比让一个六年级的小孩子独自出国旅游更离谱的吗？

    她现在就佩服自己以前的自己。

    这种教育观念也影响了赵翰雅和她父母，两家家长见面的时候，她妈妈经常会埋怨林爸当时为什么不也带上赵翰雅一起出去。

    孩子们的成长过程中总会有很多莫名其妙的离奇念头，这是正常的，如果和他们一起去研究探索就会形成良性循环，所谓的代沟也就不复存在了。

    “对了雅雅，你阿姨晚上说做了很多好吃的茶点，要不要一起吃晚饭。”

    林爸向赵翰雅发出了邀请。

    林雨清有些疑惑：“什么茶点呀？”

    “就是凤爪叉烧排骨之类的。”

    排骨，凤爪？

    方林耳朵竖了起来，这东西好吃啊。

    听起来这算是南方的早茶之类的东西，他以前是北方人，但是在店里也尝试着吃过。

    不过家里倒无所谓早茶晚饭之类的。

    赵翰雅也有点馋了：“好啊，林叔你给我妈妈打个电话吧。”

    “没问题。”

    车内暂时安静了下来，方林也沉下心来思考刚才公园里的情况。

    似乎是这一段时间以来，他一直压制着心里的那些躁动，想要做一只佛系的超凡二哈。

    这一段时间的平静生活也的确如他所想的那样，第一次吸收灵力时身体里那一声震天的怒吼似乎也成了幻觉。

    但是，从今天遇到那个穿着风衣男人以后，这一切就好像压制不住了。

    身体在向他发出警告后，他的精神也配合着，导致整个身体被彻底调动起来了。

    虽然结果是好的，躯体提前淬炼完毕，也可能找到了一条淬炼身体的捷径，等以后身体可以被进一步淬炼的时候或许可以用到。

    但是那股躁动却无法被再次压制了。

    当时被那个帽子男挑衅以后，心中就涌起了一股强烈的欲望，就是想去战斗去撕碎他，那怕他只是个普通人。

    方林能够感觉到这股力量就好像是血脉本能里的意志，能够帮助他飞速的适应残酷的战场，成为绞肉机里最凶残的存在。

    就像是小说里的那些神兽的战斗本能一样。

    但是问题是，现在并不是那种战乱中的环境，人命并不是草芥，在龙国联邦境内人命重于泰山。

    他必须要想办法能够合理的控制这股意志，这股不断呼唤着让他去战斗去拼杀的意志。

    平常隐藏着，在以后需要使用的时候也能瞬间拿出来。

    方林其实也有了一点头绪。

    林雨清焦急的呼唤瞬间就让他头脑清明，可能是在他心里其实已经认为她是某种羁绊了吗？

    温暖的家庭究竟能不能像锁链一样，锁住躁动的心。

    这有待尝试，而且或许还要想个办法发泄，总不能一直堵着，就像是弹簧按的越狠弹的越高，如果没有办法去疏通或许某天会造成一些无法一直的后果。

    慢慢来吧，方林感觉有些疲惫了，狗头躺在林雨清的腿上睡着了。

    ......

    等他再次苏醒过来，是被香味吸引的。

    这是一股不同于火锅或者是烤肉的那种充满着调料炭火的香气，更像是食物本身的那种淡淡的清香。

    方林睁开眼睛，发现自己正躺在沙发上。

    林雨清赵翰雅和小杰都正坐在旁边看着动画片，方林观察了一下似乎是秦时明月？

    “卡卡睡醒啦！”

    杨妈从厨房探出头来笑着说：“看来是真的玩累了，你们收拾一下准备吃饭了。”

    小杰凑过来摸了摸方林说：“姐姐跟我们说了，你今天真厉害。”

    然后他对林雨清说：“我早就说过卡卡跳的很高，都会自己开门的！”

    方林撇了他一眼跳下了沙发撅起屁股伸了个懒腰。

    这一觉睡得真舒服，估计是林爸把他抱回来的，自己一点感觉没有。

    方林在沿着客厅走了走，小杰和赵翰雅正在争论那个角色最厉害；林爸正在帮着杨妈往外端着一个个小蒸笼；雪球也被这股清香吸引了，晃着尾巴跟在杨妈屁股后面当跟屁虫。

    “喵～”

    雪球瞅见了方林跟他打了个招呼。

    “喵～”

    今天有好吃的哦～

    “嗷呜～”

    知道了。

    交流完，雪球又跟在了杨妈脚后。

    终于杨妈在一次转身差点踩到她以后，拿出了一笼排骨放在地上喂给了她。

    雪球得意的扭头看了方林一样，踩着优雅的猫步凑到排骨边准备享用自己的争取来的美食。

    方林狗嘴咧了起来，笑了。

    这种氛围真是让狗放松啊，那股旺盛意志也像石沉大海一般没了动静。

    “都来吧！吃饭啦！”

    杨妈已经把做好的吃的都端上了桌子，各种小蒸笼堆的老高。

    方林和三个孩子都就位了。

    “这是水晶虾饺皇。”

    “这是红米肠粉。”

    “这是黑金流沙包。”

    “这是虫草花蒸鸡翅。”

    “这是叉烧包。”

    “这是鲍汁蒸凤爪。”

    “这是豆鼓排骨。”

    “这是黑椒肥牛”

    “这是蟹黄包。”

    “这是蛋挞。”

    杨妈指尖江山一般向众人介绍着她准备了一下午的美食。

    除此之外还有龟苓膏和一些粥。

    方林感觉自己的口水都要流下来了。

    “嗷呜～”

    “别急，都给你准备了一份。”

    很快大大小小的蒸笼都被摆在了方林面前，都不用其他的东西装了。

    这是那个什么水晶虾饺皇吗？

    从外观看起来是一个外皮薄薄的快要透明的包子状，方林咬开后发现薄皮里包着三个晶莹剔透的虾仁。

    他没再犹豫一口吞了下去，咂咂，味道真不错，虾仁很鲜。

    杨妈给他放了一笼，里面有三个这样的虾饺，方林一口一个很快就全吞掉了。

    然后方林把目光投向了鸡翅，鸡翅的样子很奇特，不是那种一整个的翅膀，而是一小截一小截的，可能是为了入味？

    小碟子里还有像是胡萝卜一样细小的丝状物，这是那什么虫草花？

    方林舌头一带，两小截鸡翅和一些虫草花就进了嘴巴。

    嘎嘣嘎嘣，鸡骨头被方林咬的嘎嘣脆，但是虫草花没尝出来什么味道。

    鸡翅也是甜口的，很淡，应该有一点点酱油提鲜。

    不错不错。

    方林一道一道菜挨着品尝，有一种曾经贵族吃满汉全席的感觉。

    先吃排骨吧。

    雪白的排骨的味道非常鲜美，偶尔带有的脆骨也被方林嘎嘣嘎嘣的嚼了吞下，碟子里除了排骨还有软乎乎和土豆差不多口感的芋头。

    接下来，方林依次品尝了鲍汁蒸凤爪，黑椒肥牛，蟹黄包和红米肠粉。

    鲍汁蒸凤爪他并没有尝出什么是鲍汁，他也不知道鲍汁到底啥味道。

    就感觉有一股酱油一样的味道在提鲜，凤爪则是非常的软烂，带着骨头一股脑嚼碎吞掉了。

    黑椒肥牛就和平常的差不多了，这个黑椒肥牛应该是所有的菜里面唯一一个不是甜淡口的东西了。

    方林非常喜欢杨妈做的蟹黄包，一口吞下去汁水在嘴里爆开，满满的蟹黄和肉泥让味蕾都是鲜香的。

    红米肠粉则是外面裹着一层红色的皮，里面则是脆脆的，方林没怎么看就吞了下去，似乎吃到了鸡米花一样的口感。

    “不错不错，你妈的手艺越来越好了。”

    林爸吃着赞不绝口，他本身就是南方人，从小就吃这种茶点，感觉杨妈做的非常地道。

    杨妈乐呵呵的说：“那当然了，那天在那个餐厅吃完后，我专门去学的，不过做起来是真的麻烦，不如去餐厅吃现成的。”

    “锦绣粤菜吗？”

    “嗯，当时觉得不错不是冲了五万的卡吗？他们送了一只帝王蟹，明天说新到了一只让去尝尝，我就和刘静去啦，反正你们上班。”

    “......我也想吃。”

    林爸顿时觉得手里的叉烧包不香了。

    “诶呀，饭吃饱就行，主要是餐厅不让带宠物，卡卡吃不到，我今天专门给他做一次，明天他就自己在家呆着了。”杨妈瞅了一眼林爸是说：“你有的吃就不错了，快吃吧。”

    啥？帝王蟹？！！

    方林嘴里的黑金流沙包掉了下来，摔在小碟子上发出了声响。

    林雨清被方林的反应逗笑了，杨妈则安慰他说：“没事，到时候给你带个腿回来。”

    “嗷呜！”

    杨妈yyds。

    带个腿也行啊，终于能尝尝传说中的帝王蟹了。

    林爸的脸黑了，用筷子夹蒸笼里的排骨时不断地扒拉着，筷子和小碟子劈里啪啦的发出碰撞声。

    杨妈看见林爸耍小孩子脾气也跟他说道：“能少了你的吗？我和刘静吃点其他的茶点，都给你留着带回来行了吧？”

    林爸满意的笑了。

    几个孩子都见怪不怪了，林雨清和赵翰雅自顾自的聊着天，小杰闷头猛吃，两个大人有事没事就来这么一回，秀一次恩爱，搞得他们像意外一样。

