
从5日开始起颜铁龙早上跟骑米骆安学习拳术，到了上午九点开始到斯科父子的铁匠铺里打铁，接吃中午饭也在铁匠铺里，直到下午四点左右之时，去绿羽茜酒馆里喝酒，吃饭和打探各种情报，到了晚上六点左右他才回到柔柔旅店里炼制药剂和练习刚刚学会的自然召唤魔法。

与此同时骑米骆安被琪莉米丝安排造房子的木匠工，而欧斯派恩带着符斯图恩到小镇外寻找绿皮麻烦，当然有时候骑米骆安也会加入，可惜欧斯派恩他们每天击杀绿皮的数量也只不过二十到五十只左右。

欧斯派恩他们每天之所以击杀这么少，那是因为古羽镇已经聚集大概在五十多支雇佣兵团以及颜铁龙不让他们深入等原因。

时间一晃到了星宇年纪117年10月0日中午，颜铁龙神情认真的不断敲打着用铁夹子夹着铁剑刃，而在一边的斯科铁安神情十分认真看着颜铁龙打铁动作。

叮铃铃！叮铃铃！“欢迎光临”，“咦！莉莉小丫头你怎么会有空来叔叔的店里玩啊？”斯科罗铁正在柜台眯着眼打盹之时，突然听到门铃声他习惯欢迎道，当他抬头看到是羽米莉莉就有些好奇问道。

“斯科罗铁叔叔，颜铁龙哥哥是不是在这里？”羽米莉莉气喘吁吁神情有些急促对柜台斯科罗铁问道。

“莉莉，来先喝杯水缓缓，在告诉叔叔你到底有事找铁龙！”斯科罗铁看着眼前少女就倒了一杯水给她道，其实斯科罗铁不想羽米莉莉打扰正认真打铁的颜铁龙他们。

“斯科罗铁叔叔，我找颜铁龙哥哥是因为琪莉米丝婶婶让他救命！所以斯科罗铁叔叔，你快告诉我颜铁龙哥哥在不在这里？”羽米莉莉喝完水，她直接道并询问道。

“救命！铁龙在内屋里打铁。”斯科罗铁听到羽米莉莉是找颜铁龙救命，他先是吃惊，然后直接告诉羽米莉莉她要找的人在内屋里。

“什么！是谁，难道是欧斯派恩他们！”颜铁龙正在敲剑刃之时，突然羽米莉莉告诉他琪莉米丝让他救命，他吃惊的直接放下剑刃并紧张以为欧斯派恩出了问题。

“不，不是，欧斯派恩哥哥，是其他，总之颜铁龙哥哥，你快回去吧！不然琪莉米丝婶婶会生气的。”羽米莉莉语气催促对颜铁龙道。

颜铁龙听到羽米莉莉说不是欧斯派恩他们出问题，他松了一口气，不过听到羽米莉莉说他在不回去会导致琪莉米丝生气，他就想起琪莉米丝生气揍自己的威力，颜铁龙直接出铁匠铺跑向柔柔旅店。

“颜铁龙哥哥，等等我！”羽米莉莉在铁匠铺门口看到街道已经远去的颜铁龙就大喊道。

斯科罗铁也在门口看到远去颜铁龙和羽米莉莉，他将手中钢锤交给身边的儿子道：“铁安，你也去看看吧，多一个人多一份力量。”。

斯科铁安接过铁锤看了看自己的父亲回应道：“好的，父亲。”，然后他跑向柔柔旅店。

“琪莉米丝婶婶，到底救谁啊？”颜铁龙跑到柔柔旅店门口就对站在门口的琪莉米丝问道。

“跟我来！”琪莉米丝回应道，然后她直接拉着颜铁龙的衣服向两楼方向走去，而颜铁龙无奈道：“琪莉米丝婶婶，不要拉了，我自己会走！”。

琪莉米丝没有理会颜铁龙，她将他拉到二楼五间不开放的客房第一间里，最后琪莉米丝将颜铁龙推女士床身边严肃拜托道：“铁龙，我知道你的药剂水平很好，你一定要救活她！”。

颜铁龙被琪莉米丝推到床边，他有些不满，不过当他听到琪莉米丝严肃拜托，他也神情变的认真看向床上人，可是当他看到床上的女人吃惊道：“雪迪艾兰小姐！”。

同时颜铁龙没有注意到一位让他十分熟悉的女牧师有些意外的注视着他，因为那位女牧师并不相信他有那么好药剂水平。

“铁龙，你也认识她？”琪莉米丝听到颜铁龙吃惊的话就问道。

“恩！”颜铁龙回应了一声就不理会身后的琪莉米丝，而他专心致志查看雪迪艾兰的眼睛，他发现雪迪艾兰眼睛瞳孔睁大没有一丝神采，而同时感应到雪迪艾兰的呼吸越来越弱，他吃惊道：“靠！已经进入溺死状态！”

颜铁龙还没有查看完雪迪艾兰身体状况，她已经进入死亡倒计时，颜铁龙急忙从怀里拿出生命的奇迹扔进嘴里，并命快速咀嚼，很快他又拿出红色药剂喝了一口，然后他对抬起雪迪艾兰头颈并直接对她嘴巴喂了下去。

颜铁龙喂完药，然后快速做起心肺复苏，当他做了半个小时后雪迪艾兰轻咳了一声：“咳！”。

颜铁龙听到雪迪艾兰咳嗽就查看她手中的心脉，当颜铁龙感觉雪迪艾兰心脉微弱以及呼吸，先是松了一口气道：“暂时从死神手中救了回来了～！”。

当颜铁龙放松后才注意到雪迪艾兰手上经脉绿色就意外道：“咦！居然是中毒，难道！”，然后他快速提起雪迪艾兰手臂衣服，当颜铁龙看到手臂的绿色包包，他露出果然如此的神情道：“刺尾绿三角虫的神经毒素！”。

颜铁龙从怀里拿出黑色小瓶解毒药剂给自己喝了一口，然后给雪迪艾兰喂了下去。

正在颜铁龙以为雪迪艾兰很快好起来之时，他就看到雪迪艾兰先脸色的确好了起来，可是紧接着雪迪艾兰又露出痛苦的神色。

颜铁龙看到雪迪艾兰没有自己想想中好起来，他嘀咕道：“奇怪了，按理说毒应该已经解了才对，为什么雪迪艾兰还露出痛苦的表情呢！难道她还中其它毒！”。

颜铁龙将雪迪艾兰冒险库提到六十厘米的位置，他看到雪迪艾兰大腿中有好几种生物的咬痕以及咬痕周围跟其他肌肤不同的颜色，这明显是中毒症状，颜铁龙看着咬痕嘀咕道：“雨血蛭，毒雾七彩蛇，双头蜈蚣，慢慢蛛蛛，黑头火蚁，这些生物都是回梦森林。

看来她们果然是去了回梦森林，可是她们是怎么知道回梦森林里有七醒花呢？

不过还好雪迪艾兰还真是命大，多亏了雨血蛭才能让她撑到现在，不过导致雪迪艾兰刚刚那么危险，应该是有人解了慢慢蜘蛛的毒素，同时也减轻了双头蜈蚣和黑头火蚁的毒。

这才导致雪迪艾兰身上的毒素平衡被打破，看来解慢慢蜘蛛毒素那个药剂师水平还真是差啊！

算了，我先完全解除双头蜈蚣毒素和黑头火蚁的毒，在药压制毒雾七彩蛇的毒，不然等一下又要危险了。”。

颜铁龙又用几瓶药剂解除了雪迪艾兰的两种毒和压制七彩蛇毒素的蔓延。

颜铁龙擦了擦自己额头转过身就看到琪莉米丝制服一名穿着骑士铠甲，头发凌乱，满脸污垢看不清样貌的女人，同时那女人嘴巴被步堵住，而女人眼神充满愤怒以及杀意，颜铁龙就对琪莉米丝疑惑问道：“琪莉米丝婶婶，这到底是怎么一回事啊？”。

“铁龙，不要在意，对了！雪迪艾兰她这么样？”琪莉米丝对颜铁龙询问道，同时她控制的女人听到雪迪艾兰的安微，她充满愤怒以及杀意转变期待看着颜铁龙。

原来刚刚颜铁龙给雪迪艾兰喂药之时，她的侄女狮特艾莉雅看到，她以为颜铁龙占生命危险的兰姨便宜，她就愤怒上前狠狠的修理颜铁龙，可惜被一旁注意到狮特艾莉雅行动的琪莉米丝一招制服了，同时为了不影响颜铁龙的治疗，琪莉米丝还将狮特艾莉雅的嘴巴给堵住。

“琪莉米丝婶婶，雪迪艾兰小姐的命已经被暂时救回来了，不过要是不能解毒雾七彩蛇的毒的话，哎～，她最多活不过十天。”颜铁龙回应并叹息道。

琪莉米丝和被她制服的狮特艾莉雅，她们听到颜铁龙将已经快被死神带走的雪迪艾兰救了回来都松了一口气，不过当她们听到颜铁龙说雪迪艾兰十天内不解毒雾七彩蛇的毒照样会死亡之时，她们都皱起眉头。

琪莉米丝对颜铁龙问道：“毒雾七彩蛇的毒要怎么解？”。

“毒雾七彩蛇的毒有好几种解除方法，但是这种蛇毒不被魔法净化，而我知道的就有二种，第一种是用毒雾七彩蛇的毒配合其它补助药材，就可以制作解毒雾七彩蛇专属血清。

第二种就是解除所有蛇毒的蛇族最爱心蛇果，不过心蛇果一旦成熟了，不是被蛇吃掉就是被蛇的天敌控制，想要从蛇的天敌手下采走太困难了。

不过雪迪艾兰运气好，我记得后天铂斯特罗要塞的米奇妙妙拍卖行举办大型拍卖，我想那天可能会有心蛇果。”颜铁龙告诉琪莉米丝解毒方法和米奇妙妙拍卖行举办大型拍卖行，哪里可能会有心蛇果。

穿着骑士铠甲的狮特艾莉雅听到颜铁龙说后天米奇妙妙拍卖行会有心蛇果，她用可怜的眼神看着制服自己的琪莉米丝。

琪莉米丝无视穿着骑士铠甲少女可怜的眼神，她对颜铁龙道：“二号房，三号房也有病人，他们情况要比雪迪艾兰要很多，同样也是种毒。”。

“琪莉米丝婶婶，我这就去看看，对了！等一下雪迪艾兰小姐醒来就给她喝这解毒药剂，这解毒药剂强然无法解除毒雾七彩蛇的毒，但是能压制毒雾七彩蛇的毒，这样也能让雪迪艾兰小姐不会那边难受。”颜铁龙听到琪莉米丝的话，他出来门口又回来将自己身上五瓶黑色解毒药剂交给琪莉米丝并嘱托道。

“婶婶知道了，你快去看其他几个人吧！”琪莉米丝听到颜铁龙嘱托，她点头回应道，然后催促道。

颜铁龙出了房间就去二号房间，当他看了房间里面三张床的中毒病人，他查看了他们中毒的情况就自言自语小声嘀咕道：“果然都是双头蜈蚣，慢慢蜘蛛，黑头火蚁和刺尾三角虫毒，还好没有中毒雾七彩蛇的毒。”。

颜铁龙将二号房子的人，全部治疗完就去了三号房间，当他进入三号房间之时就看到伊图爱丝娜正在单手释放魔法对床上的年轻人治疗。

原来伊图爱丝娜在得知雪迪艾兰暂时没有生命危险，她就松了一口气出了房间，到了二号房开始治疗。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096009"  chaptername="第八十二章:  为雪迪艾兰紧急救治">加入书签</a>
</div>
