    杨家村的村民，又和杨老爷子闲聊了一会儿。

    “杨叔，你这里，两三天没生火做饭了，要不，中午去我家对付一顿，咋样？”

    快到中午吃饭的点了，有几个与杨老爷子关系较为亲切的村民，就邀请他们去家里吃饭。

    “不用了，多谢你们的好意，我这里，带了些菜回来，中午随便做几个菜就好了，不用麻烦你们了。”

    杨老爷子微笑着婉拒了，摆摆手，连说不用麻烦了。

    “那好，我们就先回去了，杨老哥，姑爷，等吃了饭，有时间下来坐一坐，喝喝茶。”

    那些人也没有再三要求，说了些客套话，就陆续的回家去了。

    等人走了，杨玉秀就开始做饭了。

    家里的锅碗瓢盆都还在，来的时候，带了些蔬菜和肉类，也没多少，大概一顿饭的量，毕竟，吃了中午饭，就得回去了，也没有多余的时间停留在这边。

    “来，吃饭了。”

    很快，饭菜就做好了。

    一荤两素一个汤，就是今天中午的伙食。

    杨玉秀分别给爷爷和姐妹俩各盛了一碗汤，轮到吴有胜时，被他伸手阻止了。

    “我自己来就好。”

    ......

    吃了饭，杨玉秀把桌上的碗筷给收拾了一下。

    众人等肚子里的食物消化了一些后，差不多也到了两点钟了。

    “阿秀，你把你的东西，都捡一下，能带上的，就带上吧。”

    “好的，爷爷。”杨玉秀应了一声，就去屋里收拾衣物了。

    吴有胜见状，也进去帮忙弄了一下。

    “玉秀，这些旧的衣服，就不要了吧，家里面都有新的，带过去也没什么用处，还占地方。”

    眼见杨玉秀准备把屋里的衣物都给打包带走，吴有胜只得出声提醒了一声。

    “这......”杨玉秀抱着一些带着补丁的旧衣服，有些迟疑。

    “这些衣服，都穿了好多年了，你看，颜色都发白了，就不要了，到时候，给你们村里人吧，家里面真不缺这些。既然你跟了我，放心吧，以后，怎么也不会让你受苦的。”

    吴有胜劝说道。

    “嗯......”杨玉秀心里面涌起一丝丝的温暖和感动，这么多年，只有爷爷会说这样暖心的话，一时间，有些感到喜悦和幸福。

    “这些锅碗瓢盆，也都不要了，都留给村里需要的人家吧，咱们就这几个人，也不好带过去，再说了，家里也不缺，没必要带过去。”

    “知道了。”

    .......

    很快，在吴有胜的操持下，杨玉秀就把东西给收拾好了，除了一些贴身的衣物以及木棚中的皮毛，其余的，都没有打包带走的打算。

    “老爷子，您有什么需要收拾的吗？”吴有胜问道。

    “唔，我看看。”

    杨老爷子起身，进了屋里面。

    杨玉秀也跟着进去了。

    过了一会儿，也不见两人出来，吴有胜好奇的进去看了看。

    只见，杨老爷子手里拿着一张泛黄的老照片，眼眶泛红，神情有些怀念，也有些悲伤。

    吴有胜小声的靠近，望了一眼，然后怔住了。

    照片里，一男一女，男的穿着一身老式的军装，女子一身蓝色粗布衣裳，怀里抱着两个小孩子，一家人都露出了幸福的笑容。

    “爸爸，太姥爷怎么了？”

    此时，正在外面等待的姐妹俩见三人进了屋，很久都没出来，也跑进来了。

    “嘘，小声点儿，咱们出去说，别打扰你太姥爷。”吴有胜惊醒后，连忙带着姐妹俩出去了。

    “爸爸，照片里的，是太姥爷的什么人啊，怎么太姥爷很伤心的样子？”玲儿不解的问道。

    “照片里的，是你太姥爷和太姥姥，只是，如今都去世了，所以，除了你们小妈，就没有其他的亲人了，以后，你们俩，要多陪一陪你太姥爷说说话，知道了吗？”吴有胜小声的解释道。

    “嗯，知道了。”玲儿和燕子都点了点头。

    ......

    过了一会儿，杨玉秀搀扶着老爷子出来了。

    “老爷子，您还好吧？”吴有胜看向两人。

    “没事儿，只是心里有些感伤罢了。”杨老爷子眼睛有些红肿，神色有些哀伤。

    “老爷子，过去的就让他过去吧，咱们要向前看，现在大家的生活变得越来越好，日子也越来越安定，我相信，她们也不希望您一直这么痛苦下去的，应该也希望您能够好好的。”吴有胜想了想，安慰道。

    “是啊，爷爷。”杨玉秀也出声说道。

    上次梁医生说了，老爷子的身体，最好不要有太大的情绪上的激动，眼看着老爷子的身体慢慢的变好，她也不想再让爷爷回到从前那副病怏怏的状态。

    “太姥爷，你不要伤心了，有我们陪着您呢。”玲儿见状，也是开口说道。

    “太姥爷，以后，我把好吃的，都分一半给您吃，不要伤心了好不好？”燕子也扯着老爷子的裤脚，仰头，一双水灵灵的大眼睛看着老爷子。

    “好好好，你们都是好孩子。”

    杨老爷子这一刻，感到了前所未有的温馨，心里面，突然就觉得很暖和。

    心里的那根弦，一下子就被触动了。

    ......

    没过一会儿，老爷子就收起了悲伤的情绪，虽然脸上没有什么笑容，但是，也不再是生人勿进的那种气息了。

    “爷爷，都收拾好了，咱们走吧。”

    杨玉秀肩膀上背着一大包的包裹，说道。

    “嗯，好，那就走吧。”杨老爷子也应声说道。

    吴有胜手里面，也提着一包东西，走在前面。

    “杨老哥，这就走了，不多待一会儿？”

    “不了，小胜家里离这边远着呢，晚了就不好回去了。”

    “那好，杨老哥，一路上注意安全，保重身体。”

    “杨叔慢走啊。”

    “玉秀姐，有时间就回来看看。”

    .......

    一路上，不停的有村民们和他们热情的打着招呼，杨老爷子和杨玉秀也都一一回应了。

    “唉~”

    杨老爷子和杨玉秀两人，走出了村长，第一时间，停下了步伐，转身朝着村子看去。

    说实话，在这儿生活了几十年，一草一木都很熟悉，这时候，最后在看一眼，下次来，就不知道什么时候了。

