    “老大，昨晚半夜祭台着火了，所有的陶罐人都被烧掉了，大火差点就烧到玉石大会那边，我们都被叫去灭火了！”

    手下们一个个的脸上、身上全都是灰头土脸的，绝不是在撒谎。

    左人屠满脸震惊地吼道：“谁干的？抓到人没有？”

    他想起了还在房间里，呼呼大睡的云初初三人。

    左人屠的眼神惊疑不定，难道是他们放的火？

    地道出口有很多守卫，这三人想要不惊动守卫，从地道出口跑出去，几乎是不可能的。

    莫非这三人没能逃走，所以一气之下就放火打算烧山？

    其实早在左人屠自以为，神不知鬼不觉爬出房间的时候，云初初就知道了。

    王经理睡得正香，被左人屠这惊天动地的一嗓子，吓得从床上滚了下来。

    “完了，左人屠怎么不见了？我们被发现了，赶紧跑路吧！”

    可已经来不及了，左人屠带着手下们冲了回来。

    “把他们给我抓起来！”有手下在，左人屠中气十足地喊道。

    云初初将小宝护在怀里，眼睛危险地半眯起来，做出了鱼死网破的准备。

    就在这时候，有个手下匆匆跑过来，喊道：“老大，等一等！”

    左人屠忍了一个通宵的气，迫不及待的要把云初初他们扒皮抽筋，心里已经盘算好了一百种让他们求生不得，求死不能的办法，哪里愿意等？

    “给我滚！”

    旁边传来了一道阴冷的声音：“左人屠，你很嚣张跋扈啊？”

    “谁他妈敢坏老子的事……”左人屠恼羞成怒的话还没有骂完，忽然清楚了这声音是谁，脸上倏然变了脸色，冲着手下吼道：“还愣着干什么，还不赶快扶我出去？”

    左人屠的两条腿被打断了，还得靠手下抬着他。

    王经理手里举着根板凳，都准备火拼了，杀气腾腾的左人屠居然走了？

    “什么情况？”王经理不由自主地看向了云初初，用眼神询问。

    云初初的唇角微微弯起，总算是来了。

    外面传来了左人屠讨好的声音：“龙三爷，您怎么亲自过来了？”

    对方声音高傲，“左人屠，你还真是越来越会玩了，都把自己的腿玩断了？”

    “别提了，我这是阴沟里翻船了。”左人屠嘴角抽了抽，谄媚地说道：“对了，龙三爷，您怎么会大驾光临来我这里？”

    “昨天被送到你这里的三个人呢？”

    “您问他们做什么？”

    “少废话，那三个人现在在哪里？”

    左人屠心中一惊，龙三怎么会知道那三个人，还专门过来讨要他们。

    难道是他们胆大包天，得罪了龙三？

    龙三可是巴颂将军的头号手下！

    像左人屠这种小喽喽，平时连和龙三说话的机会都没有，却没想到龙三居然亲自来这里了！

    左人屠心念一动，那三人得罪了龙三，还有活路吗？

    不用自己动手，那三人就已经凉凉了！

    龙三语气危险，“你该不会已经把人玩死了吧？”

    “哪能呢！他们全都好好的！”

    可不是好好的吗？还打断了他的腿！

    “你们三个给我滚过来！”左人屠凶神恶煞地命令道。

    王经理想也不想的就吼了回去，“凭什么让我们过去，有本事你过来啊！”

    左人屠凶狠道：“叫你滚过来就滚过来，再敢废话，老子扒了你的皮！”

    别人说扒皮，就是揍一顿的意思。

    但是左人屠说这句话，那就是字面上的意思。

    说扒人皮，就是真的扒皮。

    龙三忽然骂了一句：“你他妈跟谁耍横呢？”

    随即一个清脆响亮的耳光声响起，龙三竟然一个巴掌，狠狠甩在左人屠的脸上！

    左人屠原本就被云初初他们折磨得不轻，连腿都被打断了。

    龙三这一个巴掌过来，左人屠直接被甩飞出去了。

    “龙三爷，为什么？”左人屠吐出了一口血沫，满眼震惊地问道。

    龙三表情阴沉地说：“巴颂将军的贵客，也是你能冒犯的？”

    左人屠完全傻眼了。

    巴颂将军是整个北境最有势力的大佬，而龙三就是巴颂将军的手下。

    龙三竟然说，这三人是巴颂将军的贵客？

    在左人屠疑惑不解和震惊的眼神下，龙三毕恭毕敬地朝着云初初开口问道：“请问您就是云哥吗？”

    在来之前，龙三就已经打听好了。

    云初初淡淡点头：“是我。”

    左人屠整个人都呆滞了。

    龙三竟然真的是来找这三人的！！

    左人屠本来都想好，一百种弄死他们的办法了。

    却不想，竟然峰回路转，龙三居然亲自来找他们！

    龙三恭敬地说道：“我家主人是巴颂将军，我们将军和耿老有很深的交情。耿老昨晚身体不适，所以将军特意派我过来，请您过去一趟。”

    云初初淡淡道：“我知道了，我这就跟你过去。”

    耿老昨天把麒麟石买回去，肯定会爱不释手。

    所以云初初预料到，昨晚必定会出事。

    而她提前说了麒麟石不祥，还被传得沸沸扬扬。

    所以她知道，耿老必定会主动来找她。

    见到云初初一派云淡风轻的模样，龙三不由得多看了云初初几眼。

    对方神态放松，极其淡定，仿佛早就预料到他会过来。

    耿老和巴颂将军交情颇深，每年都会来参加玉石大会，而且几乎每年耿老都是在玉石大会上花钱最多的人。

    昨天耿老把麒麟石买回去之后，如同云初初猜的那样，爱不释手的把玩。

    也果然像是云初初断定的那样，昨晚就出了事。

    云初初在拍卖大会说的那些话，早就传得沸沸扬扬，所以巴颂将军才会专门来请。

    看到云初初这么淡定，龙三的态度不由得都客气了几分。

    龙三瞥了一眼，一脸不敢置信的左人屠，沉声道：“还不放人？”

    左人屠一个激灵，立马恭敬道：“是！是！”

    云初初他们三人走出去，龙三又说道：“请稍等我一下，我还有点事情要处理。”

    龙三说完，突然掏出一把枪来对着左人屠。

    左人屠吓得结结巴巴道：“龙、龙三爷，您这是什么意思？”

