    第121章八卦阵？

    那三个究竟是什么人？

    疑惑的不仅仅是陈泓宇，江川和陈长流同样也很好奇。

    只不过，陈长流在疑惑的同时，心中却还有些沉重。

    因为从跟那个自称老夫的中年男人的通过中，以及李浩所描述的情况就能够看出，对方是冲着毕阳集团来的，甚至，很可能也盯上了陈长流。

    面对这种情况，陈长流自然不会轻松。

    三个人，横扫了毕阳集团总部，甚至还肆无忌惮的直接杀了两个人，这等凶残冷酷的手段，以及那惊人的战力，无不说明一个问题。

    那三个人，绝对是劲敌！

    更何况，现在程泉文和毕阳集团的很多高管都落入了那三个人的手里，接下来对方会怎么做，根本无法预知，陈长流现在完全陷入了被动之中。

    “江川，我要先回去。”

    沉吟了片刻，陈长流说道：“事情发生的太过突然，我必须要尽快打听清楚究竟是怎么回事。”

    江川点了点头，微笑道：“好。如果有必要的话，通知我一声。”

    陈长流说道：“除此之外，我还有一个请求，能不能让泓宇暂且留在你这里，等事情打听清楚之后，我再来接他。”

    “爸！”

    陈泓宇急忙就要说话，却被陈长流挥手打断了，“现在不是争论这些的时候，那些人出手狠辣，动辄杀人，绝对不是一般的亡命徒！

    如果对方只是冲着沈毕阳来的，我自然不会有危险。可如果对方是冲着整个毕阳集团来的，到时候你跟着只是会让我分心。

    我人在外面，打探消息反而更灵活。”

    陈泓宇默然。

    他自然也明白这个道理，如果那三个高手把他抓住了，那到时候父亲就算是心中再如何的不甘，恐怕也只能束手就缚。

    “川哥，这里有我住的地方吗？”陈泓宇无奈的问道。

    “这里别的不多，就是房子多。”

    江川笑道：“你可以安心的在这里住下，等待陈总的消息。”

    这小庄园里一共有九栋房子，除去胡一光六人住的两套，剩下的房子也都已经整修完毕，都在那里空着，不要说安顿陈泓宇一人，就算是再来一些人，也完全可以住得下。

    只不过，让陈泓宇住在这里，却不只是提供一个房间那么简单。

    陈长流自然也明白这个道理，他看着江川，重重的点头，“谢谢。”

    江川同意让陈泓宇住在这里，这就等于说是愿意为陈泓宇提供庇护，如果那三个人只是冲着沈毕阳来的，那倒也还好说一些，陈泓宇住在这里权当是做客了。

    可如果他陈长流也是那三人的目标，到时候恐怕陈泓宇恐怕也黑被他连累，甚至会被对方盯上。

    如此一来，江川可就间接的与那些人对上了。

    这份人情，不可谓不重。

    江川摆了摆手，说道：“陈总，有什么消息及时告诉我。”

    “一定！”

    陈长流点头，随后，他转身离开。

    江川没有问陈长流要怎么打探消息，那三个人并不是暗中行事，而是张牙舞爪的闯入了毕阳集团，想要打探他们的身份和来历，自然不难。

    让江川好奇的是，这三人究竟是不是只冲着沈毕阳而来，还是有其他什么目的。

    但不管如何，只要对付不来招惹他，江川就暂且不会插手，而是选择静观其变。

    同时，他心里也提高了警惕。

    按照李浩的描述，那个扎着辫子的中年男人，恐怕是江川回国以来，所听说过的最厉害的高手。

    虽然这三人闯入毕阳集团，公然杀人，看似是要横扫毕阳集团，但是，谁也不敢保证后续会不会有什么变化。

    沈毕阳此人虽然有些名不副实，可到底是掌管着一家大型集团公司，财富以亿计，他也未必不能翻盘。

    江川从来都不会低估金钱的力量。

    所以，在静观其变的同时，江川也会密切的注意毕阳集团的变化，以及此事的进展。

    “川哥，谢谢。”

    陈泓宇的声音，拉回了江川的思绪。

    他拍了拍陈泓宇的肩膀，微笑道：“不用想其他的，暂且先在这里住下，也不要太担心你父亲，他是**湖了，经验很丰富，想要应付这种情况并不难。”

    陈泓宇苦笑道：“这突然冒出来三个如此强悍的高手，我怎么能不担心。”

    他不由握了握拳头，心中很是有些无奈，同时也体会到了江川以前曾经对他的告诫，有多么的正确。

    一旦踏足江湖，便身不由己了。

    就像现在，谁也不知道从哪里就会冒出来几个敌人，进而会带来莫大的危机。

    可是，人不在江湖，难道麻烦就会少了吗？

    只看江川，他并不是江湖中人，但是，却也免不了被人挑衅。

    只不过，江川实在是太强大了。

    一战摧毁一百多人，震动整个云江地下世界，自此之后，绝对没有人敢再轻易的招惹他！

    不管他在不在江湖，对于他这样的强者，别人都只会惧怕和敬畏，却绝对不敢有半点挑衅的心思。

    实力，唯有自身拥有强大的力量，才是立足的根本！

    这一刻，陈泓宇忽然无比的渴望力量。

    “想什么呢？”

    江川的声音，让陈泓宇回过神来。

    他摇头说道：“没想什么，只是最近发生的事情，让我有些感慨。”

    江川笑道：“说来听听。”

    陈泓宇说道：“原本我一直认为，智慧其实才是最强大的力量，个人的武力很有局限性，可现在……”

    他摇了摇头。

    原本陈泓宇一直所追求的，并不是个人的实力，他从来都认为，一个人的实力再强，也是双拳难敌四手。

    真正强大的力量，是智慧。

    然而，不管是江川几个巴掌扇的黑熊爬都爬不起来，还是后来江川独自一人，横扫了一百多个手持武器的打手，都让他震撼不已。

    再加上今天那三个人闯入毕阳集团总部，如入无人之境，甚至公然杀了两个人，就连程泉文等毕阳集团的高管，都落入了那三人的手里。

    这一连串的事情，让陈泓宇的思想受到了很大的冲击，他原本的想法也不禁有些动摇了。

    他这才发现，原来，个人的武力，竟然可以强大到这种程度！

    而在很多时候，即便是空有智慧，可在面对敌人那绝对强大的实力的时候，竟然显得如此的无力，甚至是不堪一击！

    “你的想法没错，智慧从来都是最强大的力量，我也是这么认为的。”

    江川微笑道：“只不过，有时候个人的智慧是有限的，而在某些时候，武力往往更直接，也更立竿见影。

    但是如果从长远来看，如果没有足够的智慧，空有一身强大的实力，那最多只能算是莽夫。

    这样的人或许可以得意一时，但没有与实力相匹配的智慧，早晚都会栽跟头，甚至可能会吃大亏！”

    陈泓宇默默的点了点头，若有所思。

    “行了，不要想这么多了，我们出在转转，先熟悉一下环境，顺便帮我干点活。”

    江川拍了拍他的肩膀，笑道：“你现在还年轻，不要受外界太多的影响，或许过几年之后你就会发现，你一直坚持的想法其实是正确的。”

    陈泓宇不由笑了：“川哥，你也没有比我大几岁，也算是年轻人啊。”

    “我？”

    江川摇头失笑，“走吧。”

    他心里却是暗道一声，或许他的年龄并不算大，但他的心却早已经沧桑。

    江川带着陈泓宇，先是跟胡一光等人碰个面，让他们彼此认识了一下，随后，二人在庄园里溜达了两圈。

    接下来，江川拿了两把铁锹，递给陈泓宇一把，“走，我们去山上。”

    陈泓宇好奇的问道：“上山做什么？”

    江川说道：“挖树苗！”

    陈泓宇讶然。

    将近一个小时之后，二人各自背着一捆纤细的苗木走进了庄园，到了后院的一片空地上。

    “川哥，我们挖这些树苗做什么？现在种树，能活吗？”

    陈泓宇很是好奇，江川带着他到山上，既不挖那些观赏性的植物，也不挖那些可以卖钱的木材，反而只是挖一些很是细小的小野果树苗。

    陈泓宇知道，这是一种野桃，这种树即便是长大之后也不会太高，而且结的果子也很酸涩，完全没有市面上那种桃子的美味。

    这让他很是不解。

    按理说，现在已经是深秋，根本不是移栽树苗的季节。

    而且，江川这里虽然称不上是真正的庄园，但里面的绿化和各种布置都很合理，也很漂亮，完全没有种植树苗的必要，更没有必要在这院子里种果树啊！

    江川笑道：“说了你也不明白，埋头干活就行了。”

    陈泓宇：“……”

    于是，在江川的指点下，二人在后院那一大片空地上挖坑。

    可这个时候，陈泓宇心中的疑惑就更强烈了。

    他发现，江川选择挖坑的点，完全没有任何的章法，完全没有半点成行成列的规整，反而显得很凌乱，有点东一榔头西一棒子的意思。

    “别愣着了，开始干活！”

    江川说道：“你来挖坑，我去提水。”

    既然想不通，陈泓宇索性也就不问了，只是低头挖坑，配合着江川开始种树。

    等到两捆树苗都完全种下，陈泓宇已经是满身大汗，气喘吁吁。

    但这个时候，他眼中的惊奇之色却是越来越浓。

    “川哥，这是……”

    陈泓宇惊奇的问道：“这怎么看起来像是一个八卦阵？”

    ……

