    

    随着秦夜的话音落下，这场网上拍卖会正式开始。

    “第一件拍品为玲珑塔，距今已经有五百多年的历史，效果是镇宅辟邪，可免受一些小灾小难之苦。”

    “起拍价二十万，每次加价不得低于两万，叫价请刷一个竹子，并且附带价格。”

    虽说叫价的人大多都会打赏一个大熊猫来叫价，可秦夜还不至于贪成那个样子。

    只要一个竹子就可以叫价！

    当然，直播间内也明确的规定一些胡乱叫价的人，将会受到法律得制裁，情节严重还有可能坐牢。

    所以这场拍卖会，倒不至于出现这种比较欠的人。

    【星星之下送上大熊猫X1！】

    星星之下：“五十万！”

    一加价就是三十万，显然是明白这玲珑塔的价值恐怕远远高于这个价。

    “八十万！”

    “一百万！”

    “一百五十万！”

    价格不断的飙升，一下子就来到了一百五十万的程度。

    其疯狂程度，比起之前那场往上拍卖会还要更甚。

    这也没办法，之前是很多人压根不相信，要不是有林梦溪的推荐，他们甚至不会买。

    可现在买回去还亲测有用之后，他们自然就疯狂了起来。

    镇宅辟邪，这作用对于普通人来说，确实感觉没多大作用。

    可对于这些富豪来说，这作用就非常之大了。

    他们住的豪宅，一般都会有几百年的历史，这几百年间，在豪宅当中死去的人没有几百也有上千。

    他们化作的鬼魂，如果一直留在豪宅中，必然会导致这豪宅阴气过重，形象人的身体。

    再有，就是他们有些豪宅建设起来，因为没有考虑到风水，导致灾祸连连，运气很背。

    这些都是需要这个玲珑塔的，所以这价格不断拔高，很正常。

    “两百六十万！”

    “三百万！”

    “三百二十万！”

    按理来说，秦夜这次卖的东西，最多估价也才两百多万而已，没想到这群人这么快就给干到了三百多万！

    这一点，还得感谢这场拍卖会的知名度。

    因为来的富豪多了，竞争力也就大了，再加上这种东西，它本身就没有一个市场定价，所以能卖多少钱，全看这群富豪想不想要。

    “三百五十万第三次！恭喜这位22375821的网友，拍下了这个玲珑塔！”

    “请到你的帐号后台，支付一下款项，东西我会在明天早上就发货，送到你那边。”

    终于，价格还是停留在了三百五十万。

    至于获得者，估计也是一个富豪，只是刚刚注册的帐号，连名字都没改。

    “我记得这玩意昨天秦大师就花了八十块钱吧？怎么就卖了三百五十万了？”

    “离谱！真的太离谱了！”

    “天呐，我要有这手艺，我随随便便弄一个，都可以十年不愁吃不愁穿了！”

    “秦大师，我不在意要学多久，求你收我为徒！”

    此时直播间内再次传出一阵感慨声，对于秦夜这种技术手段的羡慕之情几乎要溢出屏幕。

    秦夜也是无奈的一笑，这么多人想要当徒弟，他估计开个培训班，都能赚不少钱。

    可惜那种钱，他是没多大兴趣的。

    毕竟真想要到他这种地步，不是十年努力就可以做到的，必须还得有天赋。

    他要不是因为系统的关系，也不可能走到这一步，所以收徒一事，他目前没有半点考虑。

    “第二件商品，一块观音玉佩，也是保平安的效果，可以让佩戴者避免一些小灾小难，更可以免除一些小病。”

    “大家应该都很清楚，很多人大病都是由小病积累的，所以这东西只要提早带的话，相当于可以避免各种大病，比如癌症之类的。”

    “起拍价二十万，每次加价不得低于两万。”

    秦夜给这些东西的定价其实都非常的低，如果不是富豪参与进来的话，可能普通人都能买上一块。

    可惜今天到场的富人，起码在三位数，哪里有可能会让给普通人？

    “一百万！”

    开局就是一百万，显然他们已经不想浪费口舌，直接把价格拔高。

    一百万只是试探，看看其他人对这东西感不感兴趣。

    “一百五十万！”

    “两百万！”

    到了两百万的时候，这价格还在持续上涨。

    所有人都知道对方已经不打算放过这玩意了，所以报价越来越凶猛。

    价格很快就停在了三百六十万。

    这还是因为这块玉佩只能提前开始带的缘故。

    如果它能够直接治疗患者的身体的话，这价格恐怕会达到五百万以上。

    “恭喜网友星星之下，以三百六十万的价格，买下了这枚玉佩！”

    星星之下在上一届其实就有参与。

    他买下这枚玉佩，也是为了送给自己的小侄女，给她的十周岁生日礼物。

    这就是有钱人的世界，随便一个礼物都要好几百万。

    “第三件宝贝是一个清代的碗，和我之前那场拍卖会的瓷瓶是相同的，它效果跟身体健康有关，用它装的米饭，可以提升身体素质。”

    “但这碗呢，一天最多放三碗米饭，起拍价二十万，每次加价不得低于两万！”

    “两百万！”

    秦夜的话音才刚刚落下，立刻就有人叫价两百万，可谓是惊呆观众。

    可让观众没想到的是，其他的富豪也变得更加的疯狂。

    “三百万！”

    “四百万！”

    “五百万！”

    “六百万！”

    一个个价格报出来，让很多观众已经开始对钱产生了麻木的感觉。

    这尼玛就是一个碗啊，至于吗？

    在观众疑惑的同时，他们兵不明白，这种碗对于富人来说，绝对是必需品。

    参考王元先前卧病在床，如今却能又蹦又跳，这碗对他们的诱惑力就显而易见了。

    比起身体，钱对他们来说，就只是数字而已。

    “八百万！”

    最终，一个价格让其他富豪们纷纷的停了下来。

    按照瓷瓶的成交价来看，八百万已经超了太多，继续叫价下去有一定的风险。

    这风险不是指他们会亏损，而是这次根据官方消息，拍卖的物品有六十九件。

    这六十九件，当中，鬼知道还有没有其他的好宝贝。

