    第155章 单独留下，进行表彰

    “什么情况？怎么其他人都下来了，唯独剩下林辰还在哪里啊？”

    “好像是林辰被老人故意留下来了。”

    “嘶，所以发生了什么？不会是林辰得罪了那位军方二把手吧？按理来说，都鼓励完了一遍，怎么就没有理会林辰呢？”

    底下，众人看到老人给龙飞一众学员都挨个仔仔细细的鼓励了一番后，唯独到了林辰这里, 却是停下来。

    不仅是停下来，还把其他人叫下去，就剩林辰站在那里，就好像小时候，都挨个领完了奖，轮到最后一个人时, 老师突然叫住他, 不让他走。

    这种情况下, 不免大家都会胡乱猜想，毕竟其他人都鼓励完了，却忘记了林辰。

    龙飞上台领奖的人，就那么五个人，其他人都得到了鼓励，又怎么可能会唯独忘记了林辰呢？

    眼下这种情况，要不就是林辰得罪了老人，让他感到不喜，要不就是触犯到了老人，让他对林辰产生了厌恶，不然也不会把他晾在那里，不理会。

    要知道，林辰的实力，所有人都有目共睹，无论是哪一项技术，现场能够触及都少之又少，甚至已经达到了一级飞行员的水平。

    而林辰也才不过二十来岁而已，如此年纪, 就能够达到如此强的实力, 可谓是天赋妖孽，天生为飞行而生！

    这种妖孽天才，按理来说，不应该是被无数人追捧，一众教官捧在手心里的宝贝吗？

    又怎么可能会选择不理会呢？

    究其原因，或许也只有林辰得罪过老人，或者是犯了对方的禁忌，使得对方不喜。

    “实在是太可惜了，害。”

    “天生我材必有用，这只是句空话而已，以前怀才不遇的人比比皆是，如今虽然好了点，可一旦得罪了大人物，没人敢收林辰，他的前途，可能毁于一旦了……”

    “毁于一旦倒不会，只不过不可能熠熠生辉了, 最多平平淡淡过一生, 妖孽的天赋, 算是彻底废了。”

    不少人看到这一幕，无不都是感到惋惜和无奈叹息。

    老人是什么身份？那可是元帅，龙国的国之栋梁，他举手投足之间都足以掀起一场风暴，极具权威。

    只要他开口，龙国基本没人敢收林辰，哪怕不用他开口，只要给一个态度，就有无数人揣测他的意思，然后群起针对林辰。

    即使林辰天赋如何妖孽，都不会有空军基地敢收他。

    “可惜了……”

    就在无数人为之感到惋惜时，情况突然发生转变。

    “林学员，你留一下！”

    老者挥手示意白龙他们下去后，转头看向林辰，细细打量着对方，矍铄的目光之中，浮现出了一抹满意之情。

    当众人听到这话，都是一愣，有些疑惑和茫然不解，可是当他们看到老者脸上浮现出来的笑容时，之前的疑惑瞬间转变成了震惊和诧异。

    “卧槽，什么情况？”

    “老人不是要雪藏林辰？发生了啥呀？林辰没有得罪老人，那为什么老人不让林辰下来啊？连鼓励都没有？”

    “我也很懵逼啊！”

    他们原以为是林辰触犯了老者的禁忌，惹得他不高兴，可眼下没想到，老者非但没有针对林辰，然而笑嘻嘻的看着他。

    似乎，老者十分欣赏林辰，而且听他这话，貌似对方还有话要对林辰说。

    念及此，众人心中更加震惊了，就连石磊也是满脸呆滞的看着主席台上，惊骇无比。

    “石，石教官，这现在到底是个什么情况啊？”

    罗成咽了咽口水，有些困惑的询问道，他之前上台得到老者的鼓励，他兴奋了好一阵子，还以为老者是个和蔼的人。

    可是紧接着看到他特意把林辰留下来，把他晾在那里时，却是暗暗觉得不对劲，甚至对老者的态度都发生了转变。

    然而，如今情况的转变，有些突然了，老者竟然又对林辰露出了慈祥的笑容。

    “看样子，应该是老人想对林辰进行表扬，以林辰的实力，可能真的能够值得表扬吧。”

    白龙张了张嘴巴，开口说道。

    不过这话，很快就被石磊给摇头否决了：“不太现实，那老人我虽然不认识，但看院长他们还有司长的态度，应该就是名元帅了。”

    “元帅，在整个龙国那都只有十几个而已，哪一个不是巨擘般的存在？”

    “而且看老者这年纪，估计还是从百年前战争那会走出来的，龙国能够达到如今的盛世，定然有那老人很大的贡献。”

    “元帅，分量很足的，他见识过得飞行天才，数不胜数，无论再妖孽的天才都见过，要知道，即便是王牌飞行员，人家都未必会开口理会，顶多点头示意而已，更何况林辰呢？”

    石磊沉声说道，林辰的天赋极其妖孽，不可否置，但是龙国之大，无奇不有，这片绿茵上从不缺天才。

    林辰在飞行方面的建树，可能还真不足以打动老者，毕竟对方可是统领过百万军队的人，天才无数，见识过不少。

    “石教官，你这是不是说的太绝对了，有点贬低林队了呀。”

    罗成弱弱的反驳道：“林队这天赋，日后肯定能够成为王牌飞行员的啊！”

    然而，还不待石磊说话，一旁沉默的李晴开口了。

    “石教官说的是实话，那个老人我见过，以前小时候，他给我父母颁过奖，看过一眼，我记得是叫张译，货真价实的一位开国元帅！”

    李晴脸色有些凝重的继续解释道：“张元帅，那可是开国元老，百年前从战争时代一步步带领着龙国从中走过来的，可以说龙国的崛起，跟他有千丝万缕的联系，如果没有他，可能龙国还得倒退几年。”

    “这种作用以及贡献，可想而知，统领过百万军队的人，你说人家什么样的天才没见过呢？”

    李晴的话，让众人惊骇不已，本以为老者身份权重，可怎么也没想到，他竟然还是开国元老。

    要知道，元帅有十多二十个，可如今还活着的开国元老，一只手都数的过来，他们为龙国做出的贡献，值得所有人尊敬！

    (本章完)

