    等李思已经到静宁县附近时，已经是第二天了。

    一到静宁县附近，他就被眼前的景象惊呆了。

    在他眼前，之前干涸的白女河已经充斥着河水，奔流不息，滔滔的河水声响彻于耳边。

    要知道他当初离开静宁县的时候，这白女河都是干涸的，他甚至还从河床上抄近路过去。

    而如今，他再想从河床过去已经是不可能的了。

    见到此景，李思心中有些欣喜，这说明白女河龙君已经把静宁县的干旱处理好了。

    此时他甚至还看到对面的人们路过时，都是满面红光，显然最近也是吃得极好的。

    见到此，李思骑着马沿着河道走了起来，看下哪里能找到渡河的地方。

    他刚刚就已经发现了，白女河之前的桥不见了，如今要渡河就得在想想办法才是。

    而也就是在他骑着马在河边找着过去的路径时，突然见到远处一艘小船正晃晃悠悠的在河面上划着。

    “船家！船家！”

    见到小船，李思立刻大喊了起来。

    那艘船长的船夫似乎听到了他的喊声，高声应了一句，就缓缓朝着这儿划了过来。

    没多久，那船就已经到了李思近前，上面一个黝黑的中年汉子看着李思，问道：“书生，你要坐船?”

    李思下了马，笑着拱手道：“不错，船家可否渡我过去。”

    听到李思的话，中年汉子看着他身旁的马匹，有些犹豫说道：“渡你过去倒是可以，但你这马……”

    李思笑了笑，说道：“只要你渡我们过去，我就给你二两银子如何。”

    这艘船他观察过，这个船虽然小，但是渡马过去是没什么问题的。

    中年汉子闻言，眼中神色微微闪烁了下，随后点头道：“可以，你往前走，不远处有个渡口，我在那载你过去。”

    “行。”李思点了点头，就朝着前方走去。

    船夫则是朝着前方划去，不一会就没影了。

    没多久，李思就到了船夫说的渡口了。

    这个渡口十分简陋，应该是最近新搭的，只能勉强让人使用，那船夫已经在渡口停下了船，在这等着他了。

    接着，李思就在这渡口拉着枣红马上了船。

    枣红马上船之时还有些抗拒，但是在李思的眼神下，也就小心翼翼踩上了船。

    幸好的是这船没有什么篷子之类的，只是简陋的小渔船，不然还真的容不下枣红马。

    但就算如此，这艘小船也是显得有些拥挤了下来。

    “走了！”见到李思带这马儿上了船，船夫笑了一声，随后船桨划动，小船缓缓的离开渡口。

    这船夫显然是划船的老手了，船划起来都没有什么颠簸，坐起来极为舒服，就连之前有些躁动的枣红马也是慢慢安静了下来。

    “客人是从哪里来。”船夫划着船，看向李思，笑着问道。

    李思微微一笑，道：“哦，我从泽天府来的，准备回家去。”

    听到李思的话，船夫微微一怔，随后问道：“泽天府?那您是参加乡试去了？”

    “嗯，不错，只是今年运气不好，没有考中，只能等几年后再考了。”李思呵呵笑道。

    船夫闻言，点了点头，随后摇头道：“没考中可能不是运气不好，还可能是你没那个本事。”

    说到这，他的眼中流露出一丝轻视之色。

    李思微微皱起了眉头，他有些搞不清楚自己和船夫好好聊天，这船夫为什么说话这么刺耳。

    但他马上舒展开了眉头，自己和这人计较什么，难不成还要把自己经历和这人说一遍不成?

    但他不说话，那个船夫还在说着他的一些大道理，喋喋不休，让李思心头也有些烦躁了。

    随即他就闭上眼睛，眼不见为净。

    然而他刚闭上眼睛没有多久，就感觉一双手有力的手落在了他的臂膀上，而后猛的用力推他。

    “你在做什么？”李思睁开眼睛，看着用力推自己的船夫，面无表情的问道。

    听到他的话，船夫脸上露出慌张之色，然后更加用力推他。

    见船夫这样，李思面色一冷，伸出手扣在了他的肩膀上，随即用力一捏。

    “啊！！！”船夫被捏住肩膀，立刻惨叫的跪在了地上，痛得鼻涕眼泪都流出来了。

    见到他这样，李思缓缓松开了手，让船夫跌倒在船上，淡淡说道：“把我送上岸吧，这件事情我就当没发生过。”

    此时他哪里不知道这船夫打得什么主意，分明是见他一个文弱书生，所以想谋财害命。

    毕竟就枣红马这样的，就值得不少的银钱。

    “好……好……”船夫额头冒着冷汗，揉着已经有些干瘪的肩膀忙不迭的点头。

    划着船的时候，船夫眼中流露出恐惧之色，这个书生太古怪了，自己推都推不动。

    别是自己碰上什么脏东西了吧。

    不过他自己观察了李思几下，心微微放了下来，这人有影子，肯定不是什么脏东西。

    但他心中马上就有怒意出现，这人还说当做什么事情都没发生，真当自己好欺负不成？自己的胳膊都被捏碎了，一个外乡人竟然敢如此欺辱他，回头就叫人一起把他做了。

    先如今静宁县死了那么多人，多一个秀才也算不上什么事。

    没多久，小船缓缓到了渡口，李思和枣红马下了船就走远了。

    他走远没多久，那船夫就把船停在渡口，就准备鬼鬼祟祟的跟上李思。

    而也在这个时候，突然他不动了，眼中流露出恐惧的神色，他的脖子的肉仿佛被什么卷住了一般紧紧的绷紧，让他发不出半点声音。

    随后，他的身躯突然不受控制的踉跄往后退，一步一步倒退入，落白水河中。

    落入白水河后，他满脸恐惧之色，但是身躯还是不受控制的往后退，越退越深。

    在他绝望中，河水一遍遍的冲刷他的身体，灌入他的口鼻，让他痛苦不堪。

    远处的人也见到了这一幕，都惊恐的叫出了声，有些甚至直接下河去救人。

    然而他们到的时候，那船夫已经消失在河水中，不见了踪影。

    此时李思在远处看着发生的事情，脸上面无表情。

    这一切都是他让小断做的。

    看那船夫的行为，可能不是一次两次，所以杀他，李思心中一点心理负担都没有。

    这样的人，该杀！

