    　　归去，也无风雨也无晴。

    　　看着出现在视野的通天城，秦镇忽然笑道：“不管怎么说，在京城看什么都不顺眼，在通天城看什么都顺眼。”

    　　“那是，这是咱们的地方，在这个地方，每一处地方，都有咱们兄弟的血。”赵迪说道。

    　　陈旭不语，他只是默默地跟在一旁。

    　　对于这种怀旧，他是没什么心情，只是看着通天城，他更怀念一些家里。

    　　不知道，那几个人如今情况如何？

    　　陈旭轻叹一口气。

    　　“陈兄弟，看样子，是不是也想家了，不知道陈兄弟家在何方？”秦镇问道。

    　　“是啊，想家，想老婆了。”陈旭笑道。

    　　赵迪说道：“陈兄弟的老婆，不知道是怎么样的天姿国色啊。”

    　　“她们啊。”陈旭笑了笑，没说话。

    　　众人回到通天城，清虚子亲自带人迎接。

    　　“城主情况如何？”

    　　“师叔，这一次让你失望了。”秦镇面色变得不好，将在京城的事情一一说了。

    　　清虚子闻言，面色变换了几许，然后笑道：“好，早就对上面看的不顺眼了，这些年，因为他们不作为，我们死了多少人，秦镇你既然有着如此打算，我们支持。”

    　　清虚子沉声说道：“今日我回宗门，亲自跟掌教说，到时候，我们这一派都亲自过来。”

    　　“别的不说，你要干的事情，我们门派全力支持你。”

    　　秦镇当然明白这是怎么回事。

    　　以前的自己，坚守在通天城没有支援，朝廷冷落，师门即使想要全力支持自己，但怕门派衰落，所以，只能说是一点点来，但这次，自己改变心意，门派就决定赌了。

    　　这两者之间，当然有区别。

    　　“多谢师叔。”秦镇躬身说道。

    　　“无妨。”清虚子说道：“你的事情，就是门派的事情。”

    　　清虚子打算下午出发，而等到秦镇归来的时候，他就将全体士兵叫出来了。

    　　整整二十万大军，站在那里，一动不动，每一个人的眼神里面刘露出来的都是坚毅。

    　　这是真正的百战精锐。

    　　秦镇走上台前，说道：“诸位，这一次本帅去朝廷，指望朝廷替我们做主，加强以后的支援，但是本帅错了，本帅太天真了。”

    　　这句话一出，这些兵士们，发出一些声音。

    　　秦镇淡淡道：“本帅发现，原来朝廷一直都在忌惮我们。”

    　　“或者说忌惮本帅，为什么，忌惮我们，因为我们太能打了，我们太强了，我们已经成为朝廷的心腹之患。”

    　　“当然，这也是因为我引起，诸位，从以后，我决定将通天城彻底独立起来，不受朝廷指派，诸位意下如何？若是不愿意跟我，现在可以离开。“秦镇淡淡道：“我不拦着各位，毕竟从此以后，我们就是独立的，也许会灭亡，也许会辉煌，这都是说不准的事情，我给每一位兄弟，自由选择的权利。”

    　　“让你们自由选择。”秦镇说道。

    　　一个士兵大声喊道：“秦帅，我们跟你干了。”

    　　“没错，干了。”

    　　这些士兵纷纷喊道。

    　　秦镇微微点头，对于这样的情景他还是很感动的。

    　　陈旭看了看，忽然神情一动，脚步一迈，消失在原地，来到城中一处偏僻地方，低声说道：“出来吧。”

    　　又是那一道白衣身影飘然而至。

    　　“果然是你。”陈旭淡淡道。

    　　魔后瞧着陈旭，这一回，倒是在陈旭面前露出真容，只是下一刻，陈旭先是一愣，脱口而出说道：“亦清，不对，这是幻术。”

    　　他双眼发光，魔后显露出真容，只是看见一双星辰般的眼睛，还有就是带着口罩。

    　　“亦清，是你的爱人吗？”魔后问道。

    　　“这就不关你的事情。”突然看见那一张面孔，让本来心情有些不好的陈旭，表情不是十分好。

    　　魔后轻声说道：“是你杀的国师。”

    　　“没错，是我，怎么，你不信？”陈旭问道。

    　　“当然信。”魔后淡淡道：“秦镇虽然是一代名将，占据极大的优势，但未必能赢，他还在许多方面都有欠缺，如果你能说服他跟我们合作，我相信，我们两方都能取得自己需要。”

    　　“这个可不行，也许跟你们合作，的确可以更快赢得胜利，但对于我们这种宁可直中取，不可曲中求的人来说，我们觉得如果争霸天下，游戏难度太低，也没有意思，人生不是所有人都是朋友，更多的可能是对手。”

    　　陈旭说道：“所以，你的要求，我不会答应。”

    　　陈旭瞧了瞧魔后说道：“告辞。”

    　　看着陈旭转身离开，魔后陷入了沉默之中。

    　　这个混蛋，竟然一点面子都不给她

    　　魔后碰见陈旭第一回感觉到对方心智坚硬如铁。

    　　这种人，决定什么事情，是根本不可能回头。

    　　大周朝。

    　　“启禀三皇子，这是关于大凉最新的消息，如今通天城陷入孤立状态，我们该如何做，是否该趁势拿下他。”

    　　“当然不是，笨蛋，目前通天城已经成为孤城一座，可以说是天下间最难啃的一块硬骨头，我们为何要去啃，如今通天城于大凉离心离德，我们可以完全换一个地方展开进攻，更何况，秦镇，未必会甘于寂寞。”

    　　三皇子说道：“到时候，我们大周算是一股大军，秦镇算是一股，那二十万大军，若不是困在通天城，他们将是最精锐的大军。”

    　　“而且大凉之内，目前看似风平浪静，其实暗流不断，我看大凉如今就像是一座火药桶，只要我们动手，极有可能就会引爆。”三皇子兴奋说道：“这样一来，我们大周，说不定就能一统天下。”

    　　三皇子高兴说道：“多的也不说了，接下来，准备大军，进攻大凉。”

    　　“是，殿下。”三皇子手下缓缓退下。

    　　而清虚子返回宗派，将事情一说，掌教亲自出关，准备前往通天城。对于他们来说，这是一场大机会。

    　　赢了门派发达，输了，门派也可以抱保全自身。

    　　这些门派都是先算输，在算赢的。

    　　早就有所算计。

