    章江恭敬的开口道：“托娘娘洪福，老臣这几年，过的尚可。”

    他显然是个极拘谨的人，或许是因为在明镜司里干了一辈子，所以每一句话，乃至于每一个字，都是认真斟酌，没有丝毫的漏洞。

    太皇太后朝他满意的点了点头，才又继续说道：“你说罢，十几年前，发生了什么。”

    章江道：“老臣蒙先帝厚恩，执掌明镜司，也还算是恪尽职守，就在十几年前，老臣记得很清楚，那正是辛丑年也即是陛下登基后的第二年，那时候明镜司查到了一些蛛丝马迹，宫里似乎潜藏着诸子余孽，他们以宫人的身份入宫，不知在密谋什么，得知此事之后，老臣当机立断，想要禀明陛下，将此事追查到底。”

    “可查到了一个宫人的时候，臣却迟疑了。”

    “为何迟疑？”太皇太后轻轻挑眉，一脸不解样子。

    章江便叹了口气：“因为这宫人有了身孕，而且还怀有龙种。而且，臣只是通过排查出，这宫人有可能和诸子余孽有关，却也没有铁证，这宫人很快因此而被封为了成嫔，老臣为了谨慎起见，只好命人继续暗查，搜查证据，等有了足够的人证物证，再禀明陛下。”

    “娘娘想必知道，叛党和诸子余孽的罪行，是最难认定的，因为他们本就是牵涉到的乃是十恶不赦之罪，一旦被察觉，便是死无葬身之地，所以这些人，尤为狡猾和小心，寻常时，但凡明镜司发现谁有嫌疑，大不了将其带去审问，总能问出个水落石出。”

    他说着，似乎回忆起当时的情形，目光有些飘忽。

    “只不过因为牵涉到的乃是成嫔，臣只能让人暗访，可千头万绪，哪里有这般容易，甚至当时臣还怀疑，是不是查错了，成嫔根本就不是诸子余孽，只是因为在巧合的时间里入了宫，可万万料不到，等成嫔产出了皇子之后，臣记得只过了两三日，先帝突然急召臣入宫，先帝当时年轻气盛，正在壮年，励精图治；可那一日，臣见驾之后，吓了一跳，却见先帝形容枯槁，一脸颓废，见了臣，突然问臣，成嫔是什么人？”

    “臣瞠目结舌，突然意识到了什么，忙说，此人疑为诸子余孽。先帝便狂笑说，果然，果然是这样。他连说了许多个果然，接着瘫坐着，突然对臣说，皇太子不知所踪，还说，成嫔也不知所踪，不只如此，便连成嫔所生的皇子也是不知所踪。两个婴儿同一时间不知了去向。”

    “臣大为惊恐，忙是请罪。陛下只摆手说，这不怪你，要怪，只怪朕，怪朕太疏忽，太大意，枕边之人竟……后头的话，先帝便说不下去了。他突的厉声说，一定要寻回皇太子，一定要寻回来，要出动一切的力量，臣忙是答应，老臣现在还记得，当时老臣对先帝说，老臣一定不辱使命，找回两位皇子。”

    “先帝便冷笑，疲惫的样子说，找回皇太子吧。臣便问，那么成嫔他们呢？先帝冷冷说，一个诸子余孽为朕生下了一个皇子，此事若是传出，列祖列宗泉下有知，恐怕不安，为国家社稷，这个消息，决不可泄露。”

    “老臣当时便明白了，既领会了陛下的意思，于是连夜，便开始排查所有知道此事的人，所有知道这个秘密的宫人，俱都打发去了祖陵里守陵，绝不允许外人接触，更不许她们外出。至于其他所知不多的人，倒没有去管，却是对外放出了消息，说是宫中有一个成嫔也确实产子，只可惜，在生产过程中遭遇了不幸，和腹中的孩子俱都没有幸存。不只如此，臣还特意跑去了太医院，修改了太医院的记录，宗人府里，相关的玉碟和银碟，也进行了修改，一切关于成嫔的信息，臣俱都抹除。”

    章江顿了一下，他似乎稍有犹豫，却还是道：“明镜司里，追查过成嫔之事的校尉，臣也都处理了个干净。”

    他说的很平淡，即便如此，却依旧令许多人汗毛竖起。

    因为谁都知道，处理干净四个字是什么意思，自然是让他们永远都无法开口说话，将这个秘密隐藏下去。

    明镜司只效忠于宫中，他们既负责追查乱党，某种程度，他们也负责保守秘密，而为了追查或者说保守秘密，他们不介意用尽一切的手段。而这些手段今日只在章江的口里，很冷漠的道出了冰山一角，却也能令人感受到这份恐怖。

    太皇太后眯着眼，格外认真的说道：“这样说来，章都督也认定了有两个皇子，是不是？”

    “是。”章江叩首：“先帝待臣，有知遇之恩，老臣无时无刻，不感念陛下恩德，正因为如此，若非情不得已，老臣断然不敢道出真相，老臣敢用人头作保，确有其事，确实是有两个皇子。”

    太皇太后闻言，笑吟吟的道：“那么，如何证明呢，哀家并没有信不过章都督的意思，只是，总要有所证明才好。”

    章江道：“有一样东西。”

    “什么？”太皇太后眼眸眯起，似笑非笑。

    章江正色道：“玉碟！”

    一听玉碟，所有人都窃窃私语起来。

    任何宗室子弟，都会有玉碟，他们出生之后，会让人记录下来，随即再藏于宗令府之中，这相当于出生证明。

    而这东西，几乎是无法伪造的，这个证据，比之杨公公的口述，更为可靠。

    太皇太后显然怕人不信，淡笑道：“哪里来的玉碟。”

    “臣奉旨抹去成嫔和皇子的一切，既然对外宣称，成嫔难产而死，那么，这世上，自然就不该有另一个皇子，所以……关于成嫔之子的玉碟，臣奉旨，前去摧毁，只是……当时老臣虽从宗令府搜了玉碟，却还一直保存，毕竟这关系到的是一个皇子的身世，老臣总是……”

    后头的话，他没有继续说下去。

    堂堂明镜司都督，办任何事，当然要慎之又慎为好，手中留着这个，可以防范未然。

    太皇太后轻轻点头，一脸正色的道：“若是杨公公所说的不错，现在这个玉碟……”太皇太后顿了顿，继续道：“这个玉碟，该当是真皇太子的玉碟吧。”

    此时，文武百官们一个个脸色蜡黄，一切都已证明了，证明了有两个皇子，证明了皇子已经掉包，当今陛下还朝，是因为他皇太子的身份，而如何证明他是皇太子呢？就是因为宗令府的玉碟，宗令府关于皇太子的叙述是腰间有三颗痣，还有年纪，以及许多身世都吻合，可现在……在宗令府的玉碟，已证明了当今陛下根本就不是真正的皇太子，只是成嫔之子罢了。

    这就意味着，当今陛下，再没多少正统性可言了。

    倘若他只是普通皇子，既已登基，即便是真正的皇太子出来，那也是阴差阳错，大家倒依旧还会继续对普通皇子出身的陈无极三呼万岁，可陈无极不同，当今陛下……毕竟和诸子余孽有关系啊。

    这诸子余孽是什么人，那可是跟乱党一样的人，这样的人所生的皇子，他们是绝对不会承认的，更别说当皇帝了，那是想都别想了。

    而现在……当章江小心翼翼的捧出玉碟，交给了小宦官，小宦官呈送到了太皇太后面前，所有人都忍不住引颈相望。

    因为他们很清楚，这份玉碟，才是真正皇太子的证明，玉碟上记录的人，才是大陈王朝最合法的主人，才是真正的天命天子，而那陈无极乃是孽种。

    太皇太后取了玉碟，放在手里，看了看，才不禁感慨道：“真想不到，竟有如此的曲折啊。”

    她这感慨，让陈凯之觉得作呕，这女人真是太会演戏了，弄了这么一出，不过没关系，且看看她还能玩出什么花样来。

    太皇太后深深叹了一口气，才又道：“这玉碟，倒是证明了一件事……”她抬眸环视了众人一眼，才慢悠悠的道：“证明了杨公公所言不差，来人，念出来。”

    有宦官听了吩咐，便取了玉碟，随即高声唱喏：“皇二子陈无痕，永康辛丑年七月初八诞，重七斤三两，腿间有胎记，形如长蛇……”

    太皇太后听到这里，已取了杨公公所画的图形：“都看看吧，看看杨公公的所绘的胎记是什么样子，见了没有，也是形如长蛇，皇太子便是这腿间有长蛇胎记之人，这个人，才是我大陈的皇太子，是先帝的至亲骨肉，他本该入住东宫，本该克继大统，本该是我大陈江山的主人，将承列祖列宗之命，治理天下。”

    一下子，太皇太后目光凌厉起来，朝着陈凯之大喝道：“陈凯之，到了现在，你还不知罪吗？”

    她满面怒容，像是和陈凯之有不共戴天之仇，她凄厉的道：“就是你，就是你杀死了皇太子，就是你，杀死了哀家的至亲皇孙，现在，哀家该和你算一算这笔账了，血债血偿！”

    ………………

    哭了，挖坑一时爽，填坑火葬场，写的想哭，各位大爷，来点支持呗。