    当初，为了那些进入太初空间的炼丹盟天才们，能够多一点保命丹药，确实需要消耗不少的药材炼制。

    特别是这一种蕴含水属性灵力的药材，疗伤效果更是非常出众。

    对方如此的理由，确实没什么值得怀疑的。

    然而！

    秦风并不觉得这个杨龙说的话，就是真的！

    “是么？”

    目光盯着杨龙，秦风的嘴角，轻轻的扬起一缕，冰冷的笑容。

    “是啊，大人，我哪里敢欺骗您呢，这次实在是不好意思啊！”

    杨龙连忙谄媚的笑着回答道。

    虽然，这个家伙伪装得很不错，但他眼睛里流露出来的嘲讽、冷漠之色，却还是被秦风所捕捉到了。

    “大人，二长老说得都是真的，现在整个云灵岛上面的成熟药材，真的没有多少了！”

    站在杨龙后面的武者，同样是对着秦风解释道。

    他们的那般模样，看上去是在替杨龙解释。

    但从他们脸上的神色看来，根本就是在说谎，完全没把秦风放在心上。

    这云灵岛本来是炼丹盟所管制，属于炼丹盟所有。

    可是，从如今这种情况来看，恐怕云灵岛已经产生了异心，准备背叛，或者已经背叛了炼丹盟。

    “既然你们这样说，那便让我去检查一下吧，也好给总部有个交代！”

    这句话一出。

    刹那间，在场的武者们，脸色都是瞬间变幻了一番。

    即便是这杨龙的表情，都是闪过一丝凌厉。

    “大人，您莫非是在怀疑我说谎？”

    看着秦风，杨龙眉头皱了皱，装出一种诧异的姿态问道。

    “倒不是我不相信你，只不过，我既然被总部派来收取药材，那总得认真一点吧？”

    秦风微笑着回答道。

    看杨龙如此姿态，秦风几乎可以肯定，事情绝对不是杨龙所说的那样。

    “那好吧，大人请！”

    看了看秦风，杨龙突然点了点头，伸出手对着秦风示意道。

    云灵岛的药材之地，种植在小岛最中央的位置。

    这个地方，被大量的阵法禁制笼罩，其中汇聚了大量的元气，甚至远远超过小岛外面。

    一眼望过去，就可以看到，一道道冲天灵气光芒，在那里面不断的闪烁，看上去格外玄奥。

    一边走，一边观看，不断查探着那些灵药的情况，内心便已经有所了解。

    “嗖！”

    随着秦风迈动步伐，终于来到了一处药材园内。

    里面的情况，却是跟杨龙所言，相差无几。

    在这一间药材园里面，虽然种植了大量药材，其中更是灵光逼人。

    然而，这些药材却并没有成熟，无法用来炼制丹药。

    “大人，您现在总该相信我了吧？这里面确实没有多少，成熟的药材了！”

    连续检查了好几个药材园之后，杨龙的嘴角扬起一丝笑容，对着秦风开口说道。

    “嗯，这些园子里，的确没多少成熟的药材！”

    秦风点了点头，没有反驳，然后目光却不经意间，扫向了旁边的那些药材园。

    “不过，我还想去看一看，那边的药材，生长状况如何！”

    随着秦风这一句话说完，转瞬功夫，杨龙的脸色就轻微的变化了好几次。

    不仅仅是他，那几个一直跟着他的武者，同样都是脸色微变，目光闪烁不定。

