    苏子籍说的这几个朋友，就是余律、张胜等人。

    当年微末之时，他们对自己帮助颇多，现在自己虽依旧还在往上爬，依旧算是小人物，可是已能给予他们一些回馈了。

    这对苏子籍来说，这不过是占用一些海上空闲时间，实在算不得什么。

    可这回答，让邵思森觉得不敢相信。

    为了朋友？

    “这种文章，是你读书以及科考心得，学了这些，只要有些天赋，考取进士不敢说，举人有过半把握，你居然就这么……这么交给外人？”

    假传万卷书，真传一句话，邵思森简直有一种对方在暴殄天物的感觉。

    要知道，在邵家，这样的读书心得，多半是嫡支传承，庶出孩子，除非很出色，得到了承认，否则想要看到这样的心得，也基本不可能。

    就更不用说，将这样的珍贵心得，随便给一些朋友看了。

    这可是能传承后人的东西，是极其珍贵的家族财富，难道苏子籍就一点都不觉得传出去，是让别人白白占了便宜，给别人的家族添砖加瓦？

    后来者只需要读懂这些，就能轻松考取秀才，而苏子籍当初自己苦读时，可是需要一步步自己摸索过来，不知道耗费多少心血。

    自己辛苦所得的经验，给无关人铺路，光替苏子籍想一想，邵思森都会生出一种不平。

    苏子籍自己竟真的不介意？

    就见苏子籍仰着脸怅望海面，回首笑着：“你说的，我都懂，双叶府其实有个姓孟的耕读世家，有1300亩地。”

    “这地不多不少，前朝中过五个进士，本朝中过一个，举人就不得了，单是本朝三十年，就中了四个举人，数量居双叶府榜首。”

    “君子之泽，五世而斩，孟家前后数百年，名人辈出，文风鼎盛，原因许多人感兴趣。”

    “有的人喊是官官相护，当然当官的人家很多，为什么人家就这样鼎盛，更有人归于风水祖德。”

    苏子籍说到这里微微一笑，这风水祖德，他还是不信的多。

    “我其实知道，就是有一套行之有效的读书方法。”

    “懂得读什么，怎么样读，哪怕子弟平庸，也能中秀才不堕家风，稍有点出色，就能中举，至于中进士，就不仅仅天赋和方法，还得运气。”

    “可岁月多了，子弟又努力，每隔二三十年，总能出一个，所以归到官官相护或风水祖德都有点虚妄。”

    苏子籍平平淡淡说着历代家世真正不传之密，真的学霸都会明白，方法论在学习中至少占一半重要性。

    “只是人不能忘本，当年我读书时，家境贫穷，靠朋友才有后来，现在我既有了些能力，怎能不回报？”

    “论心不论迹是不对的，先论迹再论心才对。”

    这是苏子籍的真心话。

    虽在很多人看来，最先考取功名的那个，是摸着石头过河，十分艰难，而后面得到了经验，只需要按着经验走过去，就能轻松过去，这样的便宜让给外人来占，很多人会觉得不理解。

    就邵思森，哪怕听了苏子籍的话，也觉得有点恍惚。

    他有点惶恐，因他知道苏子籍说的对，为什么历届进士都有上百，但能延续的寥寥无几？

    就是因为有没有总结这种方法论——并不是所有进士都有这觉悟，许多人想都没有想到，或者说，九十九个都想不到才是事实。

    凡想到的，除非运气特别差，要不都能成为耕读世家。

    邵思森结交过这么多朋友，可还真没有人敢将家族内部才能享受的“道法”，传授给外面的朋友，哪怕是换帖的“世兄弟”！

    难道是因苏子籍是寒门出身，虽理论上理解它的珍贵，但由于现在还年轻，没有后代，所以不能真正体会到它的价值。

    一定是这样！

    邵思森忍不住这样想，跟着苏子籍前去见尚书大人，沿途有不少亲兵以及低阶武官与苏子籍打招呼，而看到他，或是敷衍也打了个招呼，或装作没看到，本就受到了冲击的邵思森，就更心情复杂至极了。

    “难道人缘好，靠的就是真心来换？”

    如果说，之前还有些嫉妒苏子籍人缘远远好过自己这个官宦子弟，甚至觉得，是因苏子籍出身低，为人粗鄙，才能被那些同样粗鄙的武夫看重，但现在，邵思森就忍不住反思起自己，是不是这段时日自己被嫉妒蒙蔽了双眼，导致变成了曾经最看不起只会腹诽别人的小人？

    抵达尚书大人处时，崔兆全正眺望着远方的海面，海风吹过，卷起寒气的同时，也让崔兆全看上去冷硬了许多。

    但听到二人的脚步声，他一回头又恢复了苏子籍与邵思森惯常会见到的和善亲切的模样。

    “你们来了，这里风寒，不易久待，进去说话。”崔兆全招呼苏子籍进船舱，边走边说：“本来预计着，年前能靠岸，结果到现在仍旧在海上，要是再不靠岸，就只能在船上过年了。到时你们都过来，我们一同吃个宴，也算是过年了。”

    又拣了两本书，各递给苏子籍与邵思森一本，看起来不偏不倚。

    “不过是本杂书，与西南的地理风情有关，是游记，我这里每一样有着几本，你们各一本，回去可以翻翻看，虽是多年前我一位友人所著，可能跟现在的西南有着不同，但也可以有些帮助。”

    这种藏书，还真不是轻易能买到，苏子籍跟邵思森都道谢。

    “这次去西南，圣上有很大期待，我们身是臣子，不能辜负圣恩，你们是太学生，但也是未来官员，提前些学点东西有好处。”

    崔兆全与说着，就要让他们回去，在这时，外面甲板上，有人大喊了一声：“是港口，看见安州港口了！”

    三人同时听到了，都精神一振。

    邵思森这段时间，过得尤其艰辛，从来没吃过这种苦的公子，此刻听见要靠岸了，说句不夸张，真有一种眼眶湿的冲动。

    苏子籍不经意看到了这一幕，心里“嗯”了一下，有点无语，转身看向了崔兆全。