    要说圣上也是位妙人。

    这道圣旨肯定了褚尚书的兢兢业业，提到了已故褚太傅鞠躬尽瘁，褚老太君贤良有德，还赏了老太君一堆如意挂件；又夸其教子有方，有个为官家分忧的好儿子，栖霞寺建一座规模大些的寺院，希望继续分忧，在五天之内解决一万万两的预算，全力支持寺院的建设，以造福后人。寺院要在两个月工期内完成。

    褚尚书接到圣旨后，感慨圣上就是圣上，建立寺院这件事情，早之前就在朝堂上讨论，当时工部预算五万万两，户部负责钱粮支出，新的粮食还没有征收上来，也不可能突然增加税收，哪有这么多钱，最主要的是这已经是这两年的第五座寺院了。圣上这招真是让人措手不及。虽然预算减少了，褚尚书怀疑是工部崔尚书故意刁难，这种要钱的事情他不是没做过，就像他总爱哭穷一样，只是数目没有这么多而已。

    这厢崔尚书赶紧召集人商量对策。

    那厢褚老太君听到消息晕了过去。报信的婢子还以为老太君看到这么赏赐会高兴地合不拢嘴呢。屋里顿时里乱了一团，还是姑母褚瑶急中生智，连忙掐人中，这才醒过来。

    “母亲，这是怎么了？”褚姑母忧心忡忡地问，看样子母亲像是受了什么刺激，“您自从上次进宫回来后一直精神不振，我还以为是太过思虑父亲，到底是怎么回事，连女儿都不能知道吗？”

    “唉，也罢，人老了，不中用了。原本是为了我们褚家，你父亲去世了，褚府少了一根顶梁柱，我也是半截入土的人了，想着去见你父亲之前再问这家做点什么。突然就想起阿婉生辰过了，原本早该说亲，因为你父亲的去世耽搁了，不如趁此机会给她找个好人家，将来还能帮上你兄长。”褚老太君仿佛老了好几岁，叹口气停顿了一下，好似后悔曾经所做的事情。

    “母亲前一段时间进宫，难道是…？”褚姑母想到什么震惊的问。

    “正是。在黄石的时候，我总会回忆以前的事情，突然就想起来丁妃小时候，她母亲总带着她来我娘家，那时候我们两家住的比较近，我看着那个孩子可爱，总会让厨房吩咐做一道蛋羹，小孩子嘛，每次都吃的精光。只是后来她们搬走了，再见面的时候也就没必要相认了。”老太君继续说道。

    “母亲，当时既然都知道，为何现在…？”褚姑母继续问。

    “老糊涂了，在黄石这个小县城被人哄着供着，心有点飘了。我吩咐厨房坐了这道蛋羹，入了宫，见到了丁妃，希望她看在当时的情谊上，给婉儿指一门婚事，最好是某位皇子，做长辈的总希望小辈幸福。当时，看到她连食盒盖子都没打开，就知道这事是我高攀了。所以从宫里回来后一直后悔。”老太君叹气道。

    “母亲，我分析，她要跟你相认，早就相认了，怕是有什么隐情才不愿意提起那段过往。倒不是因为高攀，丁妃只有一个公主，不想让婉儿嫁皇子，直接找个理由拒绝就是了。”褚姑母劝着母亲。

    “是这么个理。这道圣旨就是给我警告呢，可怜我儿受我拖累了。”老太君道。

    “母亲还是放宽心，朝廷上的事情复杂着呢。”褚姑母继续劝着。

    这厢娘俩互相慰藉。褚恪之也没有闲着。

    银钱这件事情，他心里已经有了计较，但他很想做另一件事情，都没跟任何人打招呼，直接吩咐阿贵备车，他有一个冲动的想法，要去码头堵一堵李青白。堵不到，就当他只是自己生命里的一个过客，堵到了，他想多一个学生也好，朋友听起来也不错，因为不管有意还是无意，他总跟自己能想到一处。

    这个敢在圣上面前大放厥词的少年，这个赛马时敢捆绑自己手脚的少年，这个考试四轮都通过却惨遭淘汰的少年，这个在自己中毒期间出‘手’相救的少年，这个考场无私帮助同窗的少年，甚至是一个动作一句话都让他觉得那么的鲜活的少年，不应该就这么委屈的走了，他应该有更好的前程。

    “公子，你怎么来了？”李青白早早就来到了码头，可是问了一圈下来，船涨钱了，回老家经过三四个码头，至少换两次船，她怕其它码头也涨钱，半路钱不够，所以忙活了一早晨，一直在跟人议价。谁知被阿贵拽到了马车前，看到了褚恪之。

    “这个…我的意思是能看见公子太好了，你能不能借我一两银子，我正想回家呢，没想到船涨价了。”正懊恼早知就不要这么有骨气了。因此看见褚恪之异常的兴奋。

    “不能。”褚恪之还没有从看见他的冲击中回过神了，下意识回了一句。

    “啊？”这么抠门，好歹师生一场，李青白不由诽谤道。

    谁知褚恪之紧接着又解释道：“你不用回去了，事情有了转机。圣上要父亲五天内筹集一万万两，正在召集府上的能人异士，你随我回去，出谋划策。”

    “公子我连一两银钱都没辙，这万万两更没有办法啊，除非筹钱，世族家底丰厚，能出钱最好。”李青白立刻说道。

    “正是此意！圣上此举明显打压世族，所以要让他们心甘情愿的出钱。上车，边走边说，父亲的宾客也不是吃干饭的，我们要赶在前面。”褚恪之道。

    “嗯！”李青白突然兴奋了，出馊主意，呃不，出谋划策这种事情她最喜欢了。

    “公子，世族确实家底丰厚，但是盘根错节不会轻易妥协。除了世族还有寒门啊，他们最容易被煽动，谁不希望自己是被需要的那个，而且这个人还是圣上。普通老百姓可能拿不出一两，一文两文总有，要是遇到个捐钱修路修桥的大善人，说不定钱更多，一人一文，十万人呢，一个州一个县，十个州十个县呢。所以目前学生认为最重要的还是要心甘情愿的捐。”李青白爬上马车，兴致勃勃地分析。

    “如何心甘情愿？”褚恪之看着李青白自信的眼神，问。

    “这个公子肯定也想到了，就是效仿古人。但是公子，要是有人不相信呢，担心万一建成了没有刻上自己的名字岂不是白花这个钱了。我想到一个法子。”李青白继续分析。

    “什么法子？”

    “只是需要公子出一些银两…”

