    

    一阵微风吹过俩人，白色的虚影走了过来，露出了他那略微帅的大叔容貌，白色的银发四处飘扬。

    小医仙看着她那眼神中充满沧桑，她又不傻，这人绝对和她传承的那个斗尊有关系。

    当他看见“幽溯”的时候，那激动的表现，绝对是认识的人。

    白衣虚影一挥手小医仙瞬间消失在了眼前，在次睁开眼便发现出现在一处浓雾弥漫的大池子中。

    此时天空中也传来了那人的声音：“既然你是陆川的传人，那么我自当好好照顾一番。”

    “本只有那位精灵才能活着走下去，既然你我有关系，那我自然也不能亏待你们。”

    “放心，那些人都不会有事的，好好调养一下身体吧！”

    听着耳边的声音小医仙也算是松了口气，而且池子里面的能量也是丰富至极，仅仅泡着就能感觉到身体的内伤在恢复。

    “呼！”

    小医仙轻轻呼了口气，盘膝在池水中运转着功法——

    既然已经来到这个池水中她便不相信那人会在动手，她看人的眼光还是有的。

    一道道清纯的能量涌进身体的奇经八脉，之前受到的暗伤也在缓缓的恢复着。

    随着功法的运转小医仙身边出现一道巨大的漩涡疯狂的吸取水池中的精纯的能量。

    而身体也仿佛在经受洗礼一般，这股奇特的泉水清洗着她的身躯。

    灵泉清凉而温和的能量游走于身体之中，就连毒气和剑气也仿佛被其抚平。

    泉水通过肌肤缓缓渗人，一股温热的能量流走在奇经八脉之间，然后慢慢扩散。

    舒服的感觉让小医仙只觉得无比放松和享受，似乎所有的毛孔都在贪婪的呼吸一样。

    这种状态和之前吞服毒药一样的感觉，只不过两种终究是有差距的。

    “剑典”的运转将泉水的能量为她重新塑造根基，一直吸毒疯狂的提高自身等级对于根基来说也是有影响的。

    随着这温和的能量涌进丹田当中，原本三星大斗师的修为也渐渐消散——

    这泉水也不知道为何有这种奇异的功能，不仅加固了根基，还清洗了体内的暗伤，扩张了经脉。

    而暗处的白色身影也是点了点头，望着那剑匣之中的“幽溯”不经意间还是想起了当初的回忆。

    “龙源，你说等我锻造出剑匣能把“幽溯”养成帝器吗？”陆川拿着银白色的长剑开开心心的在他面前晃悠。

    “哈哈哈，你现在还没突破斗尊还想着斗帝？”龙源看着那傻乎乎的陆川调笑着说道。

    “难道我就不能成为帝者吗？”

    ………………

    龙源脑海中甚至还在浮现当初那个志气凌云的青年，那个面对帝者也敢拔剑的身影！

    盘坐在水池当中的小医仙睫毛颤抖了下，龙源立马从暗处离去，他终究只是来看一眼的，毕竟也算他们的后人吧！

    此时小医仙从池水中睁开眼眸，一抹紫色的光芒从中闪过，紫色的头发飘荡在水中。

    “大斗师一星！”

    小医仙握了握双拳，虽然她的修为下跌了，但是实力却是质的翻升，轻轻松松吊打之前的自己。

    体内的剑气和毒气也在渐渐的交融，如同太极一般，只不过想让剑气中蕴含毒气，毒气蕴含剑气，那样才是真正的控制住了。

    小医仙撩起前衣襟，那七彩的毒线却是那么的显眼！

    想要控制好就得先控制住厄难毒体，不然毒气也不知道什么时候爆发，直接就打断了平衡。

    小医仙背后的剑匣一阵颤抖，一道银光破空而出来到她手中。

    小医仙轻轻触摸那冰凉的剑身，如果不是这柄剑她也不会走到这一步。

    “嗡嗡嗡！”

    “幽溯”一阵颤抖，仿佛能听到小医仙的心声一般！

    小医仙嘴角上扬，淡紫色的头发从肩上落到剑身上。

    “咻！”

    收起“幽溯”，小医仙从池水中走出，看着自己若隐若现的身体，体内的斗气瞬间烘干了衣服。

    靠着右手印记的微弱感应她便能知道小灵儿在最前方。

    沿着鹅软石铺垫的道路走着，白色的迷雾一直在眼前晃悠，时不时还能传来流水声。

    这泉水除了不能增加修为外其他什么都好，甚至她现在都是神清气爽，全身的状态比巅峰时还要好。

    甚至她都能清楚内视自己体内的血液都有着淡淡的紫色，根基也是比以往更加雄厚。

    不知道走了多久，小医仙撩起眼前的竹叶走了过去，水潭中沉睡着一道白色的身影。

    小医仙微笑的把小灵儿放进了印记空间中，不管是之前她的大发神威还是修为，每次都能让她大吃一惊。

    这次沉睡肯定对于小灵儿来说非常的好，虽然修为可能不会上升，但是这泉水的确很好。

    小医仙脑海中的小蛇印记一阵跳动，而他们也就在前面了。

    穿过河流，一缕缕雾水从竹叶上跌落到她的面具上面。

    摘下面具，那青铜颜色的面具仿佛有着特殊的变化，甚至是胸前有着不少细小裂痕的海心甲似乎也有了变化。

    海心甲在之前更是与她一起承受威压，甚至整个内甲都犹如即将破碎的瓷瓦。

    那庞然大物和浮在水面的人影当真是差距真大……

    “你们两个还不醒醒？”小医仙有些无奈的运用灵魂之力唤醒了俩人。

    “嗯？”

    “小姐？”

    “主人？”

    看着俩人懵逼的情况小医仙也不知道该说些什么了。

    这俩人在这里，那么那个月琳可能就是去接受这里的传承了。

    按照之前那个人的说法，此行月琳必定有大机缘、大造化！

    “小姐，我们这是怎么了？”柳岩看着旁边还在猛的赤寒有些绕不过来。

    他们之前明明就在那个岸边，然后……然后，他似乎梦见了自己的徒儿。

    小医仙看了看周围的白雾淡淡的说了不久之前的事情……

    “原来如此，小姐，那我们现在该怎么出去？”虽然对于之前的事情他不知道，但是如今还面临着最重要的事情。

    “是啊，主人，那个月琳既然去接受传承了，那么我们该怎么出去？”赤寒那棱角分明的蛇头看着四周有些不知所措。        

