    血液飞溅。

    伴随着李言一刀刀落下去，鲜血喷薄而出，瞬间将周围的环境给染成鲜红色。

    作为一名实力早早就能够何领域级抗衡的魔物。

    对付这群新手玩家，李言甚至都不需要使用出自己的余烬之火，光用手上的屠刀剁，就能把他们一个两个全部都劈开。

    虽然暴力血腥了一点...

    但如果不这样，不足以带给这些玩家足够的恐惧感。

    厚重的铁皮面具沾燃上血迹，雪白的围裙在此刻被染成了鲜红，一种难以言喻的气势从屠夫的身上发散出来，像是一片乌云般笼罩在其他玩家的身上。

    手起刀落...

    越来越多的玩家都倒了下来，他们手上道具不断朝着对方的身上招呼而出，几十个人的攻击，却带不来稍微有效一点的伤害。

    这特么是魔物？

    这简直就是怪物！

    几十个人，就算伤害再怎么少，也不至于跟挠痒痒一样吧？

    在那屠刀的不断挥砍之下，玩家们的心态从原先的拼死一搏，逐渐转变成了畏畏缩缩，在这狭隘的走廊当中，几人站在一排，往后沿伸。

    粗重的喘息声从那厚重的面具当中散发了出来。

    一切都被鲜血染成了殷红。

    李言手拿着屠刀，什么也不管不顾，面对着这些玩家，就是一个字——砍！

    是你们这群玩家飘了？

    还是我屠夫握不动刀了？

    今天...

    就让你们牢牢记住，被这柄屠刀支配的恐惧！

    伴随着一刀刀落下，渐渐，惨叫声也传了出来。

    一个一个玩家在这拥挤的走廊上，看着同伴被一刀剁死，身子止不住向后退，就像是一只待宰的羔羊。

    冲到古堡当中的玩家二十多个，就这么片刻的功夫，就只剩下了三两个。

    然后又被一刀劈死了...

    李言抬起头，将目光放在古堡外丛林当中隐蔽的玩家身上。

    强大的压迫感陡然袭来。

    他们愣了一下...紧接着，二话不说，就立马朝着反方向旁去！

    打？

    这特么的怎么打？

    二十多个玩家，手起刀落，一刀一个，连眼睛都不带眨一下，去和这种怪物打？

    这特么是新手区域该出现的怪物么！

    他们跑归跑。

    但李言并不打算放过这些家伙。

    刚刚那一拨他已经有些杀红了眼，玩家身上的各种道具和游戏币此时都出现在仓库当中...嘶，不劳而获的感觉还是要爽啊。

    双腿蹬地，朝着前边猛地一冲，地砖上出现丝丝裂缝，眨眼之间，就已经来到那逃窜的几人身后。

    紧接着...

    刀光闪烁，血迹飞溅。

    二十多个玩家，就这么一会的功夫，全部都变成了李言屠刀下面的亡魂。

    .....

    .....

    厨房当中。

    千钏以及其他的玩家正瑟瑟发抖的在铁架下等待。

    外面传来一股极其浓郁的血腥气息，闻起来几乎要令人作呕。

    这么多的玩家...

    屠夫不可能真的都给劈死了吧？

    原本，外面还传来一阵阵金鸣交错之声，但后面，就只剩下哀嚎和惨叫，到现在，却已经没有了任何的动静。

    一种不祥的预感正在心中酝酿，千传打开了自己的商城交易系统，却发现，前来交易询问的买主，都忍不住破口大骂起来。

    “嘎吱...”

    厨房的门被缓缓推开。

    千钏和其他的玩家猛地抬起头，却见，一道浑身沐浴着鲜血的高大身影走了过来，手上屠刀沾染上的鲜血几乎形成了血垢。

    他冷冷朝着这边瞥了一眼。

    那浓郁的杀气直接窜了出来，让人后脊忍不住发凉。

    真...

    真给杀了啊？

    看到这一幕，被吊着的玩家顿时心如死灰。

    他们有想过这个屠夫会非常猛，但是没有想到...这魔物能猛成这个样子！

    麻蛋...这真的是该出现在新手区域的玩家吗？

    一只魔物接连镇压两代内测玩家？

    嘶...

    恐怖如斯！

    看着那些个瑟瑟发抖的玩家，李言缓缓舒了个懒腰。

    如果就让这些家伙被吊在这里的话，感觉好像还不是太过瘾嘛。

    感觉还是需要用一些比较温和的手段，来让他们乖乖听话。

    .....

    .....

    伴随着浓郁的血腥气息涌入鼻中。

    吸血鬼管家猛地睁开双眼。

    四周黑漆漆的，透不进任何的阳光，嗯...

    它现在好像还躺在棺材里呢。

    管家深深呼吸了一口那绝妙的气息，整个人仿佛都陶醉在其中，忍不住滚动了一下干涩的喉咙。

    他有些渴了，需要补充一下。

    想着，管家拿起棺材当中备着的黑纸伞，将棺材板版给掀了起来，撑起伞...开始朝着走廊迈步。

    这不出去不知道，一出去...那味道变得更加浓郁了，舌尖已经被这气息不断的激发出唾液，饶是吸血鬼管家，闻到这股气息时也不禁愣了一下：“这味道怎么这么浓郁？”

    紧接着...他仿佛又像是想到些什么，神色大变，喃喃自语道：“嘶...”

    不会是我窖里的血酒洒出来了吧？

    管家迅速反应了过来，立马朝着鲜血散发的地方走去，来到走廊当中，那浓郁血腥味扑入鼻中，让他忍不住舔了下干涩的嘴皮。

    不对啊...

    这气息好像是从厨房里面传出来的。

    屠夫又干了什么事情？

    吸血鬼管家的眉头皱的更深了，他快步穿梭在走廊当中，看着面前的景象，脚步顿时停了下来。

    视线当中...

    人类的残肢碎肉堆积在一起，血液堆积满了整条走廊，积攒的血液甚至形成了一个小池子，能够没过脚踝。

    这...

    这特么是什么情况？

    管家的眼皮子开始狂跳了起来，自己好像也就多睡了几个小时而已，怎么发生这种事情？

    正懵逼当中。

    李言提溜着屠刀缓缓从厨房当中走了出来。

    “不好意思...”

    “我刚刚在处理食材，一不小心让他们给跑了出来，血留的稍微多了些，如果可以的话，需要你帮忙来处理一下”

    看着对方脸颊上露出的温和笑容，吸血鬼管家看了看地面上那血池，嘴唇蠕动，正打算说些什么，忽然间，厨房当中传出来了一道歇斯底里的哀嚎。

    李言脸色一瞬间就变得阴沉了下来，提起刀冲了进去：“再吵吵行不行我一刀把你们都给剁了？”

    声音瞬间止住。

