    大卫先生把手里东西轻轻放在软布上，脑袋罩着防毒面具，身上穿着白大褂，样子看起来十分奇怪。

    韩宣也凑过去，他并不认为这东西会带有未知病菌，因为又不是被冰封了成千上万年的冰川，没有哪种已知病毒，能够在密封墓室里，存活几千年时间。

    而那些冰川里，确实可能存在着能够灭绝全人类的超级原始病毒，在恐龙灭绝论的猜测中，也有科学家认为，它们是死于某种大范围流行的病毒。

    近日，美国科学家发现了部分冰川中隐藏着的可能有导致疾病蔓延的病毒毒株，他们已经从格陵兰冰层中的杆状细菌中分离出细菌，年龄大约在五百岁到五千五百岁之间。

    人们常常喜欢用“潘多拉的盒子”，来形容暗藏灾难、祸害、威胁的地方，随着这则消息被报道出去，一夜之间，世界上的冰川、冻土层因为可能隐藏着远古的细菌和病毒，成为了人类新的威胁。

    低头观察包裹着那把剑的兽皮，上面的文字似乎是用某种黑色颜料书写而成，就在这接触到空气的短短时间里，文字颜色以肉眼可见的速度迅速变淡直到消失，由于材质特殊，那块兽皮并没有化成灰烬，保存得相当完好。

    在发现字体颜色消失时候，大卫先生淡定告诉韩宣说：“别担心，以我们现有的技术可以复原那些文字。

    利用X光进行扫描时候，我就发现有东西包裹着这把剑，原本打算喷一些类似于发胶的特殊定型剂，防止它接触到空气，现在看来它的情况挺不错。

    好了，请让一让，我得把它装进那个箱子里，然后抽掉里面的空气，去年时候，人们在欧洲南高加索地区的一座坑里，发现了制造于五千六百多年前的皮鞋。

    刚刚出土时，亚美尼亚发现的皮鞋还较为柔软，暴露在空气中后，皮子便开始变硬，我不希望同样的情况，也出现在这块古老的兽皮上……”

    韩宣闻言避让开，他听说过在亚美尼亚地区发现古老皮鞋的消息，那是世界上已知最早穿皮鞋的地区。

    和其他民族单纯用兽皮包裹不同，亚美尼亚人的皮鞋后面有四组鞋眼，利用带子穿过鞋眼将两端固定在一起，前面有十五组鞋眼，同样使用带子，从头至尾穿过绑定两端，和现代的鞋子比较相似。

    ZARA公司接到消息后，甚至还果断出了同款，美其名曰地称之为“复古”，如今在市面上非常流行，被命名为亚美尼亚鞋，论起对时尚行业市场的判断，韩宣面对ZARA创始人阿曼西奥-奥尔特加先生时候都要自愧不如。

    媒体们嘲讽他说继LV、Gucci、香奈儿等大牌公司之后，连几千年前的远古人类，都遭到了抄袭大王的毒手......

    出土文物面临重重困难，其中最困难的是让它们保持住刚出土时候的原貌，很少有人知道兵马俑当中的那些泥人，原本应该是五颜六色的。

    可惜彩绘太难留住了，它们在接触空气后，十五秒内就会氧化，四分钟内就会发生脱水、卷曲，然后迅速剥落，变为尘埃，然后成为后世人们看见的凄惨模样。

    根据之前推测，依然被兽皮包裹着的那把剑是由某种动物的骨头制成，这东西应该不怕空气侵蚀，然而剑柄是由铜制成，露出的剑柄一角带有繁杂花纹，一看就不像是普通货色。

    首席修复师大卫先生很有经验，从打开石盒到现在起，才过去短短几十秒钟，他就已经将它们一起放进了旁边的透明玻璃柜当中，快速密封好之后，打开仪器开关，只见液晶仪表上显示的内部空气数值，迅速降低到一个接近于真空的数字。

    那两件东西暂时安全了，大卫将防毒面具掀开，他开口说：“应该没问题，没发现可能存在危险的东西，那件青铜大鼎刚出土时候没有损坏，但是半年后也出现一定程度的氧化。

    这种氧化痕迹无法修复，刷上一层特殊的涂料后，才遏制住蔓延趋势，幸运的是损伤不严重。

    现在，我们开始吧，小老板，你想不想亲手打开那层兽皮？”

    韩宣自然是愿意的，他面前的玻璃箱，和生物实验室当中涌来培育特殊病毒的培育箱差不多，一面带有两只特殊橡胶材质的手套，手可以伸进去，隔着手套进行操作。

    房间里开着暖气，温度并不算低，恒温状态有利于保存文物，他回答说：“哈哈，那真是太好了，就让我来吧。”

    大卫没有嘱咐小心之类的，箱子里面的东西、包括这座研究所都属于韩宣私人所有，他想怎么样都可以，说多了反而惹人厌。

    韩宣脱掉自己的羽绒服外套，里面是一件羊驼绒的灰色毛衣，卷起衣袖，他将手伸进橡胶手套当中，随后开始打开那层将剑卷起来的兽皮，刚刚接触空气的时间很短，兽皮依然柔软。

    剑柄的青铜也带有光泽，并不是那种锈迹斑斑的模样，这非常难得，除了那尊历史不可考证的大鼎之外，这是第二件保存完好的从遥远岁月中流传下来的青铜器。

    手上动作轻柔而又缓慢，随着包裹住长剑的兽皮越来越少，那柄历史悠久的古剑，真实模样逐渐出现在韩宣眼前，周围围着一圈人，保镖们和奥利维亚、老艾尔纳管家等人也在，他们眼神从满是期待变成失望，因为它的造型......真的太平凡了。

    柳叶形状的剑身，剑柄是由青铜制成，剑面颜色发白，相比起之前所说的骨头，更像是由石头制成，上面刻画着一些奇怪的图案，有人、有动物、有房子，有太阳，普普通通，和之前想象中的场景形成巨大落差。

    这同样出乎韩宣的预料，他见到剑身上类似于甲骨文的图案时候，整个表情都愣住了，脑袋都是懵的，突然间蹦出一个念头。

    细思极恐，暗想难道这玩意就是......