    除却那十几人之外，还有数名君王境强者还在顽强的站立着。

    虽然是站着，但一个个面色惨白，身影摇摇欲坠，伤势可见不轻。

    “薛惊云，你好狠，你就怕你补天教补天学院再被天下讨伐吗？”

    一名君王境强者咬牙低吼，眼中满是不甘之色。

    他很清楚，刚才承受了薛惊云那一击，意识海已经破碎，虽然现在还活着，但随时都可能没命。

    “我补天学院都已经落到这步田地了，我还有什么好怕的。”

    听得那君王境武者的话语，薛惊云却是骤然笑了，眼中闪过一丝冰冷的光芒，目光扫过几人道：“更何况是你们先坏了规矩，以大欺小，对我补天学院弟子出手，死了也是活该，不会有人替你们出头的。”

    那君王境武者，听得这话，再也承受不住伤势，一口鲜血喷出，身子朝着后面栽倒，彻底失去了生命。

    其它几人也是先后毙命，没有任何可以抢救的机会，意识海破碎，即便是圣人亲至，也救不了。

    “看不出来，老头你的实力还蛮强。”

    凌天缓缓走来，扫了一眼老头，神色间带着一丝惊讶。

    虽然他现在能够感觉的出来，这老头体内空空如也，真元所剩不到十分之一。

    可刚才那一击，灭杀近百的道宫境武者，数名君王境强者，绝非一般的君王境巅峰能够做得到的。

    “怎么样，让你拜我为师，不算辱没你的天赋吧！”薛惊云撇了凌天一眼，冷笑一声，眸中闪过一丝傲然。

    “不行，实力太低了。”

    凌天摇头，毫不犹豫的开口。

    而此话一出，老头的面色骤然一沉，顿时被气笑，这小子啥意思，什么叫做实力太低了。

    你一个刚刚踏入道宫境的武者，居然说我这君王境巅峰武者实力太低了，谁给你的勇气？

    不等老头开口，凌天已经转过身招呼王麟四人，开口道：“走吧，现在应该没人敢阻拦咱们了。”

    那还在一旁发呆的四人，顿时反应过来，再次扫了一眼那狼藉一片的场面，面色发白，差点吐出。

    他们不是没杀过人，只是从来没见过原本还生龙活虎的一群人，忽然变成了一堆尸骨的场面，反差实在太大。

    与此同时，望向那薛惊云的目光，也不再是敬重，其中还多了一丝惊惧。

    毕竟眼前这老家伙，一出手就夺走了近百位武者的性命，怎么不让人感到害怕。

    至于旁边的的几位观众，也是一个个面色惨白，身子发颤。

    尤其是当薛惊云的目光扫过几人的时候，更是腿脚发软，想逃却发现脚几乎生根了一般。

    “薛惊云，这是你做的？”

    正在此时，一道声音骤然传来。

    众人回头望去，只见一道身影自远处走来，身着金色盔甲，身上散发出来的气息，已经达到了君王境境七重。

    此人正是皇城皇卫军的副统领之一唐东西，君王境七重，实力极强。

    “不错，他们先对我弟子出手，然后全部被我给宰了。”

    薛惊云撇了他一眼，漫不经心的开口，浑然没将唐东西放在眼中。

    “是这样吗？”唐东西转头，目光扫过存活的几人，冷冷开口。

    “是……是。”

    在唐东西的威势之下，几人眼中满是恐惧之色，牙齿都在打颤。

    “行了，你们可以滚了。”唐东西淡淡开口。

    那几人如逢大赦，身影飞快的朝着外面逃去，包括圣武学院的苏诠鹤几人，也是如此。

    “等等。”

    正在此时，凌天却是忽然说道，交出了苏诠鹤。

    “还有事吗？”

    苏诠鹤深吸一口气，压下心中的恐慌，回过头对上凌天的目光，只觉得心中瘆得慌。

    “也没什么大事，就是让我替我转告一句话，告诉郑九幽，说我凌天来了，来拿我的东西了，让他做好准备，别到时候死的不明不白。”凌天看着他，淡淡笑着，缓缓开口。

    他的话语虽然平静，可在场的众人，都从他的话语之中，听出了那彻入骨髓的杀意。

    “好，我会转告的。”

    苏诠鹤却是不由一怔，没有想到凌天居然和郑九幽有仇。

    郑九幽他当然知道，圣武学院百强榜第二，早在半年前便已经是道宫境九重巅峰。

    而且好一段时间没在众人面前出现过，也不知道现在是不是已经踏入君王境了。

    即便没有踏入君王境，但是郑九幽展现出来的实力，也是恐怖无比，最起码他自认为也无法接下一招。

    要拿凌天与郑九幽相比的话，他觉得暂时应该还是郑九幽实力比较强大。

    可是凌天才刚刚踏入道宫境，再给他半年时间，不对，也许只需要一两个月时间，到时候就能够赶超郑九幽了。

    “行了，没其他事了，你走吧！”凌天不知道苏诠鹤心中在想什么，也不想知道，直接摆摆手示意他可以离开了。

    “是！”

    苏诠鹤松了一口气，带着那两名圣武学院的弟子，飞快消失。

    与此同时，那唐东西的目光落在凌天身上，上下打量了一眼，冷冷说道：“你便是那传说中的凌天？”

    “传说谈不上，但我确实叫凌天。”

    凌天笑着，对上那唐东西的目光，眼中没有半点惧色，区区君王境七重而已，虽然他现在是杀不了，但再给他一点时间，杀他如杀鸡。

    “不错。”

    唐东西淡淡开口，不等凌天回答，他已经继续道：“丑话我先说在前头，这里是天玄皇朝的朝都，在这里我不管你做什么，但是记住两个字。”

    说到这里，唐东西话语稍稍一顿，看着凌天，似乎在等着凌天询问。

    可凌天之上笑着迎上他的眼睛，也不开口，一副等着他继续说下去的模样。

    唐东西面色微僵，难怪这小子能入薛惊云那混蛋的眼，看来不仅仅是天赋问题，这一点儿也不懂得怎么做人。

    自己都说到这里了，你顺水推舟的问一下，会死人吗？

    深吸一口气，正要开口继续说下去的时候，凌天却是忽然笑了，淡淡问道：“哪两个字？”

    本来话已经到了嘴巴的唐东西，差点忍不住想要冲上去给凌天一掌，这混蛋东西肯定是故意的，绝对是故意打断自己。

