    事实证明，维达尔之前特意摆出的姿势，并不是毫无意义的，看，世界经济报就特别给他这个面子！

    这个报社的工作效率过于优秀，都不需要等到第二日，打败莫利亚的当天上午八点三十分钟的时候，无数的新闻鸟就飞上了天空，朝着四海而去。

    当距离较近的新世界各国人们接到报纸后，打开的第一眼所看到的就是维达尔脚踩莫利亚侧身而立的照片。

    那身板，那神态，那姿势，给人一种强烈的强势感！

    “海军‘绿牛’强势击败上亿大海贼月光·莫利亚！”

    正躺在沙滩椅上晒着太阳的维达尔，默念了一遍手中报纸的头版头条，心中很是诧异，“没想到自己这么快就有了‘绿牛’称号，只不过不像未来的萨卡斯基他们那样，只是海军本部给予的大将代号......”

    两者的区别在于，后者只是单纯的大将代号，属于官方层面给予的，而前者则由更能代表‘公众’的世界经济报给予。代号和称号的区别在于，代号只是代号，而称号虽然也能作为代号，但不只是代号。

    简单来说，就是维达尔的这个‘绿牛’多了一层‘世界公认’的属性。

    此时，他正在军舰的甲板上，目的地是推进城‘因佩尔顿’，任务为押送月光·莫利亚进去！

    这是元帅空亲自下达的命令，算是让维达尔将这件事有头有尾地结束掉。

    其实还有一层原因则是，他需要和五老星那边谈一下关于他功绩的问题，这些都需要时间，没办法啊，实在是香波地群岛离马林梵多太近了！

    “什么？”

    “这...这....维达尔的资历是不是太浅了，这不合适吧？”元帅办公室内空听完那边的意思，先是一惊紧接着迟疑起来，同时又对维达尔如此受到五老星青睐而感到震惊。

    “资历？”电话虫神色淡然地看着空，“我们的认同就是最厚的资历，就这样吧！”

    【啪叽】

    空张着嘴看着挂掉的电话虫愣住了，最后只能无奈地摇头苦笑，还真是拿最高权利肆意妄为啊。

    “诶，将这件事告诉战国吧，怎么说那小子也是他的弟子，不能只有我一个人震惊.....”心中吐槽着，空再次将电话虫拨通。

    “喂？”

    “是我，来一趟我的办公室，五老星那边的意思下来了。”

    “好！”

    作为海军本部所在的马林梵多，世界经济报肯定是要在第二时间将报纸送到，毕竟这里是整个世界最大军事组织的总部。

    因此，现在不论是正义要塞内部工作的文武海军们，还是岛后方的家属师生们，早就在外界之前拿到了新鲜出炉的报纸。

    一时间男女老少们讨论的话题，全部都围绕着维达尔展开。

    如果说之前维达尔在马林梵多只是小有名气，那现在就是大名鼎鼎，所有人都认定他未来只要不出意外，必定会是海军最高战力之一！

    “巴雷特你看，你父亲又有了‘绿牛’的称号！”祗园拿着报纸快步走过去笑道。

    “嗯嗯嗯，我知道了。”巴雷特闭着眼睛随意地回了一句，一副完全不关心的模样。

    这让坐在前面的加计撇嘴，心中嘲讽着，也不知道之前是谁摆出一副要杀人的模样，吓死人有没有？

    不过，原来特殊超人系可以这么强吗，加计目光灼灼地看着报纸上的照片，心中是一片火热。

    与此同时，押送月光·莫利亚的军舰

    先是通过马林梵多这边的正义之门，然后乘着高速海流来到了推进城这边的正义之门，当罗杰斯通过电话虫与里面的执勤人员认证好身份后，‘因佩尔顿’的正义大门终于在维达尔的眼前缓缓打开！

    这一幕让维达尔非常有兴趣，虽然这里的门和马林梵多的门没什么区别，但一想到剧情在这里发生的各种事情，就显得特别了很多。

    而且，他还是第一次来推进城呢！

    “不知道能不能遇到那个毒毒果实的麦哲伦......”维达尔屹立在船头望着推进城露在海面上的建筑心中期待着。

    “不对啊，算算时间线，现在麦哲伦也就十六岁，不一定在这里！”

    一想到这个，他顿时感觉这里也没那么有趣了，毕竟他只是来押送罪犯过来，又不能进去参观一下......

    他的到来，令现任的署长亲自迎接，毕竟之前那场有趣的直播，这里的人也看过了。

    将拷着海楼石手铐的月光·莫利亚交过去后，维达尔特意问了一下麦哲伦的事情。

    可结果令人失望，没有这个人！

    未来金狮子越狱的时候，27岁的麦哲伦已经是副署长，既然现在没有，那就是说大概二十岁以后他才成了狱警？

    返程的路上，维达尔的脑子一直在思考这件事。

    他在想是不是有必要查一下麦哲伦的踪迹？如果能提前找到，然后将其截胡，这妥妥地又是一个顶级战力！

    一招干翻黑胡子全团，这多牛啊，虽说不是最强状态的黑胡子团，黑胡子没有震震果实，其他成员也都是不会霸气的新手。

    就是这个难度有点大啊。

    军舰缓缓驶入马林梵多广场前的港口，当早已换上一身新衬衫，新裤子，新皮鞋的维达尔，踩着木板踏在广场地面的刹那间，周围来往的各级海军先是一愣，紧接着纷纷露出惊喜，尊重，敬畏，崇拜等各种情绪的神态。

    “是维达尔大人！”

    “快看，维达尔大人！”

    “海军的正义号角，‘绿牛’弗瑞斯特·维达尔准将吗......”

    面对这些炙热的目光，维达尔也没有多么惊讶，脸上保持着自然地微笑，大步走向书写着‘海军’两个大字的要塞。

    “诶，鹤中将？”

    只是刚来到要塞前，维达尔就看到鹤带着两名身材壮硕高大的女上校走过来。

    当然喽，说是高大，只是相对于正常人而言，两米左右的身高罢了。

    “辛苦你了。”

    鹤看着站到身前的维达尔，温和地点了点头，“战国收了一个好弟子！”

    “谢谢！”维达尔收起脸上随意的笑容。

    “我来是想向你表达感谢，谢谢你愿意将香波地群岛的‘森网’系统交给海军的情报部门，你让他们焕发了生机。”

    鹤看着维达尔的眼神中毫不掩饰欣赏之色，随即给出承诺，“虽然你是战国的弟子，也是泽法的学生，应该不需要，但以后要是有需要我帮忙的地方，你尽管开口！”

    这话令维达尔眼前一亮，这可是一个大人情啊，他连忙客气地应下来，这时候绝对不能矫情。

    “好了，去吧，上面还有一个大惊喜等着你呢！”鹤中将笑了笑转身离开，她身后的两个高壮女将校，给维达尔使了个媚眼扭着腰跟了上去。

    对于这些维达尔笑着当做没看到，整理了一下心态大步走进要塞内部。

    在这里他也受到了众星捧月般的目光，路过走廊时会有人主动让开，乘上电梯时也会请他先上，这些就是人气的作用。

    不过维达尔深知，这些热度过几天就会消散很多，虽说一样会受人尊敬，但应该不会像今天这么热忱，毕竟大家每天要忙的事情也不少，哪有那么多精力维持旺盛的热情呢？

    【咚咚咚！】

    维达尔再一次敲响了元帅办公室的房门。

    “进来。”

