    “不好！”

    看到那诡异的锁链在半空划出一道弧线，朝着下方直接抽过去，陆天龙脸色一变。

    下方便是盘龙阵！

    之前以皇境黑龙为龙头，组建了盘龙阵，集合了好几万的队伍，将盘龙阵的力量激发出来，给了皇境黑龙加持。

    现在皇境黑龙直挺挺的摔下去，受伤非常严重，那么盘龙阵便是群龙无首。

    这时候如果遭到冥皇的攻击，必定损失惨重。

    陆天龙想要第一时间赶过去支援，可却已经来不及，那锁链速度极快，在众人还没有反应过来的时候，便已经快要抽到了地面。

    再说，这锁链如此恐怖，就算是皇境黑龙都抵挡不住，陆天龙就算是冲过去，又能有什么用！

    “嗷呜！”

    可就在此时，随着一声怒吼，一道身影腾空而起，以悍不畏死的姿态，直接迎着那锁链而去。

    老狼王！

    陆天龙猛然瞪大眼睛。

    没错，此时冲天而起的，正是老狼王，它庞大身躯迎着锁链冲上去，硬是要来一个硬碰硬！

    “老狼王，不要！”

    陆天龙几乎下意识发出大喊。

    他明白老狼王的意思，是不想要让盘龙阵遭受太大的损失，所以现在选择自己冲上去。

    但老狼王只是帝境实力呀，又怎么可能挡得住。

    皇境跟帝境之间，本来就有巨大无比的差距，更何况冥皇又不是一般的皇境强者，而是远古三皇之一！

    果然……

    “啪！”

    一声脆响，冥皇那诡异的锁链，狠狠抽在了老狼王的身体上。

    老狼王周身的防御力量瞬间破碎，那锁链便狠狠抽在了它的本体上。

    “噗！”

    半空之中的老狼王，身体上直接炸开一条深深的伤口，隐约都能够看到里面的森森白骨。

    身体在半空之中猛然一停顿，接着便以更快的速度，直接朝着下方摔了过去。

    “砰！”

    一阵地动山摇，它狠狠摔在地上，甚至身形已经没入到了坚硬的地面之中，浑身骨头不知道断裂了多少。

    “不自量力的废物。”

    半空之中，冥皇发出一声冷哼，手中锁链再次舞动，毫无挣扎再次朝着下方甩过去。

    这一锁链，直接正中一个组成盘龙阵的方阵，一阵地动山摇，猛烈的能量波动直接席卷四方，将那一片空间完全扭曲撕裂。

    数千凶兽组成的那个方阵，竟然瞬间崩散，十不存一！

    “混蛋！”

    这一刻，陆天龙也暴怒了，这些凶兽方阵，可是他的兄弟们好多天才培养出来的。

    虽然之间没有太深的感情，却也已经把它们当成了自己人，现在竟然遭到冥皇如此残暴的虐杀，绝不能袖手旁观。

    他毫不犹豫便想出手，却被身边的凤凰妇人一把拦住。

    “没用的，还是先静观其变吧。”凤凰妇人轻轻摇摇头道。

    陆天龙默然，虽然依旧紧握双拳，却也慢慢冷静下来。

    是呀，就算是自己现在冲上去，也根本起不到任何的作用。

    再说，之前凤凰妇人曾经说过，就算是这所有组成盘龙阵的人或者凶兽全都死光，她利用强大的凤凰涅槃之力，也可以让它们重生。

    再忍一忍，现在还不到死拼的那一刻。

    陆天龙努力在心中劝说着自己。

    下一刻，所有人就这么紧咬牙关站在原地，看着冥皇肆虐全场。

    他手持那条诡异的锁链，不断的挥舞着，每一次锁链抽下来，都会是一阵地动山摇。

    锁链抽到的地方，也是天崩地裂，那成千上万人或者凶兽组成的方阵，在冥皇的锁链面前是如此的不堪一击。

    一个方阵接着一个的方阵的爆开，无数人就在众人的注视下，直接灰飞烟灭。

    此时的秘境，仿佛已经成了人间炼狱！

    短短十几分钟之后，秘境之中终于逐渐安静下来。

    再向前看去，皇境黑龙受伤严重，挣扎着想要爬起来。

    老狼王躺在地上不知死活。

    其他那些组成方阵的人或者凶兽，此时绝大部分是尸骨无存，只有极少数拖着残缺的躯体躺在那里，也早就没有了声息。

    “你们，满意了吗？”

    一批死寂之中，冥皇冰冷阴森的声音传来，带着毫不掩饰的狂傲。

    在他的眼里，下面这些人完全就是蝼蚁，只要他出手，随时都可以将他们直接干掉。

    “呼！”

    下面没有人回答，只有站在陆天龙身边的凤凰妇人深深吸了一口气。

    接着，她双脚在地上轻轻一踏，整个人突然腾空而起！

    “唰！”

    平地而起的凤凰妇人，瞬间幻化成一条巨大的七彩神凰。

    七彩神凰升空，周身散发着耀眼光芒，那光芒之强，甚至都将半空之中的浓浓黑云刺穿。

    那一道道光芒朝着周围照射出去，直接笼罩整个凤凰谷区域，一股异样的气息顿时扩散开来。

    陆天龙眼睛一亮。

    他知道这是凤凰涅槃之力，拥有无比奇妙的作用。

    果然，被这光芒笼罩的凤凰谷区域内，原本一个个爆裂的人或者凶兽，突然再次凝聚成一个个的虚影。

    那虚影开始慢慢变得凝实起来，先是出现森森白骨，接着那白骨之上开始出现血肉。

    白骨复生！

    再见白骨复生！

    这已经不是陆天龙第一次见识到奇妙的凤凰涅槃之力，但是每一次看，都能够带着他同样的震撼。

    “吼！”

    不只是之前飞灰湮灭的那些家伙，就连重伤的皇境黑龙，此时身上的伤口也在以肉眼可见的速度愈合。

    再去看生死不明的老狼王，身体也是开始动起来，在那光芒笼罩之下，最后竟然一翻身直接站起来，昂首朝着半空之中发出一声吼叫。

    奇妙，果然奇妙。

    原本分崩离析的无数人或者凶兽，就在这么短的时间内，竟然一片接着一片的复生。

    这让陆天龙感觉到无比神奇的时候，心中也是多了一丝期待。

    不过同时，他却下意识再次扭头看向半空之中的冥皇，担心冥皇会不会阻止凤凰妇人的行为。但是，只见冥皇依旧停留在原地，周围气息依旧冷漠阴森，却没有丝毫出手阻止的意思。

