
孟兆和也算是萧天爱的老相识了，也可以说是仰慕者，只是燕王太强大，心里那点儿暗戳戳的心思都不敢说出来，已经夭折了。

萧天爱也是人美不自知，当初暗恋她的可不少，还有个邵渟呢，都被赵无疆给挤走，甚至没来得及表白，有燕王那样的对手，他们也怪惨的。

往事不堪回首，孟兆和已经娶妻生子，顶门立户，和萧天爱不是一个阶层的人，除了年少之时的那点儿心动，此生难有交集。

“哥哥要走了，王府怎么办？”

他当的是王府长吏的活儿，王府对外事务都是他安排，权力不算太大，可也不小，城中的官员乡绅富豪都得给几分面子。

但是难有晋升空间，一辈子就那样儿了。

所以这次的事情之后，孟兆和觉得自己还能努力一把，中年老男人还能折腾折腾。

“王府也没什么重要事儿，一些文书往来，底下人能处理好，我会把人安排好的，你不用担心。

我只是担心你，宝儿，上次对不起了，哥哥错了。”

看着哥哥愧疚的眼神，孟宜宝的眼泪落下来，或许是因为太妃的事儿，哥哥才下狠心厉害的。

“那好吧，我祝哥哥好运，要不要我给皇后写封信，让她照顾你？”

“不用的，哥哥还有几分面子，直接求见皇上，我要是去找皇后娘娘，皇上的醋坛子翻了，反而坏事儿！”

孟宜宝破涕为笑，随即露出羡慕：“皇上皇后真是恩爱，这么多年，皇上再没有纳妾，皇后娘娘活成了所有女人最羡慕的样子。”

“任何事情都是苦尽甘来，他们那时候也闹的挺厉害的，一切都会好起来的，想开点儿，你还有两个儿子呢。”

“我知道的，哥哥不用担心我，都是些小人，我是不屑跟他们计较。”

兄妹俩说了好多话，孟宜宝送给他一万两的盘缠，到了西京，一切重头开始，买宅子买下人，用钱的地方多，孟宜宝有钱，希望哥哥在那边能顺利些。

钱虽然不能解决所有的事儿，但是能解决百分之九十的事儿。

孟兆和也不跟她客气，他知道妹子搭上皇后娘娘的线，入股做了不少买卖，不差钱。

笑着收下：“哥哥也吃妹子的软饭了，我收下了，将来赚钱了再还你，哥哥站稳脚跟，你带着孩子过去玩儿玩儿。”

“行啊，我等着。”

孟宜宝亲自送他到了垂花门，目送哥哥走远，才回了院子里，心情好几天都不好。

……

孟兆和的离开，让雍亲王很意外，习惯了他在身边帮忙，突然走了，他有些慌。

看着孟兆和疏离客气的眼神，瞬间明白他为何要走，是对自己不满了。

“水往高处流，本王也不拦着你了，一路顺风。”

“多谢王爷吉言，这么多年的朋友，我奉劝王爷几句，远小人，亲贤臣，虽说王府山高皇帝远，但是太过分了，迟早会惹出大乱。”

“本王知道了，又没有鱼肉百姓，横行乡里，比起别的藩王，本王已经很不错了。”

雍亲王不想听这些，爱屋及乌，不喜欢孟宜宝了，哪儿会听进舅兄的提醒，反而觉得他仗着舅兄的身份，敲打自己呢！

孟兆和看他这样子，更加觉得自己离开是对的，行礼告辞，尽快让自己强大，给妹妹一个坚定的后盾。

姚鹤笙和冰冰得知孟兆和离开，高兴坏了，没了娘家人撑腰，王妃就是孤家寡人了，他们的计划更容易成功了。

又是加紧筹划，争取在冰冰生产之前，彻底掌控了王府。

儿子生了，权利也得到了，算得上是双喜临门了，冰冰幻想那般威风的日子，苦药汤子喝着都没那么难喝了。

至于王侧妃，她算是半个合作人，听话就留着她，冰冰不可能做王妃，宗人府那一关就过不去，让一个青楼花魁做王妃，皇家的脸面还要不要了？

王侧妃倒是合适，她是官宦千金，妾室扶正，很简单的事儿。

要是不听话，冰冰自有办法架空她，做个傀儡王妃，王府终究还是自己说了算的。

后半生的日子美滋滋，冰冰简直太开心了，恨不得高歌一曲，提前庆祝庆祝。

……

孟宜宝最近心情不好，院子里的奴才做事儿都小心翼翼，不敢惹王妃心烦。

午休的时候，整个院子静悄悄的，看门的婆子都在打瞌睡，连虫子都休息，整个院子像是按下了静止键似的。

姚鹤笙却出现在院子里，从角落里的树上爬进去，他毕竟是唱戏出身，身段轻柔，古代学戏都很辛苦，堪比半个习武之人了。

落地无声，大宅院里的布局都一样，一路进了主屋孟宜宝的内室。

这就是他们的计划，姚鹤笙亲自上阵，爬上孟宜宝的床，哪怕什么事儿都没做，只要闹出来，孟宜宝的名声就完了，跳进黄河都洗不清。

加上王爷和太妃对她都不满，王侧妃装聋作哑，孟宜宝只能是众叛亲离，轻则被休，扫地出门，重则直接弄死，落个暴毙身亡的下场。

留下两个孩子，王侧妃乐意养在膝下，尤其是小王子，年纪还小，她没有儿子，养大了就是自己的了，十多年之后，真相还有谁知道？

除了孟宜宝，王府所有的主子都是得益者，她不死大家都过得不顺心。

孟宜宝睡的正沉，突然察觉不对劲儿，空气里陌生的味道，不是下人，也不是雍亲王，是个陌生人。

孟宜宝心中惊疑，谁这么大胆子，敢进自己的屋子？

难道是进了贼？

她没有急着睁开眼睛，抬起袖子遮住脸，翻个身继续装睡，静观其变。

姚鹤笙看着她窈窕的身段，呼吸重了几分，这么美的人儿，雍亲王真是守着宝藏不自知，暴敛天物。

他伸手抚摸想要抚摸孟宜宝的身子，渐渐靠近，把她的肩膀掰过来，就要趴在她身上，来个霸王硬上弓。

只是孟宜宝转过身子，一双眼睛猛然睁开，清亮锐利，没有半分睡意，看到是姚鹤笙，自己也惊的够呛，“是你？好大的胆子！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="68009010"  chaptername="第981章  离开">加入书签</a>
</div>
