    “好的，各位领导……”沈隆走到台前，对着投影仪将自己的方案一一展示，会议桌周围的领导们听得极其入神，外围的局长们时不时投以羡慕的眼光，这样的机会也是他们梦寐以求的，能在吕州市所有重要领导面前露脸的机会多难得啊。

    当然，偶尔也会有人瞅一眼李明建，按道理来说，一般这种事情不是应该由他来对各位领导汇报么，怎么现在正职还在下面做着呢，副职就上去了？

    李明建觉得自己的脸火辣辣的，原本他在吕州公安局日子过得美滋滋，谁知道沈隆来了之后一次又一次被打脸，他现在都有些后悔听从梁家的安排打压对方了，若非如此，从DNA实验室到网络犯罪打击小组，再到现在的110报警综合平台，他都能从中占些光，分润一些政绩吧？这样的话可能早就上个台阶了。

    但是要是这样又会得罪梁家，自己可不是祁同伟，实在扛不住梁家的报复，哎，在政界果然是如履薄冰啊，一旦犯错就很难有挽回的余地了。

    更郁闷地是接下来他还得配合沈隆的工作，为吕州市110报警平台做支持，迎接香江回归维持本地稳定可是眼下最大的政治任务之一，梁群峰都不敢在这时候搞什么幺蛾子，现在又有吕州常委会的集体支持，李明建就算再有意见也得憋着。

    等这次的事情过去，祁同伟的势头就更难挡住了，难道自己要退位让贤么？恐怕梁家也不会给自己安排什么好位置啊，李明建心中涌起一阵儿萧瑟之感，他觉得自己的路已经临近走到尽头，前面已经没有好路给他走了。

    这一汇报就是两个小时，“.…..110报警平台的建设是一项长期工作，鉴于目前的现实我们眼下只能做到这么多，日后还要根据情况的变化逐渐调整，将报警平台扩展到周边各个区县，同时增加新的功能……”沈隆总结道。

    “嗯，不错不错，同伟同志汇报的很好么！我们就是要有这种与时俱进的精神。”一把手勉励道，“好了，大家都来讨论讨论该如何开展这项工作吧！”

    “在如今这个时期，增加对110报警平台的建设是很有必要的……”市长也表明了自己的态度，“.…..市政府对这件事是很支持的，愿意提供应有的帮助。”

    “宣传口也要在这件事里发挥重要作用，我觉得可以在吕州电视台成立一个专栏节目，专门用于110平台的宣传，让广大干部群众能更好地了解这个新生事物，同时《吕州日报》也要推出系列报道，详细地介绍……”这些问题方案里没有明说，但是沈隆提前和高育良提过了，高育良又去和宣传部长进行了沟通。

    宣传部门在这件事里也是能出成绩的，宣传部长当然乐意，他很快就接受了沈隆的方案，并让手下的电视台、报社拿出切实可行的方案计划。

    电视台的台长和报社的社长也纷纷起身，表明了自己对这件事的支持，剩下检察院、法院、司法局、消防局、交通部门也都表明了自己的态度，没人会在这个时候不开眼，为这件事儿制造障碍。

    “看来大家对这件事都很支持么，工作热情也很高，我感到很欣慰啊！这说明我们的党员干部都是用心做事的；既然要做事，就少了支持，大家也都说说看需要什么配合吧？就先从祁同伟同志开始吧，毕竟这件事还是要以你们公安系统为主力的。”一把手目光从李明建脸上滑过，落在了沈隆身上。

    “多谢各位领导的支持，这件事虽然是我们公安系统发起的，但是要想完成任务肯定离不开大家的支持……”先感谢了一番，然后沈隆开始诉苦了，“110报警平台的成立，必将加大公安系统所有工作人员的劳动量……我们的工作人员都是能吃苦的，但是是不是可以在力所能及的情况下，帮他们减轻一些负担，解除后顾之忧，让他们能更好的工作？”

    “想要保证出警速度，就必须要有充足的交通工具，现在局里的汽车、摩托车数量严重不足…..许多基层公安干警的工资发放不足，工资基数也很低……还有基层员工的数量，这些年长期处于数量不足的状态，往往一个人要干几个人的活儿……”受大环境的影响，这两年工资发放经常出现拖欠，想要手下人好好干活，不给他们争取权益可不行，肯饿着肚子干活的可没多少，毕竟大家都是要养家糊口的。

    “这些问题眼下比较普遍，不只是公安系统，其他系统也存在这种问题。”一把手点头说道，“不过，鉴于公安系统眼下的担子越来越重，我们是应该帮他们解决这些问题。”

    “是啊，我看这样吧，可以考虑在专项费用里向公安系统进行一定的倾斜，给他们增添一些办公用车……还有工资、奖金的问题，我们也尽量想办法解决。”一把手定了调子，其它人自然是要表示支持的。

    要想让马儿跑就得给马儿吃草，这些道理大家都懂，“还有人手的问题，我觉得可以从两个方面来解决，一方面给公安系统增加编制，另一方面就是扩大辅警、协警的规模，现在下岗的年轻人这么多，不用开太高的工资，就会有大批人愿意来干。”

    “嗯，这倒是一举两得，既解决了部分下岗工人的再就业问题，又增强了公安系统的战斗了，还不用增加太多开支……”大家伙纷纷发表意见，吕州市的经济情况放在全国算是比较好的了，勉强能凑出这些钱来。

    大家伙儿群策群益，拿出了不少切实可行的方案；高育良看了沈隆一眼，懂得为下属争取利益，他已经越来越像是一个合格的领导了。

    等会议结束，消息传到公安系统的时候，许多人，尤其是那些基层干警们都感到兴奋，虽说接下来肯定要忙了，但是可以增加工资，还有奖金，他们肯定愿意啊！

    沈隆在吕州公安系统的声望暴增。

