    因为田荣被项羽所杀，田横除了投降吕布，其实已经没有其他路可走了，如今天下就是吕布和项羽相争，齐地夹在双方中央，田家倒向项羽，项羽未必能占据优势，但若田家倒向吕布这边，那吕布就是占据了绝对有事了。

    负责接应田横的章邯自然也知道这点，所以在接受了田横投降之后，迅速带兵渡河，将兵马屯集在泰山一带，防备项羽向田家报仇，也是对田家的保护。

    齐地境内出现叛乱的时候，章邯并未多管，因为不管吕布封不封这个齐王，眼下这齐地新降，他不适合插手，田横此刻心态本就敏感，不要弄巧成拙才好。

    所以章邯只是屯兵在泰山一带防备项羽趁乱进攻。

    但齐地境内出现大量叛军，田横不但没能镇压，甚至让叛乱有愈演愈烈之意。

    “不妙！”咸阳，吕布收到这边加急送来的战报时，田横这边叛乱都快有一月了。

    吕布看完战报，又迅速看地图，看过之后立觉不妙，这齐地若是出事，弄不好章邯的二十万大军都得折在齐地，大秦此刻刚刚恢复了一些元气，现在若失了章邯的二十万大军，那跟项羽之间的争斗恐怕就不知道要打到何时了。

    看来自己得再度出征了！

    吕布当即上朝，跟嬴子婴请得诏书，率部出征。

    “太尉，局势不是于我军颇有利么？为何要出征？”子婴不解的看向吕布，神色还带着些许慌乱：“莫不是战局有变？”

    吕布不能确定自己的猜测，但齐地之内出现的叛军究竟是谁，到现在连个名字都没有，不得不让吕布担心。

    “陛下，这天下自胡亥篡位以来，战乱太久，臣以为这乱局也是时候该结束了，此战臣想亲自主持，请陛下恩准。”吕布对着嬴子婴躬身道。

    “既然太尉都如此说，看来必然有大事发生，朕不懂打仗，此战便全权托付太尉了。”嬴子婴看着吕布笑道。

    不管是不是傀儡，吕布对他这个天子是很尊重的，所以对于吕布，嬴子婴也非常配合，基本上不会给吕布在后方搞什么幺蛾子，就算有人进谗言，嬴子婴也权当没听到。

    吕布拜谢过后，领了诏令，关中留下五万大军守备关中，吕布则自领五万大军直奔三川郡，让司马欣负责后勤。

    抵达三川郡后，司马欣已经带着最近传回的情报等着吕布了。

    “果如太尉所料，那刘邦、魏豹最近也在集结兵马，项羽已经在泰山一带与章邯将军对峙，不过那项羽似乎并不着急趁机攻入齐地，更像是在牵制章邯将军一般，那齐地贼匪恐怕与项羽脱不开干系！”司马欣将一卷卷战报递给吕布，皱眉说道：“这田横也当真是废物，连一群叛贼都收拾不掉。”

    吕布摇了摇头：“既然能让整个齐地陷入混乱，想来这些叛贼非同一般！”

    可以确定，这齐地的叛贼之中，有不少厉害人物。

    “太尉，既然如此，我等立刻攻入齐地，或许还能救得章邯将军！”司马欣有些焦急，现在田横都有些自身难保了，如果田横一败，那章邯不止是腹背受敌，连补给线都没有。

    “此时若入齐地，我等也会陷入齐地泥潭。”吕布摇了摇头，从目前的情况看来，齐地的贼匪惯用的战法就是疲敌之法，敌进我退、敌退我进、敌疲我扰，这种打法最适合在地形复杂的地方使用，吕布以前也使过，正因如此，他才知道这个不好破，如果现在自己一头杀入齐地，也并不能根除这些，反而会被拖住，陷入齐地泥潭，连自己也被困了。

    “但若不入齐地，章邯将军的粮道便会被断！”司马欣有些焦急道，一旦粮道被断，那章邯面临的很可能就是全军覆没的威胁。

    二十万大军若是没了，那这一仗可就难打了。

    “齐地走不通，可以走其他地方！”吕布摊开地图，将三川郡和泰山郡连起来：“这不就是一条路？”

    “这……”司马欣看着这条线，随即恍然，这的确是一条路，如果真能走，那便是一片坦途，但问题是要经过魏豹和刘邦的地盘，司马欣看向吕布：“太尉，您这是要……”

    “打这两人，要比打齐地容易多了。”吕布笑道。

    这中原之地，一马平川，正适合骑兵驰骋也是吕布最喜欢的战场，而这次作战，也可以看作是与项羽拥立的楚王进行的最后一次决战，吕布既然来了，那这一仗要的就不只是齐地，而是整个楚地也要一并拿下了。

    司马欣看了看地图，点头道：“确实如此。”

    “便按照这条粮道来准备，陈余！”吕布看向身后。

    “末将在！”陈余出列，对着吕布一礼道。

    “我领骑军先行，你领步卒护佑粮道，清缴残余势力，可能做到？”吕布看着陈余，此人正是昔日赵国与张耳一同辅佐武臣的陈余，巨鹿一战，赵王武臣被吕布于乱军中斩杀，后来张耳、陈余反目，吕布趁机抛出橄榄枝，暗中却帮张耳对付陈余，最终陈余在赵国失势后，愤而投了吕布，如今也算吕布麾下一员大将，也是吕布麾下目前不多数能领万军的将领。

    至于放心……其实还是有些不放心的，但没关系，陈余的家眷如今都在咸阳，吕布待陈余也算不错，陈余实际背叛的几率很小，就算真的背叛，他麾下这些兵也非他嫡系，吕布出面就能让这些士兵放下武器，这也是吕布放心让他统兵的原因。

    在吕布这里，不存在将领反就带着一支大军一起反的可能。

    “末将领命！”陈余对着吕布插手一礼，接下命令。

    “太尉，此战凶险，若太尉再遇上那项羽，切莫再与之硬拼！”司马欣对着吕布抱拳道。

    吕布点点头笑道：“放心，我有分寸！”

    战场上的事情谁也说不准，再说了这一年来，吕布每日打熬力气，自问也涨了不少，又从西域购得一批赤焰龙驹，也是顶级宝马，再遇上项羽，胜他不易，但项羽想要胜自己怕也很困难。

    交代一番之后，吕布便率领三万骑军先出，这三万骑军也是吕布这一年来在原本两万骑军的基础上训练而来，配备马镫、马鞍的战马，骑兵的战斗力已经成型，至少在中原战场上，足够驰骋了。

    吕布兵出三川，第一时间并未直扑泰山，而是先杀入了陈留，魏豹闻讯后指挥大军前来迎战，只是哪里占得过，双方只是一次交手，魏豹便被打的溃不成军，不敢再战，魏豹连忙带领残兵去往砀郡投奔刘邦。

    刘邦这边早早得到消息，得知吕布再度亲自提兵而来，带的还都是骑兵，当即二话不说就想撤，至于魏豹……你还是替我垫背拖住吕布吧。

    “沛公，此时不可走！”萧何眼见刘邦听到吕布的消息便要走，连忙拉住他，苦笑道。

    “你没见过那吕布有多强，便是我那项兄弟都未能在他手中讨得便宜，我等留在此处也是被他虐杀，莫要拦我，快快打开城门，我们一起逃命吧！”刘邦在武关是被吕布打怕了，真的不想再面对吕布一次。

    “沛公！”萧何强硬的将刘邦拉回来，一脸认真的看着他道：“吕布麾下都是骑兵，沛公留在城中，那吕布便是再厉害，也不能以骑兵攻城吧，但若出了城门，这中原之地一马平川，正适合骑兵驰骋，在外面遇到那吕布，沛公要如何应对？”

    吕布的骑兵有多猛，看看当初在安阳时天下诸侯在吕布面前的样子就知道了，吕布跟项羽还能打的互有胜负，但打诸侯那就跟打孙子一样，至今回想起来，刘邦都有些心惊肉跳的感觉。

    想到此处，刘邦有些痛苦的抓了抓头皮，吕布他不想惹，但看现在架势是躲都躲不起了。

    刘邦身边，夏侯婴皱眉道：“先生，话虽如此，但若我等闭门不出，打吕布将我们困于城中，日久必然粮尽。”

    “不会！”萧何思索片刻后，摇了摇头道：“吕布此行，当时察觉到齐地战局不对，此行目的首要是救章邯，所以就算打到此处，吕布也断然不可能久留，见急攻部下，便只能撤走，那吕布一走，我等正好可以出兵，断其粮道。”

    “救章邯？”刘邦不解的看向萧何。

    “在下也不能确定，但齐地之战，恐怕是那位范先生的手笔，我猜测田横如今已经难以镇压齐地叛军，自顾不暇，如何再给章邯提供粮草，若章邯断粮，屯于泰山郡的二十万秦军便有覆灭之危，因此，吕布才这般火速出兵！”萧何解释道。

    “原来如此！”刘邦直到此刻，方才微微放松下来，虽然还是有些担心，但至少没有之前那般不堪了，舒了口气道：“看来那魏豹这顿打是白挨了，让他在就近城池驻扎，吕布来了只需死守，放他过去便是。”

    “遵命！”

