    

    “明白明白。”顾逸笙连连点头，“到时候，我一定看皇兄的脸色说话，绝对不给他们可乘之机！”

    “嗯哼。”顾瑾渊满意地点了点头，随即又抬手点了点顾逸笙身上的伤，“还有，你自己打的人，自己把该赔给人的钱准备好。”

    “事情帮你摆平没问题，但你总归是与人动手了，看病，朕会叫御医去，至于该怎么赔钱，该给人送什么药材去，你自行解决。”

    “好。”顾逸笙连连应下。

    赔钱送药材什么的，都是小事，他烨王府里，从不差这些东西。

    最让他紧张的，还是明日晨间去认错的事，到时候，可要盯紧了皇兄，看好皇兄的脸色。一定不能让那群老狐狸，再寻到他的错处。

    “嗯。”顾瑾渊淡淡应了一声，“那这事儿就这么着吧，你自己好好儿养伤，明日尽量走着来，我们先回去了。”

    说罢，他便转头冲身旁的姜绾芸道，“咱们走吧。”

    “啊好…”顾逸笙一听他们要走了，便想爬起来相送，但人呲牙咧嘴地一动，旁边的裴贤盛便连连把他劝住了，“殿下还是好好养伤吧，可别一个不小心，又伤上加伤了。”

    而姜绾芸那边，一听现在就要走，便赶忙道，“陛下等等！妾还给小王爷带了些吃食来，就再车上，先让贺管家去取一下吧？”

    顾逸笙听见“吃食”二字，面上呲牙咧嘴的表情，立马变了成喜上眉梢，答谢的话，也顺嘴就说了出来，“多谢皇嫂！”

    但顾瑾渊听了这话，却是不可思议地瞪大了眼，“你还给他带了吃食？！姜绾芸，你知不知到咱们是来做什么的？！”

    他本来是来教训这小子的！要不是因为那几个草包嘴贱，说出口的话是侮辱他媳妇的，他今日肯定就教训这小子了。

    事情他还是会摆平，但是教训，肯定少不了一顿。

    他本着教训弟弟的心思来，可他媳妇居然拆他台？还给这小子带了吃的？她真以为他们是来探望的？

    “呃…”姜绾芸被他这么一瞪，声音也不免小了几分，“妾知道陛下用心良苦，所以…所以也是等着你们把事情谈定了，才出声的…”

    “况且，妾方才，也没有阻拦您进行说教啊…”

    “殿下好歹是您亲弟弟，妾想着血浓于水，他受伤了您怎么也是心疼的。所以就自作主张，带了吃食探望…请陛下不要怪罪…”

    顾瑾渊：“…”

    媳妇都把话说到这个份儿上了，他还能说什么？罢了，看在这小子教训的人还算解气的份儿上，他就不与之计较这些了。

    无奈揉揉额角后，他便长叹一声道，“朕不怪你，你这么想也有道理。总归已经带来了，就这么着吧。”

    说着，他便冲裴贤盛道，“待会儿你带贺管家去取一下点心吧。”

    “喏。”

    所以…自己今晚上的口粮，算是有着落了吗？！见自家皇兄点头，顾逸笙面上喜色顿时更浓，“多谢皇兄！”

