    那四个小男孩早被田苗的架势吓坏了，一听自己打一下就算过去了，那速度可不是一般的快，而且扇自己耳光也一点儿都不敢省力，打完了每个人的脸上都是红印子。

    “现在，你们一人打张晓海一耳光，这是对他教唆你们的惩罚。”

    这几个小孩有些不敢上前，最后是张晓海娘发了话，“打，你们使劲打，不打他不长记性，你们不打那我来打。”

    田苗拉住了张晓海娘的手，冲那几个小孩一瞪眼，那几个小孩赶紧冲到还跪着的张晓海跟前。

    一人一巴掌，虽然都不敢看张晓海，但是手上却一点都不敢偷懒。

    张晓海心里不生气反而有些感激田苗，如果按照吴英梅和胡尕兰的惩罚方式，作为撺掇其他人的人，他至少也得挨五十下，而且还是田苗打的。

    他不傻，他明白，这是田苗看在他娘的面子上。

    等四个小男孩打完，田苗还没发话，张晓海开始自己扇自己耳光。

    一边打，一边还重复这句话，“田苗姑，大宝二宝，对不起，我不是人。”

    等他自己打了十下，田苗便喊了停，“知道错就行了，男子汉想挣钱就该正正当当的挣。”

    “是，姑教训的是，我记下了。”

    刘文翠来的倒是比胡尕兰还快，这反而让胡尕兰感觉到有些绝望，减去三十来下，还得六十多下啊！

    所以刘文翠一进门，胡尕兰就扑上去挠她的脸，“你个大骗子，你骗我说，只要我那么做，就能让我们家庆平去矿上上班，现在我这么做了，班呢，你怎么还不让他去上班？”

    刘文翠一把推开胡尕兰，“我什么时候这么说过，你胡编乱造，我还没找你，你竟然在这里编排上我了。”

    “刘文翠，你不是人，为了这事，你还拿了我二十块钱，说是要去巴结你的老同学林文慧，说她在矿上当大会计，权利比厂长还大。”

    巴拉巴拉，胡尕兰为了自保，什么话都要往外说。

    “尕兰，你瞎说什么呢？这关文慧什么事。”

    田二嫂跟在刘文翠后面进了门，呵斥胡尕兰一句后，就转向田苗，“苗苗啊，你咋又胡闹呢，怎么能在大喇叭里瞎咧咧，这不是丢爹娘的脸吗？赶紧回家去。”

    田老太太一个箭步蹿到田二嫂跟前，一个巴掌就扇在了她的脸上，“丢脸？林凤兰，你给我好好说道说道，苗苗怎么个丢脸了？”

    “娘，您、您怎么也在啊！”

    田二嫂有些始料不及，按照以往的情形，如果田老太太在，那么打头阵的都是她啊，何时会轮到田苗了，所以她确定田老太太估计是耳朵背没听到大喇叭里的事。

    “呵呵，我还是你娘吗？你们老林家有本事的很，林文慧那丫头出息了，当了大会计，权利比厂长还大？我记得好像就是在窑山煤矿吧，我们要不要找厂长说道说道，干脆让他把这煤矿让给你们老林家啊！”

    田苗冷着脸，扫一眼田二嫂，然后径直走到刘文翠跟前，左手一揪，右手便开始左右开弓。

    林文慧？林二嫂那个复读了好几年考了个中专的‘大学生’，她这样做的目的是什么？

    窑山煤矿？田苗心里似乎明白了点什么。

    林二嫂她不好动手，可是这刘文翠她可不会轻易放过。

    “看到我和邱成浩离婚了，你这就惦记上了是不是，好，那我今天就成全你。”

    十来下打下来之后，田苗歇下来甩着有些麻木的手，斜着嘴冲惊悚地望着她的田二嫂投去一个冰冷的目光。

    话虽是对刘文翠说的，但是向来聪明的田二嫂却猛地打了个激灵。

    田苗的眉心向上挑了挑，转回头冷嗖嗖地瞪着眼泪花飚飞的刘文翠，“现在你只要对着大喇叭喊你刘文翠肖想邱成浩，田苗和邱成浩离婚后你就要带着娃嫁给他这句话一次，我就少打你两耳光。”

    刘文翠嘴角渗着血，一个劲摇头，但是脖领子被田苗揪着，摇头的动作幅度却小的很。

    “你是主谋，罪加一等，你欠我和我儿子的共计是一千下，你要是不喊，那就再翻倍，翻到两千、三千、四千......”

    “不、不是饿（我），是、是——”

    刘文翠努力转过头望向田二嫂，可是感受到她冷冷的目光，她又惊恐地转过头来，继续一个劲摇头。

    “行，不想喊是吧，那就继续。”

    田苗扬起右手，‘啪啪啪...'接连又是五六下。

    “我、饿（我）喊——”

    刘文翠一喊出口，田苗赶紧住手，这手太疼了，下次准备一块橡胶板或是拿鞋底打算了。

    田苗一把将刘文翠的脸怼向大喇叭，“喊！”

    “娘，您看，苗苗她是不是太过分了，都一个村的，抬头不见低头见的。”

    被田老太太打了，田二嫂消停了一会儿，田苗本是个没脑子的，今天虽然变聪明了一点儿，但是她根本不信田苗能真打刘文翠一千下。

    可是看现在这架势，她或许还真敢，如果这样继续打下去，她对刘文翠的震慑怕是不管用了。

    “怎么？你想替她挨打不成？”

    田老太太一双眼冷冽的瞪一眼田二嫂，然后转向田苗，“打、继续打，让她喊什么喊，喊的话都让大风刮走了，还是打疼了，才会学乖。”

    刘文翠听到田二嫂给她说情，本张开的嘴又合上了。

    “喊，别以为她说两句就能救得了你。”

    田苗厉喝一声，刘文翠吓得哆嗦一下，对着大喇叭就喊了起来。

    田苗这才回头对田老太太道：“娘，喊得话没有那么容易被大风刮走的——”

    本来她还想给田老太太解释解释这样做的‘好处’，可是听着这刘文翠喊得话怎么有些怪异呢？

    刘文翠还在重复喊话，“李文慧肖想邱成浩，等田苗和他离婚了她就带娃嫁给他。”

    是刘文翠？还是李文慧？甚或是林文慧？田苗的嘴角抽了抽，这刘文翠还是个聪明的。

    “停，你给我喊清楚了，要是这样含含糊糊的，那我还不如继续抽耳光。”

    “饿（我）嘴疼，喊不清数（楚）。”

    “是吗，那我再打几下，打麻木了就不疼了。”

    田苗话还没落，扬起手又是两耳光。

    刘文翠这下真的怕了，她原以为只要自己忍几下田苗的打，田二嫂一定会有办法拦住田苗。

    可是看看现在的田二嫂，一句话被田老太太怼回去之后，竟然往后退了几步，躲到了角落里。

    哪怕她眼里有点对她的担心或是同情也好，可是她此刻的目光却还在‘震慑’着她别说实话。

    刘文翠心里苦笑一下，眼前的都指望不忘，还能指望得上她那个高高在上的老同学？

    “我、我喊，我能喊清楚了。”

    刘文翠努力将字咬清楚，“是、是林文慧肖想邱成浩，挑拨田苗和邱成浩离婚后，她就带着娃嫁给他。”

    一旦第一次喊出口，刘文翠后面的话就顺口多了。

    不过林文慧带着娃这事，田苗也有些纳闷了，林文慧好像没结过婚吧，哪里来的娃呢？

    “刘文翠，你干什么，你怎么能胡乱攀咬人。”田二嫂有些急眼了。

    “我哪里攀咬了，是她和你说的，只要我和尕兰帮着田苗和邱成浩离婚了，你们就让我家孩子他爹去矿上当合同工，明明他们已经离婚了，你们还不放心，昨天我去告诉你田苗拿着那么多好东西来的时候，你就让我把她和大老板勾搭，大宝二宝是野种的这种话在村子里传扬开来，还说一定要让邱家人和大宝二宝恨死田苗。”

    一旦豁出去了，刘文翠便毫无顾忌了，她男人能不能当合同工和她被赶回娘家去来说，孰轻孰重她还是分得清的。

    “文翠啊，虽然你和文慧关系不好，但是因为你们是一个村的，你凤兰姑没少照顾你和尕兰，你把这脏水泼给文慧也就罢了，怎么还血口喷人地诬陷你凤兰姑呢？”

    田老贰背着手，严肃着脸走了进来，先是对刘文翠的一段义正言辞的说教，这才转向田苗。

    “苗苗，你这也太胡闹了，有什么事不能私底下解决，这是嫌和成浩离婚的事丢人丢的不够大是不是？”

    刘文翠的一番话本就把田老太太气得七窍生烟，还没来得及扬起巴掌去收拾田二嫂，田老贰竟然就这么明晃晃进来了。

    他护着他媳妇也就罢了，竟然还数落起她的宝贝闺女了。

    “我打死你个吃里扒外的东西，你媳妇干了什么你难道不知道？还是说这主意本就是你给出的。”

    田老太太上手就抽田老贰，但是因为田老贰个子高，她只能打到他的肩膀上。

    田老贰开着拖拉机给别人碾场，歇下时听到了大喇叭里的喊声，听着好像还有田二嫂的声音，便急忙忙冲了过来。

    因为田老太太说的话太少，他刚好没听到。

    此刻被田老太太追着打，他威严的形象瞬间装不下去了。

    “娘，您先别打，您听我说，苗苗就是做的太过分了，这离婚的事让爹在大喇叭里喊就罢了，怎么还能把打人和大宝二宝是野种的事也在大喇叭里喊呢？”

    “你、你——”田老太太气的一个倒仰，还好田苗及时扶住。

