    据他所知，年轻轻轻达到至尊君灵师的只有云楼暗域的云楼帝尊和焚血天城的焚天君两位。

    只是没想到，云楼帝尊这么快竟然已经名后期境界的至尊君灵师了。

    要知道达到他这个等级，想要晋一级简直比登天还难，不管用多少灵力石，不管吃多少丹药，若是没有那点天赋，悟不到那个层次，渡不了劫难，几乎是不可能成功晋级的，有的还会在渡劫的时候陨落。

    所以，云楼帝尊能在这么短的时间内晋级到后期境界的至尊君灵师，就这天赋，绝对是九幽之域第一人啊！

    慕寂宸刚才还不相信，现在是彻彻底底的相信了，这样的实力，可不是随便什么人都能冒充的。

    赤星盟的弟子们得知这样的真相更是一头雾水，既然对面那个是云楼帝尊，那苏沫又是谁，跟帝尊是什么关系？看他们亲密的样子，好似一早就认识啊！

    就在大伙儿满腹疑惑，好奇猜测的时候，苏陌凉便是已经惊恐的大叫起来，“君颢苍，给我回来！”

    看到他身上爆发的灵力，担心他寒病发作，苏陌凉整颗心都提到了嗓子眼，害怕得牙齿打颤，声音发抖，咬牙大吼，“君颢苍！疯了！给我回来！我不要的帮忙，不要多管闲事！”

    看到他已经混入了兽群中，被灵兽彻底包围，苏陌凉着急得要死，片刻都待不下去，一片空白的大脑里只有一个念头，不能让他出事儿！

    想到这里，苏陌凉便是不管不顾，不要命的朝兽群堆里冲了过去。

    答应君颢苍要将她护送回去的黑枭见她要去送死，吓得魂飞魄散，立马冲上前，一把拦住她，“帝妃，冷静点，属下答应帝尊把护送回去，不能让有半点差池，请不要让属下为难。”

    一直呆在原地，有些看不太明白的慕寂宸和赤星盟弟子们，突然听到黑枭的称呼，好似被晴天霹雳当头一击，脑袋晕乎乎的，有些找不着方向，表情更是从刚才的疑惑变成了惊悚。

    帝妃！！！

    刚才这暗卫居然叫苏沫帝妃！！！

    慕寂宸甩了甩脑袋，试图让自己清醒一点，而后掏了掏耳朵，侧目看了一眼，东方璃月和夏侯兄妹，努力抑制住内心的震惊，强行镇定的问了一句，“刚才我没有听错吧？那暗卫叫的是帝妃吧？”

    不止慕寂宸，此时的东方璃月，夏侯兄妹，甚至汐诺在内，也是一脸惊骇的表情，那模样是前所未有的震撼。

    虽说，他们经常跟在苏沫的身边，了解她不少事儿，知道她实力不错，手段又层出不穷，经常给人惊喜，让人意外，但今天这消息未免也太让人意外了吧。

    上次在公主的寿宴上，他们看到云楼帝尊亲自点名册封为苏沫为侧妃，就已经够震惊的了，那时候他们只当是帝尊被苏沫吸引，对她另眼相待，怎么也没有把她跟帝妃联想到一起啊！

    如今听到这样的话，大伙儿都是有些精神恍惚，不敢相信的摇了摇头。

    “夏侯婉璇，夏侯梓安，苏沫不是们夏侯家的丫鬟吗？怎么——怎么会是帝妃？”东方璃月怔了片刻，皱起眉头，瞪着眼睛，难以置信的质问道。

    她可是听说，苏沫是跟随夏侯兄妹从瑜兴镇被夏侯家族接到枫林帝都来的，是夏侯婉璇的贴身丫鬟，怎么会摇身一变，成了云楼帝尊的帝妃了呢？

    如果不是帝妃，那暗卫为何要这样称呼她，云楼帝尊为何会亲自出面救她？

    东方璃月是越想，越想不明白了。

    听到问话，夏侯梓安和夏侯婉璇也是一脸的无辜和迷茫。

    “我——我——我也不知道啊，当初我是在河边碰到苏沫的，她受了重伤，我把她捡回去疗伤，她说她是孤儿，被仇家追杀，才流落到瑜兴镇的，当时看她那么狼狈，我根本没想那么多啊！”

    夏侯婉璇之前的确是听苏沫说过她来自云楼暗域，但她怎么也没想到她会是云楼暗域的帝妃啊，此时回想起以前发生的事儿，她的脑子一团乱麻，根本理不清楚。

    夏侯梓安联想到前段时间发生的事儿，想起她深藏不露的实力和层出不穷的手段，还有帝尊对她的态度，渐渐的明白了过去，震撼的深吸一口气，触动的感叹道，“璇儿，这次怕是捡到了个宝啊！”

    他这个单纯善良，在外人眼中甚至有些蠢笨的妹妹，这次竟然走了大运，居然救了云楼暗域的帝妃！

    他早就听说，云楼帝尊深爱帝妃，视她如命，而夏侯婉璇成为了帝妃的救命恩人，那不就是云楼帝尊的恩人了吗！

    想到这里，夏侯梓安内心激动，瞳孔浮动着兴奋的色彩。

    夏侯婉璇听到这话，愣了一下，而后也反应了过来，震动的咂咂嘴，“这么说来，苏沫真的是帝妃？云楼暗域的帝妃？”

    汐诺闻言，也是难以接受的摇摇头，“我居然认了云楼暗域的帝妃当主子！”

    她之前一直觉得苏陌凉很神秘，心里也总是藏着事情，就算在她身边当差，她也始终看不透她，不过有一点，她可以肯定，那就是苏沫的身份不简单。

    而现在得知这样的真相，何止不简单，简直有些逆天！

    慕寂宸看到连苏沫身边的人都不清楚她的身份，跟自己一样深受打击的样子，无语的摇摇头，“什么叫深藏不露，我今天算是领教了！丫鬟？呵呵，真亏她想得出来！堂堂帝妃，变成一个来自穷乡僻壤的丫鬟！哈哈哈，可真有她的啊！”

    慕寂宸被苏陌凉雷得外焦里嫩，面色涨得通红，是觉得又兴奋又刺激，还有些想笑。

    他还第一次遇到这样的奇女子！真是处处都能给他意外啊！

    赤星盟的弟子们则是直接傻在了原地，忘记了反应。

    这一刻，他们前所未有的庆幸，在东方璃月请他们帮忙的时候，他们答应了下来，在苏沫被韩家兄妹和战虎团围剿的时候，他们留了下来，在苏沫被玄雷爆猿包围的时候，他们依然不离不弃。