    为什么说面容秉异呢？主要是这个人长的太丑了点，酒槽鼻，招风耳，狮口*爆牙，脸色发黄，就一双眼睛正常一点。

    “赵总！”吴天华立刻迎了上去，笑容满面。

    “吴科长，让你久等了，真是罪过，太不好意思了。”赵康成伸出双手和吴天华握手，用力摇晃了几下，态度热情无比。刘危安看了一眼时间，19:59，果然准时。

    “我来给你介绍一下。”吴天华和赵康成寒暄了几句，侧开身子，让出了刘危安，“这位是刘危安，刘公子。”赵康成眼中闪过一丝诧异，吴天华的态度隐含一丝不易察觉的恭敬，重要的是他的介绍很简单。一般来说，只有那些大家子子弟才会这样介绍，不然的话，总会加上一个莫某企业经理或者老总的职位，如果是从政，就会说是科长或者处长，只有大家子弟，不用工作也有花不完的钱，不用从政也有崇高的地位。一个名字，甚至一个姓氏就能代表很多东西。

    “赵总你好，久仰大名。”刘危安抱了抱拳，却不是平常的握手礼。态度吗，说不上恭敬，也说不上怠慢，反正很随意自然。

    “刘公子好。”赵康成同样抱拳，笑意灿烂。他也算是阅人无数了，这个时候却有点摸不着头脑。

    “这个是我妻弟，周星辰，你叫他小周就好了，一直窝在小局子里坐办公室，人都变傻了，带他出来走动一下，见识见识。”吴天华把周星辰推了出来。

    “赵总您好。”周星辰这才把目光从悬浮汽车上收回来，声音有些结结巴巴。这豪华的座驾，太让他震撼了。经常看见悬浮汽车在天空飞来飞去，但是这么近距离观看，却是头一回，果然比自己那辆破车不知道好了多少倍，线条流畅，浑身散发着一股野兽般的霸气，让人忍不住要摸一下，坐在里面不知道是什么感受。

    “你好。”对于周星辰这样的人，赵康成见多了，却没有露出任何看不起的表情，一样热情寒暄。

    说了几句话，一行人进入了玉儿阁。刚进大门，就看见一行人从二楼走下来，为首的是一个大胖子，体积是别人的两倍，挺着一个大肚子，很是显眼。这个人不是别人，正是乐呵呵矿泉水的老总，杨洪军。刘危安突然心中一动，在两伙人擦肩而过的时候，突然出声。

    “杨总。”

    “你是——”杨红军脚步一顿，扭头看着刘危安，确定是在喊他才开口询问。

    “前两天晚上在黄沙城的东汉拍卖会见过杨总一面，没想到现在见到真人了，冒昧打扰，还望勿怪。”刘危安笑着道。

    “哪里哪里，几天之内，能够第二次见面，也算缘分。”杨洪军心中疑惑，但是作为一个成功的商人，最善于应付各种场面，脸上呵呵一笑，“当时晚上人多，没认出公子来，倒是我的失礼了。”脚步一抬，就要离开，刘危安的下一句话，立刻让他的脚步又落回了原地。

    “岂敢，我当时不在一楼，杨总自然不会看见我，我先上去了，杨总你忙。”

    杨洪军眼睛一缩，不在一楼？那就是二楼了！东汉拍卖会总共只有两层。二楼包厢非富即贵，连他想获得包厢都要花一番功夫，不自觉语气少了几分距离，多了几分真诚道：“我也是接一个朋友，公子在哪个包厢，既然有缘，等会儿自然要喝一杯。”

    “好说！”刘危安微微一笑。

    “401包厢。”带路的服务小姐很有眼色。

    杨洪军眼睛又是一眯，越是高端，越是稀少，玉儿阁一共四层，第四层连普通会员都没资格进入，只有尊贵会员才能入内。别看只是一家饭店，在杨玉儿的经营下，隐然有了会所一般的地位。目视刘危安离开的背影，忍不住招手叫来一楼的大堂经理。

    “这位公子是什么人？”

    “杨总，虽然您是我们的老顾客了，但是玉儿阁的规矩您也是知道的，顾客的信息，我们是不能随便透露的。”大堂经理笑着拒绝。

    “等一下要我要去敬酒，总不能连叫什么都不知道吧，你也看出来了，我又不是去做坏事。”杨洪军不满道。

    “此人是我们杨经理亲自接待的。”大堂经理沉吟了一下，低声道：“我只是隐隐听见，此人拥有钻石会员卡，姓刘。”

    “多谢。”杨洪军心中一震，终于明白了刘危安是什么人了，姓刘。一般的人，岂能拥有钻石会员卡？

    “刘公子认识杨总？”赵康成忍不住问道。

    “不认识，你也看见了，我认识他，但他不认识我。”刘危安很自然道。

    赵康成不说话了，有点摸不准两人的关系，看两人的对话，确实不认识，但是看杨洪军前倨后恭的态度，又不像是不认识刘危安的样子。杨洪军是什么人，全国有名的大胖子，身价雄厚，全国赫赫有名的企业家，和杨洪军相比，他就一个小字辈。人家说话的时候，他连插嘴的资格都没有，这样一个人，用这样的态度对待刘危安，就不得不让人耐人寻味了。

    进入包厢，刚刚做好，菜肴已经流水般送上来，一共十六道菜，四道凉菜，四道热菜，四道硬菜加上四道招牌菜，桌子都快放不下了，每一道都精美无比，香气四溢，色香味具为上佳，酒是好酒，刘危安不认识，但是赵康成却是识货的。

    几百年的大品牌，一品香，重要的是如今这酒已经成为了贡品，市面上基本上买不到。即使以他的身价，家里也只是珍藏了两瓶，其中一瓶还是以前老爷子送给他的，一直舍不得喝，看向刘危安的眼神，也就越发的高深莫测起来。

    本来只是以为一个普通的饭局，只是因为碍不过吴天华的面子，加上今天刚好在这边考察，就顺便答应下来，没想到遇见了一条大鳄。

    “赵总，生意上的事情，我是不懂的，这一次，也是一个尝试，不过，我也听过一句话，做生意如同交朋友，成为了朋友，不愁没有生意，如果生意成了，人情味却没了，这生意也长不了，咱们先吃，吃饱喝足，再谈其他，你看如何？”刘危安首先发言。

    “刘公子，你这话很合我老赵的胃口，说实话，我也是吃过苦的人，看到了这么多美食，还要文绉绉说那想虚伪的话，我嘴上不说，心里一定会看不起，这样最好。”赵康成哈哈一笑。

    周星辰自动沦为了小厮的角色，给每人倒满了酒，坐下的时候，才发现三人已经吃上了，心里暗骂一声：太不讲究了。

    四人这一顿狼吞虎咽、风卷残云，相比起来，还是吴天华的吃香最文雅，毕竟是正经科班出身，赵康成的吃相最差，有时候还用手抓，其次是刘危安，速度太快了。运筷如飞，不管是手上动作还是嘴巴咬合，都快的惊人，是一般人的两到三倍，而且食量惊人，一大桌食物，倒是有一半进了肚子。

    其他人都放下了筷子，只有他还在吃，最后把那一锅汤水都干掉了这才舒服地打了一个饱嗝，抬起眼的时候，吴天华三人看怪物一样看着他。

    “我还是在长身体，所以饭量大了点。”

    “刘公子，我算是服了你，爽快，不做作，看你吃饭就知道为人如何，和你做生意，亏不了。”赵康成越看越觉得刘危安和自己很像。

    “赵总，叫什么公子，太生分，看得起就叫我的名字，小刘也可以，危安也可以。”刘危安一颗心放下来了，看着样子，生意算是差不多成了。

    “好，那我托大叫你危安，你也别赵总赵总的，咱们不论身份，看年龄，叫叔叔有代沟，叫哥就刚刚好。”赵康成道。

    “赵哥。”刘危安端起杯子碰了一杯，一仰首，全干了。一股清凉流入喉咙，瞬间转化为火焰，烧的嗓子都干了，就在这时，星空图案亮了一下，那股火热潮水般退去，再次变成了清凉，整个人立刻舒坦起来了，一丝浓郁的酒香从肺里面散发出来。

    “好！”赵康成大喝一声，吃饭不做作，喝酒爽快，这样的年轻人，不要说贵族，就是平民也不多见，一仰首，也干了，一张脸顿时红了起来。

    恰好这时，敲门声响起，周星辰跳了起来。

    “我去开门。”

    进来的人不是别人，正是杨洪军这个大胖子，后面跟着一个服务员，端着两瓶酒，又是一品香。

    “刘公子，之前没认出你来，我自罚一杯。”杨洪军第一句话就把姿态放的很低，没等刘危安反应过来，一杯酒已经下肚，面不红气不喘，酒量惊人。

    “杨总客气了，请坐，请坐。”刘危安脸上的笑容越发开心。

    “你是赵总吧，来，咱们走一杯。”杨洪军落座之后，目光落到赵康成身上。

    “杨总你好，我是赵康成，您叫我小赵就好了，我敬你。”赵康成触电般站了起来，受宠若惊。

    “不用多礼，坐下就好。”杨洪军对于赵康成这种落魄贵族是看不起的，毕竟曾经是贵族，不过，此刻却觉得赵康成挺可爱的，可能是因为他长得比自己丑吧。

    杨红军又和吴天华和周星辰碰了一杯，吴天华还好点，知道把杯子放低一点，周星辰乐的手足无措，一杯酒喝完整个人已经迷迷糊糊了。<!--over-->

