    <!--go-->    “你真是我父亲？”紫妍面乌黑的美眸，隐隐有泪光划过。

    烛坤重重点头，脸上的又是激动又是心疼。

    正欲开口安慰，又听紫妍说：“那好，既然你是父亲，那么为了什么要抛下我一个人？我想爸爸妈妈的时候你在哪里？我在魔兽山脉被其他魔兽欺负的时候你又在哪里？不...你不是我我父亲，我恨你。呜呜呜..大坏蛋我们走，快带我离开这，我再也不想见到他。呜呜....”。

    一边说着，紫妍扑进萧瑟怀中，痛哭起来。

    “孩子，都怨我，若不是我贪图古帝洞府也不会被陀舍古帝那家伙算计，困在这里数千年，都怨我，你打我也行，骂我也行，我都要毫无怨言，孩子，是我亏钱你太多太多了....”

    看到紫妍哭的如此伤心，烛坤立马手忙脚乱，慌不择言，想要触碰女儿肩膀却被紫妍一把甩开。

    “你走开，大坏蛋，快带我走，我再也不想见到他了...呜呜...”

    “我...”烛坤朝萧瑟投来求助的目光。

    萧瑟无奈一笑，谁又能想到，当世斗气大陆最强者之一的龙皇烛坤，一位九星斗圣巅峰的强者，在自家女儿面前居然会如此无助。

    旋即萧瑟轻拍了拍紫妍小脑袋，柔声道：“好了，紫妍，你父亲也不是故意抛弃你的。未经他人苦，抹劝人向善，我也不说让你直接原谅他的什么话，但他毕竟是你父亲，要不...你就给他一次机会？”

    “我不...”紫妍抽了抽琼鼻。

    “两枚七品丹药。”萧瑟直接使出了杀手锏。

    “不要。”紫妍咽了咽口水。

    “三枚。”萧瑟嘴角微掀，开始加价。

    “还是不要。”紫妍咽口水的声音更大了，继续坐地起价。

    “三枚七品丹药，外加一枚八品丹药，你要不同意，那我直接送你出去，等你自己想你父亲了，我再带你过来，当然，到时候，你可就一枚丹药也拿不到了。”萧瑟松开紫妍，转过身去，故作一副生气的模样。

    “别别...我答应你还不行吗？”瞧着萧瑟似乎‘动怒’了，紫妍也是见好就收，连忙答应。

    一旁的烛坤瞧着前一刻还对自己这位父亲怨恨万分要死要活的宝贝女儿，下一刻因为区区几枚丹药就妥协了，一时之间，心中复杂万分。

    “那就和他好好谈谈吧。”萧瑟面庞露出微笑，转身揉了揉紫妍小脑袋。

    “先把丹药给我。”紫妍伸出右手。

    “先给你三枚七品丹药，八品丹药等药材凑集齐全我再给你。”萧瑟随意掏出从慕骨老人戒指中搜寻到的三枚七品丹药。

    “剩余一枚八品丹药可不许耍赖。”紫妍接过丹药，这才心满意足的看向烛坤，目光同样复杂，有幽怨、有思念、有安心...最后化为一抹狡黠，抹了把眼泪，古灵精怪的道：“要想让我原谅你也行，除非....”

    “除非什么？你说？”烛坤重重点头，此刻像极了一个数千岁的孩子。

    “只要你答应以后什么都听我的，我就原谅你。”紫妍信誓旦旦道。

    “我答应，只要你原谅我，我以后什么都答应你。”烛坤激动的道。

    “那好，我现在要你去里面帮我把宝贝全拿出来，然后给这个大坏蛋帮我炼制丹药吃。”紫妍小脸兴奋的指了指古墓洞府。

    “这...”烛坤有些为难，他要是能进去早就进去了，何至于困在这里数千年前。

    “怎么，不愿意，你不是答应以后都听我的吗？”紫妍鼓起了香腮。

    “不是，不是。”烛坤急忙摆手，解释道：“女儿，不是为父不愿意，而是我办不到，这古墓乃是万载前斗气大陆最后一位斗帝陀舍古帝所留，不集齐八块陀舍古帝玉碎片，根本就无法打开。当年我贪图陀舍古帝洞府，就是这样被陀舍古帝设计的，如今别说进去，就是离开这座墓门都无法办到，不然我也不会抛下你这么多年。”

    “啊...那这怎么办？”听到烛坤被困在这里无法出去，紫妍立马急了，虽说她嘴上说着埋怨烛坤，但其实内心是非常渴望亲人的，否则也不会那么黏萧瑟，旋即牵住萧瑟的手，问道：“喂，大坏蛋，你有办法带我父亲出去吗？”

    一旁的烛坤闻言，还不待萧瑟答话，无奈笑道：“没用的，这小家伙小小年纪就能达到斗尊，并且突破众多岩浆生物的阻碍带你来这里，我承认他有几分手段，可是这禁制是陀舍古帝亲自设下的，除非集齐陀舍古帝玉又或是一名真正的斗帝前来，否则根本无法助我脱困。”

    萧瑟摸了摸紫妍的小脑袋，给予了一个安心的眼神，笑道：“烛坤前辈，这可未必。”

    “你能带我离开？”烛坤面露不可置信。

    “烛坤前辈，难道你就不好奇我为何能带紫妍突破重重阻碍，突然出现在这吗？”萧瑟露出神秘的笑容。

    “的确，难怪以我的灵魂力直到你们出现前都没有察觉到。”烛坤点头称是，旋即道：“这样吧，我看你小子肯定不会平白无故带我女儿与我相见，肯定有所图，只要您能带老夫出去，老夫愿意答应你三个条件，并且还给予一枚龙鳞给你，有了那枚龙鳞，无论去到何处，只要你遇到危险，老夫都能第一时间现身搭救。”

    “烛坤前辈快人快语，实不相瞒，我的确有事相求。”萧瑟没有否认。

    “好了好了，快说吧。要是能办到的老夫现在就可以满足你。”烛坤性格直爽，不喜欢那么多弯弯绕绕。

    “不急，我现在先带你出去再说，还请烛坤前辈将手搭在我肩膀上。”萧瑟牵住紫妍的手，向烛坤道。

    “你就不怕我脱困后反悔？”烛坤有些诧异道。

    “前辈若是反悔，那也只能算我看错了人了。”萧瑟微耸了耸肩，随后又补了一句：“顶多以后紫妍这丫头让我给她炼制丹药，我不炼了。”

    “你敢。”紫妍奶凶奶凶的瞪了萧瑟一眼，然后对烛坤道：“你要是敢反悔，那我以后就再也不理你了。”

    “呃...不会，我也就随便说说。”烛坤嘴角扯了扯，急忙否认，心中感叹道，自家这闺女还真是被萧瑟拿捏的死死的啊！

    萧瑟收回目光，左手装模作样的捏出几个奇怪手印，在脑海中喊道：“系统，使用定点传送符，将我们三人传送回我先前来的地方。”

    【滴，系统传送中。】

    随着脑海中系统提示声响起，空间扭转，眨眼间，萧瑟三人就消失在了墓门中。

    再次出现，已然来到先前萧瑟斩杀斗尊级别地底岩浆生物的位置。

    “哈哈，我出来了，本皇终于出来了。”感受到古墓洞府的禁制消失，龙皇烛坤仰天大笑，身形光芒涌动，瞬间恢复本体，在无尽岩浆中肆意翱翔，一些离得近的岩浆生物，不论是斗尊、又或是半圣，还未反应过来，便被烛坤庞大的身躯给冲给撞成粉末。

    约莫过了半响，烛坤终于折腾够了，再次化为人型，笑呵呵道：“抱歉，小家伙，有些兴奋过头了。”

    萧瑟没有在意，“前辈，我们还是先出去再说吧，不远处就有一个我所创建的势力，关于太虚古龙一族的现状，我想可以和你好好聊聊，顺带说说需要拜托你的事情。”

    太虚古龙？

    烛坤皱了皱眉头，他知道自己消失了这么多年，手底下肯定是有一些不安分的家伙跳出来了，否则以太虚古龙一族的势力，紫妍消失了这么多年，不可能找不到，又或者，压根就没多少人愿意去找。

    .......

    塔戈尔沙漠，蛇人族圣城旧址。

    在海盟的安排下，此刻绝大多数蛇人均已搬离这片区域，前往魔兽山脉东部，仅有极少数蛇人仍旧驻守在这里，守护族地遗址。

    忽然，天际一道绿色流光划过，落在蛇人族圣城上空。

    绿光消散，一道娇美倩影缓缓浮现。

    女子身着淡绿色清雅装束，外面看上去约莫十四五、岁的样子，身材属于娇小的类型，不过发育的却异常成熟，该凸的凸，该凹的凹，该丰满的丰满，该纤细的纤细，只不过看上去略微有些青涩而已。

    一张可爱到极致的精致瓜子脸，犹如一个美丽的瓷娃娃一般，给人一种柔弱的模样，但从其眼眸中所露出的坚毅，可以看出，这是个果敢的女孩。

    “奇怪，蛇人族的蛇人都去哪了？怎么这里蛇人会这么少？难道是发生了什么变故？”柔美的声音三次发问，青鳞黛眉微蹙，缓缓降落至地面。

    “什么人，快快报上名来。”青鳞刚一落地，便被蛇人族守卫发现，一个个举起武器，将前者团团围住。

    虽然因为萧瑟的关系，蛇人族与人类的关系得到改善，但仍旧有不少蛇人没有放下对人类仇恨。但他们也知道蛇人族能有今日来之不易，于是主动请缨驻扎在这里，一方面远离人类，一方面守护蛇人族旧址。

    青鳞没有搭理蛇人守卫们的意思，淡绿色的双目，轻轻一扫，瞬间，一股强悍的灵魂波动席卷而出，所蛇人被瞬间控制住，身体无法动弹。

    “快说，五年多前，那个被你们蛇人族女王威胁，强行带到蛇人族的人类少年去哪了？”青鳞眸光冰冷的看向领头的蛇人族部落统领莫巴斯，声音淡漠的问道。

    “蛇人族是不会向你屈服的，女王大人会为我们报仇。”说着，莫巴斯闭上眼睛，放弃抵抗，双方实力差距太大，几乎没有反抗余地。

    “既然你不说，那我就成全你。”青鳞抬起纤手，就要一掌打出，正在这时，远处响起一道苍老的沙哑声音，“斗宗阁下，还请掌下留人。”

    闻言，青鳞抬眼望去，只见四名老妪从远处踏空而来。

    “四名低阶斗宗吗？身上附带有蛇人族的气息。”青鳞眼中微微掠过一抹诧异，却并未在意，静静等待那四人到来。

    区区四名低阶斗宗，而且还是蛇人族斗宗，根本不被她放在眼里。

    “我们是蛇人族四位长老，不知阁下找那名少年有何要事？”四人落地，为首的老妪看向青鳞的目光满是忌惮，颔首问道。

    “他是我唯一的亲人，五年多前他为了保护我，被你蛇人族美杜莎女王强行带走，现在我要带他离开。”提起那位少年，青鳞冰冷的俏脸就瞬间被温柔所替代，美眸之中，掠过一抹淡淡的向往。

    瞧着青鳞这幅模样，四位老妪面面相觑，得，这下全明白了，感情又是自家姑爷在外留下的风情债。

    旋即，先前开口的那位蛇人族老妪道：“你说的那位少年应该是萧盟主，也就是萧瑟吧。可能你还不知道，如今他已和我蛇人族美杜莎女王成婚，成为我蛇人族的姑爷了，当初女王陛下进化成功后，我们并没有为难他。”

    “蛇人族的姑爷？”青鳞微微一怔，皱眉问道：“你们强迫他了？”以他大哥哥的天赋，这种情况未必没可能。

    “我们哪敢强迫他啊，我估计阁下应该是长久闭关，对于外界消息并不熟络，如今萧瑟已是海盟盟主，我们整个蛇人族、乃至整个加玛帝国以及周边几个国家的势力都要听命于他，前段时间更是听说他炼制出了传说中的八品丹药。这样的强者又有谁敢强迫。关于萧盟主和我族女王因何在一起，老身不便多说，不过我可以告诉你的是，现在他们两个很恩爱，并且我女王大人已经怀了萧盟主的孩子。”

    “是嘛，原来大哥哥已经变得这么厉害了啊。”青鳞用着只有自己才能听到的话语低喃一声，然后继续问道：“那他现在在哪？”

    “你可以去加玛帝国帝都看看，海盟总部就坐落在那，又或者去云岚宗也行，如今云岚宗宗主云韵也成为了萧盟主的妻子，并为他生下一个孩子。”蛇人族老妪道。

    “多谢告知。”说罢，青鳞也不迟疑，转身往加玛帝国方向掠去。<!--over-->

