    司寇显负手而立，站的笔直的：“我没事。”

    林声笙看他那惨白的脸色，冷笑：“是吗？那你蹦一个给我看看？呵，我们家剑君好生了不起，明知有强敌来犯，还将修为传给韩凌雪，你就等着让人把你弄死是不是？”

    司寇显：“……”

    她怎么知道他明知有强敌……

    司寇显看了眼四长老。

    四长老：“……”

    我可什么都没说，你别看我。

    “你还真的知道有强敌来犯？看来这事四长老也知道？”

    四长老移开视线。

    林声笙看见那眼神还有什么不明白的。

    这人明知道有强敌来犯，韩凌雪让他给修为他还是给了！

    “司寇显你脑子进水了啊？你不知道韩凌雪是个什么东西吗非陷里头出不来？”

    “咳咳咳。”大长老赶紧上前，悄悄拉林声笙：“别骂了别骂了，一家之主的面子都没了！”

    他都不敢这么训司寇显！

    啧。林声笙朝大长老行了礼，转身走了。

    大长老头疼的看了眼司寇显，片刻后才叹息问道：“韩凌雪你准备怎么办？”

    司寇显：“关着。”

    “还关着？”大长老蹙眉：“轩辕海这事，是韩凌雪与他串通的吧？”

    “我知道你要破镜。”

    轩辕海想用韩凌雪损他修为，以为这样打上门来就万无一失。但司寇显也察觉到了大长老要破镜。

    所以不是将跑外面谈情说爱的二长老都给召回来了么。

    别看二长老为了山海印哭的稀里哗啦的，司寇显知道她还有道招魂幡没拿出来。

    而且轩辕海有点小看剑修了，他以为让司寇显降了修为就能稳赢。

    司寇显收到了帝国帝君的传讯，不知帝君是真不知道情况还是装糊涂，上来就质问司寇氏为何伤他们老祖宗。

    林声笙指使手下人杀害帝国魔渊将帅在先，老祖宗只是过来找林声笙了解情况，司寇氏何故下狠手，是想仗势欺人吗。

    司寇显没解释，让帝君了解清楚了再跟他说话。

    旋即把电话给人挂了，回主峰先调息调息去，伤的有点重，司寇显这会儿虚弱的很。

    大长老送他：“剑君不怕帝国开战？”

    司寇显：“你还记得韩凌雪提过的神女么？”

    “记得，你的意思是？”

    “帝国若开战，必有那神女从中作梗。”

    大长老沉吟了会儿，不确定的问道：“你在找那神女？”

    当然在找。

    一百多年，将他困于情爱，都是败那神女所赐。

    岂有不找的道理。

    司寇显没回话，大长老没有追问，而是问道：“若是开战，你有把握？”

    司寇氏拼战斗力还是比不过帝国的，人手没人家多。真的到了全面开展的地步，赢不了。

    虽说帝国不一定会开战，但这种事情也不能将希望放在敌人身上。

    司寇显笑了，那惨白病弱的脸上颇有几分邪魅之气：“不是还有王氏和封魔宗么。其余人不见得会支援我们，但他们想要丹药，就绝对不会站到帝国那边去。”

    大长老：“……”

    “显啊。”大长老忧心忡忡的开口：“你这算是吃软饭吗？”

    王氏和封魔宗，都是夫人的人脉啊。其余人，也都是看夫人的面子啊。

    司寇显：“……”

    大长老语重心长道：“你想过没有，你这自信，都是基于笙不会跟你和离。”

    司寇显有刹那恍惚，脑海中出现她的声音“真不愧是剑君，帅惨了！”。

    “天道征婚，她和离不了。”

    大长老皱眉：“你的倚仗就是这个？”

    但凡他说句会好好待林笙，不会让她想和离，即便是敷衍的说辞，大长老都还能多说几句。

    大长老一拂袖走了。

    可大长老不知道，司寇显能倚仗的，唯有天道证婚而已。

    而林声笙这边。

    “这绿茶，茶中战斗渣啊。”斐然关闭了水屏，这术法梁涵歌教他的，方便他们处理九幽事物用。

    有令牌支撑，这术法他学着倒是简单，两天就学会了。

    不过能用的时间不长，只能看几分钟就支撑不住了。

    刚好就叫斐然看见了司寇显和大长老的对话。

    斐然很不爽：“这跟我们那边那些仗着妻子为了孩子不会离婚，就在外面玩女人的男人有什么区别？”

    林声笙捧起茶杯喝了口水，心平气和的很。

    “还是有的。”她道：“司寇显与我天道证婚之时，不知道我有这能力。”

    她也没想过要嫁人，有司寇显这么个夫君当摆设，不会碍着她什么。

    林声笙对此并不在意。

    她让斐然也消消气，转而问道：“大长老渡劫的时候，你怎么能看到大长老的心结？”

    斐然点了点自己脑子：“地狱使，总是要有些意义。九幽的亡灵我能看到他生平，在根据令牌的推荐将人放入相对的地狱……擦！林声笙你套我话呢？！”

    林声笙：“……”

    那她也没问这些啊，不是你自己自顾自就说了么。

    懒得搭理这白痴，林声笙问道：“你为何说大长老的心结是司寇显？”

    “呜……”斐然神色古怪，好半响，他才问道：“你知道那绿茶的父母是亲兄妹么？”

    林声笙猛地抬头！

    “看来你不知道。”斐然琢磨了一下措辞。

    “我不知详情，只知道绿茶的爹是私生子，被带回司寇氏后跟自己同父异母的妹妹那个什么，生下了绿茶。”

    “绿茶这身世，叫他幼年时过的并不好。你们司寇氏大长老便是因为自己本有能力帮他却嫌他丢人不肯出手。”

    “年纪大了见识多了，意识到自己当初不该迁怒一个孩子，心中颇为唾弃当初的自己。”

    林声笙许久没说话。

    所以，老头不愿意管他们母子，是因为他与孩子的母亲是兄妹。

    难怪她让蓉娘多说些司寇显的事情时，蓉娘会说太难以启齿了。

    “那，司寇显的爹娘呢？”

    在蓉娘碎了神魂时爆发出的是出窍期的实力，当时她即便不是出窍期，也有元婴巅峰的实力。

    林声笙想，如果司寇显的天资没那么出众，或许蓉娘还能带着他离开司寇氏，而不是让他沦为司寇氏的兵器。

    斐然摇头：“详细的我不知道。”

    斐然见她许久没说话，摸着下巴沉思了很久：“难道，绿茶因为童年不幸，心理变态了？干嘛死巴着你放呢，这不占着茅坑不拉屎么？”

    林声笙：“……”

    两秒之后，斐然夺门而逃：“救命！救我！救救我！”

    话还没说完就被藤蔓拖了回去。

    砰一声，房门关上。

    屋内响起撕心裂肺的惨叫！

