    “很难想象这是什么样的伟力才能把大楼打成这样。”

    韩元龙站在地下五层的深坑旁看向上方，摇头惊叹。

    在他上面，一个宽阔的“隧道”出现在大楼中间，贯穿了顶层与地下五层。

    若是这栋大楼当初建造的时候稍微偷工减料点，估计早就坍塌成一片废墟了。

    要不是为了收集有用的信息与销毁不该出现在公众眼里的事物，他也不会冒险带着小队进入一栋摇摇欲坠的危楼里。

    “韩队，这个坑好像不太正常。”

    张翼指着深坑底部，眼神有点疑惑。

    “哪里不正常了？不就是个坑嘛，就是深了点，到时候让爆破小组把大楼炸了，再抹上水泥，什么坑都能填平。”

    韩元龙随意看了一眼，看不出什么异样。

    “这个坑并不重要，可是砸出坑的东西去哪里了？”

    张翼咽了口唾沫，谨慎地扫了一眼周围，生怕突然跳出什么东西。

    “对哦，坑里的东西去哪里了？就算被打成肉酱，也得留下点组织碎片吧？”

    经他这么一说，韩元龙反应过来了，顿时睁大眼睛，心急火燎地跳进了深坑底部。

    深坑里的碎石有点潮湿，上面似乎还残留着一些不知道从哪里来的水分。

    韩元龙直接跳向坑底中间，却没想到脚底刚接触到地面就直接掉了下去，碎石废墟似乎变成了陷阱，想要将他吞进去。

    情急之下，韩元龙运转真气双腿生风，脚尖在碎石上轻轻一点，随后整个人如同如同大鹏般飞身而起，安然无恙地退回坑边。

    “韩队，没事吧？这是怎么回事？”张翼着急问道。

    “没事，坑底似乎被什么玩意挖通了，现在下面有个通道，让弟兄们小心点。”

    遭遇突发状况，韩元龙仍旧面不改色，再次走进坑底，只不过这一次小心谨慎了许多。

    “看来在我们进来之前就有人挖通了这里，还把坑里的尸体带走了，报告总部吧！”

    韩元龙看着幽暗的地道，心里满是怒火。

    想下去追，但是地道内情况不明，他进去后施展不开手脚，若是遭遇伏击，可以说是毫无还手之力。

    还是先报告总部，让他们定夺吧！

    ……

    昏暗的房间里摆着一张宽长的黑木桌，木桌两旁坐着十个穿着黑袍的人。

    他们表情冷峻，除了眼睛嘴巴，其他部位几乎一动不动。

    黑色的墙壁上雕刻着许多杂乱的图案，与柏川会所金属门上面的图案是同一种风格，数不清的怪物在互相厮杀，繁杂的线条向外透露着浓郁的恶意。

    房间里没有门，也没有窗户，看起来就像一具棺材，不知道这些人是用何种方法进入其中。

    嗒！

    轻响打破了寂静，打火机上冒出橙黄的火焰，点燃了香烟。

    不一会儿，房间里弥漫着香烟的味道，淡白色的烟雾在众人头顶缭绕。

    “三号，别吸了，快要呛死人了。”

    眼角有着刀疤的七号拍散飘到身边的烟雾后，不耐烦道。

    “吸烟又怎么了？我心情不好吸点烟解解闷有什么问题？”

    三号是个留着中分发型的年轻胖子，他拿起香烟狠狠地吸了一口，故意将烟雾吐向七号。

    “你……”

    七号大怒，伸手抓向三号手里的香烟，却被他轻易躲开。

    “够了，能不能严肃点，开会呢！”

    坐在长桌最里边的一号说话了，声音低沉，似乎压抑着怒火。

    三号和七号当即乖乖坐回原位，还自觉地掐灭了手里的香烟。

    “柏川会所玩完了，这一次我们损失严重，该如何处理？”

    一号敲了敲桌面，低沉的声音在房间里回荡。

    “肯定要狠狠地报复回去，最好在短时间内杀了他，不然别人都会把我们当成软柿子，说不定还会有些宵小之辈趁着我们虚弱的时候扑过来咬一口。”

    二号当即站了起来，双手撑着桌面扫视众人，语气中充满了杀意。

    “最新情报显示，那个人在屠戮柏川时，表现出了单手打爆肉山的力量，堪比瞬移般的速度，以及刀枪不入的防御力。

    最恐怖的是，眼里还能放出杀伤范围极大、杀伤力极高的红色高温光线，根据分析，他的能力很有可能与超人有关系。

    这要怎么报复回去？”

    三号搓了搓熄灭的烟卷，放到鼻下轻嗅了一下，冷笑着反驳他。

    “超人又怎么样？难道超人就死不了吗？

    上个月，北洲联邦的惊奇队长被人猎杀，尸体都被抢走了，名气高有什么用？该死的还是得死。

    再说了，谁也不想看到海轲市出现这种等级的能力者，不除掉他，你们安心吗？”二号脸色阴沉回应道。

    三号被他反驳得哑口无言，假装低下头数着桌面的纹路。

    “如果只靠我们自己做这件事，就算成功了，需要付出多大的代价？”

    一号右手放到桌面上，食指轻微弹动敲击，他也在思考猎杀超人的可能性。

    “如果只有我们自己，成功率几乎为零，我们没有猎杀这种等级能力者的经验，要是能请来外援，那就再好不过了。”二号想了一下说道。

    “外援？”

    一直保持沉默的其他人纷纷看向他。

    “北边的猎杀集团，要是能请他们出手，别说超人，超人他爹都跑不了。

    他们手里有针对能力者的特殊武器，那种武器我见过一眼，可以说是对所有等级的能力者都有着绝对压制。

    有了这种武器，超人又算得了什么？”

    提到特殊武器，二号眼里闪过一丝忌惮的情绪。

    “此事从长计议，二号，你先联系上猎杀集团，看看他们是否有兴趣。

    同时收集关于那位超人的资料，尝试一下有没有机会和解，甚至拉拢到我们这边。若是能化敌为友，我们的实力不减反增，获得的利益远比打打杀杀好。

    慢慢来，不急，我们等得起。

    若是没有什么事，会议到此为止，回去吧！”

    一号敲了敲桌面，墙壁上悬挂着油灯突然闪烁了一下，房间里的光线变得昏暗无比，只剩下道道扭曲的阴影。

    待油灯恢复正常时，房内已无一人，只剩下油灯默默地燃烧着，时不时弹出细小的灯花。

    ……

    小区门口。

    传达室内，大爷戴着老花镜，艰难地看着报纸。

    虽然他已经很老了，满头银发，拿着报纸的手也在微微颤抖，但是还喜欢关心国家大事，看到点什么消息就能跟几个老朋友唠一下午，生活也算多姿多彩了。

    “是这里……”

    一个男人站在小区外，眼睛直勾勾地盯着某栋居民楼，随后迈开僵硬的双腿，从小区门口走了进去。

    “哎，年轻人，等一下，你是干什么的？进去里面要先登记。”

    传达室大爷看到有个陌生男人想要进入小区，急忙出声阻拦，从抽屉里拿出登记本，想让这个脸色苍白的男人做个登记。

    男人没有回答，身体直挺挺地站着不动，脑袋却扭转了九十度，淡白无光的眼珠看向传达室大爷。

    传达室大爷老眼昏花，看不出他身上的异样，只是觉得他有点奇怪，这就更不能轻易地放他进去了。

    “年轻人，先过来做个登记，你是来干什么的？找人吗？……”

    大爷絮絮叨叨地说着，没有注意到陌生男人盯着他的脑袋，露出了诡异的微笑。

    随后男人迈着僵硬的步伐，跟随大爷走入传达室，顺手关上了门。

    过了很久，传达室的门再次打开，陌生男人的身影已然消失，大爷坐在摇椅安静地看着报纸，脸色苍白，露出僵硬的微笑。

