    萧清羽和楚怀殇出了斗兽场，没一会儿就察觉身后有异。

    “楚怀殇，你有没有发现，有人悄悄地跟着我们？”她并没有看后面，只是状似亲昵地靠在了他身旁，压低了声音说道。

    楚怀殇嗯了一声，神情淡淡的：“从我们转过第一个街角就发现了，但这人很狡猾，连我也没看清他的样子，应该是易容了的，而且跟踪手段相当不错。”

    说着，他轻轻拥住了她的腰，柔声道：“要不要将他抓起来？”

    “不用。”

    眼中闪过一抹光彩，萧清羽道：“不出所料，多半是林家派出来的。我们刚刚赢了九亿灵石，一出斗兽场就被跟踪，除了是林家还有谁？”

    “那你是想……”楚怀殇含笑，似乎猜到她又想干什么了。

    “我们不是正要调查吗？林家和寒月仙宫多半有牵连，或许能从这人身上发现点什么。”萧清羽微微一笑：“由得他跟踪，我们该干嘛干嘛，看看他到底想干什么，我们再将计就计。”

    “那别理他，我们先去吃饭。”

    楚怀殇柔声道：“快午时了，你也饿了吧，前面那家酒楼我看不错，去试试？”

    不说还好，一说萧清羽的确有些饿了，看着前面的三楼小楼颇为气派，门口客人络绎不绝，二人加快了脚步走了过去。

    雅仙楼是飘渺城档次不错的酒楼之一，萧清羽和楚怀殇一进门，伙计已经殷勤地招呼过来了。

    他们要了二楼的雅座，上去一看，整个二楼一片开阔。

    正中间是个戏台子，一个穿着红裙，相貌不错的女子在咿咿呀呀地自弹自唱，周围一圈是精致的桌椅，相互间用花草间隔。食客们一边吃一边听，不时点点头，显然很享受这种氛围。

    楚怀殇让伙计上了几个招牌菜，也没太多要求，刚才看久了激烈刺激的厮杀，现在只想清静一会，好好吃个饭。

    很快饭菜都上来了，色香味俱全，二人一边吃一边说刚才的事。

    “那个风邪有问题，他虽然用的是灵力，但气息却带有一股兽性，似乎他和凶兽同化了。”萧清羽回想之前通过铁鳞蛇察觉到的，“而且，他似乎控制不住自己的情绪，也不知道是吃了药还是本身如此。”

    楚怀殇皱眉：“和凶兽同化？”

    萧清羽点头，也有些疑惑：“明明是人，但却有凶兽的气息，真是奇怪。只可惜没能近距离看看他那根骨刺，不然还能发现一些什么。可惜不知道他的尸体斗兽场会怎么处理，不然偷过来好好研究一番。”

    楚怀殇沉吟一声道：“既然有问题，那下次我们再去，反正那斗兽场不止风邪一个。”

    萧清羽眨眨眼睛道：“不如我们找个机会，或许能近距离试探一下。”

    “行了，下次再说吧，先吃饭。”

    楚怀殇给她夹了一筷子菜，两人终于放下心事，认真吃起来。

    琴声不断，台上那女子唱得不错，一曲唱完，不少食客鼓掌打赏的。

    女子起身谢礼，还有食客主动点曲子，让她再唱一个，显然这女子是常驻雅仙楼，和一些食客已经认识了。

    萧清羽自然也听说过，一些酒楼喜欢找点落魄又有才艺的女子，搭个台子让她们表演。食客们吃得心满意足，听得愉悦舒畅，就会常来这家酒楼。

    歌女们也有了收入，酒楼生意也更好，这是双赢。

    正当那红衣女子接着唱下一支曲子时，才唱两句，忽然掌柜走了过来，在她耳边说了几句，那女子脸色微变，半晌还是站了起来。

    “诸位客人，不好意思，小红姑娘今日有点事，暂时就不唱了……”

    掌柜的话还没说完，不少食客就闹起来了：“搞什么，唱到一半不唱了，吊人胃口是不是？哪有这样的，就算有事也得唱完了这一曲吧？”

    掌柜连忙赔笑道：“实在抱歉，小红姑娘真有事！不过诸位放心，接下来由翠儿姑娘为大家表演，她的琵琶弹得可好了！”

    说着，他朝楼梯口招手，一个穿着白裙，头戴小白花的少女抱着琵琶走了过来。

    她生得娇娇柔柔，眉宇间又有几分坚毅的味道，配上一袭白裙，楚楚可怜中带了几分不卑不亢，更显气质，顿时让无数不满的人闭了嘴。

    “小女子翠儿，近日和父亲初到飘渺城寻亲，哪知父亲身染重病，不幸去世。翠儿身无分文，只能弹个小曲筹集点银钱，才能将父亲下葬，还望诸位大人怜惜。”

    她说完，福了福身，一双清澈的眸子看着众人，引得一群男人叫了起来。

    “好啊，小美人，那你弹一个，若是好听，本大爷重重有赏。”

    “小美人真是可怜，说得大爷心都碎了，快唱快唱，若是让大爷满意了，将你纳回去做个小妾都行，你下半辈子也不用愁了。”

    听着这些调戏之言，翠儿也不生气，坐下去拨了拨琴弦，唱了起来。

    声音响起，娟细如泉，时而宛如珠落玉盘，清脆悦耳，萧清羽本来没在意，这下不由得看着楚怀殇道：“唱得不错，我觉得比那小红姑娘唱得好，你觉得呢？”

    楚怀殇一抬眼，深邃的目光落在她身上：“不好。”

    萧清羽轻轻皱眉：“哪里不好了，我觉得她唱得很不错啊？”

    “她唱得好不好与我无关，我只知道，天下任何乐声，都不如你的声音好听。”

    “你呀~贫嘴！”

    萧清羽顿时忍俊不禁，这才知道楚怀殇是变着花样夸她，掩嘴笑道：“楚怀殇，你这甜言蜜语真是张口就来，想甜死我是吧？”

    男人夹了一筷子细嫩的鱼肉，送到她唇边：“我说的是实话，哪里是甜言蜜语？乖，尝尝这个，味道很不错。”

    如此亲昵的动作，还是大庭广众之下，萧清羽有些不好意思。

    但楚怀殇一瞬不瞬地看着她，眼底那温柔的情绪，宠溺的眼神，仿佛一切都理所当然的。

    她乖乖张嘴，一口吃下，觉得幸福不外如此。

    曲子再好听，萧清羽也听不下去了，男人熟练地剥着一盘虾，筷子一挑一夹，也不知道他怎么弄的，很快就将虾肉完整地剥了出来，送到萧清羽碗里。

    他动作优雅，不徐不疾，却又始终赶得上萧清羽吃的速度。

    一顿饭吃完，两人都心满意足，付了账离开酒楼。

    “楚怀殇，你有没有发现，刚才我们吃饭的时候，那个跟踪的人好像也在？”萧清羽一边说，一边随意打量着大街两旁的商铺，仿佛真的是在闲逛一样。

    “由得他跟着……”

    话没说完，忽然身后传来一声女子的惊呼。

    萧清羽和楚怀殇转头，就见他们刚刚才离开的雅仙楼门口冲出来一个白衣女子，正是刚才弹唱的少女翠儿。

    她脸上一道五指印，显然是被打了，手里的琵琶也不见了。跑过萧清羽身旁时，身后飞来一道劲气，她顿时脚下一崴，跌倒在地。

    “好啊！还敢逃？本大爷愿意出钱给你卖身葬父，你个臭娘们居然不识抬举！”

    一个凶神恶煞的壮汉带着三个同伴，不怀好意地追了上来，指着翠儿怒道：“你敢抓伤大爷的脸，大爷今天非要好好教训你一顿不可！”

