    姜常乐观察外面，点评到：“秩序井然，要比入场的时候，乱糟糟的好多了。”

    姜二姐夫每次看到小舅子少年老成的模样，都要非常辛苦的忍笑。

    特别遗憾没有看到秀才公们嘴里，小舅子送妹夫入场的情景。

    那等跳脱的情形同自家小舅子根本不搭边。难以想象那时候的小舅子到底是何等风采。

    姜二姐夫下车打听了一圈，愣是什么都没有问到, 那些书童，小厮们一个个嘴巴抿的紧紧的。

    余下的人当真是不知道。姜二姐夫心说，这么整齐就是自发的呗。

    姜常乐过去两个姐姐那边，三人坐在马车上，掀开车帘子看着外面。不知道为何今日如此不寻常。

    姜常喜观察四周：“不应该坐车来的，添乱了。”

    姜常仪：“也不是只有咱们一家坐车来的。”

    姜常乐笑呵呵的就说到：“等下次府试的时候，咱们主意一些。”

    姜常喜考虑了一圈, 悠悠的开口：“州府的门楣应该很大的，肯定有让人停车的地方。”那就是添乱也要坐马车。

    姜常乐听出来这个意思了，立刻就说到：“咱们这边不够靠前，在人群之后，不会妨碍了别人。”

    其实更想说，咱们也去前面吧，让人把马车赶回去。这么近，根本就不需要用马车的。

    想到姐夫出去一日，出来怕是很累，常乐宁可给别人添麻烦，也得让周澜得到最好的待遇。

    为了这个还耐着性子坐在马车里面，同大伙一块眺望远处紧闭的大门口。

    一声响鞭，大门打开。

    常乐激动的拉着，常喜摇了两下：“要出来了。”

    大门口三三两两的出来几个学子，看到门口竟然这么井然有序，也都愣了一下，这是怎么了？

    就这么一下，门口就聚了一群的考生, 他们也没有见过这等场面。

    再然后，就炸场了。

    就听到那群在路边刚才还紧闭着嘴巴的小厮、书童们, 有节奏的齐声呼和：“郎君郎君你最强，郎君郎君你最棒。郎君郎君一路过关斩将。”

    常乐差点从马车上掉下去。还好让姜常喜给捞住了。

    姜二姐夫吸口冷气，这，这难道是他孤陋寡闻了。一天之间为何大家都如此奔放。

    那些从考场出来，早晨才羡慕过周澜的郎君们。此时此刻看到人群中，自家的小厮，那真是有种想要死一死的心情，谁笑话谁呀，一进一出，自己就成唱戏的了。

    大家都很蒙圈，因为看到那边的阵容里面有自家小厮，书童，都以为是自家小厮书童，效仿人家周大爷小舅子，弄得这个呢。

    所以好几个郎君以袖遮面，想要直接偷走，坚决不承认, 这么丢脸的事情, 是自家小厮搞出来的。

    结果你看看我, 我看看你，误会没有了：“你家小厮也在里面？”

    好吧，原来这竟然是个团体节目，那大家谁也不用笑话谁了吗。一起丢的人。

    还朝着对方拱拱手：“呵呵，那个，努力，努力。”

    这个回礼：“共勉，共勉。”

    这边才完，就听远处隐约之间，有小娘子们的歌声传唱：“家有读书郎，郎君最最强。”曲调悠扬婉转，有生生不息之势。

    这场面实在是有点大。

    马车上，常乐，同姜常仪，乃至外面的姜二姐夫，刚刚把惊掉的下巴收回去，本来不知道这是哪家的手笔。

    可边上的大利这时候说了一句话：“大奶奶，这个真的不关奴婢的事情，奴婢没有去过那种地方，那些小娘子为何如此传唱，奴婢真的不知道。”

    那边可是青楼妓馆里面传出来的丝竹之声，她哪敢招惹。要死了，为什么她们回跟着一起闹腾。

    姜二姐夫，姜常仪都傻傻的抬眼看向三妹妹，所以这些小厮们关自家的事情。都是大利组织的。

    常乐反应最快，立刻抱住姜常喜：“我就知道，你对我最好了。这下再也不是我一个人丢人了。”

    就为了小舅子这点脸面，怕是三妹妹让身边的人手，忙活了一整天吧。

    那些小厮，书童，跟着主子读书，一个个古板谨慎的很，可不是那么好游说的。

    姜常喜：“淡定，我就说我家小郎君那是引领潮流的，谁敢笑话。对不对？”

    大家都一样了，谁笑话谁呀。我能让我家常乐独自在风中凌乱吗？大家一起美丽多好。

    周澜也是没想到，出来还有惊喜，说真的，真怕是小舅子搞的，那可真的要出名了。

    看到大伙的模样，小心的拍着自己的心口，还好，还好，说真的，被刚才的喊声，惊到了。

    常乐看着姐夫特别的着急，怎么还不过来呀，有了早晨的事情，常乐不太好意思出头招呼，到底没忍住对着周澜那边猛挥手。

    还是姜二姐夫看出来小舅子急切地心情：“妹夫。”

    一声招呼之后，场面终于盘活了，刚才还在边上整齐划一做手势的，喊口号的小厮，书童们，立刻过来：“郎君，这里，公子这里。”

    好吧，大伙都知道知道这群小厮，究竟是哪家的了。

    周澜也看到了自家小舅子，媳妇，还有姐夫、姐姐在这边，挥挥手赶紧走过去。

    老远的姜常喜就瞧出来了，周澜心情很不错。瞧模样应该是考的还成。

    周澜第一时间就想同媳妇说说话，可惜环境不准许，所以二人现在空中确认了眼神。

    轻松扯开嘴角的一瞬间，周澜觉得心花怒放了，考的如何，都没有媳妇嘴角的笑容让他激动。

    姜常喜看着周澜扯开的嘴角，心里也踏实了，而且不得不承认，挺好看的。

    周澜第二次见到二姐夫，两位连襟见礼之后，二姐夫：“看妹夫的心情不错，想来定然是考的不错。”

    周澜：“多谢二姐夫帮忙找来往年的考题，对澜助益甚大。”

    姜二姐夫：“妹夫你别这么说，我也受益匪浅，我也找了往年会试的考题，自己做了题，拿给先生看。”

    周澜跟着客气：“姐夫在书院，就是没有我们，先生也会把往年的考题拿出来，做个参考的。”

