    说完扶着李将军的左臂进了将军府。

    装作若无其事的她，心里堵得慌，虽然和李将军接触不多，但她知道李将军是一个很要强的人。

    少了一条手臂，李将军心里一定很难受吧。

    李将军进了将军府后放缓了脚步，林玉竹也放开了李将军的手臂道：“义父，干娘不在府上，皇上要见两个孩子，干娘不放心就亲自送两个孩子去皇宫了，为了不让她担心你，我们选择暂时不告诉她这些事。”

    李将军叹息一声道：“不告诉她是对的，她要知道又该担心难受了，还不如等她会来直接看到我这样，一次性哭够了好。”

    万般感受，只有他自己心头明白。

    他这辈子对李垣静最愧疚，从嫁给他开始就没有安安稳稳的过好日子，结果老了还缺了一条手臂，成了连自己家人都保护不了的废物。

    林玉竹听到这些话沉默了，她了解李垣静的，若李垣静看到李将军这样该有多难受啊！

    两人慢慢的走着，李将军则仔仔细细的打量着四周，管家带着府中的丫鬟小厮在前院等着。

    林玉竹见李将军没有心思说话，便让管家让丫鬟小厮散开，末了还是让管家给每个人都打赏了赏钱。

    两人走到了后院花厅，坐下后李将军才松了一口气道：“其实这样也挺好，以后可以好好陪在你干娘身边，玉竹，你我今天第一次见面，你敬我一杯茶吧。”

    林玉竹没有丝毫犹豫，接过丫鬟递过来的茶杯，跪在了李将军面前递上了茶水。

    “干爹请喝茶。”

    李将军喝完了茶，勾起了淡淡笑意道：“起来吧，你我也算缘分，你也知道我和你干娘没有子嗣，往后你就是我唯一的女儿了。”

    林玉竹道：“是女儿的福气，一直以来都是你和干娘在照顾我和云齐，我们此生都会铭记恩情。”

    她起来坐在了一旁，道：“义父能让我看看你的伤处吗？”

    李将军摆了摆手道：“伤已经没事了，其实我还想留在边关的，但边关将士和云齐都不同意，我这是没用了啊。”

    心里挺难受，他不是因为大家不让他待在边关上难受，他是为自己不能继续浴血奋战而难受。

    镇守边关这么多年，边关就是他第二个家，边关的将士就是他的家人。

    知道大家为了他好，但心底多少还是有些难受。

    林玉竹赶紧安慰道：“义父莫要这样说，大家也是为了你安全考虑，干娘也一直盼着你回来啊。”

    心里真的很难受，她看得出李将军是在强颜欢笑，只怕，也是不想她担心吧。

    接下来的几天，她都留在将军府陪伴李将军，医馆那边只是开门卖药。

    这天，林玉竹穿戴好后找到李将军，这几天李将军闭门不出，只在院子里和她走走，她看得出李将军心事重重，这样下去对李将军的伤恢复没好处。

    她看过李将军的手臂，恢复并不算很好，伤口到现在都没完全长好。

    所以打算带着李将军出去走走。

    李将军一身布衣，看起来极其和蔼。

    “义父，今天我带你去个好地方。”林玉竹笑眯眯的说着。

    李将军本来提不起兴趣，但触碰到林玉竹期盼的眼神后，到嘴边的话还是变了：“想带我去哪里？”

    林玉竹故作神秘，乐呵呵的上前道：“义父只管跟着女儿走就好了，总之义父答应女儿，今天都听女儿的安排可好？”

    她觉得得给李将军找一些事情做才行，不然李将军整天在府中，时间久了会憋坏的。

    这几天城中很多人递了拜帖，李将军只接了南宫羽彤的，别的都推了。

    越发的封闭自己，对身体无益。

    她想开导李将军，让李将军从悲痛中走出来，直接带着李将军从将军府后门离开。

    这一举动弄得李将军有些懵：“玉竹你带我从后门走干什么？前门不能走吗？”

    林玉竹和李将军肩并肩，始终保持笑意，神神秘秘道：“义父这你不懂了吧！最近咱们大门口有多少人守着你应该明白吧，要我们从前门走，还能安心的逛街吗？”

    逛街？

    李将军有些懵了：“你是带我逛街？”

    他有点打退堂鼓了，逛街这种事是女儿家喜欢的，他堂堂七尺男儿怎么可能喜欢这种事。

    再说，他真不想出去见太多人。

    林玉竹压根不给李将军拒绝的机会，道：“今天义父就听我的安排嘛，我带你到处走走，也不仅仅是逛街啦，之前我救了一个村子……”

    她把凉水村的事情说了一遍。

    李将军听后很是唏嘘。

    不过听到他突然想起另外一件事道：“这次回来的路上，我拿到一个宣传手册，上面写着如何预防寄生虫，怎样才能少生病，那册子真的是你写的？”还记得当初看到宣传手册的时候，看到宣传手册上的名字他还有些不相信是林玉竹写的。

    如今听到林玉竹说凉水村的事，立刻和林玉竹联系起来了。

    林玉竹不好意思了：“献丑了。”

    李将军爽朗一笑道：“你这丫头哪里是献丑，你这是造福百姓啊，我看了宣传手册，当时是看到手册上写了你的名字，我以为……”

    林玉竹把宣传手册的事情大概说了一遍，李将军更是欢喜。

    “你这丫头给我的惊喜真的太多了，罢了罢了，就冲你做的这件大好事，今天我都听你的安排。”

    林玉竹乐呵呵的带着李将军去了面馆。

    直接从面馆的后门进去，随后上了二楼，找了靠角落的位置。

    林玉竹提前和林玉树打了招呼，瘦猴他们也没有往二楼安排客人，现在时间尚早，倒也不影响面馆的生意。

    坐在窗边，李将军注视着楼下来往的行人道：“安阳城和以前一样繁荣，看到百姓能安居乐业的生活，我看着也安心啊。”

    林玉竹真心地说道：“这都是义父和边关将士的功劳，没有你们，就没有后方的安稳。”

    李将军这一次倒是照单全收，陷入回忆道：“都是边关将士拿命换来的啊，当年跟着我浴血奋战的兄弟也没剩下几个了。”

    战场永远是残酷的，这一点他最清楚不过。

