    “啊……”

    千媚儿一下呆住了，讷讷地看着眼前这个人，她有些不相信，“将这座城夺来送给你”，这样一句话，竟然也会从他口里讲出来。

    “怎么？有问题吗。”任平生看着她。

    “噗。”

    千媚儿一下开心地笑了起来，原本还有些紧张，立刻涣然而散，只见她道：“好呀，那就当是你，第一次送我的礼物，好不好咯？”

    任平生没再多言，便要往天魔城而去，“等等！”千媚儿却一下将他拉住了，“先看看再说。”

    只见天魔城外面，风起云涌，四路大军把整座城围了个风雨不透，此时站在黑云之上，最显眼的两个人，便是“天罪”和“万恶”了。

    这两人一个罪恶滔天，一个恶贯满盈，所过之处必定是血流成河，尸积如山，方称之为十恶不赦。

    此刻在天魔城里，不断有异光浮现，天罪和万恶两人冷森森一笑，朗声道：“堂堂神煞天尊，怎么？如今竟只会做起缩头乌龟了吗？可敢出来，与我二人一战。”

    那声音响彻整座天魔城，城中之人俱不敢轻举妄动，幸得天魔城有防御大阵，这些人一时片刻，也难以突破进来。

    不久之后，那城中传来神煞天尊冷冷的话语：“待十二都天神煞阵成，本座必教你二人在阵中灰飞烟灭！”

    十二都天神煞阵，乃是震古烁今的绝世魔阵，其威力非同小可，但此时天罪万恶二人听后，非但不惧，反是让万恶讥讽嘲笑道：“若你能发动十二都天神煞阵，早就以此阵将我二人打得形神俱灭了，又怎会等到现在？”

    天罪跟着道：“发动此阵，须以天魔之血为引，若无天魔之血，则以自身精血为引，若我所料不差，神煞天尊的手里，应是没有这天魔之血吧？若无天魔之血，则要以神煞天尊自己的精血为引，如此一来，就算你用此阵将我二人打伤，可你自身这万年道行，也必将衰减一半吧？就这一点，我谅必你不敢发动此阵。”（此处天魔之血，非指现在天魔道之主“天魔”的血。）

    此时在天魔城里，神煞天尊脸色难看，外面二人说得不错，他手里没有天魔之血，要发动此阵，除非以他自身的精血为引，但这样一来，且不说最终能否成功发动十二都天神煞阵，就算发动了，他也将折损近一半的修为。

    以天魔界目前的局势来看，他若是损了这一半的修为，就如同在山林里受了伤的老虎，最终连一头狼都能将其咬死。

    对于野兽而言，受了伤，就等同宣告死亡，对于现在的他而言，也一样。

    “攻城！”

    忽然外面一声令下，百万大军再次开始攻城，这一次十恶不赦道来势汹汹，完全超出了神煞天尊的预料。

    眼看天魔城的防御阵法，被一座座摧毁，虽然十恶不赦道这边也有伤亡，但相比起那百万大军，也不算什么。

    千媚儿看着远处那一幕，笑道：“神煞天尊根本动用不了十二都天神煞阵，别说神煞天尊，就是天魔大人，如今也未必能发动此阵。”

    “嗯。”任平生微微点头，不再耽搁，身形一动，立刻与她往天魔城那边飞了去，到了附近时，天罪万恶两人并未注意到他们。任平生手一拂，一道金色掌印打去，“轰”的一声，尘土飞扬，直接将那附近的攻城之人震飞了出去。

    “什么人？”

    天罪万恶两人这才注意到远处飞来的两个人，立刻射去两道冷冷的目光。

    任平生和千媚儿来到附近，淡然地开口：“烟雨无尘。”

    烟雨无尘，这四个字立刻传入了天魔城里，神煞天尊看着外面那两人，有些不可置信，果真是千媚儿和烟雨无尘，难道昨日那感应，真的是此人？

    “烟雨无尘？”

    此时在城外，天罪和万恶两人却并未如何诧异，显然，前阵子关于任平生的事情，整个鸿蒙神界都知晓了，毕竟是剑帝转世之人。

    天罪冷笑一声：“怎么？你还真把自己当做万年前的烟雨无尘了？如今你不过只是一个转世之人而已，让神界的一群蝼蚁，追杀到了天魔界，你有何资格在我二人面前，高高在上……”

    任平生看着两人，道：“当年你们主人知道我名字的时候，你们，还只是两个小喽啰，这够不够资格。”

    两人目光一冷，身上一股无形杀气透了出来。

    万恶冷冷道：“那你想要如何？”

    任平生看了一眼天魔城，只漠然地道出两个字：“退兵。”

    “哈哈！”

    天罪和万恶同时仰头一笑，目光冷厉：“你还真把自己当成剑帝了！我今日偏要攻破此城，就让你在一旁看着，等会儿再来杀你……众人听令，给我攻破此城！”

    随着一声令下，十恶不赦道的人仅仅只迟疑了片刻，又立即攻了上去，声势如雷，而任平生神色依旧如故，轻轻弹了弹手指，便是一片金色剑光落下，一刹那间，将那些靠近天魔城的人，尽皆斩得灰飞烟灭。

    正是弹指灰飞烟灭。这一幕，就连天魔城里的人，都看得呆住了。

    “找死！”

    天罪大怒，一道黑色掌印打了下去，可这一道掌印，就在离任平生还剩三五丈距离时，一瞬间支离破碎，天罪也顿时如受重创，一口鲜血喷出，整个人往后倒飞了出去。

    万恶见状，刚要行动，可这一步还未踏出，任平生手一伸，在虚空中化出一只金色的手掌，一掌拍在其胸膛，“砰！”万恶被这一掌打得血肉模糊，直接飞了出去。

    任平生又将双手负在了身后，弹指之间，重创天魔界两大高手，甚至连剑都没有出，若是出剑，这二人已是落得灰飞烟灭的下场。

    “你……”

    另外那些还想冲上来的十恶不赦道高手，看见天罪和万恶如此轻易便被对方攻破，这显然不是他们能够对付下来的，冲上去无疑是送死，立即停住了脚步。

    天罪和万恶两人大吐鲜血，二人再抬起头，看见任平生的眼神，已是充满惊恐，但毕竟他们二人也不是什么泛泛之辈，很快已冷静下来。天罪道：“烟雨无尘，你插手天魔外道的事情，莫非是要与我十恶不赦道为敌？”

    任平生居高临下看着两人，淡淡地道：“你们想要与我为敌，恐怕都不够资格……滚。”

    一个冰冷的字，顿时令二人如坠深渊，这时方才恍然大悟，自己真是愚蠢至极，倘若对方真的已经回到当年巅峰，那便是鸿蒙神界里面，一个举足轻重的人物。

    他二人今日便是不攻天魔城了，也不会给十恶不赦道惹来如此一个麻烦，怎么还去说什么“与十恶不赦道为敌”之类的话？

    这时，千媚儿走了上来，轻轻挽住任平生的手，看着天罪和万恶两人，淡然一笑：“无尘剑帝都饶你们不死了，还不走？真想在此全军覆没？”

    二人立即打了个冷颤，再也不敢多留，手一伸，满天黑云涌动，一瞬间带着百万大军撤离了天魔城。

    而此时在天魔城里，神煞天尊看见千媚儿与烟雨无尘如此亲密的样子，心中立时有了一股极为不好的预感。

    待天罪和万恶两人走后，千媚儿才松开任平生的手，又低头捋了捋耳边的发丝。

    而任平生则是看向了天魔城里，凝指一划，直接化作一道剑光，落入了城中。

    千媚儿也跟了上去，两人落入城中，周围的人都吓得噤若寒蝉，就像是天魔大人降临一般，上下皆不敢言语。

    神煞天尊的宫殿在天魔城的中央，任平生与千媚儿直接往殿上走了去，天魔城的众位长老，此时也皆屏息凝神，看着二人往殿上走来，不敢发出声音。

    神煞天尊此刻坐在殿首之上，看着二人越走越近，渐渐有些如坐针毡，试问，一个与天魔同样级别的人来了，他能好好坐在这里吗？

    最终，神煞天尊实在受不住这令人窒息的感觉，主动起身走至一旁，向千媚儿道：“刚才，多谢宫主解围。”

    千媚儿只是淡淡一笑：“尊上怎变得如此客气起来了？让我好不自在啊，再说了，刚才那也不是我出手的呀……”

    “是……”

    神煞天尊苦着脸，此时不得不向任平生看去，当日在神煞宫的那一幕幕，他可都还记得清清楚楚，当天他让千媚儿做什么，他又说了些什么。

    此时，任平生也没有理会他，径自走到了那殿首之上，然后若无其事地坐了下去，这一幕，更是让整个大殿，气氛变得异常紧张了起来。

    神煞天尊额头上一滴冷汗滑落了下来，他心里很清楚，今日这二人是做什么来的，要怪只怪他当天走了眼，竟没能看出，此人忍辱负重，竟如此深藏不露。

    千媚儿走到任平生的身旁，看着神煞天尊，浅浅一笑：“天魔城危机已解，尊上何故反而更加紧张了？”

    神煞天尊心中冷笑：“如今你已觅得这样大的一座靠山，你想说什么，想要什么，直接说便是了，何必在此挖苦？”

    这时，任平生终于开口了，却只是淡淡地问道：“天魔城的主印，何在。”

    这一下，所有人皆屏住了呼吸，纷纷抬起头来，十恶不赦道的人来攻天魔城，尚须以百万大军压境，而他来夺城，不费一兵一卒？

