    “嗡……”

    只见紫金钵发出一阵剧烈的哀鸣，其内的器灵似乎在痛苦哭泣。

    大量的轮回之力，从那些缝隙之中进入了紫金钵内，那种针对灵魂的消解之力，正在迅速地磨灭着紫金钵器灵的神智。

    这个器灵正在迅速的消亡着。

    似乎感受到自己将要面对死亡的危险，紫金钵再也不敢有所保留，拼尽一切的将钵内所盛放的佛法和愿力，一股脑的倾泻了出来。

    满天异象洒落。

    只见一位位佛陀，一片片信众，各种天龙天女，全都伴随着无边佛光喷涌而出。

    在这些佛门盛景之下，那纯白的轮回之力，虽然不断努力进攻，消磨了一片又一片的异象。

    但在这无边佛法之中，终究还是再一次败退了。

    “第三次了……”

    无忧看着再度飞射回来的轮回令，望着前方已经遍体伤痕的紫金钵，心已经沉到了谷底。

    强烈的危机感，迅速的充满着心头。

    同时留在陵寝之中的各种布置，以及一些预警，也正在疯狂的给他提示着。

    “敌人已经来了。”

    无忧平境的说出了这句话，然后看了一圈同伴，转过身来，视线看向了身后一处墓道。

    感应之中，敌人距此已经只有二十余里。

    这点距离。

    哪怕他有着一些陷阱布置，也最多只能阻拦对方一二十息。再之后，他们就将陷入重围之中。

    这种情况下，已经无法再攻破那个防御法宝了。

    无忧心中既是暗恨，又是愤慨，但最后终化为了一声叹息。

    “大家都抓紧时间恢复吧。这最后一击，就留给那些赶来的仙修吧。”

    众多幽魂尽皆沉默，哪怕是胎光也没在说些什么，只是点了点头，就开始努力的恢复着自身的状态。

    见众人已经有所觉悟，无忧手中抚摸着那透明的轮回令，感受着其中传来的清凉触感，一边温养着这件法宝，一边也慢慢回复着自身的法力。

    方才几次攻击，紫金钵纵然受损严重，轮回令其实也好不到哪去。

    此时表面上已经出现了一些豁口，这是在攻击紫金钵时所留下来的。

    虽然也仅仅是一点而已。

    但所代表的含义，却也在告知无忧，轮回令已经快要不堪重负了。

    “很快的，很快的，就最后一次了。”

    无忧摩挲着轮回令，嘴中轻轻呢喃。

    ……

    轮回墓室外。

    飞速接近的队伍，缓缓降下了速度，在前方带路的陆离停了下来，然后扭头看向旁边韦登明他们。

    “韦道友。”

    陆离点了个头，然后神情肃穆道：“里面那些幽魂有一件极其厉害的法宝，甚至比紫金钵还要强上一些，乃是专攻杀伐的利器。

    等下进入墓室之中，对方很有可能会以此件法宝偷袭。

    韦道友，还有诸位道友，却要万务小心。不然被这法宝伤到，性命堪忧。”

    说道这，他看着韦登明，犹豫了下，但还是道：“其实陆某之见，等下进入墓室时，韦道友以及洞阳山的两位道友，或可驱使三神剑，以三阳之力，反过来打对方一个出其不意。

    这样的话，即便对方以法宝偷袭，有三神剑在，也不足为患了。”

    韦登明听陆离这样说，想了想，点头道：“陆道友稳妥之见，那便按道友所说来办吧。”

    其它两位洞阳长老到彦之、徐怀恕也无意见。

    深渊事关重大，此间虽然大致上已经将所有的危险都探查出来，也确实证明了这里隐藏着极大的问题。

    十余位真法境、法令境的幽魂大妖，便是连洞阳山从人数上来比，也比深渊中的幽魂稍有逊色。

    可哪怕如今已经将这些幽魂，逼到成了瓮中之鳖，众多真人也并不会天真的以为，事情就要结束了。

    他们可没有忘记。

    韦登明在开始的时候就已经讲过，深渊中可是隐藏着一位天花大能的。

    只要那位大能没有解决，即便他们将这些幽魂杀了个干净，这处深渊依旧是最为危险的地方。

    在这种情况之下。

    所有人自然是慎重无比，没人会觉得陆离的提议是小题大做。

    “那好，那些幽魂刚刚结束一次攻势，正是续养精力的时候，我们这边过去吧。”

    陆离见韦登明同意了自己的计划，心中略略一松，然后又继续在前方带路。

    此时众多真人没有像先前那般横冲直撞，敌人就在眼前，大家都变得小心了些，收敛住了身上异象。

    但全身之法却依旧放了出来，环绕周围，时刻警戒着。

    不一会。

    幽暗的隧道口，就已经到了尽头。

    距离轮回墓室还有百步的时候，陆离顿住了脚步，然后扭头看向了韦登明。

    两人视线交汇，很快便明白了各自意思。

    韦登明向身旁两个同伴比了比手势，两人都点了点头，各自手中紧握着神剑，锋芒各自内敛。

    此时众多真人距离墓室极近，在这么短的距离里，墓室里和他们墓道之中，敌我双方的各种动作，其实所有人都能够感应得到。

    甚至他们衣服摆动，声音呼吸，都在彼此的监视之下。

    韦登明此时便就察觉到。

    墓室中的那些敌人，此时正聚到了一处，视线看向了他这边，并且有一股让他感到心惊的力量，正在墓室之中迅速凝聚。

    ‘那应该就是陆道友所说的杀伐至宝了，果然厉害，仅是气息，便令我有一种心惊肉跳的感觉。’

    韦登明心里不由暗暗叹服。

    如此厉害的法宝，陆离一人竟然能够抵挡如此之久，这就是劫运之子的恐怖吗？

    一时间，他对陆离的认识，不由更加深刻。

    心中感慨，韦登明手上动作也没停下，将云神剑爆发出璀璨的素白剑芒，缕缕剑丝缠绕，化为一朵云。

    旁边到彦之和徐怀恕两人，也各自手持神剑，剑气涌动间，一轮明月和烈日，也各自生处。

    三大异象齐聚。

    只见剑云飘动，笼罩向了明月和烈日，日月各自光辉洒下，融入了剑云之中。

    一种奇妙的变化生出了。

    只见原本的剑云，在吸纳了明月和烈日的力量之后，竟然也渐渐开始转化，化为一颗巨大星辰。

    这星辰犹如明月，又如烈日，既有月的清寒，又有日的酷烈，看上去更像是两者的结合体。

    三种力量汇聚，一股昊阳之力，诞生了。

    众多真人看着眼前昊阳，一时间心中都忍不住生出臣服之念。

    强烈的渴望向往，在所有人心头生出。

    这是天花的力量。

    天花即为天道，而众多仙修一生所求，也不过是天道而已。

    此时天道就在眼前，所有人心头都忍不住一颤，几乎想要不顾一切的扑上前去，徜徉在天道之中。

    不过好在这轮昊阳，是韦登明所发，并没有刻意针对众多真人。

    同样各位真人虽然心头悸动，但彼此都是意志坚定之辈，很快也压住了这些躁动。

    此时再看向昊阳，眼神虽然依旧火热，但却没有了那种冲动的想法。

    “去——”

    韦登明手持将云神剑，待感觉到三阳汇聚，昊阳生出之后，再不迟疑。

    神剑向前一点，顿时星辰如昊阳初升，迅速穿过了幽暗通道，带着无尽光明，以不可阻挡之势，涌入了墓室之中。

    ……

    墓室里。

    无忧静静的等待着，他已经感觉到外面敌人已经聚来。

    不过他这边状态并未调整到完满，众多幽魂还未从先前的消耗中恢复过来，需要一点时间修养。

    而手中的轮回令也需要稍加温养，抚平先前所受的损伤。

    所以哪怕知道敌人就在墓道之后，知道对方似乎也在筹备着什么，但无忧依旧没有选择立刻攻击，而是等候着。

    眼下他唯一的底牌，便是手中的轮回令。

    只有这件法令圆满的至宝，才是无忧能够与敌人对抗的底气。

    所以在轮回令蓄势完成之前，能多拖延一点时间，对他们来说都是好的。

    并未等待多久。

    正当他这边幽魂调息完毕，又继续汇聚三魂六魄之力，加持在轮回令上时。

    只见远处通道之中，一股浩大的气息，瞬间涌现。

    而在出现的那一刻，便径直朝着这边飞来。

    “天花——”

    无忧等幽魂，在感受到那浩大气息的一刻，瞬间忍不住惊呼一声。

    他们都是见过天花大能的人，甚至自家道主就是一位天花，对于这种气息，自然再是熟悉不过。

    此时见外面那些敌人，竟然用出了这等可怕的攻击，众多幽魂一时不由肝胆俱裂。

    真是天花出手，那他们这些人根本毫无抵抗之力，束手就擒反而是最好的选择。

    “敕！”

    无忧心头也惊颤不已，但他到底还多了几分镇定，见情况已经不利至此，他再不敢犹豫，伸指一点。

    霎时。

    只见纯白光芒飞逝，刹那便跨越距离，迎向了那轮飞来的昊阳。

    呼——

    没有轰鸣，没有巨响，没有爆炸，没有各种绚丽的光彩。

    只见轮回令带着轮回之力，化为一枚射日之箭，没入了昊阳之中。

    而后。

    纯白光芒大亮，瞬间击破了昊阳的红光，刺入了星辰之内。

    但也在下一刻，只见轮回令如同灰烬，在昊阳之力的灼烧之下，迅速的崩解消逝。

