    天地沉没，万物寂灭。

    在这一刻，时间都因着那那一个人停止了，人们看到了风在呼啸，阳光之下，那一个人冷酷如山，桀骜如松，他一个人代表着一个天空。

    天雷滚滚，湮灭了多少人。

    他们想到了开头，却没有料到会是这个结局，曾经的武神年轻烙印败了，一个光焰辉煌的少年大步而出，英俊、清秀的面庞，牵动了多少人的心神，那凌厉的杀气，永远地烙印在人们的心海。

    无法抹杀！

    唯有天凌！

    这不是简单的一场胜利，而是当今与远古时代的碰撞，是一个年轻天骄与远古天骄的争锋，而最终却是以天凌的胜出结束了，这进一步展现出，当今的功法也是可以战胜远古的，同时，人们也看到了未来的武神。

    “他当真做到了，可这怎么可能？”人们浑身冰凉，连续几个时辰的焦躁、杀气，都在这一刻被磨灭了，每一个毛孔都透出了寒意。

    “千人斩可以说在武皇之中，他是当之无愧的第一人，但这也不是他战胜武神年轻时的理由啊。”有人依旧不敢置信，武神有太多的传说，根本就是从神话里走出来的人物，这样的强者怎么可能会败？

    最重要的是，他败在了如涅槃天才手中。

    “这到底是怎样一个势力？”人们扪心自问，一个个都愣住了。

    一般来说，圣岛终究只是圣岛，即便各大武者天赋都很不错，但还没有挑战年轻武神的，那只有神岛天才才能做到的。

    “难道如涅槃来自神岛？”人们心头一震，旋即脸色就难看了下来，特别是樊楼、圣楼，这绝对是他们无法承受的，神岛势力不多，但每一个拿出来，都可以把圣岛夷为平地。

    可是，神岛不应该会进入蛮荒秘境啊。

    “天凌！”

    这一天，所有人都记住了这个人，哪怕是一门二宗都深深的忌惮，一位炼丹圣师，已经让人心悸了，再加上可以击败武神年轻时候的天赋，这就尤为恐怖了。

    他如一座山峰，让人仰望，而不能翻越过去。

    “他做到了！”

    柳舒舒、云溪、龙狮、傲娇鸟对视一眼，都被震惊到了，尽管他们早就料到凌风会活着走出来的，但是，这不代表她们就不感到震撼。

    “这才是少主，天赋压制远古武神，唯有逆神！”隐、秦傲心中无比骄傲，艳羡到了极点，直到此时，他们才明白为什么古武传承会选择凌风了，他才是让古武绽放出更璀璨光芒的人。

    继往开来争万世！

    逆神要做的，不是沿袭远古时候的修炼道路，而是要在古武的基础上，劈开那一条荆棘之路，可以说，这是古武的“末法时代”，在其他武道全面盛放的今天，古武想要冲上去，只能另辟蹊径，一味的走老路子，只会让它永远埋没下去。

    而凌风呢？

    他用当今的武技、当今的武道，击败了远古的古武武技，毫无疑问，他会走得更远，也会让古武挥出更强的战斗力与生命力。

    “很不容易！”叶欣然点了点头，双目淡淡地望了一眼凌风，似乎要把冷酷之意，挥到极致。

    ……

    站在光幕外，凌风轻笑出声，他举起了拳头，喝道：“我赢了！”

    轰隆隆……

    一刹那，风云逆转，山河倾倒，一个少年轻描淡写，却说出了最惊人的声音，他斩杀千人成为皇者，他击败了武神的天赋，让得拜皇台都烙印着他的实力，把那武神都压制了下去。

    他也是最有可能成为武神的天才。

    “嗷！”

    傲娇鸟、龙狮、柳舒舒、云溪、隐、秦傲冲了上去，直接把凌风扑倒在地，连他们都无法原谅这个家伙了，那挥拳、淡写的凌风，简直把狂傲不羁明明白白、清清楚楚地写到脸上去了。

    如果那个人不是凌风的话，他们都不介意让自己的拳头与凌风的脸颊来一次亲密接触。

    “嘎吱、嘎吱……”

    四周一片磨牙声，人们的内心都被凌风撕碎了，凌风有多么的傲娇，人们的心就有多么难受，像是被捅了一刀又一刀，鲜血淋漓。

    他知不知道，他是踩着那些死去武者的肩膀上位的，让人怎么想？怎么活？

    ……

    拜皇台一战落幕了，古城池里面，充斥着一股悲怆的味道，人们心在流血，眼泪都要流干了。

    他们以为可以杀掉如涅槃那一个炼丹圣师，结果却成就了一个惊天地的神话，一个媲美远古武神的妖孽诞生了。

    在人们的瞩目下，凌风几人施施然地离开了。

    “不对，他既然击败了武神年轻时，也必然是得到了惊天的奖励。”

    “拜皇台虽然没有动静，但绝对不是一般的宝物。”

    “这个骗子！”

    人们气的直跳脚，差点气死，以那天凌的性格，坑杀了这么多人，不在他们伤口上连捅几刀才怪，可是他趁着众人都在愣神的时候，匆匆离开了。

    由此可见，他在拜皇台得到的宝物非同一般了。

    最可恨的是，那个家伙根本就不想给他们看一眼，让他们怦然心动的时候，却又被生生噎死。

    “该离开了。”

    樊楼、圣楼众人转身就走，迅地融入了绿色之中，一个个脸色严肃。

    天凌击败了武神年轻时，这绝对是无比重大的消息，必须尽快传回去，这样的少年既然是敌人，那就必须要死。

    随后，人们也匆匆的离开了，一千多人的惨死，也让得整个拜皇台都充满了血腥气味，也没有人还有兴趣战斗了。

    古城池外，古树森森。

    凌风几人缓步前行，柳舒舒、云溪脸上都有无法抑制的笑意。

    “不用再装了吧？”叶欣然望了一眼凌风，淡淡地说道。

    “扑通……”

    而在这一句话落下之后，凌风直接跪倒在地上，额头上冷汗滴答而下，小脸也呈现出了潮红之色，大口呼吸着。

    “凌风，你……”众人都是一惊，疾步上前。

    “我没事，只是太疲倦了。”凌风摇头，吞下了一枚如血丹，让他那沸腾起来的气血有平息下来，才吐出了一口气，站起身来。

    “怎么回事？”隐、秦傲也脸色难看的问道。

    “那金袍少年太厉害了，他才是真正的古武天才。”凌风深吸了一口气说道：“哪怕是我施展出人绝都不是他的对手。”

    “丝丝……”众人倒抽了一口凉气。

    “不过，他终究只是一个烙印，而不是真正的武者，对于危险的感知没有那么敏锐，才让我得手。”凌风急促的呼吸，虚弱的说道：“而我也重伤了，被古武之力所伤，就连如血丹都无法短时间内恢复过来。”

    “这么可怕？”众人动容。

    “就是这么可怕！”凌风肯定的说道。

    “你之前掩饰的很好。”叶欣然很认真的点了点头，凌风刚出来的时候很镇定、很强大，让得众人以为他强势击败了武神年轻时，而如果仔细观察的话，会现他外强中干，早就虚弱了。

    而如果这个时候，众人要杀了他的话，也是很有可能成功的，数千人一起出手，即便是叶欣然都无法抵挡的。

    这就是人绝的弊端，在没有成为武圣之前，他的力量都被抽空。

    何况，他还被臻水所伤，古武之力的确太霸道了一点。

    “那奖励是什么？”叶欣然淡漠的问道，但是瞳孔却亮了。

    “什么奖励？”

    凌风皱眉，抬起眼睛来和叶欣然对视，满脸的不解，而叶欣然也淡淡地望过去。

    四目相对，似乎有火花迸射。

    一息、两息……一刻钟。

    “你确定要这么对视下去吗？”叶欣然摇头说道。

    “可是，我不知道你所说的奖励是什么啊？”凌风挠头笑道：“对了，我千人斩的时候，得到了一本顶尖的圣级武技。”

    “这一战之后，你的名气必然会惊动整个蛮荒秘境的，而你又这么虚弱。”叶欣然嘴角掠起了一个弧度，说道：“我想一门二宗、樊楼、圣楼一定把你列为重点杀掉的对象吧？”

    “我是逆神少主，你们如果保护不了我，那么，古武传承也会和我一起陪葬。”凌风笑眯眯的说道。

    “我的确会保护你，但万一不周全，缺胳膊断腿的，还希望你可以原谅。”叶欣然轻笑出声。

    如姹紫嫣红、如昙花夜绽，如空谷幽兰。

    美得让人窒息。

    “……”

    凌风嘴角抽搐了几下，这个叶欣然太狠了，不要说他现在实力跌倒了低谷，就是全盛时期，也绝对不是一门二宗武圣至境高手的对手，如果失去了她的保护，那是很危险的时候。

    缺胳膊断腿。

    这比杀了他还严重啊！

    威胁！

    “我们可以谈一谈。”凌风纠结了一下，那古武之术对他很重要，对逆神更重要，他本来是准备在关键时刻再拿出来的，看样子是不行了。

    “那也要看值不值得一谈。”叶欣然嘴角弯的更厉害了。

    “古武之力，这四个字够分量吗？”凌风沉声说道，人在屋檐下不得不低头啊，为了得到女王，凌风决定妥协一次。

