    咻！

    箭矢撕破空气，在枝叶间穿梭而过，目标正是林夕。

    林夕的眼睛微微眯起，他还没有做出反应，身旁的绿衣精灵倒是出手了。

    地面上骤然冒出的藤蔓，将射过来的箭矢缠住，很轻松地化解了攻击。

    “请不要误会, 我的同伴一定是担心我，才会射箭试探的。”

    绿衣精灵忙对林夕解释。

    她可不想让事情变得越来越糟糕。

    见识了林夕的实力后，她心里清楚，就算她与天刺加起来，都未必会是对手。

    既然如此，还是尽量不要起冲突的好。

    况且对方刚刚也说明放她离开了。

    嗖嗖！

    几个起落, 名叫“天刺”的精灵已经到了眼前。

    “绿茵！”

    “我没事！”绿茵赶忙回答。

    “到底怎么回事，我远远地见到你在与人战斗，当我赶过去的时候，你已经离开了。”天刺再次追问。

    与此同时，她一脸戒备地盯着林夕。

    在那辆马车上，她见过林夕，本以为只是一个不起眼的角色，可是在见识到他与绿茵的战斗后，她知道自己判断错了。

    “只是一场误会，现在误会已经解决了。”绿茵挤出一抹不自然的笑容。

    她试图让气氛轻松一些，却因为拙劣的表情，让气氛变得微妙起来。

    “阁下怎么称呼？”

    天刺精灵依旧盯着林夕，这一次她用一种很正式的语气请教。

    “我们不熟！”林夕丢下这句话，转身走了。

    天刺精灵还想再说什么，却是被绿茵精灵一把给拉住了，并且不住地使眼色。

    直到确定林夕真的离开后，绿茵精灵才松了一口气。

    “还好还好！”

    绿茵一副劫后余生的表情。

    “跟我说说，到底是怎么回事，你和那个人怎么会起冲突？”

    天刺精灵毫无顾忌地问道。

    “事实上也怪我莽撞……”

    绿茵精灵简单地讲了一下经过。

    听完她的叙述，天刺精灵皱紧了眉头。

    “我到现在都想不明白，他怎么会‘植物系魔法’, 难道他的身体里，也有着精灵的血脉？”绿茵小声嘀咕着。

    若不是林夕带给他的震撼与压力太大，她真想问个清楚。

    “看来他就是驾驭那辆马车的风系魔法师了。”天刺正色道。

    “你认识他？”

    “见过一面，我以为他只是一个随从。”

    “天刺你不知道，那个人真的好强，他施展的风系魔法，可以轻易撕碎我的‘绿色守卫’。”

    “看来我要去跟‘夜莺’好好聊聊。”

    ……

    离开的林夕，又在附近挖了一些药草后，便回去了。

    “林夕，你看我们的收获！”

    白月光等人早就回来了，见到林夕，立即展露她们刚刚采集的野果、调料，以及猎物。

    “看来我们又要有口福了。”林夕笑了笑。

    人逢喜事精神爽！

    此刻的林夕，心情极好。

    刚刚复制下来的植物系魔法，他需要好好研究一下。

    植物系魔法，并不是单纯的元素调用，那是一种由无到有的创造。

    在这背后, 可能隐藏着某种法则规律，林夕想通过“如意盘”，试着推演一番。

    车厢上，林夕看似随意地坐在那里，事实上，却是在专注地想着事情。

    指尖轻触栏杆，原本被打磨光滑的木质栏杆，竟然冒出绿芽来。

    随后，绿芽开始极速生长，片刻的工夫，整个车厢上面爬满了藤蔓。

    林夕施展出灵觉，观察着这些藤蔓的变化。

    很快的，他便发现，这些藤蔓并不是真正意义上的植物，随着能量的中断，它们开始逐渐失去生机。

    “似乎缺少了什么？”

    林夕的眉头皱起。

    就在林夕想要进一步测验时，一股异样的精神力，突然从森林的深处延伸过来。

    “有人在使用探知能力！”

    林夕心中一动。

    看了一眼开始枯萎的藤蔓，林夕决定以后再慢慢研究。

    他现在更加好奇，这股精神探知的背后到底是谁？

    “擅长探知类的精灵么？”

    意念一动，林夕的精神力便扩散开来。

    一瞬间，他便发现了对方。

    在一处歪脖子老树上面，站着三位精灵，其中有两位他之前见过，一位是那个绿衣精灵，一个是那个叫“天刺”的精灵。

    还有一个陌生的精灵，她微闭着双眼，手中一根乳白色的魔法杖正在闪烁着柔和的白光，就是她在使用探知能力。

    “夜莺，怎么了？”

    树枝上，绿茵骤然开口。

    “我们被发现了！”

    夜莺放下手中的魔法杖，声音之中带着不敢置信。

    “被发现了？被谁发现了？”绿茵又问。

    她可以很确定，这四周没外人，她布置的植物魔法，早已将这片区域监控起来。

    “那个人的精神力太恐怖了！”夜莺叹息一声，有一种被打击到的感觉。

    “夜莺，还有比你更擅长探知的魔法师？”绿茵一脸的不敢置信。

    她们这些来到此地的精灵，都是各部中的精英，有着自己的独到之处。

    夜莺最厉害的就是探知能力，她是大家的眼睛与耳朵。

    “走吧，我们与他们谈一谈。”夜莺骤然跃下树枝。

    既然都被对方发现了行踪，甚至还被对方的精神力锁定了，那就没有必要再躲藏了。

    当她们三位精灵从树木中走出来时，忙碌中的白月光等人，全都停下了手中的动作。

    “打扰了！”

    夜莺率先开口，并且对着林夕所在的方向行了一个精灵礼。

    “你们在暗处窥探我们做什么？”

    林夕一个闪身，已经到了三人面前，直接询问。

    “我们无意冒犯，只是想确认下，你们是否要去‘风部精灵’的原住址。”夜莺再次开口。

    她的声音不卑不亢，言行举止间，透露着一种精灵特有的高贵，给人一种不染尘埃的错觉。

    “我们就是要去那个地方！”林夕直言。

    “实不相瞒，那个地方已经被黑暗能量侵袭，贸然接近，只会被黑暗吞噬。”夜莺好心提醒。

    “我们有我们自己的办法，倒是你们的行为很可疑！”林夕用一种审视的目光打量着三人。

    夜莺犹豫了一下，最后说道：“其实，我们也想进入那里，只是没有合适的办法，我们的几个同伴，就在那里被吞噬了，成为了黑暗支配的傀儡。”

    “所以呢？”

    “如果可以的话，我们相遇阁下合作！”

    “合作？怎么合作？”林夕来了兴趣。

    “我们可以将‘封印神殿’得到的所有物品，都交由阁下。”夜莺骤然说道。

    这句话一出，身旁的绿茵与天刺俱都是一惊。

    “夜莺！”

    两人异口同声地喊道。

    “我自有分寸！”夜莺一脸认真地道。

    绿茵与天刺两位精灵，心中焦急不已。

    有关“封印神殿”的事，那可是各部精灵的核心秘密，就算是同族的精灵，若是辈分太低，都没有资格知晓。

    可是现在，夜莺竟然将这事与一个外人说！

    “封印神殿？那是什么地方？”林夕来了兴趣。

    “那是一个与外界隔绝的空间，只有我们精灵血脉的人才能够进入。”

    停顿了一下，夜莺又道：“不过阁下请放心，我可以用精灵一族的荣誉发誓，绝对言出必行，在‘封印神殿’得到的任何物品，都可以归阁下所有。”

    “为什么只有‘精灵血脉’的人才能够进入？”林夕的关注点不同。

    “那里有几代精灵族长的联合禁制！”夜莺说道。

    林夕的嘴角扬了扬，这个微笑的动作虽然被夜莺察觉到了，但是她并不清楚林夕在笑什么。

    “在那‘封印神殿’里有什么？”林夕又问。

    “我们之前也没有进入过，只是听说里面会有很多宝贝。”

    “你们为什么要去那里？”林夕接着问。

    “这个是关于我们精灵族的秘密，恕我不能告诉阁下。”

    “好，我答应你们的合作！”林夕说道。

    “那么阁下需要多久的准备时间？”夜莺问道。

    “等我吃完饭，就可以动身。”林夕笑道。

    “这样如何，我们将时间定在晚上，正好我们也需要准备一下。”夜莺想了一下说道。

    “可以！”

    事情就这样说定了，三位精灵离开了。

    “林夕，是不是可以去冒险了？”

    三位精灵刚走，白月光就凑了过来。

    她刚刚可是将双方的谈话都听进了耳中。

    “你们不能去！”林夕一脸认真地道。

    “啊？为什么？”白月光忙问。

    “因为那里可能有某种不祥之物！”林夕解释道。

    “不祥之物？”白月光没有听懂。

    “这样跟你解释吧，那个地方可能封印着一个和我差不多实力的存在。”林夕一本正经地道。

    “啊？”白月光瞪大着双眼。

    跟林夕一样强大的存在，那岂不是很妖孽！

    “林夕，那你去了会不会有危险？”白月光急道。

    “我刚刚只是打个比方。只是想告诉你，有可能遇到我无法护你们周全的对手。”林夕笑了笑。

    “那还好！”白月光放下心来。

    她是一个聪明人，知道自己的实力还不到家，关键时刻，有可能成为林夕的累赘。

    “等确定了那里安全，我再叫你们过去。”

    不想看着白月光太失望，林夕又道。

    “林夕，你是不是有办法进入到那个‘封印神殿’？”白月光压低声音询问。

    “到时候可以试一试！”

    林夕冲白月光露出一副“你懂得”的表情。

    果然，他从一开始就没有打算让那几个精灵给他带出宝物。

    他是打算亲自进入那个“封印神殿”，自己搜刮宝物。

    “林夕，空间够不够，要不我们腾几个储物戒指给你用？”白月光跟着笑起来。

    。。。。。。。

    另一头，夜莺面对两位同伴的质问，很冷静地道：“以那个人的精神力，就算我不告诉他，他也会觉察到‘封印神殿’的存在。”

    “可是，我们还不了解那个人，就这么贸然地与他合作，是不是太冒险了点？”天刺问道。

    “冒险是不可避免的，但是，我们没有太多时间了，那封印一天比一天松动，再等下去，恐怕我们就算进入了‘封印神殿’，也将无能为力。”夜莺一脸认真地道。

    “单轮实力来讲，那个人真的很厉害，也许他真的能够帮助我们顺利进入到里面去。”绿茵跟着开口。

    “可是万一那人受不了黑暗能量的诱惑呢？”天刺担心问道。

    “所以更要带他进入那里！”夜莺说道。

    “这是为何？”

    “若他真的被黑暗侵袭，那么借助数代精灵族长遗留下来的能量，我们或许可以将他一起封印。这总要好过于我们直接面对他的强大！”

    “好吧，与其说让我相信那个人，我更相信夜莺你的判断力！”天刺终于妥协了。

    “为了降低风险，就不要通知其他姐妹了，你们可愿意与我一同前往？”夜莺看着两人。

    “那还用说么，当然是要一起了！”

    天色，终于暗了下来。

    三位精灵按照约定，再一次找到了林夕。

    “只有你们三位么？”林夕问道。

    “是的！”夜莺在回答的同时反问道，“阁下的同伴不一起么？”

    “长途跋涉，她们累了，所以这一次就不让她们去了。”林夕如此解释。

    “不知道阁下有没有想出通过那片区域的对策？那里的黑暗能量非常浓郁，普通的结界很快就会被侵蚀瓦解。更有源源不断的精神蛊惑。”夜莺将那里的情况简单地说了一下。

    “到地方再看吧，也许没你们说得那么困难！”林夕无所谓地道。

    “希望阁下的这种自信能够一直维持下去。”天刺在一旁说道。

    那片区域多么凶险，她们这些精灵再清楚不过了。

    如果是那种可以随随便便就解决的问题，她们岂会耽误这么久，还损失了几位姐妹。

    论魔法，她们这么多精灵，哪个不是这方面的翘楚。

    能够尝试的办法，都用过了，结果还不是一点进展都没有。

    三位精灵在前面带路，林夕紧随其后。

    还没有到达地方，便是能够感受到阴冷邪恶的气息从前方飘荡过来

    受其影响，这一路上竟然看不到任何的魔兽。

    终于，在一番赶路后，三人来到了一处峡谷的入口。

    单凭肉眼就能够看出，在那峡谷内，浓郁的黑暗能量正在不断翻涌。

    “我们到了，里面就是！”夜莺停下身形介绍道。

    “下面换我带路，你们跟紧我！”

    林夕大跨步地向着峡谷内走去。

