    

    百转千回里，张大爷哼哼唧唧道。

    “做生意的人最是狡猾，嘴里就没一句真话，你要你妈妈小心点，别给他们几句好话，就哄得不知天南地北了。”

    卢娇干咳：“应该不会，我妈很明事理的。”

    张大爷话锋一变：“你给人家当家教啊？那小子跟你一样？”

    “不是，他才初二。”

    “那比你小啊。”

    “是啊，比我小两岁。”

    张大爷瞬间来了精神：“怪不得了，可那小子看起来跟你一样大，男孩子果然成熟的早。”

    卢娇心想，不是女生成熟的早吗？

    不过刘峰个高，看起来是有十六、七岁，就是若干年后，他也显年轻，到不是他爱保养，而是人长得帅，老天爷都眷顾。

    心里有了主意的张大爷，趁着曾慧回来，就拿着手机去外面打电话了。

    曾慧脸上带着笑意：“人家父母很看重你，那你以后要好好给刘峰上课了。”

    卢娇吐舌：“我一直好好的给他上课啊，就想靠他打个金字招牌，等考上大学，我就能更有家教经验了。”

    曾慧笑了一下：“明天让我听听你给他上课吧。”

    卢娇就说好。

    正所谓一家欢喜一家愁。

    卢娇这边是阳光满满，洪丽在普通病房，就受尽苦楚了。

    从她醒来开始，洪母就在哭骂洪丽，警察也来了两三趟，一遍又一遍的录着口供，并告诉洪母，等洪丽腿好了，就必须要去派出所。

    会不会判刑，还要看卢娇追不追究。

    洪母很想去求卢娇，可想到医生说，卢娇现在四肢不协调，她就很害怕。

    越是害怕就越是气洪丽。

    恶性循环下，洪丽也越来越生无可恋。

    “你别骂了，我求你别骂了，是不是一定要骂到我死了，你才觉得痛快？”

    洪母捶胸顿足，气在头上立马接：“是，你要想死那你就去死，就当我和你爸白养了你十六年，反正你也想死，还拖着别人去死，还有什么不敢做的？”

    洪丽眼泪双流的掀了被子，拖着断腿就要跳楼。

    洪母冷眼看着，心想反正要坐牢了，那不如去死。

    旁边病床的人看不下去，急忙去拉。

    “大姐啊，谁家孩子不犯错，到底是你亲生的骨肉啊，难道你真忍心看她死吗？”

    洪母心哆嗦，捂着脸哭：“不是我忍心，是她太不像话了，拿了人家东西，还给人家，说声对不起，以后不要再犯不就好了吗？可她呢？竟然拖着别人去死！我都想不明白，她怎么就可以做出这种事来！我都没脸见人了呀。”

    病房里的人纷纷摇头，心想还不是给你骂的。

    从早到晚都没停，如果他们摊上这样的父母，也想早死早超生了。

    “这人都会犯错，犯了错你好好教就是了，何必一直骂呢？”

    说完，大家劝洪丽。

    “孩子啊，你妈骂你那是心急，并不是真想让你死，更何况死也不解决问题，阿姨没读过什么书，但阿姨知道，知错就改善莫大焉，等你同学好一些，你就去跟同学道个歉，不管她追不追究，你自己良心也会好很多，你说是不是？”

    洪丽五官扭曲的喊：“我不会跟她道歉的，她想追究就追究，我已经这样了还怕什么？没听我妈说都没脸见人了吗？”

    众人心悸，忽然觉得自己就是好心当雷劈。

    这姑娘是有病。

    无奈下，有人给派出所打了电话，很快那边就派了人来，也把洪丽从普通病房，移到了特殊病房。

    刘成松知道这事，就给刘成柏打了电话闲聊。

    “推卢娇下楼的姑娘，心理上有一定的问题，据我推测，如果卢娇不追究，她从少管所出来，只怕还会找卢娇麻烦。”

    刘成柏皱眉：“那如果卢娇追究呢？”

    刘成松道：“应该是不会追究，就算她想追究，这边也会劝她别追究，毕竟人还小，就算心理不健全，也要讲个人道主义。”

    刘成柏国骂了一声：“什么事啊这是。”

    “倒霉呗，还能是什么事。”

    “确实是倒霉，那这事你盯着点，至少这段时间别让她来找卢娇麻烦。”

    “嗬，你还挺上心。”

    “废话嘛不是，刘峰那臭小子你又不是不知道，我以前花了多少心思，他肯听我话吗？但现在是真听卢娇话，且不管他成绩能不能上来，就冲卢娇能管他，我都乐意上这个心。”

    “你不会想收人家做儿媳妇吧？”

    “想啊，为什么不想。”刘成柏光棍的很。

    刘成松都无语了：“刘峰才多大，你就想抱孙了，快掐了你这想法吧，把别人家姑娘吓死了。”

    刘成柏嘿嘿直乐，挂了电话还跟邵绣巧唠：“以前我是想时间慢点，现在我是真想时间快点。”

    邵绣巧翻白眼：“你就那么想早死早超生啊。”

    “呸呸呸，我是想抱孙。”

    “刘峰和卢娇？”

    “对啊，你不觉得他俩很配吗？就像前世的夫妻一样。”

    “你是有病吧，什么时候生出这种错觉来了。”

    刘成柏抖着腿：“不是错觉，我是真觉得他们能成，昨晚我还梦到他们俩一起考上大学，然后结婚了呢。”

    邵绣巧无言以对，直接把刘成柏一脚踢到了床下。

    ……

    第二天变天了，从早上开始便下雨。

    卢娇想着刘峰放学后会来，就让妈妈帮她带了纸和笔，不下床活动的时候，她就给刘峰备课，顺便又手写了几张卷子。

    张大爷在边上看着，越看就越觉得卢娇是个好姑娘。

    爱学习，人上进，性格阳光又爱笑，简直就是打着灯笼都找不着。

    于是心里就更急了，中午的时候接连出去打了好几个电话，卢娇瞧着不对。

    “张爷爷，是家里有什么事吗？”

    在医院住了两天，卢娇都没发现张爷爷的家人来探望，只有保姆送一日三餐，她觉得张爷爷挺孤单的，如果不是家里有事，就是张爷爷想家人了。

    张爷爷有些心虚，挥着手道：“没有，家里没啥事，就是他们都太忙了。”

    卢娇没有刻意的去打听张爷爷家人，只是在心里想，老干部家庭出生的孩子，肯定会很忙。

    “哦，张爷爷要有事可以跟我和妈妈说，要能帮上忙我们一定帮。”

    “真的？”张大爷眼一亮。

    卢娇一脸认真的点头：“真的。”

    “那我有件事想请你帮个忙。”

    “张爷爷请说，只要我能帮上，一定帮。”卢娇强调。

