    朝香明惠口中喃喃自语：“这是……什么？”

    不止是她，其他人心中同样带着疑问。

    呈现在众人眼前的，是一片漫无边际的‘黑色海洋’。

    作为‘海水’的不是液体，而是无数卷在一起的黑皮妖怪的尸体。

    尸山血海这个成语在此刻得到最好的诠释，无人能数清这里面究竟有多少具尸体，十亿还是百亿？

    亿万级的尸体组成大海，轻易漫过高山，淹没平原，像洪流一样滚滚前行，将沿途的一切都吞噬进去，变成大海的一部分。

    连一贯天塌不惊的月见鸣，表情都十分凝重，就更不用说其他人了，直接被震得说不出话来。

    在场五人中，唯有李渔一副见怪不怪的模样。

    方诚原以为不会有什么事再让自己感到震惊，但事实证明还是太年轻。

    他扭头看向月见鸣：“这是怎么回事？”

    月见鸣的目光望向尸海的深处，回答道：“从大天狗体内跑出去的邪神意识碎片，应该是它搞出来的。”

    一旁的神崎凛问道：“邪神意识碎片是什么东西？”

    方诚也不清楚，这东西是大天狗参加第一次万妖之主时带出来的，也是导致宇光未来偶尔黑化的罪魁祸首。

    月见鸣没有解释的意思，李渔忽然插嘴：“是邪神死后残留的东西。”

    三人齐齐看向她，方诚问道：“你知道？”

    “以前见过。”

    李渔望着下方：“邪神死后残留下来的，可以说是一种精神力量，会污染人的神智，使其变得疯狂。”

    确实，在大天狗体内的时候最多就是让她黑化而已，谁知道跑出去后却变成这么大的阵仗。

    方诚指了指下面：“那现在是什么情况？”

    “你不知道？”

    李渔诧异的看着他：“你们在收集母亲的尸体，我还以为你什么都知道呢。”

    方诚瞥了一眼月见鸣：“我就是一个工具人而已，当然什么都不知情。”

    月见鸣淡漠道：“有些事情提前知道，并不会给你带来好处。”

    方诚干脆不理她，对李渔道：“你说。”

    李渔双手一摊：“我知道的也不多呀。”

    “就挑你知道的说。”

    “我凭什么告诉你呀？”

    方诚差点一口气没上来，只能给出条件：“等会你回去的时候，送你一整套游戏手办，可以玩的那种。”

    “咱们都是老乡，何必如此客气。”

    李渔立刻露出微笑，指着下面道：“这里漫山遍野都是邪神的力量，那邪神的意识碎片进入其中，当然就是如鱼入海，想干嘛就干嘛。”

    方诚想到了吃太多黑皮妖怪结果被变成疯子的鬼修山，心中一惊：“你是说这些黑皮妖怪？”

    “是啊，这些妖怪本来应该是正常的，但被邪神的力量侵蚀污染后就变成这副见人就杀的鬼样子了。”

    “万妖之主的竞争之地，为什么会有邪神的力量？”

    “从门内渗透出来的吧，毕竟这里离得比较近。”

    见到方诚还想问，李渔挥手打断他：“不说了。”

    很多事情都是机密，她也不能擅自往外透露。

    方诚心中还许多疑问，只好暂时先压下。

    他看向下方，尸海正在以肉眼可见的速度扩张，原本漫山遍野就都是黑皮妖怪，被尸海卷入后就化作其中一部分。

    放任不管的话，极有可能会把整个北海道都淹没了。

    他向月见鸣问道：“母亲的右臂和凭证在什么地方？”

    月见鸣抬手往尸海深处一指：“就在里面的核心位置，可能与邪神的意识碎片混在一起了。”

    死亡天使临死前将手臂和凭证都送到这里，可能早就预料到邪神意识碎片的存在。

    他自爆前说‘你们还没有赢’，也许指的就是现在这种情况。

    想要把母亲的手臂和凭证拿回来，恐怕得跟邪神的意识碎片干一架了。

    方诚看向神崎凛和朝香明惠：“你们……”

    神崎凛知道他要说什么，立刻打断：“刚才的事，还不够证明吗？”

    方诚哑口无言。

    他想要让两人留在外面，但神崎凛用刚才救他的事反驳，证明她们在关键时刻也是可以起作用的。

    “行吧。”

    方诚没有再坚持，对两人道：“把手给我。”

    神崎凛和朝香明惠同时伸出手，方诚抓住两只漂亮的手掌，同时发起交易。

    两人各种能力都浮现出来，同时还标注了价值。

    方诚随便挑选两个价值只等于1个生命碎片的能力，分别把成交价修改成50。

    朝香明惠还是第一次经历这种交易，有点不知所措，神崎凛却说道：“太多了。”

    “才50，哪里多？”

    “两个人加起来就是100，我们哪里需要这么多？”

    “有备无患嘛。”

    “不用，你减少一点。”

    在一番讨价还价之后，方诚把50修改成30，交易完成。

    分别给神崎凛和朝香明惠送30条命后，方诚看向月见鸣：“让语卿出来一下。”

    月见鸣没有拒绝，把身体还给叶语卿。

    方诚也如法炮制，同样利用交易功能，送30条命给她。

    生命：-90

    剩余：355

    叶语卿大呼小叫起来，恨不得马上跳出去尝试一下复活是什么滋味，然后被三人齐齐按住。

    李渔在一旁满头问号，不明白这群人怎么突然就犯病了。

    赠送生命之后，方诚这才没了后顾之忧。

    李渔问他：“可以动手了吗？”

    “等等，再多找几个帮手。”

    邪神意识碎片搞出来的阵仗比死亡天使还要恐怖，方诚恨不得多拉一些人来分担压力。

    此刻在地面上，玉藻前三人望着迎面而来的尸海，同样被震成三只呆头鹅。

    “这是……”

    宇光未来抬手指着前方，扭头看着两人：“什么东西？”

    玉藻前和茨木童子无言以对，因为他们也不知道。

    但作为见多识广的传奇大妖怪，不能直白说出我不知道这三个字，否则有损逼格和排面。

    玉藻前反问一句：“你参加过第一次万妖之主的竞争，你不知道？”

    宇光未来摇摇头：“我参加的时候，根本没见过这种情况。”

    茨木童子眉头紧皱：“这样下去整个北海道就要完了，必须想办法阻止。”

    “我们可阻止不了。”

    玉藻前抬头看向天空：“能做到的只有那两人……嗯？”

    一架战机从空中飞下来，悬停在三人头顶上，方诚的声音从其中响起。

    “上来吧。”

    一分钟后，两边终于汇合，但气氛却很尴尬。

    李渔用一种似笑非笑的目光盯着这三个传奇大妖怪：“三位，又见面了。”

    三人下意识行礼：“见过上仙！”

    不管是十六年前救过一命，还是李渔的身份或实力，都当得起他们的恭敬。

    玉藻前对面李渔的目光，心中惴惴不安，她跑回北海道，就是奔着利用李渔来的。

    李渔俨然一副看破不说破的样子，但谁也不能保证她不会因此而生气。

    好在这份尴尬很快就被打破。

    叶语卿看着已经长大的宇光未来，带着不确定问道：“你是未来？”

    宇光未来嘴角微翘，露出一个意味难言的笑容：“好久不见了，语卿，明惠，还有凛。”

    “额……”

    神崎凛和朝香明惠对视一眼，两人从宇光未来的语气中听出了明显的敌意。

    以前都是喊她们姐姐的，语气还贼甜，现在干脆直呼名字了。

    没心没肺的叶语卿倒是没听出来，反而兴致勃勃的凑过去，用手比了比宇光未来的身高：“卧槽，你现在长得好高啊。”

    两米五的身高傲视群雌，关键不是单纯高而已，身材比例也跟着放大。

    宇光未来用手摸了摸叶语卿的脑袋：“我现在这么高，轮到你们喊我姐姐了。”

    叶语卿终于听出不对劲，拍掉她的手：“小狗，你什么意思？想做大呀？”

    “不行吗？”

    “我看你是在想屁吃！”

    李渔指着正要吵起来的她们，对方诚道：“都是你的女人？你也不怕肾亏？”

    “我钢鸡铁肾怕个屁肾亏。”

    方诚反驳一句，然后站出来制止：“够了，都什么时候了还闹，叶语卿闭嘴，让月见鸣出来，宇光未来你给我保持安静，不要惹事。”

    看到方诚发火，双方才偃旗息鼓，但原本大姐头跟小迷妹的情谊已经一去不复返。

    等月见鸣出来后，方诚才将下面尸海的情况重申一遍。

    “目的是拿回手臂和凭证，同时阻止尸海扩张，谁有问题可以现在说出来，一会谁要是乱搞事，别怪我不讲情面。”

    关系到北海道的存亡，最不服气的茨木童子也没话说，其他人就更没意见。

    “都没问题是吧，那就出发！”

    运输机载着众人，快速向尸海的核心位置飞去。

    “看下面！”

    方诚忽然提醒，众人纷纷透过窗户往下看。

    只见下面的尸海中，一只体型如山，头上顶着两个脑袋的巨人正在随着尸海而移动。

    这只妖怪明显是传奇大妖级别，散发出令人恐怖的强大气势。

    但此刻浑身肤色发黑，双眼赤红，明显被邪神的力量污染了神智，处于受控制的状态。

    随着运输机的深入，尸海中出现的传奇大妖怪越来越多。

    有些还活着但失去神智，有些却已经死了，只剩下尸体被尸海裹挟着移动。

