
　　偷盗玉玺之事杨天是早有预谋，甚至可以说这次到洛阳来的主要目的就是玉玺。因为在历史上，张让等人带着汉少帝逃出皇宫之时，因为走得匆忙，并没有将玉玺带走。虽说游戏中不一定会完全按照历史的脚印前进，但总也是有机会的不是？因此在之前面见张让之时，杨天就曾旁敲侧击的问出了玉玺所放置的地方，以及周围的防御情况，按理说这玉玺是有专人看守的，而当时杨天潜入上书房之时，却是人影子都没看到一个，可能是当时皇宫太过于混乱，这些人都不知道躲到哪儿去了。

　　至于杨天为什么想去盗取玉玺，这还用问吗？玉玺在中国历史上代表着什么？那就是皇权，至高无上的皇权。虽然不能说得了玉玺就得了皇权，但那在古代人看来，得了玉玺或者就是上天的一种指引，对赚取民心可是大有裨益的。更何况现在这是在游戏中，杨天不相信这玉玺会没有一些特殊的效果。而对于盗取玉玺之事，郭嘉同样也是万分赞同。

　　而在拿到玉玺的那一刻，杨天的心情可是万分激动，因为玉玺的属性已经大大超过了他的预期，那神器两字就很足以说明问题。只是当时他只是匆匆扫了一眼，并没有细看，现在回到海豹的舰船上，终于有时间可以好好的看看了，这可是神器啊！每看一眼都是那么的赏心悦目……

　　传国玉玺：神器级特殊装备。历代皇帝所持信物,集天地之气运，拥有者可开国称王，为称帝之必备条件。其气运足可福泽天下，惠及苍生。附带技能：帝王之相；帝王之令；仁德天下；天下归心杨天现在真想大吼一声：什么是神器？这就是神器！那四大技能，简直就是没有最变态，只有更变态。

　　首先就说那帝王之相，居然可以让人直接称王，这种好事恐怕是打着灯笼都找不到的，毕竟在上下数百年的汉朝而言，非皇室成员封王者也仅仅只有西汉开国之时的寥寥数人，除此之外，再无一个异姓王。在汉朝的爵位中，所谓的王，并不仅仅是一个称号，其代表着一个半独立的势力，是可以建国的。只不过需要承认皇帝具有更高的权威而已，但现在皇帝根本没有任何权威，因此从某种程度而言，这称王之后也就相当于独立了。

　　从这玉玺的属性中杨天得知，在游戏中，称王并不是你实力到了，你便可以称王，而是必须具有一些特殊的器物。就杨天所了解，这称王的好处可是非常变态的，首先在称王之前，一个领主所具有的领地，除非是皇帝特别分封的之外，则必须是一个个村镇或者城池的领地覆盖范围之内才算作领地。以现在的杨天而论，朝廷给他分封的地方是水宁县全境以及整个幽暗山谷，因此这些地方除了玩家领地覆盖范围之外的地方，都属于杨天的领地，而那些玩家领地还必须为杨天缴纳赋税，且必须服从白云城的领导，否则杨天可以名正言顺的出兵征讨。而在夷洲和琼州等地，杨天的领地则只包括被他所占领或者建立的乡镇城池的领地面积覆盖到的地方，因此现在杨天虽然可以说是占据了夷洲全境，但真正是他领地的地方恐怕还不到十分之一。但若是封王之后，其领地便是所有乡镇城池圈占范围之内的地方，除开在这范围内的异势力的地盘，其余都属于王的领地。也就是说，若是杨天现在封王，那么整个夷州就都属于他的领地，他可以在夷洲的任意地方开采资源，耕种劳作，所差的便只是人口而已。

　　当然，这里所说的好处只是领地方面的，其实称王之后还有其他很多好处，则需要玩家自行去探索了。不过杨天相信，这里面的任意一项好处都足以让玩家眼红。

　　其后的帝王之令，这个被动技能也是非常变态的，或许前者发布王命或者发布口谕是每个称王者都具有的特权，但帝王之令这技能属性中所说的每个城市都能够发布任务这一点可就珍贵了。虽然一个一级小城每日只可发布十件任务，但要知道这十件任务可是随机的，其任务难度和任务奖励都是由系统自动评判，最难得的便是这任务奖励是系统奖励的，并不需要领主或者其他个人去支付，要是完成一个超高难度任务，说不定系统直接奖励一件神器都有可能。杨天之所以知道的这么清楚，便是因为这个功能是每一个系统城池中都具有的，而那些任务也是每一个人疯抢的目标，包括玩家和原住民。

　　杨天以前也没有想过这些系统城池的特殊功能是由这些特殊装备赋予的，现在总算是了解了一些。只是不知道自己在拿走了传国玉玺之后，整个中国区的其他城池是否还具有发布任务的功能，若是没有，那自己的罪过可就有些大了。而且杨天估计，这功能消失的可能性还非常大，除非朝廷还掌握着具有同样技能的特殊装备。

　　同时，杨天也想到了每个城池中每天出售的技能书，那恐怕也是某个特殊器物附带的技能，若是自己将这东西得到，每天岂不是可以收获大量的技能书？这该是多么欢腾的一件事情啊？不过杨天也知道，自己现在得到这传国玉玺，已经是运气爆棚的事情了。要想再弄到其他同等次的东西，其难度非常之大，杨天暂时也只有幻想一下而已。

　　再说那仁德天下的技能，民心、治安度均提高5点，这同样是非常变态的。以现在白云城那超过90点的民心和治安，加上这五点可就直接突破95点了。要知道这两项属性越到后面，越难增加，试想白云城在民心和治安突破了90点之后，在之后大半年多的时间里却也不过将这两项指数提高了一两点，由此可见其升级难度。不过这两项指数超过90之后，每增加一点，其效果却也是非常显著的。

　　民心和治安这两项属性的效果关系到整个领地的运转，其数值越高，越能让整个领地趋于良性运转。比如民心，民心越高的领地流民刷新速度就越快，而且领民的劳作积极性就越高，当然也就可以为领地缴纳更多的赋税。至于说治安，若是一个地方治安混乱，谁还敢在这里居住、经营！可以说，治安度影响最大的便是领地的经济指数。当然，民心和治安两项指数本身也是相互促进的，民心的提高能够带动治安，治安的提高同样能够带动民心。

　　而仁德天下的特性却是能够将整个领地中所有城镇的民心和治安均提高5点，这绝对是逆天的存在。更何况仁德天下还具有提高流民刷新率和人口自然增长率的特性，就更加难得了。

　　不过杨天在看到这条属性的时候，却推测着一些事情，仁德天下这技能既然在中国区占领与和平时期效果不同，那是否也说明当中国区真正一统，并且百姓能安居乐业的时候，便不会有流民刷新呢？那时候在国与国之间的交战，恐怕拼的就是人口刷新率了。23sK.com

　　最后那天下归心的技能，同样是非常实用。在这个游戏中，每个历史人物召唤的前提条件是不一样的，有的人需要你有一定的官职，有的人需要你有一定的声望，而有的人则需要你有超高的武力，对于任何人而言，都不可能将这些条件完全满足。不过拥有了天下归心的技能后，并不表示就一定能收服任意一个历史人物，毕竟要完成相应的任务并不是一件容易的事情。

　　可以说，拥有了这四大被动技能的传国玉玺是当之无愧的神器！

　　但杨天纠结啊！为什么纠结？原因很简单，因为除了第一个帝王之相的技能之外，另外三个技能都需要玉玺拥有者称王之后才能发挥效果。

　　杨天现在敢称王吗？答案是否定的。以现在的情况而言，杨天若是称王，必然成为众矢之的，恐怕别人到时候征讨的就不仅仅是董卓了，还得加上一个阳光。那将是多么蛋疼的一件事情呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第五百二十一章 变态的神器免费阅读。https://www.23sk.com 