    到达小镇后，林辰首先去饭店找了些东西吃，虽然德婆婆给他留了干粮，但终归味道不好。

    而且一清庄的伙食与世俗还是有差距的。

    叫了一份手抓饭，烤羊肉串，林辰大朵快颐的吃着。

    这里的风味与南方极为的不同。

    “看到了吗？

    那个人好像不是附近的人！”

    “是来旅游的吗？

    应该没什么钱吧！”

    “傻瓜，喜欢来沙漠旅游的人都很有钱，他们已经衣食无忧了，所以才来沙漠找人生的意义！”

    在林辰吃饭的时候，不远处有着几名高个子在盯着他。

    等林辰吃饱后，其中一名高个子走了过去，客气道：“先生，是不是要去大城市呢！”

    林辰诧异看着他，点点头：“是啊，有事吗？”

    “这里很少车坐的，你想去大城市，唯有坐我们的车才行了！”

    那人说道：“而且价钱不贵，一百块就可以了，有三百公里这么远！”

    其实，三百公里只需一百块，确实是不贵。

    林辰本来是不答应的，毕竟，他是打算飞过去的。

    但转念一想，有顺风车坐就懒得折腾了。

    “好，我现在给你钱，开车喊我！”

    林辰在身上搜寻一遍，最终找到一张皱巴巴的钞票。

    这还是他来的时候备用的，没想到派上用场了。

    “啊！”

    那男子明显被震住了。

    不是坐车的时候才给钱的吗？

    现在给，不怕他们拿钱逃跑了。

    他收起了钱，笑道：“我们就在外面，你吃完了就来找我们吧！”

    他见林辰对一百块丝毫不在意，更肯定这人很有钱了。

    林辰吃饱喝足后，去结账，而服务员不断在对林辰眨眼。

    “怎么了？”

    林辰笑道。

    “不如，你今晚在小镇休息一晚，明天再坐车去！”

    服务员暗暗提醒道，因为小镇通往大城市的车，一天才一趟，而且只有早上有。

    刚刚那几人都是镇上的，专门拉黑车，听说被他们拉的客人都不知道跑哪去了。

    有人猜测都死了！他见林辰挺好说话的，所以不忍林辰遇到麻烦。

    “我赶时间，等会就走了！”

    林辰仿佛不知道服务员的提醒般，交了钱便离开。

    服务员顿时急了，差点就想说出原因了。

    但老板拦住了他，如果说出了原因，他们饭店也开不下去了。

    走出饭店后，一辆破旧面包车停在那里，刚刚那人已经在车里等着了。

    “现在出发吗？”

    他对着林辰笑道。

    “出发！”

    林辰想也不想就上车了。

    司机与车上的几人互看一眼，发动车子，离开小镇。

    一路前行，一开始还有点人，但等进入大山后，人也越来越少了。

    司机的驾驶技术很好，开着车子在悬崖边走过，极为的稳。

    再看车边，距离悬崖也就半米，让人胆战心惊。

    而林辰在车上闭目养神着。

    车上的几人互看一眼，眼里有着寒芒。

    他们特意选了这条路，劫了东西后，将人扔入悬崖下，什么手尾都没有。

    随后，距离他们犯案的地点也越来越近了。

    其中一人从座位下抽出一柄扳手，这人就坐在林辰身后。

    砰！他猛然一砸林辰的头。

    扳手弯了！那人瞪眼，再看眼林辰，什么事都没。

    “你干什么？”

    林辰更转头看来  ，吓的那人一跳。

    但这时，身边的一人抓起蛇皮袋，将林辰罩了起来，随后抓着铁棍往死里砸。

    随后打开车门，一脚将林辰踹了出去，目睹着林辰掉入悬崖之下。

    而林辰的行李就留在车上了。

    至于林辰身上的钱，等林辰摔死后，他们就会去悬崖下寻找。

    “阿布波，好了，停车吧！”

    解决了之后，其中一人对司机喊道。

    司机立即停车，但是车子依旧在向前开着。

    “停车啊，你干什么！”

    车里的人都不满了。

    “我已经停车了，但是车还在走啊！”

    司机大惊。

    众人都被吓了一跳，赶紧探头从车窗看去，只见车的四个轮都没有在转，而且悬空了。

    这感觉就好像车在飞行般  。

    最可怕的是，面包车开始向着悬崖冲出去了。

    “你们看车顶上！”

    有人惊恐大喊，指着面包车的车顶。

    只见林辰单手抓着面包车，正向着悬崖那边飞去。

    所有人都傻了！一只手将面包车抓起来？

    而且，这人好像在飞啊？

    轰隆隆！与此同时，面包车向着悬崖掉去，阵阵狂风从车窗涌来。

    “救命啊！”

    车里的人终于反应过来，惊恐大喊。

    随后，他们见到车窗边，一名男子仿佛在空中漫步般，微笑看着他们。

    正是之前那人。

    到了现在，他们已经肯定这男子就是在飞了。

    他就像魔鬼般恐怖。

    轰！许久后，面包车掉落悬崖下，摔成了粉碎。

    而林辰也飘落下来，并没有去拿行李，因为他行李其实也没什么东西，也就水与食物等东西而已。

    “这些人盘踞在小镇，应该杀死了不少的驴友！”

    “今天也算替天行道了！”

    喃喃自语一声，林辰向着小镇的方向飞去，当晚就在小镇休息了。

    而且他也遇到了饭店的服务员，服务员一幅见鬼的表情。

    只是他也不肯定林辰有没有去坐车，或者在半途下车了吧。

    第二天一大早，小镇唯一的班车到来，林辰乘坐班车前往大城市，随后乘坐飞机前往羊城。

    等到达羊城后已经是两天后了。

    从机场走出来，看着热闹的城市，林辰心情也渐渐变好。

    随后他向着杏林堂奔去。

    “师傅！”

    等靠近杏林堂后，骆冬儿正好晒药，见到林辰极为的高兴。

    “杏林堂没事吧！”

    林辰笑着问道。

    因为林建林，林怡他们依旧在仙乃日雪山，而杏林堂就由骆冬儿一人看着了。

    再加上小姑林怡要生孩子了，在仙乃日雪山也更加的安全。

    “没事啊！”

    骆冬儿笑道，带着林辰进入杏林堂，又给林辰准备吃的东西。

    而林辰去洗了个澡，然后顺带给杏林堂的病人看病。

    “冥王，终于回来了！”

    在暗处，一直有人监视着杏林堂，见林辰出现，极为的高兴。

    随后他走入杏林堂。

    “林医生，你好！”

    他主动打招呼。

    林辰见是个老歪，也明白是什么回事了。

    “你是A先生的人吧！”

    “不错，林医生好狡猾啊，躲了几个月了！”

    那人淡淡道：“不过再怎么躲都没用，A先生迟早会找到你的！”

    

