    　　————————

    　　尚胧月坐在镜子前欣赏着镜中的自己，她上身穿着浅粉橙精微秀的锦缎，下身是蜜色文绣凸花锦纱裙。

    　　头发上绾了个精致的云鬓，淡粉的桃花簪点缀在头上。

    　　曼妙的细腰上系了一个浅蓝色的香包，脚上穿的是金丝线绣攒珠的鞋子。

    　　这一身衣服穿在她身上显得尚胧月十分灵动活泼。

    　　尚胧月低头看了眼脚上的鞋子，沉思片刻后，“不行，这鞋子太老气了！诺儿拿一双朴素点的鞋子过来。”

    　　换上了满意的鞋子后尚胧月带着苏诺儿走出云水阁在王府里面闲逛。

    　　在她们踏出云水阁的那一刻她们就成了整个王府的焦点和谈论的对象。

    　　对此尚胧月一点也不在意，倒是苏诺儿一直低垂着头，似乎在害怕畏惧着什么。

    　　尚胧月自然的牵起她的手轻拍了下，“诺儿别怕。”

    　　“嗯。”她乖巧的轻点下脑袋。

    　　落王府的地形之前苏诺儿有画过大致的地图，为了以防有遗漏的地方尚胧月还是决定亲自踩下点。

    　　尚胧月把王府的地形全都牢牢的记在了心里，指不定哪天就派上用场了。

    　　如今她在这个世界就相当于是一张白纸，什么都不了解，想要摸清这个世界还需要她花些功夫。

    　　而眼下她也只能够待在这落王府中，毕竟王妃的身份牵制住了她的行动，她走到哪里都是醒目的。

    　　倒不如好好的利用利用王妃的身份尽可能的获得有关于这个世界的信息。

    　　尚胧月又细想回来，落王府上上下下除了苏诺儿对她是真的好，其他人一律都不把她当人看，她这个王妃也就空有虚名罢了。

    　　她轻叹息口气，也不知道原来的“尚胧月”和那落文宇有着什么血海深仇。

    　　问别人也问不出一个所以然来，她眼眸一转视线落在了苏诺儿的身上。

    　　不过她不着急问“尚胧月”和落文宇之间到底发生过什么事，眼下她最想知道的是有关于这个世界的消息。

    　　尚胧月，“诺儿你凑过来一点，我有些事想要跟你说。”

    　　苏诺儿轻点下头，她把耳朵凑了过去。

    　　“我之前受伤的事你是知道的，那次可能是伤着脑袋了，许多事情我都记不太清楚了……”她露出一副委屈巴巴的模样。

    　　苏诺儿担心的眼神，“王妃，你现在还记得什么？”从她的语气中听得出苏诺儿很着急。

    　　尚胧月迟疑了一会儿，“我……我只知道这是落王府，你是我的侍女苏诺儿，还有落文宇和范伶。”她装作绞尽脑汁的样子，“其余的我都不记得了。”

    　　听了尚胧月的话苏诺儿的面色变得凝重起来，她看了看四周确认没有什么人后，便凑到尚胧月的耳边压低了声音，“我们回房间慢慢说。”

    　　尚胧月，“好。”

    　　两人很快就回了云水阁，苏诺儿给尚胧月科普了整整一天有关于这里的全部信息。

    　　讲的苏诺儿口干舌燥的，尚胧月连忙给她倒水，连连喝了好几杯后她才觉得喉咙好受了些。

    　　“诺儿今天辛苦你了，你也累了一整天了，早点去休息吧。”

    　　“我没事，只要能够帮助月月你恢复记忆我就算是把嗓子说哑了都没关系。”苏诺儿的声音透着嘶哑。

    　　尚胧月，“谢谢你，诺儿。”随后她递给苏诺儿一颗丹药，让她服下后就去歇息，明早起来嗓子就好了。

    　　尚胧月则是把苏诺儿给她的信息全都整理了一遍，她现在所在的地方叫灵冥国。

    　　这片大陆上也有妖邪，好在有灵冥国修士的庇佑，不然灵冥国早就成了妖邪的国度了。

    　　听苏诺儿的描述，尚胧月判断出灵冥国的人对法力修为之类的了解的还不够全面。

    　　灵冥国的修士水平还有待提高。

    　　即便是每个城中都有组建修士巡逻队，但每天仍旧有不少的人失踪。

    　　对于失踪的人一般都会判定成死亡。

    　　苏诺儿说这些妖邪很擅长伪装和蛊惑人心，有时候你都不知道对面跟自己讲话的是人是鬼。

    　　稍有不慎就会落入它们编制好的陷阱中，这些阴邪之物很是阴险、狡猾。

    　　有时候除魔剑都不一定能够识破他们的伪装。

    　　灵冥国内都算是好的了，虽说还是会出现有妖邪伤人的事件，但很快就能够被拿下。

    　　倒是那些位置比较偏僻点的地方，简直就是人间炼狱。

    　　尚胧月红唇紧抿，“城中风险都如此大，更何况城外。”

    　　目前她还没有同灵冥国的妖邪交手还不知道对方的实力如何。

    　　思来想去她闲着反正也是闲着，倒不如今晚就一探究竟，心里也好有个底。

    　　关于灵冥国的信息，她大致是了解了。

    　　现在令她感到困惑的就是之前的“尚胧月”和落文宇之间的矛盾是什么。

    　　苏诺儿只知道落文宇有个弟弟叫落文轩，不知道因为什么原因被调到边关，至今生死不明。

    　　其余的苏诺儿也不知道了。

    　　也罢……“尚胧月”和落文宇之间的事情以后有的是时间了解，眼下重要的是她要出王府一趟。

    　　如今已是子时，到了妖邪活跃的时刻，尚胧月换了一身夜行衣就溜出了王府。

    　　漆黑的乌云将空中唯一的光亮笼罩，周围是死一样的沉寂，硕大的街上只有尚胧月孤身一人。

    　　夜晚的氛围压抑的让人透不过气，灵冥国的黑夜除了巡逻的修士会在街道游走，寻常百姓根本连门都不敢出。

    　　只有那些酒楼还灯火通明，因为酒楼聘请了大批修士驻守，他们自然是不怕的。

    　　尚胧月已经在城中逛了好几圈了都没有发现异常，就在她准备返回的时候，一旁的小巷里传来了一阵阵啃食东西的声音。

    　　原本困意十足的尚胧月瞬间清醒过来，嘴角勾不觉上扬，“终于等到了。”

    　　当她踏入小巷的瞬间，漆黑的小巷顿时一片血色。

    　　那个蹲在地上啃食东西的邪物缓缓将头转向尚胧月。

    　　锋利的獠牙上还残留着碎肉渣，嘴上都染满了血液。

    　　瞧见有新鲜的猎物自己送上门来，那邪物发出咯咯咯咯的诡异笑声，小巷中的血色越来越深，空气中弥漫的腥臭味让尚胧月的胃液都在翻滚着。

    　　眼前的场景太过于刺目，尚胧月都不敢多看，“你们邪物口味都这么重的吗？”

    　　“嘻…嘻嘻…送上门来的食物～”

    　　尚胧月，“想吃我？”说完这句话她自己都笑了。

    　　“你那点法力还奈何不了我。”邪物阴笑道。

    　　它的视线不断的在尚胧月的身上打量着，那眼神就像是在看食物一样。

    　　“好久……好久都没有吃过年轻的小姑娘了！”它突然间就像是发了疯一样，朝着尚胧月飞扑过来。

    　　尚胧月很明显的感受到了对方的恶意。

    　　不过像它这样的邪物尚胧月轻而易举的就对付了，只听那小巷中响起阵阵惨叫声，听的人心为之一颤。

    　　那邪物被尚胧月打的不成人型，现在都分不清楚它脸上的血是别人的还是它自己的了。

    　　本以为碰上了个倒霉蛋儿，谁曾想碰上个硬茬，那邪物也自认倒霉，知道自己不是她的对手，它扑通一声跪在地上连连向尚胧月求饶。

    　　尚胧月走到它的面前，她轻拍了下那邪物扭曲的面容，“别这样，我还是喜欢你刚才那一副桀骜不驯的模样。”

              话罢，她伸手弹了一下那妖邪的额头，那妖邪顿时就化成一道灰了，风一吹就散了。

             小巷中的红色血光也退去了，尚胧月看向那具被啃食的尸体，眼里多了一份沉重。

               恰好这时修士巡逻队正朝这里走来，尚胧月用法力把这具尸体摆放在了显眼的位置，并且留了一张纸条。

                 巡逻的修士很快就发现了尸体，以及尚胧月留下的纸条。

              纸条上就写了一句话，“邪物已除。”

                  尚胧月躲在一处隐蔽的地方，看着他们发现那具尸体后她才回府。

                  忙活了一晚上的尚胧月，她躺在床上的那一刻感觉犹如来到了天堂。

                      大脑已经处于这种舒适度中，她也不想再去思考什么，有什么问题明早醒了在想。

            反正今晚也并不是一无所获。

               ——————————

               一大早尚胧月就起床了，她站在庭院中做着伸展运动。

                脑海中回想起昨晚的事，那妖邪不强，弹指一挥间她就能够灭了它。

              对于这类妖邪尚胧月不放在眼里，经过昨晚的巡逻尚胧月已经把城中的地点都摸清楚了，也不算是白干。

               元城中有三处地方是极阴之地，也难怪那几处地方常常出人命。

            那个小巷就站了其一。

            极阴之地即便是在白天路过都会让人感觉身上凉飕飕的，又更何况是在晚上。

              妖邪们又酷爱这种地方，居住在哪里的人相当于是住在虎口中了。

               苏诺儿，“月月？你在做什么？”她微微偏着头不解的眼神。

                “做运动。”

              苏诺儿眉头紧皱，王妃近日说话总是怪怪的，心许是脑袋还没有恢复吧。

            苏诺儿也没多想她把早餐放在的面前，“该吃早餐了。”

             尚胧月，“嗯。”

