    一旦是参悟第七道法则大成，便是可以迈入高阶仙帝的层参差。

    这一道门槛，不知道是令多少六阶仙帝，穷其一生，拼尽一切，都无法将其跨越。

    在仙帝之中，可以打破这门槛，踏入高阶仙帝的存在，也是少之又少。

    这也是为何，一位七阶仙帝的地位，跟六阶仙帝，乃是截然不同。

    当然这不止是地位上的差距，更大的差距，乃是力量上的差距。

    只要是可以踏入高阶仙帝的层次，自身的实力，将会达到一个飞跃，一名七阶仙帝，面对六阶仙帝，举头投足之间就足以将其轻易击败。

    能够跨越这差距的武者，少之又少，除非像是楚风眠，乃至剑妖圣子那般的纪元之子，有着惊天的机缘。

    才可以在高阶仙帝之下的境界，对抗高阶仙帝。

    而对于绝大部分的武者而言，这其中的差距，是永远无法跨越的，除非同样成为了七阶仙帝，踏入了高阶仙帝的层次，不然绝无可能。

    这其中的力量差距如此之大，楚风眠之前都不清楚为何。

    可只有当他参悟了这第七道法则，将暗之法则参悟到了大成之后，感受到从这巫字之中涌现出的力量一刻。

    楚风眠终于知道了，这七阶仙帝的力量，为何跟六阶仙帝，有着如此巨大的差距。

    仅仅是几个呼吸的时间，楚风眠的实力，都是提升了五成不止。

    这还是楚风眠没有真正凝聚小千世界，踏入仙帝境界的情况下。

    法则之力，只有当凝聚了小千世界，真正踏入了仙帝境界的时候，才可以发挥出全部力量来。

    可楚风眠现在还未凝聚小千世界，本质上，楚风眠依然是一位仙尊，一位参悟了七道法则的仙尊。

    无法将这七道法则的力量全部发挥出来，带给楚风眠的好处，便是就如此巨大了。

    楚风眠已经是可以想到，等到他凝聚小千世界，踏入仙帝境界的那一刻，他的实力，将会达到一个前所未有的高度。

    甚至可能达到一个楚风眠都无法想象的层次。

    厚积薄发。

    仙尊，是仙帝之前的最后一道境界，也是最需要积累的一道境界。

    像是许多天才，例如纪元会的三大圣子等人，都是在仙尊境界上，停留了很久的时间。

    就是为了积蓄力量，等待着厚积薄发，踏入仙帝的那一刻。

    而现在。

    楚风眠在仙尊境界之上的积累，可以说是超越了亘古以来的所有仙尊，没有任何一位仙尊，有着楚风眠这般实力，这种积累。

    巫神真身，七大先天神兽血脉，建木神树，单单是这三点，便是古往今来，从未有过一位仙尊达到过的，甚至与之比肩的，都从未有过。

    现在在加上楚风眠利用那四枚幽海核心碎片，终于是打破了这亘古以来无人打破的规则，将暗之法则参悟到了大成。

    令楚风眠现在掌握七大法则。

    这种积累，一旦是等到楚风眠凝聚小千世界的时候，便是会彻底爆发，那个时候足以令楚风眠的实力，暴涨数倍，甚至数十倍都有机会。

    甚至有希望，直接令楚风眠的实力，踏入九阶仙帝的层次。

    “正好趁着这个机会，一举凝聚小千世界，踏入仙帝境界！”

    楚风眠目光一凝。

    第七道法则已经大成。

    那么接下来，对于楚风眠而言最为重要的，便是凝聚小千世界，正式踏入仙帝的境界了。

    本来楚风眠是打算一直在仙尊境界，参悟到第九道，甚至是将十道法则全部参悟，一举冲击主宰境界的。

    毕竟一旦是凝聚了小千世界，法则固化，在想要参悟法则的难度，要比起在仙尊境界之时，要难的多。

    在没有威胁的情况之下，自然是多多积累最好。

    可是这一次参悟暗之法则的艰辛，却是让楚风眠改变的想法。

    冥冥之中，似乎是存在这规则，一名仙尊，只能够是参悟六道法则，便是极限了，这第七道法则，是所有天才都想要冲击参悟的，却是无一人成功。

    现在唯一的成功者，打破了这规则之人，便是楚风眠。

    不过这其中的难度，究竟有多大，楚风眠自己可是深有体会，单单是在四枚幽海核心碎片，便是可遇而不可求的机缘。

    楚风眠这一次可以得到这四枚幽海核心碎片，也纯属的意外之喜。

    而若是按照楚风眠之前的计划，他只是在九幽世界之中，获取一些暗之法则至宝，以这些暗之法则至宝，来参悟暗之法则的话。

    只怕是在多的暗之法则至宝，都远远不够，杯水车薪，这四枚幽海核心碎片，才是最后相助楚风眠，参悟暗之法则的根本。

    可是这样的机缘，只有一次。

    现在十大基础法则之中的金，木，火，土，风，暗，空间，七道法则，已经是被楚风眠参悟到了大成，完全掌握了。

    另外的水，雷，这两道法则，其实也距离大成，只差一步之遥。

    可是就是这仅仅一步之遥，却是难以打破的鸿沟，没有惊天的机缘，是根本无法将其参悟到大成的。

    除非有着像是这一次，楚风眠参悟暗之法则的机缘。

    可是幽海核心碎片这样的至宝，别说是想要得到，就连碰到，都是难上加难。

    更何况这样的至宝，可是就连九阶仙帝，都会忍不住出手去争夺的。

    楚风眠这一次前往幽帝宝库，也算是运气不错，所以才可以抢占先机。

    若是楚风眠再晚一步的话，这幽海核心碎片，只怕他一个都不可能拿得到。

    九阶仙帝层次的力量，现在的楚风眠远远无法与之对抗的。

    这一次参悟暗之法则的艰难，也令楚风眠改变的计划，先凝聚小千世界，踏入仙帝的境界再说。

    这个决定，也跟楚风眠看完了剑道之主留下玉盒中的信息有关。

    楚风眠的身份无比特殊。

    他来自令一个世界。

    天道，都是降下太初大劫，想要轰杀他。

    这万界围杀剑道之主，最终的目的，冲着楚风眠。

