    几乎是白墨寒等25支队伍从四面八方包围而来的同时。

    那头双角魔蟒，也以极快的速度，疯狂冲向萧逸一行人。

    萧逸双眼一眯，嘴角泛过一丝冷笑。

    他自然不会怕了这头双角魔蟒。

    之前只是觉得不对劲，以免出什么意外，才打算暂时退去。

    毕竟他身后是一众剑宗弟子，以及雪翼雕四位族人。

    但，既然现在原因已经清楚了，白墨寒等人也已包围了周遭，那便不必退了。

    然而，正当他手中暴雪剑即将挥出时。

    面前那头凶猛至极的双角魔蟒，却猛然化作了一团血雾。

    千米之长的巨大身躯，瞬间消失，除了那漫天血雾之外，再无留下任何痕迹。

    “嗯？”萧逸脸色微微一变。

    “哈哈哈哈。”白墨寒狰狞的笑声传来。

    “萧逸，很惊讶吧。”

    “堂堂极境四重实力妖兽，本公子一个念头便让它灰飞烟灭。”

    白墨寒话音落下的瞬间，一个透明的巨大屏障，凭空而现。

    透明屏障，包围了方圆数千米。

    “阵法？”萧逸皱了皱眉头，随即面露恍然之色，“原来如此。”

    “那头双角魔蟒，早就被你们制服了吧。”

    “阵法，也早已布下。”

    “双角魔蟒，困于阵法中；阵法，则掩藏于海面之下。”

    萧逸刚才就感觉不对劲，除了这个海域范围不可能有双角魔蟒外。

    更疑惑于双角魔蟒的忽然出现。

    刚才周遭海域，明明是风平浪静。

    而以他的感知，若周遭潜伏着妖兽，绝对瞒不过他。

    可双角魔蟒还是毫无预兆的忽然出现了。

    现在看来，是这头双角魔蟒早就被困在海面之下了。

    且气息，也被阵法掩盖了。

    另外，双角魔蟒是地极四重妖兽。

    这里面，任何一支队伍单独都远不是它的对手。

    可25支队伍联手，加上这诡异的大阵，要制服它，倒并非难事。

    “聪明。”白墨寒冷笑一声。

    他的话，无疑证实了萧逸的猜测。

    “但，越是聪明的人，死得越快。”他的脸色，愈发狰狞起来。

    “本公子特地提前出发，便是为了来此布下大阵。”

    “我早知以你的性格，会带着你的队伍慢吞吞赶路。”

    “更知晓，虽然以你的实力，能继续深入更远的海域。”

    “但，你带着这十几个拖油瓶，不会继续深入的。”

    “最终必然会停在这6000里范围的边缘。”

    剑宗一行人闻言，脸色顿时大怒。

    钟无忧冷笑一声，“白墨寒，你果然攻于心计。”

    “只是，你别的本事不怎么行，干这些龌蹉事却特别在行。”

    “哼，死到临头还敢嘴硬？”白墨寒脸色一冷。

    萧逸冷笑一声，“谁死还不一定呢。”

    “萧逸，本公子真不知该说你自信好，还是狂妄好。”白墨寒冷笑说道。

    “你以为，你得了裂天剑宗两大传承，就可无敌于天下了？”

    “我告诉你，裂天剑宗，早已是徒有虚名，距离完蛋也不远了。”

    “若非有那个臭女人在撑着，裂天剑宗连武道圣地的门槛都达不到。”

    “本公子闭关参悟半年，已将天炎阵主的传承得到。”

    “你还有什么资格狂傲？”

    “天炎阵主？”萧逸的脸色，微微一变。

    说起天炎阵主，恐怕整个炎武王国，不，整个炎龙大陆，没人不知道。

    这是炎武王国历史上一位相当惊才绝艳的国主。

    在他那个时代，乃是当之无愧的当世第一人，修为滔天。

    最重要的是，他还是一位阵法师。

    阵法之能，冠绝炎龙大陆。

    故被称为天炎阵主。

    上次在王都大战时，那群天炎卫使出阵法，忽然实力暴增。

    所使阵法，便是无数年前，由他所创。

    当然了，天炎阵主，并非上古时期的强者。

    阵法手段，也远远达不到上古时期的辉煌。

    但毫无疑问，在上古传承失传殆尽的情况下。

    他的阵法知识，无人能比。

    此时，白墨寒的冷笑声，再次传来。

    “我今日布下之大阵，名唤天炎大阵。“

    “乃是天炎阵主手中最强之阵法。”

    “阵法包裹之内，任何人事物，休想脱离。”

    “就连声音，也传不出去半点。”白墨寒的声音，越发阴寒。

    “在我等25支队伍的围攻下，我看你们今日如何能活命。”

    “什么？”剑宗一行人，顿时脸色大变。

    高空中，27位猎妖队裁判，正凌空站着，面露疑惑之色。

    每支参赛队伍，都会有一位猎妖殿裁判一直跟随。

    此时，25支队伍，白墨寒的队伍，剑宗的队伍，齐聚于此。

    裁判，自然也齐聚在了一起，合共27人。

    不过，这27人，早在阵法出现的瞬间，就被阵法的威力，强行‘弹’了出去。

    故这27位裁判，并不在阵法之内。

    如今，阵法之内，连声音都传不出去。

    这代表着，剑宗队伍，哪怕想高声宣布认输，脱离比拼都做不到。

    只要裁判听不到认输的声音。

    那么，将视为该支队伍死战到底。

    即便白墨寒等人，将剑宗队伍击杀殆尽，也算不上违规。

    这25支队伍中，有一支主队。

    乃是天金王国的王室队伍。

    带队者，正是天金王国大皇子，金不破。

    另外，还有金煞宗队伍、金风宗队伍。

    不错，天金王国，竟是三支队伍齐至。

    而冰武王国方面，则只有两队，分别是韩冥带队的玄冰圣教队伍，以及冰武宗队伍。

    冰无疆的主队，并未来此。

    剩下的20支队伍，同样只是分队，来自于其他15王国的各支分队。

    主队，并未前来。

    24支分队的带队者，皆是天元九重修为，加上元器、武技等等手段，手段尽出下，足有地极一重战力。

    但如今在阵法之内，他们的战力增加了多少，不得而知。

    另外，天金王国大皇子金不破带领的主队，在上一轮，可是获得了第五名的名次。

    金不破本身便是天金王国第一天骄。

    与冰无疆、千目宗少宗主等人，并列为炎龙大陆最强的几位天骄之一。

    其战力，更是难以估量。

    剑宗一行人心头，头一次涌现出了不安的情绪。

    “看来，你们早已谋划好一切，只等今日取我们性命。”萧逸冷眼看着周遭各支队伍。

    “是又如何。”白墨寒冷笑一声。

    ......

    第二更。