    93728第7章

    的镇东办公室吊然笼统的说是一个办公室，但其实凡楼理万个分工精细而又庞杂的部门，每一块都有专门的人在负责，由好几个办公室组成。—        全文字版小说        首发        —黄安国昨天进去的是其中一间，也是办公室主任秦山所在的地方，当然。秦山只是在这间大办公室里隔出了一个套间作为自己的办公室。外间还有一些工作人员办公的地方。

    黄安国在隔壁的办公室里拥有自己的办公地点，整个办公室的格局跟另外一间差不多，也是在里面隔出了一个套间作为黄安国这个副主任的办公室，比起秦工。的办公室来说，套间就相对小小了点。

    “对了，安国主任，奶主席对跟德国之间的那个磁悬浮谈判项目比较关注。那是原先张一民副主任跟进了解的，现在你接手一下。”

    秦山的时间有限，并没有跟黄安国详细解释，只是稍微说了一下，黄安国大致也只知道那是政府那边一个工作小组负责跟德国的谈判工作。

    等到秦山离开，黄安国这才从封存的卷宗之中调阅了资料出来，详细的了解一下，这是有关省省城杭城到市的一个聪悬浮铁路项目，总路线全长,乃公里，总预算劲亿元，规划时铠公里，卷宗里面记录的资料中还有一些地方用红色的笔圈了起来，又或者画了红线，以示需要重新评估。像在工程总预算的劲亿元那里，就用红色的小圈圈将劲这个数字圈了起来，下面还有一行小注解，字很小，黄安国拿近了看才看清，“以参照市内已修建的一条磁悬浮铁路每公里照价3亿的实际支出。该工程最后投入将达旦多亿元。

    这个项目是去乐3月份由国务院批准的。现在已经过去了一年多。跟德国之间的谈判工作却仍处在僵持状毒之中。

    黄安国将卷宗拣了一些重点看，初步对这个项目有了大概的了解，但有些无法在纸质资料上记载的东西，黄安国就无从得知，就比如妁镇东为何会对这个，由国务院负责谈判的工作表示关注。同时妁镇东对这个项目又是持什么态度，黄安国都无法得知。相比较而言，他在办小公室负责的工作还算轻松。

    晚上黄安国直接从中南海出来，回到了他原来在京城住的房子，高玲白天已经请了人来打扫这里，里面的家具都是现成，打扫干净，再换过一些床上用品，其他都不用再麻烦，也方便的很。

    “薛兵正在跟楼下的那个房东商量，准备将楼下的房子给盘下来。”高玲已经做好了晚饭在等黄安国，此玄的情景就仿佛回到了两人独自到京城的时候。

    “爷爷是不是太敏感了？咱们住在这就跟普通人一样，又不会出什么事，再说又没什么人跟我们深仇大恨的，这样时时派着人保护我们总感觉少了点自由。”高玲帮黄安国乘着饭，嘴上继续说着今天下午的事情。很显然，她对这事多少有点不太赞成。在她看来，住在这里就跟普通人一样，也没人知道他们是什么国家领导人的亲属，完全没必要这么着紧。

    “爷爷也是不想再重蹈覆辙，他的心思，我们应当理解。”黄安国的语气有点沉重，说起这个，他也自然而然的想起了自己的父母，老爷子的心思他如何能不清楚，父母亲的去世给了老爷子太大的打击，现在身为国家领导人的老爷子有条件为自己的亲人提供适当的警卫力量，这也是完全合乎规定的，老爷子是不想再看到任何意外的出现。“我明白爷爷的想法，我也就是随口一说。”高玲会心的笑笑，其实这多少是高玲感觉小两口难得能自己搬出来享受一下二人世界，现在还有人跟着保护，让她觉得多少有点不自在，对老爷子的这个决定，她倒不至于因此对老爷子有什么不满。归根格底小老人也是为了他们好。这由衷的关心，她还是能理解的，只不过这关心在其看来有点过度了。，>吃完晚饭”黄安国寻思了一下，又给已经是海江市委书记的张一民打了电话。秦山让他对那个，有关跟德国的磁悬浮项目谈判工作跟进了解一下。虽然那是政府那边负责操心的诗，但既然奶镇东也关注这个事，黄安国就怎么也不敢马虎，跟张一民这个前任多了解一些详细的就很有必要。

    “那个碰悬浮项目奶主席确实是有关注。不过他对这个项目持什么样的态度。我就不太清楚了。”电话里，张一民的语气显得很热情，对黄安国也没剪意隐瞒什么，“这个，工作当初我负责跟进的时候，也了解了一些。我们中方这边是想要磁悬浮的悬浮和引擎的核技楼边不同意，双方在这个问题上讨价还价，陷入僵持，以至于谈判工作迟迟得不到进展。同时。中央部委里面，也有对这个项目持反对声音的，其中反对最强烈的就是铁道部，市市内那条磁悬浮铁路，铁道部就感觉自己被晾在一边。没有参与决策，这次建设这条规模更大的的磁悬浮铁路，铁道部的反对声音十分强烈，建设磁悬浮铁路，铁道部没有这个，技术，完全插不上手，他们的意见能不大嘛

    “而且，据我了解。省政府跟市政府对这个项目的经费分担问题也有分歧，在市内，省政府认为在市内的那条机场磁悬浮快线那是市自己的市政工程。要由市自己承担这部分经费，市的地方领导对省的态度也有很大的不满。还有一条很重要的是，磁悬浮沿线所经过的居民区都对这条铁路的建设持反对意见，多次到地方政府上访，最多一次达五六千人小其中也不乏有人到京城来反映问题，写信给中央的也有，总之，沿线经过的居民区是经过各种各样的渠道来反对这条铁路的建设。因为磁悬浮的沿线磁悬电磁波防护带仅有飞米不到，远低于德国方面规定的劲米安全防护带，沿线居民生怕长期受到这样的核磁辐射，会患上一些无法治疗的疾病

    张一民一口气将自己所了解的有关这个项目的矛盾个说了出来，都是在纸上没法记录的东西，对黄安国，他也算是坦诚相见，而且，这个事情确实也没什么可隐瞒的

    “这么说来，这么一个简单的项目就涉及到了中德双方的矛盾和分歧，同时还有中央内部分歧，地方政府的分歧，民众跟政府之间的分歧？。黄安国听完了张一民的话，一下子就敏锐的把握住了其中的关键部分，看似一个小小的磁悬浮工程的谈判，就涉及到国与国之间、中央部委、地方政府、乃至民众同政府之间的多方博弈。

    “不错，所以说别看就单纯的一个磁悬浮工程，这里面实在是涉及到了太多的利益。一点都简单不了。

    。张一民笑着道。，>“是一点都不简单。我收回网才那简单两字。”黄安国苦笑了一下，他现在多少有点了解奶镇东对这个，项目关注的原因了，从现在综合来的信息来看。奶镇东也仅仅只是关注这个项目，之前并没有任何插手的动作，也没有任何表态，到是真让人费解奶镇东关注这个项目的同时，又是对这个项目持什么样的态度，黄安国清楚外界对奶镇东的评价中就极其突出了两个字“务实”从这点上看，不知道能否窥出一点妁镇东对这个，项目内心是持什么样的看法。

    “既然铁道部对这个项目反对声音这么强烈，那国务院那边，又是谁在推动这个项目的谈判？。黄安国不由得好奇起来，他可是知道铁道部在这些中央部委里面。算是一个十分强势的部门了，特别是这次还牵涉到自身的利益小可以想象这其中会有怎样激烈的反对态度，又不知道在高层里面小是谁在支持这个项目的谈判工作进行下去。

    “呵呵，这你就不知道了，祝总理对磁悬浮技术可是十分推崇的，不仅省省城到市内这条长达,石公里的跨省市的磁悬浮铁路是其表态支持，而且听说他还准备在京城到市之间建设一条长达,劲公里的磁悬浮大项目，这个项目要真立项的话，那可就是几千亿的大工程了。不过眼下省到市这条磁悬浮，就因为牵扯了这么多利益而导致谈判作僵持了下来。那条京城到市的碰悬浮立项也就暂时无从说起了，只有等这次的谈判工作圆满完成，京城到市的磁悬浮立项才有可能着手启动，所以眼下这个谈判可是关键的很

    “原来是这么一回事。”黄安国这才恍然，祝总理是现今政府那边的一把手，如果其对磁悬浮技术真的那么推崇的话，有其在背后推动这个谈判进行小这也难怪铁道部这么强势的部门反对声音再强烈也没法让这个，谈判终止下来了，只不过现如今谈判进入僵持阶段，又不知道有多少人紧紧盯着。黄安国不知不觉的蹙起了眉头。

    几感的打赏，感谢绝对逍遥的打赏，感比的打赏，感谢古水秋波的打赏。感谢背麻袋拿铁勾的打赏。

