    俗话说得好，要想生活过得去，山上就得带点绿。金山银山，不如绿水青山。

    这光秃秃的山，总给人一种荒凉的感觉，唐小川觉得，这对于自己这个欣欣向荣的小岛来说，有一些格格不入。

    既然如此，那就改！

    不就是想让山绿起来吗？现实中或许很难，但是在这里，也就是一把草种子的事。只要自己把草种子洒到山坡上，要不了几天，整座山，就会绿。

    唐小川想到这里，他就决定一会就去找方老要一些草种子。

    现在要紧的是，神庙的问题。他看了一圈周围，发现在山顶的最高端，那里出现了一个平台。

    而在平台上面，耸立着一座神庙。

    唐小川仔细的看了看，发现神庙也是面朝着南面，整座神庙通体雪白，建筑的风格，果然如同唐小川猜测的那样，是采用的古希腊风格。

    “果然是古希腊神系。”唐小川看到这座神庙，他就已经心里有底了。

    他看着神庙，想了想，觉得还是自己先去看看。于是，他抬起脚就朝着神庙走去。

    当唐小川来到神庙外面的时候，他看着足有五米多高的神庙大门，心里莫名其妙的多了一丝紧张。

    他深吸了一口气，然后就一把推开了神庙的大门。

    看起来厚实，沉重的大门，只是被唐小川轻轻一推就被推开。唐小川朝着神庙内部看了一眼，结果发现神庙里面，并没有什么动静。

    除了一张看起来是用黄金打造出来，足足有五米多高的巨大王座，就剩下大殿两侧，摆放着一排的座位，就没有别的东西了。

    “这就是神殿吗？”唐小川看着没有任何东西的神庙，在心里喃喃的说道。

    接着，唐小川就直接一脚踏进了神庙。

    也不知道这神庙到底是什么原理，明明四周没有墙壁，只有一些柱子支撑着整个神庙的顶部。但是他每踏出去一步，都能听到自己脚步的回声。

    唐小川不明白这里面到底是什么原理，不过他也没有太过于在意，毕竟嘛，这里是神庙，有一些无法用科学解释的东西，也很正常。

    唐小川就这么一边走，一遍看着神庙四周，这还是他第一次来到神庙，总有一些好奇。

    就在唐小川还在四处乱看的时候，他就突然听到一个陌生的声音，在他身前响起。

    “人类！是你建造的神庙？”

    唐小川听到这句话，直接被吓得往后退了一步。

    等到唐小川稳住身形，他就看到自己面前出现了一个白发，白胡子的老头。

    泡面似得发型，长得很是威严，而他的形象，唐小川也在众多的神话故事中，听过了他的大名。

    “宙，宙斯？”唐小川虽然觉得自己已经知道了对方的身份，但是他还是有一点不确定的问道。

    “看来你认识我？没想到，我还挺有名的。”宙斯听到唐小川能够第一时间交出自己的名字，他还是很开心的。

    而唐小川听到这句话，他就知道自己猜对了。

    另外还有一点，唐小川能够这么肯定他就是宙斯，除了他的形象之外，就是他的脸上竟然还有一个口红印。

    众所周知，宙斯在希腊神话当中，除了是希腊主神，父神，雷霆之主以外，更加出名的就是他的生性放浪。

    在所有的古代希腊神话中，有多少女神，半神跟宙斯有着不清不楚的关系？

    比如说：正义女神、聪慧女神、海洋女神等等！

    可以这么说，宙斯如果放到现代，他稳稳的渣男一个。还是骗感情的那种。

    不过，为什么想到这里，唐小川突然就有了一种羡慕的感觉，在心底冒了出来。

    “人类，我问你话呢，是你修建的这座神庙？”宙斯再一次对着唐小川问道。

    “是的。”唐小川听到宙斯的话，点了点头。

    “嗯，你很不错，你是这个世界，第一个修建出来神庙的人，你真的很好。”宙斯听到唐小川的话，他对着唐小川露出了一个满意的笑容。

    “谢谢夸奖。”唐小川对着宙斯点了点头。

    “人类，我感觉你跟我说话，并没有畏惧的意思。”宙斯听到唐小川的回答后，他就盯着唐小川看了一阵，然后才对着他说道。

    “畏惧？这到时候没有，不过你要说尊敬的，我还是有的。”

    “哦？为什么？”宙斯听到唐小川的话，顿时来了一丝兴趣。

    “怎么说呢？你的大名，虽然我也听过，或者说我也勉强算是听着你的故事长大的。”唐小川缓缓地说道“但是，这也仅仅是故事，你能指望我能从这些故事当中，得到多少敬畏？”

    “这么说，我们这些希腊神系，已经只能算是故事了吗？”宙斯听到唐小川的话，只是低声说了一句。

    “什么？”唐小川只听到宙斯的低声自言自语，但是他根本就没有听清楚宙斯再说什么。

    “没事。不说这些了。”宙斯摇了摇头，然后他就仔细打量了一下唐小川，才继续说道：“看你的样子，你是东方人吧。”

    唐小川听到宙斯这句话，点了点头。

    “东方人不畏惧我，这也很正常，先不说这个了。”宙斯挥了挥手，然后才面色一肃，然后对着唐小川说道“你既然是第一个修建神庙的，那么我希望你能给把这优势，继续保持下去，到以后，你会发现，这其实会非常有用的。”

    “这种优势，会让我们在以后，得到巨大的好处！”

    “嗯？”唐小川听到这句话，顿时皱起了眉头。

    宙斯的这句话，完全出乎了唐小川的意料。或者说这个跟唐小川的预想，完全是相反的。

    宙斯的话，给唐小川的感觉就是，他似乎并不是唐小川猜测的幕后人，宙斯给人的感觉，似乎也只是一枚棋子。

    看到唐小川皱眉，宙斯似乎也明白他在想什么。

    “人类，我劝你最好不要过早的介入这背后的事，你只需要做好自己该做的就行，这样对你，对我，都有好处。”宙斯突然严肃的对着唐小川说道。

    而唐小川不傻，他听到宙斯这句话，顿时明白，宙斯应该跟厄塞妮斯一样，都是被限制的一员。或者准确的说，大家都是棋子。

