
　　秦非看着刘鑫，稍微的迟疑了一下，随后接着开口问：“那么你要跟我一起回到我在这住的地方吗。”

　　刘鑫听到秦非这么说，稍微的愣了一下，随后动作很快的跑到了楚晨面前，同时脸上带着笑容说：“当然好，那就回去吧。”

　　秦非听到刘鑫这么说，只是笑着点了点头，随后没有再多说别的，而是带着刘鑫开始朝自己暂时住的方向走。

　　就这样走了一小会之后，两个人才再次来到了秦非住的地方。

　　“你家的房间还真不错。”刘鑫拘谨的看了一圈周围的环境，不有得笑了出来。

　　秦非只是轻轻地摇了摇头，脸上露出一些无奈的表情：“这也并不是我的家，这只不过是我的房子里，或者说这只不过是我租的房子。”

　　刘鑫听到秦非这么说，脸上露出了些好奇的表情，但还是下意识的摇了摇头，结束掉自己的胡思乱想，随后又笑了出来，接着说：“管他是什么，能住不就行了？”

　　秦非听到刘鑫的话，只是轻轻的笑了一下，没有再多说别的什么。

　　随后便分给了刘鑫一个屋子，面对刘鑫的感谢，秦非只是笑着摆了摆手，脸上却又多了一些无奈的表情。

　　秦非身体愈发感觉疲惫了，于是就早早的关了灯。

　　一天晚上什么事也没发生。

　　等到第二天醒过来的时候，秦非却在这个时候并没有发现刘鑫的身影，这也让不禁让他吓了一跳，一个想法出现在他的脑海中——刘鑫很有可能偷了什么东西就这样跑了。

　　于是秦非也下意识的开始朝着一个方向走——不是别的地方正是有关部门，他确定去有关部门寻找有关部门人的帮助。

　　但是等他到有关部门门口的时候却发现刘鑫居然在有关部门的门口，似乎在等待着什么。天籁小说网

　　难道他是在等着投案自首？

　　秦非下意识这么想，同时也朝着刘鑫方向走了过去。

　　就在这个时候，秦非却看到刘鑫好像被有关部门人员感谢着？

　　看到这里，秦非开始怀疑自己之前对他的想法只不过是自己对他的偏见而已，脸上不禁露出尴尬的表情，随后朝着刘鑫走了过去。

　　刘鑫在这个时候也仿佛注意到了秦非朝着自己方向走过来，于是脸上挂起了笑容，冲他挥挥手。

　　面对刘鑫，秦非里面却非常的内疚，尤其是想起了之前还把刘鑫当成贼的那些事情，不由得长叹了一口气，脸上露出了些无奈的神色。

　　“怎么了？这个样子，好像是你做了什么对不起我的事情。”刘鑫看到秦非这个样子不由得叹了口气，脸上露出一些疲惫的神色。

　　秦非还想再开口说什么，但是这个时候却也把所有的话压了下去，看着他，脸上露出感到奇怪的表情，接着开口问：“那么请问到底发生了什么？”

　　听到秦非这么问，刘鑫反而是轻轻笑一下：“其实也没有别的事情，只不过是我发现有贼，所以我就去找贼，然后把他给送到了有关部门这里。”

　　听到刘鑫这么说，秦非愣了愣，脸上露出好奇的表情接着开口问：“昨天晚上有贼吗？所以你是抓了一夜的贼才到这里？”

　　刘鑫反而是有些不好意思的挠着头笑了出来，脸上露出了几分无奈的表情：“这也是没有办法的事情啊，毕竟不能让他把东西给偷走了不是吗？”

　　秦非听到刘鑫的话心里瞬间非常的感动，长长叹一口气，脸上露出一些尴尬的表情接着开口说：“抱歉，我还以为之前是你把东西偷走了，所以一直……”

　　刘鑫听到秦非的话反正是摆了摆表示并不在意，后又把目光看向前方，不知道在想什么东西，过了一小会之后再次回过头看着他：“所以下一步咱们要去公司吗？”

　　秦非听到刘鑫这么说，反而是轻轻的摇了摇头，脸上露出一些无奈的表情，接着开口说：“你都已经这个样子了，还怎么可能去公司？你还是好好休息吧，等休息好了之后再商量去公司的事情。”

　　听到秦非这么说，刘鑫反而是笑了一下，脸上露出无奈的表情：“其实这个时候我更想去公司的。”

　　秦非却并没有把刘鑫的话听到耳边，只是轻轻拍了拍他的肩膀同时说声“谢谢”，随后带着他开始往自己暂时住的方向走。

　　把他带回到自己家里面之后，又跟他交代了一些其他的事情，这才开始心满意足的往公司的方向走。

　　终于很快地秦非来到了公司，看到站在门口的秘书，反正是请你的笑了一下，走过去冲他打招呼，但是秘书的脸上却表现出了一些好奇，他也不紧跟着好奇起来。

　　“怎么这个表情？是我做错了什么吗？”秦非想了一下之后怎么开口问，同时用目光打量着眼前的秘书。

　　秘书却只是轻轻的笑了一下，最后摇摇头，脸上露出无奈的表情：“可能会有其他的事情，只不过是在看别的东西。”

　　秦非听到秘书这么说之后，也下意识的回过头但是并没有发现任何可疑的东西，于是有些尴尬的笑了，同时觉得秘书可能是在骗自己。

　　秦非却并不清楚，随后摇了摇头结束掉自己的胡思乱想，同时非常认真的看着眼前的秘书，随后说：“那么有找到新的人吗？”

　　秘书听到秦非这么问，稍微顿了一下，随后又把目光落在了远处。

　　秦非跟着他们的目光看过去，只见在远处站着几个俊男美女，也明白了秘书的意思——眼前的那几个人正是来应聘的。

　　许久后秦非才下意识的点了点头，同时朝着他们走了过去。

　　秦非稍微思考了一下之后，脸上带着微笑于是朝着他们走了过去，同时脸上也露出高兴的表情，看着他们接着说：“欢迎大家加入到我们的大家庭之中。”

　　那些人听到秦非这么说之后，只是轻轻地笑了一下，并没有多说别的。

　　但是秦非却并不介意，随后做了个请的手势把他们请到了公司里。

　　“这里看起来非常简单。”一个应聘的人突然开口怎么回答，同时用眼神打量了一下周围的环境，脸上露出一丝嫌弃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第330章帮助免费阅读。https://xs.23sk.com 