
第7章地牢

段飞先和屠二小姐交流一番，果然在段飞和谢玉走后没多久，火云邪神古剑魂就出现了，把他们都抓走了。

她姐姐屠雪华也被抓走，在哪里她也不知道，正说着突然感觉不对劲。

二人回头一看，段飞他们就看到火云邪神古剑魂从后而来，这时的古剑魂就不是穿那身破衣服了，而且一套霸气的劲装，样子老帅了，当然也有了很多威慑力。

然后就是段飞一副圣人般的言谈，劝火云邪神古剑魂弃恶从善之类，谢玉感觉这话说的场合不太对，可这时他可不敢插话，不然谢玉感觉自己可能要挂在这里了。

果然，二人一番激烈的言辞后，火云邪神更偏激了，一副为天下讨公道的样子。

但这时段飞居然率先出手了，谢玉也是惊讶万分，谁给段飞的勇气，梁静茹吗？

果然，虽然古剑魂对段飞进入一流境界惊讶一下，但也只是惊讶下，然后，万字掌印大作。

谢玉只能运起“”一指神功”功法勉强自保，不过没几个回合，谢玉就好像被打入一个地下室，然后就什么都不知道了。

等谢玉醒来时，也不知道什么时候，只能通过离头顶很远小窗透露出的光线，看到这是只密闭地下室，四周是青石墙壁。

谢玉在四周探查一番，空荡荡的没有任何缝隙，感觉出应该都是实体吧！

这时这时谢玉突然感到一面墙壁在晃动，谢玉赶紧走到了晃动的一面墙，心中确实，果然是的！

这时谢玉在墙上摸索了一番，在墙角找出振动最大的位置，然后盘腿打坐，调息一番后，找出最大劲力状态，使出《一指神功》第一次式“直捣黄龙”一下直就在墙上，打出一米来长拳头大小的窟窿。

确实到对面了，从双方露出的小孔可以看到光束，谢玉喊了几声，对面确实传来声音，说自己是段飞。

谢玉面露喜色，说自己是谢玉，确认双方无事，很快就聊起来，谢玉被打入地下室后，没多久段飞也被打入另一个地下室了。

只是他所在的位置居然有五个大鼎，他点燃火把后，上面居然记录着《如来神掌》前五式，段飞现在正在练，已经练成第一世“佛光初现”，还问谢玉要不要学，要学段飞教谢玉。

谢玉一下子郁闷了，看看自己什么都没有的小黑牢，这是什么待遇，段飞这是小说中的主角待遇吧，自己要不抱抱这个大腿呢，要不要当舔狗呢？

很快就请求学习，傲娇自尊这事好像和谢玉没关系吧，而且《如来神掌》这真香！

很快口诀传来《如来神掌》：

第一式“佛光初现”（气存膻中，气运少商……）。

第二式，“金顶佛光”。

第三式，“佛动山河”。

第四式，“佛问伽蓝”。

第五式，“佛法相映”。

心法和口诀，以及手印方式，段飞重复了三遍，谢玉就全部记在心里了，至于蕴含的佛法手印什么，谢玉原主两年的和尚不是白做的。

很快谢玉开始调悉，运转功法，可能是内力不够什么，试了很多次没不行，自己怀疑自己了，请教了已经练成第二式的段飞也是不行。

自己都失望了，想了想，难道还是自己修炼的方式不对，开始仔细回忆原主两年的少林寺生涯。

突然心中一动，谢玉扎了一个少林基础的四平大马马步，口中诵念以前背诵过的《金刚经》，脑子放空，无欲无求。

突然，心中按照《如来神掌》第一式“佛光初现”心大路线运功，手掐手印，手掌前推，果然心中出现“卍”字印记，向前推去。

虽然没什么威力很快就散了，但《如来神掌》第一式，谢玉确实修炼成功了。

修炼成功后，谢玉把诵读《金刚经》的事给段飞说了，段飞也试着诵读一下，没想到这方式段飞修炼没啥影响，所以谢玉感觉这样的修炼方式，这可能只适合谢玉自己吧！

因为诵读《金刚经》的事，谢玉居然比段飞还快就把这五式《如来神掌》修炼完成，可惜只有第一式有点威力，其他四式样子不错，很唬人，但只有光影效果没什么杀伤力。

段飞就不是，一式比一式威力大，杀伤力强，两个人流这样交换修炼，因为谢玉五式修炼成功，虽然没什么威力，但确实成功，也能给段飞一些参考。

而谢玉也因为段飞的修炼经验，很快的提升了《如来神掌》的威力，第一式已经很大的杀伤，第二式也可以发出能点燃火把的火球了。

地下不分日子，上面送饭的也有上百次了，终于段飞的如来神掌第五式“佛法相映”修炼成功，可以打出一个威力很大的圆形卍字印，一下子把我和他牢房的隔石打开了。

谢玉来到段飞的小黑牢，虽然说是小，可这里空间是谢玉那里的两倍了，段飞不亏是火云邪神古剑魂的干儿子，真是主角待遇了，这次谢玉终于亲自看了这五个铜鼎。

果然印证了谢玉心中的猜测，不是威力问题，还是手印问题，谢玉的佛门手印，尽管威力不大，但调息恢复功力速度很快，段飞修炼没这个效果。

很快两人就在铜鼎上，交流了手印及运转功法，果然修炼都有偏差，大家对修炼认识不一样吧！

功法也是随主人性格的，不过《如来神掌》不愧是绝世功法，如果以前谢玉修炼的《一指神功》可以发挥内力两到三倍的效果。

《如来神掌》可以发挥七到八倍的效果，果然古剑魂战和他境界差不多的高手，能赢是有道理的。

交流一番后，确定如来神掌的两种修炼模式，按谢玉的提议，段飞的一种算是打发，谢玉的一种算是练法。

确认以后，两人一边相互切磋，一边相互促进修炼。

当然谢玉受制与修为，都是输，但谢玉应变比段飞好，段飞每次没有五十招也拿不下谢玉基本每次都是谢玉功力不继才输的。

其实也只有这样相互切磋的日子才能，打发这样被囚禁的苦闷时光，段飞和谢玉知道，只要他们停下就会乱想，所拼命练功，这样日子功力确实增长很快。

谢玉也进入二流中后期，看到一流境界希望了，好功法确实不一样，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65695780"  chaptername="第7章  地牢">加入书签</a>
</div>
