    他们前方，地底空间广阔，一座山头横在他们面前，看起来像是一尊巨人的上半身雕塑，这个雕塑无比巨大，周身漆黑的石头，却雕琢得有鼻子有眼有嘴有耳。

    雕塑只露出上半身到胸口的地方，下面的身躯应该是掩埋在地底，或者没有雕琢出来。

    而在这个雕塑的后方，一艘古老的楼船悬浮在半空中，一动不动，这艘船的一边在地底，另一边却透过了一个巨大的门户，门户中是类似蜂巢的封印，这艘船的船头穿过封印，进入了另一个世界。

    那封印应该便是白蝠所说的幽都封印。

    古代的神在这里打通了现实世界与幽都世界，结果导致幽都生灵入侵，不得不封印这里。白蝠神族奉命镇守此地，一直相安无事，直到这艘船的到来，将封印撞破。

    眼下，封印已经变得有些松动，尤其是船与封印相连的地方，那里的封印出现了许多裂痕。

    不仅如此，还有另一个问题，那就是幽都的生灵可以通过这艘船进入大墟！

    时不时有几只奇形怪状的生物从船上趴下来，有的展开翅膀飞起，有的则从船上跳下来，但还没有跑出多远便见蜂巢封印闪动亮光，突然那些生物便无声无息的被斩断头颅。

    巨大的神人雕像，门户，大船，蜂巢封印，幽都生灵，这个地底世界显得光怪陆离。

    “这座门户有些眼熟……”

    秦牧上下打量这座巨型门户，依稀觉得似乎在哪里见过，却不记得在什么地方看到过。

    “这两位高僧是怎么死的？”

    他微微皱眉，这两位老和尚的本事远在两只白蝠之上，他们奉如来之命镇守此地，一直以来都很安稳，怎么就突然间死掉了？

    两只白蝠说他们是累死的，不过从现在的情况来看，两个老和尚死后，肉身尚能以自身的佛法抵挡幽都魔气入侵，显然他们的实力达到了极高的境地，不是神桥境界的教主也相去不远。

    这样的存在，面对魔气入侵，很难被累死。

    难道说已经有幽都的恐怖生物通过这艘船进入了现实世界，将两个老和尚害死？还是说有什么东西猛攻封印，两个老和尚奋力阻挡，结果把自己累死？

    不论哪种可能，这里都绝非善地，贸然靠近这艘船的话，只怕会凶险重重。

    “幽都，土伯的世界，灵魂所归之地，土伯的使者牵引世间死难的灵魂进入幽都，这些使者便是阴差。我曾经见过阴差，就是在黑暗的大墟里扎纸船的古怪老人，虽然有些诡异，但还算是和气，只要不干扰阴差的举动，他们不会为难生者。”

    秦牧打量四周，土伯的幽都世界显然有着自己独特的规矩规则，按照规矩规则办事，土伯并不会干预现实世界。

    那么冥谷中的这些幽都生灵是怎么回事？

    这些生灵强大，诡异，邪魅，邪恶，甚至比秦牧从前所见过的天魔众还要邪恶诡异！

    相比幽都生灵，天魔众还算是善良的。

    这些幽都生灵，与幽都阴差简直是两个极端！

    他抬头看向停在空中不着天不着地的那艘船，蜂巢封印将这艘船定住，一个个等边六角柱镶嵌在空间之中，一层又一层，半透明像是琉璃一般，那是古代的神留下的封印。

    而那艘船中，一股股魔气和其他诡异气息弥漫，隐隐约约听到魔气中传来令人极为不安的声响，像是无数冤魂在幽都中受苦受难发出的扭曲惨叫。

    秦牧定了定神，突然身躯一摇，现出人首蛇身，手捧一卷经书，身后浮现出承天之门，尾巴游动，顿时浮空，绕过前方的那尊神人雕塑向那艘船游去。

    两只白蝠吓了一跳，连忙振翅飞起，好奇的打量秦牧，惊呼道：“又变了，又变了！原本是一头牛，又变成了人，现在又变成了蛇！”

    “这扇门户有古怪，我进去看看！”福雨秋好奇道，打算推开承天之门进去瞅瞅有什么东西。

    “里面是幽都世界，你们想现在便死魂魄进入幽都的话，便打开门试试。”秦牧沉声道。

    他说到这里，突然心神大震，停顿在空中，呆呆的看向前方的那座巨型门户。

    承天之门。

    这座被蜂巢封印的门户，便是一座承天之门！

    既然这座门户是承天之门的话，那么这座雕像是什么？

    秦牧艰难的转过头来，看向那尊神人雕塑。

    这座雕像和这座承天之门，不正与秦牧现在的样子一样吗？

    “这不是雕塑，而是一个与我一样修成完美的镇星君形态的人！”

    秦牧脑中轰然，镇星君形态虽然都是人首蛇身，但是并非是所有人都能修炼出承天之门和手中的书卷，延康国师即便被称为五百年一出的圣人，也没有修炼出这个形态。

    这是最为完美的形态。

    曾经，秦牧以为这就是霸体的标志，也是他自信同境界下延康国师也不可能比他强的原因所在。

    而现在他见到了另一个修成承天之门的存在。

    “这是一位古代的霸体吗？他为何石化了，为何变成了现在这幅模样？”

    秦牧默然立在空中，看着那尊神人雕塑，这并非是雕塑，而是一个人首蛇身镇星君形态的神人被石化了，他的大半身躯应该还被掩埋在地底。

    他的承天之门成为了连接幽都与现实世界的门户，但是不知是什么原因，这个门户失控，导致幽都的生灵从这座门户中涌出，祸乱现实世界，因此古代的神人不得不将这座门户封印。

    “那么，他是如何石化的，被谁石化的……”

    秦牧有些不解，这个古代霸体到底遭遇了什么事情，为何会落到此等田地？

    他死后，为何承天之门没有闭合，没有消失？为何会变成了幽都与现实的门户？

    白蝠说古代的神打通了幽都与现实的门户，这句话又是什么意思？

    这两只白蝠是否知道那段往事？

    秦牧静下心神，摒弃脑中各种纷乱的思绪，转过身来向那艘船游去。大墟灾变之前的岁月发生了许多在后世看来很古怪的事情，这些往事都已经变成了尘封的历史，成为一个个不为人知的秘密等待后人发掘其中的真相。

    他现在还很弱小，还没有解开历史的秘密的能力。

    秦牧飞向那艘天外飞来的船，小心翼翼的接近，越是靠近才越是感觉到船的巨大。

    当然，比起太阳船月亮船，这艘船算不上什么，但是相比延康国的楼船，这艘船便大得太多了。

    这艘船不像是凡间的东西，船体上烙印着各种奇异的符文，虽然很多符文都已经破损，但是有些符文还在一明一灭，明灭之间，符文的形态便已经发生了改变。细细打量，似乎可以从符文的变化中揣测出许多奥妙。

    秦牧无暇去观摩这些符文印记，悄然登上大船的船尾，宝船很多地方已经破损，但主体尚存。

    古代的神留下的蜂巢封印并没有针对他们，这些封印应该只是针对那些幽都生灵，对现实世界的生灵没有威胁。

    秦牧落地，身后龙麒麟和两只白蝠也各自落在甲板上，甲板上到处都是绿色的粘液，散发出幽幽的荧光，秦牧不小心游到一团粘液上，急忙闪开，却发现粘液被扯出了一条条丝状物。

    “应该是蝮虫死掉后留下的粘液。”福雨秋抓起一把粘液嗅了嗅，道。

    龙麒麟身躯摇了摇，顿时一团团真火飞出，将甲板上的粘液焚烧一空。

    突然一团魔气从楼船的船头方向吹来，龙麒麟的真火顿时熄灭，福雨秋福玉春两只白蝠急忙身形一闪护在秦牧身前，张口发出无声唳啸，与那魔气碰撞。

    轰隆——

    一股难以想象的巨力袭来，将两头白蝠震飞，连同后面的秦牧和龙麒麟一起也被掀得飞上半空。

    几人各自落地，向前看去，露出谨慎之色。

    在那里，黑暗像是有生命一般向这里涌来，不断逼近。龙麒麟奋声怒吼，摇动身躯，肉身噼里啪啦暴涨，周身龙鳞交错发出刺耳声响，片刻间他便现出真身，化作一头半龙半麒麟的庞然大物，周身雷火大放，一发向船体深处涌去。

    龙麒麟张口，一道光柱喷出，射入雷火之中。

    他的实力高强，这一击只怕是天人境界的高手也要暂避锋芒，不过这一击落入涌来的黑暗中却仿佛泥牛入海，半点波澜也没有。

    两只白蝠振翅飞起，身在半空中旋转不休，身上的白色毫毛顿时如雨般飞出，唰唰唰像是无数白针射入黑暗中。

    两只白蝠身上的毛全部射光，想要收回自己的白色毫毛，却怎么也收不回来，顿时像是两只脱了毛的大老鼠，站在那里瑟瑟发抖。

    那黑暗依旧不紧不慢的涌来，黑暗中传来一声轻笑，说了一句不明意义的话。

    那不是神语，也不是魔语，更不是佛门真言。

    突然，秦牧神情微动，将自己知道的唯一一句幽都语说了出来。

    那黑暗突然停止，不再向他们涌去，而是飞速退回，接着无数毫毛飞回，唰唰唰扎满两只白蝠全身，将两只白蝠扎得像是刺猬一般。

    两只白蝠惊疑不定，连忙抖动身子，将身上的白毛收回毛孔中。