    “刘院长，您放心，麦子一晾干，我就叫人送来！而且不仅是这一次，以后每年的小麦、大米，我都包了。”

    这相当于是跟王副市长建立了长久的联系，而且就算王副市长退休，以后主管民政这一块的副市长，杨东升也能顺理成章的建立联系。

    “谢谢！”老太太脸上终于露出了一丝笑容。

    这时王副市长的秘书凑过来，“您待会还要……”

    杨东升依稀听到秘书嘴里蹦出了“运动”什么东西。

    王副市长见杨东升好奇，“待会我去体育中心，咱们国家打篮球挺厉害的那个谁来着，也在那训练，你要不要去看看？”

    “好啊！”

    九十年代的中国男篮，那可是号称中国篮球的“黄金一代”，而出身瓜州的这位，就是其中的代表人物之一。

    两辆车返回市区，老远就看到市体育馆门口挂着大条幅，“弘扬瓜州城市精神备战第**届市运动会！”

    杨东升走下车，抓着头皮问，“王市长，咱瓜州的城市精神是啥？”

    王副市长瞪了杨东升一眼，“我怎么知道？”

    一个五十来岁的男人早就站在体育场门口等待，见到王副市长，立马迎了上来，“王市长！”

    男人是市体委主任。

    杨东升只是过来看个热闹，王副市长也没替双方介绍。

    主任看了杨东升一眼，不认识，不过也没有奇怪，可能是王副市长的某位子侄，来玩的吧？

    一行人先进入篮球馆，确实有不少人正在训练。可是很遗憾，那位“黄金一代”的代表人物受伤了，今天没来。

    “见不到篮球明星，其他项目的明星还是不少的，咱们瓜州可是体育大市！去那边！”王副市长一挥手。

    几人又走向另外一处场馆，还没走近，就听到一阵阵此起彼伏的吼声，从场馆内传出。

    这是什么项目，这么有斗志？

    进去一看，才发现是乒乓球训练场。

    “王市长，我跟您介绍一下，我们体育中心目前的情况！”

    纯论原始的身体底子，瓜州在整个苏省内绝对是顶尖的。

    原来时候大家都穷，只能拼身体底子，瓜州体育在苏省还能当个优等生。

    但是随着南方经济快速发展，南北差距进一步拉大，人家已经不跟你拼身体底子了。

    有钱了，营养就上来了，设施也好了，也能聘请好教练。

    总之，就是一个字——钱。

    想成为体育强市，就得舍得投入，现代体育有时候就是比谁舍得投钱，

    可是王副市长无法回答，他现在最大的最大难题，就是手里没钱。

    “王市长，咱们体育中心的场馆，有些还是五六十年代……”但是主任不能这么轻易放过，好不容易抓住主管领导过来，得赶紧哭穷。

    几人边说边走出乒乓球训练馆，不远处一群膘肥体壮的男人，正在操场上替足球玩，

    杨东升见机岔开话题，“请问那边是练什么的？柔道，摔跤，还是举重？”

    “那边就是练足球的。”主任回答。

    “就这，还练足球？”杨东升看到好几个人跑起来，啤酒肚上下一掂一掂的，特别是每一步踩下去之后，胸口的肉竟然能看到明显的颤抖，“无怨的八十年代以来，国足越踢越烂！”

    “那是矿务局的足球队，不是专业的。”主任忙向王副市长解释，倒是搁下了要钱的事。

    王副市长见好不容易封住他的嘴，径直冲足球场走去。

    杨东升注意到先前那些人，另外一边也有几个人在踢球，身材倒是看起来精瘦，动作也比那群人灵活，“那边也是矿务局的吗？怎么还分成两拨训练？”

    “那边是咱们市女子足球队！”主任道。

    “女足？人数够一支球队吗？”

    “不够一个队！女排还好点，有老女排做榜样，女足是新成立的，再招不够人，就只能解散了。”

    几人冲女足走过去，直走到跟前，杨东升才确定面前真的是一群女孩子。

    一个个黑瘦黑瘦的，剪着短发，都跟假小子周丽似的。

    杨东升看了看女足训练的场地，“市女足在水泥地上踢球，矿务局的业余队在草坪上踢？”

    “这个……人家矿务局给了钱！而且就训练几天，我们训练中心确实缺钱啊！”主任一脸作难，倒是又重新把话题扯到了钱上，缠着王副市长要钱。

    杨东升看着面前的女足队员，略一思索，“王市长，我能提点建议吗？”

    “你说，你说！”王副市长正被体委主任缠的没法，就等着杨东升救命呢。

    “既然咱们资源有限，为什么不有限的资金，投入到更容易出成绩的项目上？”

    主任急的跳脚，生怕杨东升出幺蛾子，还没等王副市长表态，就抢先道，“这个我们当然有考虑！乒乓球深受我市广大市民的喜爱，五十年代末就正式开展乒乓球训练，正是咱们瓜州的强势项目。”

    杨东升不觉意外，“这个当然没问题，我刚才看了一下，咱们市乒乓球队确实是人才辈出，我不是专业的，但是其中有几个如果搁在其他国家，代表他们参奥运会都够了吧？”

    “没那么夸张！”主任不好意思的摆手，这也是他的得意之处，这一届的市乒乓球队，确实有几个好苗子。

    “但是他们在国内能排到什么位置？我们国家乒乓球人才太多，我记得有一种说法，在咱们国家能拿到全国冠军，基本上就能拿到奥运会冠军。这样算起来，我们发展乒乓球，不是跟其他市，其他省竞争，而是在跟世界冠军竞争。咱们市乒乓球队自成立以来，培养出了几个全国冠军，几个世界冠军？有多少人进入了国家队？”

    “这……”主任心下着急。

    杨东升这几个问题确实问到了要害处，他生怕主管领导对乒乓球动刀，那可是他投入了最大心血的一块。

    “当然，乒乓球是国球，砍乒乓球是不合适的！但是其他项目，比如男足，为什么不把用于男足的钱，投到女足上去？”杨东升冲旁边一指，“你觉得就凭那群肥头大耳的家伙，咱们能踢出亚洲吗？”

