    “哞哞……”象群吃痛的叫声，远比一般动物更具穿透力，但却没有停止继续前冲，雪白的象牙，在大象的身上，甚至比土人手中的长刀更有威胁力。

    “散开！”眼看着象群越来越近，弓弩手的校尉大喊着让军士们散开，他相信自己的盾牌质量，但绝对不会主动用大象的蹄子试试。

    此时禁军军士们仍然保证阵型的完整，弓弩手的逃跑虽说比较狼狈。唐沈在更后方凄厉的喊道，“长枪兵，密集结阵给我顶住，殿下说了，大象就是几匹马的重量，后排准备，前几日不是演练过了么，都不要慌！”

    “哈！”长枪军阵手持长枪缓缓向前推进，呼喊着深沉的军号，速度不快但是步履坚定的直面狂奔而来的象群。

    “只要克服心中的恐惧，象群没什么可怕的，原始人都能猎杀大象。”司马季的中军大帐周围，满是拒马、还有两千骑兵没有投入进去。

    从场面上来看，整个大营已经被团团包围，林邑王观之，燕王如同插标卖首尓！但目前突破口只有一个，堵住这个突破口并不困难。

    轰……，冲在最前面的几头战象直接撞上了长枪军阵，战象身上虽然已经披上护甲，可林邑本身处在这个维度，并没有发展护具的动力，几头战象直接被捅成筛子，发出悲鸣倒地踌躇，当然还没完，后面的战象还在拥挤上来。

    司马季朝着高台上的令旗摇手，令旗会意对着军阵发出命令，长枪兵阵后面，背着标枪的军士，如同最为完美的标枪选手，将几日以来的苦练发挥出来。激射而出的标枪，将后面的战象变成了移动的刺猬，很快这些刺猬就倒地和前面的同伴的一样，用本身的鲜血将脚下的土地浸透。

    “看来我的运气比亚历山大大帝好上这么一点！”司马季紧皱的眉头舒展开来，毕竟印度才是战象的发源地，林邑这么小的一个国家，和印度还是不能比的。而且亚历山大东征，希腊人是没见过战象的，司马季知道南方有这种特产，取得此结果理所应当。

    “各阵聚拢，堵住缺口！”司马季再次扬手，让令旗发出最新的指令，这一轮标枪，百头战象就倒下一半，回头对着周围的骑兵道，“你们出一千人，长枪兵阵被战象冲击已经不完整了，短兵相接必然出现大量伤亡，该你们出动了！”

    用骑兵堵缺口确实很二，可司马季手里已经没有别的兵了，总不能让刚撤下来的弓弩手去和跟上来的土人对砍，一声令下，上千骑兵冲出，各个弯弓搭箭朝着缺口之外的土人进行抛射，缺口处的林邑土人人挤人，除非是有滥竽充数，否则根本不用考虑命中率。

    随即抽出腰刀，在群象尸体当中穿过，对落单的土人进行收割。

    你说你要是有藤甲兵这个兵种，这次我不就费劲了么，可惜啊！司马季望着只是一个人影的林邑王范逸，缓慢的抬起手再次伸出食指喊道，“范逸，你过来啊！”

    “范逸，你过来啊！”中军大帐周围的骑兵同时大喊着。

    范逸紧紧地握着手中的长刀，他知道决不能让晋军堵住这个缺口。这是能不能破了对方乌龟壳的关键，对着身边的夷帅道，“绝对不能退，冲进去！”

    在这个不足百米长的缺口中，两军狠狠的撞在一起，每时每刻都没有人倒地不起。晋军结成密集军阵，一步一步往前推进，每一步脚下都是残肢断臂，脚面上沾染着仍未冷却的血液，“今日就是林邑覆灭之日！”

    “这一路上村落都曾经被劫掠过，这应该不是林邑王自己干的。没有人会对自己的部族下手，除非是部落分裂的时候。”大队骑兵一路北上而来，从一个时辰之前开始，就见到所能见到的村落全部人去楼空，跟在慕容运身边的段勿泽虽然疲惫，但还是道，“这应该是晋军做的，看来我们距离战场已经不远了。”

    “当然是晋军，我们每年不都是按照燕王的吩咐这么做么，现在的晋军统帅是谁啊！”慕容运掏出身上的羊皮酒带，灌了一口很是回味的道，“都给我打起精神来，这么长时间都在行军，早应该休息够了，没有女人都憋了一肚子火吧，等会就有释放的机会了。慕容氏的骑兵，换甲！”

    “你们先走，等一下我们随后就到！”慕容运对着段勿泽点头，并没与解释自己做什么。

    一千名慕容氏骑兵全部停下，从备用马匹上拽下了甲胄，不用于其他三部，慕容氏的备用马匹上，盔甲才是最重要的部分。如果不是南方气候炎热，他们会把盔甲直接穿在身上。

    等到慕容氏骑兵再次上路的时候，备品马匹上几乎已经没有东西，而所有慕容氏的骑兵从慕容运开始，全部身披重甲，手持长矛，甚至连屁股之下的骏马都已经披甲，只有两只眼睛还在露出来。

    身为慕容氏首领的亲弟弟，慕容运一马当先，很快就追上了其他胡骑。慕容氏骑兵的样子，令包括段勿泽在内的所有人都大吃一惊。

    而范逸围攻司马季大营的战斗远远没有结束，对着时间的推移，缺口处的两军尸体越来越多，都已经堆成了山包，这更加增大了林邑兵冲进去的难度。

    “老子不会第一仗就跪在这吧？这不和赵括没什么两样么，人家对手好歹是白起，输了也能找理由，史书上怎么记录我？”范逸疯狂的攻击，弄的司马季也没准了，表面上还是镇定自若，心里不由得开始犯嘀咕。

    就在这时候，林邑军阵之后，一个黑点出现，很快这些黑点连成片，万马奔腾连地面都在微微颤动，“慕容氏骑兵在前，其他人在后，随我部掩杀！”慕容运解开羊皮酒带灌了一口，喷在手中的长刀上，指着前方喊道，“杀……”