    不过很快，狗哥就眯起了眼睛：“走，我们去找秦大少。”

    “嗯？”

    几个男生愣了一下，找他做什么，说我也被那个人打了？

    “我们去问问秦大少，这事儿不能就这么算了……”

    狗哥觉得，他可能报不了仇，但可以探探秦浩的口风。

    他和秦浩也算熟悉，到时候再煽风点火一下，不怕秦浩不去报复。

    “好。”

    几个男生以狗哥马首是瞻，点点头，快步跟上。

    很快，狗哥找到了秦浩。

    “秦大少。”

    狗哥姿态很低。

    “你这什么情况？”

    秦浩看着狗哥半边脸肿得跟猪头一样，奇怪问道。

    “秦大少……刚才我在校门口遇到一个人，他把我给打了，还让我来找你……”

    狗哥可怜巴巴地说道。

    “嗯？谁？”

    秦浩皱起眉头，问道。

    “我……我不敢说。”

    狗哥摇摇头。

    “说！”

    秦浩心中升起某个念头，神色冷了下来。

    “就……就上次跟你约架的那个人。”

    狗哥故作犹豫，还是说了出来。

    听到狗哥的话，秦浩的脸色，一下子就变了。

    “你是说唐洛？他来这儿了？”

    “他叫唐洛？对，好像就他。”

    狗哥想了想，好像杜若管他叫什么‘洛哥’的。

    “……”

    秦浩脸色难看，唐洛！

    要不是唐洛如今在中海身份不一般，他根本惹不起，他早就报复了！

    真当他副市长的公子，是混假的？

    可现在，他不敢了。

    周升的事情，他不是没听说过，当时可是真把他给吓住了。

    后来的一些事情，他也听说了。

    从那以后，他就决定把这事儿忘了，给忍下来。

    他不敢惹唐洛。

    就在他尽量不去想这事儿时，唐洛又出现在了中海大学。

    “今天……到底是怎么回事！”

    秦浩咬牙，他并没有放下向灵儿，还是要继续追的，不过却不敢穷追猛打了，他怕唐洛找他麻烦。

    难道说，今天唐洛是来找向灵儿的？

    狗哥不敢隐瞒，当时校门口还有不少人在呢。

    秦浩想打听的话，随便打听一下，就会知道怎么回事儿。

    听完狗哥的话，秦浩愣了愣，不是来找向灵儿的，而是找杜若？

    杜若，他当然知道是谁了，也是很有名的美女校花，而且还是那种邻家感觉的校花！

    要不是怕向灵儿知道，他肯定也得对杜若下手的。

    “你刚才说什么？杜若说，唐洛是她男朋友？”

    想到什么，秦浩问道。

    “是啊。”

    狗哥点点头。

    “秦大少，这也是我来找你的原因啊，当时不是说他和向……”

    “嗯？”

    秦浩眼神一冷，还敢提？

    狗哥触及到秦浩目光，心脏一颤，忙闭上了嘴。

    秦浩没理会他，心里却闪过念头。

    男朋友？

    之前向灵儿也是这么说的！

    是向灵儿骗了自己，还是怎样？

    随即，他想到那次开视频，唐洛出现在向家，而且……还在视频上，亲了向灵儿一口！

    如果是假的，会那样么？

    可要说是真的，那为什么杜若又说唐洛是她男朋友。

    唐洛跟向灵儿分了？

    应该不能。

    难道说……唐洛脚踩两条船？

    想到这，秦浩眼睛一亮，如果把这事儿告诉向灵儿，那她是不是就会跟唐洛开了？

    或者说，唐洛为此得罪了向家！

    一个个念头闪过，秦浩越发觉得，他该把这事儿告诉向灵儿！

    不过，不该由他去告诉。

    找谁去呢？

    秦浩想了想，目光落在狗哥的身上，他……是个不错的人选吧？

    狗哥见秦浩看着自家，心中微颤，他这么看着自己干嘛？

    “来，有点事情，交代你去做。”

    秦浩对狗哥吩咐了几句。

    听完秦浩的话，狗哥迟疑着：“我要是这么说了，向大小姐不会打我么？”

    “你不去说，我打你。”

    秦浩冷冷说道。

    “……”

    狗哥苦笑，点点头。

    “记住，按照我说的说，明白么？”

    秦浩叮嘱道。

    “好。”

    狗哥点头，匆匆离开了。

    秦浩看着狗哥的背影，眯起眼睛……唐洛，如果你真脚踩两条船，呵，那你就死定了！不光是向灵儿，你还要承受向家的怒火！

    唐洛没想到，狗哥真的去找秦浩了，也没想到秦浩会去找向灵儿。

    他与杜若离开后，就准备找地方吃饭了。

    “洛哥，刚才……对不起啊。”

    杜若看着唐洛，说道。

    “嗯？为什么？”

    唐洛奇怪。

    “我没经过你同意，就说你是我男朋友了……”

    杜若小声道。

    “呵呵，没什么。”

    唐洛笑了笑。

    “反正我又不是第一次给别人当挡箭牌了，有经验了。”

    “真的么？还给别人当……挡箭牌了？”

    杜若好奇。

    “是啊，上次在中海大学，也是给灵儿当挡箭牌，跟秦浩气了冲突。”

    唐洛点点头。

    “向灵儿……”

    杜若看看唐洛，真的是挡箭牌么？

    “小若，你妈最近怎么样了？”

    唐洛也不想过多去谈这些，随便找了个话题。

    “嗯嗯，我妈身体恢复得很好。”

    杜若点点头。

    “你爸呢？”

    唐洛再问道。

    “我爸他也找了个工作，没有再去赌博了。”

    杜若说起这个，心中就感激唐洛。

    “那就行，浪子回头金不换……”

    唐洛点点头，也放心不少。

    “我们今晚吃什么啊？”

    “我听说刚开的一家餐厅不错，我们去吃？”

    杜若问道。

    “或者说，洛哥，你想吃什么啊？”

    “呵呵，我什么都行，我们就去你说的这个吧。”

    唐洛笑着说道。

    “好。”

    杜若点点头。

    十几分钟后，两人来到一处餐厅。

    就在落座时，唐洛的手机响了。

    他拿出来一看，是向灵儿打来的。

    “小若，你先点菜，我接个电话。”

    唐洛对杜若说道。

    “好。”

    杜若点点头。

    唐洛起身，去休息区接听了电话。

    “喂，灵儿。”

    “洛哥，你在哪呢？”

    向灵儿的声音，从听筒中传来。

    “我……在吃饭啊。”

    唐洛念头一闪，马上就明白怎么回事儿了，应该是让这丫头知道了。

    “你刚才……来我们学校了？”

    向灵儿再问道。

    “嗯，约了个朋友。”

    唐洛点点头。

