    王赞给杨紫渝破的方式其实很简单。

    让她和常正去一趟长白山，那里是满清龙脉的发源地，雍和宫里出来的两个皇帝都是大清的。

    大清虽然亡了，但是龙脉还在呢，杨紫渝过去祭拜一番，焚香叩拜，就能以此来化解身上的麻烦了。

    说起来很简单，不过几句话的问题，但首先是你得懂行才行，然后找到问题的因果所在，紧接着还得知道对症下药的方式。

    所以操作简单归简单，你首先不是得有门路么？

    常正和杨紫渝也是将信将疑的，不过看王赞说的一本正经两人也是有七八成信的，于是乎当即就决定，明天就启程从沪市飞过去，然后按照王赞的要求来操作一番。

    正事说完了，王赞也不正襟危坐了，靠着太师椅子翘起一条二郎腿，笑着跟他俩说道：“灵不灵的话，等你们从长白回来就知道了，估计要不了多久就能见到结果了，到时候我还得请常老板帮我个忙。”

    “别客气，说来我们得谢你才是”常正就算不太信，那态度也是必须得要端正得，毕竟王赞和范中信还有一层关系呢。

    王赞说道：“等你们感觉麻烦已经解开了，事后你得帮我宣传一下，不用多说，就说这里的土地庙很灵，先生算的很准就可以了，也不用过度的渲染，实话实说就是。0”

    这土地庙被立起来之后，接的第一单生意不成问题，但是往后就不好说了，如果十天半月都没有人上门的话，那岂不是就青黄不接了么？

    土地庙也是需要做营销的，从口碑上开始，打开一个好的开头然后再口口相传，一个两个，十个八个的人都说这里灵验，那往后自然会有很多生意上门了。

    来的人越多，承接的因果就越多，王赞估计白濮那里很快就能见效了。

    还有就是崇明附近的村民也不少，本地的生意也能做做，王赞估计不出三月的话，这里香火就能旺起来了。

    “那这酬劳的话，肯定还得有卦钱呢吧？”常正从身上掏出一张支票问道。

    王赞点了点头，说道：“你看着给就是，我这里没有明码标价的说法，给多少全看你的感觉”

    其实王赞也不差钱，收不收的无所谓，不过当然还是收了能比较有用，当然了这钱他也不会动的，回头王赞就会找个机会和由头给捐出去的，这也同样是个功德。

    常正签了一张支票递了过去，王赞低头看了眼上面的数字就说了声“谢谢”，五万这个价格在外人看有些高，不过对常正来说的话，这就算是正常价了，再多他也能给得起，但常正觉得真要是给个十万几十万的反倒是显得唐突了。

    常正和杨紫渝这就走了，回去准备一下，第二天就要飞长白。

    他俩走了后，却剩下个姜瑜影没有走，像一根细长的杆子似的杵在那，王赞初时没有在意，后来见这姑娘背着小手来回的在庙里庙外转了好几圈，就忍不住的问道：“姜小姐，杨紫渝跟常老板都走了，你还在这干什么呢/”

    姜瑜影眨了眨眼睛，说道：“我想找你算个卦，行不行啊？你这个地方我是看明白了，就跟接边的算命摊，寺庙和道观里求签是一个道理的，我也想算算”

    “嗯？”王赞有点没太反应过来的问道：“你有什么麻烦事？”

    “麻烦倒是没有，不过个人问题……”姜瑜影抿了抿嘴唇，说道：“算个姻缘行不行？”

    王赞之前就觉得这姜瑜影挺眼熟的，其实对方的名字比杨紫渝只大不小，在近几年的女星当中是正当红的，属于是那种出门必须得戴帽子和口罩否则就得被人给围观的那一类。

    而且这女人就身材和长相来说，是王赞所认识的女性当中绝对可以排到前三的，比白大小姐在气质上各有不同罢了。

    “怎么算啊？”王赞问道。

    “你就算我什么时候能够找到自己的真命天子……”姜瑜影伸手就要从桌子上拿起签筒，王赞摇了摇头说道：“不用那么麻烦，我用看的就可以了。”

    王赞盯着姜瑜影的面相看了几眼，像明星这种职业的话，在感情上来说都是比较坎坷的，说不好听点就是在这个大染缸里主动诱惑和被动诱惑的时候太多了，主要是身处环境还有经历的问题，一个人估计得要有好几段感情，别管是真的还是炒作起来的，但姜瑜影的情况稍微有点特殊，她的面相上丝毫没有体现出“乱情”的意思，反倒是落花有意流水无情的面相。

    说实话，这个面在姻缘上来说，还真不算是什么好面相，除非她打算对付一下，不然搞不好的话就得要孤独中来了，但她的事业却挺发达的。

    看见王赞半天没吭声，姜瑜影故意叹了口气，说道：“你该不会是说要红颜薄命吧？”

    王赞摇了摇头，说道：“红颜倒是红颜，但也不是祸水也没那么惨。”

    姜瑜影：“……“啥叫没有那么惨，那就是还会有点惨的意思了？

    王赞语重心长的说道：“我只能送你一句话，看开点，不要太死心眼……最好不要一棵树上吊死，多看看别的草原，没准你会发现另外一棵参天大[海棠书屋 www.lvshuw.com]树的“

    王赞的意思已经很明白了，别玩单相思，别整暗恋什么的，良禽择木而栖吧。

    姜瑜影愣了愣之后，似乎有点走神了，过了挺半天才眯着一双月牙眼说道：“你算的很准？”

    “还行，偶有失手但也不多见”王赞矜持的说道。

    “那我偏偏认为你算的不准，我说什么都得要挑战一下”姜瑜影深深的看了他一眼，似笑非笑的走出了土地庙。

    从庙里出来，姜瑜影就伸手搭在了自己的额头前，看着天上洒下来的阳光，然后拿出手机给自己的经纪人打了个电话过去。

    “反正最近我也没打算接戏，那就干脆给自己放两个月假好了，毕竟我都这么红了，偶尔消失在公众视野面前还是能起到一点神秘作用的，不要来找我，姐真的很寂寞……”

