    哗！

    一言激起千层浪，群情激奋，怒目而视，一时却无人上台。

    这也正常，毕竟两名中院十大高手横死，此时还历历在目，谁敢轻撄其锋？

    但数百人里，总有几个热血青年。

    “我来！”

    一人不顾他人阻拦，冲上斗武台。

    “算我一个！”

    紧接着，便有第二人，第三人上台。

    十名中院武者，虽然并非全都是十大高手，却也有五人位列其中，另外五人无一不是三品高手。

    哪怕多半都是三品下，但一张张义愤填膺的年轻面孔，还有喷薄而起的气势，却也是令人不敢轻视。

    可惜，陆川并不在此列。

    “你们一块上吧！”

    没有什么，比被人轻视，更让人愤怒，尤其对于向来年轻气盛，又备受推崇的年轻天才武者们。

    “杀了他！”

    一声厉喝陡起，十名中院武子，几乎同时出手，各持兵刃，杀向陆川。

    “哼！”

    陆川咧嘴一笑，就站在斗武台中间，任由十人近身，并未急着反攻，强占优势。

    直到，第一人的利剑及身之际，才蓦然侧身，屈指轻弹。

    叮！

    清脆剑吟铮鸣，不知几纹的精金利器，好似成了面条一般，嗡的一声弯折成弓形，剑招自然而然偏向一旁。

    更可怖的是，剑身上席卷而来的恐怖巨力，更是卷带着持剑者，惯性的向旁边踉跄一步。

    瞬间，右肩和侧身空门大开，露出了破绽。

    高手过招，胜负都在一瞬间之间，更遑论此人实力差了陆川不止一筹，露出破绽的后果可想而知。

    但这并非一人出手，而是十名放眼大晋，都能称为天才的年轻武者。

    即便对战经验远不如同阶高手，可天赋才情，却足以弥补一部分，甚至全部，乃至超出。

    陆川随手一拂，指尖有如神兵利刃，可还未触及青年剑客肩头，一杆铁枪有如毒龙吐信，扎向了他的腋窝。

    即便是再强的横练武者，号称钢筋铁骨，刀枪不入，实际上也会有几处薄弱点。

    这些薄弱点，称不上照门，却被视作横练武者的破防所在。

    陆川虽然自创《混元金身》，本身实力远超同阶，却也无法例外。

    当然，更重要的是，那出枪之人的实力，赫然是三品上！

    陆川如今的实力，全力爆发之下，确实堪比二品，可横练肉身之力，却也只是三品上罢了。

    结合内气附着全身，同阶确实难以破防。

    只不过，现在他却并未动用全力，仅以自身平常的状态对敌，而且伤势并未好转，防御上本就被削弱了一层。

    如此，自然不能无视这等程度的攻击！

    啪！

    陆川攻向青年剑客肩头的右手，蓦然向一侧甩去，正中那势大力沉的一枪枪杆，发出清脆碰撞间，枪杆嗡的一声响旁边刺去。

    当啷！

    几乎在同时，一柄厚背重刀劈斩而来，与银色枪杆交击，迸溅出点点火星，刺耳爆鸣不绝。

    蹬蹬！

    那从后背偷袭的刀客，更是止不住扬刀向后倒退，目中难掩骇然之色。

    陆川瞬间破去三名年轻高手的招式，同时抬腿侧踢横扫，左掌翻飞，再次打退四人。

    嘭嘭嘭！

    但同时，还有三人从上到下的攻击，饶是陆川如今实力大进，依旧应付不暇。

    好在，以他的肉身防御之强，这等程度的攻击，还威胁不到他。

    但见陆川周身体表淡金色光华一闪，肩头、左小腿和腰侧，被击中的地方，除了碎步散落外，连块皮都没有破。

    “没穿宝甲！”

    可让人震惊的是，传闻中，陆川仗着宝甲防御，在大考中赢了诸多高手，此时却分明没有穿。

    腰侧那一击，破开了陆川的衣衫，能够清晰看到皮肤。

    不知怎的，看着身陷围攻中的陆川，因为之前他残忍杀死两名中院武子的手段，而生出的愤懑，竟是降低了不少。

    无它，都是在玩命，而且是以同样的条件！

    换言之，陆川也是以三品内气境，邀战中院武子，此时还是一战，还有什么好怨怼的呢？

    “杀！”

    十名年轻高手联手合围陆川，第一击并未奏功，尤其是被陆川迫开了前三人，此时体内更感气血翻涌。

    若非他们所学非凡，底蕴扎实，恐怕非得一口鲜血喷出来不可。

    但这不代表，他们就会放弃。

    反而，更激起了好胜心！

    单打独斗不是对手，他们认了，若十人联手打不过一个，还有什么资格被称为天才武者？

    一时间，汹涌的气息澎湃而起，有如浪涛般，一浪浪席卷向陆川。

    到底是在中院修持数年，有修为精深的教习，根据他们所学，给予过指点，还修习了演武院收藏的各种适合自身的宝典秘技。

    论实力，他们或许比不得经验丰富的散修武者或军中高手，但凭借所学和自身天赋，却足以弥补差距。

    其中的佼佼者，甚至尤胜许多，时常冒出能够越阶战斗的天骄武者。

    虽然短时间奈何不得陆川，但随着时间推移，越来越默契，陆川的伤势，却隐隐有了发作的迹象。

    陆川却仿若未觉，依旧与十名年轻高手缠斗。

    时而一拳崩飞利剑，时而掌刀与刀客硬撼，时而一脚踹飞偷袭之人，时而被人一锤砸的踉跄几步，却在瞬间反击，一掌将人拍飞。

    “噗！”

    不知过了多久，已是黑夜之际，陆川吐出了一口喝血，身上衣衫破烂，完全成了乞丐装。

    让人震撼莫名的是，露出的肌肤上，布满了一条条青紫血痕。

    浑身上下，几乎没有一处好皮。

    但即便如此，陆川依旧没有退缩，甚至战斗节奏都没有乱分毫，有条不紊的攻击再攻击。

    “呼呼……”

    反观十名年轻高手，虽然没有出现伤亡，却是各个气息紊乱，浑身大汗淋漓，唯有一双双精光四射的眸子中，泛着兴奋的血光。

    并非是嗑药，而是酣畅淋漓的战斗，点燃了他们身为武者的鲜血！

    纵然十人联手胜之不武，但他们已经记不起，多久没有如此痛快的战斗过了。

    从起初对陆川的愤怒到佩服，转而十人联手对敌的肝胆相照，再到难以言说的惺惺相惜。

    依稀间，似乎觉得，即便战死在斗武台上，也值了！

    或许，这就是男人间，简单的基情吧！

    可惜的是，陆川并没有这种感觉，甚至于已经决定，送十人归西。

    此时，他已经脚步踉跄，虽然能维持攻击节奏不乱，可体内气血实则已经只剩下十之二三。

    甚至于，更少！

    因为，他需要维持伤势，还有这次斗武时，又增添的新伤。

    若有人能够内视的话，必然会发现，陆川的身体由内而外，可以说是千疮百孔。

    虽然没有崩溃，但那是他以自身细微掌控力，还有无与伦比的毅力，钩织成一张大网，笼罩住全身。

    但是，网就是网，是网就有漏洞！

    尤其是，这网漏的还是陆川自身的气血，甚至是生命。

    “嗬……”

    有一次破开十人合围，陆川蓦然伏身贴地，前身几乎贴着地面，一手前探如爪，右腿后伸等地，形如猛虎扑跃。

    配合那满身鲜血淋漓，体表密布的青紫划痕，掩映在血水中闪烁不定的淡金色毫光，真如一头陷入绝境中，犹自张牙舞爪的猛虎。

    “杀！”

    十人互视一眼，虽然感受到了令人遍体生寒的肃杀之气扑面而来，依旧不约而同的选择了进攻。

    此时此刻，他们没有退路，陆川也没有，唯有一决生死！

    吼！

    几乎在同时，狂暴无蓬的吼啸冲天而起，滚滚飓风裹挟着腥甜之气，仿佛将所有人带入了无边沙场。

    风吹袭，沙场漫卷，人睁不开眼。

    “够了！”

    再看时，风止歇，尘埃散，却见一人站立场中，单手握住了陆川的手腕，随手一拂袖，十名青年高手倒飞而去。

    蹬蹬蹬！

    十人倒退落地，目露骇然，随即一怔，赶忙躬身行礼。

    “拜见院主！”

    同时，中院武子无不俯身施礼，连带着其他人也是如此。

    只因为，来者不是他人，正是中院院主——聂苍野！

    “噗！”

    陆川张口吐出大蓬鲜血，甚至直接吐在了聂苍野胸前衣襟，脸上却挂着狰狞笑容，“嘿嘿嘿，好一个演武院，今天算是见识了！”

    “哼！”

    聂苍野面色微沉，眼角狠狠一抽，深吸口气道，“你赢了，可以继续挑战上院了！”

    “哈哈哈哈！”

    陆川狂笑着抽出右手，摇摇晃晃，跌跌撞撞走向斗武台边缘，头也不回道，“今天我累了，改日再说吧！”

    “都散了吧！”

    聂苍野深深看了陆川一眼，大袖一甩，闪身不知所踪。

    众人自主让开道路，看着浑身浴血，几近油尽灯枯，强弩之末的陆川，心绪复杂难明。

    但无一例外，都心怀敬畏。

    自演武院创立至今，还没人能杀穿一院，逼的一院之主现身，在众目睽睽之下认输。

    陆川做到了！

    而且，活着走下了斗武台。

    无论之后与上院的邀战结果如何，所有人都将铭记，今天有一个下院武子，生生杀穿中院。

    陆川眼神迷离，瞳孔扩大，凭着毅力和一口心气，一步一个血脚印，走回了住所。

    噼里啪啦！

    房门关上的一刻，没人听到，那有如江河倒流般的轰鸣，在陆川体内席卷开来，正是横练大成的虎豹雷音之象！

