    三千红尘路，寥寥九洲土，长安于我意何如？

    　　长安，长安，长治久安，长久平安，即便是在这个陌生的世界，许一凡在听到长安这个名字的时候，心中生出一份亲切感，就像当年远在美国的他，在听到北京这个名字的时候，都有一种与生俱来的自豪感一般。

    　　鲜衣怒马入长安，天边正夕阳，勾起一抹霞光，使得这座古城变得既庄重又华丽，是那么的美轮美奂，它的美，是金戈铁马中的美，是盛世烟花下的美，是带着三分惆怅，三分墨香，三分淡然的美。

    　　潇湘馆的歌舞映着半世风华，骊山的秀美衬着老树枝桠，摘星楼的沧暴绘着岁月如画，沉香阁的宫灯照着千年繁华，长安歌诉说着流传的神话，六朝古都依旧美丽无瑕，长安的酒酿出那故事发芽，长安的雪落下那宁静淡雅，长安的歌唱出那冬春秋夏，长安的风又吹入谁家?

    　　这一笔落下，流散在天涯，凄美的白墙墨瓦长安已无话。

    　　这一笔落下，满城竟飞花，清香的半盖早茶长安城不答。

    　　这一笔落下，流年叹书画，晕开的笔墨纸砚长安亦归家。

    　　这一笔落下，几番留蒹葭，憧憬的渔歌唱晚长安无荣华

    　　十笔画长安，待到日落再观赏，那星光璀璨最可爱的模样。抬头望，这座城，十笔的长安勾勒尽繁华与沧桑。那一瞬间，似看到前世长安的容貌。

    　　-------------------------------------

    　　使团入京的时候，已经是傍晚时分，待到许一凡和李承德策马扬鞭入城，疾驰一段时间之后，已经是夜幕时分，这一路上，二人的嚣张跋扈迎来无数人的侧目，更是闹得鸡飞狗跳，再如何的年少轻狂，也终须有个度。

    　　虽说是想一日看尽长安花，可长安城终究还是太大，远比许一凡记忆当中的长安城大上一倍不止，二人疾驰一番之后，就停了下来。

    　　街上人来人往，店铺林立，两市人潮涌动，生意兴隆，二人已经翻身下马，选择一处面馆，要了两碗油泼面，就那么毫无形象的大吃特吃起来。

    　　二人的穿着不俗，坐骑也异常的神俊，引来诸多食客的侧目，不过，他们并没有太过于惊讶，长安是京畿之地，纨绔子弟众多，带着恶奴恶仆出门的大少爷小娘子很多，初看很惊诧，可看多了也就习惯了。

    　　在二人吃饭的时候，身边的扈从也找到了他们，扈从们没有进来打扰二人的雅兴，只是在店外等候，待到二人吃饱喝足之后，这才走进店内。

    　　李承德放下碗筷，看向许一凡问道：“你去哪？是跟我去越王府，还是去客栈？”

    　　许一凡掏出手帕，擦拭着嘴角，闻言之后，笑着说道：“我在长安也有府邸。”

    　　“有钱就是好啊。”李承德打趣道。

    　　“呵呵！”

    　　许一凡笑了笑，没有解释什么，而是说道：“走吧，各回各家，终于到长安了，小爷要好好睡一觉。”

    　　“行，这几天我比较忙，等过几天，我去寻你。”

    　　“嗯。”

    　　说完话，二人就此分开，各自带着各自的扈从回家。

    　　很多人都说长安居，大不易。这句话主要是针对那些外来者的，尤其是初入京城的官员而言的，像李承德这样的人，无需担忧这些，每个藩王在长安都有一处宅子，都是皇帝赏赐下来的，虽然这些宅院常年不曾有人居住，可依旧会有人定期打扫，李承德还未曾入京之时，越王府就被收拾出来了，而作为藩王之子的他，自然不用为这些事情担忧操心。

    　　不单单是历代藩王，很多朝中重臣，他们的府邸都是皇家赏赐的，无论是地段，还是规格都很讲究，而许一凡在长安也有一座府邸，是百货楼开到长安城之后，就花费巨资买下来的。

    　　许府位于宣武街，距离皇城有一段距离，却不算太远，距离玄武门却比较近，住在这条街上的，大多数都是长安城的商贾之家，还有一些武将之家。

    　　许府的装修不算豪华，延续了他一贯的风格，府邸的仆人不多，基本上都是百货楼那边的伙计负责打理，偌大的宅院显得无比的冷清，尤其是在跟周围的的住户相比，那真是冷清的可怕。

    　　不过，从今天开始，这座府邸终于迎来了它的主人，在许一凡还未曾回来的时候，府邸就变得无比的热闹，跟着许一凡一路来到长安的扈从们，开始搬运东西。

    　　这一次，许一凡从西北来长安，带的东西不多，却也不少，单单就这些东西的搬运，就花费了大半个时辰。

    　　现在是冬天，天气寒冷，尤其是长安，更是冷的沁人心脾，许一凡在鄜洲城受伤不轻，趁着许一凡还没有回来的时候，一众仆人就开始忙碌起来，打扫房间的，铺设地龙的，烧水煮汤药的......甚是忙碌。

    　　而再次期间，有人却登门拜访了，来人不是别人，正是郡主齐若兮，随行的还有一个十二三岁的小女孩，她们不但自己来了，还带了很多下人丫鬟，以及诸多生活用具，这使得原本还不繁忙的许府，瞬间变得嘈杂起来。

    　　当许一凡回到府邸的时候，看到正坐在正厅喝茶的齐若兮的时候，先是一愣，随即笑道：“你怎么来了？”

    　　原本看到许一凡回来，已经放下茶盏，站起身来，露出喜悦之色的齐若兮，顿时绷着小脸，不悦道：“怎么？不欢迎我来啊？”

    　　许一凡闻言，有些尴尬的摸了摸鼻子，笑着说道：“我不是这个意思。”

    　　“那你几个意思？”

    　　“你知道我是什么意思。”

    　　“你不说我怎么知道你什么意思？”

    　　“就是那个意思。”

    　　“那个意思是哪个意思？”

    　　“.......”

    　　许一凡不说话了，他一脸无语，满头黑线的看着齐若兮，表情很是吃瘪。

    　　“噗！”

    　　从许一凡进门，就好奇打量着许一凡的小女孩，在听到二人这番对话之后，终于忍不住笑了出来，而原本还绷着一张脸的齐若兮，也再也坚持不住，跟着笑了起来。

    　　许一凡在进门之后，率先就注意到小女孩的存在，此刻见她笑了，就连忙转移话题问道：“她是谁啊？府上的丫鬟？”

    　　“哼！你才是丫鬟呢。”还不等齐若兮说话，小女孩就率先反驳道。

    　　“那你是谁啊？告诉我，就送你一个礼物？”

    　　小女孩斜眼看向许一凡，撇撇嘴，一脸不屑道：“你当我是三岁小孩啊。”

    　　许一凡被怼，原本已经不尴尬的他，再次变得尴尬起来，齐若兮见状，觉得甚是好笑，看来他还是那个他，没有怎么变。

    　　“她叫玲珑，铁木玲珑。”齐若兮开口道。

    　　“嗯？哦！”

    　　许一凡闻言，下意识一愣，随即恍然，他知道这个小女孩是谁了，应该是北蛮上任单于最宠爱的女儿玲珑公主，之前就有传言，玲珑公主并不是失踪，而是被大炎王朝皇室藏在皇宫当中，想来看来这传言是真的。

    　　得知小女孩的身份之后，许一凡连忙抱拳作揖道：“见过玲珑公主。”

    　　“玲珑见过许参将。”

    　　玲珑公主轻轻的嗯了一声，也朝着许一凡施了个万福，其年龄虽小，可礼仪这方面却无可挑剔。

    　　只是许一凡看到这一幕之后，忍不住想笑，使劲的憋着，而玲珑公主见状，起初还有些茫然，不过，很快她也想笑，于是年龄相仿的两个人，忍不住相视一笑起来。

    　　原本还算生疏的气氛，瞬间变得融洽许多，三个人依次坐下，有仆人换上新的茶水，而许一凡端着热茶，看着齐若兮，笑着问道：“你这消息可够灵通的啊，我这才入京，你就来了。”

    　　原本还面带笑意的齐若兮，听到这番话之后，狠狠地瞪了许一凡一眼，语气责备道：“都是当将军的人了，还是那么不知轻重，才入京城就纵马于闹市之中，若不是看在你护送使团有功的份儿上，单单这一点儿，就能把你丢到刑部大牢。”

    　　“咳咳......”

    　　许一凡闻言，有些尴尬的干咳两声，然后说道：“一直听闻长安的繁荣，今日抵达长安之后，才发现长安比我想象的还要繁荣，心之所起，就忍不住策马扬鞭一番。”

    　　“长安是京畿之地，不是西北的马场，岂能容得你如此放浪，你等着吧，明日早朝肯定有人弹劾于你的。”齐若兮还是一脸责备的说道。

    　　“弹劾就弹劾呗，反正我又听不到。”许一凡却无所谓的说道。

    　　“唉......你呀！”

    　　齐若兮本想在说些什么，在看到许一凡那副无所谓的模样之后，也只是叹息一声，没有再说什么。

    　　“听说你在鄜洲城受伤了？”齐若兮端着茶杯，一副漫不经心的问道。

    　　“嗯，是受了点儿伤，不过没什么大碍。”

    　　齐若兮闻言，却抬起头，紧蹙着眉头，狠狠地瞪着许一凡，语气带着怒气说道：“以前咋没发现你那么好勇斗狠呢，去了一趟西北边塞，就变成这副模样，跟谁学的啊？”

    　　许一凡却斜眼看向齐若兮，有些沾沾自喜道：“自学成才。”

    　　“我看你是皮痒，欠收拾。”

    　　“呵呵！”

    　　许一凡干笑两声，没有说什么，而齐若兮也没有揪着这件事不放，接下来三个人又闲聊了一会儿，都是一些无关痛痒的话题，然后齐若兮就带着您玲珑公主起身告辞。

    　　齐若兮这次来，一来是听闻鄜洲城的事情，得知许一凡受伤，心中担忧，特地前来探望一番；

    　　二来是因为她第一时间得知，许一凡带着李承德瞎胡闹，怕引起长安人的反感和一些不必要的麻烦，就过来提醒一番；

    　　三来嘛，自然是向外界传递一个消息，她是站在许一凡这边的，给某些人带来一定的威慑，当然，这种威慑是很有限的，毕竟她只是一个郡主而已，可她怎么说也是皇室成员，还是能震慑一些宵小之徒的；

    　　至于说为何要带着铁木玲珑，是羽妃娘娘的意思，齐若兮不好拒绝，只能带着她一起前来。

    　　在送走了齐若兮和玲珑公主之后，又安排好一众人的入住问题之后，已经是深夜时分，许一凡也累了，就早早的去休息去了。

    　　-------------------------------------

    　　西域使团入京，是一件大事儿，成为了很多人茶余饭后的谈资，毕竟，自从炎朝展开灭佛行动之后，就算是跟西域彻底交恶，在那之后，很多年西域都不曾有使者来长安。

    　　对于西域人，长安人有一种天生的优越感，打心底的看不起这些外来者，其实，不单单是对西域，对待北蛮和南夷也是如此。

    　　在说起西域使团入京的事情的时候，更多人还是把话题落在了许一凡和李承德二人身上，这两个人，随便拿一个出来，都是炙手可热的人物。

    　　越王虽然偏安一隅，可是，有关越王的事情，还是被很多人津津乐道的，尤其是这一代的越王李穗，他当年在京城生活的时候，可是缔造了不少风流佳话，时隔多年，偶尔还能听到有关这位藩王的风流事儿，而作为越王儿子的李承德，自然也是备受关注的。

    　　之前，所有人都以为李承德和大多数的纨绔子弟一样，可事实却恰恰相反，尤其是前不久发生在鄜洲城的事情，更是让很多人见识到这个小王爷不同寻常的一面，也让很多人知道越王府的能量。

    　　许一凡就更不用说了，不管是其缔造的百货楼和四季楼，还是他在西北那边缔造的不败神话，都是很好的谈资，而他本人更是成为人们谈论的重点所在。

    　　今日，许一凡纵马驰骋于闹市，若是放在别人身上，肯定会招来灾祸，同时也会引起长安人反感的，但是，放在许一凡身上，他们却不觉得有什么，因为在很多人心中，不按常理做事儿是许一凡最大的特点。

    　　很多人现在讨论的，还是许一凡这次入京，会受到如何封赏的问题。

    　　“立下如此大功，当个兵部尚书绰绰有余。”四季楼一楼，有食客说道。

    　　“不可能！”有人闻言，立即反驳道：“其功劳是大，可年纪太小，资历也不过，当个兵部主事是没有问题的。”

    　　此话一出，顿时有不少人赞同。

    　　“那会不会封爵啊？”有人好奇的问道。

    　　“封爵是肯定的，只是不知道会封什么爵位啊。”

    　　“最起码是个子爵。”

    　　“子爵太低，怎么着也得是个伯爵。”

    　　“也有可能是侯爵。”有人说道。

    　　“不可能，他太年轻了，现如今封侯爵为时过早，我觉得伯爵刚刚好，子爵也不差。”

    　　“嗯，此言有理。”

    　　就在外人在讨论着朝廷会给许一凡什么爵位官职的时候，回到皇宫，坐在御书房书案后面的李建民，此时脸色却有些阴沉。

    　　在书案上放置着一本奏章，这是一份密折，是从扬州以八百里加急的速度传递回来的，密折上的内容只有一个，在鄜洲城事件之后，扬州张家联合扬州八大家族，准备进京面圣。

    　　若只是扬州八大家族来京，那也就算了，还有杭州五大家族，苏州十三商，这些家族都是在扬州杭州和苏州一带有名的大家族，他们联合起来的势力可不容小觑，显然，这些家族是嗅到了什么危机，开始反击了，而在这个时候选择进京面圣，其中含义可想而知。

    　　但是，这些事情还不足以让炎武帝愤怒，毕竟，当他选择对世家集团出手的时候，就预料到这一点儿，也猜到了这件事会发生，可让他没想到的是，曾经的帝师张叔岳，居然也参与其中，而且这次三洲各大世家集团入京面圣的主意，就是张叔岳提出来的。

    　　这让炎武帝异常的愤怒！

    　　作为张叔岳的学生，对待这位老师，李建民还是很尊敬的，在其登基之后，本打算重用张叔岳的，可张叔岳选择辞官归隐，李建民三次挽留都无果之后，这让准许其告老还乡。

    　　在这十几年时间里，李建民对待张叔岳是很好的，每逢佳节的时候，都会赏赐一些东西送往张家，有时候还会写信请教张叔岳一些国家大事，而对世家集团出手的时候，之前李建民就曾写信提过这件事，张叔岳没有直接给出答复，李建民也没有在意，以为张叔岳会赞同此事的。

    　　谁曾想到，这才刚刚开始，第一个站出来反对他的居然会是自己的老师，这让李建民怎么去想，怎么能不愤怒呢，

    　　可愤怒归愤怒，李建民还是在想该怎么处置这件事，派人阻拦他们入京显然是不可能，可若是就让他们这么来了，这些世家联合起来，也足够李建民头疼的，尤其是在这个节骨眼上。

    　　思忖良久，李建民闭上眼睛，喃喃道：“张叔岳，张家，好啊，既然你要来，那朕就在长安等着你好了。”

    

