    回到游戏公司的安迪，先是和游戏公司的管理层开会，把带回来的IOS系统和自己的爱疯手机展示给众人。

    本来还有点担心移植游戏到手机上会因为硬件条件不足而使得游戏无法完美运行的个小组们，都被爱疯手机的触摸屏的灵敏反应所征服。

    尤其是刚刚组建的《水果剑客》开发组，再会议结束后，直接拿走了安迪的爱疯手机，毕竟是要再爱疯手机上运行的。

    至于和苹果公司谈合作的事情，自然是要交给CEO布莱尔来负责，安迪详细把自己的想法告诉了布莱尔，尤其是对于自己想要建立APP商城的想法说了下，让他在谈判中做到心中有数，在和苹果公司制定合同时，多加几个条款。

    比如违约的代价，比如和苹果公司的合作是包括整个爱疯手机系列，而不单单是爱疯1，在安迪看来，提早设定好这些有利的保护措施，才能避免未来乔布斯或者后乔布斯时代，变得贪婪起来的苹果公司对自己的产品进行删除下架。

    安迪对于恶心的苹果公司进行收取过路费的行为也要进行提早预防。

    智囊团的会议开起来就麻烦了一些，涉及的事情有点多，安迪需要收购一家现成的不需要很大的网站公司，来做APP应用商城。

     WHATSAPP的源代码已经写出来了，接下来的工作就是交给智囊团来帮他进行公司选址租办公楼，进行招聘程序猿和行政人员。

    都说中小企业，老板亲自上阵，冲锋在前，事无巨细的管理；大型企业靠团队管理，老板进行战略规划；巨型企业靠文化管理，因为几万人的员工，多家公司组成的集团，老板只能靠企业文化对各个公司的管理团队进行管理。

    安迪有自知之明，对于企业管理这一方面，他没有丝毫经验，需要不断的学习，但是他敢于放权，也相信专业的事情交给专业的人来处理的原则，穿越者最大的优势就是可以看到未来，而能看到未来的企业家做的基本就是战略制定。

    而安迪前世作为一个兔国网民，牛逼的兔国网文的熏陶下，各种吊丝写手的脑洞大开的教育下，非常清楚一个智囊团的重要xing，所以，早早的就建立了为他服务的团队，说实话，这在有些人看来有点夸张了，但是这样一来，对于公司的管理是有着无比巨大的好处，而且还可以把自己解放出来，早早的练习适用战略管理，无疑对于企业的未来有着巨大的好处的。

    “这个周末NBA全明星周末结束后，我会直飞纽约，我希望银行的贷款那个时候就能到位，接下来的新世纪一来最大的一次盛宴就要拉开序幕了，这么大的舞台怎么能缺少我们，是时候进场了！”

    安迪表情严肃郑重，目光深邃的环视了在坐的诸位智囊团成员，语气中充满了坚持和自信。

    “我们会在你到达纽约之前，处理好所以一切！“阿尔维特列肯定的回答道。

    作为智囊团的首席智囊，这个时候，他非常清楚老板不是在和他们商量，而是设定了期限，经过几个月的磨合，他可不会认为自己面对的这个年轻老板是好相与的。

    超出年龄的成熟，天才的头脑同时又杀伐果断，对于财富的追求上，透露出来的冷血和贪婪于那些在华尔街驰骋的银行家们也是不逞多让。

    说实话，自从《纽约观察家》拉下大象前党鞭之后，很多人都开始正视这个新晋崛起的年轻富豪了。

    别看这段时间，因为智能手机这件事情上被黑莓的ceo喷，那也是因为对方觉着安迪身份够格，不然的话，绝对无视，理都懒得理。

    送走智囊团的众人，安迪看了下时间，伸手按下了办公桌上的应答机。

    “订回洛杉矶的机票，4点半左右的。。。”

    挂断电话后，手肘支撑在老板椅的扶手上，双手捧着咖啡杯，轻啜一口，微眯着双眼，思考着是否有遗忘的事情。

    “一切都安排妥当，都有条不紊的在按照计划进行着。”

    洛杉矶国际机场。

    经过不到两个小时的短途飞行，安迪带着托里三人走出了商务通道。

    卡尔带着两辆商务车已经等在了机场大厅外。

    车里，安迪看着最近打到版权公司账户上的版权费明细，嘴角不由露出一抹微笑，说实话，对安迪来说，真正能够可以让他不用考虑其他，自由支配的资金也就是属于版权公司的入账了。

    虽然每一笔都不会动辄几千万，但细水长流，所有的版权费加起来，三个月的收入也有一千多万的收入，等可以广告分账的几个综艺节目开始录制的时候，这个数字还会更多。

    两张单曲唱片，《离家五百里》已经在全美卖出了五百万多张，圣诞单曲也有一百五十多万的销量了。

    “真可惜，如果是正规专辑的话，这个销量简直能赚翻了，哎，单曲赚的少了点。。。”

    安迪没好气的抬起头看向对面坐着的卡尔，这个死胖子是话里有话啊。

    “环球的人又找你了？告诉他们，最近几个月我没时间出专辑，今年夏天看看吧。对了，你上个月和这个月的公司支出数目可是不小啊，你到底买了多少老电影版权？”安迪皱着眉头，看向卡尔问道。

    “老大，你真以为这些老电影的版权好弄吗？好莱坞1200多家电影公司，到了今天，一共拍摄了四万多部电影，有些电影的年代有点久，版权几经倒手，购买很麻烦的，真正经典的一些老片子，都被好莱坞七大控制在手里，到目前为止，咱们版权公司也不过才收购了五十多部电影版权。”卡尔苦笑着解释道。

    安迪也知道赚钱的电影公司是不会出售自己片库，要在这么多家电影公司里寻找还有市场价值的老电影的确是不怎么容易。

    “80，90年代的一些二流，三流电影尽量收购，未来IP的价值会越来越大，在缺乏新题材的时间段里，或许会出现翻拍潮流。”安迪想到未来被各种漫画IP霸占的大荧幕，对于这些老电影的版权还是毕竟重视的。

    “我正在和澳大利亚Columbia-EMI-Warner公司谈《疯狂的麦克斯》的版权收购，我已经见过乔治米勒了，自从20多年前，该片的制片人在为第三部电影拍摄选景是直升机坠毁身亡后，加上观众对于末世废土电影的审美疲劳，第三部成为了一个大坑，差点没把澳大利亚Columbia-EMI-Warner公司坑死，这么多年也就是出租录影带还能赚点钱，如果价钱合适，我想拿下版权不成问题！”

    安迪不由双眼明亮了起来，他对《疯狂的麦克斯》可是十分的熟悉，谁让第四部把女神塞隆弄的那么丑，不仅断臂，接近光头的平头，一脸的油渍，简直差点闪瞎眼睛。

    这可是个不可多得的末世废土IP，20年多了年了啊，第四部可是获得了大成功，穿越之前还看到了塞隆已经同样加盟了第五部的拍摄。

    “买下来！告诉乔治米勒，咱们能够顺利的买下版权的话，他可以继续执导接下来的《疯狂麦克斯》系列，可以写进合同里，只要他把手里那部分版权卖给嘲笑鸟！”

    安迪可是知道，随着《疯狂麦克斯》第四部的成功，之前三部系列电影的租赁收入持续猛增，而且是全球市场。

    （防盗版，本章未完，后续请看作者说，谢谢支持正版阅读！）