    傅瑾缓缓抬眸，长长的睫毛下，漆黑深邃的眼瞳映着女孩的容颜。

    气氛僵硬了几秒之后，俊美矜贵的男子轻轻拿纸巾擦了擦唇角，动作优雅又漠然，像是接受过高等教育和修养的贵族，他轻缓地道：“你再说一遍？”

    “我说——”染白神情不变，一字一顿：“我、把、你、睡、了、也、要、我、负、责、吗？”

    “我是你上司。”他的语气平静，像是在叙述着一个事实。

    “和上司有特殊关系的职员你没见过？”染白笑。

    傅瑾面无表情，那双漆黑如墨的眸像是深不可测的深渊。

    就在染白以为他生气了的时候，面前的人却突然间慢条斯理的直起身，单手撑着桌面，在染白的目光下，冷然俯身，投落下一抹漂亮的阴影。

    修长高挑的青年，修长漂亮的手指挑起女孩的下颌，他把女孩往自己怀里压下，那动作透着许些轻挑和暧昧，偏偏主动做这些事情的人面无表情，就连精致眉眼间都是一贯的漠然，就那么平静吻了下去。

    染白眯了眯眸，单手攥住了男子的纯黑色领带，把傅瑾往自己的方向扯了下，白皙手指和纯黑领交织出暧昧的蛊惑，女孩仰头咬破了他的唇角，略微的血腥味在口腔内弥漫。

    冷峻修长的人看起来没有任何表情，他严谨的整了整领带，从容优雅的退回去，精致五官的神情漠然，淡色薄唇上还残余着咬痕，傅瑾用手背擦了下唇，指尖轻敲了两下，平静道：“吻了你，要负责吗？”

    情绪平平，毫无波澜。

    就连一低眸一抬手间，都是一贯的冷然邪异。

    “怎么？”染白轻轻擦了擦唇角，问的漫不经心，“事务所潜规则？”

    “不是。”他凌冽凉薄的黑眸平静看她，嗓音很淡的否认了染白说的话。

    他声线极淡极冷，像是没有任何情绪，只余下了如密林深处寒潭般的漠然，渗着丝丝缕缕的寒意。

    这顿称得上是宵夜的晚饭，在诡异的气氛中度过。

    两个人心照不宣的什么没再提这个话题。

    等染白离开〖F.J.〗律师事务所的时候，已经十一点多了。

    夜色浓重，只是来来往往的车辆和川流不息的人群，以及那一座座林立的高楼大厦皆亮起的灯光，从窗户中透出来，到是增加了几分烟火气。

    染白看了下时间，她招了一辆出租车，报出了原主母亲，关琴家的地址，没回原主租住的房子。

    估计关楚涵还在那里闹腾呢。

    她报出的地址距离这繁华的市中心有些远，大约过了一个小时左右才到了。

    染白从原主随身背着的单肩包里凭借着记忆，翻找出了家门钥匙，直接低眸开了门。

    家里的灯是亮着的，都深夜了居然还没睡，气氛显然有些压抑，估计又是吵了一架，不是因为关琴的极品亲戚，就是因为婆婆的事情。

    估计他们都没想到染白会在这个时候回来吧。

    “都这么晚了？你回来做什么？”看到女孩的身影，陆洋皱起了眉头，显然有些不悦：“你姥姥说了，女孩子家家的不要深夜出来，不知道吗？”

