    黄字院是书院中最尾的一个院子，因此也是离后院最近的一个院子。

    而姒月作为下人是不能进去的，所以通常陪三三到书院之后，就会在外面守着。

    只不过为了不浪费时间，主子不在的时候，姒月都会找个地方修炼。

    等到下学的时间，才会去接主子。

    玉竹从厨房出来，抬头看了一眼后院的方向，嫣红得唇淡淡勾了起来。

    他正要往那个方向走过去。

    “霜儿姐，你看，那不是玉竹公主吗？”梅小郡主挨着白霜儿说。

    “

    切，这种下贱胚子也配叫公主。”另外一个千金唾了一口。

    “喂，你是不是从厨房偷了什么东西啊？”白霜儿指着玉竹朗声道。

    玉竹没说话，继续往那边走。

    梅小郡主双手叉腰，“你敢走！本郡主让你走了吗！”

    玉竹没理她，眼底掠过一丝冰冷。

    “死贱人，还真把自己当什么公主了。”小郡主怒道。

    她从地上捡起一颗石头，重重的砸向了玉竹的后脑勺。

    瞬间，玉竹的后脑勺上便见了血。

    玉竹停下脚步。

    梅小郡主也被下了一脚，往白霜儿身边躲了一下。

    白霜儿不耐烦的推开她，“你怕什么怕！她有什么好怕的。”

    在白霜儿看来，自己也是公主的女儿，玉竹不过就是一个没人要的破烂公主，有什么好怕她的。

    娘亲说过，南照过还得讨好他们夏朝呢，这个什么玉竹公主给她当丫鬟都不配呢。

    玉竹抬起手，摸了一下自己后脑勺。

    粘稠的血也沾到了他的手上，但他似乎并没有什么反应，眼底微黯淡，余光扫了一眼身后，把手放了下来，继续往前走。

    “你看，我就说别怕她。”白霜儿扬声说：“下次别拿石头扔了，这种人，就得上去好好教训一顿。还打扮的那么妖艳，谁知道想勾引谁呢。”

    梅小郡主也笑了起来，跃跃欲试的附和：“好，霜儿姐姐，下次我们一起打她。”

    白霜儿切了一声，“我才不要跟你一起打她呢。”

    娘亲说了，以后要给她找个好夫家，云舟哥

    哥也在书院，要是自己打人被他看到了，自己形象不就不好了。

    俩人看了离开的玉竹一眼，才一起离开去别的地方玩儿了。

    一道俏丽的身影轻手轻脚的钻进了后院，走到一颗熟悉的树下，抬起头，便能看到一颗坠子吊在了树叶里。

    他看着上面，唇角动了动，从背后拿出

    了一只烤鸡。

    三三特别喜欢后院儿里的这棵树，这一颗树也是书院中年纪最大的一棵树。

    估摸已有百年之龄，吸收了百年天地日月精华，生灵之气浓郁。

    虽并非什么神木，却也是自然有灵之物。

    树上枝丫繁茂，树冠浓密，也正好能够遮风挡雨。

    加之书院后院的布局风水尚好，很容易将周遭的灵气引来。

    所以即便来书院她也不上课，也会过来，找个好点的位置吞吐灵气。

    恩……

    也就是，睡觉。

    反正对她来说，睡觉也是一种修行。

    树上微微垂吊着的一只小腿轻轻晃了一下，

    小鼻子也动了动，一股肉香飘来，把她从梦里给馋醒了。

    “二位，那便是南照国的玉竹公主。”

    小童指着后院里玉竹的身影小声说道：“玉竹公主是外朝人，所以并未如此讲究，书院里玉竹公主都是可以随便走动的。”

    至于上不上课，也是由得她去。

    这位外朝公主在书院，便是一个闲人。

    太傅说，玉竹公主只是放在这儿，

    不必理会。

    但小童却知道，也正是因为如此，所以玉竹公主从来了之后，便一直受欺负。

    书院里的孩子哪个不是王室贵胄，侯门千金。

    对一个外朝的公主，都有排外心理，又恰好都是盛气十足的时候。

    因此，玉竹公主在书院其实过的算不上好。

    但这些事小童自然不会多说。

    谢南好骆平相视一眼。

    “知道了，你下去吧。”谢南招了下手。

    小童点点头，“二位若是有什么需要，唤一声便是。小的就先下去了。”

    说完之后，小童便退下了。

    骆平叔侄是从黄字院过来的，他们要找的人不在，在问了玉竹的

    下落之后，便在小童的带领下来了后院。

    后院中，一袭红色衣裙的少女正站在一棵树下，

    她仰着头，手里拿着一只烧鸡。

    像是在等着什么。

    忽然玉竹仿佛感觉什么，忽然转身。

    而就在他转身的一瞬间，就在距离她眼前不远的位置如鬼魅般书突然出现了两个人。

    他心中一紧，警惕的盯着他们。

    “你就是南照国的公主？”骆平沉声询问，几个字下来，去给人一种难以言喻的压迫。

    就算他没刻意去造成这种感觉，可那种自然而然所产生的气场，就已经让玉竹感到了害怕。

    是本能的害怕。

    “你们是什么人？”玉竹回问，他紧紧笼眉。

    骆平盯着她，旋即挥了一下手，顷刻之间，便在这个院子中布下了一层结界。

    如此一来，无论他们在这里说什么，做什么，都不会有人知道了。

    玉竹虽然不知道他做了什么，但却能够感觉得到周围变得不一样了。

    周围的声音都好像变小了。

    这也让他更加警觉了起来。

    谢南正要质问，却被骆平打断。

    “孩子，你放心，我们没有恶意。现在，我问你几个问题，你只要如实回答，告诉我即可。”骆平看着她，沉声说道。

    虽然话听上去好像没有强迫之意，可却压的让人喘不过气，口吻里分明带着一丝胁迫的味道。

    玉竹紧颦着眉，“你们想知道什么事？”

    骆平沉声质问：“与你同来的人中，可是有一名叫上官岑的官员。”

    玉竹点了一下头，却未说什么。

    “你可知，他到底是怎么死的？”

    玉竹皱眉，“不是被雷电劈死的吗？”

    骆平紧盯着玉竹的眼睛，像是想要看出她到底有没有撒谎。

    谢南也发问，“那他身上的伤势是怎么回事？”

    “伤势？”他看到上官岑尸体的时候，已经是焦尸了，身上的伤也都模糊不清。

    但他知道，上官岑的身上，有种像是被兽类攻击过的痕迹。

    而那种攻击的痕迹……

    在来夏朝上京的途中，他见过。

