    夙倾赤红的眸子动了动。

    目光游移到了她的身上。

    半响，缓缓的抬起手，攥住了她的手腕。

    他的手指在颤动，因为那剧烈的疼痛让他听不到眼前的女人在说些什么，甚至她的面相也有些看不清了。

    只是那气息，熟悉极了。

    他察觉到有个东西抵在了他的唇边。

    跟着，一个东西进入了他的嘴里。

    他听到耳边有人唤了他一声

    “卿卿”

    伴随着那道声音之后，便是一些很混乱的喊叫声，跟着再没了动静。

    三天后。

    青宁国皇城下雨了。

    连绵细雨一下便是三天。

    向来人声鼎沸的皇城闹市上，如今再没了人聚集。

    只剩下匆匆忙忙的赶路人，生怕被这雨打湿衣衫。

    气氛肃杀的王府中，下人们依旧有条不紊的进行着各自手头上的事情。

    苏叶坐在寝殿的屋檐下，手里的随意的翻看着一本话本。

    偶尔的，会抬头往床榻的方向看上一眼。

    那道横亘在房门与床榻之间的屏风早已撤了。

    以至于她一眼就能看到床榻上躺着的人。

    自从那天吃了药到现在已经三天了。

    他也在床榻上躺了三天。

    跟着，她的注意力瞥了一眼矮桌上搁置着的那块血令。

    血令由原本的深红色变成了一块浅灰色的令牌。

    这里面，原本封印着夙倾的力量，在三天前伴随着夙倾那颗丹药吃下去，一同都归回到了夙倾的体内。

    吃了丹药之后，夙倾高烧三日，一直烧到现在，仍旧浑身滚烫。

    他脸上的曼珠沙华褪去了，缩在了眼角处。

    哪怕怨诅解了，他脸颊上的曼珠沙华也没有消失。

    只是颜色变得更淡了些。

    从胸口往上弥漫的黑线也彻底消失。

    蛇尾收了回去，那深黑色的指甲也恢复了原本的颜色。

    他毒解了，只是一直没醒。

    他昏了三日，苏叶就在这屋子里待了三日。

    她也不知道自己为什么会一直待在这里。

    就只是想离着他近点。

    想着的时候，抬头看了一眼天色。

    阴雨连绵，长廊外淅淅沥沥下着小雨。

    现在已经是中午了。

    他大概再过两个时辰就能醒来了。

    这么想着的时候，伸手再次翻了一页手里的话本。

    上次看的那本蛇仙跟俏媳妇的故事，还出了好几部。

    她闲来无事，打算一并看完了。

    不知道何时，非臣走来，低声开口

    “王妃，染尘驸马求见您了。”

    苏叶听到染尘的名字，抬起头来

    “又来了?”

    “是。”

    自从四天前她开始，他一日一日来这儿，从王府门外一站就是一天，一直到天黑才离去。

    四日来，每天都是如此。

    忍不住的，苏叶低头上下打量了一番自己。

    她到底身上是有什么可惦记的，能让这个人这么执着。

    赶走一次又一次，第二天接着来。

    闭了闭眼，到了嘴边‘不见’二字咽了回去。

    她侧头，看了一眼床榻，这才开口

    “让他去厅堂候着。”

    “是。”

    应下之后，非臣离开。

    临走之际，她再次走到床榻跟前，抬起手搭在他的额头上。

