    张大官人对自己的内力也有着相当的自信，自从掌握大乘诀之后，他在内力上的修为也有了一个本质上的提升，张扬认为自己在这种以内力相搏的比拼中应该是占有上风的，文玲肌肤的诡异红色蔓延到了自己的身上，让张扬感觉到有些不妙，但是他并没有感觉到任何的不适，内息的流转变得越来越快，身体周围的河水如同沸腾一般翻滚起来。

    文玲自然留意到身边的变化，她也清楚这是张扬体内浊气外排，再从外界吸取新鲜能量的缘故，心中不觉一凛，看来大乘诀的玄妙远远超出她的想像。

    文玲紧咬下唇，双手的红意已经完全褪去，先是转为苍白，最后又变成半透明的颜色，她的面孔半边粉红，半边青紫，看起来显得格外诡异，逼人的寒意以文玲的身体为中心向周围辐射而去，她和张扬的周围，在低温下河水渐渐凝结成冰。将她和张扬的下半身全都凝固在冰中。

    张大官人暗自叫苦，文玲的阴煞修罗掌已经练到了巅峰境界，更麻烦的是她将周围凝结成冰，这些困住他身体的寒冰和自然界的寒冰不同，里面充满了寒毒，张大官人的大乘诀虽然已有所成，但是还没有练到那种可以将寒毒转化为自体所用的地步，换句话来说他还没有变废为宝的本事。

    文玲这样的做法等于切断了张扬从外界吸取能量的途径。

    张扬虎目怒睁，暴吼一声：“嗨！”内力瞬间提升至巅峰状态，困扰在他身体周围的冰层龟裂开来，他和文玲双掌接触的地方，红光闪现，两人的手掌在红光中分开，旋即，又重新撞击在一起，宛若霹雳的一声闷响震彻在地下世界中，他们身体周围的冰层被辐射出的气浪震得完全化为齑粉。奔腾汹涌的河水从上方倾泄下来，旋即又被他们霸道内力相互冲突形成的一个个气浪爆裂开来。

    一个接着一个的水柱在河面上冲天而起，随后爆炸开来，地下河内无辜的游鱼被炸得血肉模糊，河水泛起了血沫，两人在短时间内连换了十多掌，文玲在河水中步步后退，而张大官人越战越强。大乘诀的优势逐渐显现出来，震开冰封之后，他可以自如的从河水中汲取能量。而文玲的内力却在不停损耗着。此消彼长，两人之间的差距已经越来越大。

    “蓬！”地一声巨响，文玲的身体宛如断了线的风筝斜斜飞了出去，落在岸边的河滩上。接连后退了五六步，方才止住后退的趋势，身体摇晃着站在那里，噗！地吐出一口鲜血。

    张大官人从地下河内缓缓走了上来，他紧握双拳，一双手掌呈现出极其怪异的赤红色，连张扬也解释不清这是什么道理。

    文玲望着张扬的那双手发出嗬嗬怪笑。

    张扬道：“笑什么？死到临头还有什么可高兴的？”

    文玲道：“谁生谁死还很难说。你有没有发现你的手掌发红？”

    张扬道：“那又如何？”

    文玲道：“生死印，一经种下你的生死就掌握在我的手中。”

    张扬哈哈大笑：“看看是谁掌握谁的生死！”他一拳向文玲攻去，正是升龙拳中的飞龙在天。

    文玲面露惶恐之色，可是眼前的局势下退无可退。唯有和张扬硬碰硬一战。文玲和张扬对了一拳，她现在的内力损耗甚巨，闷哼一声，身体再度向后飞起，撞击在身后岩石之上，口中鲜血狂喷。

    文玲凄惨笑道：“大乘诀果然厉害，你越是运用内力，生死印发作的就越快……”

    张扬此时也发现了。自己的两条臂膀都红了。他对文玲恼到了极点，走上前去。运指头如风点中了她周身穴道。

    文玲软绵绵倒在地上，双目盯着张扬道：“你以为我会怕死吗？”

    张扬道：“留你在世上祸害无穷！”他扬起拳头冲着文玲的心口想要击落。

    可此时文玲又道：“杀了我。你如何向我的父母家人交代？”

    张大官人内心一震，眼前不由得浮现出罗慧宁和文国权的面孔，他咬了咬嘴唇，仍然一拳砸了下去，不过目标却瞄准了文玲的丹田，黑暗中文玲发出一声凄惨的尖叫，旋即一切重新归于平静。

    黎明到来的时候，文玲缓缓睁开双目，她发现自己在车内，然后看到了开车的张扬，张扬将汽车缓缓停下，低声道：“你说得对，我要是杀了你，如何向干爹干妈交代。”

    文玲暗自调息，却感觉到丹田处空空荡荡，内心一阵恐慌，再想运力，感觉到四肢骨骸仿佛要寸寸断裂。她充满悲愤道：“你废去了我的武功……”

    张扬淡然道：“不但如此，我还在你的体内种下了跗骨针，你要是安守本分，每年我都会过来给你解药，如果你不听话，你就会求生不得求死不能！”

    文玲颤声道：“你好毒！”

    张扬道：“无毒不丈夫！对付你这种反复无常的女人，滥用仁慈心等于对自己残忍。”他停下汽车道：“你可以下车了，告诉干妈，等我这边事情办完，会去家里吃饭。”

    文玲恨恨瞪了张扬一眼，她推开车门，忽然又想起一件事：“我的剑！”

    张扬道：“已经落在水里了，连同我的那把仪刀一起失落了，你给我记住，香山别院地下洞穴的事情，你最好不要向其他人提及。”

    文玲道：“你以为自己还能活多久？”

    张扬道：“我若是死了，你以为自己还能活在这个世上吗？”

    文玲再不说话，关上车门向远方走去。

    张大官人望着文玲远去的身影长吁了一口气，他除下手套，一双手臂竟然变得通红，张扬重新戴上手套，刚才他并没有向文玲讨要解救自己的方法，他也明白，以文玲乖戾的性情，就算自己开口讨要，她也不会给。

    而今之计，必须去找陈雪。

    这世上并不是只有文玲一个人掌握了生死印的方法，陈雪也会。

    陈雪毕业之后继续读了研究生，在张扬看来陈雪始终生活在自我的世界中，她和周围的世界和这个时代格格不入，在这一点上她和文玲有些相似，但是她生性淡泊与世无争，和文玲的那种激愤乖戾又有着本质上的区别。

    张扬在图书馆里找到了陈雪，她面前的阅读桌上摆着厚厚的一摞典籍，张扬来到她的身边坐下，这多少吸引了不少学子的眼光，陈雪在校园中早有冰美人的称号，在同学们的眼中，陈雪是一朵可望而不可及的冰山雪莲，在她初来校园的时候的确有不少人想过追求她，可是她的那些仰慕者无一例外的都被拒之门外，后来大家都知道了她的性情，虽然从不缺乏仰慕者，可是很少有人自讨没趣。

    张大官人径直来到陈雪的身边坐下，顿时吸引了不少人的注意力，多数人都等着看张扬被拒绝的场面，任何时候都不缺乏幸灾乐祸的主儿。

    不过让大家意外的是，陈雪看了张扬一眼，居然没有驱赶他的表示，陈雪道：“什么时候来的？”

    “昨天！”

    陈雪点了点头。

    张扬低声道：“我有些事想单独对你说！”

    在众人的注目下，冰美人陈雪顺从地跟着张扬离开了图书馆，她有些好奇地问道：“你是怎么进来的？”

    张扬指了指前方坐地虎的牌号：“传达室的保安看到我车牌问都没问就放进来了。”

    两人来到张扬的车内，陈雪轻声道：“什么事？”

    张扬叹了口气，这才把手套摘了下来，把一双红烧猪蹄一样的手掌递到陈雪的面前。

    陈雪愣了一下，然后小声道：“生死印！你和文玲交手了？”

    张扬点了点头，将昨天晚上文玲来香山别院找自己的事情从头到尾说了一遍。虽然陈雪没有亲眼目睹他们两人的争斗，可是单单是听张扬讲述，已经能够想像出昨晚那场决战的惊心动魄。听张扬说完之后，陈雪低声道：“你废去了她的武功？”

    张扬道：“我将她的内力全部散去，丹田永久性留下创伤，再也没有复原的希望了，就算她复原，武功也要从头练起，不可能对我造成困扰。”

    陈雪道：“她用生死印伤了你。”

    张扬道：“本来我觉着这件事没有多严重，大不了用内力将她种入我体内的毒素逼出来就是，可现在看来，生死印非常的古怪，开始的时候只是我的两只手发红，然后蔓延到两条臂膀，现在连胸口都红了。

    陈雪道：“她的生死印进境居然如此迅速。”

    张扬道：“莫非我现在已经无药可救？”

    陈雪道：“她还差了不少的火候，你放心吧，我懂得解救的方法。”

    张扬听她这样说也放下心来，他虽然胆大包天，可是看到双手不断变红也感到心里不安，当初陈雪只是装模作样的使出生死印就把文玲吓得望风而逃，足见这一功法的厉害。(未完待续)<!--over-->

