    <!--go-->一条漆黑色蓝银草藤蔓宛如长鞭般出现在唐三右手之中，同原著中一样，唐三率先使出了第一武魂，只不过略有不同的是，蓝银草还未转化为蓝银皇，魂环配置也不是黄黄紫黑黑，而是黄黄紫紫。

    也就是说，他的第五魂环，是给昊天锤附加上了。

    坐在高台之上的唐啸以及几位长老看到唐三的魂环配置，纷纷露出一抹惋惜，至于七长老，眼中则是越发不屑。低骂出声，“将双生武魂修成这样，还真是个废物。”

    “比试开始，”听到七长老的骂声，唐三心中也是一阵恼怒，在二长老话音落下的刹那，身上第四圈魂环骤然亮起。没有任何征兆的，十数条蓝银草藤蔓从蓝巳周身冲天而起，瞬间凝结。

    唐三的蓝银草第四魂技蓝银囚笼发动了。

    就在唐三以为蓝银囚笼要困住蓝巳时，蓝巳仅仅只是挥起昊天笋，轻轻敲击了一下蓝银囚笼，只听砰的一声闷响，蓝银囚笼便瞬间四分五裂。

    蓝巳扛起昊天笋，一本正经的胡说八道：“狗杂种，这蓝银草是继承自那头妖孽魂兽的吧，不得不说，实在太废了，简直就是一碰就碎，还是用出你的昊天锤吧。”

    双方武魂相碰，蓝银囚笼破碎，猝不及防之下，唐三无疑受到了反噬，嘴角溢出一丝鲜血。

    “如你所愿。”蓝巳的这声狗杂种无疑触及到了唐三的逆鳞，他心中惊怒之余，发出厉喝，黄黄紫紫四圈魂环收起，紫黑黑紫黑五圈无比怪异的魂环盘旋而出，蓝银草快速切换成昊天锤，猛地朝蓝巳怒砸而去。

    蓝巳冷冷一笑，踏步向前，并未使用闪现乃至任何技能，仅仅只是使出大概相当于五十四级的魂力与本身的强大体质相配合，一锤迎了上去。

    轰——两锤相碰，令在场昊天宗弟子大感意外的是，魂环配置远在‘唐松’之上的唐三，居然没有讨得半分便宜。

    贵宾高台之上，二长老眼中掠过一抹诧异的神情，偏头对七长老道：“老七，看来唐松这孩子近些年来虽然有些孤僻，但修炼却是一刻也没拉下啊。”

    七长老满意的点点头，“的确如此。”

    他们都没有怀疑眼前这个唐松是假的，因为相貌能骗人，武魂可骗不了人。

    “好强。”感受到手中昊天锤所传递来的反震力道，唐三心中一阵骇然，他没想到眼前这个其貌不扬，魂力甚至比自己还要低上两级的唐松，力量竟然如此强大，自己有着三枚万年魂环，两枚九千年魂环加持，昊天锤重量早已达到一个恐怖的数字，居然还无法撼动对方分毫。

    蓝巳没有过多与唐三纠缠的心思，因为他根本就不会唐松的五个魂技，一旦时间隔得久了，很容易露出破绽，引起台上六位封号斗罗的怀疑，干脆施展出了乱披风锤法。

    此时的唐三接受了唐日天两年多的系统训练，蓝巳料定对方必然也是达到了乱披风的最高境界，九九归一，接下来就是看看谁掌握的更好，力道更强了。蓝巳打算用这招分出胜负。

    果不其然，见到蓝巳施展出乱披风，唐三嘴角当即流露出一抹不屑，同样施展出了乱披风。

    两强相碰，广场中央，顿时掀起两道黑色飓风，飓风以两人身体为中心宛如闪电般快速旋转，然后不断碰撞，广场地面开始皲裂，烟尘四起。

    当最后一锤挥出的刹那，九九归一相碰。两条黑色龙形气劲同时腾起。在空中相互缠绕，最后炸裂开来。

    一柄黑色铁锤从烟尘之中飞出，重重坠落地面。砸出一个浅坑。

    全场骤然寂静，鸦雀无声，所有人在猜测究竟是谁获胜了。

    烟尘逐渐散去，露出两人的身影。

    只见‘唐松’单手握着昊天锤抵在唐三胸前，而唐三则倒在地上，口中喷吐着鲜血，满脸的不可置信。

    他输了，他居然输了，在魂力高于对方两级，魂环配置强过对方的情况下，同样是乱披风锤法最高境界九九归一，他居然输给了对方。

    “你输了，方才若不是我留手，你绝难幸免。该履行赌约了。快喊‘我唐三是个狗杂种’，然后到昊天宗死去同胞墓前，磕足三十六个响头，发誓从此不再踏入昊天宗半步。”蓝巳一本正经的说出了气死人不偿命的话。

    其余仇视唐三的昊天宗弟子听到这话，也是反应过来，纷纷附和：“快喊‘我唐三是个狗杂种’....”

    “你....你们...”唐三看了看蓝巳，又看了看一众昊天宗弟子，噗嗤一声，再度吐出一口鲜血，这不是被蓝巳打出来的，而被气出来的。

    高台之上的七长老早就看不惯唐三了，起身大喊，“狗杂种，愿赌就要服输，快给老夫喊....”

    “快喊....”那些仇视唐三的昊天宗弟子再次附和。

    被众人如此逼迫，无奈唐三只得向最亲的姑姑与身为宗主的大伯递出求助的目光。

    唐月华与唐啸对视一眼，无奈的摇了摇头，他们虽然在昊天宗身居高位，却也不能徇私舞弊，唐啸轻叹一声，道：“小三，愿赌服输吧。”

    听到这话，唐三先前对唐啸的好感顿时荡然无存，眼中掠过一抹不易察觉的幽怨，最后在昊天宗七长老以及众多弟子的逼迫声中，高喊出三句‘我唐三是个狗杂种’。

    然后到当年因为他而死的昊天宗同胞墓前，磕足了足足三十六个响头，并发誓从此不再踏入昊天宗半步。最后灰溜溜的滚出了昊天宗。

    ............

    两年后，昊天宗，主城堡。

    “松哥好！”

    “松哥，听说你在弟子排名赛上打败了唐虎和唐龙，真厉害。”

    “松哥，晚上一起吃夜宵你去不去啊？”

    “松哥，我妹妹想认识你，她听说你锤法练得特别好，想约你一起探讨一下儿乱披风——”

    一路走来，不断有人向蓝巳打招呼。他微微举手示意，笑不露齿地应付着。

    不知不觉，他已经在昊天宗呆了两年。两年时间，令他真正熟悉了昊天宗的一切，并且因为表现突出，受到了昊天宗数位封号斗罗长老的全力培养。终于接触到了系统性锤法的修炼。

    他们俨然已经有了将蓝巳当做下一任宗主培养的打算。至于唐啸，虽然对于蓝巳辱骂唐日天、唐三父子有些耿耿于怀，但也是默许了这一切。

    毕竟蓝巳的天赋与实力已经有目共睹，同代之中，即便是原先最优秀的唐龙、唐虎也远远不及。

    ps：第四更。<!--over-->

