    中年男人忍着笑：“既然如此，那就这么决定了，我们就先走了！”

    李一柏和中年男人起身离开，在转身的时候，李一柏冲着简柒抬手，做了一个抹脖子的动作。

    简柒淡定微笑，态度嚣张而狂妄：“长官慢走，今晚好好休息，明天希望你不要挂得太快。”

    “臭丫头，你给我等着！”李一柏怒。

    “长官，今晚敷个面膜吧。”

    “什么？”李一柏皱眉：“你觉得我是小白脸？”

    说着这话的时候，李一柏的视线看向了旁边的唐靳御。

    唐靳御那张盛世美颜比乔柏那张脸看着都要更帅气一些，但是要说小白脸，还真不是！

    简柒微微一笑，说不出的邪气，开口的语气轻轻淡淡的，可是说出的话却是狂妄到李一柏现在就想要翻脸。

    “我只是觉得敷个面膜，稍微保养一下，要是明天被打肿了，毁容可不好！”

    李一柏磨牙。

    握草，这丫头是不是太嚣张了？！

    “简柒是吧，给我等着，明天我第一个淘汰的便是你！”李一柏冷哼，转身走人。

    人离开，唐靳御侧身望着某个笑得诡异的少女：“恭喜你，成功为自己拉了一个敌人。”

    简柒捂住胸口，哀怨的望着人：“人家分明是为小唐唐出头，你还嘲笑我？”

    “不是嘲笑你，是在告诉你一个事实！”

    唐靳御望着人，戏精的人生都这么丰富的吗？

    “李一柏参与这次淘汰赛，并不会影响到最后的六个人在你们之中产生，他这次参与的目的你也应该很清楚，就是来虐你们的！”

    “唐教官，你怎么不说他是没事找事来找虐的？”简柒淡定的望着人，笑容邪肆而霸气。

    唐靳御挑眉，“我希望你记住你现在说的这句话！”

    简柒眨巴了一下眸子，笑着问：“唐教官是在让我随便虐？还是往死里虐？”

    “你可以走人了！”唐靳御没有回答她的问题，垂眸继续做自己的事情。

    简柒盯着人看了一会儿，唇角笑意越发深了几分，打趣的问：“唐教官，你是不是和他有什么无法描述的恩怨？”

    明显的感觉唐靳御对李一柏的态度是相当的不爽。

    “不会说话就不要说话，你可以走了。”

    唐靳御没有抬头，声音凉飕飕的警告某人。

    简柒笑得邪气：“教官，虽然你不说，但是你放心，李一柏这人交给我，我一定要告诉他，欺负我家小唐唐，那是他人生最大的错误！”

    简柒拍拍胸口，“唐教官，等着我去帮你报仇吧！”

    唐靳御嘴角狠狠一抽，抬眸望着人：“戏精，结束你的表演，麻溜的给我出去！”

    简柒淡定朝着人眨巴了一下眸子，转身走人，刚到门口，唐靳御忍不住开口喊住她：“简柒……”

    “唐教官，你是准备给我一个爱的鼓励？”简柒转身，期待的望着人。

    唐靳御抿唇，凉飕飕的开口：“时刻记住你的身份！”

    “要别人先动手了？”简柒反问。

    “狗咬你，你也会咬回去？”

    简柒咧嘴灿烂一笑：“唐教官，你很毒舌啊，骂谁狗了？”

