    ‘砰！’女人摔到在地，发出刺耳的声音。

    白汐汐手中一片空落，还没反应过来，就见秦萱菲一脸痛苦的倒在地上，焦急的叫道：

    “秦医生。”

    “秦医生。”而与此同时，响起的还有另一道声音。

    白汐汐扭头，就见风尘仆仆回来的盛时年，他西装革履，身上还有血迹，俊美立体的脸带着担忧。

    只见他径直走到秦萱菲面前，蹲下，询问：“有没有事？”

    秦萱菲看到他，脸色有些委屈，却咬牙笑着说：

    “九哥，我没事，白小姐一定不是故意的，你别怪她。”

    她这话的言下之意就是白汐汐没扶好她，或者故意推的。

    白汐汐一脸懵逼，她根本什么都没做，也没意识，扶着的秦萱菲就突然倒了。

    可到底是从她手里摔出来的，而且还是病人，她抿了抿唇，道歉：

    “秦医生，抱歉，我真的不是故意的，下次我会小心点的。”

    秦萱菲望向她，僵硬的勾了勾唇角，说：

    “没事。我刚刚摔下来的时候还想着你是不是生气九哥照顾我，故意丢开我的，可转念一想，你一晚上主动热情的帮了我这么多，不可能这样做才是。

    不然，故意照顾我一晚，最后又特意推我，那得多有心机的女人，你说是吧？”

    她的话语客气，最后刻意的反问，更像是随意的一问，友好的交谈。

    可那字里行间的信息，完全让人觉得白汐汐就是那样有心机的女人。

    好在，这里没有外人，也没有胡乱颠倒是非的记者媒体。

    白汐汐小脸儿有些僵硬，并不喜欢秦萱菲说这样的话，但还是努力的回答：

    “嗯，我真不是故意的。秦医生，我扶你起来吧，你伤口有没有摔到？”

    她弯身去扶她。

    盛时年也在这个时候搭了一把手，有他的力道，完全是轻轻易易就把人扶到床上。

    秦萱菲摇头，浅笑着说：“有点疼，但应该没事的。”

    “我替你检查下。”盛时年说道，微微弯身，替秦萱菲检查伤口。

    白汐汐看着他温柔细致的模样，目光暗了暗。

    之前，秦萱菲把他的在意和焦急描说的绘声绘色，她只觉得秦萱菲是故意添油加醋，想让她吃醋。

    可现在，他的在意，和小心翼翼，如一根刺进她心里，哪怕明知道他对秦萱菲只是朋友间的照顾，那根刺还是扎的她很疼很疼。

    盛时年在这时说道：“有点出血，不过没有大问题，你今晚睡觉注意睡姿，明早再换药。”

    秦萱菲漂亮又友好的对他扬起笑容，细柔的说：

    “嗯，谢谢九哥了。”

    “没事，睡吧。”盛时年淡淡说了句，转眸看向一旁低着脸的白汐汐：“小汐，跟我回房。”

    “哦。”白汐汐点头，像个听话的孩子，又像只行尸走肉，跟着他走出房间，轻轻拉上秦萱菲房间的门。

    男人的身姿太高，也不知是因为在外面开了2个小时的车，还是生气的缘故，气息有点冷。

    白汐汐看着他，双手交叠在一起，走进房间后，声音很低小的问：

    “你生气了么？是不是以为我是故意推秦医生的？”

    盛时年停顿脚步，转身，眸光深深的看了眼白汐汐，走过去关上门，才走回来脱下身上的西装外套，说：

    “为什么这么问？”

    白汐汐抿了抿唇，挤出声音：“我看你好像很冷的样子。”

    盛时年将西装外套扔在一边，站定在她面前，优雅又矜贵的审视着她。片刻，幽幽的说了句：

    “你还看得出来我冷？看来眼光不错。”

    所以，他真生气，真那么觉得了？

    白汐汐心尖儿一酸。

    她根本不知道秦萱菲是怎么摔得，但她真的不是有意，而且她选择理解他，辛辛苦苦的照顾秦萱菲一碗，累的全身发软，得到的就是这样的结果？

    一抹不知名的情绪从心底流出，压抑委屈。

    却在这时。

    一只冰冷宽厚的手覆盖在白汐汐手上，头顶上方飘下男人低沉磁冽的声音：

    “我开了两个小时的车，担心那样你不够解气，特意关了空调，打开窗户，风里来雨里去，你说我冷不冷？”

    缓缓反问的话语，带着丝丝的委屈。

    白汐汐黑眸一亮，错愕的抬眸望向他立体精致的脸，这才发现他的头发都被风吹得有些许凌乱，脸上也带着薄薄的一层雨水。

    所以，他是因为这样的原因才冷……

    鼻尖儿一酸，她直接扑进他怀里抱着她，带着一晚上的委屈和难受，还有心酸的说：

    “谁让你笨的，明知道我是误会你，还去接受惩罚，你就是全世界最笨的人。”

    她在骂人，偏偏语气里带着浓浓的关心在意。

    盛时年嘴角愉悦的勾勾，抬手抱住她的小身子：

    “骂我？是不是想被收拾了？”

    嗓音太过磁冽暗哑。

    白汐汐却抱着他不放：“你本来就笨。傻瓜才会在大雨夜跑出去那么远，把自己冻得全身冰冷，脸色发白。

    他不笨，谁笨？”

    盛时年觉得，这小女人怎么有点上房揭瓦的感觉？

    他一抱抱起她，将她霸道的抱到沙发边，丢下去：

    “小汐，我说了要收拾你，还在骂人，看来你在变相的邀请我。”

    她没有！

    白汐汐混乱的视线变得清晰，想要解释，抬眸，就见男人长身玉立站在沙发前，修长的手解下领带，动作优雅极致，姿态魅惑致命！

    她相信，这世界上解个领带都这么完美的男人，绝对只有他。

    唇瓣发干，她下意识的吞了吞口水。

    “唔……”下一秒，男人高大的身躯覆上来，唇被他牢牢的封缄。

    带着最原始的热忱，还有不可抵挡的霸道。

    白汐汐大脑一片空白，本能的无法抵抗。

    却在这时……

    ‘叮咚叮咚叮~~’盛时年身上的手机铃声突兀响起。

    他被迫停住动作，有些不耐烦的从裤包里摸出单薄的手机准备关机，却扫见来电人是秦萱菲，眉宇蹙了蹙：

    “秦医生打的电话，我先接一下。”

    白汐汐小脸儿很红，莫名的，盛时年突然的抽身竟让她感到空落……

