    “飞天鬼猴！

    我发誓要诛杀此邪物！”

    计家的隐世宿老气得仰天咆哮，声如怒雷，滚滚传翻，震动整个天地。

    “什么！

    飞天鬼猴又出现了？！”

    奴隶塔，其余的绝顶高手，也是一个个吃惊地问道。

    “不错，那头飞天鬼猴，现在正在我们计家的采矿区中，大开杀戒。

    各位，只要这头飞天鬼猴还在，北矿区就永无宁日，任何一个教派的采矿区，都会受到牵连。

    我建议，大家联合起来，从现在开始，派出专门的人马，合力围剿追杀那头飞天鬼猴！”

    计家的隐世宿老咬牙切齿地说道。

    “好！

    事不宜迟，立即出发，追杀飞天鬼猴！”

    其余各派的绝顶高手，立即全部同意。

    片刻间，各大教派中，都有一两个绝顶高手，向着计家采矿区的位置，电射而去。

    这些全部是圣主、隐世长老级别的高手。

    因为，那飞天鬼猴的实力太可怕了，派一般的人马去追杀它，那等于是送死。

    只有这些绝顶高手，才有可能去追杀它。

    这个时候，奴隶塔的周围，只剩下三个高手在监视。

    其余的人，全部都去追杀那头飞天鬼猴了。

    城池之中。

    魂树悬浮在一堆魂晶的上方，正在源源不断吸收魂晶中的能量。

    忽然间。

    “主人，我已将一个古人复活了，不过，他现在看起来，十分虚弱，而且思维还不是很清晰。”

    林飞的识海中，收到了吕其的神识传音。

    “太好了！”

    林飞大喜，意念一动，就来到奴隶塔的第八层之中。

    第八层之中。

    除了吕其之外，擂台地面之上，还盘坐着一个看起来颤颤巍巍的老人。

    只见他头上如野草般的发丝，不过数十根，稀稀疏疏，满脸皱纹堆积，跟老树皮一样。

    他的身体太枯瘦了，简直就是根瘦如柴，好像没有任何的水分，看起来，整个身躯都是佝偻着的，和干尸没有什么区别。

    唯一显示他还活着的特征，就是他的那一对浑浊的眼睛。

    此时，这个老人的双眼，正在空洞地瞪着，向前方望去。

    给人的感觉，他好像看穿了时空，正在眺望向某一处十分遥远的地方。

    他的注意力，根本就不在这第八层之中。

    对于林飞的到来，根本就没有丝毫的反应。

    咻！

    地摊老头，也是直接出现在林飞的身旁，林飞刚才给他发送了一道神识传音，他便是立即赶来了。

    “这位前辈，现在是什么状态？”

    林飞悄悄向吕其问道。

    “我也不清楚，他复活之后，就一直是这种状态，看样子，可能他的思维，还停留在过去。”

    吕其摇了摇头，说道。

    “苍炎圣地后人林飞，拜见前辈。”

    林飞轻轻走到那老人身前，恭身说道。

    可是，那老人一动不动，根本就没有任何的反应。

    “小子，他虽然复活了过来，但是思维，还是沉浸在过去，好像还是处在回忆之中。

    先给一段时间他慢慢适应吧。”

    地摊老头观察了一会儿，对林飞神识传音道。

    “好吧。”

    林飞点了点头。

    可能这老人被封印的岁月太漫长了，思维一直处于固定凝滞的状态之中，现在虽然忽然复活了过来。

    不过，思维还没有恢复过来。

    于是，林飞三人，只好等在一旁，等那老人回过神来。

    就在这时。

    忽然，林飞脸色一动，取出来一枚传讯玉简。

    这枚传讯玉简，是苍炎圣地的大长老交给林飞的，专门用来和林飞联络的工具。

    在一定的距离范围之内，可以感应到对方的存在。

    林飞发现这枚传讯玉简，接收到了一道信息。

    于是神识力感知进去。

    “圣子，我们来救你了。

    就在魂塔的附近。

    我将我们苍炎圣地的极道仙兵也带来了。

    可以和他们一搏，硬冲出去。”

    信息的内容是这样的。

    林飞大喜，看来可能是这北矿区中发生的事情，传了出去，大长老听到之后，就赶来救自己。

    于是，林飞立即利用传讯玉简，将一条信息发送给大长老。

    信息的内容，是这样的：“大长老，你先想办法来到魂塔旁边，我将你传送进来。

    魂塔中有一位我们苍炎圣地的古人，他被封印在北矿区之中，估计有十分漫长的岁月。

    现在复活了。”

    离奴隶塔万米之外，某一处空间，悄悄潜伏着三道身影，正是苍炎圣地的三位长老。

    很快，大长老收到了林飞的发送的信息。

    “什么？！

    一位被封印了漫长岁月的苍炎圣地的古人，复活了！”

    大长老读取了信息之后，满脸震憾，内心犹如惊涛骇浪，无法平静。

    “怎么了？是不是有什么情况？”

    旁边的二长老问道。

    大长老将事情直接告诉二长老，三长老。

    “什么？！有这样的事情？！”

    二长老和三长老，也是震憾得目瞪口呆。

    三位长老，你望望我，我望望你，都是在对方的目光看到了无比震惊的之意。

    “走，我们闯进去，去看看这位苍炎圣地的古人。

    如果我们苍炎圣地真的有一位，被封印了漫长岁月的古人，复活过来。

    意义是十分重大的！

    绝对可以大大增强我们苍炎圣地的底蕴。”

    大长老忽然激动了起来。

    “不错！”

    二长老，和三长老，也是同时精神一振。

    漫长岁月之前的一位古人，确实有可能给苍炎圣地带来许多的可能。

    于是，大长老直接取出苍炎圣地的极道仙兵，一尊九层的赤红色小塔。

    “冲过去！”

    大长老身形一动，几乎是瞬间就移动到了奴隶塔的所在位置。

    二长老和三长老，也是展动身法，紧紧跟着大长老身后。

    轰！

    一股可怕之极的神威，从大长老手上那尊赤红色小塔，席卷而出，笼罩了这一片天地。

    “不好，有极道仙兵的威压！”

    那几位镇守在奴隶塔周围的几个大教派的绝顶高手，瞬间发觉，其中一个大声吼叫道。

    “哼，病老头，原来是你们三个！”

    高空中，一道气息磅礴的身影，踏了出来。

    正是元初圣地的圣主。

    “不错！正是我们，你们这些教派，竟然敢围团我苍炎圣地的传承圣子，罪该万死！”

    大长老大吼道。

    轰！

    那尊赤红色小塔，冲出来一股炽盛到无法形容的恐怖红色威压，向元初圣地的圣主冲去，天地间，彻底被染成了一片血海。

    “哼！”

    那元初圣地的圣主冷哼一声，一伸手，一只洁白的玉镯子出现在他的手掌中。

    轰！

    一股可怕的极道神威席卷而出，如万重惊涛，山崩海啸般冲出。

    轰隆隆……

    空间剧烈摇动，好像下一刻，这个世界就在崩碎一般。

    虚空中，无数宽大的空间裂缝，不断出现。

    一道道空间裂缝，横亘在天际之上，好像怪兽的嘴巴，十分吓人，空间裂缝的深处，正是混乱虚空，清晰可见。

    两件极道仙兵的对碰，不分胜负。

    不过，此时，苍炎圣地的三位长老，已经是趁机冲到了奴隶塔的大门处。

    虽然奴隶塔的周围，已经是被布置下许多的禁空大阵，不过，哪里阻挡得了手持极道仙兵的大长老。

    林飞在奴隶塔之中，早就知到了这一情况。

    于是，意念一动。

    奴隶塔的大门之处，一股传送力量席卷出来，将三位长老笼罩在内。

    苍炎圣地的三位长老，知道是林飞传送他们进去，于是，没有反抗。

    下一刻。

    三位长老的身形消失在奴隶塔的大门前，直接出现在奴隶塔的第八层之中。

