    第三百章样机制造

    西飞集团。

    作为我国大中型军用飞机的研制生产基地，整个西飞占地面积300多万平方米，即超过5000亩面积，整个西飞职工也超过了20000人。从1958年成立至今，将近60个年头，西飞先后研制、生产了20余种型号的军民用飞机。军用飞机主要有‘飞豹’、轰六系列飞机等，以及目前还未正式服役的运20战略运输机；民用飞机主要有运七系列飞机和新舟60飞机等。

    虽然西飞的市值也就一千多亿，但是毫无疑问这是一家拥有诸多先进技术的飞机制造企业。西飞技术中心设计部作为西飞集团飞机新机研制、改进改型的龙头单位，就有近500名飞机专业人员，其中拥有研究员级高工21名，高级工程师140多名，工程师150名，设有专业配套的七个飞机设计研究室，包括总体总体气动、疲劳强度、结构动力系统、机械系统、特设系统。以及一个系统原理实验室，两个业务管理室以及门类齐全的49个专业组。

    当然相比起来，水木大学的航空发动机研究院规模就更加庞大了，以及拥有1200名研究人员，其中拥有教授、一级研究员的就超过500名，副教授、二级研究员超过500名，其他也就是还在读博、读研以及刚入研究员的，技术力量就更加雄厚了。

    不过西飞毕竟是飞机制造基地，底蕴更加雄厚，拥有设备6000多台，其中金属切削设备1600余台，有70多台大型精密加工设备和30多条新工艺新技术生产线均具备国际九十年代先进水平。而且西飞设有20个专业配套的飞机设计室和飞控、液压、燃料油动力、电源、环控等五大系列飞机设计试验室；下属技术实力雄厚的设备、动力、技术装备、机械加工、钣金、非金属、部装、总装、试飞等九个飞机专业生产厂；建立了材料工艺应用研究所、计算机中心、测试中心、计量检测中心等各种专业机构。

    如今西飞正在加紧时间制造样机，对Y-30他们比对自己家研制的Y-20还要热衷，迫不及待地分两步，一个是进行超级计算机模拟以及风洞试验，一个就是着手制造样机。

    对于上级将制造样机交给西飞，西飞那是感恩戴德，他们知道一旦样机通过一系列实验定型后，批量生产也会交给西飞，这毫无疑问让西飞可以实力提升一大台阶，毕竟Y-30涉及到一整套新型材料，不管是钛合金、镍合金还是新型复合材料，这些可都是实打实的最先进技术，西飞也可以借此情况掌控，到时候运用上自己的产品上。

    他们希望把握住机会，市值才区区一千多亿显然不符合西飞的实际市值，他们想要借鉴航发动力，航发动力就因为珠峰发动机、戈峰发动机，市值大涨，如今市值都已经超过了五千亿，涨了十多倍。

    而要知道，西飞的技术力量可还在航发动力之上！

    发动机制造基地，操作间都在忙个不停，各种部件被运送过来，让这里仿佛变成了大型的机械加工厂，人员来来往往的窜动着，显出了一派活跃的景象。

    他们将在三个月时间完成8台‘秦岭发动机’的生产制造，用于搭载在Y-30上面。

    这无疑是一份具有挑战力的任务，但是虽然作为上市公司，可实际上还是国家一级企业，有任务自然是要去完成。

    “何总，Y-30样机制造一定要盯紧，人家水木大学航空发动机研究院已经将10亿预付款打到集团账户上，我们西飞集团也要争气，不能丢了脸，不然的话在行业内就要闹大笑话，上级领导板子打下来，我们西飞可就要错过发展机遇！”西飞集团董事长赵董语重心长地说道。

    “赵董放心，我们对于Y-30投入了100%的热情和注意，绝对不会出什么幺蛾子！”何总说道。

    作为西飞集团的总工程师，何总1988年就担任设计部设计员、副组长，1995年担任设计研究室主任助理，1998年担任设计部特设系统设计研究室主任独挡一面，更是在2004年担任技术中心副主任兼设计部部长，2006年直接担任西飞集团技术中心主任，2008年就担任西飞集团总工程师，作为一名从一线一步步走上总工程师，又是作为西飞集团董事、副总裁，何总很清楚这次Y-30样机制造意味着什么。

    意味着是西飞一次天大的机遇，不但是Y-30的庞大订单，更在于Y-20可以进一步改进以及相关飞机的改进改型和新飞机的研制。

    一台D-30发动机就要300万美元，比D-30还要先进的秦岭发动机，岂不是可以卖到400万美元甚至是500万美元。

    发动机这种东西，可是卖方市场，愿不愿意卖都是两说。

    所以何总一直盯着秦岭发动机的制造，以及相关材料的生产，甚至于为了一些特定材料的生产，西飞还向上级申请了一批最新型设备，一些设备哪怕是西飞也没有。

    比如巨型液压机床、超高压力液压设备。

    不少构件都需要8万吨级模锻液压机，而这一个8万吨级模锻液压机整个华夏就只有一台，位于川蜀德阳华夏第二重型机械集团生产，这一台也是世界最大模锻液压机，2012年11月2日方才投产，这台模锻液压机地上高27米、地下15米，总高42米，设备总重2.2万吨。也正是有这么一台国宝级战略装备，Y-30才会进行最大程度优化，运用了那么多的钛合金！

    除此之外，也需要1.5万吨水压机，这也是国之重器，需要到一重进行加工生产，不然的话西飞也没办法。

    这些年随着华夏在一些重型设备的突破，加工能力突飞猛进，华夏才能制造三代机、四代机、大型客机、运输机，要是没有大型模锻液压机、水压机，很多飞机的部件根本就没办法锻造。

    当年华夏自行研制的大型客机‘Y-10’首次试飞，试飞累积170小时后便停留于地面，就是因为当时华夏没有大型模锻液压机，无法对飞机大梁整体锻压成型，而通过小型设备分段锻造、组合拼装，无法满足大飞机所要求的性能指标。

    也正是因为大型模锻液压机的重要性，使得它成为了衡量一个国家工业实力的重要标志。

    “何总，一定要记得，这是我们西飞当前最为重要的任务，一定无论如何都要按时完成，10月30日一定要见到两架按照设计完成的Y-30样机，不然的话我们西飞就要完蛋了！”赵董拍了拍何总的肩膀。

    何总愈加感觉自己肩膀上的担子重了三分。

    不过再看到航空发动机研究院的研究人员废寝忘食地跟着制造工程师一起推进任务，何总知晓自己并没有退路，西飞也无路可退！

    秦元清也随时跟进着Y-30样机的制造进度，毕竟谁都不知道，锻造过程中会出现什么幺蛾子，有些设计指标提出来，但是也要制造得出来。

    整个研究院超过三分之一的研究人员被派往西飞，哈工大、北航等合作单位也纷纷派人前往西飞参与样机的制造。

    对于Y-30的设计，秦元清很有把握、很有信心，但是对于西飞秦元清始终不是很放心。

    为了给西飞施加压力，秦元清隔三差五地就陪着上级领导一起前往西飞，检查着样机的制造进度，以及构件的锻造情况。

    这两架样机的制造费用，可都是由航空发动机研究院支付的，预付款就多达10亿元，后面还有2亿元支付款。

    一旦出现什么幺蛾子，那损失可就大了。

    也幸好上级部门也对Y-30非常的重视，还派军代表专门盯着Y-30，对于质量和进度的把握也非常的严格。

    秦元清还去观看着风洞试验，风洞试验是指在风洞中安置飞行器或其他物体模型，研究气体流动及其余模型的相互作用，以了解实际飞行器或其他物体的空气动力学特性的一种空气动力实验方法。

    虽然说原本的C-17‘环球霸王’有着完整的风洞试验数据，但是毕竟有不少地方进行优化，还是需要从头开始做风洞试验，以模拟飞机的一些数据。

    所幸至今风洞试验都是很正常，并没有出现什么异常。

    当然，风洞试验只是一种模拟试验，不可能完全准确。比如边界效应或者边界干扰存在不足，真实飞行时，静止大气是无边界，而在风洞中气流是有边界的，边界存在限制了边界。除此之外就是支架干扰，风洞实验中，需要用支架把模型支撑在气流中，支架的存在，产生对模型流场的干扰，也就是人们常说的支架干扰。虽然可以通过试验方法修正支架的的影响，但很难修正干净。

    除了进行风洞试验，Y-30还进行着超级计算机的模拟和运行，不过目前来说都还很顺利。

    随着到了6月底，秦元清也不得不将心思回归学校，因为他得送别一批毕业生，6月底是本科生、研究生、博士生毕业季，作为水木大学常务副校长，毕业典礼他都得参加，送这些毕业生最后一程。

