    雷霆闪耀，耀眼的光泽遍布四野。

    “那个家伙真强，这可真的是太gold了！”

    愈战愈勇的坂田金时咧嘴大笑，没错，这种紧张刺激的战斗便是他一直想得的东西！

    而站在他的对面，是一对二都不虚的恩奇都随着呼吸宽松的白袍缓缓此起彼伏，恩奇都的眼中充满了凝重的神色。

    ……

    “噗嗤！！”

    缠绕着雷霆的手掌宛如利剑般画过，顿时猩红的血液腾空而起，而干柿鬼鲛也一脚将面前的艾踹飞了出去。

    ……

    “看来是没有问题了。”

    恩奇都用眼角的余光瞥见那边艾压着干柿鬼鲛打的场景顿时松了一口气，既然如此……

    “哗啦啦……”

    手指稍动，金色的锁链从金色的漩涡之中探出紧接着又飞入了另一个金色的漩涡之内，两头绷紧便成了凭空而现的最好护盾。

    铮——！

    猩红的魔力翻涌，璀璨的王剑毫不犹豫再一次与天之锁展开了拉锯战。

    “该死！”

    莫德雷德的眉头紧锁在一起，她与坂田金时一起二人合力竟然依旧被恩奇都所拖住，后者竟然还有心思去注意四代目雷影艾和干柿鬼鲛之间的战斗。

    心中的烦躁愈发强烈，站在阿尔托莉雅的身前，迟迟未能拿下对手的焦虑，她迫切的想要证明给阿尔托莉雅看！

    但下一刻，她的脸色却忽然一变，缠绕于剑上的魔力翻涌瞬间消失，双手紧握着王剑，双脚在地面之上一踏，凭借着强大的反应力瞬间就向着后方奔离。

    坂田金时也同样察觉到了不妙，收回了手中的巨斧向着远处离开。

    “噗嗤……！”

    破土之声伴随着魔力的翻涌，无数的天之锁瞬间拔地而起，天空瞬间阴沉了下来。

    狂风呼啸，电闪雷鸣。

    “这、这是……”

    「虚荣的空中庭院」上，赛米拉米斯瞬间从王座之上站了起来，眼神凝重而充满了兴奋。

    ……

    “这就是传说中的宝具，传说之中由神明制造出来最终却变成了诀别神明的宝具！”

    山峰之前，两道狼狈不堪的身影站在原地，威廉、莎士比亚双目之中充满了激动的神色。

    “由神明制造出来，最终却变成了诀别神明的宝具？”

    他身侧站着一个小老头，花白的一小撮胡须上带着些许污泥。

    他眼中充满了惊愕，虽然知道了己方从者的真名，但他并不了解其余从者的过去以及其传说中的典故。

    于是他只能将目光投向了身侧一脸激动的从者，后者的脸上写满了激动二字。

    面对他的目光，威廉、莎士比亚看着那不断升起的星光，就连语气也随之变得高昂：

    “在那最远古的时期，神明预言到了将会被自己的造物「人」所远离的未来，这将代表他们将无法再掌控世界。”

    “女神阿鲁鲁捏了一个人，制造出了一件宝具用于控制那个王，金发红瞳，这就是他体内流着三分之二神血的证明，三分之一为人，三分之二为神。”

    “于是，「天之锁」诞生了。”

    “王是神子，与天之锁一起就是最好的搭档，这样就能规避众神远去的结局了吧！这就是众神的计划。”

    “两人以敌人的身份相遇，可是不久后他们就互相认同，开始了共同治国。”

    “吉尔伽美什和恩奇都一起讨伐了森林的守护者——神兽芬巴巴，成为了世界上最优秀的王。并将所有的财宝收入囊中。”

    “但是众神都没有想到，天之锁在与那位王的接触下逐渐拥有了人的感情。”

    “众神更没有想到，那与神诀别的仪式第一幕便是由此展开。”

    “拉开驱逐神明的序幕，解放了人类的天性，吉尔伽美什的实力不仅来源于年代更加神秘与古老的神代，更来源他为「人类」所做出的贡献！”

    “而与之一起，恩奇都的名字也同样铭刻于史书之上！”

    “而他的宝具，便是他的自身——！”

    看着威廉、莎士比亚眼中的狂热，两天秤大野木不禁哑然，随后他看向那冉冉升起的「星辰」，心中也不禁开始了期待。

    ……

    “恩奇都那个家伙……”

    端坐于王座之上，吉尔伽美什站了起来，猩红的眼睛微微眯起，看向那万千锁链凝聚到一起的庞大魔力——金色的光辉。

    那是与「天地乖离开辟之星」不相上下的宝具，威力同样强悍无比。

    同时，也是他最希望让EA所击败的对手……

    ……

    “出现了，「世人啊，冀以锁系神明」。”

    山谷之中，与赫拉克勒斯交手的宇智波佐助（成年）停下了手，双眼凝重的看着那道闪耀于天穹的光辉。

    这是他最忌惮的宝具，本身具有神性的他一旦被其锁住根本无法逃脱。

    更不用说恩奇都的人子炮实力与他的因陀罗之矢不相上下，绝对是劲敌中的劲敌。

    “……”

    看到宇智波佐助（成年）停下手，赫拉克勒斯也没有继续追击，转而是稍稍扭头，随后头颅被「神兽之裘」包裹，但他仍能「看」到那道宝具的光辉。

    “这就是那个家伙的宝具？”

    站在树木之下，幼小的佐助双眼也同样紧盯着那耀眼的光辉，年幼的他的眼力远没有赫拉克勒斯与成年版的佐助那般变态，因此只能模模糊糊的看到那边的景象。

    如果幼年的他看到了宇智波鼬受到重伤的场景肯定会幸灾乐祸的哈哈大笑吧。

    宇智波佐助（成年）不着痕迹的转移了目光，因为相比于看年幼的自己他更宁愿看那坠落而下的宝具。

    ……

    “嚯～？”

    一直在远处观战的始皇帝露出了饶有兴趣的表情，这种程度的宝具值得他认真。

    不过……

    “天之锁吗？”

    轻声呢喃的「咀嚼」了一番这个名字，始皇帝的脸色快速变得平静，在平静中凝望着远处坠落而下的星辰，没有人知道他在想什么。

    “那两个家伙（恩奇都与吉尔伽美什）不错。”

    把玩着手中的一株草根，始皇帝对于二人给出了极高的评价。

    …………

    啊啊啊啊，昨天考数学，我与数学不共戴天！

    我看着那个题A+B=？

    我：？？？？

    啊呸！昨晚的更新也没有更新到，我的错。

    ps：我忘了在哪看到过的了，也不知道是不是二创，始皇帝曾说过：“吉尔伽美什是唯一一个值得他宠爱的人。”

    当然，这个宠爱当然不是你们想象中的那个宠爱。

