    　　高雪低着头，满脸羞红，紧张的说不出要怎么样报答我。

    　　我直直的盯着她，这高雪虽然是个同型恋，但是她的身材和长相确实真的好。

    　　那雪白的的皮肤，精致的脸庞，以及那弟子服开口之处暴露出来的细腻的景色。

    　　我一时之间有些看呆了，怪不得祝玉玲会找她，这绝对是有原因的啊！

    　　我心中一动，忽然想要挑逗她一下。

    　　于是我坏笑着朝她贴近，当我和她的战马紧紧的贴在一起的时候，我小声说到：“高师妹，你是打算以身相许吗？”

    　　“嗯！？”

    　　高雪震惊的瞪大了眼睛：“你……你……我……”

    　　我目光死死的盯着她一动不动，这一下她更加害羞了，骑着马快速的跑开了。

    　　我哈哈一笑，随后骑着马继续前进。

    　　这一路上，我们出奇的安静。

    　　因为很多碧水阁阁主担心有埋伏的地方，我们都没有遇到敌人。

    　　难道这真的是因为我们的延迟时间战术生效了？

    　　不应该吧？

    　　带着深深的疑惑，我们来到了江城之下！

    　　当我们出现在江城视线之中的时候，城墙上那些守卫都惊呆了！

    　　“敌袭！”

    　　“快去通知城主！敌人来了！”

    　　城墙上面一片混乱，碧水阁阁主再见到这些人的时候，脸色变的很是难堪！

    　　因为这些人之中大多数都是碧水阁曾经的弟子！

    　　我甚至在其中还看到了一些熟悉的脸庞，有很多都是当年和我一起去万花魔宫出战的人！

    　　蒋掌门见到敌人的慌乱，脸上露出了洋洋得意的笑脸：“城门上的弟子们听着！我们烈风剑宗今天来帮助碧水阁夺回城池！

    　　如果你们愿意放下武器投降！那我代表你们阁主承诺，对于你们过去的错误既往不咎！”

    　　“哈哈哈！过去的错误？蒋掌门，您这是在开玩笑嘛？”

    　　蒋掌门话音刚刚落地城墙上面就走出了一道身穿宫装的倩影！

    　　我看见这人的第一眼，觉得应该是上官婉儿，第二眼，觉得她可能是赵雪。

    　　但等到我看清她脸庞的时候，我惊呆了。

    　　因为这人既不是上官婉儿也不是赵雪！

    　　但是她的气质却和两人极其相似！

    　　见到这人出现，蒋掌门和碧水阁阁主都愣了一下：“你是何人，也配和我们对话？去把上官婉儿给我们叫出来！”

    　　那女子哈哈大笑：“两位掌门，我们女皇不在这边，如果您要见我们女皇，可以绕路去水城，如果您两位不愿意绕路的话，我也可以在这边接待您的！

    　　对了，如果您两位怕我自己伺候不好您两位，我这边还有您的熟人哦~”

    　　随着这女子话音落地，城墙上又出现了几道人影！

    　　在这几人出现的时候，蒋掌门和碧水阁阁主的脸色顿时狂变！

    　　两派的弟子也都咬牙切齿的看向了城墙之上！

    　　因为这几人都是两派曾经的精英弟子，还是很核心的那种！

    　　其中，最让人熟悉的，就是上一次和上官婉儿一起逃离的李清风！

    　　李清风淡淡的看着城下：“掌门师尊！弟子李清风，在这里给您见礼了！”

    　　蒋掌门怒气冲冲的回到：“李清风！你这个混蛋也配叫我师傅？在你背叛我们烈风剑宗的那一天起，我就不是你的师尊了！”

    　　李清风高声说到：“师尊！一日为师终身为父，就算您不认我这个弟子，那我也是要必须认您的！

    　　而且烈风剑宗的这些师弟师妹，我都认！

    　　只要你们现在放下武器投降，我们开元王朝一定会给你们最高的优待！”

    　　“住口！”

    　　蒋掌门暴怒，他抓过身边弟子手中的弓箭朝着城墙上射了过去！

    　　虽然蒋掌门不是全心修炼的弓箭术，但是以他的实力，想要射击李清风还是很简单的！

    　　这一箭凶狠的朝着李清风的脑袋射了过去。

    　　李清风见状急忙挥剑格挡，但是这一箭却差一点把他的剑给击飞脱手！

    　　“哈哈哈！蒋掌门，来而不往非礼也，既然您要和我们开元王朝开战，那我们也不能客气了！”

    　　那女子大吼一声，城墙上面的弟子就全都举起弓箭开始朝着我们射击而来！

