    “没错，赶尸匠泰斗又能如何？说到底，赶尸本就是一门邪术，封老鬼还以瘸腿为由，炼尸，他自己，说到底本就是邪士，如今他护持这邪士，倒也不是没有可能！”

    “景峰道长，不必过多考虑！”

    “只要您出手，我们丰水观，必定助你！”

    “还有我们！”

    几位衣着各异的道士，全都上来，取出了法剑和浮尘。

    一时间，气氛开始变得剑拔弩张。

    封老鬼座于尸魁的身上，不动如山。

    眼看着这些道士就要出手，封老鬼单手摁住尸魁，一个翻身从尸魁之上一跃而下，单手拄着拐杖，风掠过，他的黑色长袍，猎猎作响。

    封小鬼立即过来，扶住封老鬼。

    那尸魁则盯着对面的道门中人。

    “尸魁，谁敢上前一步，撕碎！”

    封老鬼对于这些道门中人，毫不客气。

    但我也知道，他这么说，是为了震慑。

    尸魁在湘西这边，可谓是十分出名的，封老鬼的坐骑，不管是玄门道门还是佛门的人，都不敢随便招惹。

    一不小心，可能就被撕碎了。

    尸魁上前几步，冲着道门中那几个道士龇牙咧嘴。

    那些道士盯着尸魁，对峙，而不敢轻举妄动。

    而尸魁通人性，封老鬼的命令，他也能够完全领会，它也只是盯着那些道门中人，而没有扑上去。

    总要有人打破僵局。

    这时候。

    那景峰道长面目一冷，双目之中寒光一闪。

    他手上指诀变化，周身气势一起，一把七星法剑上，气息凛然。

    脚下踏罡步。

    景峰道长一步掠去，刺向尸魁。

    尸魁龇牙，冲着景峰道长的那把剑上，一口咬上去。只听得咔嚓一声，景峰道长的那把剑上火星四溅，怦然碎掉，而尸魁身上的尸气爆发，震得景峰道长连连后退。

    泰斗毕竟是泰斗。

    封老鬼手下的尸魁，不一般，景峰道长之前没有尝试过，此刻，倒是深深地体验了一把。

    修了多年的法剑，就这么毁了。

    其他那些道士看到这一幕，不敢轻举妄动，单单只靠尸魁，这封老鬼的实力，就足以镇住这些人。

    一时间。

    两边盯着彼此，而佛门那边，似乎并没有准备出手。

    封老鬼见此，道了一句。

    “尸魁，回来。”

    尸魁听到命令，立即退去，到封老鬼那边，将封老鬼给背了起来。

    然后。

    封老鬼再看向景峰道长。

    “景峰，今天的事，我的态度很明确，我身后的这些人，我要带走。”

    景峰道长听到这话，咬了咬牙，他自然不想我被带走，可现在的情况看来，他也拦不住。

    “封老，护持邪士，你就不怕三大门，联合讨伐于你？”

    景峰道长手拿着断剑，尝试着威胁了一句。

    封老鬼却是平和一笑。

    “不怕。”

    “再说了，我封老鬼一向主张，法无正邪，你们一见到邪太极之法，就将其归结于邪士，这种一刀切的做法，我封老鬼一向不赞同。”

    “我身后的人，到底是不是邪士，我看的是心。”

    景峰道长不知道该怎么说了。

    在实力面前，说再多的话，都是枉然。

    “把你们的法阵撤了吧，我不想亲自动手！”

    封老鬼看向天空中玄门千人的法阵，说了这么一句。

    可这时候。

    远处却传来一个声音。

    “法阵，不必撤下！”

    这声音有些苍老，但也有着非常重的罡气。

    封老鬼听到这声音，目光一动，很显然，他知道这人是谁。

    而道门中人听到这声音的时候，也都非常的惊讶，所有人包括景峰道长在内，全都冲着那人的来向，拱手行礼。

    “吾等，见过清云道长！”

    清云道长乃是湘西最大的道观，云溪观的观主，也是湘西一代，实力最强的道门高手，多年来，他一直都在闭关。这次云溪观也来人，但观主没来，存在感不足。

    而清云道长的突然出现，引起了轩然大波。

    我看向那边。

    清云道长穿着一身云雷纹的道袍，而他的旁边，还有一位身着僧袍的人，与之同行。

    “见过，释云禅师！”

    释云抬手行佛礼。

    “阿弥陀佛。”

    清云道长走来，步步刚猛，他周身的气势，不凡。

    很显然，这个人，是个真正的高手，也是江湖上不出世的高手。

    景峰道长见到他，立即走过去，再行礼，询问。

    “清云道长，您闭关修行，已经圆满？”

    清云道长点头。

    “不错，已经圆满。”

    释云禅师走来，道了一句。

    “半步神。”

