    从离开奉天到欧洲，再回到奉天，前后已经小半年的时间了，在这其间，整个世界都在剧烈的变化，巴黎和会谈完了，四年多的血腥厮杀结束，在战火和西班牙流感的折磨之下，欧洲元气大伤，已经lù出了疲态。

    而奉军的变化比起世界更加距离，张作霖离开了，整个奉军的老派人物有的死了，有的因为涉案被羁押，有的也开始淡出决策圈。这是一次惊人的洗牌，邝荣光虽然只是一个科技人才，但是他对这种剧变也极为敏感。

    从心底讲，张廷兰顺利上位，邝荣光还是非常欣喜的，相比张作霖，张廷兰更加新派，更有魄力和手段。尤其是这些年东三省的新政多半都是张廷兰一手推动的，最让邝荣光欣喜的就是张廷兰对工业发展不遗余力的支持，在全国诸侯之中，都是首屈一指。

    有了这样一个当家人，东北的发展绝对能够更加快速。再度见面，邝荣光欣喜异常，笑着对张廷兰说道：“拙言，这次弄到的两套钢铁设备规模，在德国来说，规模不算最大，但是技术水平却相当不错。不只能够供应兵工厂使用，而且还能用在海军舰船上面，只要能消化吸收了，又一块短板就被补上了！”

    众所周知，在海水之中有大量的盐分和矿物质，具有极强的腐蚀性，如果不做特别处理，只要钢铁只要沾上一点海水，就会出现腐蚀的问题。

    现在奉军也筹建了造船厂，但是一些关键的钢板还要从国外采购，这还只是千吨以下的小船，如果想造更大的船舰，材料的难题是必须克服的一关，而且也是最麻烦的一关。

    张廷兰也没有想到邝荣光他们竟然能弄回这样的宝贝，脸上已经乐开了花，他和杨宇霆亲自走上了货轮，看着那些硕大冰凉的机器，张廷兰眼中已经lù出了炽热的光，这些东西就是源源不断的优质钢材，就是军舰大炮，就是碾碎rì本的动力源泉！

    “邝先生，鞍钢现在是奉天钢铁行业实力最雄厚，技术最先进，规模最大的工厂，我准备把这批设备主要放在鞍山。不过这鸡蛋不能放在一个篮子里，还要充分利用其它地区煤铁资源，多建立一些钢铁厂。”

    “没错，在鞍钢建设之初，就把这里定位成一个老母鸡，然后孵化出更多的小鸡，让钢铁厂在东北全面建立起来。以往是各方面的条件不成熟，咱们只能全力打造鞍钢，现在已经有了这个条件，完全可以多建设几个钢铁厂。”

    多建设钢铁厂，不仅能够扩大产能，在战争之中，还能尽可能的保证钢铁供应，不至于一个钢铁厂被毁了，供应就跟不上了，这也是必然的选择。

    “邝先生，我这段时间了解了一个东北的矿产情况，最适合搞煤铁联营的就是鞍山本溪一带。但是其他地区也有不少煤铁资源，完全能够建立起一个几万吨，甚至十万吨级的钢铁厂。吉林通化和伊春，热河的赤峰，三地都有丰富的资源，我准备把一部分的设备运到这些地区，建立起三座钢铁厂。然后下一步的重点是东méng，甚至是西北一带，这里经济落后，又深处内陆，建立工厂能发展经济，还能避开rì本人的兵锋。”

    邝荣光点了点头，然后说道：“拙言的想法很好，我也比较赞同，这次把设备运回来之后，我准备再四处考察一圈，把东北资源的分布做到心里头有数，建立三个钢铁厂的手笔还是有点小了，至少要建立五个以上。”

    张廷兰办事一贯以大手笔著称，这还是头一次被人家说手笔小了，张廷兰也不由得感到一阵好笑，邝荣光这个老头不是坐船做多了，有些mí糊！

    “邝先生，如果条件允许，能建十个八个才好呢，可是我们现在不是设备和工人有限么，哪能一下子建立那么多啊？”

    “哈哈哈！拙言，那是以前了，情况已经变化了，这是第一批设备，只要把后续的设备运回来，咱们就能自己建造大型的工业设备。钢铁厂、发电厂、水泥厂等等所需的大型设备，都能解决。另外德国、沙俄、奥匈等国都崩溃了，大量的人才闲置下来，咱们只要弄到一点，再加上自己培养，五年之内，建成五座钢铁厂，一点问题没有。”

    邝荣光从来不说空话，从他自信十足的神态之中，张廷兰察觉到了一丝异样，急忙笑着问道：“邝先生，你们这一次是不是弄到了什么宝贝啊，不然哪会这么信心十足啊？”

    “拙言，还真让你猜对了，我们弄到了一台三千吨的模锻压机，还有两台七千吨的水压机，这玩意是十足的镇国之宝。那帮东洋小鬼子可是一件都没有，要把这些重型机器运回东三省，咱们就能加工大型的设备零件了。几吨重的钢铁，放在锻压机上面，就像揉面团一样，想要什么形状，就能做出什么形状。不只是重型设备，飞机、轮船、大炮、装甲车辆等等武器的承重装置也都可以生产，有了这玩意，在军民两用的领域里面，都能有无与伦比的价值！”

    模锻压机！还是三千吨级别的，张廷兰哪里不知道这种机器的重要性啊，越是知道，他就越是兴奋。在后世大型锻压机也被誉为国之重器，诸如飞机的主承力框，电站的大型设备，轧钢，造船，全都离不开大型锻压机。有了这玩意，生产效率成倍提高，质量大幅增加，而且还能节约大量的材料。

    在生产的时候，锻造零件精美准确，质量精良，工人使用操作简便，维修方便，适于大规模的流水线生产，种种好处简直说不完。更为关键的是张廷兰清楚，在二战之前，能够生产万吨以上的模锻压机的只有英德两国，其中德国更是翘楚。至于美国都没有这个能力，最大只能建造五千吨的锻压机，靠着数量优势，才弥补了不足。

    如果奉军现在能弄到三千吨级别的，彻底消化吸收，二十年之内，只要能造出五千吨的模锻压机，就能和美国比拟，胜过rì本就更不在话下。如果能搞出万吨级别的，在世界上都是领先的。到那时候，中国也能像下饺子一样生产各种武器，靠着钢铁洪流，彻底将对手碾碎，碾死！

    正因为知道这种机械的重要性，张廷兰才显得格外的兴奋：“邝先生，这种级别的设备，直接关系一个国家的工业实力，列强绝对十分在意，你们是怎么搞到的，现在又放在了哪里，千万不能出现任何的闪失，不然后悔就晚了。”

    “拙言果然懂行啊，这还是夏寒出了不少力气，我们买通了法国的一个将军，他负责占领鲁尔区，能够决定这些工厂和设备的命运。我们前后足足花了七百万美元，才把这个家伙填饱了，弄到了锻压机之后，我们第一时间就运出了欧洲。在过英吉利海峡的时候，差点被英国的海军发现，夏寒和我都认为如果走苏伊士运河回国，沿途还会遇到英国人的排查，因此我们改变了原来的计划，把设备先运到了巴西，然后再想办法运回来。”

    邝荣光虽然没有细说，但是其中的艰险也是十分惊人，只要走漏一点消息，就会引来一场塌天大祸，不过好在一切有惊无险，他们成功机器转移到了巴西，这样做唯一的问题就是增加了运输时间。

    不过也因祸得福，就在他们把设备运到了巴西之后，才知道奉军和rì本人之间，发生了冲突，双方剑拔弩张，已经到了战争的边缘。如果这时候把设备冒冒失失的运回国内，恐怕就会遭到rì本人的拦截，产生更大的麻烦。

    “拙言，为了稳妥起见，我们把那些设备先放在了巴西，然后我租用美国的货船，将最重要的钢铁设备运了回来。现在陈启铭正在巴西，看护这批设备，拙言，你有没有什么好方法，能把这批机器顺利运回来？”

    张廷兰的眉头紧锁，东西虽好，还没有真正到手上，就没法发挥作用。不过想要安全运回国内，就要花不少心思，尤其是和rì本人又是这样的关系，他们哪里愿意看到奉军实力倍增啊，一定会想尽办法阻挠。

    不只是rì本人，就连美英等国也不会允许奉天拥有大型锻压机的，一旦消息走漏，说不定会惹得列强一同施压，这块到嘴的肉就有可能吞不下去，张廷兰的脑子也不由得飞快的转了起来。

    前段时间能弄到这样的设备，完全是靠着浑水mō鱼，可是现在巴黎和会已经开完了，列强也暂时瓜分了利益，他们又有了精神关注别的事情，奉军想要把设备安全运回来，麻烦就大了无数倍。

    “邝先生，巴西虽然远在南美，能够暂时避开列强的耳目，但是终究不是长远之计，必须尽快运回来才行。不过这种大型机械除了海运之外，就没有别的办法了。”

    “没错，偏偏中国沿海都被列强把持着，南边有英国，北部有rì本，这两个国家都不会让咱们把设备顺利运回国内的，我一路上也在为了这个事情发愁。”

    张廷兰的脑海中不由得闪过了太平洋的海图，那几条通往东三省的巷道都历历在目，张廷兰慢慢的推想着，突然眼前一亮，终于有了主意，脸上也显出了成竹在xiōng的神色。

    “邝先生，我已经有办法了，你放心，我绝对有把握把机器都弄回来！”

    “拙言，你有办法就好，我相信你的脑子。”邝荣光笑着说道：“现在夏寒还留在欧洲，他要继续采购设备，招募各类人才。凡事有再一再二，没有再三再四，每运一次，就会增大暴lù的机会，你也一定要安排好才行，不然损失一点资金是小事情，如果耽搁了工业建设的大局，可就麻烦了。”

    张廷兰当然也清楚其中的关键，钢铁是一切的基础，所以先弄回钢铁设备，大型的锻压机是买不到的国之重器，也要尽快的弄回来，其余其他设备和人员可以稍微押后，分散运回国内就行了。

    “有舍才有得，看来要让恶狼看到一点肉，才能吸引他们的注意力！”张廷兰自言自语着，心里头不断的盘算。

    邝荣光负责将机器设备运到鞍山，张廷兰则是展开了自己的布置。就在此时负责海兰的李景林发来了一封密电，说的是远东zì yóu军的伊万诺夫向奉军请求武器援助。

    伊万诺夫是奉军攻击双城子时候，放出来的政治犯，一直活动在远东，手下有不弱的兵力，张廷兰一看这封电报之后，顿时就想到了一个办法，既要让rì本人付出惨重代价，又要把设备安全的弄回来！RS！。

