    戚笼大概是明白了，为什么神庭要在虚妄界建立，因为只有虚妄界，才能遮掩住这众多高手的气息，而且虚妄界是东荒流放之地，对于真神有所限制，真神意志轻易降不下来。

    面对这一幕，来源于金翅大鹏鸟的血脉记忆有些激荡，戚笼身上的黑色王袍无风自动，头上骨冠更是神性璀璨，一时间，十二神王所在的王位上，十二尊神兽的幻影咆哮而出。

    祝融、共工、穷奇、狻猊、白泽、金翅大鹏、白虎、谛听、夔牛、钟山神、混沌、饕餮

    在这十二股神王的气息下，坐于王座上的前地军大公们，也一个个暴露出了实力层次，半神巅峰，而且一个个上古气息缠绕，多少有些探不清底。

    ‘这几位用真神神血恢复了一部分上古血脉，所以实力进了一大步，若是显出真身法相，肉搏之力不逊于武神——这是祂们背叛神侯的奖励。’

    ‘你没有吗？’

    ‘本公子自然不需此等俗物。’

    虽然是传音，但戚笼却是听出了一丝不屑。

    戚笼把目光落在混沌和饕餮的身影上，因为根据血麒麟的资料，这两位在古国中期就因为挑战妖皇被打死了，八王之乱中都没有祂们的踪影。

    混沌是一个小眼大嘴的婴儿。

    饕餮则是个瘦骨如柴的中年人。

    不知怎么，这二人给他的感觉，居然比起其它几位还要危险。

    戚笼把目光落在最后的皇椅之上，比起他的‘皇道九州金座’，这椅子要更加粗糙，更简陋，但他仿佛看到一道人形老龙盘踞其上，在冷森森的看着自己。

    椅上没有人。

    戚笼还以为坐在上面的会是邪龙皇呢。

    ‘龙庭使者不在？’

    ‘邪龙皇不会在大劫开始前下场。’

    戚笼咂摸了下滋味，猜测有两种可能，一种是别有要事，要么就是这位突破最后一层，正式成为化乐天之主。

    毕竟有着龙庭的支持，这一位实力的提升之快，是外人难以想象的。

    而大劫不开始，真神下凡就要挨上一刀，这一刀可是弑神杀佛的一刀。

    没有妖皇主持，那么这场朝会的决定权，怕是要落在加上自己在内的九位神王手上了。

    怪不得白泽对于这投票权这么热衷。

    而除了句芒一开始打了个招呼外，瘟太师、穷奇、狻猊都藏在浓郁的神光之中? 显的高深莫测? 不知是什么想法。

    一个半人半蛇的老宫内人上前，尖着嗓子道：“有事禀告? 无事退朝。”

    威德正法国师上本道：“下界有妖女重明儿? 屡屡坏我神朝大事，老臣请出动天神兵卫? 诛杀此女。”

    老宫内人接过奏本，交由神王相互传看? 轮到戚笼时? 他扫了一眼，发现还真是如此，重明儿曾三番五次进入虚妄界，乃至潜入火都? 不知在做些什么? 不过长公主知道很多秘密，屡屡避开围杀。

    瘟神瘟太师道：“若只是因一位妖女，何必劳师动众？”

    威德正法国师道：“回瘟王，此女身为末代公主，自身藏有最后一点古国气运? 加上知晓很多皇族辛密，一旦投身七府? 后果不堪设想。”

    句芒皱眉道：“你奏折上说，她继承了东荒神格? 成为了真正的圣女。”

    “东荒神和一代妖皇是死敌，二者力量不能兼容? 此时正是那妖女实力最弱之际? 老臣请亲自下凡捉拿。”

    天官冢宰笑道：“区区一妖女? 又何必劳烦国师，让紫衣人去一趟便是了。”

    “就怕有人爱美人不爱江山，”另一人幽幽道。

    紫衣人与重明儿、明妖皇与横天都部大元帅的故事，可以说是流传极广。

    紫衣人上前，冷冷道：“若拿不下重明儿，我愿意以命抵命。”

    威德正法国师道：“此事可有时限？”

    “一个月内。”

    威德正法国师看向几位神王，白泽传音道：“邪龙皇不在期间，朝事由我等做主，旦有一位不同意，此事便容后再议。”

    戚笼恍然，一票否决制么。

    肃河卿、天官冢宰、紫衣人，毫无疑问是钟毓秀的人，不过威德正法国师不是保皇党么，这么急着抓人又是为了什么？

    句芒见其它人没有开口的打算，“那此事便就这么定了，我会调遣神庭五百神将，下界皇城司势力，助你一臂之力。”

    紫衣人点头，钻入人群中。

    “我倒是有一事，”饕餮突然开了口，声音有气无力。

    其它几位都望了过来，别人不知道，祂们却是清楚，这个婴儿是个彻彻底底的怪物，从东荒狱中放出，流浪于虚妄界，喜食神性，做为上古龙族的后裔，若不是被邪龙皇以特殊方式招揽，怕是准备吞掉掉整个火都了。

    “有个人，一直在悄悄的吞噬我们气运，嗯，他就在这里，还在吞噬。”

    众人色变，不少人把目光盯向了戚笼，毕竟他这个金翅神王没头没尾的出现，最惹人怀疑。

    “你怎么不早说！？”瘟太师怒道。

    “因为之前不确定，嗯，还是混沌提醒了我，”饕餮有气无力道，肚皮‘咕咕’直响，完全不像是传说中的吞噬万物的神兽，反倒是有点将要饿死的架势。

    “那祂现在哪儿？”

    几尊神王都站起身来，尤其是体型最强大的穷奇，战意几乎形成了领域，一下子覆盖在整座火都上，天空之中，一尊黑色凶兽的幻影若隐若现。

    戚笼抬头瞄了一眼，自言自语，“后天吞噬大道，这不该是饕餮的本事嘛。”

    然后便是一声巨响，戚笼抬头，只见城门被轰开，一尊与城墙同高的黑佛出现在墙外。

    然后是猥琐藏在墙角的虞道人。

    而轰开城门的，居然是一副女武神盔甲！

    “搞什么鬼！”戚笼喃喃自语，“怎么是他们？”

    穷奇二话不说，直接显化出本相，天上乌云层层叠叠，然后一只黑色巨兽从乌云中弹出，背上是一座又一座城池，城中不是人类，而是各种妖魔，嘴巴一张，无数妖魔从中爬出，幻化成巨大的利齿，咬向黑佛。

    似虎，蝟毛，有翼，铭曰穷奇之兽。厥形甚丑，驰逐妖邪，莫不奔走，是以闻名，号曰神狗——郭璞《图》。

