    “这位，雷云枫，拥有两只雷属性的魂宠。虽然两只魂宠魂力修为并没有达到千年，但在雷鸣魂土中，可以说如鱼得水。这两只魂宠配合起来，也有一定的默契。是个好苗子。”

    云长官指着画面说道，“说起来，我发现一个问题，南校长，你们斗魂专业的学生，从西岳洲来的，占比还挺大的。”

    “这个，这个，还有这个…都是西岳洲来的。”

    云长官连续指了好几个画面。

    都是起航杯中大放光彩的选手。

    “看，这只抱山竹熊，在第一层就是碾压。这位杨小山同学，实力很不错啊。也是西岳洲的。”

    云长官指着画面中，一头体型巨大的竹熊，一发波动拳，震裂四方的景象。

    “除此之外，还有三位来自其余洲区的，他们实力都很强。”

    云长官指着画面中一位寸头男生，“这位叫赵止戈，魂宠是一只武斗金刚。魂力修为已经突破了千年，他自身的魂力等级也有十八级，武魂是云雷棒。一种能吸收雷电的棍棒类武魂，两者结合，在第一层一棒就能敲飞一只同级别的魂兽。”

    “而且，他自己是云疆洲云雷道馆的少馆主。他以及武斗金刚，都修习了云雷道馆的魂传秘技，云雷破天棍。实力非常强大，他的第二只魂宠，是水灵系灵荷小兽，虽然没有战斗力，却能给武斗金刚进行各种战斗增幅。”

    “两只魂宠搭配也十分不错。”

    “另外这位晨星，拥有少见的幽冥系魂宠，影鬼大将。”云长官指着另一幅画面。

    画面中，一片鬼影重重的云雾，包围着三只魂兽，不过几分钟，三只魂兽眼睛一翻，然后就倒了下去，仿佛精神力已经被掏空了。

    在旁边，还有关于影鬼大将的介绍，以及使用的魂技说明。

    “影鬼大将是罕见的王者幽冥魂宠，按理来说，是最惧怕雷电的。尤其是在这雷鸣魂土中。”云长官沉声道，“但却能轻松解决这几只雷电魂兽。是一种觉醒了传承天赋的强大魂宠！”

    “根据云空航星的计算，这种传承天赋应该是‘雷影之躯’，天生就对雷霆有极大的抗性。”

    “传承天赋？”顾校长略有几分惊奇，“这种好苗子，居然能落到北江大学？”

    传承天赋，也叫血脉天赋。

    是潜藏在魂宠体内，更深层次的神秘力量。

    大部分魂宠，可能终其一生都无法觉醒传承天赋。

    少部分魂宠，经过各种锻炼，积累了强大的经验，或者遭遇某些奇遇的时候，就有概率会觉醒出属于自己的传承天赋。

    一般得千年以上的魂宠，才有可能会觉醒。

    而在万年魂力修为的时候，会产生基因特性。

    基因特性在经过修炼之后，魂宠若能培育到十万年，基因特性就会转化为传承天赋。

    只是难度很高。

    想要一开始就觉醒传承天赋，那概率是非常低的。

    而且一旦觉醒，魂宠后续的潜力，更是无穷！

    “他的武魂其实更不错。”南校长颇有些自豪，“是一种与精神力有关的武魂，星眸。”

    “星眸？是器官特化武魂？”顾校长一惊，“是个天才啊…”

    器官特化武魂，本身属于人形武魂的一种。只拥有部分人形武魂的器官。

    但特化武魂，使得这种武魂有着强大的潜力，在某一方面，会非常出众。

    完整的人形武魂之所以稀有罕见，强大无敌，就是因为人形武魂，具有全部的器官。

    一旦附体，给予契魂师带来的提升是全方位且极其恐怖的。

    如果还是人类先贤的武魂，那更会带来强大的变化！

    但人形武魂在现代是越来越少了。

    大部分都是人形武魂的变异形的器官特化武魂，只具有人形武魂的部位。

    “厉害啊，厉害！”顾校长感叹道。

    觉醒传承天赋的影鬼大将，精神特化武魂，星眸。

    比起那位赵止戈，还要厉害一分。

    相比之下，林海学府这边的新生，大部分表现就比较一般。

    “斗魂专业还好，在第一层还能应付。”

    云长官咳嗽一声，“这位医魂专业的赵伊侠，实力很不错。能培育出飞天狂蜥，而且马上就要进化成为云霄王蜥了。他的武魂看似很普通，只是一柄权杖，但却能起到关键的作用，一直给飞天狂蜥带来补充。”

    “而且，对魂力的消耗很低。百花权杖，在云空航星的记录中，这是一种在陨古时代曾大放异彩的辅助武魂。曾在那个时代，拯救了数以十万计的魂兽。”

    “这种武魂，对许多魂兽拥有天生的亲和力与感染力。难怪能将怯卑小蜥培育成飞天狂蜥，他未来的潜力很大。越到后面，会越强。”

    “还有农植专业的这个小队，配合也很默契。”

    云长官指着画面中，孔什锦，云非墨，水青灵三人组成的小队伍。

    “玲珑枭控制，水仙子辅助，岩枪蟹防御。铁线草控制特化，盾牌武魂特化防御，农田武魂储备恢复资源。就是差一个输出。不然这组合，打到第三层都不是问题。”

    “就算放在农植业，也是潜力种子啊。”

    云长官还是夸赞了一番。

    没办法，不然林海大学这边没得说的了。

    “王澈呢？”南校长想起什么，“我要看看他是什么情况？”

    云长官搜索了一下。

    不多时，王澈的画面，出现在众人的视线中。

    画面因为是实时记录，很是清晰。

    从王澈进入到第一层刚开始，直到遇到了那三十只雷角犀牛。

    “这小子，该不会想对这三十只雷角犀牛动手吧？”

    南校长微微皱眉。

    “看这样子，应该是。画面拉近了，看，他点了点头。”

    云长官惊讶道，“还真想动手，这么多千年的雷角犀牛，不是一个团队，靠个人很难对付吧？”

    然而下一刻，就见到王澈背后的磁力剑飞了出去。

    于半空中斜立，吸收了雷角犀牛发出的雷电，发出一道恐怖的红光磁炮！

    瞬息就将下面的三十只雷角犀牛轰飞出去。

    “？？？”

    基地的众人看到这一幕，满脑子问号。

    愣了好几秒。

    直到磁力剑补刀干掉所有的雷角犀牛后，才回过神来。

    画面中还有云空航星的注释。

    只动用了两个魂技。

    第一个是机械充能。

    第二个是？？？

    三个问号，意味着云空航星也没分析出来，只有两种可能，要么就是云空航星没有记载过这种魂技，要么就是自创魂技。

    “小南，云空航星没有解析出这招魂技。以你的经验，想必不需要云空航星解析，你给我们大家说说，这是什么魂技？”顾校长转头看向南校长。

    “……”南校长，他沉默许久。

    一时间不知道该说什么。

    就，很尴尬。

    “这应该是一招自创魂技。”云长官咳嗽道，“但，这只磁力剑就刚才那招的表现。云空航星分析，它的魂力修为，无限接近一千年。这招魂技的威力，已经堪比王牌魂技。”

    王牌魂技比核心魂技还要强大。

    而且王牌魂技没有进阶，不同的属系，都有不同的王牌魂技。

    王牌魂技数量并不多，必需得有千年魂力修为才能学习，学习难度也远超核心魂技。

    “我这还是第一次见到大一学生的魂宠，能使出接近王牌魂技的招式。”一位校长皱眉道，“还是一只没有任何改造的磁力剑？红色磁力剑？怎么还有雷电属性？这就是那位西岳洲起航杯的天才？”

    “等等，这是第二魂宠？”

    磁力剑展露的强大，显然让他们很是吃惊。

    “磁力剑没有雷电属性，它能吸收雷电，难道也是觉醒天赋了？可云空航星没写，应该没有什么觉醒天赋才对，我也没看出来。”

    “看，磁力剑飞到半空，好像要开始修炼了，咦，王澈这是做什么。怎么飘出二十只雷信子…好家伙，它这是用雷信子引雷激发那块中级核石的能量修炼？”

    “这特么是个人才啊！用雷信子来准确引雷，不是，那些雷信子应该是雷鸣外层的雷信子吧？他是怎么做到让雷信子听他话的？还将进入他的魂域空间中？”

    “离谱，这什么操作啊？”

    “不对啊，磁力剑怎么可能借助雷电修炼的？”

    一众观察人员看愣住了。

    不多时，磁力剑晋升千年。

    看得众人眼睛直直的。

    满脑子问号。

    连云空航星传来的画面，也是一串问号。

    表示没解析出来。

    大概对这种修炼方式，也一无所知。

    画面甚至断断续续。

    “云长官，怎么画面断断续续的？”

    顾校长正看得起劲儿。

    “云空航星解析不出来画面，对自己的无知感到有些不满，加上被这种磁力剑的修炼方式给震惊到了。”

    云长官说道，“一时间画面传输出了点问题。”

    “……”众人。

    待画面好了后，磁力剑已经突破千年了，并跟着王澈离开了那个地方。

    并没有看到突破后磁力剑失控，被王澈唤醒的画面。

    很快，画面继续。

    直到遇到了那些雷鸟。

    “千年的磁力剑速度比雷鸟还快，这只磁力剑的强度绝对不一般！”

    一位老校长评价道，“有没有王者品级不好说，但速度绝对有！雷鸟的速度，比起许多王者品级的魂宠都要强。应该是和那种特殊的修炼方式有关系。”

    御剑追上。

    很快，九鸟拉虫的画面出现在他们面前。

    一时间，众人脸色极其怪异，仿佛受到了不小的震撼。

    “这只绿毛虫，几根吐丝，就能将这几只雷鸟给控制住？”

    南校长有点不敢相信，“那要是一只龙系魂宠，都没有这么容易吧？狂化的魂兽有这么温顺？”

    “是被遏制住了致命部位，只能屈服。同时，雷鸟受到了某种召唤，即便是狂化状态，也不想拼命。”顾校长说道，“那不是普通的吐丝。如果这只绿毛虫心有杀心，这一发吐丝应该就能要了这九只雷鸟的性命。”

    “这只绿毛虫的魂力修为，已经突破千年了。它的吐丝将画面拉近看，会发现虫丝淡绿，充满活性，蕴含浓郁的草木能量。堪比草鞭，比较克制雷电系的魂兽。”

    “那些雷鸟感到了不适和畏惧，所以只能拉着绿毛虫前进。”

    一幕幕画面随之翻过。

    众人越看越是震惊。

    九鸟拉虫就算了，尤其是后面面对那只阴云中的飞龙。

    那只飞龙他们是知道的。

    直到，见着王澈凝聚小毛虫施展的能量炸弹，将其压缩成一颗绿色的能量球。

    一发破去了那半空中的阴云，炸出了一个巨大的窟窿。

    其画风和其他同学的战斗画面完全就不在一个次元一样。

    一下就给看懵了。

    “这是一个十几级魂师？”

    云长官也看得有些懵，“他这是怎么办到的？一个十几级的契魂师，能控制魂宠的一发能量炸弹？云空航星，能解析出来？”

    云空航星传输了一个表情：

    “(╭╮)”

    表示我很烦，也不知道。

    有强迫症的云空航星，对每一位同学的画面，都处理得十分到位，各种没有出现任何数据，但对魂技，武魂，各种力量的介绍却十分详细。

    唯独…王澈这边，解析得十分混乱。

    各种问号，出现在王澈这边的画面上。

    “应该是一种控制能量的技巧手法。但要这样压缩，如此操作，只有一些实力强大，达到返璞归真境界的强者才能掌握。”

    南校长沉默几秒，说道，“这方面我比较了解，一个学生就能轻松掌握这种技巧…确实是万中无一的天才。”

    画面一转，王澈进入了第二层。

    众人看得很起劲，都想看其他学生的战斗画面了。

    胃口养刁了。

    “第二层总不会很容易吧？”

    众人正要看去。

    就在这时。

    “云长官，不好了！有许多学生从第二层退出后反馈说，第二层好像有一只巨龙生物在半空中！”

    一位观察员走了过来。

    他们是负责观察学生的安全状况的。

    “巨龙生物？”

    云长官大吃一惊，“这怎么可能？雷鸣魂土只有第三层有一只飞龙。第五层也没有巨龙啊！而且，第五层的那只魂兽，还是巨龙的克星…怎么会有巨龙存在？”

    巨龙类的龙系魂宠，起步都是王者或者超凡品级，强得很。

    如果是里面的魂兽，那就太危险了！

    他立刻询问云空航星。

    云空航星表示没有检测到。

    众人正纳闷着。

    这是云空航星传来了一幅全息画面。

    画面渐渐展开，众人一看，直接傻了。

    阴云中，哪有什么巨龙？

    只有一只绿毛虫站在磁力剑上，伴随着磁力剑施放的银色雷霆，发出一声声咆哮…

    “这就是巨龙？”

    云长官看着那位观察员。

    “……”众人。

