    第三百九十四章

    最后的壁画不再像之前那样详细，手法上也有了一些仓促的痕迹。壁画显示，最后的古老者，似乎对自己的城市做了什么。但是细节上并不是十分充分。很显然，它们的时间不怎么宽裕。

    而在这之后，壁画出现了明显的变化。线条杂乱，刻画的也都是一些不知所谓的乱七八糟的画面。这些显然就不是古老者刻画的了。

    其实看到这里，众人并没有解开所有的谜团。而是变得更加疑惑了。在壁画上显示，古老者最后失败了。米戈击败了它们，摧毁了它们绝大多数的文明。同时，修格斯叛乱，围杀最后的古老者。

    古老者已经败了，但是米戈呢？那么强大的种族，如果当初真的赢了的话，应该已经统治世界了吧。修格斯呢？壁画的最后，它们应该是这座城市最后的拥有者才对。但是他们之前已经看到了，整座城市空无一人。

    在战争的最后，究竟发生了什么。还有之前，拉莱耶的突然间沉没。所有的一切都印证了一个真理。知道的越多，就越发现自己的无知。

    而在这种沉默的气氛中，苏源却突然间听到了隐隐的蠕动的声音。很恶心，就好像一团巨大的黏糊糊的不明物体，一点一点蠕动的声音那样，听起来就让人浑身难受。

    他回头对着四名属下做了一个手势，四人立刻回魂，端着枪，开始往前搜索。大厅前方，巨大而黑暗的通道中，一团幽蓝色的微光隐隐的出现了。

    探照灯快速的调整，照射了过去。众人恐惧的发现，那是一个巨大的……蓝黑色发着微光的肉球。

    肉球上方，生长着无数的眼睛，而随着它本体蠕动的过程，那些眼睛不停的爆裂，然后重生。就好像里面有个人，在不停的吹泡泡一样。

    看到那玩意，众人几乎第一时间就认出了那是什么。之前在壁画中，那东西出现过很多次。那正是一只修格斯。而且是原生体状态下的修格斯。刚才还在疑惑，为什么这里没有修格斯，现在那玩意就出现在了眼前。

    “开枪。”苏源毫不犹豫的下达命令。没等其他人劝阻，四名雇佣兵直接开火了。大火力的自动步枪，配上穿甲弹，刹那间对面的修格斯汁水飞溅。大块的血肉纷飞，但是很快就会被它重新吸收。

    而在攻击的过程中，那玩意也在快速的变化着。无数密密麻麻的鳞片从身体周围生出。并迅速的强化，开始抵御子弹的伤害。就像壁画中描述的那样，后期的修格斯掌握了主动调整自我身体的能力。眼前的这个，正在快速的实时进化，并成功的抵御了子弹的伤害。

    与此同时，一些刀爪模样的肢体也开始在它身上延伸。看起来在准备战斗器官。不过这个动作并没有成功。因为一声剧烈的爆炸，直接终结了它的动作。

    众人回头，直接苏源不知道什么时候，扛起来一杆RPG，直接将对面的修格斯炸了个稀巴烂。顺便说一句，这只修格斯似乎也是退化之后的生物。所以在战力上，远远无法跟壁画上那些摧毁了最后古老者文明的存在相提并论。

    黑色的汁液跟肉块乱飞，整个大厅都被一种剧烈的恶臭笼罩。而剧烈的爆炸似乎惊动了什么。苏源听到，大量的脚步声朝着这边冲过来。

    脚步声？苏源有些疑惑，但是他完全不想上去看看是什么东西。而是持枪守在原地。很快，脚步声的主人出现了。让众人惊讶的是，那竟然是一群企鹅。

    超大型的企鹅。他们在来这里之前，曾经见过一只。身高足有两米，视线极差。没有丝毫攻击性，蠢笨蠢笨的肥企鹅。不过这次出来的可不只是一只，而是上百只。尽管这东西没有什么攻击性，但是一群两米多高的活物冲着人冲过来，还是吧考察队吓了一跳。

    而这时候苏源突然间想起了什么。

    “开枪，别让它们靠近。”没有解释为什么，四名士兵也是专业人士，直接跟着开枪。但是还是迟了一步。

    最前方的企鹅已经接触到了修格斯的肉块，以及液体。苏源注意到，那些液体以及肉块在接触到那些企鹅之后，迅速的融入了对方的身体中。而那些肥胖的企鹅则是突然间融化。

    这熟悉的一幕让苏源等人想起了在营地围杀那只怪形的一幕。苏源终于知道，那玩意是怎么来的了。那是被修格斯感染的企鹅，或者别的什么生物转化而成的一种特殊的生命体。它们继承了修格斯的某些能力，具有更强的攻击以及进食的欲望。

    苏源想都不想，直接抓起了身后的一个包，朝着最前方扔了过去。

    “所有人隐蔽。”手中的左轮枪同时击中了那个包裹。里面是大量的炸药，以及雷管。在苏源子弹的撞击下被直接引爆。

    比之前剧烈十倍的爆炸再次出现了。剧烈的气浪在大厅中翻滚，直接将最前方的大量企鹅炸成了碎片。但是火焰跟冲击波过后，几十只扭曲的身影还是冲了出来。那是已经吸收了企鹅的血肉，并调整了自身形态的次等修格斯，也就是之前的怪形。

    大约有三十多只。它们似乎知道枪械的厉害，一冲出隧道，就快速的分散。身体在石柱上，墙壁上，阴影里快速的流窜，从四面八方朝着众人围攻。

    苏源嘴角微微瞥了一下，双手持枪。在之前的这段时间里，他已经很少使用双枪作战了。只不过现在局势特殊，他不安动用太强的力量前提下，两把银色的左轮枪又出现在了他的手中。

    恍惚间他似乎看到了伊森第一次出现在他面前的身影。深吸一口气，抬手开枪。连城一片的枪声出现了。两把左轮枪的射速，在一瞬间就超越了自动武器的射速。

    凭借强大的身体素质，以及敏锐的感官。苏源几乎能够完美的复制当年伊森的射击风格。如同开挂一般，站在中间。双手朝着周围挥舞。

    不管是从天而降的，还是从角落中扑出的。甚至躲在石柱后面的。所有的怪形，都被一颗颗子弹精准的打爆脑袋。双手连续开火，甚至感觉不到换子弹的间隙。子弹在大厅的墙壁，石柱上来回的弹射，将那些躲在死角的怪形一一击中。

    两名雇佣兵已经放弃了开枪，点燃了火焰喷射器，开始挨个的灼烧那些倒地的怪形，将它们彻底的杀死。

    枪声在大厅里回荡，久久不能停息。

