    白冰璇微微犹豫了一下，娇羞地看了一眼唐离。

    “怎么，你还有什么问题吗？”

    朱雀问道。

    唐离见状，忽然想起了之前他帮白冰璇打通血脉的时候，当下，不由得干咳一声，然后转过身去。

    接下来，白冰璇慢慢宽衣解带，露出那如同碧玉一般的躯体，进入到血池之内。

    顿时间，石窟之内响起了白冰璇阵阵惨叫之声，足足一刻钟之后才逐渐安静下来。

    “好了，她已经暂时适应了血池给她带来的痛苦，接下来，本座将会对你进行灌顶，境界能够提升多少，就看你自己的了！本座要提醒你，莫要贪心，修炼之路，必须要稳扎稳打，一步步前进。”

    朱雀对唐离说完，它的额头之上忽然射出一道金光，下一刻，一个金莲道台出现在唐离面前。

    “上去吧。”

    朱雀说道。

    唐离点了点头，纵身一跃，坐上了金莲道台之上。

    朱雀见状，张嘴一吐，一道道符文从它的嘴里飞出，将唐离团团围住，片刻之后，唐离忽然感觉到，这些符文之内，蕴含着一种极为精纯的能量，这些能量，正在通过每一个细胞进入他的体内。

    唐离见状，顿时间心中大喜，然后运转元龙诀疯狂地吞噬这些能量。

    境界，正在飞速提升！

    “以她的速度，至少也要两个月的时间才能完成传承，这段时间，你也在这里好好接受本座的灌顶吧。”

    朱雀说完，因为唐离的灌顶并不会有什么风险，所以，它不再理会唐离，而是守在白冰璇的身边。

    时间慢慢过去，不知不觉，一个月的时间便过去。

    祖地传承对于白家而言乃是一件极为重要的事，一般而言，从开始到结束，白家的高层都会守在入口处等待消息。

    “有人出来了！”

    忽然，有人大喊，进入祖地的那扇石门有了动静，证明是有人得到传承之后准备出来了。

    “是白凌和白叶两位少爷！”

    “好强大的气息，他们的境界，定然比进去之前提升了不少！也不知道得到了几级传承？”

    “嗯？怎么没有发现其他人？”

    看见白凌和白叶之后，大长老和二长老先迎了上去。

    “凌儿，快说说，你得到了多少级传承？”

    大长老忍不住问道，从气息上判断，白凌的传承等级应该不低。

    闻言，白凌嘴角边扬起了一道弧度，额头之上出现了一道紫色的朱雀印记，一股极为雄厚的血脉之力爆发而出。

    “这是……紫色朱雀印记，七级传承！”

    这一刻，现场所有人皆是露出震惊之色，若不是他们体内都有朱雀血脉，对朱雀印记有着特殊的感应之力的话，他们绝对不相信这是真的！

    要知道，紫色的朱雀印记，那就如同传说一般存在，白家之内，只有一些古老的典籍上面有记载！

    “地品血脉之力！哈哈哈哈，好！很好！我儿果然没让我失望，得到了传说中的七级传承！”

    大长老顿时间疯狂大笑起来。

    “恭喜白凌少爷！恭喜大长老！”

    现场所有人纷纷鞠躬道喜。

    “白凌，我女儿冰璇呢？怎么没有出来？”

    白凌的出现，让白羽的脸色显得极为凝重，忍不住问道。

    “你说白冰璇那个废物？他连朱雀之灵的考核都没有通过，怎么有资格与本少同时出现在这里？”

    白凌看了白羽一眼，很是不屑地说道。

    如今，他得到了七级传承，白家之主的位置迟早会是他的，如今，根本不需要把白羽当一回事。

    “你说什么？”

    白羽顿带着冰冷地目光怒道，白冰璇的天赋他还不知道？进去之时，不仅修为已经突破到九宫境五重巅峰，而且，自身还身怀九品巅峰朱雀血脉，再加上有朱雀之玺作为辅助，怎么可能连朱雀之灵的考核都完成不了！

    “没听清楚？那我再说具体一点，白冰璇那个心如蛇蝎的贱女人，在第一关时，竟然用十首玄冰蛇的精血引起火海内的火灵兽暴动！除了我们之外，其他人都已经全部葬身火海之中！白冰璇和她的护道人如今已经不知所踪！”

    白凌忽然狰狞说道。

    “放肆！你可知道你在说什么！信不信我宰了你！”

    白羽顿时间大怒，这简直就是赤裸裸地污蔑。

    “宰了我？白羽，你最好搞清楚自己的身份，如今的我，可是得到了朱雀之灵的七级传承，按照家族规矩，从现在开始，我就是白家的家主！你想杀我，可得问问诸位长老同不同意！”

    白凌丝毫不惧，白家的家规，哪一条都可以废除更改，但唯独得到六级朱雀传承便可以继承家主之位这一条永远也不可能会废掉。

    因为，这是白家的信仰，没有人敢违背！

    “参加家主！”

    大长老忽然一笑，率他们这一脉的人纷纷鞠躬行礼。

    “参加家主！”

    二长老、三长老和四长老以及他们的人见状，也跟着欠身。

    “怎么，白羽长老和五长老是打算违反家规，不认我这个家主么？”

    白凌忽然冷声问道，有点咄咄逼人的意思，这个时候，只要白羽和六长老敢说一个不字，定然就不会被当成叛徒来处理。

    白羽的脸色变得无比难看，这样的局面来得太快了，让他措手不及。

    “见过家主！”

    五长老轻叹一声，很是无奈的行礼道。

    白羽犹豫片刻之后，也不得不承认了白凌。

    “哈哈哈！很好！现在，本家主现在宣布，即日起，我爹晋升为白家太上长老，二长老晋升为大长老，三长老晋升为二长老，依次晋升！至于白羽，原本大长老之位非你莫属的，但你的女儿，白冰璇那个贱人在祖地之内残害同门，连本家主也差点被她害死，所以，你就做五长老吧！还有，本家主限你三天之内搬出朱雀天山，你们这一脉，已经没资格住在那里了。”

    白凌嘴角微微上扬，这，只是一个开始而已。

    白羽一股怒气涌上心头，数百年来，家主之位，都是由他们这一脉来担任，光是人口都有上万之多，如今让他们三天之内搬出，这简直就是一种赤裸裸的侮辱！

