    第257章报复

    楼司瑾看着匕首上的鲜血，有些嫌弃的甩了甩。

    刚才划破了他的皮肤，让鲜血染上了匕首，否则出刀够快，就不会脏到了。

    将匕首收起来后，楼司瑾就离开此处了。

    这会是再也没有人躲起来了。

    妗雪见楼司瑾淡然的走来，收起了紧绷的神经，从马车上下来。

    非常自觉的坐在马车外面，等会赶车。

    花酒酒听到马车外传来声响，身子紧绷起来。

    当看到开马车的门是楼司瑾，这才松了一口气，可是，很快又紧张的询问道：“你感觉身体怎样了？”

    虽然他体内的毒，清除的差不多了，但是也没完全消除，动用内力还是会有些影响的。

    “没有不适。”楼司瑾知道花酒酒的担忧，柔声道。

    花酒酒依旧不放心，抓起他的手就把起了脉。

    虽说确定没什么问题，但还是给他塞了一颗药，以防万一。

    楼司瑾乖乖的吃了下去。

    两个人一时间没有说话。

    等花酒酒的心情平静下来后，她才开口问道：“是谁？”

    “金辉阁。”楼司瑾语气中带着肃杀之气。

    一群跳梁小丑，竟然也敢出来蹦跶！

    花酒酒有些意外，却又完全不意外。

    只是，轻笑了一声：“倒是个欺软怕硬的家伙。”

    不敢直接对安倾颜动手，就对她这个无权无势的人出手，这金辉阁可真是好样的啊。

    “你打算如何做？”楼司瑾轻抚着花酒酒的秀发。

    “自然是让他无法在方源镇立足！”花酒酒没那么好的脾气。

    人家都想要杀了她，那她凭什么让人家好过。

    “嗯。”

    这，花酒酒自己可以处理的了。

    但是，京城的金家，倒是需要他动动手。

    金辉阁是金家的产业之一。

    而这金家，在京城也是有些地位。

    虽然安家在京城的势力，和金家的也差不多。

    但是，因为这些年人才凋零，又一直被金家打压，才弱了一头。

    但是，这个局面，很快就会扭转的。

    花酒酒知道金辉阁背后的势力，但是，她可并不慌。

    毕竟，天高皇帝远，金家的手，可伸的不会那么快，到时候她早就已经报完仇了。

    “金辉阁和朱家有合作的关系。”

    花酒酒哦吼了一声，这仇人是凑到了一起了么？

    是想让她一次性都给解决了么？

    那她可得好好想想应该怎么做。

    最好是让这两个人打起来！

    这一路上，没有发生其他的事情了，等到了家后，天色已经很晚了，就各自回家休息了。

    花酒酒则是去空间里面继续倒腾。

    至于镇上的金辉阁掌柜，左等右等，就是等不来好消息。

    只觉得心头凸凸的跳着，总感觉有什么大事要发生。

    以至于他一个晚上都睡不着觉了。

    第二天，他不得不再派人手去查看情况，结果怎么查看都没有消息。

    那些人就好像是凭空消失了一样。

    这怎么可能？

    哪怕那个农家女身边有些能人，也不可能将事情处理的这么干净！

    除非，她身边的人，并不简单！

    一个农家女而已！

    金辉阁掌柜的心是七上八下的，总感觉格外的慌，好像自己惹到了不该惹的人了。

    原本以为，是个软柿子，自己捏一下给上面的人意思意思就好。

    可是，自己似乎挑错软柿子了！

    那明显就是一个硬茬啊！

    以至于，接下来的几天，金辉阁掌柜都战战兢兢的，生怕花酒酒报复回来。

    可是，等了好几天，都没有任何的动静，这让他有一些的疑惑了。

    难道自己想太多了？

    可能那真的是个普通的农家女。

    至于为什么那些人消失不见了，是因为背叛他，全部逃跑了？

    总感觉有些不太可能啊。

    但是，最近确实没发生什么事啊。

    于是乎，金辉阁掌柜放宽了些心，该吃吃，该喝喝了。

    再之后听朱家说哪里有一批新的蚕丝，而锦华阁也盯上这批蚕丝，并且一副势在必得的样子。

    金辉阁掌柜顿时感觉机会来了，带着朱家的人一起去目的地。

    然后经过几天几夜的游说，总算将这批蚕丝以极高的价格拿下。

    锦华阁后来没买到蚕丝，气的不行，更甚至连下个月的成衣都没摆出来多少。

    再之后，锦华阁突然大范围的收购棉花。

    金辉阁买通了锦华阁的人，可算是打听到了消息。

    原来是有个大主顾要买大批的棉花，并且表示是有多少要多少。

    这样的生意，怎么能让锦华阁一个人独占，金辉阁也去买棉花，并且为了可以比锦华阁快，以更高的价钱买下不少的棉花。

    看着好几个仓库的库存，金辉阁掌柜高兴的不行，就等着靠这些东西翻身。

    然后，好好的看着锦华阁关门大吉！

    然而，锦华阁不但没有焦头烂额，还将自己的羽绒服推上了一个新高度。

    金辉阁掌柜顿时有些慌，开始四处打听消息。

    最后得知，那个大客户竟然不要棉花了，并且，因为羽绒服的出现，今年的棉花价格，极速下降。

    金辉阁掌柜心里涌上一股不安的情绪。

    要知道为了买这些东西，他和钱庄借了不少的钱，并且还和主家借了不少，更是打了保证的。

    可是，现在看来一切是要脱离自己的掌控了！

    终于，金辉阁掌柜是撑不下去了，不得不去找朱家借点钱，暂时解决办法。

    结果，朱家这几天名下的产业也出了问题，一时间腾不出手来帮忙。

    金辉阁掌柜不得不向主家寻求帮忙，可是，八百里加急出去的信件，都没有得到任何的回应，他不知道的是，金家此刻也是陷入了危机之中，完全没时间管这么远的事情。

    没两天，钱庄的人又上门讨钱，金辉阁掌柜完全不知道应该怎么办。

    到最后，他不得不放弃金辉阁。

    那些存货以极低的价格卖出去，更甚至和金家申请卖了这个店铺。

    得亏他是金家还算重用的旁系，否则还真不敢提出这个办法，可能真的要拿命去谢罪了。

    也是这么一折腾，金辉阁是彻底的翻不了身，除非金家再花大代价来拯救，否则它算是彻底的在方源镇消失了。

    (本章完)

