    等到林霄回到远征军基地时，第四师团正在进入这个世界。

    林霄在基地等了半年，直到第五师团全部进入这个世界并建立基地，军团长才带着第一师团的主力降临。

    此时的第十三师团已经倾巢而出，在传送门附近建立了一个延绵几十公里的超大营地，方圆一百多公里范围内灰鸦人全被杀光掠夺一空。

    当军团长到来，意味着第十三军团对灰鸦人世界的攻略全面开始。

    连续两天的闭门会议之后，第二师团与第五师团联合开拔南下，准备攻打南方的灰鸦人王国。

    林霄的第三师团与第四师团联合北上，准备攻打北方的灰鸦人王国。

    按评估资料上显示，任何一个师团都有对抗任一灰鸦人王国的实力，但相当勉强，如果指挥不利或许有战败的风险，两个师团一起上最为保险。

    整个灰鸦世界总共只有三个灰鸦人王国与诸多大小势力，以突袭的方式击败两个灰鸦人王国，到时候唯一有威胁的就是最后一个王国与灰鸦人神殿，到时候四个师团合兵先剿灭一个，最后再对付灰鸦人之神的塞泰克神殿，彻底毁灭这个世界。

    第三师团与第四师团都是数十万的庞大数量，林霄与第四师团长诺兰商议一番，决定一左一右相隔十多公里左右行军，平时互不干涉，一旦遇敌可随时支援。

    灰鸦人对他们的入侵毫无准备，哪怕现在有世界意志的警示，可仓促间哪里能调齐足够的兵力。

    最关键是灰鸦人实施的领主制，大小领主相对独立，灰鸦人王国的国王对大小领主的统治力不足，压根无法调齐足够的兵力与强者对抗。

    短短一年时间，他们就接连攻破了十几个大小领主，所有俘虏一律屠杀，所到之处尸骨堆积如山，怨气冲天，血腥的杀戮吓坏了后边的领主，逼迫得他们联合起来。

    这是他们有意而为之，在连破十几个大小领主后他们对灰鸦人的实力更加了解，林霄与羽蛇人诺兰商议一番后觉得一步步攻略太麻烦了，便决定用这种方式让灰鸦人联合起来，一举歼之。

    只是，他们的想法虽好，也有考虑过意外情况，但他们低估了世界意志的反抗程度。

    在他们连破十几个大小领主并屠戮一空后，位于世界中央的塞泰克神殿超出他们想象更快的速度派出了使者与强者前往三大灰鸦人王国。

    南北两路联军在攻至两大灰鸦人王国首都之前被挡了下来，灰鸦人以他们预料中更快的速度调动了远比联军规模更加庞大的军队，双方加起来超过三百万大军与他们对峙于一个叫白骨平原的地方。

    第三师团与第四师团联军加起来接近一百万左右兵力，不到三十万正式士兵，而灰鸦人王国倾国之力调来了八十多万正式士兵，预备役辅助与后勤加起来有两百五十多万之巨，庞大的营地延绵几百里。

    灰鸦人王国兵力更多，但士兵们的平均实力要弱不止一筹，但在四阶高端战力方面更强，总共有七名四阶强者，而联军只有三名四阶强者，分别是林霄与第四师团的两个。

    四级强者战力也是他们占优，不论还是林霄还是羽蛇人诺兰都能以一敌二还有余力，但他们有七名四阶强者，两个打一个还有多余。

    在最初连番大战不分胜负之后，双方不约而同的对峙起来。

    灰鸦人那边在继续调动王国各地兵力，构筑防御，联军这边也将这边的情况上报给军团，由军团评估是否向海皇陛下求援。

    灰鸦人提前反应过来，他们无法以闪电战大量杀伤敌人的有生力量，远征陷入了僵局，这对他们是不利的。

    毕竟灰鸦人是本土作战，还有本世界意志的相助，而他们是跨世界作战，后勤补给麻烦，越拖到后面他们越吃亏，如果拖到灰鸦人全部动员起来，单凭第十三军团的力量必败无疑。

    当然，不论他还是诺兰以及麾下军官都没有紧张，整个灰鸦人的整体实力摆在那里，只要等新的军团支援过来，绝对的实力压制下他们必败无疑。

    但在那之前该苟还是要苟一下。

    林霄每天例行巡视营地，便大营慢慢炼化一颗颗魂珠，用造化魔方将残留的精神烙印与意志磨灭再吞噬。

    又或者将这些血肉精华通过造化魔方再次纯化，然后吞服补充自身。

    七八十万灰鸦人的血肉精华炼入自身，其中包含大量的一二级灰鸦人的血肉蕴含的力量远比普通灰鸦人更强，林霄能清楚的感受到自身肉身的强大，真身的逐步圆满。

    虽然还是四级巫师，但林霄知道自己现在的真实战力估计堪比五级了。

    其他的作不得准，但属性面板上白底黑字显示的第五能级的身体素质明明白白的告诉他，自己现在的身体素质已经迈入了那一层次，且随真身的不断圆满还在继续增长，什么时候真身彻底圆满，就是他迈入六级的时候。

    只不过他现在对外展示的实力还是四级，实力不够强之前还是低调一些好。

    在这对峙的阶段，一开始灰鸦人一直保持着保守守势，但随着后方不断有支援到来，加上联军一直防守，他们的胆子逐渐大了起来，等到半年后便开始尝试小规模的挑衅，加大巡逻范围。

    巡逻队故意靠近联军大营挑衅，庞大的营地不断向前迁移逼近，到后期甚至直接叫阵。

    但没什么卵用，不论他还是诺兰都是经验丰富的老将，这点挑衅他们连一丝心理波澜都不会有，继续老神在在的等待。

    不过他们一直防守不理，灰鸦人倒是越发的胆大，后面看他们一直不出击，统兵的灰鸦人统帅在感觉自身实力有足够的优势后，开始调兵遣将，准备主动进攻。

    这天林霄正在大营休息，突然听到大营外冲天的喊杀声，迅速从营帐中飞出，看到离自己师团大营十多公里外第四师团大营方向火光冲天，震天的喊杀声正是从那边传来，同时有部下迅速前来汇报敌人正在进攻第四师团大营。

    几个战营指挥官皆看向他，等候他的命令。

    但他并未立即下令支援，而是转头看向另一边的灰鸦人大营，嘴角露出一抹冷笑，沉声说道：

    “让士兵们准备，攻打敌人大营。”

    不需要侦察就能猜测得出，灰鸦人这次进攻是蓄谋已久的，如果他不支援，他们就会吃掉第四师团，如果他们支援，灰鸦人在半途会有部队挡下他们，还是会吃掉第四师团，或者端掉他们大营。

    此时灰鸦人的实力已经超过了联军，这是赤果果的阳谋，林霄不论做出什么决定都没有作用。

    但是他们估计不会想到他没有做出他们设想中的任何决定，而是直接进攻灰鸦人的大营。

    或者说灰鸦人有考虑到这点，只是不相信他会这么不智，灰鸦人大营防御非常强大，正常有经验的统帅都不会直接攻营。

    但林霄就是这么做了，自然不是犯蠢，而是有充足的底气。

    离联军大营有十七公里远的平原上，数十万灰鸦人士兵正在进攻第四师团大营，众多灰鸦人强者环绕的中央站着数名身材高大身上羽毛鲜艳的灰鸦人强者，在接到手下汇报，敌人的另一部队正拔营进攻自己大营，这名在灰鸦人中有军神之称的灰鸦人元帅愣了一下，思量少许对边上传令官下令：

    “传令，命令霍尔公爵就地防守。”

    传令官迅速离开，他立即对另一传令官下令：

    “传令，让准备拦截的艾塞兰亲王立即支援大营，务必坚持到主力击溃这里的敌人。“

    接下来他陆续下达数个命令，待传令官一一离开，他对边上军团诸强者大声喊道：

    “诸位，鸦人之神正注视着我们，以塞泰克之名义，杀死所有入侵者！我命令，全面进攻！”

    “轰！”

    一枚硕大的火球被抛入数百米的空中直直坠入灰鸦人的大营内，在一层透明光幕上炸开，炽热的火焰化环扩散覆盖大片虚空。

    坐镇大营的霍尔公爵是一名四级灰鸦人，他与另一名来自王室供奉的四级强者共同留守大营，看到大营之外整齐的敌军他不惊反喜，哈哈大笑：

    “我以为此战难以立功，没想到敌军统帅如此愚蠢，竟敢主动进攻大营，真是自寻死路！”

    另一名王室供奉没有说话，但赞同的表情表明其心思也是如此。

    这时敌方一道金光冲天而起，在昏暗的天地间格外的显眼，霍尔公爵见此颇为意外，笑着对王室供奉说道：

    “看来敌人统帅想斗将。”

    “实力虽强但脑子不行。”

    虽然不愿意承认，但之前一年他们多次交战，三名统帅就能抗衡七名四级灰鸦人强者，已经让他们不得不承认在个体实力方面灰鸦人的确弱于他们，所以统领的霍尔公爵再不甘也不敢与他单挑，对王室供奉说道：

    “远来是客，为了让他败得心服口服，便如他的愿！”

