    “你打算什么时候离开？”

    小狐狸往他怀里缩了缩，声音有些恹恹的，没有了往常的欢快。

    “三天后吧，这几天好好陪陪你。”

    跟她分开，李安也有点不舍，毕竟当初下定决心之后，一点一点的已经将小狐狸培养成了自己喜欢的形状。

    不过这个时间段他必须离开武魂殿，这是早就做好的计划。

    唐三这么优秀的工具人可不能放弃。

    事情已成定局，小狐狸接受之后开始提要求：“那你这几天必须听我的！”

    李安笑着凑到她耳边说了什么。

    小狐狸脸蛋涨红，捏起小拳头在他肩膀上敲了一下，紧接着毛茸茸的狐尾从身后冒出，递到他手中。

    三条完整的狐尾，三倍的快乐。

    接下来的这段时间。

    李安暂时放下了炼丹与修行，全心全意的陪小狐狸。

    不过快乐的时光总是短暂的。

    第四天早晨，李安在桌子上给小狐狸留了一封信，然后悄然离去。

    教皇殿。

    比比东端坐于桌案前。

    她身着盛装，头戴华丽的皇冠，高贵而威严，随着沙沙声的书写声，在文件上留下一行娟秀而不失大气的字体。

    忽然，菊斗罗出现在大殿中。

    比比东书写的动作一顿，没有抬头。

    “他离开了？”

    “刚离开。”

    说完菊斗罗犹豫了一下。

    “教皇冕下，安长老如此重要，真的不用派人暗中保护么？”

    说是保护，实际上还有一层监视的意思在内，毕竟李安从加入武魂殿到现在，只不过才六七个月而已。

    到了封号斗罗这个层次，兽魂丹虽然有一定影响，却也只是提高基础的好感度而已，可如果一旦涉及到根本性的东西，那就另当别论了。

    毕竟公是公，私是私。

    如果连这点责任心都没有，也不会被选为武魂殿的长老了。

    当然，若是没有兽魂丹的作用，李安大概是离不开武魂殿的。

    针对七宝琉璃宗的卧底计划，就算没有终止，也轮不到他来执行，起码在信任没有完全建立起来之前是这样的。

    比比东知道菊斗罗在担心什么。

    “以他的实力，封号斗罗不出，没有人能留的下他，足以自保了。”

    “况且，之前他还特意表示过，有一些私事要处理，不需要有人暗中跟随。”

    在她看来，武魂殿的底蕴和实力冠绝整个大陆，再加上小狐狸这个因素，李安根本没有背弃的理由。

    ……

    另一边。

    李安改头换面离开了武魂城。

    天黑前，根据地图找到一个小镇，并在最豪华的旅店订了房间。

    解决晚饭。

    李安关好门窗，双手迅速结印。

    “天视地听，千里搜魂！”

    以他为中心，半径十公里的范围内，一股微不可查的精神力扫过，如同水面荡漾的涟漪，将这片区域中，拥有魂力波动的目标全部映入脑海。

    李安闷哼一声，鼻下淌出血迹。

    “现在我的精神力还很弱，如此大范围的动用天视地听大／法，着实有些勉强了，不过这都是值得的……”

    “附近修为最高的是一名魂王，说明比比东没有派人暗中跟随。”

    稍做休息。

    他对着镜子在脸上揉捏一番，接着全身一阵轻响，个子顿时比之前高了小半头左右，身体也充气似的膨胀了一些。

    直接变成一个面容憨厚身材敦实的小胖子，年龄也大了三四岁。

    然后换了一身衣裳离开旅店。

    接下来的几天。

    李安每到一个城镇都会改头换面，期间还偶尔施展一遍天视地听大／法。

    毫无目的的绕了几圈，确定身后没有尾巴，这才完全放心。

    傍晚，素家村。

    家家户户升起炊烟，在田里劳作的村民扛着锄头三三两两的返回。

    素云海与素云胜边走边聊。

    “大胜，今年你家小娟六岁了吧？”

    “嗯，还差两个半月，正好可以赶上云涛回来主持武魂觉醒仪式。”

    “可真是巧了！小娟那丫头打小看着就比别的孩子聪明，应该能成为魂师，到时候别忘了请我喝酒。”

    素云海恭维道。

    好话谁都乐意听，素云胜咧开嘴，却摇头道：“这事可保不准，这三年就继祖那小子进了诺丁初级魂师学院。”

    “也该出一个了，唉，我家继宗不争气啊，他跟继祖那小子一个太爷爷，都是同样的种，为啥继祖就能行呢。”

    “前两天我听云雷说，继祖那小子现在已经八级了，估计再有一二年，就能吸收魂环成为一名真正的魂师了。”

    “继祖先天魂力高达四级，比云涛的资质都好，将来没准能成魂魂王。”

    素云海脸上浮现羡慕之色。

    魂师，意味着特权阶级，是广大平民出人头地的唯一机会。

    “对了，云鹏离开有两年多了吧？”

    “是啊，这么长时间都没捎信回来，我看悬了，好好的为啥非要往外跑呢。”

    “我觉着吧，是他捡回来的那个小子忽悠的，以前我见到过，那小子吭哧吭哧的在院子里耍各种动作，一耍就是一整天，没有先天魂力，怎么耍都白搭……”

    两人聊着聊着就扯远了。

    开始讨论村里的大姑娘小媳妇，偶尔发出一阵只可意会不可言传的大笑声。

    走到村口的时候。

    素云胜眼睛尖，瞧见一个人正朝着村子过来，他停下来一扬下巴。

    “那是谁呀？”

    “不认识，应该不是咱们村的，大概是来走亲戚的吧。”

    “我觉着不像，你看他穿的衣裳，谁家有这么富裕的亲戚？”

    素云海顿时一个激灵。

    “可别是邪魂师！”

    前两年，下游的小王村一夜之间尽数死绝，据说就是邪魂师干的。

    当时知道这个消息的时候，村里所有人都吓坏了，老汤姆更是直接病倒卧床，养了好两三个月才恢复过来。

    小王村和素家村只有十来里，相当于整个村子在鬼门关走了一圈。

    素云胜胆子比较大：“我在这看着，你赶紧回去通知村里。”

    自从练成天视地听大／法这门奇功，李安的五感得到极大程度的开发，距离虽然比较远，两人又压着嗓子，不过他们谈话的内容依然被他听的明明白白。

    “邪魂师，应该是赤阳组织，当初行事不周密，差点给村子带来灭顶之灾，好在以后不会有这个麻烦了。”

    原本他决定进村看看的，结果搞得风声鹤唳的，他也没了这个心思。

    于是他假装是游历大陆的魂师，简单问了一下路，然后就离开了。

