    “我突破了？”

    扫了一眼四周一片的狼藉。

    陈逍遥抬头看天。

    总觉得跟做梦一样！

    刚刚还先天九重的他，就卖了一匹马，得到一枚丹药。

    就突破了！

    事情突然而奇怪。

    这比那些掉山崖得到传承的还要扯！

    “要不要，多找几匹马过来！”

    陈逍遥开始思考这个事情的可行性！

    如果卖一匹马，就能得到这么大的好处。

    说出去，他的那些朋友，恐怕都要想改行了！

    全部变成卖马人！

    “都说林郡的机缘多，可也太离谱了吧！”

    陈逍遥想了一下，卖马的操作，理论上来说，恐怕不现实。

    这是他遇到了机缘，恐怕是不可复制的！

    除非刚刚的那位一天骑死一匹马。

    而且还需要换一匹。

    不过陈逍遥觉得，不管现不现实，他都得回去再找几匹马过来。

    在这里等一段时间，反正不废什么时间。

    万一呢！

    “还有这块布！”

    陈逍遥将地上的白布捡起。

    虽然看不出有什么特别的，但拿着研究一下，还是很有必要！

    陈逍遥将白布展开，感觉有点熟悉，他放到胸前比划了一下，面色突然变的古怪。

    而后认真的研究了一下上面的鸳鸯图案，他神色更加诧异了！

    “这是……！”

    …………

    楚河策马奔腾，从下午到半夜！

    高强度，极限奔跑，终于白马受不了了，速度快速下降，呼吸变的急促，马腿也开始发抖！

    叼着狗尾巴草，仰躺在马身上，抬头看着星河的楚河，屈指一弹，一枚丹药精准的落入马嘴之中。

    嘶！

    随后，白马发出一声激昂的嘶吼。

    双腿一抬，一个起跳，就跟打了鸡血一样，速度陡然加快，再次飞一般的奔腾而起。

    “唉！无趣的很！”

    楚河起身站在马背上。

    他实力太强，根本无法感受策马而飞的奔腾激情！

    这马撒的再欢，也不能让他身体有一丁点的动弹。

    “来，我教你飞！”

    楚河坐下，一拉缰绳，马腹一夹，白马在地上奔腾的脚步慢慢离地而起，脚踩虚空开始奔腾。

    骏马身心感觉变的轻松，昂着头，越跑越欢，越跑越有劲。

    ‘这是自由的感觉！’

    然而过了一会，某一刻，它突然注意到有不对劲的地方！

    低头一瞧。

    嘶！

    它不由发出一声惊恐的嘶鸣！

    马脑袋都是晕的！

    四蹄打颤，这一次是真软了！

    它是神异的骏马，有汗马一族的血统，血色的双目可夜视。

    现在它发现自己已经到了不知多高的天空。

    作为一头土生土长的马，它从来没飞过。

    恐高！

    “没用！”

    楚河看着已经开始吐白沫的骏马，摇摇头。

    屈指一弹，一瓶液体饮料灌入马嘴之中。

    瞬间。

    提神醒脑！

    骏马只感觉，头清醒了，身体有力了，也不怕高了！

    还感觉两边装上了翅膀一样，傲翔起来更加自由。

    …………

    无尽之海边缘！

    三艘巨大如岛屿的船只停靠，一些人不断的往下搬运着东西，一些人在海岸线上，铸造刻画。

    分工明确，秩序井然！

    开天计划，夏族已经点头，秦族的人现在开始做准备。

    这是一项大计划，也是一个大工程，如果一切顺利也要几十年，如果有意外，可能是要一百年左右。

    “那两头龙！”

    “到底是什么情况？”

    镇武司的高手，站在虚空高处，俯瞰着长长的海岸线远处的一处角落。

    那里，两条气息收敛，但目光看去，依然让人心惊的龙，如两座小山一般的躯体盘踞在一起，沐浴着日光，懒洋洋的闭着眼睛。

    就像在海边休闲度假一样！

    那两条龙是前一段时间出现的，几个秦族元老表示，那就是他们刚来时，看到的两个帝尊巅峰的龙。

    虽然目前来看，他们对人族没敌意。

    可卧榻之侧，岂容其它龙酣睡。

    有这么两条不知来历，实力恐怖的龙，在他们旁边睡觉，做起事情来，总感觉心惊肉跳。

    他们几个镇武司的高手，轮番在看着。

    虽然真要有问题，他们也拦不住。

    但该看还是要看的！

    而且是要眼睛一眨不眨的盯着看。

    每当那两条龙换个姿势，都能让他们紧张。

    “联系了夏族的高层没有，他们认不认识这两条龙！”

    “是不是它们族中前辈圈养的！”

    轮班的时间到了，镇武司的高手询问来接班的同伴。

    “问了！”

    “他们说，以前只看到前辈抓过一条龙，还有一头虎，应该是飘到海里面，现在还不知去向的那一龙一虎！”

    “至于这两条龙，他们也不知道，没见过！”

    “不过我们刚刚讨论了一下，它们应该也是家养的！不是野生的！”

    “不然这么久，一点要来找我们麻烦的意思都没有，很没道理！”

    “话是这么说没错，可是，没有确切的消息，很难让人放心啊！”

    两个镇武司的高手交谈着，看着远处的两条龙，神色很不好看！

    那位前辈怎么想的！

    如果真是他养的！

    两条这么恐怖的龙放出来，也不说栓一条链子，或者放远一点，丢到人烟稀少的地方去。

    这种恶龙人看着就怕！心里发抖。

    就算怀疑是养的，也没人能真的放下心来！

    “前辈不会是怀疑我们目的不纯，派两条龙来看着点的吧！”

    其中一人突然做出猜测！

    “或许吧！”

    此时。

    远处。

    两条龙，一边舒适的享受着日光的照射，一边时不时的眼睛裂开一道缝隙，发出龙之叹息。

    时间在流逝，就像它们的鲜血在流逝一样。

    滴答，滴答的！

    虽然现在是假期，但它们却感觉越来越欢乐不起来了！

    每过去一秒，就会多一份沉重，多一份压抑！

    “我感觉到，有两个家伙过来！”

    突然一条龙睁开眼睛，开口道！

    “是么？”

    “实力怎么样？”

    另一条龙眼睛裂开一条缝隙，漫不经心的问道。

    “感觉不出来，但正因为感觉不出来，才不简单！也许不下你我！”

    睁开眼睛的龙开口道！

    “又有倒霉蛋过来了啊！那挺好！”

    “天地这么大，还能找到这个地方来的，都很幸运！”

    眯着眼睛的龙，眼角划下两道泪痕！

