    第30章 滋生邪念   

    徐立国立马提了儿子押到苏浔面前，对她扬起一抹善意的笑。

    

    “苏浔同学，徐威他一向混不吝，嘴巴没个把门，子不教父之过，我替他向你道歉。”

    

    家长出面道歉，苏浔只能接受了。

    

    至于徐威为什么对她偏见这么深，她也不想知道了。

    

    事情告一段落，晏楼川几人走出了办公室。

    

    徐立国想和他套近乎，顺便谈谈资金入驻的事情，但看到他冷眉冷目，浑身冰冷的气势，觉得不是谈话的好时机，不得不暂时先离开。

    

    现在是上课时间，走廊里并没有什么人。

    

    苏浔和陆泽两人走在晏楼川身后，陆泽看着身侧的少女，心里像蜜一样甜。

    

    刚才小舅舅居然给苏浔撑腰了，是不是意味着他并不反对他追苏浔，好像还挺赞同。

    

    他晕乎乎地想着，晏楼川停下脚步，转身对他说：“你先去上课，我有话和她说。”

    

    陆泽心头发怵，怕他责怪苏浔。

    

    “小舅舅，你不要怪苏浔，这事和她没关系。”

    

    晏楼川：“回去上课。”

    

    陆泽不想走，一副保护心爱之人的姿态护在苏浔的面前。

    

    晏楼川双手插兜，笑了一下，“行，我让你爸过来。”

    

    陆泽脸色大变，瑟缩着退开了。

    

    他爸是晋城大学汉语言文学的教授，行事作风古板又固执，从小到大，对他非常严厉。

    

    要是被他爸知道他不好好学习，追女孩子想早恋，肯定会把他关书房手抄《论语》。

    

    陆泽恋恋不舍地回教室了。

    

    安静的廊道里只剩下两人。

    

    晏楼川看着矮他一个头的女孩儿，眸底深邃。

    

    小姑娘长得确实太美，难怪这些男生都要来招惹她。

    

    苏浔被看得不大舒服，仰起脑袋看向他，“你有事吗？”

    

    “小朋友，你还欠我一顿饭。”

    

    “快要期末考试了，等期末考试完，放寒假了，我会请你吃饭的。”

    

    女孩儿语调软软的，一本正经地说着话。

    

    晏楼川忍不住逗逗她，“上次谁说月考后请的？

    你想耍赖？”

    

    “我没有。”

    苏浔皱眉。

    

    “我手机号不是给你了？

    都一个月过去了，你也不打个电话告诉我寒假请我吃饭，还说没耍赖？”

    

    “我真的没有！”

    苏浔气得都急了，“你爱信不信！”

    

    她瞪他一眼，越过他往教室走。

    

    “要我信你也行。”

    晏楼川往墙壁上一靠，拦住她去路，“来，叫声哥哥。”

    

    “你要不要脸？”

    陆泽叫他小舅舅，她为什么要叫他哥哥？

    

    而且，这个男人为什么总是执着于叫他哥哥……   

    听起来不仅奇怪，还很令人羞耻。

    

    苏浔闭紧嘴巴不说话，满脸通红。

    

    “叫哥哥。”

    晏楼川抱臂懒散地倚靠在墙壁上，丝毫没有放过她的意思。

    

    浑身上下每一个细胞都在叫嚣着：我不要脸！   

    苏浔气得捏紧了粉拳，就是不叫，“我要去上课了。”

    

    女孩儿凶巴巴的语气，让他觉得她像一只幼崽小老虎，又乖又凶的，还特可爱，一丁点威力都没有。

    

    晏楼川忍不住再逗逗她，“我救了你，叫我一声哥哥就这么难？”

    

    “我上次已经叫过了。”

    

    他嘴角的笑意更甚，“一次哪够？”

    

    苏浔恼羞成怒，“我不要！”

    

    她声音娇软，并非有意的狐媚，我不要这三个字从她嘴里吐出来，总有一种荡气回肠的缠绵婉转，在晏楼川的心底荡起了一圈涟漪。

    

    他看着苏浔，眸光渐深，好似有什么邪念在滋生。

    

    

