    随着孩子的出生，给这个临时组建的家庭带来了欢乐，但张英又面临新的苦恼。王靖年岁已大，经年累月的海风，使他身体羸弱，自己命不久长，恐这孤儿寡母，无所依靠，便托人为她说媒。

    对李毅痴情一片，又因她亲身品尝了继母的苦果，恐孩子重蹈覆辙，将相看的人均拒之门外。

    一晃李毅死去了三年，见儿子李思桦逐渐长大，张英带着他拜祭生身父亲，不想在林中遇到了李毅！

    李毅怎么会死而复生？他从土堆中钻出来，不清楚为何被人活埋，就此问题去了次医院，抢救他的医生和护士，都吓得魂不附体，却给不出合理的解释。

    回到那个廉租房，不见了张英的身影，李毅就此展开了漫长的寻找之徒。但用尽了所能想到的手段，联系了一切与张英有过接触的人，所得到的结果惊人的一致。

    精神颓丧的李毅混到毕业，却因没有签约，而只能回到本市，进了一个名不见经传的小企业。

    来到全新的城市，因对张英念念不忘，李毅变得意志消沉，少与他人来往，用爬山来消磨时光。

    李毅翻山越岭，踏遍了周边的每一个角落。在爬山的过程中，李毅遇到了身材高挑，贤淑朴实的于冰，而此时的李毅，个子也长了一大截。因两人有着共同爱好，在长辈的催促下，二人走到了一起，并且有了爱情的结晶。

    因挂科未领到毕业证，李毅心灰意冷，虽然毕业三年，他还没有返校补考。如今燃起了希望之火，这才重返校园。

    三年后旧地重游，李毅不但收回来一纸证书，还鬼使神差的来到了树林。见到张英带着两岁多的孩子，由远而近向他走来，李毅几乎不敢相信自己的眼睛，他揉了再揉，确认这个人是张英无疑，这才与其相认。

    两人互说离别之情，得知张英并未嫁人，李毅不禁为自己的立场动摇而惭愧。不忍扑灭张英刚刚燃起的希望之火，李毅不但隐瞒了新建家庭，还跟随母子去见义父。

    此时的王靖老人，已经卧病在床，他看到义女与丈夫团聚，竟然神奇的下地活动。

    王靖身怀绝技，其家传武功堪称一绝，自从收了女儿，便将拳脚、刀枪、剑法一股脑的传给了张英。如今看到了女婿，老人无论如何，也要他学会这家传武功。为了不让义父失望，张英也在一旁打边鼓，李毅万般无奈，只得硬着头皮从枪法练起。

    李毅学武的天资差强人意，练起枪法也进展缓慢，他每前往看望张英一次，也只学个三招两式，不过半年下来，一套枪法总算学全了。

    老人终于还是走了，不过是带着微笑离去的。在外漂泊多年，张英思乡之情渐浓，有了与继母和好的想法。变卖了旧房，跟着李毅回到了小城。

    半年多的左支右绌，令李毅疲于奔命，如今两个女人生活在一个城市，抬头不见低头见，哪有不碰面的？想到这令人头疼之事，真是要李毅的命了。

    刚刚搪塞了半月，正逢爷爷逝世一周年，这个唯一的宝贝疙瘩，必须回乡到坟前磕个头。但怎么能不让两个女人相遇呢？这可难倒了李毅。

    好在张英不知道爷爷的祭日，李毅便撒了个谎，带着于冰及女儿返回了乡下。不想李毅不爱说谎，这偶尔的一次，却流露出极不自然的神情，被令张英看出了马脚。

    张英心中狐疑，她又生了回乡之心，于是也坐上了回家的客车，两个女人终将遭遇。

    响起了一阵急促的敲门声，李毅的心提到了嗓子眼，第六感告诉他，可能大事不妙。李毅不敢怠慢，他恐意外影响到父母，特别是年迈的奶奶，他一跃蹦到了地上，趿拉着鞋子，急匆匆出外开门。

    随着大门打开，一张俏脸闪现在李毅眼前，他大脑立即一片空白：“英儿……你……怎么来了？”李毅有些语无伦次，他非但没有请母女俩进院，反而出外掩上院门。

    “李毅！你不是出差了吗？怎么出到家里来了？”张英劈头盖脸的质问道。本来是回自己家看看，再顺便走一趟婆家。没想到继母已经改嫁，没有血缘的妹妹也已大学毕业，远在南方工作，家中几年不住人，除了她的衣物被褥，没有别的东西。

    见物是人非，张英感慨万千，而乡亲邻里闪烁其词，更让她疑心重重，必须去一趟婆家问个究竟。

    果不其然，让她最为担心的一幕发生了，见开门的竟是李毅。在张英心中，李毅还是那个诚实可靠的学生。

    而李毅真的没有改变，只是他遭受了命运的捉弄，陷入左右两难的地步。李毅不忍心伤害任何一个，不得不在夹缝中生存。欺骗张英，李毅也出于无奈，但错了就是错了，面对质问他无言以对。

    纸里包不住火，李毅清清楚楚，迟早会有事败的一天，但万没想到，这一天会来得如此突然。

    怎么才能安抚住张英？李毅正搜肠刮肚的想着策略，急切间，他没有好的主意，望见了一旁的孩子，李毅一把抱起来，笑着掩饰自己内心的紧张：“乖楠儿，让爸爸抱抱！”

    “大老远回来一趟也不容易，哥哥就打算把我们娘俩晾在外面吗？”见李毅半晌没有不回答问话，堵在门口没有让人进院的意思，张英进一步逼问。

    “能不让你们进吗！”李毅内心更加的慌乱，他一个头两个大，手脚也不听使唤！

    突然身后的门开了，于冰从院内走了出来！我的妈呀！真是要了自己的命了！眼见大祸临头，急得李毅不知所措！

    “这个女人是谁？”见漂亮女子与李毅关系暧昧，丈夫又抱着她的孩子，不能不引起了于冰的警觉。

    看到于冰身材高挑，眉清目秀，说出的话理直气壮，张英心中便是一翻个，她已经明白了七、八分。但自己已经到了李家门前，该说的一定要说清楚，就是输得一败涂地，自己也心甘情愿了！张英冷冷一笑，指着孩子道：“这便是李毅的孩子，妹子也是个聪明人，我是什么人便不说自明了！”

