    第631章 实力齐涨   

    而让柳飞歌大吃一惊的是，两头双头风雷豹则是都达到了地玄八品境界了，再晋升一步的话，便可以和龙傲天一般，跨入地玄九品境界，然后化为人形了！   

    这些元兽，再加上地玄八品境界的紫影妖狐和地玄九品境界的龙傲天，这股庞大的元兽队伍，纵然遇到天绝境界的高手，也能缠斗一番了！   

    “现在体内一共是五十二头元兽，而且还是很早以前收服的，如今自己的神识可谓大涨，应该可以用小咕噜的方法收服更多的元兽了，再加上自己如今的元力湖一共八层陆地，全都是广袤无比，无论收服多少元兽，也都能放得下，嗯嗯，抽时间得去蛮荒森林一趟，多多收服一些实力强悍的元兽，以后对敌的时候，直接放出元兽大军就能将对手给吓死！”

    

    柳飞歌看着眼前的元兽大军，心中暗暗得意地想道。

    

    “对了，我的岳母大人还说等我能够对抗地玄九品境界武者的时候，回去帮她办一件事情，等过些日子便回晋国一趟，正好顺便去趟蛮荒森林，上次回晋国的时候比较匆忙，也忘了去蛮荒森林一趟了！”

    

    柳飞歌想起了孟玉英嘱托自己的事情，便决定过些日子回晋国一趟，虽然自己现在还是地玄八品境界，但足以对抗一般的地玄九品境界武者了，应该可以帮自己的岳母完成交代的事情了！   

    “哗哗！”

    

    柳飞歌正想得出神，却是听得远处元力湖的湖面上发出巨大的水声，不由微微一愣。

    

    “肯定是金色巨龙和购物毒蜂那两个家伙感应到了主人的气息，故而也从湖底冒出来了！”

    

    紫影妖狐见柳飞歌流露出疑惑的神色，出言对柳飞歌解释道。

    

    果然，远处两个黑影由远及近，迅速飞至，很快，柳飞歌便看得清楚，正是金色巨龙和勾尾毒蜂，身上都带着滔天的凶焰，那些实力稍微低一些的元兽，纷纷流露出恐惧的神色，朝着两旁散开。

    

    “轰！轰！”

    

    金色巨龙和勾尾毒蜂瞬间便飞到了柳飞歌的身前不远处，然后齐齐落下，匍匐在了地上，收起浑身的凶焰，都是一副温顺无比的样子。

    

    “主人！这两个家伙平时可是嚣张得很，除了害怕小咕噜大人之外，谁的账也不买！”

    

    紫影妖狐看着那金色巨龙和勾尾毒蜂，带着几分忌惮的语气说道。

    

    龙傲天也收起了傻笑的表情，面色凝重地看向了金色巨龙和勾尾毒蜂，很明显，纵然它现在已经是地玄九品境界了，可是对着金色巨龙和勾尾毒蜂的实力，也有些忌惮。

    

    “没事儿，它们和你们不一样，你们本身就是具备灵智，它们两个却是特殊的存在，只有简单的意识而已！”

    

    柳飞歌轻轻摇了摇头说道，看着眼前的金色巨龙和勾尾毒蜂，不由感慨万分。

    

    这金色巨龙是自己当初在晋国皇宫的时候，进入龙力池中，吸纳了龙力之后，在体内幻化而出的，自己因此还自学成才了一个绝技，神龙变！   

    后来自己在晋国的皇室秘境中得到了晋国玉玺，又吸纳了晋国玉玺中蕴藏的三分之二龙气，使得金色巨龙实力大增，神龙变的威力也跟着大增。

    

    如今自己虽然这么长的时间，没有吸纳新的龙气，但是在元力湖中浓厚元力的滋养下，金色巨龙也增长到了二十多丈，实力比以前倒也增加了不少。

    

    “唉！当初去越国的时候，怎么就忘了拿越国的玉玺吸纳些龙气，这样岂不是金色巨龙就更加的厉害了，看来以后去哪个国家，得想办法弄到玉玺，偷些龙气出来！”

    

    柳飞歌想着，一个古怪的念头突然涌上了心头。

    

    至于勾尾毒蜂，自己当初也是因缘凑巧得到，就是在皇室大比中，在那晋国的皇室秘境之中，自己被一群勾尾毒蜂围攻，后来中了勾尾毒蜂的毒之后，体内的元力池将那些毒素吸收进去，便成了勾尾毒蜂。

    

    刚一开始，勾尾毒蜂呈现蓝色，也之后小指头肚大小，后来随着各种毒素的增加，如今的勾尾毒蜂几乎成了七彩色，体长也达到了十余丈左右，看上去狰狞无比。

    

    “这金色巨龙和勾尾毒蜂让这些元兽们如此忌惮，以后还是自己的一大助力，可当做自己的一张底牌！”

    

    柳飞歌暗暗盘算着，小咕噜却是已然一个跃身，直接骑在了金色巨龙的脖子上。

    

    那看上去凶悍无比的金色巨龙，被小咕噜骑上去却是动也不敢动弹一下，显得是温顺无比。

    

    “这个小咕噜也不知道到底是什么来路，元兽怕它，金色巨龙和勾尾毒蜂也怕它，让它找个伴儿还不高兴！”

    

    柳飞歌看着小咕噜，不由有些纳闷地想道。

    

    “主人，怎么样？

    大家的进境都挺快吧？

    若是留在外界，这么长的时间，大家能够提升一个小境界就算是不错了！”

    

    紫影妖狐见柳飞歌想的出神，一旁小声地说道。

    

    “是啊，大家修炼的速度确实是不错！让我倒是吃了一大惊！”

    

    柳飞歌点了点头，有些不可思议地说道，毕竟元兽们的晋升速度，和人类没法儿比，可自己元力湖中的这些元兽，却是进境神速，都比一般的人类武者要快多了。

    

    “一则是因为主人的元力湖，元力太过浓郁充沛，比外界的那些洞天福地都要强上不少，二则前些日子，主人的那座混沌圣殿，连续散发出沧桑的气息，虽然让我们元兽们极为害怕，可是被那沧桑气息扫过之后，修炼速度不知道为何竟然更为迅速，实在是奇怪！”

    

    紫影妖狐对柳飞歌出言解释道，她自己现在已然是地玄八品境界，晋升速度如此之快，这要是放在外面，根本是想也不敢想的好事儿。

    

    “哦！原来如此！”

    

    柳飞歌这才恍然地点了点头，混沌圣殿散发出沧桑的气息，应该就是自己在烈阳塔中的事情了，只是没有想到那沧桑的气息，竟然还有这等妙用。

    

    

