一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    云乞幽忽然道：“人类确实作恶多端，这些年来给北疆异族与兽妖带来的深重的灾难，如果有一天浩劫再一次的降临人间，北疆异族与兽妖，还会像六千多年前那样帮助中土的人类吗？”

    云乞幽的声音很低沉，语速也很慢，说话的时候她并没有抬头看着巴拉山族长，而是背对巴拉山，面向北面宽阔的不冻河。

    她的话像是对巴拉山说的，又像是在对着自己的身心说的。巴拉山巨大的手中如同人类思考时一般，在脑袋上抓了几下，道：“如果浩劫再一次的降临人间，我想北疆的异族与兽妖应该还是会驰援中土的话，不仅仅是当年北疆三十六异族当年与邪神大人立下的盟约

    ，而是在浩劫之下，芸芸众生都会牵连其中，不仅仅是你们中土人类遭殃。”

    巴拉山说完，就对叶小川道：“叶兄弟，时间不早了，我得率领着族人继续赶路，此去冥海凶险万分，你们一定要小心呐。”

    砰！

    巨手抓起了杵在那里的巨斧，巴拉山提着巨斧，再度从冰河的河面走走了过去，高大的背影缓缓的浓郁的夜色所吞没，只能听到他走路时发出的咚咚咚的声音。随着大地颤抖的幅度越来越小，那轰隆如雷鸣的脚步声渐渐的消失，叶小川知道石人族已经离开了，向着不冻河的北面迁徙，百十个魔教弟子，就将黑森林南部搅的乌烟瘴气，连强大的石人族都不得不举

    族迁徙，这让叶小川等人都感觉到心中颇为悲凉。

    晚上不赶路，这是叶小川等人都认可的，既然知道了不冻河的河面上有桥梁，那就没什么好担心的了。其实叶小川不必问路与石人族，囚牛世世代代的生活在黑森林里，自然知道如何越过这条贯穿黑森林东西的滔滔巨河，只是叶小川苦练的兽语似乎一直没有学到家，还无法与囚牛进行更深层次的语言交流

    。

    就在不冻河与冰河的交界处安营扎寨，这里的夜晚风已经非常的大，比起黑森林的南部要凌冽数倍不止，纵然有真气护体，还是感觉有些吃不消。

    于是，情况就变了，一路上一直穿着单薄衣裳的云乞幽等仙子，都换上华丽的皮草。

    云乞幽向来不缺钱，一件雪白的皮毛大氅，与她的那条纯白色的貂绒围巾很是相得益彰。

    秦凡真的打扮也不差，她的脸上的脓疮毒瘤已经没了，虽然还是一张阴阳脸，可是她现在其实已经很少戴斗笠，身上也披着一件羽毛大氅，毛领子都能将脑袋淹没在其中，一看就是价值不菲。

    相比于这二人，叶小川就比较寒颤了，身上穿着那件虎皮大氅。这件大氅是前几年杜纯给她缝制的，很有个性，虎尾，虎头都在，穿在人的身上要多滑稽就有多滑稽，尤其是那根长长的虎威，女人嘛，都喜欢长长的东西，从云乞幽身边路过，被她扯了一下虎尾，从秦

    凡真身边路过，她也对虎尾十分感兴趣。

    叶小川让三头囚牛围在一起，囚牛的鬃毛非常的长，很保暖，就将裹着两张难看的黑熊皮还在昏迷之中的完颜无泪抱到三头囚牛的中间。

    结果昏迷中的完颜无泪竟然抓着叶小川屁股后面的虎尾不放手，叶小川一看她微微抖动的睫毛就知道这臭女人肯定已经醒了，她就是会装，上次在中了树妖的毒，装了四天。

    很蛮横的将尾巴从装死的完颜无泪的手中拽了出来，道：“你既然醒了，就赶紧离开吧。”

    完颜无泪躺在温暖的熊皮褥子里，四周的囚牛将寒风都当在外面，很是暖和，就是囚牛似乎从来不洗澡，身上的气味有些重，这让向来有洁癖的完颜无泪鼻子一抽一抽的。

    好一会儿，她才道：“真是巧了，我这一次出关，其实也是想去冥海历练一番的，我们好像顺路啊，要不一起？”

    叶小川大怒，道：“你骗鬼呢，我们去冥海是有正事儿要办，谁会和你这个妖女一起啊。”

    完颜无泪眨着眼睛，看着叶小川，道：“既然我是妖女，你这位名满天下的苍云门少侠为什么要救我呢？就不怕惹麻烦？”

    叶小川撇撇嘴，道：“我救你是我仁慈，怎么说你也是一条命，不明不白的死在黑森林的兽妖口中我于心不忍，我看你也好的差不多了，赶紧去找你们合欢派的人去吧，我们不是一路人。”

    他对完颜无泪没有必杀的敌意，但他也绝对不会和完颜无泪成为朋友，与天问之间私下是友非敌的关系，已经让他活的心惊肉跳，可不想再和第二个魔教的妖女纠缠过深。

    没有在和完颜无泪多说什么，转身就走到了不远处云乞幽的身边，拉着云乞幽非要和她一起赏月观星。叶小川已经不是十年前的那个对星象一无所知的毛头小子，这八年来修炼天书第八卷星辰篇，让他对星辰有了很深的了解，可是他还是喜欢装着什么都不懂，和云乞幽并肩坐在一起，让指着天上一颗颗的

    星辰，让云乞幽告诉他是什么星星。完颜无泪一咕噜坐了起来，趴在那头顽皮的小囚牛的背上，小囚牛正匍匐在地睡大觉，感觉到有人趴在自己的身上，立刻不满的低吼了几声，结果被完颜无泪眼珠子一瞪，它立刻就蔫了，完颜无泪眼中摄

    人的气势与威压，还不是这头小囚牛能抵抗的。

    完颜无泪裹着熊皮褥子，在小囚牛的背上找了一个舒服的姿势，支着下巴看着不远处你侬我侬的云乞幽与叶小川。

    然后对一旁的秦凡真道：“他们两个？不会吧？云乞幽的眼睛是不是瞎了？或者她是高度近视加重度白内障？怎么会看上叶小川这个不学无术的家伙？”

    秦凡真苦笑道：“我昨天看到他们两个在一起的时候，比你还惊讶呢，不过感情这事儿谁能说的清楚呢，有句话说萝卜青菜各有所爱，云仙子性格冷漠，或许就喜欢叶公子这种性子跳脱的人。”

    完颜无泪摇头道：“一朵鲜花插在了牛粪上。”叶小川转头，愤怒的看向二人，道：“你们两个说别人话说，难道就不知道避讳一下当事人吗？我们什么时候变成牛粪了？起码也是马粪啊！”