    大家都坐上桌后，康御便让人上菜了。

    而陈恩元也让女儿拿出，他从夏京带来的好酒。

    “大家都喝点尝尝，这可是我的珍藏。”陈恩元拿起酒，就准备打开，给大家倒上。

    “谢谢了老陈，我下午还要上班，下次吧。”康爸爸婉拒道。

    被康爸爸这么一婉拒，陈恩元开酒的动作停了下来，但很快就反应过来了说：“那还真有些遗憾了老康。”

    “没事老康，以茶代酒也一样，都是老朋友了，不用那么讲究。”古老爷子主动解围说。

    瞧见自己老爹，在那热情缓和，古振也是无语了，不过有些话，不适合现在说，他也只能先忍着了，转而问起边上的康御说：“阿御你要不要喝点？”

    “不了，下午我还有约。”康御婉拒说。

    当然这是实话，下午他确实有约，约好跟人一起练搏击，他只是实话实说，可没别的意思。

    可康御这实话，在陈恩元听来，意思就不一样了。

    老朋友对自己有气那没话说，可连康御这个晚辈也这样，那情况就不一样了。

    再结合刚刚康御，和自己亲爱的女婿同车，到底谈了什么，除了两个当事人外，没有人知道，由不得他不去多想。

    以他对女婿的了解，估计是算计上他了，给他挖了个坑。

    边上的应振浩，瞧见自己亲爱的岳父，被人这么对待，心里就觉得很解气。

    这就是实力带来的底气，人父子两有那个底气去拒绝，而他亲爱的岳父，也只能去忍着。

    瞧见气氛有些尴尬了，应振浩主动说：“没事阿御，你和叔叔一样，也以茶代酒吧。”

    见自己想说的话，被亲爱的女婿抢先了，陈恩元也不生气，淡淡看了女婿一眼，微笑说：“那阿御你也以茶代酒吧。”

    “不好意思了陈叔。”康御回了句。

    “没事阿御。”陈恩元不在意的说。

    “大家都动筷啊，别只顾着聊天，菜凉了就不好吃了，今天这顿饭，可是阿御专门拜托老板亲自掌勺的，平日里可没几个人品尝得到啊。”康爸爸招呼说。

    听到老爹这么说，康御哪会不知道，那是什么意思。

    他哪有拜托过谁啊，他老爹这么说，是说给陈老爷子听的。

    果不其然听到康爸爸这话，陈老爷子的脸色，好上不少了。

    “那我得好好尝尝了，看是什么样的厨艺，还得阿御专门去拜托。”陈恩元顺势说。

    说着就动筷，夹了一筷子厦市名菜南海金莲，好好品尝一番。

    边上的应振浩，尝过蟹斗官燕觉得还不错，便给自己亲爱的岳父，也夹了一筷说：“爸您尝尝，这道菜也不错。”

    “振浩你也吃，别光顾着给我夹菜。”陈恩元回说。

    瞧见这对相亲相爱的翁婿，那在相处得很好，大家各有感慨。

    虽说这对翁婿名义上还是一家人，可明眼人都看得出来，这对翁婿早就已经貌合神离了，互相算计提防上了，就差拉开架势了。

    今天搞出这么温馨的一幕来，咋看起来那么假呢，像是在演给他们看。

    因为中午康爸爸康御父子两，没一个肯喝酒，陈恩元特地带来的酒，自然就没开了，而是开了应振浩带来的贵腐。

    中午这顿饭的主题，可是化解两家的冲突，少了酒怎么行呢。

    别人不说，应振浩这当事人，肯定得喝的。

    应振浩陈泠夫妻两，先是跟康爸爸敬酒赔不是，然后又自罚了三杯，好好跟康御赔了个不是，把事说开。

    敬完酒吃完饭后，几个年轻人，另外找了个地方喝茶，而康爸爸古老爷子陈老爷子三人，则是留在包厢里谈事。

    具体谈了什么，康御不知道，可看他老爹那不错的心情，他就知道陈老爷子付出了不少，不然满足不了他老爹的胃口。

    送陈老爷子一家子去酒店后，康御父子俩，便坐车回家了。

    至于古老爷子，自然是跟古振一起，去新买的婚房瞧瞧。

    “今天这事你怎么看？”康爸爸靠在椅背上，启动了按摩功能后，考校起儿子来。

    “爸我的想法是，陈家的事，让他们翁婿两自己去折腾，咱们家就别掺和进去了，我这边按原定的计划来，先并购到手再说。”康御回说。

    只要不影响他的计划，那对翁婿折腾成什么样，都跟他没有关系，他可不想卷进去。

    “我还以为你小子，会想着鹬蚌相争渔翁得利。”对儿子的答复，康爸爸很满意。

    “陈家的事，没那么好参合，我可不认为陈叔，没防着我们，昨天我是占了突然出手的便宜，打应振浩一个措手不及，真要和陈叔硬碰硬的来，即便能硬吃下，我们也占不了什么便宜。”康御直言说。

    陈老爷子可不是吃素的，人能赚下那份身家，可不是白来的。

    就更别说那老狐狸那么精，谁知道有没有什么，他们不知道的后手存在，真对付起来，确实挺棘手的。

    “所以我这次才见好就收，没有跟他翻脸。”康爸爸实话实说道。

    说到这康爸爸想起应振浩来，转而问道：“你跟应振浩谈得怎么样了？”

    听老爹问起，康御拿出那份股份转让协议书，给他老爹看。

    “我给了应振浩一个承诺，一个不干涉他们家事的承诺，这份协议，他托我替他保管。”跟自己老爹，康御毫无隐瞒。

    “你防着点没错，那老狐狸的保证不能全信，有这份协议在手，他才能真的老实，不给你添堵。”康爸爸大致翻看了一下，满意的说。

    “事实上就算没有这份协议，我也不认为陈叔，敢把主意打到我们家身上来，给我添什么堵。”康御自信的说。

    添堵就意味着翻脸，他可不认为那老狐狸，有跟他们家翻脸的底气。

    “有自信是好事，但你也别太小瞧了他。”康爸爸教育道。

    儿子太过自信了，那可不是什么好事，别到时候一个没留意，就被人算计了。

    “放心吧爸，像陈叔那种老狐狸，我可不敢去轻视。”康御虚心的说。

    昨天他可是被那老狐狸，给好好上了一课了，他又怎么敢再去小瞧人呢。

    “你心里有数就好。”康爸爸满意说。

    儿子心里有数，他这个当爸的也才能放心。

    “爸这次陈叔卖您点什么了，让您这么满意？”康御好奇打听道。

    “也没什么，也就是一座茶园。”康爸爸回说。

    老朋友的茶园，他有去过一次，环境不错，他想要弄的茶园，大概也就那样，现在老朋友转让给他了，倒也省了他不少事。

    “难怪您那么高兴。”这下康御就明白了。

    看来那老狐狸来之前，是做足了准备，提前了解过，他老爹最近的情况，才备上这么一份诚意十足的大礼。

    这和解的诚意，确实挺足的，看来是真不想，跟他们家交恶了。

