    当阿尔萨斯带领死亡骑士和天灾士兵进入纳克萨玛斯的时候，这座浮空堡垒落在山林之中，然而里面早已变成了空城。

    “别告诉我，是你跟迪瑟洛克通风报信。”阿尔萨斯瞥了一眼有些尴尬的瓦里玛萨斯，言语中充满了不悦。

    瓦里玛萨斯给出的坐标没有问题，但是，现在的纳克萨玛斯已经是座空城，而且里面的设施均遭到了不同程度的损伤。

    纳克萨玛斯里原本的士兵的尸体残骸到处都是，看来，某位恐惧魔王离开前将这里所有亡灵的精华都抽走了。

    “我很抱歉，但是，我尊敬的陛下，玛尔加尼斯死后，我们就提高了警惕，”瓦里玛萨斯的语气里带着无奈。

    “迪瑟洛克认为我们失去联系太久，已经逃走了。

    这种联系是双向的，即便是我单方面的屏蔽了迪瑟洛克，他也会察觉到不对劲。

    从一开始，就不太可能把他抓住。”

    阿尔萨斯环顾了下一片狼藉的纳克萨玛斯，也并未流露出过多的失望和不满，他招来克尔苏加德，让他将损坏的浮空堡垒好好修缮。

    虽然说并没能将恐惧魔王一网打尽，但剩余在东部王国的三位恐惧魔王，现在是一死一降，还有一个下落不止所踪。

    但从纳克萨玛斯遗失的那些材料来看，迪瑟洛克带着其中最关键的几样逃走，应该是想与提克迪奥斯汇合，完成他们最终的目的。

    迪瑟洛克很清楚，如果他们失败的话，军团的降临会无限制的延期。在下一个合适的机会之前，燃烧军团很难真正入侵艾泽拉斯。

    而这里面耽误的时间和失败的后果，是恐惧魔王绝对承受不起的。

    面对军团的责罚时，瓦里玛萨斯和迪瑟洛克选择了截然相反的道路，一个背叛军团，一个对军团忠心耿耿。

    只不过令阿尔萨斯怀疑的是，瓦里玛萨斯究竟是不是真的诚心被自己操控和指使，他不可能完全相信一名恐惧魔王。

    暂时“招安”恐惧魔王只不过是缓兵之计，并且阿尔萨斯想从瓦里玛萨斯口中套出更多更有用的信息。

    在阿尔萨斯的搅动下，整个艾泽拉斯的历史正在向另一个方向发展，尽管阿尔萨斯所知的许多信息依旧有效，但这并不代表阿尔萨斯可以完全迷信自己所知的事情。

    他所处的地方是个真实的世界，任何微小的变动都有可能导致某个重大的事件发生翻天覆地的变化。

    “瓦里玛萨斯，你先呆在纳克萨玛斯，和克尔苏加德一起负责这里的事情。”阿尔萨斯打量着瓦里玛萨斯，他打算找个机会测试这只大蝙蝠到底是不是真的打算和军团决裂。

    如果是真的，那自然很好，有了一名恐惧魔王的帮助，将来面对燃烧军团的时候，会为阿尔萨斯提供不少便利。

    但如果是假的……阿尔萨斯必须想办法把它变成真的，或者让这只恶魔彻底消失在世界之上，毕竟这只恶魔是个老二五仔了，能够毫不犹豫地抛弃自己的同胞。

    所以，在彻底证明了瓦里玛萨斯的忠心之前，阿尔萨斯并不打算让他接触过多天灾军团的事务，就把他安排在纳克萨玛斯最为妥当。

    这里的东西尽管也是相当珍贵和神秘的，但是他们几只恐惧魔王早就把这座浮空堡垒当做了战略据点，该知道的，不该知道的都被他们摸了个门清，也不必担心纳克萨玛斯还有什么秘密可以泄露。

    安排好了这一切后，阿尔萨斯脑海里的某个想法一闪而过，“等等，瓦里玛萨斯，你说提克迪奥斯在卡利姆多都做了些什么？”

    “他现在应该是在探索古代卡多雷遗迹，期待能够找到某种可以替代麦迪文之书的神器或圣物才对，但是他也没告诉我们他的具体位置。

    只是，我尊敬的陛下，如果我们真的要阻止军团降临的话，最好快些行动，否则等到迪瑟洛克与提克迪奥斯汇合，他们肯定会不计代价地加快这项任务的进程。”

    不愧是纳斯雷兹姆，卖起队友来完全不拖泥带水，甚至有迫不及待地想给自己的前队友来一次落井下石的举措。

    “我知道了。”

    阿尔萨斯轻描淡写地点点头，也并未过多阐述自己的想法，他的保留让瓦里玛萨斯颇有些心虚。

    其实瓦里玛萨斯也并不是完完全全的背叛了军团，但他现在的小命的确被阿尔萨斯捏在手上，现在的他，相当于在钢丝上行走，稍有不慎就会满盘皆输。

    他这种两头下注的做法在纳斯雷兹姆里也并不少见，但这一次他冒的风险也的确很大。

    恶魔们不怕死的原因是因为他们在物质躯体被毁灭后，会脱离艾泽拉斯，回到扭曲虚空当中，在那里只要付出相应的代价，就可以重塑肉体。

    可玛尔加尼斯和巴纳扎尔的下场让瓦里玛萨斯根本不敢在阿尔萨斯面前用这一招来金蝉脱壳，他害怕自己壳脱了，但蝉没走掉。

    不论是阿尔萨斯还是克尔苏加德，他们皆是玩弄灵魂的大师，瓦里玛萨斯不敢在他们面前搞什么小动作，那样被发现的可能性比能瞒住的可能性高得多。

    但燃烧军团是一定会来毁灭艾泽拉斯的，瓦里玛萨斯十分确信这一点，提克迪奥斯的失败与否只会影响军团降临的时间。

    瓦里玛萨斯可不想单边下注，他想让自己活的更长久些。

    然而阿尔萨斯的态度让他有些心虚，他知道自己会没法得到巫妖王的信任，但他害怕阿尔萨斯背弃契约，直接把他给偷偷做掉。

    所以他只能对提克迪奥斯和迪瑟洛克说声对不起，他现在也是在曲线完成任务啊！

    看着阿尔萨斯的身影消失在纳克萨玛斯还能使用的传送门中后，瓦里玛萨斯稍微松了口气，至少他不用像巴纳扎尔那个蠢货一样，现在就变成了暗影和亡灵的饲料。

    “也不知道那个蠢货的灵魂会受到怎么样的折磨——想起来竟然让我有点小兴奋。”