    往右拐之后，白灵珊开车跟着商务车又行驶了将近半个小时，离开了主城区，来到郊区。

    郊区的公路虽然不是很平坦，但车辆比较少。

    所以一到郊区，商务车立即加速，速度很快就提了起来。

    看到辆车之间的距离越拉越大，李铁柱对白灵珊说道：“灵珊，快一点，不然一会要跟不上了。”

    如果按照现在辆车的速度，用不了多久，商务车就会完全消失在茫茫的夜色中。

    “铁柱，我不敢开太快。”白灵珊歉意地说道。

    白灵珊平时开车，都是以稳为主，从来不敢开太快，担心自己驾驭不住。

    “要不你停车，我来开。”因为着急，李铁柱的嘴里蹦出这一句话来。

    “啊？”听到李铁柱的话，白灵珊啊了一声。

    要知道，李铁柱今天是第一次学车。

    所以，白灵珊觉得李铁柱应该还不会开车，开车技术更不可能比自己好。

    “没事，相信我，可以的。”李铁柱自信地说道。

    今天在驾校学来一个下午，李铁柱觉得自己已经学得差不多了。

    再者，郊区的道路车辆稀少。

    看到李铁柱这么自信，白灵珊点了点头，赶紧停车。

    两人换来位置之后，李铁柱坐在驾驶座上，赶关上车门，系好安全带，启动车子。

    可能是因为太着急的原因，车子熄火了。

    看到这样的情况，白灵珊心里着急，但没有说什么。

    因为她知道，自己越催，李铁柱就会越紧张，也就越容易出错。

    李铁柱呼了一口气，再次启动车子。

    这一次，车子没有再熄火，缓缓启动。

    李铁柱赶紧踩油门，然后加档。

    稍微熟悉了一下之后，李铁柱觉得自己已经完全可以掌控了，因而赶紧把速度加起来，往前追去。

    追了一会，终于看到了黑色商务车。

    而这个时候，黑色商务车也看到了后面追过来的车，再次加快速度。

    看到商务车加速，李铁柱也加速，跟它保持着一定的距离。

    就这样，两辆车在郊区的公路上一前一后地行驶着。

    几分钟之后，黑色商务车再次往右拐，进入了一条通往山区的道路。

    这是一条泥路，坑坑洼洼的，李铁柱不得不把车速放慢下来。

    当然，黑色商务车的速度也放慢了不少。

    进入山区之后，路开始变得弯弯曲曲起来，一个接着一个的弯道。

    转了几个弯之后，李铁柱发觉看不到商务车了。

    “丫的，难道跟丢了？”李铁柱心里疑惑道。

    然就在这时，一道强烈的灯光照了过来，非常刺眼，根本看不清前面有没事东西。

    当即，李铁柱赶紧把车杀停。

    “臭小子，你谁啊，跟着我们干嘛？”李铁柱刚下车，便听到有人这样问自己。

    听到有人这样问，李铁柱马上就知道是刚才那辆商务车的人了。

    看来，自己没有跟丢。

    黑色商务车没有走远，只是停在路边的一棵树下，并且把灯关了而已。

    “别用灯光照我眼睛。”李铁柱不耐烦地说道。

    被人用强光照射眼睛，李铁柱心里很是不爽。

    然而，对方没有搭理李铁柱的要求，而是再次问道：“你到底是谁，为何要跟着我们？”

    李铁柱也没有搭理对方的问话，再次说道：“我说了，不要用灯光照我的眼睛。”

    “靠！”听到李铁柱的话，对方立即大怒：“臭小子，我再问你一次，你是谁，为何要跟着我们？”

    李铁柱戏谑一笑，道：“我也再说一次，别用灯光照我眼睛。”

    “你找死！”对方暴喝道。

    话音刚落，便有一名大汉拿着一根铁棍冲了过来，想要教训李铁柱。

    “臭小子，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。”拿着铁棍的大汉冷冷地说道：“既然这样，那我就成全你好了！”

    说着，大汉手里的铁棍恨恨地往李铁柱的头上砸去。

    要是被砸中，脑袋非得开花不可。

    然而，就在铁棍即将要砸下来的时候，李铁柱先是出手抓住了铁棍，然后又是一脚，将那名大汉踹飞出去。

    大汉撞在一块石头上，立刻晕了过去。

    看到这样的情况，商务车上又下来两名大汉，手里都拿着家伙。

    加上刚才拿手电筒照李铁柱眼睛的大汉，还剩下三名大汉。

    看样子，拿手电筒的大汉是这些大汉的头头。

    “小子，你到底是谁，为何跟着我们？”拿手电筒的大汉冷冷地看着李铁柱。

    李铁柱没有回答他，而是问道：“车上的人是谁？”

    听到李铁柱这么问，拿手电筒的大汉怔了一下。

    “你是谁派来的？”拿手电筒的大汉问道。

    “这你不用管。”李铁柱淡淡地回道。

    “哼，你最好少管闲事，不然我就让你曝尸荒野。”拿手电筒的大汉厉声说道。

    “想要我的命，你也得有这本事才行。”李铁柱不屑道。

    就这几个大汉也想要自己的命，简直是异想天开。

    “找死！”拿手电筒的大汉大喝一声，随即对另外的两个大汉命令道：“上，给我弄死他！”

    那两个大汉挥了挥手里的家伙，往李铁柱走去。

    李铁柱微微一笑，突然往前跨了一步，猛地一拳砸出。

    砰！

    霎时，一名大汉惨叫一声，倒了下去。

    紧接着，李铁柱又是一脚，将另一名大汉踹飞。

    看到这样的情况，拿着手电筒的大汉浑身一震，露出了惊骇之色。

    他怎么也想不到，李铁柱的身手居然这么厉害。自己的人连碰都还没有碰到他，就全部被他放倒了。

    现在，就剩自己一人了，更不可能打得过他。

    此时此刻，拿着手电筒的大汉的心里，只想着赶紧离开这里。

    突然，他拔腿就走，快步往商务车走去。

    李铁柱冷哼一声，心道：“哼，想走，怎么可能？”

    当即，李铁柱脚尖一点，整个人就腾飞了起来，挡住了去路。

    看到李铁柱挡住了自己的去路，拿手电筒的大汉吓得两条腿在打颤。

    “你……你想干什么？”大汉问道。

    “你觉得呢？”李铁柱微微一笑。

    看到李铁柱冲自己笑，大汉却觉得浑身发毛。

    这哪是笑，分明是在向自己亮刀子。就算是笑，那也是阎王的笑。

    “兄……兄弟，饶……饶命！”大汉求饶道。

    打不过，也跑不掉，又想要活命，只能求饶了，不然会死得更惨。

    李铁柱依然是微微一笑，道：“放心吧，我不会为难你的。”

    “真的？”听到李铁柱的话，大汉心里不由得一喜。

    “当然是真的，不过死罪可免，活罪难逃。”李铁柱说道。

    啪！

    说完，李铁柱直接一巴掌，狠狠地呼在大汉的脸上。

    顿时，大汉的脸上出现了一个新鲜的巴掌印。

    啪啪……

    李铁柱又是一通拳脚招呼。

    看到李铁柱没有要停手的意思，大汉赶紧说道：“小子，我不管你是谁，但你知道你这是在跟谁作对吗？”

    “谁？”李铁柱问道。

    “整个张家！”大汉说道。

    听到大汉这么说，李铁柱一头雾水，不知道他口中的这个张家是什么来头。

    不过，他在这种时候把张家搬出来，想必这个张家的实力不俗。

    “管你张家还是李家，哥哥我就是要揍你！”李铁柱冷声说道。

    说着，李铁柱直接一脚，将大汉踹飞。

    随后，李铁柱往停在路边的黑色商务车走去。

    打开车门，看到里面有一名手脚都被绑着的女子，连嘴巴都被人用胶带封住。

    女子三十来岁的年纪，穿着一身职业装。

    她的身上，散发着高贵的气质，一看就不是一般人。

    “呜呜呜……”看到有人来，女子赶紧求救。

    李铁柱赶紧上车，帮女子解开手脚，把嘴上的胶带取下。

    “你别怕，我是来救你的。”李铁柱解释道。

    “你是谁，为什么要救我？”女子警惕地问道。

    就在这时，白灵珊急急忙忙地走了过来，指着来时的方向对李铁柱说道：“铁柱，快走，有人过来了。”

    李铁柱看了一下，果然看到有好几辆车的灯光在往这里靠近。

    “我一会再跟你解释，咱们先离开这里。”李铁柱赶紧对女子说道。

    看到这样的情况，女子只能选择暂时相信李铁柱和白灵珊。

    不然，要是一会落到刚才那些人的手里，自己会很惨。

    随后，李铁柱他们赶紧回到车上，赶紧离开这里。

    过了十几分钟，确定没有人跟来之后，女子问道：“现在，可以告诉我你们是什么人了吗？”

    听到女子这么问，白灵珊知道她心里担心，赶紧说道：“姐，你不用担心，我们不是坏人。我叫白灵珊，他叫李铁柱。”

    随即，白灵珊跟女子简单地说了事情的经过。

    听了之后，女子这才放下心来。

    “不好意思啊，我还以为你们也……”女子歉意地说道。

    这两个人是来救自己的，可自己却还要怀疑他们，实在是不应该。

    “对了，我叫易秋柔，你们可以叫我柔姐。”女子自我介绍道：“非常感谢你们救了我！”

    要不是李铁柱和白灵珊出手相救，自己就危险了。

    “柔姐，刚才那些人为什么要抓你啊？”李铁柱一边开车，一边问道：“还有，他们说的张家，是不是很厉害？”

