    他抬眸，眯了眯眼睛，“没想到却炸出了一群潜在的倾慕者，既然卿卿能说出这样的话，在回学士府的路上怕是收了不知道多少这样的礼物吧，多到嫌弃我送的礼物寒酸，嗯？”

    最后一个“嗯”字语调上扬，充满危险意味，把顾初月都问懵了，她眨巴眨巴眼睛，“什、什么倾慕者呀？一一你在说什么呢？我可是坚贞不渝始终如一的好姑娘，怎么会有倾慕者呢，我对外男可从来都是多一眼都不看的！”

    她皱了皱鼻尖，委委屈屈道：“我不过是随便一说的，你还真当真了，若非你在这里装傻充愣，我能那么说吗？”

    言闻一歪着头，“这样一说，便是怪我了？”

    她瘪着嘴点头，“就是怪你！”

    说完又变得硬气起来，“要钱没有，要命，也没有！”

    言闻一听到这话，眸子一转，视线从小姑娘的娇容上移开，缓缓向下，落在了那纤细的脖颈上，沉沉地笑了两声。

    顾初月一惊，连忙用双手捂住自己的脖子，杏眸瞪得溜圆，“你你你、你看什么呢？今日可是我的生辰啊，你不讨我欢心也就罢了，竟然还、还惦记着的我小命！你你你！”

    她气的说不出话来。

    言闻一见小姑娘似是恼了，本想见好就收，但瞧着小姑娘气鼓鼓的模样，又忍不住逗她，“我要你的小命做什么？煲汤吗？”

    顾初月双手撑着炕榻忍不住往后退了好几步，指着少年一本正经的脸说不出话来，“你你你……我好不容易长了一点肉，你竟然还敢惦记着？”

    言闻一左看看她，右看看她，最后嗤笑一声，“肉？枉你平日里吃那么多粮食，可除了脸上有点肉以外，身上哪摸着哪硌手。”

    顾初月：“？？？”

    她翻了个白眼，顺手将手边的引枕丢了过去，用最娇俏可爱的表情说着最咬牙切齿的话，“是，本小姐就是这么瘦，让你抱着硌手，真真是不好意思了呢，既然你言大少爷这么嫌弃，不如今晚就抱着引枕睡吧，这个定是不会硌手的！”

    说完，她便从炕榻上爬了起来，准备下去，一边找披风，一边喊道：“珍珠，去叫一顶软轿，今晚我要住在寿辉堂！”

    说完，少年还是躺在炕榻上，纹丝不动。

    她心里瞬间蹿上了一股子火气，越想越不对劲儿。

    这是明月苑啊，是她的住处，若要离开，也不应该是她离开啊，凭什么是她离开啊？

    这时，珍珠已经推开门，正往里面走着，“小姐，小姐您刚刚说什么？奴婢没有听见。”

    脚步声越来越近，可炕榻上的人还是纹丝不动，反而还挑衅似的抬起眸子，“珍珠走的，可真是慢。”

    顾初月：“…………”

    比脸皮谁更厚，那她甘拜下风。

    在这个时代，少女闺阁里的炕榻上躺着个大活人，本就是骇人听闻的事情，若是再被人看见了，那她还要不要做人了？

    言闻一见此，脸上竟露出了一丝笑容，“珍珠要进来了。”

    顾初月深深吸了几口气，咬牙道：“你、你……”

    她简直不知道要用什么词汇来形容自己现在的心情。

    耳边是珠帘响起的声音，珍珠马上就要进来了。

    可就在这时，言闻一却忽然直起身，作势要开口似的，她心里“咯噔”一声，脑子里一片空白，想也不想，直接对着言闻一扑了上去，一双腿压在他身上，生怕他乱动，还捂住了他的嘴。

    她顾不上看言闻一的表情，连个好理由都编不出来，想也不想便扯着嗓子喊道：“珍珠，我想睡了，你帮我把外面的烛灯给熄了吧！”

    珍珠停住步子，关心道：“小姐不洗漱了吗？”

    她哪里还顾得上这些，“不洗了不洗了我太累了，我想睡觉了！珍珠，你快出去吧！”

    屏风外，珍珠觉得小姐今日可真奇怪，却还是关心道：“小姐，要不要奴婢进去将里屋的烛灯也熄了？”

    她直接喊了出来：“不用！”

    “那好吧，小姐好好休息，奴婢告退。”珍珠只好离开，关上了正屋的槅扇门。

    顾初月听到“啪”的一声后，这才松了一口气，今日本就劳心劳力，临到晚上又来了这么一出，她仅剩的一点力气都消失了，她趴在言闻一的身上，只剩下抬头的力气了。

    哪知她一抬头，就看到言闻一含笑的狭眸，哪里有什么斤斤计较？唯有数不尽的笑意缱绻，昏黄的烛光下，棱角越发俊朗。

    顾初月这才恍然大悟，无力地捶了下他的胸口，“都这时候了，你还敢戏弄我……我、我现在是真的生气啦！”

    言闻一伸手，仔细的将她额前的碎发整理好，眼神一刻都不曾从她的脸上移开，最后，微微低头，温凉的薄唇印在她的额头上，呢喃道：“卿卿，生辰快乐。”

    顾初月怔了下，随即迅速压下忍不住上扬的唇角，装作生气道：“快什么乐啊？我跟你说啊，亲兄弟明算账，不就是五万两黄金吗？我这就变卖首饰还给你，哼！”

    言闻一双手捧着小姑娘温软的小脸儿，那张往日里让人瞧了便觉得高不可攀的脸庞上每一丝表情都在诉说着爱意缠绵，狭眸往下看，呈着微微半阖的状态，墨色的瞳仁如同黑色的泉眼一般，清亮地映着面前人的容颜。

    他道：“千金万两，不如美人一笑。”

    顾初月听到这话后回过神，迅速摇了摇头，争取把自己摇清醒，可杏眸还是忍不住往上瞄，依旧忍不住想，你说怎么有人只是穿着里衣，就这么好看呢？

    言闻一轻轻刮了下她的鼻尖，“口水流下来了。”

    顾初月一听，下意识的摸了摸自己的嘴边，结果干巴巴的啥也没有。

    她还没来得及抬头，便感觉身侧一阵轻风扬起，接着，后背便是一阵的暖意，她伸手一摸，是柔软的薄被落在了她的身上。

    两人身上，盖着同一床被子。

    她脸色红得惊人，却还是忍不住嘀咕：“不是要我还钱吗？这是做什么，哼……”

    言闻一忍俊不禁，搂紧了她，低头在她的青丝上轻吻。

