    “欧阳先生，这位老顽童？”

    方夜羽暗自传音，语气中有几分客气、尊重。

    欧阳锋一直以来不怒自威的脸色，隐隐闪过一抹郑重，沉声道：“老顽童并不简单，他的一种双手互搏，可以双手同时使出不同的攻击，极难应对。

    洪七、郭靖他们将周伯通隐藏起来，显然是当作底牌用的。”

    方夜羽目光一闪，看了眼年怜丹，想了下、传音几句。

    年怜丹眉头一挑，看向那已经来到近前、疯疯癫癫的身影，冷哼一声。

    一身虽然干净、但并整齐的衣服，满头白发，面容却光滑没有皱纹，双眼更是如同孩童般透着天真、赤诚、好奇。

    周伯通没有理会郭靖等人的声音，直接来到年怜丹对面不远处，好奇的打量着他。

    两息后，如孩子般不高兴的皱起眉头，连连摇头道：“啊、你这个人，给我感觉心术不正啊。”

    语气中透着几分不想接近。

    顿时，年怜丹脸色不禁一冷。

    擂台上，洪七公等人又是一笑。

    他们了解周伯通，其就像是小孩子一样，能感知到人对他的善恶、甚至心性。

    他这句心术不正的评价，跟他们所了解到的一样。

    “疯言疯语，你就是第一场要出手的？”年怜丹冷声道。

    “是我是我，你心术不正，我不跟你多说，我们快开打吧。

    师、还这么多人看着呢，打完我就自由了。”

    周伯通手舞足蹈的，快速说道。

    说着就比出了架势。

    而那好像不小心说错的一个字，让许多人不禁浮想联翩。

    李道强身后的几人都目光一闪，不自觉的看眼四面八方。

    然后看到前面的那道背影，才安心了不少。

    就算绝世强者在，也有大当家在。

    另一处。

    绾绾、边不负都不禁看向祝玉研。

    虽然早就心里有数，但这么真实的听到消息，还是不禁感到紧张。

    毕竟她们是圣门。

    “呵，放心、他们自己都自顾不暇了。”祝玉研胸有成竹的一笑。

    万众瞩目中。

    年怜丹又是一声冷哼，冷笑道：“好，那就快开始。”

    下一刻，声音微不可察：“也快结束。”

    还未说完，他的双眼变了。

    由光转暗、又由暗转光，一股极强的吸力散发而出。

    目光犹如实质，周围虚空好似发生了扭曲。

    擂台上，有人脸色一变。

    “花魂邪法！”

    “这是花间派中的一种精神奇功，可以算是幻术，直击对手内心。”坐在轮椅上的无情语气沉静，缓缓说道。

    “你们看周前辈。”一旁的追命露出了笑容道。

    众人随即，也都笑了。

    只见周伯通面对那邪法，好像发现了什么好玩的玩具，跟其对视、眨了眨眼，再对视、再眨眼。

    似乎在尝试，也让自己的双眼目光犹如实质。

    年怜丹脸色一僵，催动全力，双眼目光的吸力更加强大几分。

    “有趣有趣，你怎么让双眼做到的？教教我好不好？”周伯通很是高兴，好奇道。

    年怜丹神色一沉，透着几分震惊。

    怎么可能全无作用？

    “哈哈哈，师叔他老人家赤子之心，精神力量浑然一体，想要用精神幻术对付他老人家，痴人说梦。”马钰轻笑，骄傲道。

    当然，声音被封锁在周围，他可不会傻的将这些透露给敌人。

    “哼。”

    年怜丹再次冷哼一声，手掌抽出一把黑黝的厚身重剑。

    下一刻，身影疾如闪电，消失在原地。

    一道剑光狠狠朝周伯通劈下。

    周伯通眼神一亮。

    “好剑、好剑。”

    嘿嘿笑声中，一拳轰出。

    拳劲并不刚猛，好像还有些阴柔。

    但与剑光碰撞时，却是直接让其奇怪的消失。

    “再来再来。

    更感兴趣的声音，让年怜丹神色越发难看。

    身影化作一道光芒，先天之境的人根本就看不清他的身影。

    手中数百斤的重剑，此时像是柳絮一般轻盈，随心自如。

    森寒的剑气划破空气，像是排山倒海一般向周伯通涌去。

    方圆百丈的虚空，好像都变为了剑气的世界，剑气海洋甚至驱散了天地之力，让许多人一看都感觉遍体发寒。

    不过很快，宋国武林众人就都安心了些。

    因为那剑气海洋中，周伯通就站在那里，面对恐怖的剑气海洋，只是双拳击出，就让攻来的剑气消失。

    并不魁梧的身躯，却是如真正的海洋般，巍峨不动，任由那剑气再凶猛、再锋利，也半点用没有。

    甚至脸上的感兴趣之色，越发浓郁。

    嘴里还不时发起大呼小叫的雀跃声，像是遇到了高兴的事。

    洪七公、郭靖等人逐渐越发安心，有信心。

    方夜羽则是皱起了眉头。

    场中，年怜丹双眼中冷意汹涌，剑气一收，直接冲近周伯通。

    长剑攻去，却是选择了近身战。

    而这一展开近身战，精妙绝伦的剑法就呈现在了所有人眼中。

    浑然天成，好似没有一丝破绽。

    一剑刺去，就包含着无有穷尽的变数和玄妙，让人看不出真正的剑路。

    但数息后，他双眼中浮现了惊骇之意。

    因为他的每一剑，都没有半点作用。

    他的剑法再高明，变幻莫测。

    可这老疯子却给他一种空的感觉。

    不管剑法真实虚假，落在那空中，都没有半点用。

    还有刚才的剑气，细细想来、也是如此。

    同时，也有一些人看出来了。

    擂台上，一些人露出笑容。

    “还有没有更厉害的？”这时，周伯通充满好奇期待道。

    年怜丹脸色涨红，混账、侮辱我吗？

    立马，剑法更快、攻势更凶猛。

    周伯通应对了一会，发现还是那个样子，顿时没兴趣了。

    双拳一变，双手好像在使用同一种拳法，但相对独立，又有种天衣无缝的配合。

    一股极强的力量爆发，年怜丹还没有反应过来，就被这股力量击中。

    “噗~！”

    一口鲜血喷出，年怜丹身影倒飞而出。

    方夜羽脸色一沉，让人上去保护年怜丹。

    “好！”

    “打得好！”

    “哈哈哈，好，痛快！”

    ·····

    欢呼声立马直冲云霄，充满痛快的情绪。

    擂台上，众人也都露出高兴的笑容。

    第一场、赢了。

    树林中，李道强暗自赞叹一声。

    这周伯通距离绝世强者之境，真的不远了。

    那应该是双手互搏的法门下，他的实力绝对不弱于全盛时期的巫行云。

    战力，恐怕还要隐隐超过一分。

    毕竟巫行云与人战斗厮杀的次数，太少了。

    而且周伯通心境上面没有破绽，还真正走出了自己的路。

    用不了太久，应该就会达到绝世强者之境。

    现在他差的，只是时间，道家功法就是这样，尤其是全真教的功法更是如此。

    需要大量的时间，后期发力。

    不对，瑛姑的事情，也许会对他有影响也说不定。

    想了下，李道强就没再多想，周伯通跟他产生的交集不大。

    这个人看似不着调，但真正的大事上，却并不糊涂乱来。

    还有王重阳和深不可测的道家在，想忽悠他，太过麻烦，不值得。

    “年师不必在意，这周伯通隐隐有克制年师，显然是宋国武林故意为之。”方夜羽对着脸色阴沉来到旁边的年怜丹安慰道。

    年怜丹没有开口，双眼眯起、尽是阴冷，要不是众目睽睽之下，他只想一走了之。

    方夜羽也不再多说，这时候、越关注年怜丹，就越令他生气。

    平静下神色，对着郭靖淡然笑道：“郭大侠，开始第二场吧，不过第一场是我们先出的人。

    这第二场，应该你们先出人了吧。”

    郭靖等人停住庆祝，简单一商量，没有拒绝。

    玄澄走了出来，来到刚才周伯通、年怜丹交战的地方。

    显然，这第二场、是他出手。

    “嘿嘿，正好在他身上收一些利息。”

    方夜羽旁边，金刚老祖冷笑一声，飞身而去。

    两者隔着数丈距离，凝重的气氛开始弥漫，快速散开。

    兴奋的武林众人也都彻底安静了下来，静静看着，只是比第一场时、更多了几分自信。

    “阿弥陀佛。”

    玄澄双手合十，轻念一声佛语，浓郁的金色光芒、开始快速在他周身出现。

    金刚老祖冷笑，赤金色光芒也在他体表泛起。

    好像是仇人见面、不想多发一言，只想干一场。

    转眼间，两人就同时出手了。

    金色、赤金色的光芒顿时渲染天空。

    两股同样刚阳浩大的力量，狠狠碰撞在了一起。

    如果说刚才的一战，充斥着招式、变数，很多人都看不懂。

    那么此时的这一战，几乎所有人就都自以为看懂了，因为那彷佛完全就是力量的碰撞。

    刚猛、浩大、炽烈、金刚不坏。

    恐怖的力量、震得这片天地间不断发出闷响。

    一者如降魔金刚罗汉。

    一者如暴虐烈日。

    谁都丝毫不相让，争锋相对，就像两座山岳不断碰撞着。

    几乎所有人看的越发紧张，那种好似纯粹力量的碰撞，实在震撼人心。

    树林中，李道强看着火工头陀、也就是金刚老祖的眼神中，闪过一抹异样。

    （第三章，求支持。）

    ······

