    赵元乐点点头。

    “可以。”

    幺儿一脸崇拜的看向赵元乐：“姐姐，我也去。”

    何菊马上呵斥住幺儿。

    “你不许去，你老老实实在家里面待着。”

    赵元乐：“怕啥，我带着，还可以一边教他认字呢。”

    赵元兰这时候转了转眼珠子，讨好的笑着：“娘，我也想去。”

    何菊：“你们两个都不许去，只准乐乐一个人去。特别是小兰，给我老老实实在家里面待着，好好看屋，带幺儿，你二伯有喊人的时候，你也要动。

    这些天，我们又要忙起来了，晓得不，栽包谷，点菜，土里扯草，放牛。”

    赵元兰不开心的翘了嘴巴。

    “哼…”

    赵元乐安慰赵元兰：“你这些天老实些，等猪卖了，我就给你买新衣服，买肉，到时候我们天天吃，顿顿吃。”

    赵元兰：“这可是你说。”

    赵元乐拍拍胸膛：“我说的，保准说到做到。”

    赵元兰这时候才又笑了起来。

    她得意的笑着：“哼，到时候我要天天去王丽丽面前显摆，馋死她！”

    赵元乐轻笑一声。

    幺儿还是崇拜的看着赵元乐，只是有点失望自己不能一起跟着去。

    晚上，赵元乐洗过澡躺在床上，忽然想起小白母猪的事情。

    从前几天她这大娘回去，到赵元喜回去，这都没什么消息来。

    赵元乐转过身，看向赵元兰：“过两天，你要是去县里，帮我问问我那个小白母猪的事情。”

    赵元兰纳闷：“你自己不去？”

    赵元乐：“我不想去。”

    赵元兰也哼了一声。

    “我也不想去，那里人好讨厌。”

    赵元乐笑了：“那你不馋县里的好吃的？”

    说起这个，赵元兰一顿，忍不住咽了口水。

    但那天的阴影还没有褪去，赵元兰还是不太敢去：“我不想去了，我在那里脸都丢光了，我还磕了头！”

    虽然现在笑不厚道，但赵元乐确实没忍住。

    “你不磕头也没事的，我都没想到你会这么干。”

    赵元兰没好气：“哪个晓得呢，我当时真的好怕你被保卫打啊，他有枪诶！”

    赵元乐：“枪里没子弹。”

    赵元兰：“那时候我怎么知道，我怕他一枪把你打死，我就慌了。”

    赵元乐：“算了，你不想去，我就让你爹帮我问，说不定过两天，那个小白母猪就已经托人送回来了呢。”

    赵元兰点点头，但也好奇的看向赵元乐：“你真的不去县里了？”

    赵元乐一笑：“不可能，我只是现在不去，等这几头猪卖了，我就会去了。”

    那时候，她的一身皮，不说挡子弹，挡刀还是妥妥的，而且这时候的枪杀伤力真没多大，而且准星还不咋好，打一枪时间要用的也多，她真不怎么怕。

    还真给赵元乐说中了。

    第二天，小白母猪就送回来了。

    赵牛儿提着猪笼直接送到了赵家来。

    这个时候，赵家人还在吃午饭呢。

    小白母猪原本在猪笼里面不消停，一看到赵元乐之后，就老实了，然后对着赵元乐撒娇似的哼唧。

    赵牛儿看到忍不住吐槽。

    “路上这个猪就没老实过，现在老实了。”

    赵元乐过去逗了逗小白母猪，颇有些自豪。

    “那是因为我。”

    赵牛儿笑道：“那是哦，你是猪大王。”

    村子里的人早已经习惯赵元乐每天放猪了，许多人直接就叫她猪王了。

    赵元乐对于这个称呼还是很能接受的。

    赵三成招呼赵牛儿：“吃饭没有，来吃啊。”

    赵牛儿摆摆手。

    “不吃了，这是你们大哥让我带回来的，我现在先回去了。”

    赵牛儿回去之后，一家人围着这个小白母猪看了一圈。

    何菊：“这还是头一回养母猪。”

    赵三成：“这个白猪，跟黑猪杂交，那生出来的猪是啥样的？”

    赵元兰：“可能是花的。”

    幺儿想了想，道：“也有里面是灰的。”

    赵元乐将这小白母猪提着，往猪圈里走去。

    “花的灰的都有可能，到时候生出来就晓得了。”

    现在，就还是先养着吧。

    这次，小白母猪倒是没有受到黑猪的攻击，黑猪闻了闻小白母猪的味道后，就给小白母猪让了个位置。

    其他四头白猪，看到熟悉的亲戚猪来了，刚想凑上来，旁边的黑猪对着它们就是一通乱撞。

    赵元乐在猪圈边上看着，叹气摇头。

    “小黑啊，你这样是没有意义的。”

    你都被阉了，以后根本不能配种，这小白母猪，注定是要跟另外的本土黑猪生崽子的。

    吃过午饭，赵元乐要带着六头猪出门了。

    上午她没有放猪，而是去隔壁村子看了看，知道了哪些地方猪草肥美，适合放猪，然后就回来了。

    现在，赵元乐领着几头猪出门，小白母猪作为最瘦小的那一个，被黑猪允许走在前面，跟赵元乐靠的最近。

    她先带着几头猪去了于寡妇那边。

    于寡妇见着多了一头猪，好奇问了。

    赵元乐将自己的打算告诉了于寡妇，于寡妇表示支持。

    只是对于赵元乐这一个月都会去隔壁村子放猪，不太会来这边这件事情，于寡妇有点失落。

    在赵元乐要去隔壁村子的时候，于寡妇把之前摘的野玫瑰拿给赵元乐。

    她再一次对赵元乐道：“这些东西卖了钱，你就存起来，以后好当嫁妆，不要再给我买什么布啊东西了，我不缺。”

    赵元乐：“那怎么行呢，这是你该要的。”

    于寡妇摇摇头。

    “我一个人，要这些东西真的没啥用，你以后要用钱的时候多，你拿着存起来。”

    赵元乐耸耸肩，没有继续反驳，当然，也没有同意。

    而后，她将这些野玫瑰放回家里，再提上一个带盖的皮篓子加一把铲子奔向隔壁村子。

    隔壁村子，叫东柳村，跟赵家坳挨的很近，两个村子沾亲带故的不少。

    东柳村比赵家坳要穷很多，这个村子里养牛的人家就一个，春耕时候很多人只能到赵家坳来借牛。

    当然了，这里的人自然也是没有赵家坳的多，养猪的人家自然就更少了，所以猪草便丰盛了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小剧场：

    黑猪：虽然白猪是劣种外地猪，但是这里面不包括妹子。

    乐乐：可是崽啊，你是公公诶！

