    一件事是难还是简单，得看让什么人来做。

    比如要用步枪击中一千米的人，杨逸可以做到，但是用步枪击中一千米移动的人，杨逸就做不到了，而公羊可以很轻松的做到。

    现在，在这里，格列瓦托夫觉得有些棘手的事情，在杨逸这里根本没有难度可言。

    所以杨逸和格列瓦托夫就像散步一样来到了大伊万的庄园后墙。

    “到了这里接下来就看你的了，我可不想翻墙进去后，立刻被人朝我来上一枪。”

    格列瓦托夫耸了耸肩，然后他突然放开嗓子大吼道：“里面的人听着，我们来了！”

    杨逸被吓了一跳，但他立刻就释然了，就这荒郊野岭的地方，扯着嗓子喊也不怕被人听到啊。

    但杨逸绝不会这么喊的，打死他也不会这么喊，因为他习惯了小声说话，小心翼翼的观察四周有没有什么危险之后才敢做事，做什么事都这样。

    所以从一个小细节也能看出来格列瓦托夫虽然看起来沉默寡言的，好像一副很稳重的模样，可他的血管里终究流的是老毛子的血。

    喊了一声后，格列瓦托夫很利索的翻上了并不是很高的墙，然后他在墙头上看了看杨逸后，随即跳了下去。

    杨逸敢发誓这是他这辈子最粗犷的一次秘密会面了。

    翻过了墙头，里面并没有人等着，但是杨逸和格列瓦托夫朝着亮灯的房子走了一段后，就看见从里面出来了两个人。

    “是谁？”

    “代表公羊来的。”

    一问一答，双方很快走到了一起，然后一个看起来还算文质彬彬的白人对着杨逸他们点了下头，随即微笑道：“欢迎两位的来访，大伊万等你们很久了，请跟我来。”

    杨逸跟着人走进了大伊万的家。

    灯火同名的客厅里，一个看起来六十来岁的男人坐在了沙发上，他身材微微有一点发胖，表情显得有些严肃，而且看起来有些无精打采的。

    看到格列瓦托夫和杨逸进了门，坐在沙发上的男人站了起来，然后他脸上的严肃一扫而空，张开了双臂后，他先是爽朗的大笑了几声，道：“欢迎你们，我这里很久没来过客人了。”

    和格列瓦托夫拥抱了一下，虽然看起来格列瓦托夫其实不怎么喜欢这种热情的欢迎方式。

    不用说，这位就是大伊万了。

    和格列瓦托夫拥抱之后，大伊万毫不见外的和杨逸也来了个大力拥抱后，终于放开了双臂，对着杨逸道：“海神？”

    “您好，是我，很高兴能见到你，大伊万现身。”

    大伊万哈哈一笑，道：“我听公羊说起过你，请坐。”

    示意让杨逸他们坐下后，大伊万却是先看向了格列瓦托夫，然后他收起了笑容，道：“公羊怎么样了？”

    格列瓦托夫耸了耸肩，道：“还是那个样子，他得休息很久了，毕竟肚子都开了，短时间内肯定别想到处乱跑了，唔，他让我代他向你问好。”

    大伊万吁了口气，然后他看向了杨逸，道：“我知道，你在营救撒旦的行动中出力很大，我要为此向你表示感谢，我的朋友不多，而公羊肯定是其中一个，所以我很感谢你为营救他做的一切。”

    先是为公羊谢过了杨逸，大伊万话锋一转道：“好了，现在就不说什么多余的话了，我们还是先把主要的事情解决吧，海神，我想知道你打算怎么做呢？”

    杨逸轻声道：“这件事可以很简单也可以很复杂，但主要还是要看你这里打算怎么做了，比如我准备了一些好手，另外还有黑魔鬼的帮助，呃，你可能已经知道了，三头犬残余的几个人也会加入这次行动。”

    大伊万点了点头，道：“是的，我当然明白这些。”

    杨逸沉声道：“三头犬的加入会让这次行动看起来更加真实，让结果更加可信，但是，要想打消三头犬的怀疑，就得做的很真实才行，在我看来，恐怕不死人是不行了。”

    大伊万呼了口气，然后他点头道：“我当然明白，用假死来摆脱被监视的困境其实挺老套的，如果做的不够完美，被人发现，不，只要是被人怀疑也就够麻烦的了。”

    杨逸沉声道：“所以，至少不能让三头犬的人怀疑，他们坚信你被打死了，那么美国方面才能相信你真的被打死了，但是要做到一场看起来足够真实的好戏，需要一些代价。”

    大伊万点了点头，他的脸色很严肃，在沉默了片刻后，他才沉声道：“我有准备。”

    杨逸没问大伊万有什么准备。

    身体后仰，大伊万在靠着沙发歇息了片刻后，缓缓的道：“这里一共有二百一十六个护卫，其中有二百零七个人是我后来招募的，在我离开南美的森林后，重新招募的，而这些人可以为我牺牲。”

    杨逸有些惊讶，大伊万继续缓缓的道：“当然，在他们不知情非自愿的前提下。”

    杨逸皱眉道：“您的意思是，您不会让手下配合我们的行动，而是什么都不告诉他们，让他们把我们当成真的入侵者，是这样吗？”

    “是的。”

    大伊万没多说，杨逸力求真实，他也是力求真实的。

    如果大伊万提前通知了他的护卫，那么谁甘愿去死呢？所以大伊万干脆什么都不说，这样会增加杨逸他们进攻的难度，但是真实性嘛，自然也会高了很多。

    杨逸稍加思索了片刻，然后他点头道：“只要行动时，您能在这里等着，那么我们这边是没有问题的，但是我有个问题，那个代替您的人……”

    大伊万摇头道：“这个你不必担心，我早就准备好了。”

    说完后，大伊万突然笑了起来，然后他一脸无奈的道：“对我们这种人来说，替身这种事情就不只是存在于传说中了，我十年前就给自己准备了替身，我让他享受了十年，现在是他回报我的时候了。”

    杨逸毫不迟疑的道：“我得看看他。”

    大伊万也毫不迟疑的打了个响指，然后，立刻就有一个长得和大伊万有六分相似的人从后面走了出来。

    “我刚刚经历了一场大变，所以样子和以前不太一样了，但是他和两年前的我有九分相似，你觉得可以吗？”

    杨逸仔细的看了看那个替身，然后他点头道：“可以了，如果你在CIA那边没有DNA信息留存的话。”