
既然是集体性的集合，那肯定能触发系统的代理人出场。

果不其然，阮辰在面前的高架上看到了正一脸玩味的盯着自己的Lu。

他就好像是有生命的真人一样，单手托着腮，另一只手随意地搭在一边，嘴角勾起一个漂亮的弧度，修长的双腿交叠在一块，坐在高架的边缘，一下又一下的晃动着。

“果然是你能最先发现我，”Lu冲着阮辰微微一笑。

“不过是个替代品，别用他的语气说话。”

阮辰看了一眼，就把眼神收了回来。

他心理有些厌烦，面前这个系统合成的投影正在学着Lu的语气跟他说话。这让他十分的不爽……

Lu晃动着修长的双腿，他一身白色西装，胸口别了朵红玫瑰，像是去参加什么人的婚礼过去抢婚的一样。

他就这样静静的看着阮辰，无视了一整个操场里的能力者们，丝毫不避嫌的用一种爱怜的眼神看着阮辰。

但这样明显的偏袒，让不少能力者心理暗生不爽。但碍于NiNE跟Lu，再加上人确实是副本的代理人，打不过也不能打，只能一肚子怨气说不出口。

“我觉得你现在应该讨好我，因为在我的记忆植入中，Lu——也就是我的投影者，他是非常至极的疼爱你，他会答应你所有的要求，按照他的感情逻辑，就算是现在你向我提出凶手是谁？这么直白的问题，我都可能会答应的哦～”那个Lu笑嘻嘻的说道。

他的话语像是一朵盛开的罂粟，扎根在在场其余人的心中。

阮辰察觉到了来自四面八方的眼神，她扭动着脖子发出了牙酸的嘎吱一声。冷笑地看着眼前的冒牌货：“这你就错了，如果是Lu的话，无论怎么样都不会违背原则和规定。你就是一串数据，休想体会到人类的情感。”

Lu看起来不靠谱，这个人懒懒散散的，但是触及到原则的问题他一定毫不犹豫地遵循，不给自己的徒弟开后门，是他的原则之一。

要不然的话他也不会一直拖到三年后检察院要带走阮辰的时候，才发了一封邮件告诉他。

那这个老师啊！明明是一身正气的人，却长了一张风尘脸。

“哈哈哈哈哈哈……”

这个投影出来的Lu好像听到了什么笑话一般捂着半只眼睛仰天大笑，操，场上都回荡着他放肆的笑声，撞击到墙壁之后，再次反弹回来，循环往复。

“有意思，有意思，确实我不过是一串数据。那么接下来，你们猜一猜数据要给你们怎样的难题？猜能让你们拿到这关键人物的位置？”

唐朔不着痕迹上前一步，微微侧身挡住阮辰，他道：“只要你不让我们这一群刀尖舔血的人做试卷，考个试什么的，一切都好说。”

“哈，我以为Ares你会很擅长考试这种东西。”Lu拍了拍自己的大腿：“巧了，这一次的任务可能会让在场的所有人都热血沸腾呢～”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907674"  chaptername="第56章  暗示">加入书签</a>
</div>
