    “那个……独孤斗罗，封号仪式……”

    终于，

    在这寂静的气氛中，有人忍不住了。

    只见一名红衣主教有些颤抖的走到了独孤博身旁，对其提醒道。

    而独孤博听后则是愣了一下，

    “呃……”

    这人不说自己还真差点忘了，自己来这里是来册封封号的……

    不过看这个样子，金鳄斗罗也不会给自己册封了，怎么办？

    独孤博沉吟了一下，

    自己肯定不能让殿内的其他人册封自己的。

    别问！

    问就是他们不配！

    但，重新找斗罗殿的封号斗罗来册封自己又太过麻烦，而且自己和金鳄斗罗对上的消息传出去的话，估计也没人会来。

    毕竟自己本身就被那些人厌恶……

    “独孤斗罗这是怎么了，怎么愣住了？”

    “估计是在为得罪了二供奉而后悔吧，现在连给他册封封号的人都没了！”

    “看来外界对他的传言也不尽然，我看他也是个胆小怕事之人。”

    突然，

    原本还在纠结的独孤博听见了几人在低声讨论自己。

    摇了摇头。

    呵，

    真以为小声点自己就听不见了？

    不过他们的话也让自己明悟了几分，自己……可不一样了！

    于是众人便发现独孤博突然回了神，然后咧嘴笑了起来！

    “哈哈哈哈！”

    “主持封号？”

    “我独孤博已可纵横大陆，何须再由他人册封！”

    “自今日起！”

    “本座封号便为一个毒字！”

    说罢，

    独孤博便转身走出了斗罗殿，且身影似乎也比来时高大了许多。

    什么！

    众人看着大笑着说出如此豪言壮语的独孤博是一阵愣神！

    纵横大陆么……

    独孤博——不，现在应该叫毒斗罗了，或许，此人真能纵横大陆吧？

    众人这么想道。

    可突然，众人发现身边的人脸色有些不对！

    “嗯？你的脸怎么有些发黑？”

    “你说什么呢？”

    “你的脸才发黑吧？”

    “嗯……不对！！！”

    “……有……有毒！”

    于是斗罗殿大厅内七零八落的倒下了不少人，且脸色发黑，口吐白沫。

    要不是后来救治及时，估计这些人就没了。

    而据猜测，这些人是因为嘲讽了毒斗罗独孤博而被其下毒报复的。

    ——

    “呵呵，给你们留了个小礼物！”

    独孤博看了一眼身后的斗罗殿，邪魅一笑，然后头也不回的走出了武魂殿。

    不过……

    出去之时，似乎有几道若隐若现的目光在注视自己。

    看来有意思了！

    看了一眼脑海中的金色卡片，独孤博笑了笑。

    而此时的某处，

    一个精壮的老者正注视着远处街道上的一道绿袍身影！

    “独孤博！”

    “拒绝我武魂殿的招揽，还敢羞辱我！”

    “我倒要看看你到底有什么底气！”

    若是有武魂殿的主教在此，定能认出此人的身份！

    供奉殿二供奉——金鳄斗罗！

    原来此人离开斗罗殿只是怕在那里动手会影响武魂殿的声誉。

    对独孤博，他完全没有放过的打算！

    毕竟不接受武魂殿的招揽便已经是大罪了！

    本来他是想叫月关和鬼魅去追杀孤独博的，但想到独孤博可能有未知的手段，加上独孤博对自己的羞辱！

    他决定亲自出手，就不信自己一个九十八级巅峰斗罗还对付不了他！

    ——

    渐渐的，

    独孤博走上了回落日森林的路，但那遭受窥视的感觉却还是挥之不去！

    独孤博皱了皱眉，

    看来是有人在跟踪自己！

    而在暗处窥探独孤博的金鳄斗罗估计也没猜到自己被发现了。

    毕竟正常来说，独孤博的实力是完全不足以发现他的。

    但自从独孤博的第九魂环升到十万年后，不仅他的魂力被提升了（虽然似乎因为自身体质的原因没有突破），而且感知力变得极强！

    不过独孤博也只是知道有人跟踪自己，更具体的就不知道了！

    但为了保险，他还是随时准备激发那张什么体验卡。

    突然，

    一道冷冽又显得亲切的声音出现在了独孤博的脑海中——虽然吓了他一跳，差点就手抖把卡片激活了。

    咳咳，

    别在意，还是听她说了什么吧。

    “滴——扫描到宿主此刻正处于隐匿的危险中，现发布新任务，”

    “任务内容：从金鳄斗罗的追杀下安全离开！”

    “任务奖励：三万年魂环年限（可附加任意魂环），三万年魂骨年限（可附加任意魂骨），

    化毒丹丹方一副（可治疗宿主体质之毒）！”

    “任务失败：削弱宿主十级魂力！”

    看见这个任务出现后，独孤博知道跟踪自己的是谁了！

    没想到金鳄斗罗都亲自出手了，看来自己是真给他气的够呛！

    不过这也只让独孤博微微有些惊讶罢了，当他看见任务奖励后，目光便全部凝聚在那一行字上了！

    化毒丹丹方一副（可治疗宿主体质之毒）

    能治自己的毒……

    能治……

    这一刻，独孤博想到了很多。

    “快叫她丈夫过来！她快不行了！！”

    “不行！他不能过来！！”

    “为什么！”

    因为……我有毒……

    “好疼……好疼……爹！快救救我！”

    “爷爷，快去救救爹！”

    “该死！怎么在这个时候突破了！快放开我！！！”

    ……

    “娘子，鑫儿我对不起你们！”

    ——

    “金鳄，出来吧。”

    独孤博看了一眼身后的一处树林。

    这让金鳄斗罗的瞳孔猛地一缩，脸上出现了惊疑之色。

    独孤博竟然能够发现自己！

    不过他也有着作为强者的骄傲，跟在他身后只是为了不引人注目罢了。

    既然被他发现了，那他正面下手就是了！

    于是金鳄斗罗在独孤博的话音落下后便走了出来。

    “我很好奇，你是怎么发现我的？”

    微微一笑，金鳄斗罗的身上散发出了激荡的魂力，九枚魂环也随着他的走动而浮现在他身旁。

    待他走到离独孤博不远时，他的气势已到达了巅峰，一头金色的巨大鳄鱼更是在其身旁显现。

    气势汹涌而恢宏！

    至于独孤博，

    此时的他面色虽然平淡，却隐约闪过了一缕忧伤。

    “你不该来的……”

    ——

    “你！”

    “怎么可能！！！”

