    

    第78章罪魁祸首

    即便如此，何明也没有任何办法。

    第二天早上。

    “啊！这……这到底是怎么回事？”

    “叫魂啊！大清早的要不要人睡觉了！”

    何明被吵醒了，走出洞穴。

    天空中的云层依旧是黑压压的一片，好像是马上就要下雨了一样，但风已经停下了。

    石莉指着昨天晚上他们放物资的地方，一脸惊恐的说道：“你看，我醒过来的时候就已经是这个样子了。”

    何明定睛一看。

    帆布上压着的石头不知道被什么人给扳开了，甚至被订在地上的木桩也撬开了一角。

    昨天看上去鼓囊囊的那些物资，现在已经憋的不成样子了。

    何明心里咯噔一下，掀开帆布仔细查看。

    同时石莉派人去周围寻找，害怕是被风给吹走了。

    何明一张脸铁青。

    “不用找了，这绝对不是风能够做到的事！”

    因为他们现在所处的位置是背风的，昨天晚上一直都没有感觉到有风吹过来，而且那些物资上面还压了石头，就算是被风给吹走了，也会有人听到响声。

    刘露想都没想，脱口而出：“肯定是张龙他们干的！张龙力气那么大，他身边还跟着那个大个子彭海，想把这些东西搬走简直是轻而易举！”

    刚刚把这话说出来，就引起了周围人的怀疑。

    先不说张龙怎么会找到这个地方来，就说张龙的性格也不会做出这种偷鸡摸狗的事情。

    不过这种话大家也只敢小声的议论，其实并不敢直接说出来让何明听见。

    何明仔细一想，好像确实有些道理。

    “所有人，跟我要东西去！”

    话说完带着所有人浩浩荡荡的跑到张龙的营地。

    “张龙，你这个偷鸡摸狗的小人给老子滚出来！”

    “滚出来！”

    各种各样的脏话简直不堪入耳，听的张龙都脸红，也不知道这些人到底是怎么骂的出口的。

    营地的人自然不甘示弱，拿着家伙打开门，双方人马站在营地以外两三米的位置对峙着。

    张龙看着何明，有些烦躁的掏了掏耳朵。

    “哎呀，你怎么三天两头的来找我，烦不烦啊？”

    “你以为老子想找你啊！把东西还给我！”

    何明黑着一张脸，看见白雯雯站在张龙身边，脸色简直难看到了极致。

    “雯雯，我知道我是一个外人，但是有些话我真的不得不说，张龙这小子看上去道貌岸然，则背地里经常做这种偷鸡摸狗的事，不像我，做事情一向是光明磊落，我也知道你最讨厌那样的人，不如你就跟着我吧。”

    何明说的我连自己人都脸色难看了一阵，更不要说是张龙他们了。

    几个人笑的根本直不起腰来。

    “光明磊落，就你？”

    “哈哈哈哈，笑死老娘了，你这小子是不是忒自恋了点了？”

    “哎呀，何明是不是还没睡醒啊？怎么说梦话了？”

    张龙也觉得好笑。

    “好了好了，别笑了，何明，你说，这次我又偷了你什么东西？”

    何明气不打一处来，把昨天晚上发生的事情原原本本的说了出来。

    说起来这件事情以前也发生过，但是因为当时何明设计把白雯雯抢走了，然后又遇到了鲨鱼，所以那些事情就不了了之了。

    这样想起来，两件事情好像有相同之处。

    张龙想着。

    “昨天晚上，我一直和我老婆在一起，营地里面所有人都知道，另外，我们的粮仓里面囤满了食物，你那点死鱼烂虾，我们根本看不上。”

    这话说的何明更是气的七窍生烟。

    “你有种再说一句！”

    他说着这话的时候，一双眼睛仿佛冒着火光，空气中似乎燃烧着一股火药味。

    “等一下。”

    张小童站了出来。

    “你们昨天晚上是在哪里休息的？”

    何明没好气的往那个方向指了指。

    “就那边，你可别告诉我有什么野人。”

    张小童摸着下巴想了想。

    “野人是没有，但是有山魈，我记得那群家伙好像就是栖息在那片森林里，而且你一开始住的那个涯洞好像和那边挨的也挺近的。”

    “山魈？”

    一说起这两个字，何明条件反射的回想起来，那天他带着人跑到这边闹事的时候，那些长得特别诡异的大块头猩猩。

    这个时候人群中也有人开始议论了起来。

    “别说，我记得昨天咱们打猎的时候，我好像还看见那东西了。”

    “哎呀！昨天还有一只小猴子跟着我来着，我看他挺可怜的，给了他一个野果子，他一直跟到咱们昨天住的那个地方才走的，该不会真是那些东西干的吧？”

    这一字一句让何明的耳根子滚烫，又羞又臊，恨不得找个地缝钻进去。

    张龙只觉得好笑。

    没想到那些山魈还挺有灵性，专门偷何明的吃的，心里一阵暗爽。

    “哎呀，如此看来，真相已经水落石出了，某人是不是应该滚了？”

    何明气的把牙齿咬的咯吱咯吱的响，但又无可奈何，愤怒的带着人转身就走。

    营地的人自然不会抓住这个奚落他们的机会，你一言我一语的骂的他们根本不知道该如何回嘴。

    何明回到住处之后大发雷霆，找出那个喂了山魈的女人暴打了一顿，并且吊在山洞外面的那棵树上示众。

    每每想起张龙那副得意的嘴脸就气的不行。

    刘露站在一旁，犹豫了半天，最后还是忍不住开口。

    “咱们的吃的大部分都被那臭猴子抢走了，咱们现在该怎么办呀？”

    何明怒骂一声。

    “还能怎么办？继续找！”

    刘露被吼的浑身一哆嗦，应了一声之后连忙离开。

    “等等！”

    何明脸上的表情突然之间变得毒辣。

    “那臭猴子三番两次的过来抢吃的，当老子是吃素的是吧！叫那个谁给我弄点毒药出来，放在食物里面，然后扔在昨天那个位置，要那种吃一点就毒发身亡的。”

    刘露被吓得脸色苍白，连连点头。

    很快，石莉抓到毒蛇提取了毒液，但把毒液放进食物的那一瞬间犹豫了。

    咬了咬牙，换了一种有毒的草，榨成汁液涂在上面。

    死不不了，但也不好受。

