    “我想请花姑娘明白，殿下手里，最不缺的就是高手，对您一个不多，少您一个不少。”

    “或者，姑娘是觉得自己美貌无双？”

    花珞璃闻言，眼神瞬间黯淡了下来，摇了摇头：“我知道，向他们这种大人物，最不缺的就是女人...”

    “算了...是我自取其辱...公公轻便吧。”

    见她这副模样，南燕兮心中顿时偷笑不知，心说算了，可别再吓唬她了。

    随即清了清嗓子：“当然了，我刚刚也说过，殿下有爱才之心。”

    “这样吧，咱家问你几个问题，若是你的回答让咱满意，咱家便替殿下做主了...”

    “姑娘觉得...可好？”

    此言一出，花珞璃暗淡的眸子瞬间又恢复了明亮，赶忙答应：“好...好...公公问吧...”

    “嗯...”南燕兮点了点头：“第一个问题，我且问你，你与沐轻烟沐女侠到底有什么恩怨？”

    “竟能让你专程跑来对付她，不惜当别人的打手？”

    闻言，花珞璃却是摇了摇头：“她与我，并没有太大冤仇，或者说，只是萍水相逢而已。”

    “那年的江湖新秀榜，我运气不好，遇到了功法刚好与我相克的对手，无奈败北。”

    “而她沐轻烟，却是运气超然，一路平推，最终夺得桂冠。”

    “我...只是不甘心而已，我二人武艺相进，为何我的名头就不如她！”

    “就这么简单？”南燕兮有些不敢相信的愣了一下，有些狐疑的问道。

    花珞璃确实有些尴尬的点了点头：“公公您久居庙堂高远，不知这江湖人对这些虚名的看重。”

    “得了吧...”听她这么说，南燕兮却是不屑一笑：“我看呐，你就是心眼儿太小！”

    “人家沐轻烟排名第一，我跟她相处了这么长时间，也没听她说起过。”

    “还有那个谁，那个...呃...江映雪，人家不也是在你们那个什么榜上嘛。”

    “虽然排名没你俩高，但也算是个中高手了，咱家也没听人家整天把这事儿挂在嘴边啊？”

    “你就是心眼太小，太注重虚名，那玩意有什么用？”

    说完，南燕兮还忍不住给她打了个比方：“那不过是一个新秀榜而已，就跟俺们这科举一个意思。”

    “中了举，进翰林院候缺的学子，每年都是一大批，可最后爬出来的能有几人？”

    “大部分，都是在翰林院当编撰一直到老，真正能候缺为官的，只有那些个有能力的。”

    “靠的还是自己的努力，一股虚名有什么用？”

    “我相信，你们这个什么榜，那些排名不如你们的，现在就未必比你们混得差。”

    “而那些个排名不低的，说不定这会儿风头草都一人高了，你如此耿耿于怀又是图什么呢？”

    说完，南燕兮顿了顿：“而且，你们这个什么榜，一点含金量都没有。”

    “你看看，这都停榜好几届了吧？”

    “呃...这...”一顿酣畅淋漓的训斥，只把花珞璃训的一愣一愣的。

    但细细琢磨琢磨，似乎又很有道理，自己这么多年，一直耿耿于怀。

    把沐轻烟当做对手，处处想着怎么与她作对，现在想来，似乎真有些不值当。

    话说回来，当年人家就算不拿这个榜首，现在依旧是青莲剑宗主母，依旧混的比自己强。

    而自己闯荡江湖这么多年，留下的赫赫威名也不少，似乎那个什么榜确实没多少人关注。

    只是那时，自己武艺高强，性格乖张，没人敢与自己这般讲话。

    现在，自己终于因为这丝嫉妒之心而落了难。

    被这太监如此一顿训斥，花珞璃感觉自己似乎瞬间豁然开亮。

    多年的怨气一瞬间消散，心里也感觉畅快了不少。

    长长的舒了一口气，看向南燕兮的眼神也透出了丝感激。

    有些惭愧的笑了笑：“多谢公公这一番说教，让小女子如当头棒喝，醍醐灌顶。”

    “这么多年来...是我嫉妒心重了！”

    “嗯...知错就好！”南燕兮欣慰的点了点头：“生活是在自己身上，谁舒服谁知道。”

    “快快乐乐轻轻松松是一天，整天沉溺在悲伤和仇恨中也是一天，所以...万事看开一点，没什么错。”

    说完，南燕兮停顿了一下，转头又问道：“好了，这个事儿翻篇了，咱家自然会去与沐大侠说明白。”

    “想来，沐大侠心胸宽广，自然也不会记恨于你。”

    “咱家问你，对于张家这事，你知道多少？说来听听...”

    闻言，花珞璃缓缓的点了点头，沉吟了一会儿道：“我觉得，这个家族不简单，不似表面这般普通。”

    “或者说...他们背后肯定有人。”

    “哦？”南燕兮闻言，面色一凝：“姑娘何出此言呢？”

    花珞璃顿了顿，重新整理了一下语言，檀口微张：“我本来，是来此游玩的，住在云鹤楼。”

    “那日出去玩耍，回来后床上便放着一封书信。”

    “信上说，他们得到了沐轻烟的消息，会之身前来南海京都，若是有意便去张府相聚。”

    “当时我本来也闲着无事，既然能给沐大侠添堵，我便去了。”

    “可是去了才知道，这人是要对付你们一行人，要求全部生擒，不得有杀伤。”

    “并同意给我黄金八百两最为酬谢。”

    闻言，南燕兮两眼瞬间瞪得大大的：“八...八百两...黄金？”

    “那俩老头两个人加起来才一千两，他俩能甘心？”

    花珞璃闻言却是得意一笑：“不甘心能怎么，他二人联手也未必是我对手...”

    “而且...当时与我密谈之时，并没有他们二人在场。”

    “我之所以觉得不对劲，一是这大手笔，二是...”

    说着，花珞璃抬起头，目光炯炯的盯着南燕兮：“他们嘱咐的首要任务，是擒住你们所有人，而非单单沐大侠一个人。”

    “而且还嘱咐，如果出意外，至少要擒获你与另一位女子。”

    “也就是说，沐大侠在他们那里，并不如你二人重要。”

    “呃...这个？”南燕兮当时一呆，脑子瞬间不够用了。

    这个事件，从头到尾意思都很明显，富家恶少见色起意，却不小心遇上了硬茬子。

    不禁赔了镯子，还被狠狠戏耍了一番。

    富家恶少气不过，回家召唤人手前来报复。

    然后又被狠狠地打了脸，狐狸没抓到，还惹了一身骚，最后被咔嚓了事。

    但现在透出的这些讯息，却感觉这件事没有那么简单。

    且不说这一千八百两黄金，就不是一个普通经商家庭能拿得出来的，还只是为了给这个不争气的少爷找场子。

    单单琢磨琢磨花珞璃的最后这句话，为什么说一旦出现意外，至少擒获自己和莫云惜呢？

    那张厚德最喜欢的可是莫青嫣，最痛恨的也是她。

    回头来讲，捉莫云惜还好理解，干嘛还非要抓自己呢？

    虽然南燕兮自认为自己天生丽质，帅气逼人，但还不止于让人把性取向也扭转了吧。

    倒不如一刀咔嚓了来得痛快嘛。

    咂么咂么嘴，南燕兮心里暗暗想着，看来还得派人再查查这帮家伙。

    正想着，一旁的花珞璃小心的问道：“那个...公公还有别的要问的吗？”

    “啊？哦...！没了没了。”南燕兮一个激灵回过了神。

    说完，从怀中掏出那个玉瓶，倒出一粒白色药丸。

    饶有兴致的笑道：“花姑娘，莫说咱家不信任你，姑娘武艺高强，在下只能是多动点心思。”

    “此物叫做七花七虫丹，大补，亦是大毒...”

    说着，将手伸了过去：“姑娘若想保住性命，恢复自由...可敢尝试一番？”

