    第348章复杂

    凤烟烟放下了吃了一口的香橙糕，出声，

    “如今，能算得上亲人的，就只剩了一个弟弟。”

    戚染染愣了愣。

    细品了她的话。

    所以……这意思是她的父母已经亡故了？

    扭头去看，却见凤烟烟表情格外平静。

    立马道歉，“抱歉啊烟烟，我不是有意提到你伤心事的。”

    凤烟烟勾唇笑笑，“不伤心。”

    无心之心，已经不会伤心。

    她在站起身时，抬了手。

    枝头上颤动的叶子，飘落下来，正好被她接在了掌心。

    中元降临，人们会祭拜已故的亲人，会祈福，会祈祷。

    听说到了夜里，鬼魂出动，能惊动九霄。

    若是可以，她倒是很愿意化成厉鬼去索命。

    凤烟烟将叶子攥在了手心里，说起了她从未对别人说过的话，

    “我娘亲是被人害死的。

    害她的人，就是我生身父亲。”

    戚染染：“……”

    “他原本就是另有企图，接近我娘亲，娶我娘亲，都是为了我娘亲的家产。

    其实，他早就与旁的女人珠胎暗结。”

    她的娘亲看错了人，信错了人，爱错了人。

    倾心相对，最终却换来了悲惨的下场。

    松开了手，被攥皱的叶子落在了地上，凤烟烟空手捧了秋风，提及了往事，

    “偏偏他在害过娘亲后，还要再杀我。

    我负伤侥幸逃了出来，命大，被人救起，这才活到了现在。

    可是，我弟弟就没那么侥幸了。”

    凤烟烟转过身，“如今，除了知道他还活着，见他一面都是难的。”

    不过，也是因为知道弟弟活着，她才要一直撑着找下去。

    她在等。

    她需要等到一个合适的机会。

    需要找到弟弟，然后报仇。

    她的人生，除了复仇和弟弟，没什么指望。

    就像在这如今的中元节，该是庄严肃穆之际，她却一点不信。

    她想。

    若是苍天真的有眼，就应该让恶人识恶果，得报应。

    而不应、该让他们还逍遥地活着。

    他们活着，她被负的娘亲，不会瞑目。

    她永远忘不掉娘亲在她面前去世时的眼神。

    失望、痛苦、对现状的无可奈何，还夹带着无穷尽的愤恨。

    戚染染是第一次听到关于凤烟烟的身世。

    的确很复杂。

    光是听凤烟烟的语气，就能感受到，凤烟烟对她父亲的恨不是一星半点。

    想想也对。

    人都是等态分布的。

    在她那个年代有渣男，现在的时代肯定也会有渣男。

    就是看渣到什么程度，渣得明不明显了。

    只是，瞧见凤烟烟眼神流露的肃杀，戚染染心中很复杂，

    “……你对你父亲……有很深情绪吧。”

    “不。”凤烟烟决绝，毫不保留，“是恨。”

    恨不得能亲自手刃。

    若是给她机会，让再次见到，她一定毫不犹豫的动手。

    此生给她性命的男人，已经杀了她一次，毁了她所有。

    她不再欠他什么，只有恨怨难消。

    凤烟烟闭上眼睛压下了从心头涌上来的恨，等到她再睁开眼睛，已经很熟练地遮掩里眼底的恨，转过头来，同她微笑着讲话，

    “染染不知，他不只做了这些可恶事。”

    (本章完)

