    曹亚提着吞天魔罐，自北域开始，飞行苍穹之巅，如同飞仙，也似大魔，不断催动帝兵，承受魔罐压力的同时，也令大帝气机澎湃，威压天上地下，轰塌宇宙星海，可使一片星空寂灭。

    天下惊怖！

    浩浩荡荡的魔性力量，像是一缕开天之初的神光，划破了苍茫大地，让众生战战兢兢，莫敢仰视。

    也不知道有多少人石化，更不知有多少强大的修者在战栗，特别是古生灵，手脚冰凉，全部缩了回去，没有一个敢露头。

    极道帝兵，是古之大帝生命的延续。

    每一尊大帝，都曾无敌于一个时代，打遍天上地下无敌手。

    大圣掌控中的帝兵，虽不及大帝手中时所展现的威能，但在无帝的时代，也足够慑服四海八荒，亿万生命了。

    整片北域一瞬间失声，唯有人族大圣曹亚，执掌人族大帝的帝兵，横行天宇，眉眼低垂，俯瞰大好河山，所有的太古种族，这一刻，都蛰伏了。

    古生灵惊惧，人族修士却是热泪盈眶，激动若狂。

    “人族大帝神威盖世！”

    “曹大圣！”

    许多人族修士礼敬，目送天空上的曹亚手携吞天魔罐而行，巡游东荒北域，神威倾天，神光冲霄。

    长久的憋屈之后，此刻，他们是那样的欢喜，恨不得站在太古种族的族地前大笑。

    他们浑身都在颤抖，挖掘狠人大帝的历史，吞天大帝治下那和平昌隆的时代，复现于世。

    那是一个不逊色于无始大帝统治时期的年代！

    禁区蛰伏，圣灵皇族祖地，也被吞天大帝削平。

    成帝前的血雨腥风，无碍成帝后的大功德。

    因为吞天大帝所创的《吞天魔功》，针对的是特殊体质，可是，世上哪有那么多神体王体道体呢？

    在大部分普通人、普通势力看来，吞天大帝，功德无量，不逊无始大帝、虚空大帝、恒宇大帝等。

    后方，叶凡、段德、黑皇、老瞎子、张林、杨怡跟随，目睹曹亚掌托吞天魔罐，巡游东荒的壮举，同样的激动，同样的热血沸腾，让人忍不住有一种想长啸的冲动。

    “这还是大圣，倘若是准帝，乃至……大帝……那该是何等景象？”叶凡遥想。

    “哈哈，小叶子，大帝就不须极道帝兵了，也不是巡游东荒，而是巡视宇宙！”黑皇哈哈笑道。

    “古之大帝……”

    众人憧憬，这四个字，就足以压塌万古河山了。

    “那些太古皇族，大概都唤醒了沉睡的大圣老祖，要掌控古皇兵，来防备曹大圣可能的攻击了吧？”老瞎子笑道。

    “让他们也惊慌惊慌。”张林道，虽然肉体腐烂，散发臭味，不久于人世，但他内心，是说不出的欢愉。

    杨怡牵着他手，相依相偎。

    什么红毛，什么乌黑指甲，什么腐烂味道，她统统不在乎，只要这具身体内的真灵，还是一万多年前的那个人就好。

    片刻的陪伴，胜过万年的孤寂。

    “这样可以威慑太古万族，但开战是肯定不可能的，太古万族中的皇族，必然有大圣尘封，乃至于准帝，也不缺古皇兵，开战的话，我们没有什么胜算。”张林沉吟道。

    “我打算返回瑶池，同当代的瑶池圣主商讨，召开一次盛会，邀请人族、妖族，还有太古万族，重定北斗秩序。”杨怡柔声道。

    “会不会太冒险了？”叶凡眉头一皱。

    瑶池圣地，当代并无圣人，一件帝兵，没有复苏，也没有圣人掌控，那些太古皇族，并没那么惧怕的。

    现在吞天魔罐接近于复苏，还是曹大圣不知为何做到了这一步。

    而且大圣修为，亦可震慑太古生灵了。

    大圣之后是准帝，准帝之后，就是古之大帝了。

    “我瑶池圣地，也有尘封的远古圣人。”杨怡嫣然一笑，道，“一个荒古圣地的底蕴，就是内部人士，也很难弄清楚。”

    叶凡恍然，的确，瑶池圣地乃西皇母所创，而西皇母的丈夫，就是荒古年间九尊大成圣体之一，西皇子，更是主导了人族最辉煌时期的无始大帝！

    这样的瑶池圣地，掏出什么样的底牌来，叶凡都不觉得过分。

    众人商议停妥之后，传音告知曹亚。

    曹亚没有意见。

    的确，没有大帝证道，那人族就不宜与太古万族开战，小规模冲突无所谓，全面战争肯定要避免。

    太古一方，也是差不多的想法。

    不然太古万族出世后，站出来欺压人族的，就不是神灵谷，而该是那些太古皇族了。

    无外乎忌惮古之大帝的后手，在谨慎观望局势。

    所以那样一场盛会，是双方亮肌肉的场合，想规避战争，想夺取资源，没有足够强大的实力撑腰，那怎么行？

    修道界，终究是强者为尊，实力说话。

    杨怡洒泪告别张林，回归了瑶池。

    “唉。”老瞎子叹了口长气，也不知想起了什么。

    张林沉默了一阵，就指点叶凡源术修行，有限的生命，他觉得自己要做些什么。

    荒古圣体，是人族极特殊的一种体质，大成圣体，可叫板大帝。

    叶凡感激，但感情之事，他自己都理不清楚，哪有资格宽慰别人？

    反而是段德与黑皇，没啥感觉，一路上嘀嘀咕咕，不知道在打什么鬼主意。

    ******

    ******

    瑶池圣地，杨怡回归后，当代圣主、圣女等，通过门中典籍，以及其它一些手段，确定了杨怡的身份，一番交谈后，得知了曹亚的身份，都觉惊奇。

    “原来曹大圣，真是吞天大帝时期的古之大圣！”瑶池圣主讶异。

    看来吞天魔罐这般复苏的程度，那位曹大圣，或与吞天大帝，有甚关联……

    瑶池圣主若有所悟。

    杨怡一见这表情，就知她想岔了，解释一番，众人方才明白过来。

    只不过谈起帝兵复苏到这种程度，大伙又都迷茫了。

    作为大帝道统，关于帝兵的记载，瑶池圣地不计其数，那种复苏的程度，寻常准帝都很难做到，大圣虽强，却仍是令人不解。

    “嗯，由我瑶池做东，邀请各方势力，云集而至，共定秩序，这是可行的。不过，曹大圣那边，你得多沟通沟通，荒古姜家那边，也要沟通一番，真出了事，西皇塔、吞天魔罐、恒宇炉，这三件极道帝兵，必须在场！”

    瑶池圣主一叹，她不想成为瑶池败落的罪人。

    真召开盛会，到来的人，必不计其数，强者无算，其中怀揣恶意的，不消想，就知道有许多了。

    特别是那些太古皇族，个个都有古皇兵镇压底蕴。

    对于瑶池圣地的通知，荒古姜家立刻回复，大力支持。

    同在北域，于此大变之世，本就该守望相助。

    随后，瑶池圣地遍发请帖，并传讯天下，召开万族大会，共商北斗秩序。

    请帖左上角，三枚图形烙印，一座小塔，一个罐子，还有一个炉子。

    看起来普普通通，但所有生灵均知，那是西皇塔、吞天魔罐、恒宇炉的剪影。

    三大极道帝兵，任是什么皇族，都要抖一抖。

