    愣了几秒，詹娜怀疑是翻译机出了问题，不解地看了周乓一眼，说道：“啊？”

    周乓也很懵啊，他哪里想到张大炮屌丝到了这个地步！

    没办法，自家兄弟只能自己心疼，周乓便硬着头皮笑道：“哈哈，这小子一直就很幽默，他在开玩笑呢。”

    “原来是这样，我就说嘛！”詹娜又看向张大炮，“放心，我不会介绍壮汉给你的。”

    周乓和詹娜忽然说了一大堆，张大炮的翻译机根本运行不过来，最后他只听到了一句“介绍壮汉给你”。

    这给张大炮吓的呀，连忙朝周乓递过去求救的眼神，用中文说道：“妈耶，她为什么要介绍男人给我啊，我都说喜欢女的了！”

    “你现在可以去出去逛一逛了。”微笑着说了一句，周乓起身就把张大炮拎了出去，一脚踹出了家门。

    和张大炮比较起来，周乓忽然发现和詹娜独处还是很不错的。

    房间内只剩下两人，詹娜的脸突然就红了，低声道：“他一时半会儿不回来了吧。”

    “应该不会回来。”周乓拿下了盖住詹娜曼妙身材的外套。

    詹娜咬了咬下嘴唇，顺手就从包里掏出了蓝色的小药丸。

    周乓顿时倒吸一口凉气，连忙摆手摇头，急忙说道：“以后都不会需要这玩意儿了！”

    “真的吗？”詹娜的脸上带有一丝怀疑。

    嗯哼？

    周乓不开心了，竟然质疑他作为男人的根本！

    于是乎一通翻云覆雨，不多赘述。

    张大炮虽然憨了一点，但最起码的意识还是在的，他就知道今晚自己不该回去，硬生生在公园的长椅上睡了一夜。

    为什么不去住宾馆？

    出来的急，翻译机没带，愚蠢的外国人又听不到中文，只能如此了。

    第二天早上九点多，周乓出门的时候惊讶地发现门口多了一具冰雕！

    别忘了，现在可是大冬天啊，圣诞节都过去了！

    等看清楚是张大炮，周乓感动的一塌糊涂，连忙扶着他进去，还给他做了一碗面汤。

    “阿嚏！兄弟，不是我说啊，你这脚踏两只船……阿嚏！迟早会出问题的，到时候可能会很麻烦。”都这个样子了，张大炮还在担心周乓的问题。

    周乓自己倒是一点也不担心，潇洒道：“开玩笑，一个在国内，一个在国外，这要是都能翻车，我今晚用手抓饭吃！”

    前面我们就说过，这个人呐，千万不要立flag。

    话音刚落，周乓的手机就响了起来，打开一看，是七七的电话。

    周乓心中一惊，不会这么邪门吧！

    “喂，怎么啦？”周乓惴惴不安地接通了电话。

    那边七七的心情很不错，欢快地说道：“我刚刚下飞机，马上就打车去你那。”

    艹！

    周乓手一抖，差点没拿稳手机。

    “怎么啦？你不高兴我来吗？”七七忽然有些失落。

    周乓连忙解释道：“哈哈，没有没有，就是我这里还有一个兄弟，怕你介意。”

    “没事，你的兄弟就是我的姐妹，我不在乎，乖乖在家等我哦！”

    挂断电话，周乓瞪了眼正在吸面的张大炮，气不打一处来，一把夺了过来，没好气道：“你个乌鸦嘴！”

    “不会吧，你另一个女朋友真的过来啦？”张大炮莫名就兴奋了。

    周乓自己吃起了面，提醒道：“到时候可别说漏嘴了，要不然别怪兄弟把你送到泰国去做公主！”

    “你看看你，谈个恋爱都这么紧张，实在不行你分一个给我吧。作为兄弟，我实在不忍心看到你这么辛苦。”张大炮摩擦着双手笑道。

    接下来就不用说了，免不了一顿皮肉之苦。

    趁着七七没到，周乓连忙处理完案发现场，比如换床被子，换掉垃圾袋，喷点空气清新剂等等。

    十一点半，七七如约而至。

    和詹娜比起来，七七穿着就正常多了，大棉裤羽绒服，帽子围巾都不少，但这些还是遮不住她清秀的脸蛋。

    等到进屋子脱掉外套，张大炮承认，自己羡慕了。

    凭什么，到底凭什么？

    周乓跟自己比起来，不就是有颜值有才华有学历有钱还幽默吗？

    除了这些，周乓还剩下什么！

    凭什么他国外一个名媛女朋友，国内一个美女主持人小对象？

    看出张大炮的羡慕，周乓生怕他坏事，连忙低声道：“好兄弟，我一定帮你找个大洋马，今晚再给你充一万块点卡！”

    听到这话，张大炮皱着眉头看了周乓一眼，他突然发现周乓还真挺优秀的！

    “我兄弟一定很在乎你，这么多年了，你还是他带给我见的第一个女孩呢。”等到大家都坐了下来，张大炮笑呵呵地说道。

    尼玛，周乓一口咖啡差点喷出来，这小子说鬼话的功夫日益渐增啊！

    七七听了也是心花怒放，只不过和詹娜的开放不同，她只是红着脸低下头，嘟着嘴巴看向周乓，眼带桃花，甚是可人。

    事情都发展到这个地步了，周乓也只好按照剧本说道：“对了七七，我这好兄弟从来没有谈过恋爱，你有没有合适的朋友，顺手撮合撮合。”

    “可能没机会了。”七七的神情忽然黯淡了下来。

    周乓意识到了不对劲，连忙问道：“怎么了吗？”

    “我辞职了！”说完这句话，七七的表情更不自信了。

    周乓又不看比赛直播，根本不知道七七为了他和观众对喷的事情，还在这傻乎乎问道：“为什么？黒鹅体育是黑了点，但待遇还不错吧。”

    “还不是为了你。”七七也没打算瞒着，爱一个人就应该让他知道，这才是真正的爱情，猜来猜去的那叫狼人杀！

    安静地听完七七的叙述，周乓表面很平静，内线早已风起云涌。

    这妹子，有点适合结婚啊！

    但现在说这个显然不太合适，周乓便打消了胡思乱想，轻松道：“没事，不干就不干了，来我这就对了，我养你！”

    “啊？这不太好吧。”七七脸更红了。

    周乓竟然说养她，这一般不是丈夫对妻子说的话吗？

    “有什么不好的，我现在都是周乓养着的，没事的。”张大炮很不合时宜的接了一句，顿时打破了七七美好的遐想。

    沉默片刻，周乓忽然想起了自己宏伟计划中的最后一环，便随口问道：“七七，我记得你大学读的是管理学对吧？”

    “没错，怎么了，需要我帮什么忙吗？”

    周乓点了点头，道：“暂时还不需要，以后可能需要你管理一个庞然大物。”

    娱乐产业可以搜集情报，干一些见不得人的事情。

    经济公司可以控制球员，在一定程度上改变联盟格局。

    但这些还不够，周乓还需要控制一支NBA球队，一支完全属于自己的NBA球队！

