    荀铮，深深的看了陈枫一眼，带着老七他们离开。

    陈枫明白他的意思，他们显然不想暴露身份，所以悄然离开。

    这恩情，陈枫自然会放在心里。

    而后，陈枫将森然目光投向了不远处的烈家之人。

    此时，烈家等人尽数面色灰白，一副绝望之色！

    陈枫缓缓向他们走去，一边走一边轻声说道：“现在，准备好了吗？”

    “你们烈家这群杂碎，到了偿还血债的时候了！”

    当陈枫走到他们面前的时候，他发现，烈夫人倒是还稳得住，而烈博文则已经是吓得牙齿打颤，浑身颤抖了。

    他看着陈枫，口中喃喃说道：“陈枫，别杀我，不要杀我。”

    陈枫看着他们，忽然心中一动，并没有立刻就下杀手。

    他转过身来，看向众人，冷冷说道：“你们老老实实呆在这里，谁若敢跑，我定将其斩杀！”

    这些人吓得赶紧点头。

    陈枫冷冷一笑，直接将列夫人和烈博文两人拎到来到一处隐秘的大殿之中。

    大殿的墙壁隔绝了所有人的视线，让外面人都不知道这里面发生了什么。

    而后陈枫看向他们两个，也不说话，就是这么眼睛一眨不眨地盯着。

    而他身上气势，则是忽然增强，向着两人狠狠地压了过去。

    顿时，烈夫人和烈博文感觉好像有一座山压在自己头顶一样，缓缓降落，缓缓降落，压得他们四肢都是趴在地上。

    他们两人感觉自己快被压成了一张纸，鲜血从口中喷出，从七窍之中流出，从每个毛孔之中渗出，让他们痛苦无比。

    而更痛苦的则是，他们能够清晰地感觉到，死神在一点一点的接近，生机在一点儿一点儿地断绝。

    若是陈枫直接干脆利索的一刀把他们杀了，他们还不会如此恐惧，但现在这种折磨，让他们恐惧到了极点，绝望到了极点。

    这个时候，正在他们挣扎求生的时候，忽然一道声音幽幽传来：“你们，想不想活？”

    “想！”几乎是毫不犹豫地，两人便大声齐声吼道！

    然后下一瞬间，他们就感觉到自己身上的压力陡然减轻了起来。

    两个人都是瘫倒在地，大口大口的喘着气，从未感觉能够畅快的呼吸新鲜空气，是如此幸运的一件事。

    因为刚才，陈枫那巨大的气势，将他们的肺都给压扁了，将所有的气都压出去了，他们想要呼吸都无法做到！

    陈枫俯视着他们，嘴角似笑非笑，轻声说道：“现在，我有一个问题要问你们，你们两人谁回答的快，谁就能够死的痛快一点。”

    “谁若是回答的慢了，我就让我就用刚才的那种方法将他杀死。”

    两人都是激灵灵的打了个哆嗦，烈博文几乎是毫不犹豫就大声喊道：“你快说，我一定会回答的。”

    他的心气直接被陈枫刚才那残酷的手段给消磨殆尽了，再也没有丝毫抵抗的心思。

    陈枫满意的点点头，缓缓吐出一句话：“我师叔韩琮当时从你们烈家盗走了一件至宝，乃是一副地图的残片。”

    “他带着这幅地图残片来到乾元宗潜伏了二十年，是为了寻找一个秘密的所在，这些东西，你们应该都已经知道了。”

    “那我现在要问的事，那副地图的残片，是你们从哪里得到的？”

    陈枫说这句话的时候，眼睛一眨不眨，死死的盯着他们。

    他们，此时脸上有任何细微的情绪波动，陈枫立刻就能捕捉到。

    果不其然，陈枫立刻就看到，听到这句话之后，烈夫人和烈博文两人瞬间都是剧烈的颤抖了一下，脸上露出一抹凝重与骇然之色。

    显然，这是涉及到他们家族的一个大机密，是非常非常重要的！

    两个人神色竟然都有些犹豫！

    陈枫立刻就根据两人的反应判断出来，第一，他们是知道这件事的秘密的，第二，那就是他们不愿意说。

    陈枫根本没有任何的犹豫，他也没有费任何的唇舌，身上气势直接便是再次轰然压了下去。

    于是下一刻，这两人再一次体会到了那种生机一点一点远离自己的痛苦。

    烈博文根本承受不住，他向来锦衣玉食，哪里受过这般苦？

    立刻尖声叫道：“我说，我说，我什么都告诉你！”

    陈枫发出一声冷笑：“刚才不说，现在想说，已经晚了！”

    说着，竟是毫不停留，气息继续向下压去。

    烈博文本来还想等他撤去气息以后就讨价还价一番，以说出秘密来换取自己的性命，但现在他甚至连讨价还价的心思都没有了。

    因为他看得出来，陈枫说杀他们就杀他们，毫不犹豫，似乎根本都不在乎那个秘密。

    这样一来，他连什么筹码都没有了，还怎么讨价还价？

    而陈枫要的就是这个效果！

    终于，烈博文嚎啕大哭，精神崩溃：“你让我死的痛快点儿吧，只要你让我死的痛快点儿，我什么都说？”

    这个时候，陈枫方才微笑着点点头，将气势给撤去了。

    烈博文宛如被扔到水中的鱼儿一般，顿时变得畅快，然后他不等陈枫发问，就迫不及待一般将所有的秘密都交代而出！

    “那块碎片，是我们烈家家中传承已经足足有数千年的一项至宝，而跟随这个地图碎片一起来到家族之中的，还有一句箴言：若能参破这地图碎片之中的秘密，便可以得到无上力量，到时候绝对不会屈居人下！”

    “不过，家族之中的那些前面十几代先祖，穷尽毕生精力，殚精竭虑，苦苦参悟，却是什么都没有得到，终归是竹篮打水一场空，反而还几乎将家族的力量耗尽。”

    “所以，从那个时候开始，这个地图碎片便被彻底封存，一直供在家族之中，但却没有人在打这个主意了，甚至知道这事的人都很少。”

    陈枫轻轻吁了口气，其实那箴言中所说的并没有错，得到阴阳大帝陵寝第一层四分之一的秘密，得到九阴九阳神功之后，想要得到大秦的皇位，还真是不在话下！

