    月中旬，上苍也许是不忍看到西北大地生灵涂炭的愤，：占续二日的大范围降雨过后接着又是三日小雨，半个北中国的旱情得到缓解，无数的灾民看到丝丝生存下去的希望，荒芜半年的土地上再次出现辛勤劳作的人们，争分夺秒地抢种，渴望在秋收之时能略有收获。手机轻松阅读：wα整理

    戴季陶被任命为全国赈灾安置委员会主任，安毅升任新成立的宜昌行营主任，仍兼任赈灾安置委员会副主任一职，外界看来，中央派出德高望重、在国内和党内深具影响力的戴季陶出马担纲赈灾，表明了中央赈灾的决心和力度大大加强，安毅作为一员武将转任宜昌行营主任仍兼任赈灾之职，也算是相得益彰，并非是被降职而是升职了，因为蒋总司令的心腹大将何应钦、刘峙等人先后晋升到军政大权一把抓的行营主任职务，年纪轻轻的安毅晋升战略位置极其重要的宜昌行营主任一职，其职权覆盖了湘鄂川三省地区，可谓功成名就，春风得意了。

    然而，戴季陶和安毅心里非常清楚蒋总司令如此安排的真实用意，首先是利用安毅与鄂西各驻军、湘西四十四军、黔西石珍部的良好关系，坐镇湘鄂川三省交界之地宜昌，控制和指导这些日渐壮大的归顺中央不久的地方军阀，不要再出现北方地区分分合合的混乱局面，以确保中央对湖南、湖北地区的实际领导，为才才到任的各级地方政府官员赢得一个宝贵的施政时间。

    其次，安毅继续兼任赈灾安置委员会副主任一职，有利于赈灾工作的延续，对湘鄂军民和西北灾民人心的稳定继续发挥作用。

    但有一个更大的原因戴季陶并不知道，新设立的宜昌行营的主要工作并非是赈灾安置，而是对湘鄂川地区的一切军事行动进行指挥和策戈，所有的军事行动又围绕着两个中心进行，第一为堂而皇之的剿匪，第二却是负责策划和实施极为秘密的向四川悄然渗透、步步蚕食的军事行动。

    七月十九日，完成了占领巴东、稳定黔西和控制”湘边境三个偏僻山区县的第一阶段任务，安毅悄然回到南京，向蒋总司令和军委有数的几位大员述职，蒋总司令的侧后仍然坐着默默无声的杨永泰，代理参谋总长朱培德、军政部长陈仪、参谋次长葛敬恩、即将兼任中央监察委员会副主任的陈果夫、党部副秘书长陈立夫五人也出席这斤，机要会议。

    众人听完安毅简明清晰的总结报告，非常高兴，蒋总司令脸上露出难得的笑容，陈仪欣赏地频频点头，只有大病初愈的朱培德始终脸带微笑，一派从容，在他心里，似乎没有安毅完不成的任务。

    蒋介石和蔼地示意安毅坐下：“干得不错，比原定计戈x提拼了很多中特别是石珍部占据黔西、黔西北之后，能够迅速稳定十二个县的军心民心，欣然接受中央党部特派小组的监督指导，严密戒备之余，还能迅速整顿军队，严明军纪，很快站稳脚跟步步壮大，没有辜负中央的期望，证明你的指挥是正确而有效的，中央不会忘记你的功劳。”

    “谢校长！其实取得这些成绩，并非是学生一个人的功劳，而是四十四军与黔西警备部队全体将士的功劳，再就是运气好，要不是滇军胡若愚等将领突然发动兵变，使得龙云匆匆撤离贵州返回云南平叛，学生和石珍将军就没有这么顺利地拿下黔西了。

    还有一个重要的因素，四十四军张弘奕前辈和参谋长张存壮将军对石珍部的大力协助功不可没，正是张存壮将军率领麾下一万八千余将士压迫黔东北，李巢匆忙应付，无力西顾，进而被黔军二十五军残部翻盘成功，这才造成了眼下整个贵州的混乱，黔西石珍将军才获得宝贵的喘息机会，进而迅速稳定数西，站稳脚跟。回头细细一想，学生觉得自己很幸运，并非是学生有何过人之处。”

    安毅谦逊的解释获得与会者的一片赞扬，不管这些赞扬声是否都发自内心，安毅的态度和表现都无可挑剔。

    朱培德问道：“安将军，你认为目前贵州局势将会朝那个方向变化？你对中央即将制定的贵州政策有何建议？”

    安毅惊讶地望着朱培德，有些不明所以。

    陈仪知道安毅网回来还不了解军委正在制定的全盘掌控贵州军事力量的计划，于是便将目前中央党部和中央军委在贵州问题上存在的争议详细说出来：

    “在毛光翔率领二十五军攻克贵阳之前，李巢已经获得中央正式任命，如今李巢兵败黔南，仍在与东山再起的毛光翔部展开激战，而占据主动、胜利在望的毛光翔连续四次致电中央请求任命，但基于贵“友亦七局势。以及瞬息万变之战况。中央正在犹豫之中”：二成，致意见，党部主张静观其变，待双方分出个输赢再行定夺，而军委的意见是趁此机会给予把握主动的毛光翔大力支持，换取二十五军回到中央军委领导之下，从而彻底稳定贵州局势，进而对桂系老巢广西形成巨大压力。

    安将军对湘黔局势比我等都熟悉，因此均希望能听听安将军的意见，以便中央制定出正确的任免计发和指导政策。”

    安毅点点头沉思了好一会儿，抬起头对陈果夫笑了笑，转向陈仪：

    “属下倾向于中央党部的意见，在胜负没有最终决出之前，中央还是在致电交战双方呼吁停战谈判的同时采取静观其变之策为上，一来能表示中央对之前任命李巢的法律效力的严肃性，不给各方留下中央存在成王败寇急功近利之嫌。

    其次，以目前毛光翔部所面临的处境来看，除了接受中央领导别无他途，在桂系分崩离析之下，毛光翔就是想再找桂系盟友壮胆也没有机会了，反而会为了自身前途撇清与桂系之间的关系，把原本联合桂系抵抗中央的所有罪过都推到已经战死的主帅周西成身上，否则，西、北、东三面有忠于中央的湘西四十四军和石珍将军部形成包围之势，南面有顽强抵抗势不两立的李巢残部，内部又因毛光翔对待周西成灵枢和盖棺定论方面的薄情寡义而产生的分裂，在内忧外患之下，毛光翔不依靠丰央的支持获得个名正言顺的地位，根本就没有第二条出路。

    因此，属下以为，别说中央缓一步对其进行确认没关系，就算中央此刻命令他停止与李巢部的交战退后三十里，他也不得不严格执行，否则，四十四军和黔西警备部队两个新编师就能给他造成巨大压力，要不是考虑到不可确定的政治影响、以及北方地区此起彼伏的战火需要平息，属下真想建议中央给个机会，让属下率领独立师南下，与四十四军以及黔西石珍将军部一举荡平贵州各路军阀，从此将该地纳入中央的直接管辖之下，一劳永逸地解决麻烦。”

    众人听了连连颌首会心一笑，望着安毅的目光却夫不一样，安毅清晰合理的分析浅显易懂却又严密开阔，显示出敏锐的目光和过人的自信，隐隐流露出的大将风范，让众人颇为诧异也大为感慨，不约而同地感受到眼前的安毅确实是今非昔比了。

    “益之兄，你对安毅的意见有何看法？“蒋介石不动声色地询问。

    朱培德回答：“属下完全同意安将军的意见，在对毛光翔的任命上军委确实需要采取更为稳妥和慎重的态度。”

    “属下亦有同感。”

    陈仪看到蒋介石望向自己，没等询问就主动表明自己的态度，葛敬恩也随之表示对安毅建议的支持。

    既然意见趋向一致，也就没了继续讨论的必要，本就在这一问题上意见相同的杨永泰和陈果夫兄弟更没二话，蒋介石做完简短的总结便宣布散会，各人相继告辞去忙各自的事务。

    蒋介石留下安毅、杨永泰和陈果夫兄弟，继续就下一步的核心计戈x展开讨论。

    由于内战正酣的四川各路军阀对尹继南十六师占领巴东、张弘杂四十四军占领百阳和道真两县没有任何反应，蒋介石的**变得越来越大，提出更进一步的蚕食目标，供四人讨论。

    安毅却没有被轻松到手的利益所蒙蔽，而走向大家提出巴东和道真两县本来就不属于川军管辖，一直以来在行政管辖权上分属湖北、贵州两省，百阳由于地处偏僻，交通闭塞，留在百阳驻守的川军一个团本就是杨森的旧部，杨森被刘湘打出川东，逃到”北避难，这斤，守备团就像没娘的孩子已经被遗忘和抛弃，因此四十四军占领百阳才没有惊动川军各路军阀，加上自己送给刘湘一千支半新旧的德制步枪和数万发子弹，根据总司令的指示以极为友好的态度与其相处，这才打消了刘湘的顾虑，全心投入到巴蜀的内战上面，因此在这斤，关键时候，最好还是不要采取大的军事行动，可以用逐步收买分化的办法，让拼得你死我活的川军逐渐解体，到他们精疲力竭的时候中央军打着平息内战、抚恤民生的旗号大举进入，就能起到事半功倍的效果，目前的首要任务还是稳定贵州，只要贵州稳定服从中央，云南和四川就跑不掉了。

    蒋介石非常重视安毅的意见，听完安毅条理清晰目光深远的分析，突然觉得自己的得意门芒有些陌生了。

    问：访问：