
　　“其实这种事没必要说得太明白，因为群众的眼睛是雪亮的，谁好谁坏，作品是是唯一的作证。”吴劲呵呵一笑，打了个太极。

　　让他来当这个冤大头，想都别想。

　　他这番话看似没有指名道姓，提到任何一个人，但又似乎说了很多人。

　　话又说回来，现如今的华语内地影视圈，不就这么回事吗。

　　天价片酬，天价投资，请一顿鲜肉流量，整一堆大ip，号称筹备多年，特效炸裂，最后拍出来跟屎一样。

　　事实上之前就有不少电影票谈到过这个问题了，说得比吴劲更直接的也是大有人在。

　　如果不是因为电影上映在即，不想惹麻烦，以吴劲的直性子说不定也会和他的那些前辈一样直言不讳。

　　不过现目前，还是低调一些比较好。

　　而董雪没有得到满意的答复，则是重新蛰伏起来，换上笑容：“对了，刚才说到哪儿呢？”

　　“说到男女主的片酬了。”吴劲并没有忘记自己想要说的那些话，“这部电影最大的幸运，就是能找到这么多物美价廉的演员，不管是吴老师还是小秦，又或者是洛泉，都是我合作过的演员里，最优秀的那一批。

　　没有他们，就没有这部电影。”

　　董雪惊讶：“据我所知，这是洛泉头一次拍戏吧，第一次入行表现就这么出色吗？”

　　吴劲点头：“这件事其实吴航老师比我更有发言权。”

　　吴航接过话头，说道：“那真的不是一般的出色，我觉得洛泉的演技，比很多刚从专业院校里出来的学生都还要好，天赋是真的高！

　　我入行也快三十年了，和很多年轻的演员都合作过，像洛泉演戏这么有灵性的，真不多。”

　　董雪又望向洛泉：“洛泉，两位前辈对你的评价这么高，你自己觉得你演得怎么样呢？”

　　洛泉略一思索，说道：“虽然拍的时候，大家都夸我演得不错，或许一方面我是真的有天赋，但很大部分应该也是在鼓励我这个新人。

　　和几位前辈还有秦逸比起来，我其实还是有很多的进步空间的。”

　　“很谦虚啊。”董雪夸了一声，继续说道：“那你首先作为歌手，取得的成绩大家是有目共睹的，国内外都取得了成功，以后会考虑向影视圈发展吗？”

　　洛泉点头道：“如果有感兴趣的或者好的剧本，肯定是会考虑的。”

　　接下来，董雪又问了很多在非洲拍戏时发生的趣事，当然，这几里面也给几位嘉宾挖了些坑，等着他们跳。

　　好在吴劲等人都不是喜欢炒作的人，大多数问题都是如实回答，也没有添油加醋，刻意想要去挑起什么舆论。

　　总之，对于董雪来说，这一定是一期不尽人意的访谈，因为爆点太少了，嘉宾们每一个都滴水不漏，根本给不了她带节奏的机会。

　　而对吴劲而言，这期节目的任务算是完成了，给观众讲诉了着到底是一个什么样的故事。

　　当然，具体能达到什么样的效果，还得看之后网络与民间的评论。

　　因为是访谈类的节目，需要剪辑的地方也并不是很多，拍完之后的第二天就播出了。

　　原本这档节目在网络上也没什么人关注，主要受众也是三十岁以上的人群。

　　但是因为董雪和吴劲在节目里几句话，这期节目上了热搜，热搜名：

　　“天价片酬！”

　　热搜内容就是：吴劲和董雪的那一段对话，其中吴劲提到了目前国内的那些鲜肉演员个个都是数千万甚至上亿的片酬，而且还不敬业。

　　更有意思的是，他从头到尾都没有说到底是那些鲜肉演员，又或者，他指责了所有的鲜肉演员、流量明星。

　　而评论区一时间也是议论纷纷：

　　“上亿片酬？除了XG有数的几位天王巨星，谁的片酬能这么高？”

　　“我记得龙哥一部华语电影，也才一亿出头的片酬吧？”

　　“加上全球票房分成，肯定不止这个数，但是他这个咖位拿两亿也是合理的。”

　　“不算XG，然后去掉内地三十岁以上的男演员，今年片酬最高的是陆彦超，一亿两千万人民币；第二高的粟曦，一个亿！23sk.Com

　　至于和他们之前是一个团的金梓浩和赵逸名，因为在拍综艺，所以收入要少一些，但据说这档综艺给几位导师的通告费也是不少于两千万，而且给他们带来的热度你们也看到了，等综艺结束，到时候的身价应该会比前面两个只高不低。”

　　“离谱，屁作品没有，也敢要加一个亿？！”

　　“还是见识少了，微博上粉丝超过三千万的男星，尤其是近几年有过大爆电视剧或者综艺的，片酬基本都是半亿起步，最近越火，片酬越高。”

　　“可问题是，拿这么多钱，拍出什么好的电影了吗？”

　　“据我观察，没有。

　　哪怕是饭圈女孩第二聚集地的豆瓣，给这些鲜肉主演的电影打评分时，也都不是很高，均分不超过4.9。”

　　“听说洛泉拍电影片酬才十万美金，真的假的啊？”

　　“真的，节目里洛泉亲口说的，简直是白菜价。”

　　“岂止是白菜价，这跟白送有啥区别？现在随便哪个节目，请她来唱一首歌都不止这个价吧！”

　　“露个面都不止这个价！人在B站开个直播，关了之后都能收百万左右的礼物打赏，少于这个价想都不要想请她！”

　　……………………

　　毫无疑问，随着评论区里的一轮轮爆料，微博网友们这才知道国内的这些流量明星，收费竟然是这么地离谱。

　　第一次演戏就拿一个亿，然后一个个演出来的都是什么玩意儿！

　　仿佛是连锁反应一般，越来越多的有关流量明星的负面新闻一个接一个地就爆了出来。

　　“某明星片场耍大牌，不肯吃盒饭！”

　　“某明星同时接两部戏，台词背串。”

　　“某明星片场不记台词，念一二三四五。”

　　“某明星临时加价，耽误剧组拍摄进程。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第二百二十一章 无心插柳柳成荫免费阅读。https://xs.23sk.com 