    足够的炼金术知识？

    听到安维斯的话，几名玩家对视一眼，都发觉了事情的不简单。

    “您能告诉我您遇到了什么问题吗？说不定我能帮到您。”

    那名玩家连忙问道，显得十分热心。

    闻言，安维斯吊起眼角，态度有些傲慢的瞥了他们一眼。

    “很好，那么我提一个问题。将曼德拉草烘干磨碎。与古代化石粉混合，掺进鸡蛇的血液里。会发生什么反应？”

    “额，这个……”

    那名玩家一愣，顿时有些不知所措。

    没办法，他是负责战斗的人员，对于这些生活职业的了解很少，更别提在生活职业中，也堪称提升难度极高的炼金术。

    “哼，如果连这个都不懂，那就不必来浪费我的时间了！“

    对几人答不上来毫不意外，安维斯冷哼了一声，面带不屑之色的转过头去，不再理会他们。

    不过，对于安维斯貌似恶劣的态度，几名玩家倒是不惊反喜。

    作为星光的战斗成员，在场的几名玩家都是老鸟。

    得到这一结果，他们立即就明白了，这是他们的炼金术等级还不够。

    虽然他们的炼金术等级不够，可会里有人够啊——

    而一个需要足够高炼金术等级才能接的任务，必然会是奖励丰厚的隐藏任务。对于发现了这个任务的他们，也必然会有着相应的贡献度奖励。

    “很抱歉，阁下。虽然我不擅长炼金术，但我有一个朋友对炼金术非常擅长，想必他会有办法解决您的困难。

    如果阁下您不介意的话，我现在就可以带您去找他。”

    反应过来后，几名玩家立即顺势向安维斯发出了邀请。

    他们也有着自己的私心，如果让安维斯继续站在这里，随着时间的经过，很有可能会再度出现一些波折。

    为了避免夜长梦多，他们打算将安维斯邀请到他们的工会。以免到手的隐藏任务被抢。

    而这也正中安维斯的下怀。

    简单商议了一下，几名玩家写了封邮件，提前通知公会中的首席炼金师后，便迅速带着安维斯前往他们的公会驻地。

    星光的公会驻地，位于玛拉莫斯城最为繁华的国王大街一侧的住宅区中。

    那是一座三层的灰白色古老岩石建筑，有着雕刻的罗马式圆柱与气派的淡青色圆顶，四壁悬挂着银蓝色的星光旌旗，显得威风堂堂。

    在辉煌的迎宾大厅中，一名黑暗精灵玩家早已经得到消息，特地等候在此处。

    那正是星光公会的首席炼金师【雨夜只带刀】。

    “您好，这位阁下，请问就是您在寻找拥有足够炼金师能力的帮手吗？”

    见到安维斯的到来，雨夜只带刀的脸上显露出一丝笑容。

    “刚刚您提出的问题，我也已经听他们提到过了。

    答案是蛇鸡怪的血液会石化，化为一种具有特殊性质的灰白色岩石，可以在多种中高阶血脉调制实验中，作为稳定剂而存在。”

    听完他的回答，安维斯顿时目光一亮，仿佛看到了希望。

    “很好！也许你能够真正对我起到一些帮助。

    最近在一次实验中，我遇到了一个令人困扰的问题，需要一个掌握了足够炼金术知识的人来帮助我解决。

    我获得了一张特殊的加密炼金术配方，但当我按照破解出来的内容，炼制到了最后一步后才发觉，配方的最后一页并没有内容，只有一串奇怪的数字，我无法解读其含义。

    但根据页面下方的说明，异乡人的炼金师似乎能够解读其含义。

    如果你帮我完成血脉调制的最后一步，那么我可以给予你三千枚金币，或者与之等价的资源作为酬金，不知你是否愿意接受？”

    “我很荣幸能够帮助您，阁下——”

    听到这一报价，雨夜只带刀顿时眼前一亮。

    虽然有着公会的资源倾斜，他暂时不太缺金币，但三千金币对一名不到四阶的职业者而言，依然是一笔巨款。

    而听到安维斯提到的数字，他心中已经有了猜测。

    《神秘纪元》毕竟是游戏，不会让玩家的炼金过程真的如同原住民一样硬核。

    在炼金过程中，玩家需要在炼金选框中输入一些特定的数字，来决定炼金过程中各项步骤的时间、力度等细节，玩家的角色会自动将炼金过程完成。

    对玩家而言，当获得一份新的炼金术配方后，如果玩家角色的炼金术等级足够，系统会自动将配方转化为对应的数字组合。

    随着雨夜只带刀的话音落下，他眼前的任务面板上，顿时刷新出了一条新任务。

    【系统提示：您触发B级任务‘辅助炼金’】

    【任务介绍：一名神秘的原住民炼金师找到你，希望你能帮助他完成一种特殊血脉药剂。】

    【任务目标：配合炼金师，将血脉药剂炼制完成。】

    【任务前置需求：玩家炼金师职业等级大于等于35级。】

    【任务奖励：57000经验值，3000枚金币/物资】

    “很好！”

    安维斯满意的点了点头，得到雨夜只带刀的答复后，他立即取出了四瓶紫红色的液体与一张对折的羊皮纸，递到后者的手中。

    “那么现在，按照我交给你的配方上的步骤，尝试对这瓶血脉进行调配。只要能成功完成一瓶，那么就算你的任务完成。”

    看了眼羊皮纸上的那串数字，虽然面板上没有任何提示，但雨夜只带刀心里已经有了底。

    二十六位数字，刚好与输入框的长度相符。

    “请稍等，我立即为您制作。”

    带走几瓶半成品血脉，雨夜只带刀立即回到自己的专属炼金实验室中，开始加紧进行配制。

    .….….

    数个魔法时后，达到了自己目的的安维斯返回自己的住所。

    一瓶浓郁紫色的成品血脉躺在他的戒指中，散发出奇异的气息。

    目前玩家的等级还是太低，雨夜只带刀一共炼废了三瓶，才终于成功了一瓶。

    此时，兰顿已经回来了，正在店里帮忙招待客人。

    只不过，他的伪装药剂效果由于持续十四小时的原因，刚刚回来的时候，莉娅差点没认出来，现在正在围着姐姐左看右看。

    安维斯精神力一扫，便注意到她脖子上此前的那个黑色饰品，现在已经消失。

