    “可惜什么？”KIKO好奇的问道。

    “可惜的是，老院士的研究调查或许真的取得了什么了不得的进展……”

    江浩然当然不能说出谢亚理姐姐的事情，因为这根本没法解释。

    虽然，因为开启了上帝视角，很多观众在观看《双瞳》这部电影时，结合剧情，大胆揣测，纷纷得出这样一个结论：即谢亚理的姐姐虽然胎死腹中，却是因为道行圆满，直接渡劫，并成功尸解，先妹妹谢亚理一步成仙。

    可是，电影中或许也存在着诸多暗示，但这些所谓的暗示，其实也只是观众的另外一种揣测，谢亚理的姐姐到底有没有成仙，电影中，其实并没有给出一个具体的答案。

    那么现在换成了这么一个无比真实的世界，真实情况究竟如何，那就更是一个未知数了。

    所以不仅仅是没法解释，江浩然也无法回答，他总不能抛出一个不确定的答案去误导大家的思路吧？

    “那究竟是什么呢？”唐仁问道。

    “那你得去问盛老院士了。”

    唐仁：“……”

    “可惜的是，这个答案，老院士留下的手稿也无法替我们解答了，甚至如果不是他未雨绸缪，就连这份手稿估计也保存不下来。”野田昊不无感叹道。

    “就是这份手稿也说明不了太多问题，即便传出去，别人也只会认为这是老教授不切实际的臆想，毕竟，它的内容太过匪夷所思了，不是吗？

    也许这才是它能保存下来的真正原因。”秦风却不这么认为。

    “但不管怎么样，这份手稿能帮助我们的，也只有这么多了，甚至很多东西，我们根本无法进行求证。”野田昊有些无奈的道。

    “那也未必，KIKO！”江浩然却是看向KIKO。

    “在呢。”

    “帮我查一下，黄火土现在的职位情况。”

    “so easy。”

    确实简单，这些基础性资料当局对外也是公开的，都不需要使用任何黑客手段，所以KIKO很快就搜集到了黄火土的资料。

    “emmm……他的情况和老院士说的差不多。”KIKO获取资料后，快速浏览了一遍，发现和老院士说的大致相同，“但是近两年，黄火土的职位再次有了新的变动。”

    “哦？说说看。”江浩然提起了精神，其他人也是认真倾听，对于这个黄火土，大家的好奇心是越来越重。

    “就在去年8月份，黄火土受时任市长朱利民委托，以副市长身份代行市长职责，成了名副其实的代市长。而就在今年6月份，黄火土刚刚履新北新市市长一职，正式成为北新市的一把手。”

    众人顿时沉默不语，这升迁速度确实没谁了。

    “好了。”江浩然拍了拍手：“现在情况大致都了解了，大家有什么想法，都说说看，各抒己见吧。”

    “那我先说吧。”野田昊第一个开口：“目前，这起案件的疑点，全部都指向了一个关键人物，那就是北新市市长黄火土。

    我想，找到了他，不仅仅这起20年前的旧案可以真正意义上的尘埃落定，就连咱们手上的这件纽约连环杀人案，也能取得突破性的进展也说不一定。”

    “找黄火土？”江浩然存疑道：“你想怎么找？”

    “当然是去弯省了。”野田昊理所当然道。

    “这不可能。”江浩然和秦风几乎同时道。

    “你先说。”两人几乎又是同时开口，不由相视一笑。

    这一幕搞得野田昊都有点发懵：自己是说错什么了吗？

    “那我先来说吧。”江浩然也不客气了，直接道：“野田君，留给我们的时间不多了，纽约案已经死了三人，陆国富大概率也是逃不过这一劫的。

    纽约这件案子现在可以说已经逼进了尾声，如果我所料不差，也就在这一两天了，这时候离开，我怕我们首尾不能兼顾，最终一无所获啊。”

    开玩笑，江浩然怎么可能同意这种不切实际的想法，虽然野田昊说的也不是全无道理，但他忽略了时间问题。

    而江浩然除却刚才的原因，实际上他自己的任务时间，也就剩下了2天多，这点时间，真要去弯省，光来回的飞行时间都得超过一天，剩下这点时间，够干吗？他疯了才会同意。

    “我也来补充几句吧。”秦风接着道：“野田，你恐怕还忽略了黄火土如今的身份，我们贸然前去，抛开其中可能存在的危险，就连见到对方，恐怕都不是一件容易的事情。”

    野田昊顿时哑然，其实他考虑问题，还是不自觉地代入了他野田家族顺位继承人的身份，以他的身份，如果前往弯省，见到黄火土还是没什么问题的，哪怕他现在贵为一市之长。

    但KIKO似乎看穿了他了想法，毫不留情地打击道：“野田，虽然你的身份确实不简单，但如果你的目的是刺探别人隐私、打探别人机密的话，恐怕也一样不会受人待见的。

    要是做的过分的话，没准还会给自己惹来灾祸，也许世俗的力量不得不卖你野田家几分面子，可要是超脱世俗的力量呢？

    请问你野田家族还有多少威慑力呢？你最后可不要落得一个和盛老院士一样的下场才好哦。”

    “更何况……”KIKO顿了一顿，作出了一个更加大胆的猜测：“试想，20年前，在毫无根基的情况下，真仙教就能在短短的时间内发展出一批狂信徒，那么现在呢？”

    现场的几人又有谁不是才思敏捷之辈，很快就想到了一种非常可怕的可能，不由脸色一变。

    只有唐仁傻乎乎地问了出来：“那现在？现在怎么了？”

    KIKO没空怼他，而是直接说道：“我有理由怀疑，现在的北新市或许已经成为真仙教发展的温床。

    就凭真仙教蛊惑人心的能力，再加上有官方保护伞为其保驾护航，尤为可怕的是，如今20年过去，经过如此漫长的时间发酵，今天的真仙教又当如何？”

    “恐怕已经成长为了一个庞然大物，而作为真仙教的大本营，如今的北新市或许已经变为了一个深不可测的龙潭虎穴。”秦风截口道。

