    悬天道宫之中，殿上十三座玉台正沐浴在清霞灵光之中，外层各个神人个个持器肃立，空中阵阵天花飘落，异香阵阵，金光漾漾，满铺宫前云阶之上。

    林廷执看了一眼上空，在座上对位于上端的首座道人一礼，道：“首执，前方已见上宸天屏璧，当令诸位同道一同催发青枝落于此上，以此搭起两界金桥。”

    首座道人颌首道：“依此而为。”

    林廷执转过身，挥袖发一道符令下去。

    那符令冲下道宫，便化作一道道金光向着各个玄尊那处分落而去，凡是接到之人，都是打一个稽首，而后落坐下来，并持决默诵。

    张御站在台上，他可看到随着这诵声响起，清穹之气以比势才更为猛烈的势头向那根青枝，促使此枝继续向外延伸，并且向着上宸天护壁探去。

    他先前也是在想，如何沟通两界，原来是选择这个最为直接方式，

    看来是要迎来一场碰撞了。

    那枝节探伸看着缓慢，可其本身作为镇道之宝的部分，再加上清穹之气的推动，却是于瞬间跨跃过无数层界，携带着后方催发来的力量，狠狠撞在了上宸天的天域护壁之上！

    这等碰撞也是激发了上宸天护禁回应，枝节前端一下就崩碎成了无数粉末，这般震动向着后方蔓延，并一路传递到了位于上宸天枝节之上。

    遭此攻击，上宸天并不像寰阳派那样有烈气反激，但是却是将传递来的力量吸纳进来，化为自身生机，不止如此? 那枝节破散后所流出的生机也是被其吸扯了进去。

    那位于最前端的枝节虽然在碰撞中破碎了? 可因为更多清穹之气灌输进来，那断开的枝节又一次重新生长出来? 并且再度携起无尽之力撞去那护壁所在? 而这一次，结果依旧是在那坚壁之上撞得支离破碎。

    仅仅是在下一刻? 随着后续更多的清穹之气涌入断枝之中，新生的枝节又一次被催发出来? 并如上两回一样朝那护壁狠狠撞击过来。

    若是一直这么轰击下去? 每一次都不过给青灵天枝增加更多生机罢了，护壁只会越来越是坚实，每一次枝节破散之后，那些生机都会被上宸天吸纳回去? 这是因为青灵天枝认定这些生机与自己本是出于同源。

    可是问题在于? 这些所谓生机是由清穹之气化演而成的，护壁在将之收归进来之后，其又重新变化回了原来模样。

    青灵天枝自是不可能将之融为一体，本来将之压制或者消解便可，可外间护壁还在源源不断的将之吸收进来? 这便导致此气一直存驻在那里，并且还反过来帮助着屏护自外继续吸收更多同类。

    本来厚实的屏护经此一番折腾? 竟是缓缓稀薄起来，在经过不知第几次撞击后? 空域护壁之上终于被破开了一个云漩坑洞，那一株青枝立便朝着此处一头深深扎入了进去? 并且不断撑开扩展。

    上宸天内? 赢冲站在一根横越天霄的枝干之上? 见其从天际一端而来，再又探入另一端，目光跟随而去，却似能望到无数层界。

    此是青灵天枝主干所在，此刻他是以气意相合的方式，方才能以元神到此观望，可即便这样，看到也只是他所能理解的一部分。

    他看向下方，在那里还有一根根分长出的枝杈，其探到了天壁之外，每一根杈枝之上都有一座或数座天域攀附着，望去足有千百之数，而这些天域此刻正缓缓自外归来，重落至主天域上，眼下往来，像是天枝之上攀附着一团团氤氲祥云。

    为了守御主干，他把分散在外的枝节都是收拢回来了，且还连带着将此前分散出去疑惑耳目之用的空域也是一并收回了。

    这些天域放在此战之中仍是有用的，在与外敌交战之中，不但可为主干分担外来之害，而且在生机足够多的情形下，还能以此不断复拓原先布置好阵法禁制，前面阵禁若破，也可将此挪移上去继续抵挡。

    就在此时，他忽然心神一震，猛地一抬头，见到天壁之上出现了一圈涟漪，并有一丝丝外来气机正在渗透进来，

    “那是……”

    他元神回归身躯，从座上站了起来，凝望那一处，道：“天夏竟是以那一截断落枝节攻我么？莫非他不怕被我夺取生机？”

    那一根直接毕竟是断枝，青灵天枝的主干还在他们这里，却是能从中任何枝节上收回生机的，而生机一夺，其便就成了无用之物。

    不过转念一想，天夏敢于这般做，一定也是有着倚仗的，而且天夏的清穹之气不是那么容易对付的。

    正在思量之际，整个上宸天再度震动了一下，方才那天壁之上的动静停了下来，好似一切恢复了平静。

    可在短暂的停滞之后，一团旋涡云光猛然在天壁之上绽开，并撕开了一个巨大的裂口，随即可见一根青枝探入进来，由空至地，狠狠贯入了晴空天原之内！

    此枝节一落，迅速膨胀扩大，望去好似成了一驾跨越虚空诸界的虹桥！

    赢冲目光一凝，当即自袖中拿出一把幽城金砂，朝着那一处枝节所在洒了过去。

    一时之间，无数金色光点落于其上，凡被碰触到的部分，都是缓缓淡入虚空之中，整根枝节也是变得虚实不定起来。

    可过得片刻，那些淡化虚无的部分似是受到了补充一般，又是恢复了过来，下一刻又是在金砂沾染下虚淡下去，可便是如此，其整体仍然牢牢钉在那里。

    赢冲摇了摇头，他虽掌握了青灵天枝一部权柄，可他法力没法催发出更大的力量，以至于难将之视如异类般加以驱逐。

    迫不得已之下，他喝令道：“各位真人守好阵坛，诸弟子各去元节所在！”

    一声令下，擎空天原四周，无数山脉之上，座座道宫大放光明，无数光亮冲天而起，与天上星辰共鸣，虚空中更有一根根枝节轮廓显现而出，可见上面端坐着一位位上宸天玄尊，俱在青气云光掩映之中。

    清穹云海之上，诸玄尊看着那根枝节去往云漩之后延伸不停，都是在静静等待着那一刻的到来。

    瞻空道人看着远方青枝，他思忖着对面有幽城金砂和青灵天枝，而他们这里则清穹之气和元都玄图，这四件镇道之宝单纯比较下来，无疑他们更占优势。

    只是整个上宸天天域都在青灵天枝遮护之内，算是此辈之主场，而他们就难免隔了一层，并没有办法将两个镇道之宝的威能完全发挥出来。

    不过……

    他看了眼站在道宫之上那一十三位廷执。

    他曾和自己师兄荀季谈论过的天夏镇道之宝，似乎玄廷所拥之宝并不止清穹之舟这么一件，只是由于某种原因无法拿出来，根据荀季后来所言之语，他私下猜想，这些东西可能是有别的用途。

    思索之间，他感觉一阵阵震动传来，不觉看过去，却是青枝那一端已是顺利在对面天壁破开了一个巨大空洞。

    在那空洞对面，则是显露了一方壮美天地，云雾仙山遍布，一座座道宫天殿若隐若现，且其攀附在一株横越天霄的大枝之上，那种充盛生机哪怕透过重重层界亦能感受得到。

    他不觉言道：“上宸天！”

    这时听得上方道宫中有磬钟一响，便见云海之上有万千盏的镜灯升了起来，到了高处之后，齐齐一转，就有一道道雪白光芒穿透层界，朝着那一端射去，云漩在此光逼压之下往更远退走，由此显露出了更大空洞来。

    同时有更多清穹之气冲入此中，将那些幽城金砂冲荡开去。

    而在上方天穹之中，则有亿万点星辰浮现，再一枚枚落了下来，恍若诸星洒落，沿着青枝而行，朝着那个云漩空洞冲射而去。

    可以见到，那些星辰是由一个个浑身金光闪烁神人化变而成，皆是手持干戈，身腾光焰，威武无比。

    不过这些神人才是冲到了对面，还未站稳脚跟，就见擎空天原大气之中有一道道符箓闪烁，而后无数闪烁青雷仿佛霰雹一般落来，这些神人皆是振起身上金焰，一个个冲入天穹之中，抵挡这方雷光冲击。

    不过这些雷光不仅威能奇大，且还无穷无尽，可见一团团金光不断破灭，足足有百万之数神人冲入此间，然而在数息之间就化为乌有。

    诸多天夏玄尊见此都是神情平静。

    这些神人都是在混沌晦乱之地开辟混沌之后自行生出的，且都是无智之灵，平时用于点缀天幕的，要多少有多少，被灭去也是不可惜，他们不过是以此探明对面的大概情形罢了。

    悬天道宫之中，玉素道人这时冷笑一声，站了起来，他拿出一只玉瓶，对着下方一倒，只听得轰轰声响，先是一条细流从那瓶口流淌而出，可此水到了下方，却是转瞬之间化为奔腾天河，并朝着那缺口之内涌入进去。

    道宫两侧的千百头蛟龙发出龙吟之声，一条条纷纷冲入水中，龙身翻腾浪花，跟随着这条水流一同冲向对面。

    …………

