    “先打残，留下活口！”

    痛苦之源冷眼看着那黑色的混沌气息弥漫。

    话音落下，大片的黑色光束直接冲入了黑色的混沌之中。

    “啊……”

    凄厉的叫声响彻天宇，大片的黑色混沌直接散乱了起来。

    姜独看着这一幕，眼皮子微微跳动一下。

    一代天帝加上混沌，而且还是邪魔化之后的一代天帝。

    在痛苦之源的手中，完全没有反抗的机会。

    当然也有一个可能，那就是他不敢反抗。

    毕竟周围这么多邪魔都在看着他。

    数分钟之后，大片的黑色混沌直接被剥离了出去，之前姜独在那个混沌诞生的年代看到的一代天帝的身影，此时脸色苍白，神色间无比痛苦的跪在地上。

    一个个无比可怕的邪魔开始收缩身体，姜独特别乖巧地跟在痛苦之源身后。

    “绝望，说说吧，这样的一个人类，为什么会在你的这里，还被你转化成为了半邪魔？”痛苦之源声音平静的问道。

    绝望之源神色冷漠。

    “痛苦，你有什么资格管我的事情？”

    大家都是邪魔世界的主宰，平起平坐的。

    “因为有人说你勾结超脱界的那群老家伙。”痛苦之源淡淡的说道。

    绝望之源冷冷一笑。

    随后目光看向了姜独。

    一瞬间，姜独感觉自己被无尽的绝望所笼罩，内心似乎升不起任何一点反抗的意识。

    “有意思，我绝望一系的邪魔，竟然会成为你的人，不过你说我勾结超脱界的那群人，似乎没有什么证据吧？”绝望之源笑了笑说道。

    “证据，这个好办！”

    痛苦之源看向了跪在地上的一代天帝，下一秒，无尽的痛苦直接将一代天帝笼罩。

    “啊啊啊……”

    一代天帝也再次经受那种难以想象的痛苦。

    “你为什么要来到邪魔世界，谁带你来的？”

    这种痛苦，就是这个世界上最为残忍的刑法，没有任何一种刑法能够完成这种超越人的忍耐极限的痛苦。

    不过一代天帝，绝对是一个枭雄之中的枭雄。

    他眼睛布满血丝，牙齿早已经活生生的咬出了鲜血，身体距离的颤抖，却是声音嘶哑的说道：“我……只不过是误入……误入邪魔界，被绝望抓住了。”

    “还挺硬气！”

    痛苦之源笑了笑，他就喜欢这样硬气的人。

    因为这样的人，能够给他提供更多的能量。

    “啊……”

    一代天帝猛然再次嘶吼，浑身青筋暴起，身体在地上蜷缩在一起。

    难以想象，这竟然是一个至圣，这竟然是一个能够算计混沌世界，将所有的至圣都逼出混沌世界的一代天帝。

    此时却痛的扭曲，痛的就好像一条狗一般在地上蜷缩翻滚。

    “我真的……真的是误入！”

    一代天帝声音嘶哑的大吼说道。

    痛苦还在持续，其他的邪魔主宰也不急躁，就这样看着这样的一幕。

    无尽的痛苦不断的施加在一代天帝身上。

    姜独看着这一幕，心中有些舒畅，但是莫名又有着一丝悲哀。

    人类，真的就弱到这种程度吗？

    更可笑的是，这种强大的存在，还是人类一点点把他们积累到这种地步的。

    随着时间的推移。

    渐渐的，一代天帝已经气若游丝。

    这时候姜独开口了。

    “痛苦之源大人，在下有一个手段，能够让人说真话，是否可以让我试试？”

    姜独不能再等待了。

    若是一代天帝真是一条汉子，被硬生生痛死也不说，那接下来危险的肯定是自己了。

    但是就在他这句话刚刚说完。

    一代天帝气若游丝的说道：“我说，我什么都说。”

    痛苦之源看了一眼姜独，似乎是露出了一个笑容。

    只不过他是一团不知名黑雾，即便是笑，姜独也看不见。

    “说吧！”

    一股能量注入濒死的一代天帝体内。

    一代天帝仿佛回光返照一般，气息顿时稍微增强了一些。

    绝望之源拳头猛然握了起来。

    下一刻，一道天刀快若闪电一般向着一代天帝直接砍了过去。

    其他两个邪魔主宰同样动了起来，都是速度极快，就是想要抹杀一代天帝。

    三个邪魔主宰。

    他们自然没有机会的得逞，因为其他的主宰一直在盯着他们。

    不可能会让他们得逞。

    大战在一瞬间爆发了起来。

    其他的三个邪魔主宰直接迎向了绝望之源等存在，这样的战斗，一出手便是毁天灭地，大片的世界直接粉碎。

    不过痛苦之源这里并没有受到任何影响。

    还有六位邪魔之源正在看着一代天帝。

    “我可以说，但是我说过之后，你们必须要放我一条活路，甚至我投奔你们都可以！”一代天帝声音微弱的说道。

    “只要你说的让我满意。”痛苦之源声音冷漠的说道。

    现在事实已经非常明显了，真的出了叛徒，而且还是三位邪魔主宰的叛徒。

    这是痛苦之源不可以忍受的。

    更何况他们要做的，是毁灭所有的人类，也就是意味着他们要从根本上断掉邪魔的力量来源。

    这是无法让痛苦之源接受的。

    所以痛苦之源现在极为的愤怒。

    “我确实是绝望之源的人，而且我得到的任务，也确实灭掉那一个世界的人类！”一代天帝慢慢的说道。

    这样的话说出口，瞬间所有的邪魔之主都变了脸色。

    “先把他们三个打成重伤！”

    痛苦之源一声怒吼。

    绝望之源三个主宰脸色大变，直接化为了一道流光想要逃遁。

    但是痛苦之源身边，本来处于中立的主宰也不在束手旁观，直接对着三个主宰动手。

    一声声惊天怒吼之中，这三个主宰虽然有些不甘，不过却也没有逃跑，一个个重伤被困。

    不过他们也没有太大的担心。

    因为他们不死，只要不死，那还怕什么？

    “还有呢，继续说！”

    痛苦之源看着一代天帝问道。

    “还有就是，我确实是超脱界的人，准确的说，我是超脱界和绝望之源联系的纽带，但是我的任务，并不是消灭掉所有的人类，而是把咱们这个世界的人类消灭，因为其他还有无尽的平行世界为你们提供力量！”一代天帝索性一股脑把事情全部说了出来。

    姜独的眉头微微皱了一下。

    他已经感觉到了一些不对劲。

    事情可能和一代天帝所说的相差不大，但是应该不是全部。

    这潭水，不会浅到这种地步。

    不过，姜独没准备多说。

    因为现在的交锋，很明显是超脱界和邪魔界的交锋，双方最好打成一个你死我活，两败俱伤，双双死绝，那样姜独就舒坦了。

    不过这种事情，想想就应该明白不可能发生。

    最多，也就是两败俱伤，或者一方被伤的有些严重一些。

    到时候人类或许能够减轻一点压力。

    “目的呢？”痛苦之源问道。

    “目的，绝望之源的目的，应该是想要比你们强大一些，然后成为邪魔世界真正的领袖，而超脱界可能是想要借此消减一下你们的力量。”一代天帝老老实实的说道。

    痛苦之源开始思索了起来。

    姜独全程就说了一句话，这时候更是不敢多言。

    言多必失。

    “过去了如此漫长的岁月，超脱界终于对我们动手了。”痛苦之主轻声的说道。

    众多邪魔主宰此时脸色一动。

    都看向了痛苦之主。

    “咱们在这里成长了这么多年，一直被超脱界的那群人监视着，而他们早就已经达到了修行的尽头，无法寸进。”

    “我们却是在一直的强大。”

    姜独这时候心脏猛然间剧烈地跳动一下。

    不是吧不是吧？

    就这样难道就准备和超脱界掀起战争了？

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

