
“诶！对了！城中的叛军近两天就没出来试探或者骚扰一下你部人马？”说笑一会之后，林枫突然将目光转向了已经在此驻扎了三天的潘志刚。

“没！不过估计是怕了！”潘志刚摇摇头，笑着应声：“刚开始叛军确实有斥候前来！不过都被我部斥候队给招呼成了一个个的刺猬！哈哈！后来，叛军索性也就不来了！”

“是啊！刚到的时候，我那边也遭到了探查，不过都被当场射杀了！连个活着回去报信儿的都没留下！”帐门突然被掀起，满脸阳光笑容的毛昊大步流星的跨步向着林枫走去，哈哈大笑，不屑的补充道：“这叛军的斥候队太差劲儿了！还不如我们在路上碰到的一伙山贼机灵呢！”

“山贼？”众人闻言，都齐齐的将目光转到了得知消息刚抵达的毛昊身上。

随后经过毛昊的一番解释，众人才都明白，原来羽翼骑兵团的先锋队是毛昊亲自率领开路的，结果在半路上还遇到了一伙想要劫路的山贼，不过毛昊说对方倒是挺机灵的，跑的快的提前就溜走了，见机慢的，当时便扔了手里的家伙下跪求饶，鉴于对方的认罪态度较好，毛昊并没有为难对方，只是将其训斥一番，然后就放了对方。

“看来这叛军的士气也确实够低的了！”听完毛昊的讲述，尹波在一旁幽幽的开口评论。

“这已经不是士气高低的问题了！很明显，对方看似兵多将广，其实只是剩下一个空架子了！连最应该机灵的斥候队都这么消极，只能说明一个问题！那就是叛军已经没有继续打下去的想法了！”听了尹波的看法后，李晓枫不屑的撇了撇嘴，开口纠正了对方说法的错误。

“要我看也是！”毛昊似乎唯恐落后没有了机会发言，赶忙点头附和李晓枫的纠正，大步走到一张椅子后坐下，满身豪气的笑道：“虽说城中叛军还有十万之众，如果叛军敢出城来一场正面的野战，单凭我日天军团八千人就能将其一扫而过！”

“嗨！你别那么激动啊！”见状，李晓枫挥手打断了毛昊的豪气，当头一盆冷水泼了下去：“这都是你自己在这幻想呢！人家肯出来跟你打么？你当那陈老狗是傻子么？把大军拉到空地上摆开阵势跟你的日天军团正面打一场？开什么玩笑呢，就现在叛军的士气，今天刚到的一万枫家军铁骑，冲上去都是砍菜切瓜！”

闻言，毛昊也只是撇撇嘴，并没有开口去反驳对方的话，毕竟李晓枫说的都是实情。在毛昊和潘志刚两支骑兵先后抵达的时候，陈敬瑄麾下就有将领曾经提出过趁着立营未稳的机会出城冲杀一阵，却被公孙云，王将军甚至是陈敬瑄都一致的否决掉了。

作为整个叛军的几个最高级别的统帅，麾下士卒的实力和士气到底如何，没有人比他们更清楚了。即便是出城偷袭，派的人少了恐怕不够枫家军塞牙缝，派的多了，根本不可能起到偷袭的作用，上万的战马踏在地面，震天的轰隆声恐怕大军还未全出城，枫家军就会得到消息有所准备呢。

而且陈敬瑄似乎也打定了主意就要死守，摆出的架子就是死守到底，城内所有可以用作守城的器械物品都被运上城头或者堆积在了登城的通道附近。十万守军更是四个时辰一趟的轮流值守，特别是在第一天派出探查情况的斥候失踪之后，陈敬瑄更是连斥候都不往外撒了，直接紧闭城门，实行起了‘闭门锁城’的自保政策。

在军营内吃过简单的午饭后，林枫并没有休息，而是直接招呼众人出营，亲自看看附近的地形，然后再一起想破城的办法。

率先走出大帐，冲着一旁正在享受午睡阳光的战马边招手边喊道：“埃克斯九！”同时还伴随着打了一个响亮的口哨。

战马是唐僖宗送的，据说是朝廷登记在册的一匹最纯种的大宛良驹，而且也是刚刚成年不久，也受到过严格的训练。据说可以一天接连不停的奔跑四百里地，虽说不像书中所说日行千里也行八百，但是这已经是极其少见了。

这匹‘埃克斯九’通体银白色，是大宛良驹之中少之又少的良种，因其皮肤较薄，奔跑时，血液在血管中流动容易被看到，而且肩部和颈部汗腺发达，出汗后局部颜色会显得更加鲜艳，给人以“流血”的错觉，所以也被称作汗血宝马，西汉时期的汉武大帝曾经称之为“天马”。

至于为什么被起名为‘埃克斯九’，众人对此都非常疑惑，因为正常来说大多是黑风，疾雷，闪电之类的名字，不过林枫却是满脸遗憾的冲着众人摇摇头，唉声叹气道：“哎！这才是真正的宝马啊！你们是不懂‘埃克斯九’代表什么的！”

不过不管怎样，众人都是对这匹曾经被一代帝王的汉武帝称为‘天马’的汗血宝马表示很有兴趣，大都提出了想要上去一试的念头。对此，林枫倒并不小气，只是‘埃克斯九’似乎很不欢迎自己一瞬间多出一大堆的主人，除了林枫之外，不管是谁想要翻身上背，它都会不停的来回扭动身子，不管怎么着，愣是不肯让对方骑到自己背上。

每人都经历过失败之后，不得不总结出一个经验，这汗血宝马确实如传说中的一样，‘善解人意’，至于对方已经‘善解人意’到了死心眼的地步，众人也只能无话可说，纷纷摇头叹息自己与此马无缘。

至于‘埃克斯九’的耐力和速度，那是众人一致认同的，曾经在行军的路上，李晓枫和尹波都与林枫放开速度尽情的比赛过一次，但是不论哪一次，不论是平地还是洼地亦或是山地，‘埃克斯九’次次都是完胜。

而且众人还专门计算过，在负重林枫连人带甲近两百斤的情况下，百米冲刺只需要不足一分半的时间！光是这个速度，已经让众人是眼红不已了。不过好在让几人心理稍稍平衡的就是，这‘埃克斯九’的负重能力确实不怎么样，因其体形纤细的原因，如果负重两个全副盔甲的将士后，速度会大打折扣甚至不如平常的战马。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001030"  chaptername="第一百七十二章  埃克斯九">加入书签</a>
</div>
