    安诺和韦罗基奥从吃饭之前讨论到吃完饭，大致确定了铜塑像的塑造方案。

    安诺不禁感叹，姜还是老的辣，韦罗基奥的丰富经验，带给了他不少的启发。

    韦罗基奥今年已经32岁了，却还是在不断地进步和探索。

    时间总是过得很快，安诺是一个沉得住气的人，四个月，他没有再接受其他订单，只是把手里的几个订单完成了而已。

    顺带一提，安诺真的跑去学习了裁缝，他找到佛罗伦萨城内知名的裁缝铺，学习了一个多月的裁缝，然后亲自采购材料，在委托奥威斯家的女仆测量哈莉小姐的尺寸之后，把这件衣服给制作了出来。

    安诺没有采用传统的分上下两部分然后在中间接缝的传统风格，而是自己捣鼓了一个完全连体的礼裙。

    通体呈现暗红色，可以直接套穿，后部采用飘带和多褶皱的设计，让后半部分的裙子可以蓬松起来，同时上身的衣领露出半个肩膀，以及安诺附赠的一个臂环设计。

    总之，当安诺交付衣服和首饰的时候，那位平常都是古井不波的哈莉小姐，也露出惊艳和欣喜的表情。

    大改和小改都没有用上，哈莉对这件礼服很满意。

    安诺在收集了一些反馈之后，就离开了。

    心里却不自觉地想起了仆人递给自己的，哈莉小姐的数据。

    发育的真超前。

    得到新衣服的哈莉穿着安诺的全新设计，出席了一次贵族名媛的交流酒会。

    这种华丽，创新，也不那么繁琐的新风格礼服瞬间就燃烧了整个佛罗伦萨女贵族们的心。

    她们像是发疯一样向哈莉打听礼服是在哪里订购的。

    迫于压力，哈莉只好说了实话。

    贵族名媛们实在没想到，如此惊艳的礼服，竟然不是出自于裁缝的手中，而是出于那个在佛罗伦萨名声大噪的艺术家——劳伦斯·安诺·法尔高之手。

    一个画画雕塑的男艺术家居然可以设计出这样华丽的女性服饰？

    虽然怀揣着这种想法，但是这并不碍着她们追求美的心思，前赴后继的赶往韦罗基奥工作室中，想要找到安诺。

    然而等到她们来到韦罗基奥工作室之后，却发现，安诺已经不知所踪。

    安诺完成了自己所有的订单，给韦罗基奥和几个师兄弟留下一封信之后，就收拾好自己的行李，坐着马车，跑出去旅游去了。

    安诺在信中言明，他会先返回法尔高小镇，去探望费迪诺叔叔和安娜婶婶，然后围绕欧洲展开一场为期一年半的长途旅行。

    他说道，自己自从在费迪诺叔叔的家里苏醒之后，就一直待在佛罗伦萨里面，虽然收集到了足够的名声和财富，但是这种终日被订单拖累的生活，并不是他想要的生活。

    他是向往自由的艺术家，而不是仅仅需要赶制订单的打工人。

    没有找到人的贵族名媛们只好悻悻而归，个别不死心的人给韦罗基奥留下订单，希望他可以设计，但是都被韦罗基奥拒绝掉了。

