    卡尔听到动静，起身前往浣熊市。

    只是让他没想到，就在他在阿克雷山区的这短短的时间内。

    浣熊市就沦陷了。

    这是一场饕餮盛宴，也是一场绝命大逃杀。

    无数的丧尸像是饥肠辘辘的，在听到了下课铃后，前仆后继奔进了“食堂”，开始了免费的自助餐之旅。

    看到成片的丧尸，尸山尸海的阵容，一些人直接吓尿了，跌坐在地瑟瑟发抖，虽然丧尸可能距离他还有五十多米的距离，他站起来活血还有机会，能够逃掉，但是，他呆站在了那儿。

    此时的街道上，完全乱成了一团。

    被丧尸追捕的那群还活着的幸运儿，在四处乱窜下，被逼入了楼道，以为上了天台就能等到救援。

    但是迎来的却是跳还是不跳的选择。

    有躲在家里的人，听着外面拼命的敲门声和求救声，但是他们根本不敢开门，只能从猫眼里看着对方失望到绝望，然后被拖入黑暗后，发出凄厉的惨叫。

    街上的混乱，将一些熟睡的人唤醒，然后他们看到现实的恐惧。

    在房间内的人，尚且心存侥幸。

    他们期待着军队的救援。

    或许有人会来救他们，

    有的人一遍又一遍地拨打着一直占线的警局电话，但是除了无人接听，还是无人接听，他们不知道警局此时已然自顾不暇，更别说派人来救人了。

    还有的人还有的人什么也不做，就跪在地上祈祷，希望上帝会原谅世人，从而驱逐灾难。

    但无论怎么做，丧尸的数量都在不断的增加。

    富豪们早就坐着自己的私人直升机离开了浣熊市，留下的是那些没办法离开的人。

    末日来了！

    街道上，哭声喊声，响成一片。

    到处都是火焰，到处都是报废的汽车，整个城市乱做了一团，但是无论他们跑到哪里，都会被成群的丧尸大军追上，所以，那些人只能发了疯的朝着城外跑去。

    卡尔可以听得到一些人的呼唤，但是他救不了这么多人，相比于救人，最重要的还是解决G病毒版的毁灭日。

    警报声，此起彼伏，即使是警局，也已经乱做了一团。

    市长看到如此破败的浣熊市，知道这座城市没救了，准备坐着直升机准备逃跑。

    几辆保护伞公司的直升机接到公司指令，从远处飞来，看到了卡尔后，整架飞机都有些不稳。

    有两架直升机原本按照预订的轨迹飞行，会经过卡尔身边，但是，此时绕了一个弯，又降低了点高度，生怕被卡尔注意到。

    卡尔现在没功夫理会安布雷拉公司，他当然能看到了箱子里面的重武器，显然，那不是给普通人用的，不过，他也不需要。

    箱子从直升机上落下来。

    一只由暴君改装的复仇女神从试验室内苏醒，按照公司下达的指令，他将回收一些东西同时收集一些作战数据。

    艾什莉连接到卡尔的信号，“卡尔，谢天谢地，终于联络到你了。”

    “阿克雷山区的病毒已经被解决，轮回小队尽快撤离吧，浣熊市已经彻底失控了！”

    卡尔看着已经乱作一团的城市，已经没救了，就算是他，也救不了这座城市。

    因为感染的速度太快，浣熊市的关键地方，保护伞公司的雇佣军在关键节点上设置了路障，但是看那阵容，看来并不打算将人放走，不然也不会全副武装的拦住想要离开的人。

    实际上，人群里到底有没有潜在的感染者，谁也不知道，这些疑似感染者一旦放出一个，那就是一场灾难。

    保护伞公司的拦截措施没什么问题。

    但是他们后续的动作就有问题了。

    他们下令开枪，逼迫所有人回到自己的家里，等待军方的救援，但实际上根本就没有所谓的救援。

    一旦回去，那就是等死。

    但是他们又不得不原路返回，因为他们一些妄图闯出哨点的人全都死了。

    “卡尔，你也得回来了，到了这个时间点，军方依旧没有动静，很有可能军方已经彻底的放弃了浣熊市，我已经通知轮回小队的心灵机器对保护伞公司的资料进行收集，现在轮回小队已经联络到深海，正在撤离的路上。”

    “我知道了！”卡尔在得知其他人已经撤退之后，放下心来。

    现在浣熊市真的没救了吗？

    其实并不然，浣熊市虽然被感染的人数多，但是没被感染的人更多。

    如果政府真的下定决心要救援浣熊市的话，还是可以将其拯救下来的。

    只要后续的军队和医疗措施跟的上，然后不惜一切代价，派出军队，建立防线，一点一点地推进，能救的就救下，顺便，清理整座城市，活血就可以在两三天内把这座濒临死亡的城市挽救下来。

    甚至可以整理出一套应对的方案，当后续的丧尸爆发时，也有方案快速响应。

    但是，M国的军方和政府可不会花那么多钱去投资一个来年可能不会给他选举投票的一个地方。

    相反扔一个炮竹就可以把钱省下来，他又何乐而不为呢？

    .......

    数以百计的丧尸追着一个队伍，这个队伍里是警局的一伙人。

    此时他们的子弹已经没了，对面的丧尸里还有着队友的身影，似乎在向他们招手。

    显然那名警官抱着打不过就加入的想法，成功的让自己再也不用担心被咬了。

    “抱歉，兄弟们，我坚持不住了！”

    一名警员承受不住这种压力，吞了一把枪。

    “再坚持坚持。”

    “我已经被咬了，我不想变成他们咬你们，抱歉了。”

    砰.....

    一声枪响，那名率先承受不住压力的警员吞枪自杀，一旦有人起了个头，就很容易让这种绝望的情绪在队伍间蔓延。

    “队长！我还有两枚子弹？”

    “我还有一枚。”

    他们望着眼前黑压压的一片。

    如何才能活下来？

    他们不知道，或许，最后一枚子弹留给自己才是最正确的选择。

    警队的队员看着队长，似乎希望他能带个头，警队的队长看着枪里已经空了的弹夹。

    嗖

    一道身影落在他们面前。

    因为迫降的重力，甚至让周围的碎石子飞了出去。

