

    中秋日，黄昏时，平康坊车水马龙，热闹非凡。十字路口处，搭了一处高台，张灯结彩。

    “不良人”四处巡查，维持秩序，以防生乱。长安城难得金吾不禁，每一次都是满城狂欢。平康坊的狂欢，就不是普通百姓能来，一般的富商都不够资格在台下有个座位。没个像样的身份，连坊门都进不来。更不要提台下的座位费，最后面的也要百緡（贯、吊）。前面一排，有钱你都买不到。

    李诚自然是没资格坐在台下的，甚至都没出现在平康坊。每一个来到平康坊的客人，首先看见的是一人高的一幅画，画上一个少女，俏立井栏侧，翘首望月，栩栩如生。留白处有诗一首《静夜思》。这中画的方式，实在是前所未见，只有黑白两色，观之如玉人在前。

    画不敢说很好，胜在独特，字也是别具一格，从没见过的字体。

    “里面还有，里面还有，别堵在坊门口。”坊正满头的汗，疏浚交通。

    往前走一段，路边立有牌子，上面贴着还是一幅人物画，俏生生的一个美娇娘，依旧附有诗一首：别梦依依到谢家，小廊回合曲阑斜。多情只有春庭月，犹为离人照落花。酷怜风月为多情，还到春时别恨生。倚柱寻思倍惆怅，一场春梦不分明。

    两首诗，两幅画，围了一大群观众，造成交通堵塞。坊正、不良人，只能驱赶车马停好，却不敢让这些前来参加花魁大会的权贵走开。

    花魁大会还没开始，明月已经先声夺人。待到月挂天空，各家名妓纷纷登台，争一个花魁之名时，画前的人才算散去。若儿悄悄带着两个丫鬟，打算收回画的时候，发现画不见了。为了坊正和不良人，也说不上是何时不见的。

    若儿只能翘翘的骂一声：“遭瘟的。”转身回去，关注台上的表演。

    平康坊名妓云集，明月在其中只是个吊车尾的。而且这种比赛，往往比的不是相貌才情，而是有没有人捧你。按照规则，各家姑娘上台表演歌舞才艺，台下五十个位子，认可你的相貌才情，就挂上一盏灯笼。获得灯笼最多的就是花魁。花魁取前三，若儿不指望明月多得第一，有个第三她就赚大了。实际上李诚给她出了几个主意后，若儿就觉得自己赚了。搭上一个清倌人，获得的回报超出想象。

    今夜就算明月不能名列前茅，明日必定是名满长安。凭什么？就凭李诚的诗和画。

    再看台上其他名妓卖力的表演，若儿不过不屑的微微一笑，待会让你们涨涨见识。

    台下一辆香车内，明月在做最后的准备，若儿上车来，笑道：“女儿，待会别紧张，你的歌舞才艺都是顶好的，李郎君的妙招打底，前三跑不脱。”

    明月点点头，心里缺有点小复杂，比起秋萍来，自己能出名，却为何会羡慕她？

    “妈妈，眼下谁得灯笼最多？”明月低声问，若儿笑道：“翠红院的兰心，三十战灯笼。一共十六人争花魁，女儿排在十一位。”

    终于轮到明月上场了，别人表演都是一个人上去，最多带一两件道具。明月则不然，手里捧着琴，身后跟着两个人，抬着一个长卷。就这一下，把所有人的好奇心都勾起来了。

    这是要干啥？明月在台上跪坐，摆好琴，身后两人展开长卷，用杆子支起来。长卷上画的是一个庭院，天空明月一轮，地上花草假山，酒案一方，少女一人侧身举杯对着明月。

    台下一阵喧哗，自有不良人出来，拜托各位安静。待到台下肃静一片时，明月的琴声响了。一段前奏过门之后，轻声唱道：“花间一壶酒，独酌无相亲。”歌声如娇莺自啼，配上身后的背景画，整个清凉萧索的感觉立刻就出来了。

    台上少女弹琴而歌，台下一片寂静，人人都在竖起耳朵，生怕错过了一个字的歌词。

    唱到“永结无情游，相期邈云汉。”时，明月重复了这一句。将一个关于寂寞的故事，演绎到了极致。至少在唐朝，这种表演方式，无人能超越。寂寞是一种情绪，寂寞是一种毒药，没人能逃过寂寞的羁绊。每个人都有过寂寞的经历，只是没人能表达到这个程度。

    曲终，歌止，余音袅袅，玉人独立。台下一片死寂，竟无人喝彩。一旁若儿紧张的心都要跳出来了，稍倾，台下爆发一片掌声，一个又一个的灯笼被挂起来。

    台下五十桌来客，非富即贵，竟然不约而同的挂起了一盏红灯笼。整整五十盏，一个都不缺。满分，这个结果出人预料，也在预料之中，花魁之争再无异意。明月，一夜成名，从此长安城无人不知。伴随着明月一道名满长安的，自然是李诚这个始作俑者。

    诗画双绝李自成的匪号，一夜之间传遍长安。同时传遍长安的，还有那句“红颜不识李自成，貌若天下亦枉然。”平康坊的妓家，无不翘首期盼，李诚能登门寻欢。

    已经出名的李诚，却没有在出去浪，而是在家里，逼迫崔成签下不平等条约。殖业坊那套更大地段更好的宅子，换了崔成这个小宅子。崔成开始还不答应，李诚一句话：“大兄，赶紧定一门亲事，生几个侄子，免得阿母泉下不安。还有若儿那边，也要早作安排啊。”

    崔成这才答应下来，却带着几分惆怅道：“若儿不肯随我从良，怎么劝都不听。如之奈何？”李诚歪歪嘴，没有给他出主意，你家里红旗还没竖起来呢，就惦记外面的彩旗飘飘？

    “中秋三日，你都打算呆在家里不出去？”崔成又问了一句，他三天假期，打算都交给平康坊的若儿妈妈桑了。今天是最后一天，所以呢，回来看看李诚，还要继续浪。

    “大兄，高调做事，低调做人啊。”李诚丢来一碗毒奶。

    崔成觉点点头：“有道理，但我就是不听！”说着转身匆匆出门，老相好重逢，打的火热的时候，什么话都听不进去。李诚也懒得劝，不就是那点事情么？

    秋高气爽，李诚还是喜欢在院子里工作，桌子椅子，装订好的小本本，各种计划开始。尽管少府监的人没上门，李诚也要先做好计划。不然李世民的房子不是那么好拿的。印刷这个事情呢，看起来很简单，一层窗户纸捅破而已。但没有想到上面去的时候呢，你就是白瞎。就像那碗划线的鸡汤，画一条线一块钱，知道在哪画九十九万九千九百九十九元。

    墙头上又多了个小脑袋：“李自成，你出名了。”

    正在投入工作的李诚一声叹息，放下手里的鹅毛笔，抬头看看墙头的小脸蛋。放在平康坊，那也是超一流水准啊。小小年纪就如此烟视媚行，辣么喜欢爬墙头，难怪李世民没死，你就红杏出墙，给他头上安放一片大草原。

    尽管少女的性格还未彻底定型，李诚也不打算去做扭转的工作。一个能先后跟了两个皇帝，然后又自己做皇帝的女人，心性之坚定，哪里是轻易改变的。

    “出什么名？我怎么不知道？”李诚浑不在意，起身走动，活动筋骨。

    “坊间都在传，红颜不识李自成，貌若天仙亦枉然。你真的不知道？”武约撅着嘴，好像很不满意的样子。李诚一愣，一句戏言怎么就传遍长安了？连这个武约都知道了。

    武约还在继续吐槽：“认识那么久，也没见你给作诗画画。去一次平康坊倒好了，诗画捧红了一个娼家，顺带睡红了一个。”

    “你这是什么乱七八糟的？都从哪听来的？”李诚恼火不已，没想到武约这都能听到。长安人民在这个时代，就已经如此八卦了？

    “早间家里的下人出去采买，回来后就说了这个事情。中秋之夜，平康坊一场比斗，一个叫明月的小娘，靠着李自成的画和诗，夺了花魁。还有一个叫秋萍的小娘，哼哼！因为某人在她闺房睡了一夜，被称作某人睡过的小娘。一些有钱人，为了睡那个小娘，开出来的价格比明月都高好些呢。”武约巴拉巴拉的吐槽，李诚目瞪口呆，还有这种事情？

    李诚这个人有点臭毛病，就是占有欲很强。秋萍那里他一早就走了，看上去很无情，实际上是一种逃避。听说别人惦记秋萍的时候，李诚心里又不舒服了。

    不行，回头就给秋萍弄家来，不就是钱么？哥还是攒了一些的。

    “诶，我跟你说话呢，你怎么发呆啊？”武约不高兴了，气呼呼的喊了一嗓子。

    李诚看看她便笑道：“不就是画画么？好，我给你画就是了，趴好了。”

    李诚把画画的家伙都带回来了，让木匠重新弄了一下，没有架子，就用镶嵌的办法来固定。回屋子里，取出碳条画板，武约喜上眉梢，趴好了让李诚画。

    “别忘了作诗。”眼看李诚放下碳条，武约又加了一句。李诚看看她，忍不住笑了笑，提笔写了一句：“满园春色关不住，一枝红杏出墙来。”嗯，应景，贴题。

    多年以后，这幅画和诗，成为了后来人们的一个证据。你们看，李大师早就看穿了一切。