    堕落的黑翼天使，静静的矗立在高空，堕落的腐朽味道快速的在问元镇内蔓延。

    凡俗人还好，他们修行真元，感受不到这股腐朽的堕落。

    而那些前来参加青州大比的年轻修士。

    整个问元镇已经没有一人了，全都是跑到了郊外，惊恐的看着高空的黑翼天使。

    从未见过的生物，震慑着整个问元镇的强横的气息。

    都让他们喘不过气来，吓得是脸色苍白。

    十四王爷他们在回归云烟门的半途中停步，愕然的缓缓转头。

    体内的真元，轰然运转起来，化解这堕落气息带来的不适感。

    “气息的来源是沈天前辈的...住所。”

    无剑道人脸色严肃，很快判断出魔气的来源。

    旁边的御风道人默然点头，眼中也是有着担忧和慎重，沉声道：“仅仅是这尊黑翼人散发的气息，就已经不弱我们了。”

    这股魔气出现的太突然了，让他们觉得下刻就是魔祖出现，都不会是稀奇的事情。

    风剑皱眉，担忧问道：“觅荷道友她们会不会有事情？”

    他还记着苏听荷和杭清就两人去拜见了沈天。

    这股魔气，就连无剑和御风两位化神境界的都要忌惮。

    他不得不担心苏听荷和杭清会不会出现问题。

    虽然他跟着苏听荷两人有些不和，但终归都是七大门派，属于一个利益体。

    不和，也仅仅限制在同个利益体内。

    在大局上面，他还是不希望苏听荷出事。

    否则短时间内，青州将会出现皇朝和圣地两者强横，压制七大顶级门派的情况。

    “晦气！”

    莫狂皱眉，看向十四王爷开口道：“我们要不要过去看看？”

    他脾气虽说暴躁，但还是有着大局观。

    　　酷q匠)网{（永^久JG免费看0

    否则也没有资格坐在降雷堂的门主之位。

    这刻，他也是不希望苏听荷和杭清出事。

    他们一众人正为苏听荷担忧的时候，突然，问元镇发生了一遍。

    一道道光芒从一间间房屋的地底升腾起来。

    这些光芒有着无形的联系，汇聚成一股强悍的力量。

    但并没有跟着高空中的黑翼天使进行碰撞。

    只是运转着力量，慢慢的将黑翼天使的气息扭曲，让人难以琢磨到具体散发出气息的根源在何处。

    “这是问元阵！”

    风剑即可认出问元镇腾起的力量，继而疑惑道：“觅荷道友并未出事，她选择用阵法扭曲黑翼天使，难道是为了隐藏沈天前辈？”

    苏听荷走前就警告过他们，沈天是在问元镇历练红尘。

    不喜被人打扰，正是这个说法让风剑他们放弃了拜访沈天的想法。

    倒是能够解释目前发生的事情。

    莫狂和李木他们都是默认的点点头，觉得只有这个解释了。

    “沈天前辈弄出的黑翼人！”

    无剑和御风两人对视一眼，顺着风剑的话得出了这个结论。

    几乎是同时的，就有个疑惑浮现在所有人的心头。

    可前辈不是镇压魔祖的存在？

    怎么会制造出如此强横的魔气？

    而且还是不亚于化神修士的魔物！

    有点不符合常理！

    众人对视一眼，转即全都看向了十四王爷。

    “既然觅荷道友暂时无事，我们暂且不过去了。”

    十四王爷沉吟片刻，解释道：“等觅荷道友归来，该是会给我们个合理的解释。”

    当然，有句话他没敢说出口。

    那就是沈天弄出的魔物都有化神境界。

    他本人的实力定然是远远超过化神，在座的几位真不够他打的。

    贸然的过去，完全就是找死。

    选择等苏听荷归来，完全是个从心的选择。

    风剑他们自然懂得，连连认可的点头。

    按兵不动！

    ......青州地底！

    有的是亘古不变的黑暗。

    魔祖的愤怒让身周的魔气在缓缓的翻滚。

    在他的面前，是一道高大的光幕，有着一群云烟门弟子在忙碌的身影。

    显示的正是被灭门的凝泉庄。

    “废物！

    真是好一个废物！”

    魔祖像是咬牙切齿般的说出这句话。

    翻滚的魔气，变得更加的躁动。

    他其实对宁玉山没有天大的期盼。

    毕竟，他早看出宁玉山就是个吃着皇粮不干事的蛀虫但魔祖还是给他晋升了化神。

    倒不是期盼着宁玉山能够死命卖力，在问元镇立下魔阵。

    宁玉山能不能成功，对魔祖来说是无所谓。

    他只是将宁玉山当做一个诱饵罢了。

    为的是掩饰他其他的动作，比如在问元镇的郊外耗费更多的魔晶立下魔阵。

    现在宁玉山死了，诱饵没有了。

    魔祖不得不将外围的立下魔阵的人手给撤走。

    问元镇这个容纳了青州年轻天骄的香饽饽，他已经是没有机会吃下了。

    这才是让魔祖最为愤怒的地方。

    “宁玉山这个废物坏我大事！不当人子！”

    魔祖越想越怒，低吼一声，滔滔魔气犹如沸水般滚动起来。

    旋即，他便强行的压制心中的愤怒。

    他还记得上次愤怒，导致青州大地震颤，引起了云烟门的注视。

    突然，一道精纯的魔气穿透封印阵法渗透下来。

    原来，魔气茧在孕育黑暗天使的时候。

    魔气并不是弥散消失，而是渗透封印阵法来到了地下。

    地底虽是黑暗无比，但这股精纯的魔气对魔祖来说就犹如是黑夜中的萤火虫，无比的清晰。

    魔祖瞬间就察觉到了这股精纯魔气，这魔气对他来说就是世间最甜美的食物，简直就是有着致命的诱惑。

    魔祖闪身，来到了魔气前，愣住了。

    他的脑中浮现了青州的地图，得知精纯魔气的上方就是问元镇。

    可，问元镇是他三番两次折兵损将的地方。

    怎么会有如此精纯的魔气下来？

    魔祖有点懵。

    他放出元神，仔细的查探一番。

    谨慎的，仔细的检查着这股精纯的魔气。

    并未看出有任何的问题。

    “哼！这是天在助我出世！”

    魔祖仔细检查完，便懒得再想了。

    他经过万年的修炼，实力早已经超脱。

    只是封印着，不然神牧大地早该掀起新的一轮灾劫了。

    魔祖仗着自己的实力高强，觉得就算是云烟门是想要坑他，也不可能逃过他的眼睛。

    “盛极必衰！

    看来神牧皇朝也无法逃脱这个天命轮回！

    上天就来帮助我恢复实力，让我去搅动这番平静的世间了。”

    　　				

