    忽而，颜菀卿看到冬清的发间有一抹突兀的地方。

    颜菀卿伸手拨开冬清头上遮盖的发丝，发现冬清头上天灵盖的位置有一处极小且泛着血迹类似针头坚硬的异物，颜菀卿凑近看了看，果然发现了异样，伸手在那针头的位置摸索，果然摸到了一个米粒大小的异物，颜菀卿缓缓将那异物拔了出来，竟是一枚泛着寒光的银针，那银针又比普通大夫用的银针要大上那么一号，针头的位置有两处金色的圈环像是某种记号。

    颜菀卿不动声色地将银针收进了袖子中，董老伯和周嬷嬷见时辰也不早了，只听周嬷嬷抹着眼泪道：“大姑娘，时辰不早了，你回去吧，我们便先将冬清送到郊外，昨晚已经托了人告诉冬清的哥嫂，今儿他们在那边挖好了坟。”

    “让冬雪与你们一道去吧，也好让我知道冬清埋在了什么地方？”这是颜菀卿与冬雪一早便商量好的，颜菀卿身为闺阁女子不好抛头露面去送冬清，但冬雪不一样，冬雪祈求了颜菀卿让自己跟着去送冬清的最后一程。

    见大姑娘都如此说了，周嬷嬷哪里还会有什么不同意？

    看着漆黑的棺材被盖上，钉上铁钉子后被四个壮汉抬了起来，缓缓从颜菀卿眼前抬走，看着木桌上的灵位，颜菀卿终究还是忍不住眼角滑落了一滴眼泪。

    等着颜菀卿回到紫竹院，才将从冬清头上拔下来的银针拿出来端详，就是这支银针要了冬清的命吧？那么又是谁要冬清的命？因为什么？是颜梨？还是颜晴清？

    在这侯府中，对自己有恨意的想来便是她们两个，那么冬清的死会和她们有关系吗？

    画儿叩了叩房门，轻声道：“启禀姑娘，三姑娘和四姑娘过来了，正在院子外。”

    颜菀卿闻言立即将手上的银针收在了锦盒中，并将锦盒藏在了床榻下的暗格里，可见对其的看重性。

    颜菀卿敛起情绪，淡淡道：“请到西侧的暖阁里吧。”

    若是颜娉柔一个人来，颜菀卿此刻肯定是推辞了，但颜暖玉也过来，颜菀卿看在颜暖玉的面上便让画儿将人带进来。

    雾蒙蒙的天，气候也低，颜菀卿十分喜欢待在西暖阁里。

    等着颜娉柔和颜暖玉进来的时候便发现大姐姐的西暖阁都已经点上了银丝炭，整个西暖阁暖和和的一点都感觉不到寒冷。

    颜娉柔一进来就咋咋乎乎地羡慕道：“到底是大姐姐这儿好啊，进了大姐姐的西暖阁这儿我都热了，采环，快替我将斗篷去了，好松快、松快。”说着话便要自己的丫环帮着解斗篷。

    采环闻言急忙帮着颜娉柔将斗篷解下来，拿着斗篷退到了颜娉柔的身后。

    也不用颜菀卿招呼，颜娉柔轻车熟路地寻了把高背椅坐上，又对着站在一侧的画儿颇指气使道：“还不快看茶！”

    画儿闻言也不恼，笑着道：“四姑娘，茶早已泡好了，这会儿用着正好，不烫嘴。”

    颜娉柔听了这才勉强地住了嘴，端起茶盏抿了一口，却又很快地吐出来，冲着颜菀卿告状，“呸呸~这什么茶，都冷了！大姐姐，你看你这紫竹院的丫环竟然给柔儿喝冷茶水。”

    画儿见此惊讶不已，不可能啊，她这茶才泡不到半柱香的时间，怎么会冷了？

    颜菀卿淡淡地瞥向画儿，“还不快下去，重新泡盏热茶给四妹妹。”

    自家姑娘都发话了，画儿也只得忍着委屈应下，又听颜菀卿道：“记住一定要‘热’的。”

    画儿听出了颜菀卿的弦外之音，眸光晶亮地福身：“是，大姑娘。”

    颜菀卿见画儿领会了自己的意思，这才点了点头，见颜暖玉还站在那，颜菀卿脸上露出一抹浅笑，“三妹妹也坐下吧，到了大姐姐这儿，哪还有让三妹妹站着的道理？”

    颜暖玉不好意思地笑笑，“没有，玉儿只是想站着暖暖身子，这会儿暖好了我也把披风解下吧。”颜暖玉说着便也将身上的披风解开来，递给了身后的丫环橘儿。

    颜菀卿看着颜暖玉身上的披风目光微闪，同是庶女，颜娉柔用的是厚厚的斗篷抵御寒风，颜暖玉用的却是四季皆可用的轻薄披风，不怪颜暖玉要站着暖身子驱寒，而，颜娉柔一进来见有银丝碳便急吼吼地将斗篷脱了去。

    很快画儿就重新端来一盏热茶，放在颜娉柔边上的桌几上，“四姑娘请用茶。”

    颜暖玉淡淡地嗯了一声，神色傲慢地端起茶杯，捏着茶盖，吹了一口热气，凑近嘴，刚抿一口，结果烫的龇牙咧嘴，连忙将茶盏放回去，挥着手不住给自己的嘴唇扇风，差点皮就要被烫破了，这个死丫头肯定是故意的！颜娉柔凶狠的线落在画儿身上。

    颜菀卿看着颜娉柔不住地扇风吹自己的嘴唇，笑着问道：“四妹妹，怎么了？莫非茶水不够烫？”不等颜娉柔回答，颜菀卿又看向画儿道：“还不快去再给四妹妹换一盏更热的茶来。”

    这次不等画儿应声，颜娉柔焦急地出声：“不用，不用，这盏就很好。”

    “既是很好，四妹妹怎么不多喝两口？依照大姐姐看定是还不够好，画儿快去！”颜菀卿故意板着脸道。

    眼瞧着画儿走过来，颜娉柔连忙护住茶盏，端起茶杯，忍着烫嘴，一连抿了两口，“大姐姐，真的不用了，这盏就很好了。”哎呦娘嘞，嗓子都快烫废了。

    见此，颜菀卿忍着笑意对着画儿挥手道：“既然三妹妹喜欢，那就不用换了。”

    “是。”画儿忍着笑意，应声退了回去。

    颜娉柔闻言这才松了一口气。

    颜暖玉眸中含着笑意，她没有想到自己的大姐姐还有这么腹黑的时候，不过，她得承认看着颜娉柔吃亏，她还是很高兴的，颜暖玉端起自己桌几上的茶杯，轻抿着杯中的茶汤。

    “大姐姐，事情我们都听说，听说大姐姐身边的冬清，昨儿突然死在花园的假山里，到底是怎么回事？是不是冬清这婢子做了什么事得罪了人？”颜娉柔拿着帕子按了按嘴角八卦道。

    颜菀卿闻言，敛起了嘴角的笑意，沉静的眸子凝视着颜娉柔道：“四妹妹的消息很灵通啊。”

    “这有什么灵通的！我估计啊，全侯府早都知道了，大姐姐有没有什么内幕消息？”颜娉柔不以为意地继续八卦道。

    瞧着颜娉柔的样子便知是来看热闹的，不过，自己为何要满足她的好奇心？且是在冬清的事情上，颜菀卿的脸色渐渐冷了下来，“四妹妹来错地方了，我没有什么内幕消息，若是四妹妹什么时候有了内幕消息，到时候别忘了来告诉我一声，我一定会很感激四妹妹的。”

    见大姐姐脸色冷冰冰的，颜娉柔这才意识到自己似乎招惹到大姐姐的不痛快，缩了缩脖子，喃喃道：“没有就没有嘛，干嘛对人家这么凶？”

    见颜娉柔怂了，颜菀卿这才淡淡地移开目光。

    颜暖玉知道大姐姐待下人宽和，尤其是身边的两大丫环，昨晚，自己听到这个消息的时候还不太敢相信，何况与冬清朝夕相处的大姐姐呢？想来大姐姐心中也不太好受，缓缓开口安慰道：“大姐姐，人死不能复生，大姐姐要节哀。”

    颜菀卿语声淡淡地应道：“三妹妹有心了，我明白，谢谢三妹妹关怀，四妹妹若是没事便多学学三妹妹怎么说话？别哪壶不开提哪壶。”想了想，颜菀卿还是不冷不热地怼了颜娉柔一句。

    虽然颜暖玉的安慰于自己并没有什么用，不过，颜暖玉的话听在耳中至少比颜娉柔的话顺耳许多。

    颜娉柔被颜菀卿怼了一句，气呼呼地撇过了脸。

    见颜菀卿情绪不高，颜娉柔与颜暖玉姐妹在颜菀卿这儿略坐了一会儿便回去了。

    傍晚时分，冬雪才从城外回来，回自己的屋子换了一身衣裳这才去见颜菀卿。

    见大姑娘正坐在软塌上摆弄着绣筐中的针线，冬雪知道大姑娘这是想冬清了，屈膝行礼道：“姑娘，奴婢回来了。”

    颜菀卿闻言抬首，视线落在风尘仆仆的冬雪身上，“用过晚饭没？我让画儿给你留了碗面条。”

    冬雪见姑娘还让画儿给自己留晚饭，心中微暖，“谢姑娘，奴婢正好饿了。”

    颜菀卿点点头，对着一直侯在一旁的画儿道：“去小厨房将面端过来给冬雪吃，再让厨娘卧两个蛋加面里。”

    画儿低头应声道：“是，大姑娘。”

    颜菀卿指了指一旁的椅子，示意冬雪坐下，“辛苦你了，坐下歇歇吧。”

    冬雪温柔地点头，便在椅子上坐了下来，“姑娘交代的事情，奴婢也办妥了，银子已经给过周嬷嬷了，不过，周嬷嬷和董老伯都不愿意赎身，说是冬清不在了，她们想替冬清伺候在姑娘身边。”

    颜菀卿闻言心中诧异无比，她没有想到周嬷嬷竟会做出如此决定。

    “既是如此，明日你便向严管家将周嬷嬷要到紫竹院来吧，正好咱们紫竹院缺个管事嬷嬷，便让周嬷嬷顶上吧。”颜菀卿思量再三道。

    冬雪点头很是赞同，不过想起董老伯，随即问道：“姑娘，那董老伯怎么办？”

    “其实，我一直在考虑要不要开个店铺，既然周嬷嬷夫妇愿意跟着我，那便让董老伯帮着我打理生意吧。”颜菀卿垂着眸子，食指轻轻地敲击着几面道。

    冬雪不得不打击自家大姑娘，“姑娘，你是不是忘了一件重要的事？你好像还没有自己的店铺。”

    颜菀卿见冬雪茸拉着脑袋说出感人的事实，不禁被逗笑。

    见颜菀卿露出了笑意，冬雪的心中也高兴了许多，看着姑娘郁郁寡欢，冬雪也是心疼的紧。

    颜菀卿垂首挑着绣筐中的丝线，道：“那便买间店铺吧，到时侯想想看做点什么生意好了。”

    “如此也好。”冬雪点头附和，只要大家忙活起来才能走出冬清离去的悲伤，便是对周嬷嬷夫妇也好。

    很快，画儿就端着方盘上来，盘上盛放着一大碗面条，有菜有蛋还有肉丸，让人看了不禁食欲大增。

    “冬雪姐姐，吃面了。”画儿笑着将面端到冬清身边的桌几上，又贴心地给冬雪倒了一杯白水。

    冬雪冲着画儿点头，“辛苦你了。”

    画儿闻言摇头，笑着“应该的，冬雪姐姐快吃吧，冷了就不好吃了。”

    不多时，听到外面传来沙沙的声响，画儿赶忙朝门外走去，“大姑娘，外面下雨了，好大的雨。”

    颜菀卿闻言下了软塌，穿上鞋子朝门槛走去，冬雪连忙将碗里最后一口面拨到嘴里，连忙跟上大姑娘的步伐。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安哦，虾米先睡了！二更晚点

