    他这话一出，会客室里的温度顿时降了两度，魏兰的脸色也跟着一变，但幸好她经验还算丰富，直接忽略了叶唯辰这话中的讥讽成分，收回手笑着解释：

    “和叶总相比我的身份的确微不足道，但承蒙周总信任好歹也算是公司的一员，所以叶总有什么需要还是可以告诉我的，在我能力范围之内我一定都满足您。”

    魏兰尽量让自己的语气听上去不卑不亢，又带着几分诚恳，态度跳不出任何毛病。

    梁音站在一旁有一搭没一搭的听着，只觉得魏兰这个设计总监的位置坐的还真是不容易，不但要干活还得赔笑脸，丢了单子还要负责任，真是辛苦。

    叶唯辰抬起头，面无表情看向魏兰：“我现在的需求就是你马上从这里出去，可以满足我么？”

    “我——”

    “叶总怎么这么大的火气？”

    脸色难看的魏兰话还没说出口，便见会客室的门被推开，周慕寒大步走了进来，身后跟着几个面色沉静的公司高管，看上去倒有几分真的要谈合作的意思。

    叶唯辰见他进来，视线从便从魏兰身上转过来，轻声道：“不过是看周总选员工的眼光不怎么样，忍不住说几句罢了。”

    这样直白的攻击，任凭魏兰见过多少大场面也无法完全视若无睹，尤其是当着自己老板和同事的面前，她脸色愈发苍白，下意识的看向周慕寒，想等着他为自己解围，或者是直接让自己先出去都好。

    没想到周慕寒什么都没做，反而顺着叶唯辰的话：“多谢叶总提醒。”

    魏兰脸上瞬间失了血色。

    梁音虽然和魏兰没什么交情，但此刻看着她一个女人这种表情也有些于心不忍，正想到开口却被一旁的梁晗抢了先：

    “魏总监能力出众，对周氏也是忠心耿耿，要我说，是周总非常有眼光才是。”

    她故意用轻松的语气说出来，像是在和周慕寒正常聊天一般，在帮魏兰解围的同时也试图拉进自己和周慕寒之间的距离，于是边说边笑着看向周慕寒。

    梁音将她的动作看在眼里，心里不觉好笑，对一个有妇之夫主动成这个样子，这个梁晗真是是丝毫不顾忌她的存在啊。

    周慕寒闻言勾了勾唇，侧身看了一眼身后，然后抓起一把空着的椅子单手放在站在魏兰身后的梁音面前，然后又像什么都没发生一样低声开口：

    “既然梁总这么看重我这位总监，那不如我就割爱送给你？”

    梁音被他的动作弄的一愣，脸色微微泛红，她是以员工身份进来的，他应该完全装作不认识才对，突然体贴个什么劲啊。

    还有他这话，如果说之前几句他最多算是没表态，但这句话说出来的含义可就有点耐人寻味了，员工只有辞职和辞退，送人这意思显然不是魏兰自己想辞职，那是不是周慕寒的要辞退，就不得而知了。

    梁音几乎肉眼可见魏兰脸色的变化，从刚刚的羞愤尴尬，到一瞬间变成了恐慌和不安，下意识的看向梁晗。

    而梁晗似乎也完全没想到周慕寒会这么说，她扫了一眼魏兰，顿了一下才有些尴尬的开口：“那怎么行呢，我怎么能夺人所爱？”

    周慕寒闻言轻笑一声：“来吧，既然二位已经来了这么多次，看的出来这个项目也是真的想要合作，既然这样，就把条件都亮出来吧。”

    他话锋一转，像是不愿意再继续刚刚的话题，将目光放在面前的项目策划书上面。

    梁晗闻言也像是松了一口气，连忙开口：“既然项目是梁氏的，我又是寻求合作的一方，自然是要听周总的意见。”

    “我意见很简单，如果HR能签下百分之六十的合约，那我今天就可以和梁氏把合同签了。”

    周慕寒开门见山，没有任何拐弯抹角的意思，随后顿了一下语气：“对了，顺便提一下，原本我的意向合约数额是百分之七十，但看在我太太和叶总是旧友的份上才降到百分之六十，若是叶总答应了这个条件，可别忘了谢谢我太太这百分之十的面子。”

    他话音落下，便侧身看了梁音一眼，同时叶唯辰和梁晗也看了过来，一时间倒仿佛她才是这里的主角一般。

    她深吸一口气，知道自己已经没办法再装透明，于是索性起身走到周慕寒身边的位置上坐下，语气淡定：

    “我不需要谁感谢我，反正这项目也跟我无关，但还是想提醒周总一句，如果合约签成了，可别忘了答应我的条件。”

    说好了梁氏百分之二十的股份，差一点都不行。

    周慕寒轻笑着看了她一眼，没有回答，表情中闪过若有若无的宠溺。

    叶唯辰将两人的互动看在眼里，面无表情：“百分之六十的合约不可能，HR能给出的底线只有百分之四十，这个没有商量的空间。”

    他语气平淡，但说出的话却十分坚定，没有任何还口的机会。

    两人的条件同时摆出来，互不退让，便成了梁晗的难题，她立马站起身：“周总，叶总，我觉得合约的事情我们还是可以再商量的，或者你还有什么其他的条件，我们可以作为交换——”

    “百分之四十也不是没可能，但我其他条件。”

    周慕寒开口，像是早就做好了这样的准备一般。

    梁晗闻言眼神一亮，连忙开口：“什么条件？”

    “我要梁氏的股份，百分之十。”

    周慕寒抬眼看向梁晗，眼神中看不出任何情绪：“少了百分之二十的合约大概是多少钱梁总自己心里有数，合作之后周氏能带给梁氏的利益梁总心里也有数，这笔账既然叶总不愿意算，那梁总就要自己好好算算了。”

    梁晗脸色难看，完全没想到周慕寒竟然会把主意打到梁氏的股份上，她条件反射的看向梁音，在心里立马认定了这是梁音的主意，于是脑海中冒出来的第一个想法就是拒绝。

    只是还没等她开口，对面的叶唯辰便也站起了身：“我的条件已经说清楚了，没有任何还价的可能，梁总还是好好考虑清楚，到底要不要一起做成这个项目吧。”

    说完，他便没做任何停留，转身走了出去。

