    第二天，天气晴朗。

    独栋小院。

    昨天晚上猎杀的两头高级妖兽总共卖了七十二万两银子。

    虽说市价高级妖兽躯体是五十万，这也没办法，陈七年一个人带不了这么多妖兽肉。

    这样就很好，每天赚一点财富值，足够了就模拟。

    尽快的把缺失的高级类武功学完。

    武学底蕴足够之后，再一举创造适合自己的武功。

    陈七年的小算盘打的噼里啪啦响，算的明明白白。

    他正在院子里修炼武功技巧。

    熟话说得好，一日炼，一日功。一日不练十日空。

    这句话就是一天练习是一天的成果。但要是一天不练习就等于十天的努力白费了。

    无论干什么事，都要有头有尾，不要轻易放弃。

    修炼武功在这个世界上是唯一能帮助陈七年看到那一点点曙光的道路。

    哪怕以他的资质在现实中苦练还不如模拟一次的效果。

    他也是不会放弃的。

    模拟系统是模拟系统！

    他如果不能锻炼出坚韧不拔的意志，永不放弃的精神，超越常人对武功的热爱，怎么能完成他的梦想！

    可预见的这条路上的危机与挫折绝不是一星半点。

    他一定一定会....

    闲话少说，回归正传！

    齐证、杜云、方焦三人齐齐到来。

    武者四人小队集体出发。

    先是去接取任务。

    然后马不停蹄的往野外赶去。

    中级妖兽区域就没啥好说的了。

    很快的，他们四人就猎杀了二十多头的中级妖兽。

    然后一路安全且没有意外的回到镇山关。

    全部贩卖掉获得银两八十五万。

    陈七年一人分得五十一万两银子。

    昨天买了把高级武器花费百万两银票，钱袋都瘪了下去。

    如今他的腰包又渐渐的鼓了起来，这就美滋滋。

    回到独栋小院指点了一番他们三人武学技巧。

    如今陈七年也并不能帮助他们突飞猛进了。

    现在主要是靠他们自己努力。

    等待夜色降临，他自己回到卧室。

    打开系统。

    【财富值：1304438。】剩余未充值510000。

    选择模拟。

    【是否使用人生模拟器？使用一次消耗财富值781250。】

    【是。】

    【18岁，你突破成为三品武者，你和齐证三人组成武者小队。】

    【当天夜晚，你独自一人小心翼翼的出了关外，踏入了高级妖兽区域。】

    【你低调的猎杀了两头高级妖兽，打包带走。】

    【你低调的贩卖了高级妖兽躯体。】

    【第二天你决定低调的加入大日圣宗。】

    【大日圣宗的负责人很满意，给了你大量的启动资金。】

    【你用大日圣宗开通的特殊渠道以金钱兑换了一本高级武学大日炼体神功。】

    【你们武者小队猎杀中级妖兽。】

    【同年，杜云方焦突破成为六品武者。】

    【21岁，你的队友纷纷突破成为五品。你的高级武学小成。】

    【24岁，你的高级武学大成。你的队友突破成为四品。】

    【27岁，你的高级武学圆满。你的队友突破三品。】

    【同年，你带着队友踏入领主级妖兽区域。】

    【你的队友战死，你身受重伤。】

    【你死了。】

    【你结束了短暂的一生。】

    看着系统文字，陈七年沉思起来。

    大日圣宗也是十大宗门之一，坐镇翼州。

    宗派的根本经太一阴阳经。

    本来陈七年想起上次模拟，日月圣宗最后都给了他三经五典之一无极正阳典。

    他就想着加入大日圣宗，看有没有机会获得太一阴阳根本经，结果这一次没有人族强者救援。

    一点名声都没传出去就战死了。

    不过还好，换了一本高级武学大日炼体神功并且修炼圆满了，这也不亏。

    而且从这次的模拟来看，今天猎杀高级妖兽必定也是没有危险的。

    这就很奈斯，每天都能猎杀两头高级妖兽换一次模拟机会。

    想到这里，他就有了决定。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项】

    【一，你可保留二十七岁时的武道境界。】

    【二，你可保留二十七岁时的武道经验。】

    【三，你可保留二十七岁时的人生经验。】

    这毫无疑问，选择二。

    大日炼体神功的各种修炼经验与记忆完美的融入了他的脑海和身体。

    果然，圆满级的高级防御类武功不是中级不灭金身能比拟的。

    这门武学是吸纳大日的能量从而达到锻炼体魄的效果。

    如果不是之前他一直有修炼打造体魄的武学，这门武功不是那么容易的就能修炼的。

    没有强悍的体魄，修炼这门武功大多数人都是被大日真炎烧死。

    很好，很满意。

    他有预感，以如今他的身体防御力，高级妖兽都不能轻易的破防。

    能更好的在野外生存！

    遇见低等领主级妖兽也能更好的抗揍！！

    杀是别想着杀了，能保命就美滋滋了。

    如果模拟世界的他突破成为二品，应该能击杀低等妖兽领主吧！

    到时候名声大噪，就有机会学到十大圣宗的根本经。

    陈七年回到院子。

    嘱咐了一番他们三人，然后他换了一身黑衣，单独离去。

    为了能每天都可以使用一次模拟器，中级妖兽贩卖的银两已经不足，所以他得自己去猎杀高级妖兽。

    如果带着齐证、杜云、方焦他们三人去，那简直是不把他们的生命放在眼里。

    那里的野外对他们来说太过危险！

    自然的他只能一个人去。

    他一个人赶路还是很快的。

    闪现穿透一路风驰电掣。

    熟门熟路的来到了高级妖兽区域。

    然后恢复体内真罡。

    虽然说高级妖兽以他如今三品的实力加上九阶战境的爆发，无论如何都接不下他一刀。

    但是野外并不是只有高级妖兽的，还有领主级。

    为了生命安全，必定是要恢复完好再去猎杀。

    一个时辰之后，陈七年恢复完好。

    轻手轻脚熟练的猎杀了两只高级妖兽。

    然后打包收工。

    今天又是收获的一天。

    今天贩卖的银两，明天就能模拟一次！

    别问为什么陈七年一直猎杀中级妖兽。

    没看见模拟世界的自己都苟在中级妖兽区域吗！

    苟了十年，在那里肯定是没有危险的。

    模拟世界的他那么喜欢作死，那么浪都能苟着修炼高级武学。

    现实的他只会更加的苟！

    深渊老苟陈七年！

    很快的，陈七年回到镇山关。

    和昨天一样！

    嘱咐齐证三人贩卖高级妖兽躯体。

    为了低调他一个人先回独栋小院了。

