    萧炎慢吞吞的走向帐篷，身后萧玉正咬牙切齿的怒视着这可恶的背影，她可没想到这家伙竟然这么不给面子。 

    几人走近绿色大帐篷，只见在帐篷畅快的阴影处，十多名男女正分成几个小圈子的簇拥在一起互相闲聊着，看他们在此处的随意神色，想必应该和雪妮一样，都是属于迦南学院的学员。 

    在阴影之外，二十几名年轻男女正顶着炎炎烈日，席地而坐，虽然因为高温而导致脸庞上汗水直流，不过他们神色间却是充满着拘谨，看样子，他们貌似是刚刚通 过外围测试的新生。 

    帐篷之中，几位闲聊的女生，忽然抬头望着那正缓缓走过来的萧玉等人，不由脸现惊喜，一群女人笑嘻嘻的涌了过来，顿时将萧玉围在其中，唧唧喳喳的笑闹个不停。 

    突如其来的声波攻击，让得措不及防的萧炎脑子猛的涨大了一圈，目光在这些年轻貌美的女学员脸上扫过，看着她们那 惊喜的神色，萧炎发现，萧玉似乎在学院人际 关系很是不错。 

    “哎呀，拜托你们，矜持点好不好啊。”哭笑不得的 将几个不断往身上贴的损友推开，萧玉无奈的道。 

    “玉儿，两个月不见，丰满了好 多呢，老实交代，是不是…嗯？”一位有着一 张秀丽脸庞的女子，手掌偷偷的在萧玉胸前摸过，然后贴在萧玉的香肩上，戏谑道。 

    一旁，萧炎无奈的叹了一口气，望向萧玉的目光，莫名的有些诡异起来，你这些朋友，怎么都象是女色狼呢？ 

    “滚，**！别在我这发浪。”俏脸有些晕红的将怀中的女子推开，望着又有别的女子打算扑上来，萧玉赶忙退后了一步，指着萧炎等人，赶忙介绍了一遍，这才分开了这些女人调戏的心思。 

    “嘻嘻，好漂亮的小美人。”目光在薰儿与萧媚 身上扫过，两女出色的容貌不出意外 的让得这些女人惊叹了一番。 

    目光慢慢转移到一旁的萧 炎身上，至于萧宁，因为与萧玉 是亲姐弟的关系，倒是被这些女人幸运的无视了过去。 

    萧炎虽然年龄较萧玉要小上两三岁，不过经过这一年多的苦修，个子已能和萧玉相平，脸庞虽然略微有些清秀，可眉宇间，却是诡异 的有着一抹与年龄不相称的成 熟老练，这般有些冲突的视觉冲击，却是让得这些女人不由得多看了几眼。 

    “嘻嘻，好俊的小帅哥，玉儿，这是你表弟？不是亲弟弟吧？老实交代，你有没有监守自盗？”

    听着这些女人当着当事 人的面，竟然问出这种强悍的话题，饶是萧炎心中如何淡定，嘴角也是忍不住的微微一抽，看向萧玉的目光，越发的诡异。

    萧玉听着这群女人的调笑，一张俏脸也尽是羞恼与无奈，正当她准备解释 一下时，眼角却是瞟见一道男子身影，正匆匆的对着这边走过来。 

    俏脸微微一变，萧玉柳眉轻蹙，旋即展开，脸颊上浮现一抹似是羞涩的晕红，娇嗔道：“你们就别再取笑他了，他从小就脸皮薄。” 

    “呃…”闻言，众女一愣，望着萧玉那从未有过的羞涩模样，顿时面 面相觑，她们本来只是开开玩笑而已，哪知萧玉竟然还一本正经 的出来解释，而且这口气…简直象是在替情人解围。 

    薰儿几人也同样是被萧玉这亲昵的口气弄得一愣，互相对视了一眼，满头雾水，什么时候萧玉与萧炎的关系，变得这么好了？ 

    站在一旁，萧炎冷眼瞥着这女人的表演，嘴角一扯，刚欲直接开口拆穿，却不料萧玉眼疾手快的伸出玉手，一把揽住他的手腕，一只手掌亲昵的替萧炎将他衣衫上的灰尘拍去。 

    “啊…”望着萧玉这突如其来的举动，周围的人，顿时目瞪口呆，她们何时见过萧玉如此对待一名男子？ 

    “萧玉，你…好久不见啊。”就在众人发呆之时，一道男子声音，忽然的响起。 

    听着声音，众人偏过头，一位身着灰白衣衫的青年，正满脸笑容的站在身后，青年模样颇为英俊，只是那灿烂的笑容，却总是让萧炎几人觉得有点虚假。 

    萧玉脸颊上的羞涩缓缓收敛，回转过身，手臂依然挽着萧炎，瞟了一眼青年，淡淡的道：“罗布啊，好久不见。” 

    “呵呵。”笑着点了点头，被称为罗布的青年，目光似是随 意的看了看两人挽在一起的手，望向萧炎的眼瞳中，隐晦的闪过一抹寒意与怒火。 

    “呵呵，这几位，是带来的吗？”笑着走上前来，罗布含笑问道。 

    “嗯。”随意的点了点头，萧玉再次将萧炎几人介绍了 一遍，微笑道：“我是带他们过来测验的。” 

    “哦，这样啊。”笑着点了点头，罗布从怀中掏出一枚拳头大小的红色水晶球，扬了扬，笑道：“正好刚才若琳导师给了我一块测验水晶，就让他们试试吧，其他的测验水晶已经全部拿到前面测验通道中去了，如果不用我的，就得再等一段时间了。” 

    闻言，萧玉略微迟疑，方才点了点头，偏头对着萧炎柔声解释道：“这测验水晶很简单，只要实力到达了八段斗之气，它就会自动发亮，那样，你们就通过了初步测试。” 

    “放手吧！”萧炎横了她一眼，淡淡的道。 

    “哦。”萧玉 笑吟吟的点了点头，极为乖觉的放开双手，而望着她这副乖巧模样，那位名叫罗布的青年，握着水晶球的手掌，猛的捏紧了许多。 

    “薰儿你们先试吧。”揉了揉被萧玉抓得有些通红的手腕，萧炎对着薰儿笑道。 

    微笑着点了点头，薰儿与萧媚，萧宁三人率先上前，手掌 在水晶球上停留了片刻，待得水晶球发光之后，便是退了回来。 

    见到三人成功，萧炎也是上前随意的摸了摸，同样是取得这般效果。 

    “放心吧，若是没有到达通过界限，我也不会自作主张带他们进来。”望着四人成功，萧玉淡淡的道。 

    “呵呵，不是不相信你，只不过这是规矩。”冲着萧玉歉意的笑了笑，罗布收好水晶球，手指指向外面那些在烈日下席地而坐的男女，对着萧炎几人笑道：“恭喜你们通过初步测试，现在，便请几位在外面呆上半个小时吧。” 

    “罗布，你这是什么意思？”闻言，萧玉柳眉一竖，满脸冰霜的冷喝道。 

    “萧玉，你也是老学员了，应该知道这是录取时的规矩，呵呵，现在的新学员脾性越来越浮躁，所以在录取之时，挫挫他们的锐气，有利他们日后 在学院的生活。”罗布笑道。 

    “哼，罗布，你对那些无知新生说这些，我也懒得管你，不过你少把这些烂规矩用到我带来的人身上！”萧玉冷冷的道。 

    “这是规矩。” 

    罗布嘴角一抽，萧玉如此不给面子的在众人面前叱喝他，也让得他心中有些怒气与酸意。 

    “罗布，你还是别捣乱了，你其实也清楚，这些规矩，可有可无而已，何必闹成这样？”旁边的众女，也是有些瞧不 惯这家伙拿着鸡毛当令箭的举动，都不由皱眉道。 

    “呵呵，抱歉，他们是在我手上通过 测试的，按照规定，这段时间内，我应该暂时管辖他们。”罗布灿烂的笑道，瞧着萧玉又欲发怒，他话音忽然一转：“好吧，看在你的份上，他们不用全部出去，就让一个人代表吧？ 呃…我看看，就让…就让这位小兄弟出去吧，呵呵，反正一个大男人，也不用怕被晒黑。”罗布的手指在几人身上缓缓移过，最后笑着停在了萧炎面前。 

    萧炎轻抬了抬眼，淡淡的望着面前这满脸笑容的青年。 

    “滚开，萧炎他不会出去，我自己会去找若琳导师说，不用你在这里指手划脚！”性感长腿朝前一迈，萧玉挡在萧炎面前，冷声道。 

    “哟呵，罗布大哥，你这边似乎出了些问题啊？”就在几人纠缠不休之时，帐篷阴影中又是笑嘻嘻的涌出一群男子。 

    “没什么，只是这位新生不愿意出去晒晒而已。”罗布装好水晶球，随意的笑道。 

    “嘿，好久没遇见过这么嚣张的新生了，罗布大哥，需要我们帮忙么？”闻言，一名胸口上绘一枚金星的青年，冲着罗布嘿嘿发笑，笑容中有着一抹讨好意味。 

    笑着点了点头，罗布望着俏脸阴沉的萧玉，略微沉吟，忽然笑道：“这样吧，不出去就不出去，不过毕竟外面还有这么多新生看着，如果偏偏他们几人不出去晒晒，恐怕别人心里也会有些不乐意。” 

    说着，罗布拍了拍身旁那名青年的肩膀，冲着萧炎笑道：“既然你不想出去，那便与戈剌切磋切磋吧，当然，不 需要你打败他，只要你能在他手中坚持二十回合，那就行。” 

    闻言，萧玉身旁的众女，顿时对着罗布怒叱了起来，看现在的情况，她们也是看明白了，原来这家伙是在吃萧炎的醋，并且还打算公报私仇。 

    与众女的怒叱想比，萧玉却是诡异的沉默了下来，微偏过头，眸子注视着萧炎，她清楚现在萧炎的实力，绝对不会比她弱，对付一名 一星斗者，并不困难。 

    没有理会萧玉的注视，萧炎淡淡的盯着面前那满脸灿烂笑容的罗布，漆黑的眼眸中，掠过点点寒意，他本来并不想多事，可这家伙却是偏偏要狗仗人势，不断相逼。 

    “嘿嘿，来吧，小子，让我来教教你如何尊重学长，不然以后在学院里吃了亏，还得怪我们。”那名叫做戈剌的青年，上前一步，对着萧炎不怀好意的笑道。 

    缓缓的吐了一口气，在众人的注视下，萧炎无奈的耸了耸肩，上前两步，在行至萧玉身旁时，忽然手臂一伸，狠狠的揽住 那柔软的纤腰，将之勒进怀中。 

    被萧炎骤然偷袭，萧玉先是一愣，紧接着俏脸布满晕红，考虑到罗布在一旁，她只得停止挣扎，恨恨的咬着一口银牙，心中不断的诅咒着这竟然在大庭广众下占自己便宜的家伙。 

    萧炎的这般举动，在让得附近 的众女再次目瞪口呆时，也使得罗布的脸色，瞬间阴沉，他偏过头，对着戈剌阴声道：“下手重点！” 

    闻言，戈剌阴笑着点了点头。 

    一旁的薰儿三人，望着这两人诡异的举动，都不由得无奈的摇了摇头。 

    “这是利息。”手掌留恋般的在萧玉腰间轻摸了两把，萧炎在其耳边轻声冷笑道。 

    说完之后，萧炎也不看俏脸羞红的萧玉，主动的放开手掌，扭了扭脖子，缓缓的走向那正阴测测盯着自己的戈剌。

