    整个会议室里边鸦雀无声，众人抬头看向姜小白，隔着一段距离但是也不是太远，可是姜小白脸上的表情和眼神中蕴含的意思他们就是看不清楚。

    他们不怕姜小白生气，不怕姜小白愤怒，姜小白在公司里边发火骂人之类的这是有名的，都没有什么。

    可是就是这种面无表情，明明只是隔着一点距离，但是整个人却像是被一层迷雾给遮掩了，两三米的距离，但是却隔开了万丈鸿沟。

    以往的时候他们也坐在主席台上和姜小白的距离不远，身为总部的高层人员，还是有优越感的。

    但是这一刻，姜小白自己坐在高台上，他们在台下的时候，才发现原来那些优越感是多么的可笑啊。

    “给你们半个小时的考虑时间，好好想想。”姜小白吐出一句话以后就再也不开口了，靠在椅子后背上点上一根烟吞云吐雾起来。

    一缕缕的白烟，更加遮挡了姜小白的目光，让人根本看不清，看不透。

    但是众人心里却发凉，半个小时的时间选择。

    人事科的人敲门走进来了，接到通知的时候他们还不知道发生了什么事情呢，这不是说好了是高层的会议吗？

    怎么还通知他们人事科过来了，正常来说开高层会议就是和某一个部门有关也应该是那些对外的业务部门啊，比如说销售部门啊，比如说营销部门啊，比如说采购部门啊。

    有时候讨论的事情和这些部门有关，有时候这些高层会议也会通知这些部门列席的。

    但是基本上没有他们人事科的事情啊，除非是毕业季招聘的时候，但是这个时候也不是毕业季啊。

    所以一群人事科的接到消息以后，在来会议室这一路上都议论纷纷的，想不明白到底是怎么回事，心里都纳闷的很。

    可是一进入会议室以后，他们就敏锐的发现了，这个会议室里边的气氛有些不对劲。

    他们人事科就是琢磨人的，虽然不明白会议室里边具体发生了什么事情，但是这么低的气压肯定不是什么好事情。

    那些高层领导脸上的难看之色根本就没有一点遮掩，他们人事部门的大领导高层人员也在其中，脸上同样不好看。

    他们可知道，自己这个部门领导脸上永远是一幅波澜不惊的样子，城府深的让人根本看不出心里在想什么，可谓是喜怒不形于色，但是今天脸上的表情真的丰富到一定程度了。

    到底是发生了什么事情，让领导竟然能够出现这个样子。

    “姜董，人事科的到了。”张卫义小声的提醒了一声。

    姜小白这才抬头。

    “你们人事科的在这边坐下，一会他们有人辞职，给我以最快的速度办理离职手续。”姜小白伸手指着那群高层。

    说话的声音不是太高，但是话语中蕴含的意思却在众人心里掀起了惊涛骇浪。

    什么意思？这些高层要辞职。

    这到底是发生了什么事情了？为什么高层要辞职，怪不得他们脸上的表情那么难看呢，怪不得自己部门的老大平时荣辱不惊的，这个时候也保持不住了。

    一群人事科的人差点没有把手里拎着的资料给扔在地上，这消息实在是太劲爆了一点，一群人愣在原地半天，最后是张卫义轻咳了一声，这才到一群的座位上心惊胆战的坐了下来。

    这个过程中，一个个的都刻意的放轻了脚步，生怕弄出什么动静来，一个个小心翼翼的。

    坐下以后，人事科的人是目不斜视，连咳嗽都不敢出声，生怕惹来人注意。

    这算什么啊？他们人事科是管理公司人事的，辞职的事情也确实应该他们负责，但是这面对的辞职的人是谁啊？

    是公司总部真正的高层，而且不是一个两个，而是整个总部的所有高层。

    这其中还包括了他们的直属部门老大，他们办理辞职也不是一个两个了，但是这即将要给自己的老大办理辞职手续还是第一个。

    往常总部的高层，那都是他们的领导，一个个走路的时候抬头挺胸的，骄傲的很。

    是集团最高层了，除了姜小白和张卫义以外，就是他们了，他们所在的办公楼层都不是一般人能够上去的。

    但是这一刻，他们却一个个脸色难看的很，其实好像看起来大概和他们普通人也没有什么区别啊。

    平时高高在上的人突然之间就掉落凡尘了，而且这个样子好像都不是掉落凡尘了，而是掉落尘埃了。

    姜小白这是干什么了？要逼着他们辞职？

    可惜这个时候心里就是有千般万般的好奇也不能够问出来的，不是发问的时候，不然的话一句话问出来倒是简单的很。

    但是问完了估计自己也要办理离职手续了，现在的华青控股集团家大业大，陆家嘴外滩边上矗立这两栋大楼。

    这就是实力，虽然说是民营企业，有时候还开玩笑说自己是乡镇企业，但是谁又敢把华青控股集团当成一个普通的民营企业来看啊，至于乡镇企业一说，那纯粹就是自嘲了。

    比很多大型的国营企业都强的多，在华青控股集团总部人事科，那是待遇高，工作稳定，还受人尊敬，这要是被辞职了，上哪里找这么一份好工作去。

    整天在这个华青大厦上班，光是这个工作环境就不知道让多少人羡慕的眼睛都红了呢。

    所以这个时候人事科的众人一个个心惊胆战的在一旁坐着，也不敢问，也不敢吭声，心神不定的，这要是这么多高层辞职了，对于公司来说不亚于发生一场大地震啊。

    整个公司绝对会震动不已的，哪怕就是没有辞职，只要是今天会议室里边的事情传出去，估计整个集团都会造成轰动的。

    这边人事科的人一个个的心里乱七八糟的想着，同样不远处坐着的一众高层心里也是七上八下的，各人心里的心思都不同，不过脸上的表情却很难看这是一致的。

