    叶繁枝看到了，眼眶也是一阵湿润，她张开双臂就把这个孩子搂在了怀里。

    “好了，别哭了，妈咪没事，这点伤，妈咪很快就会好的。”

    “……妈咪。”

    悲痛到了极点，这孩子，最后趴在她的肩膀上，也只是哭着喊了一句。

    几分钟后，林霁尘到了。

    叶繁枝见状，便松开了这个小丫头，抹干净她小脸上的泪珠后，叮嘱她不要让别的小萌宝和爹地发现异常。

    然后她就去了迎接这个男人。

    三宝眼睛红红地站在那。

    直到没多久，一双小手出现了，将她拉了过来，一起躲在了一簇树下。

    “怎么样？你看清楚了吗？”

    “看清楚了。”

    三宝又是含泪点了点小脑袋，看着眼前的哥哥还有大宝。

    大宝：“那到底是咋样的？真的是伤口吗？”

    林谏：“不可能会有伤口的，耳蜗的植入是微创，就是割破表皮才埋进去，所以，如果真的挖了出来，已经过去半个月了，妈咪早就该好了。”

    三宝：“哇～～～”

    哭得更厉害了！

    没错，她刚才的伤心，还有痛哭，其实就是因为看到了那个还带着红血丝的伤口啊。

    那不是他们的妈咪，她还是没有把妈咪找回来。

    三宝哭得差点没背过气去。

    林谏见了，连忙抱住了她，一双小手在她的后背轻轻地拍着。

    “没事的，三宝，我们一定会把真正的妈咪救回来的，我们这么多人，还有爹地。”

    “对，有爹地！”

    这时，早就按捺不住想要去弄死那个坏女人的大宝，突然也想到了这个问题。

    三宝也不哭了。

    “那我们去告诉爹地吗？”

    “不，先不要动，爹地那么聪明，说不定，他也早就发现什么了。”

    林谏看着不远处正带着那个女人进去小楼，但明显对她的靠近避开了的爹地，一双琉璃色的漂亮凤眸闪过一丝笃定！

    小萌丫终于不出声了。

    小楼里。

    林霁尘和旁边的女人一起上来了后，果然，他还是先进去了书房。

    “你昨晚在公司加了一晚上的班，不休息一下吗？”

    女人看到他又是去了书房，遂站在门口犹豫了一下后，还是大着胆子问了一句。

    她这样的姿态，其实真的很像真正的叶繁枝。

    因为叶繁枝这个人，脸皮薄，自尊心又强，在林霁尘面前，她就从来不会主动，即使有需求了。

    可她也会表现出那种很不自然的表情。

    林霁尘坐在了椅子里静静地看着她。

    他在看什么呢？

    当然是这张脸，这张几乎让他都认错，并且到了这个时候，他还是没能看出有一丝不像的地方的脸。

    这是筹划了多久？

    能逼真成这样，难道……是真的从那个女人脸上剥下来的吗？

    “啪！”

    “林霁尘，你——”

    站在面前的女人，忽然看到这个男人手抖了一下后，连拿出来的笔记本都摔在了地上，她吓了一大跳。

    冲过来，就要帮他捡起来。

    可这时，这男人却仿佛清醒过来了，他白着一张俊脸，坐在里面条件反射般地低喝了一声：“你别进来！”

    女人：“……”

    猛地抬起头看着他，她露出了慌乱惊恐的神色。

    然而，就是这一秒钟，这个男人的脸上，又露出痛苦的神色。

    “你去……帮我把药拿过来，我心脏有点不舒服。”

    “……”

    再也没有怀疑了，她转身就去了隔壁的卧室拿药。

    林氏股东逼宫一事后，林氏集团总裁心脏病又复发的事，就已经不是什么秘密了。

    所以，他现在出现这种症状，她不可能去怀疑。

    女人很快就把那瓶药拿了过来。

    果然，一粒药吃下去后，这个男人的脸色便慢慢恢复了。

    “怎么回事？你昨晚去公司是发生什么事了吗？”

    女人看到他缓过来了，便开始着急地问了起来。

    林霁尘也不瞒她，点了点头。

    “公司董事会要让我撤销起诉，我不愿意，吵了一架。”

    “啊？”

    女人顿时就露出了十分挣扎的表情。

    “那……你现在是怎么打算的？他们这么劝你，应该也是为了林氏着想，毕竟股东要是被判刑的话，对公司影响也不好。”

    “不需要去理会，这是你为我做的事，我就一定会成全你，你放心好了，我已经让谢明言把案件送到帝都最高检了，应该明天沈斯若和那几个股东就会一起被送过去。”

    林霁尘十分笃定地给面前这个女人保证！

    可眼前的女人，听了他的话后，非但没有欢喜，反而又是神色很明显地变了变。

