    顾今岑到酒店的时候，魏云彩躺在床上打手游。

    他看了一眼，是他前几年也喜欢玩的一款游戏。

    他坐在旁边看着她辣眼睛的操作，并没有出声嘲笑她，只是问她：“作业不多吗？还有时间打游戏。”

    “多呀，但也要劳逸结合嘛。”

    “很爱打游戏？”

    “没有呀，平时都是上课，放假作业有多，很少玩的。”魏云彩趴在床上晃动了脚丫子，问他说：“叶老师听说你就是开发游戏的，你玩游戏是不是很厉害？”

    叶君睿轻咳一声说：“不会玩。”

    他要是说他也打游戏，这丫头估计又得借口缠着他。

    “不会吧，我听说……”

    “打完了就赶紧收拾，出去吃饭了。”

    “马上！”魏云彩立马收起手机，叶君睿觉得这丫头闹腾归闹腾，但还是挺听他的话的。

    她的身形和叶欣宜差不多，穿着叶欣宜的衣服也正合适。

    “对了叶老师。”站在电梯里，魏云彩低头看着自己身上的裙子问他，“这是不是你前女友的衣服啊？”

    叶君睿睨她一眼，语气不耐烦的回答说：“不是。”

    “那你现在有女朋友呢？”

    “你觉得我现在要是有女朋友还会大晚上跑出来伺候你？”

    魏云彩满意得笑了笑，有些话却害羞得说不出来。

    叶君睿怎会不知道这小丫头的心思，不过现在她年纪小，心智也还不成熟，说不定现在对他崇拜仰慕，过个两三年就没感觉了。

    “叶老师，你谈过几次恋爱啊？”

    叶君睿都不好意思说自己母胎单身，默了默反问她道：“你呢？”

    魏云彩倒是很诚实地回答说：“我一次都没有，我觉得学校里面的那些男生都好幼稚，一点魅力都没有。”

    “什么才叫有魅力？”

    叶君睿只是随口一问，魏云彩倒是很不含蓄的回答说：“就像你这样的，我就觉得你特别有魅力，叶老师我很喜欢你。”

    叶君睿都是一个脸皮厚的人，倒没想到这会被一个小丫头给调戏了，他也不甘示弱啊，便开玩笑说：“怎么？你还想嫁给我不成。”

    魏云彩面色一红，却也没隐藏她的心意，这一点叶君睿倒是挺佩服她的。

    “那叶老师你会等我吗？我一满二十岁就跟你结婚。”

    叶君睿扭头看着她认真的样子，有些被这小丫头的胆子吓到了，但是他也不知道这是不是这丫头的一时冲动，兴许过两天又遇见哪个帅哥，就屁颠屁颠撵着别人屁股后头去了。

    “等不了，小屁孩。”叶君睿走出电梯，快步走在前头。

    虽然他没把魏云彩的话当成，但是那一瞬间他承认他心里是有波动的。

    老实说，在男女感情这方面，他或许还没有魏云彩清楚明白。

    魏云彩小跑着跟在后头，着急的纠正他对她的看法：“我不小了，在古时候我这已经是谈婚论嫁的年龄了！”

    “把你的心思放在学习上，别想这么歪门邪道得事情。”

    “那你答应我不可以和别人在一起。”

    叶君睿没有回答，她就在旁边一直缠着让他答应，他用吃得立马就成功转移了她的注意力。

    承诺这些东西，他从不轻易给，因为他知道，时间真的能改变很多东西。

    晚上吃了饭又陪她在街上逛了逛，也不知道是出于什么心理，他给她挑了一个发夹，替换掉了她头上那个仿品。

    不算是特别贵重的礼物，但是她却很开心。

    平时恐怖小说和电影看多了，晚上她说一个人住酒店害怕，叶君睿送她回酒店之后，她就死活不让他走，都差点急哭了。

    看得出来她是真的害怕，而并不是想找理由和他相处。

    叶君睿最终也只好妥协，她睡床，他睡沙发。

    第二天也兑现了昨天电影她的事情，陪她一起去看来电影，下午的机票，吃过午饭就送她去了机场。

    “下次不准在乱跑了。”

    “那你都不来找我，我想你怎么办？”

    “女孩子家家的，能不能矜持一点？”

    魏云彩努努嘴，一步三回头的过了安检。

    叶君睿也站在线外，等她走远消失在了视线里，他才离开。

    他也还没告诉她，他过两个星期就要去他们学校任课了，她要是知道了，不知道得高兴成什么样子。

    想到这些，叶君睿的脸上也不禁浮现起淡淡的笑容。

    朝夕四季，时光温柔恬静好似来过，却又什么都没有留下，不给任何人可以抓住它的机会。

    转眼又是两年半。

    曾经陌生的城市，如今对秦笑颜来说却成了家。

    “妈妈，今天有没有人加你的微信啊？”秦笑颜去幼儿园刚接到球球，球球就问她。

    秦笑颜已经被自己的儿子套路过无数次了，没少给他闹的事擦屁股，听他这么问便一瞬间明白了过来板着脸质问他：“你又把我的微信卖给谁了？”

    球球嘿嘿一笑，从书包里摸出两百块钱说：“就是昨天吃饭的时候遇到的那个叔叔啊。”

    球球递过一百块钱给秦笑颜说，“呐，分你一点，你找我五十块。”

    秦笑颜冲他翻了个白眼，也不知道这小子这些歪点子跟谁学的，“说过你好几次了啊，叫你不要跟陌生人说话，不要收陌生人的钱。”

    “那些叔叔不是陌生人啊，他们都是我的客户！”

    “哦，那你妈就是你的商品咯？”

    “妈，此言差矣，我这也是在帮你啊，这样可以帮你物色一个好老公，还可以赚钱，多好啊。”

    听这臭小子说话一套一套的，秦笑颜真后悔让他跟着她看了那么多电视剧，她都想敲开这小子的脑袋看看里面都装了些什么。

    秦笑颜一把将球球手里的两百块钱全抢了过来，球球立马就皱起小眉头不满道：“你干嘛啊？！”

    “不义之财，没收。”

    “你怎么不讲理啊，这个钱是我自己凭本事赚的！”

    秦笑颜弯腰费了点劲把球球连提带塞丢进了车里，现在还勉强抱得动，再过两三年她估计就奈何不了这小子了。

