    “所以，你也想就这么留在我身边，对吗？”

    　　知恩酱懒得再装可爱了，坐在那忽然这么问了一句。目光飘过王太卡，好像最开始那样看到一个无关的人一样。

    　　王太卡感觉到知恩酱的气场忽然变化，也没有怎么样，而是笑着说道：“知恩酱，我一直知道你是一个聪明人。我不知道是最开始那个腹黑高冷的是真的你，还是后来那个可爱暖心的是真的你。我曾经觉得这件事很重要，但是现在我发现并不重要。因为你就是你。就算没有这什么偶像或者歌手身份，你还是你。所以你不用再怎么样，我们早就可以坦诚相待。所以这个问题我应该问问你，你也想就这么留在我身边，对吗？”

    　　知恩酱忽然笑了，有些事情真的是够矛盾的。

    　　虽然知恩酱明明知道这是恐怖分子为自己精心设计的逻辑圈套，可是她还是认了。因为这份诱饵实在是让人无法决绝，那就是自己终于听到了恐怖分子对自己的真实看法。

    　　知恩酱心中略有怅然若失之感，可是却转瞬即逝。更多的是有些唏嘘。

    　　可爱、呆萌、漂亮、美丽、单纯、青春、清纯......这些美好的形容词知恩酱已经听到过一千一万遍了。可是从来没有人真正觉得她是一个聪明人，大概是因为走的是可爱路线，可是一句“可爱”无法诠释知恩酱的一生啊！

    　　好像在大众眼里，“可爱”这个词代表的就是蠢萌，自己必须要傻傻的，办点蠢事情，每天只会对着别人甜甜的叫“欧巴”才像是IU，只有那样笨笨的IU才让人觉得可爱啊。

    　　人们最可笑的地方，在于居然期待一个会自己写歌的女歌手是小傻瓜，这就像砍了大树造纸，然后在纸上写“保护树木”一样可笑。

    　　知恩酱其实从骨子里是一个骄傲又傲娇的人，其实她没有特别喜欢撒娇，更对于卖萌这种事情没有那么的擅长。她只是一个需要走可爱路线的偶像歌手而已。虽然她也有可爱的一面，但是绝不会经常的展露。

    　　其实知恩酱一个人的时候更喜欢一个人发呆，而不是快乐的去逛街买东西什么的。因为知恩酱就不快乐，来去匆匆，她总是一个人。

    　　可是知恩酱为什么在王太卡面前，开始一点点展露自己了呢？

    　　......

    　　时间回到一段时间以前，在一个安静的夜晚。

    　　知恩酱抱膝坐在自己家的沙发上，电视里面播放着画面，应该是什么节目，让知恩酱看的很是认真。

    　　“Victoria，那个......哭也是可以的、”

    　　“jiong~！Jiong~！”

    　　知恩酱从来没想到，自己有一天居然开始看《我结》这种莫名其妙的节目！但是她不服气啊，Victoria是神吗？让臭恐怖分子这么挂念？

    　　一片草地上，维尼夫妇和亚当夫妇四个人会面。

    　　尼坤靠在Victoria的腿上，两个人俊男美女看起来如此搭配，以至于旁边的亚当夫妇徐佳仁和赵权都羡慕起来。

    　　“简直就是拍画报啊！”徐佳仁感叹道。

    　　赵权很八卦的问道：“两位在一起这么久了，没有‘啵啵’过吗？”

    　　Victoria和尼坤有些尴尬，各自摇摇头：“没有。还没有那样。”

    　　赵权非常得瑟的说道：“我们已经‘啵啵’过了，是佳仁努娜强吻我的。”

    　　徐佳仁很无奈，然后八卦的问道：“那两位的话，还是对方的第一次吗？”

    　　这个问题更尴尬了，尼坤根本没办法回答。而Victoria微微沉默了一下，勉强的说道：“啊，之前，大学的时候，有过一位男朋友。”

    　　尼坤一副不开心吃醋的表情。

    　　Victoria说到这，脸上也不知道是什么表情，只是小声的说道：“不过没有什么了，也没有联系了。”

    　　知恩酱看到这，忽然觉得可笑。可笑的不是Victoria，而是那个恐怖分子。你在别人心里本来就是一段没有任何形容词的回忆，那你犯什么贱？发什么骚？还跑到韩国来？

    　　知恩酱都不知道自己为什么这么生气！

    　　熬了一夜，知恩酱把维尼夫妇的部分全看完，得出了一个结论：Victoria的撒娇很厉害，看了恐怖分子八成就是这样被迷惑住的！

    　　哇！果然像是仁娜欧尼说的一样，男人都是肤浅！太肤浅了！不过不就是撒娇吗？我也会啊！

    　　爱一个人的第一个阶段，改变自己。

    　　知恩酱就开始在改变自己，她完全知道如何能让一个人喜欢自己。对于恐怖分子真的是手到擒来。

    　　直到这时候，知恩酱都没发觉自己对王太卡别样的情绪。

    　　可爱这事情，太简单了。知恩酱以为王太卡会喜欢，所以就那样去做了。当然了，王太卡还真的挺喜欢的。

    　　所以到现在，王太卡觉得自己已经看明白了知恩酱。所以才对知恩酱说“我不知道是最开始那个腹黑高冷的是真的你，还是后来那个可爱暖心的是真的你。我曾经觉得这件事很重要，但是现在我发现并不重要。因为你就是你。就算没有这什么偶像或者歌手身份，你还是你。所以你不用再怎么样，我们早就可以坦诚相待。”

    　　王太卡以为自己已经掌握完全了，可是这一次，王太卡还真错了。

    　　如果说知恩酱很腹黑，算计王太卡，最开始确实是故意在装可爱，那么到了后面不知道什么时候，就变了！完全变了！

    　　知恩酱都没想到自己居然真的从一个什么都自己解决的人，变成了一个......如此驾轻就熟的对恐怖分子撒娇、卖萌的角色了。

    　　说到底，知恩酱也不过是一个女生而已。虽然她早熟，但也无法是人情世故懂得多而已。可是天性无法改变。

    　　既然有一个温暖的怀抱，那么自己即使不想要，也贪恋那样的依靠。

    　　爱一个人的第二个阶段，忘记自己。

    　　经历过种种之后，知恩酱也发觉自己越陷越深了，所以才急于把王太卡拽到自己手上，甚至有些不择手段了。

    　　可是到了最后，王太卡的话却让她清醒了。

    　　https:

    　　天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

