    第811章大院

    陆晨听到陈蕊带着提防的话，脸上的笑容不由的淡了几分，他拧起眉头，可又见白曦看了过来，便下意识的松开了眉头。

    “放心，我没有要抢你们姑奶奶的意思，也没有说要当你们牛罗村的祖宗，我啊，我们各论各的。”

    “曦曦是你们牛罗村的姑奶奶，这个事实谁也不会去否认，但是呢，我呢，我也可以是她爹爹，我会疼她，护她……”

    “自然，你们牛罗村要是有什么需要的，我也会帮忙，我与你们的关系是因为曦曦而有联系的，互相不干预和阻碍。”

    陈蕊还是皱着眉头，很是不愿，但是她也没说的太直白，只是声音轻轻的重复着：“姑奶奶是有爹爹的，我们白祖宗挺好的。”

    “我也没说你们白祖宗不好，但是吧，他好和我是两回事，我相信，要是你们白祖宗知道，也不会拒绝我疼你们姑奶奶的。”

    “可是白祖宗不在了呀。”

    这个事情，除非白祖宗亲自开口，要不然，村里谁都不会同意的。

    陈蕊倔强的说着：“姑奶奶就是姑奶奶，是我们牛罗村的姑奶奶。”

    言下之意，姑奶奶有我们牛罗村的人就好，我们就是姑奶奶的亲人。

    许是陈蕊过于坚持，陆晨眉宇间划过一抹冷意，不自觉的溢出一道气息来，引得车窗外都卷起了一股狂风。

    那抹气息一瞬即逝，要不是白曦就坐在旁边，估计都察觉不到。

    白曦猛地看向他，这举动一下子就把陆晨弄的一愣：“曦曦？怎么了？”

    白曦打量着陆晨，上下看了好几眼，见陆晨一脸的莫名其妙，好像并不知道刚才出现了什么一样。

    “没有。”白曦摇头，她心说，奇怪，那股气息似乎很熟悉，但是过于微弱，又很快就消失，让她一时间也想不起来。

    在大院的大门处，陆晨出事了自己的证件，又带着白曦等人登记了一下信息和访客表，这才开车带着人往里头走。

    车一进大门，明显就能感觉到了这里庄严的气息，陈蕊和小石头大气都不敢出了，原来，（部）队长这样啊？

    真好看呢。

    倒是白曦眨巴着大眼睛，这里看看，那里瞧瞧，明显很感兴趣。

    陆晨一看白曦好奇，车放慢了不少，让白曦好看看这大院里的环境。

    一直以来，陆晨并不觉得这个地方有什么可好看的，每日看来看去的，也就这样。

    可现在看到白曦这么好奇，他陡然就觉得，这里真的很不错的感觉。

    “曦曦，晚点，我抽空带你好好转一转。”

    “好呀！”白曦点头。

    哪里都不缺八卦的人，家属区这边听到车声，有人立马从屋里往下看，却看到了意外的一幕。

    车在楼下停好。

    陆晨亲自给一个小姑娘打开车门。

    十岁出头的小姑娘，模样看起来白皙精致，一双圆溜溜的大眼睛，看起来机灵又聪明。

    看到白曦的年纪，不禁有人松了一口气，一开始还以为是二十几岁的姑娘呢。

    陆晨帮忙拎着行礼带着白曦等人上楼，一边上楼，一边给简单的介绍情况。

    陆晨的房子在大院里的家属区的一号楼的五楼。

    三室一厅一厨一卫，有主卧和次卧，另外一间则是书房。

    家里家具简单，但是该有的都有。

    陈蕊和小石头看罢，在心里说，还是姑奶奶的树屋宽敞。

    白曦看了看，望向把行礼放下的陆晨，眨巴着大眼睛：“我住哪里？”

    “这里。”陆晨连忙指了指次卧，接着说道：“曦曦，要不然你住主卧吧，我一会给你腾出来。”

    “不用，次卧就可以了。”

    白曦：“小蕊和我住一个屋吧，至于小顺子他们……”

    小石头连忙开口：“姑奶奶，我们在客厅打地铺就行。”

    白曦想了想：“也行。”

    亏得陆晨家里的客厅足够大，六个人打地铺还是足够的。

    陆晨却是笑笑道：“不用打地铺，一会等他们来了，我让老耿带他们去安排一个宿舍住就可以了，六个人，一间宿舍足够了。”

    亏得前年大院扩建了一下，正好也建了两栋楼，用来招待过来探亲的家属，找个能六个人住的宿舍，不难。

    白曦听罢，点了点头，而小石头一看姑奶奶都同意了，自然不会有二话，忙道谢：“谢谢陆先生，麻烦您了。”

    不管是牛罗村的谁，叫陆晨都是陆先生，先生是敬称，毕竟小石头他们要是喊陆晨为陆叔叔，又喊白曦姑奶奶，这辈分就更乱了。

    “不客气！”陆晨明显心情很好。

    他也知道，陈蕊等人是陪着白曦出来的，牛罗村的人哪里会放心白曦一个人出门呀，只是陆晨也没想到，白曦出来居然会跟着这么多人，倒是有农村人出门走亲戚的时候拖家带口的习惯。

    之前，陆晨还怕白曦会无聊，没有玩伴呢，现在一看，他倒是不担心了。

    其实，陆晨哪里知道，白曦空闲的时间可不多，就算有空闲的时间，她能打发的事情也很多，不会无聊。

    “曦曦，你先歇一会，我去食堂给你们买点饭菜。”陆晨给白曦倒水后，问道：“对了，曦曦，你有什么想吃的吗？”

    本来想说带她们在城里吃馆子的，不过白曦说不饿，于是就决定先回来。

    这会差不多也到饭点了，正是吃饭的时间。

    “我，有肉就行。”白曦眼睛一转，笑眼弯弯的。

    她才刚开，哪里知道吃什么，反正陆晨也不会让她饿肚子的。

    陆晨闻言高兴道：“行，正好，这里食堂的红烧肉味道做的很不错，还有土豆丝也很不错，那丝切的很好……”

    “你们两个有什么想吃的吗？”

    面对陆晨的询问，小石头摇头，陈蕊则是客气的回答：“陆先生，我们不挑食，粗茶淡饭就行。”

    “行，那我看着买吧。曦曦你在家里休息，自己随便看看，我一会就回来哈。”

    白曦点头，嗓音甜脆：“好！”

    陆晨出门了，他脑海里都是白曦挥舞着小肉手道别的一幕，一路往食堂的路上脸上都是笑容不断，引得看到的人都一副见了鬼的表情。

    (本章完)

