    “你再和我说话？”

    本来打算将江小白直接拎过去的朝仓谷，听到这声音，顿时楞了下。

    他怀疑自己听错了。

    放眼整个港大，还没有人敢和他轻易用这般口气说话吧？

    “朝仓谷，他是我朋友，这件事情和他没有关系！”

    王倩倩回过神，飞快的走了上来，眉宇间带着焦急之色。

    江小白是一名古医。

    动起手来，根本不是朝仓谷的对手。

    没错，大部分的古医，所修的内力都是柔劲，而这也造成了古医需要古武家族人的保护。

    “我不信！”

    看着满脸紧张的王倩倩，朝仓谷脸色更加低沉。

    王倩倩表现越是如此，便让他更加肯定了两人或许存在什么。

    正在这时，那淡然的声音响起：“没听到么？我再说一遍，把你的手给我松开！”

    朝仓谷转过头，看着江小白那一副淡然的模样，气不打的一处来，低沉道：“如果我不……”

    在朝仓谷刚刚说出第四个字的刹那，江小白动了。

    左手抬起，下压在了朝仓谷的胳膊上。

    朝仓谷看到江小白动手，脸色骤然变化，当下胳膊用力，准备将江小白甩出去。

    但此刻江小白显然更快，一个转身，肩部直接顶在了他的腋下。

    朝仓谷冷笑。

    怎么？

    江小白还打算将他丢出去不成？

    开什么玩笑？

    但很快他的笑容骤然僵硬。

    因为此刻他的胳膊瞬间麻痹了下，紧接着清脆的声音响起。

    咔！

    声音落下，朝仓谷来不及反应，只感觉整个人失重，被甩了出去。

    至少飞出去了五米之远，这才落了下去。

    这一幕的发生，让在场的人都张大了嘴巴，满脸震惊和匪夷所思。

    按照他们推测来看，被甩出去的人不应该是江小白才对么？

    怎么换成了朝仓谷？

    没错，江小白看上去长得那般清秀，一副人畜无害的模样。

    没想到爆发起来，竟然如此的可怕？

    王倩倩也是一副吃惊的模样。

    想要做到这一点，需要非常强的瞬间爆发之力。

    江小白竟然做到了？

    他莫非还练过么？

    鲁小鱼倒是没有惊讶，因为她是亲眼见过江小白出手的。

    此刻那望着江小白的大眼睛带着小星星，尽是一副花痴相。

    而那男子忍痛起身，抬头看向江小白的目光，发生了变化。

    行家一出手，就知有没有。

    江小白给他的感觉，是真的够劲。

    此刻他活动了下胳膊，左手放在了关节位置，直接拉扯。

    咔嚓的声音中，男子面无表情。

    江小白看着这一幕，双眼微眯了起来。

    刚才将男子甩出去的瞬间，他让这家伙的胳膊脱臼了。

    不论脱臼，还是重新接上。

    面临的痛苦都不轻。

    没想到此人，竟然没有表现出丝毫痛苦的表情。

    这家伙……也有点东西。

    “在下朝仓谷，不知阁下名讳！”

    朝仓谷看着江小白有些低沉的道。

    “哦……江小白！”

    江小白并没有隐瞒自己的姓名。

    “小白君，我要向你发起爱的挑战！”

    朝仓谷说话间，朝着王倩倩的方向指了指道：“倘若你赢了我，倩倩酱便是你的，以后我不再过问！但……如果我赢了，倩倩酱便是我的！”

    江小白听着怔了怔，那神色中挂满了古怪之色。

    这家伙真的是个人才。

    竟然用人家王倩倩做起了筹码。

    这家伙情商是真的不在线啊。

    但让他意外的事情发生了，只见王倩倩声音冷淡道：“可以！”

    声音落下，江小白着实怔了怔，回过神后，一脸无语道：“可以个屁，我不同意！”

    他大概猜测到了，这女人的目的。

    但他是那种随意当挡箭牌的人？

    “我……我也不同意！”

    鲁小鱼此刻也站了出来，小脸憋得通红。

    江小白如果赢了，岂不是……岂不是就要和王倩倩直接一起了？

    这她自然不能答应了。

    江小白看了鲁小鱼一眼，最后目光落在朝仓谷的身上道：“我和王倩倩同学没有半点关系，最多算是个朋友而已，所以抱歉，你的挑战我不接受！”

    王倩倩在旁侧看江小白拒绝的如此果断，也呆了呆。

    最后沉默着没有再说话，也不知道她在想些什么。

    而鲁小鱼则是满脸的开心。

    江小白虽然直男了一些，但也够男人。

    就很有味道。

    不愧是她喜欢的人。

    朝仓谷双眼微眯：“呵呵，看来你不过也是个胆小鬼而已！”

    “胆小鬼？不不……”

    江小白摇着头道：“你以爱的名义发起的挑战，我的确没有接受，但我并没有说……放弃揍你！”

    既然决定刚一下子了，他自然不会就这么放弃了。

    日本人？

    他要让这家伙看看什么是华夏的真正国粹。

    这个是他们永远都无法染指的。

    “揍我？”

    朝仓谷顿时大笑了起来，眉宇间带着浓浓的不屑。

    刚才江小白的确将他甩了出去。

    但如果经小白觉得凭借这一点，就比他强的话，那真的是太可乐了。

    他也并未在废话，抬起手道：“武馆很宽敞，地方也大，请！”

    说完，男子朝着一个方向走去。

    江小白耸了耸肩，当下也跟了上去。

    在场围观的人，脸上都挂满了浓厚的兴趣，纷纷也跟了上去。

    当然也包括了鲁小鱼和王倩倩。

    ……

    因为临近中午，硕大的武馆非常空荡，只有三个在那里打扫卫生的。

    这时武馆的门被推开了，紧接着杂乱的声音响起。

    一个接一个的人走了进来。

    打扫卫生的几人呆了。

    什么情况？

    大中午的，他们空手道的武馆，怎么人如此多了？

    很快他们发现了带头的朝仓谷。

    是他带来过的？

    这是要做什么？

    三人一时间也好奇的走了上来。

    “小白君，请！”

    在来到一个巨大的场地前时，朝仓谷的目光看向江小白，脸上挂满浓厚战意。

    踏入武馆。

    那就要遵守武馆的规矩。

    在你进来的那一刻，就代表你签署和认同。

    什么断手断脚，完全不需要负责任。

    这也是为何他要来这个武馆的原因。

    因为……他要当着所有人的面，告诉王倩倩江小白有多么的不堪一击！

    【作者有话说】

    感谢原来，邵哥，快乐，森，猫友45，的打赏，和各位点下催更的兄弟们的厚爱！另外解释下，香江这边的剧情思路我有，但是线路需要我好好整理下，精益求精，让各位看的更爽，所以更新的会慢一些，但绝对不会低于三更。

