    九天后。

    这是自【九重地狱】彻底诞生后，所渡过的时间。

    作为依附于【无底深渊】才得以存在，却又与之并未完全连接在一起的特殊区域。

    这里已然拥有了半独立的时空性质。

    所以，称这里是一个单独的【世界】也无不可。

    在这段时间里。

    虽然碍于【天界生物联军】的阻碍与为难，那些【深渊生物】无法大规模的入侵此处。

    但时不时的，还是会有一些外来者意图闯入其中……

    而在那位于【冥河支流】的河道深处，被【阿斯摩蒂尔斯】放置了诸多【神灵尸骸】的位置里。

    经历了长时间的打磨后。

    那些【神灵】的存在，早已经被【冥河】分解完毕。

    形成了一种特殊的力量。

    从而让此处得以孕育出特殊的族群……

    只见。

    随着那浩瀚【冥河】的又一轮涨潮与退潮，逐渐的，大量卵状物被河水遗留于原地，出现在了那本该空无一物的河岸上。

    接着，只是短短数十分钟后。

    其中的胚胎便快速的发育至成熟阶段！

    晃动，开始了。

    在一阵阵的蛋壳破碎声中。

    一个个身材瘦弱矮小，皮肤呈现为血红色的【魔鬼】，从中陆陆续续的缓缓钻出。

    与此同时。

    大量的信息，也自动的出现在了他们的脑海深处。

    那是源自于他们的制造者——【阿斯摩蒂尔斯】的意志！

    不同于【恶魔】之间，一诞生立刻就开始互相厮杀的景象。

    在【阿斯摩蒂尔斯】的意志下。

    每一名【魔鬼】都拥有着自身的理性思维。

    毕竟。

    作为第一批诞生出来的【魔鬼】，这些自【神灵尸骸】里面诞生出来的小家伙，基本上都拥有着很不错的潜力，不是什么廉价产品。

    所以，【阿斯摩蒂尔斯】打算好好地培养一下他们。

    除此之外。

    伴随这一名名【魔鬼】的成功降生，就如同激活了某种机制一样，大量相对完整的堕落灵魂，在某股力量的牵引下，也逐渐的从其它【世界】被牵引而至。

    在【九重地狱】的特殊【规则】影响下，那些灵魂的性质类似于隶属【神灵】的【祈并者】，但是却又有所不同。

    呈现出了截然相反的表现。

    不止丝毫没有【神圣】、【虔诚】的味道，还充斥着明显无比的【邪恶】、【阴狠】、【毒辣】气息……

    毫无疑问。

    这些家伙都拥有着成为恶灵的基础条件……

    而他们在活着的时候，也几乎都是典型的坏种！

    此刻，看着那些邪恶灵魂被接引至【九重地狱】，一名名刚刚诞生不久的【魔鬼】也是如同色狼遇见了绝世美人一样，当即就纷纷的眼神一亮，嘴中怪叫着便迎了上去！

    甚至。

    为了争抢更多地堕落灵魂，刚刚才得以诞生，没什么战斗经验的他们，直接就迫不及待的大打出手起来……

    而他们会这番作态，自然也有着相当明确的原因。

    根据他们的本能与传承记忆，所揭露的信息。

    他们将会从那些堕落灵魂那里榨取出让自身进步的资粮，并将之转化为自己的同类……借此获得功勋。

    而功勋，对于【魔鬼】来说便等于是地位的直接体现！

    更是他们去竞争【九重地狱】里面，那还空余着的七尊王座时，最为主要依据……

    不同于主要依靠【冥河】与常规的生殖活动进行繁衍生息的【恶魔】。

    在【阿斯摩蒂尔斯】的布置下，【冥河】与生物繁衍虽然会在一定程度上滋生出新的【魔鬼】。

    但是。

    他们最主要的人口扩张手段，其实是依靠对那些邪恶灵魂的转化。

    每一个流落到【九重地狱】的堕落灵魂，除了做为食物与补品以外，更等同于是兵源的一部分！

    他们在经历了一名名【魔鬼】的惨烈折磨后，逐渐的，会被清空掉所有的附加价值。

    而当那些堕落灵魂仅剩下一些空壳之时，他们便会做为等待废物利用的玩意，被丢到特殊的区域，通过某种仪式，化作养料，成为新生【魔鬼】的温床，替他们的诞生提供前置环境……

    并且，不同于象征着【混乱】的【邪恶】的【恶魔】，那野蛮式的生长环境，纯看个人努力。

    生与死，只靠命。

    【魔鬼】，这个族群，象征着【秩序】里面的【邪恶】。

    所以，他们的等级极为森严，行事也更有逻辑。

    几乎每一次晋级，都得要获得来自【高阶魔鬼】的允许才行！

    这也让某些阶级多了点一个萝卜一个坑的味道……

    很像公务员的机制。

    而讨好上司，于这个情况下，在很多时候也成为必须要会的事情。

    单纯地暴力。

    根本无法在这里大行其道！

    如此一来。

    精于算计的他们，即使同为邪恶种族，平均智力水平自然也是要高过不动脑子的【恶魔】……

    最起码。

    在这个【位面】是那样。

    至于在外界。

    情况则要更复杂许多。

    如奥尔蕯迦所在的族群，虽然有九成同类是典型的脑瘫，但剩下的那些家伙里面偶尔便会出现一些智力型的家伙，最终做到强行的将平均智商拉上去……

    稳如一百个穷鬼和一个马云，在平均一下财富后。

    人均亿万富翁，共同富裕。

    也充分的说明了，废物再多也不碍事，但凡能够堆出一个优秀者，便稳赚不赔。

    而对于那些尚处于初生期的【魔鬼】来说。

    眼下。

    这个【九重地狱】才刚刚开辟出来的特殊时期。

    除了大家都是来自于【神灵残骸】，一个个潜力不薄外。

    最重要的便是，此时的【九重地狱】还处于人才稀缺阶段。

    连【九重地狱】里面的【领主】之位。

    都有多达七尊，暂且是空余的状态！

    在这般形势下，所有的【魔鬼】，只要完成了业绩，那么便可以畅通无阻的晋升至更高等级！

    不存在会被上位者卡脖子，死活上不去的景象！

    所以，这是最好的时期！

    只要奋斗，便会有所收获！

    一旦混出头了。

    往后，坐着卡别人晋升渠道，岂不美滋滋？

