

               苏启望着这些人一阵沉默。

    感慨了一句：“人说三十而立，四十不惑，讲的是三十岁的时候，你一定要有一个目标。”

    “这个目标讲的是你要告别不停换工作，不停换行业的状态，而这个目标将要贯穿你往后余生，成为你一辈子的终极目标。”

    “四十不惑，讲的是，你在这个年纪一定要有一定积累，足够可以给你家人提供一份安定生活的积累，你对往后余生不困惑。”

    “这个世界上，只有一个肯德基老爷爷可以七八十岁创业，大多数不过是普通人罢了。”

    “四十多岁，这些人没有因为工作的失误而被开除，反而成为职场竞争的牺牲品，他们都是可怜人。”

    谭苗看了一眼苏启没有说话。

    司济阳边上很有感触的说：“苏总，人们都说你人少老成，今天这话让我体会到了。”

    “再次感谢你的出现，给了我们一份希望。”

    “我是他们的领头人，你放心，谁说我们年级大了一点，脑袋不灵活了？”

    “我们曾经在康加公司创造了一个辉煌，我相信他们会比谁都珍惜这个失而复得的机会。”

    “我的团队，绝对不会让你失望。”

    苏启笑着说：“用人不疑，疑人不用，这是我苏启的用人标准。”

    “大正集团拿出了长约计划，就是相信你们，才会拿出这么大的诚意。”

    谭苗边上点头说：“司总你们也不要有任何顾虑，这种大面积职场动荡，在以后绝对不会出现。”

    司济阳很是欣慰的点了点头，随后想到什么一样的说：“苏总，我们这次上百人重新签约。”

    “这动静不可能不小，必然会让尚士魁他们有所耳闻，你打算下一步怎么做？”

    苏启脸上闪过了一丝的冷笑：“怎么做？还能怎么做，当然是把他们全部给清退走，一个都不放过。”

    “就算造成康加公司短时间内，一些工作环节的无人可用，我也要这么做。”

    说这话苏启是因为有了底气，因为这几天下来，顾云宗那边已经有消息下来了。

    所有被他们给举报的公司成员，他们的账号已经被全部监控，就等着一声令下，这些贪婪的公司员工们的银行账号全部会被冻结。

    而苏启也可以慢慢的跟他们清算了，至于周翰文这头老狐狸。

    这几天苏启以为他会自己露出狐狸尾巴，马广驰他们会揪住。

    但这老狐狸根本没有任何动静，卷缩在他的老巢里面，冷冷的看着外面的变化。

    甚至于连转一下身体的想法都没有，他觉得自己不能在这么等下去。

    或许自己先提着棒子在康加公司的脑袋上打一下，这个老狐狸反而可能会安耐不住出手。

    这叫引蛇出洞。

    司济阳听到这话后激动了：“苏总，什么时候开始动手！这半年多时间以来，我一直都在等待着这一天！”

    “如果有需要，我希望你也能够叫上我一个。”

    苏启望了望谭苗说：“这要看我们谭总怎么计划的了，裁人这事情，我们谭总擅长。”

    司济阳望着谭苗说：“那行，谭总，你这边如果 有需要的话，尽量跟我联系，这大半年来，他们那个人屁股上是脏的，我清清楚楚。”

    谭苗笑了：“谢谢司总的配合。”

    几个人正聊着天，这个大堂一处角落里面突然传来了一阵欢呼声。

    第一批员工已经签约完毕，他们实在忍不住的欢呼。

    司济阳看到这场面后库苦笑说：“苏总，谭总，要不你们聊，我过去那边跟他们叙叙旧。”

    “同事十几年，大半年没有见面了，有很多话想说。”

    谭总笑着说：“没事，司总，你去忙自己的好了，不用管我们。”

    苏启也笑着示意了下。

    等他走了后，谭苗开口说：“你打算现在就动手？ ”

    其实刚刚苏启说动手处理康加公司的事情，谭苗也有些惊讶，因为他们才刚刚落地贵省。

    苏启点头说：“不等了，动手吧。”

    “待会你去我那边，我们把魏教昌也叫上，一起开个会，尽快执行裁人，以及上诉贪污员工的事情。”

    “你不会是没有准备好吧。”

    谭苗笑着说：“我是时刻都在准备着。”

    “但我建议最好是先报警，我们人事部这边研究出来的裁人名单，就已经达到了两百多人。”

    “这两百多人当中，几乎涵盖了康加公司目前所有部门管理层。”

    “这些管理层员工，如果抱团的煽动一下他们下面的员工，很有可能会引起突发事件。”

    “到时候必须要有*在现场维持次序。”

    不愧是苏启的内务大总管，想事情永远都这么的细致。

    这点倒是苏启没有想到过的。

    两百个管理层员工，如果联合起来对抗苏启他们的决策，这还真很容易引发出来群体事件。

    点了点头说：“这事情晚上我就开始布局。”

    “有很多方面需要布置好，估计这边的事情也最多不超过明天，会传到尚士魁那边去。”

    谭苗点头认同，而后拿着电话去了旁边跟魏教昌他们打电话通知。

    苏启望着那些狂喜的员工们，拍了拍屁股，带着满面笑容走向了他们。

    一时间，这个大会场里面的气氛达到了最高潮。

    那些员工们的无不激动而充满感激在苏启面前感谢着。

    苏启一个个回应着每一个人，给了这些人非常不错的印象。

    拉拢人心最好的办法，就是在一个人在悬崖边要掉下去的时候，你丢了一根绳子给他。

    这样他会永远记着你的好，对于你所给生的机会，也格外的看重。

    这也是管理学上的一种职场驭人之术。

    最终，上百号人，无一列外的都拿到了一份长约。

    而且大正集团给的条件非常的厚道，从你签了这份长约开始，你的工资就可以开始计算。

    哪怕你暂时还没有工作，也算你工资。

    还有，介于一些比较困难的员工，大正集团也给出了可以预支一个月公司的优厚条件。

    帮助他们解决目前面临的困难。

    反正该想到的，都想到了，这就是谭苗做事的风格。