    一颗颗丹药在丹田紫府之中爆炸！

    化作一道道药力，灌注被收取回来救援的士兵身上。

    就连爷爷奶奶他们这些亲属兵团也受伤惨重，幸好能够及时救援回来。

    有神雨治疗，所以回复得特别快速。

    恢复过来，马上带着新度化的神兽军团再一次出击。

    陈小凡身躯出现了机甲，带着一群机器人，骑着白龙马，挥起开天斧，发出了冲击。

    再不出手，就没有神雨治疗士兵了，所以陈小凡只好出手了，这样可以减少伤亡。

    骑着白龙马快速冲进了战场。

    “开天辟地！”

    开天斧爆炸出万丈光芒，形成了一道巨型的开天斧虚影。

    虚影从高空倾覆而下，一刹那把海兽斩灭，产生大爆炸！

    陈小凡一马当先，直接杀入了海兽群体之中。

    “冲啊！”此刻不是车轮战术，而是发起了全面进攻。

    浩浩荡荡的大军快速冲向大海！

    陈小凡有不断召唤出蛊虫战士，炸开一条血路，横冲直撞过去。

    本来海族就处于劣势，此刻突然被陈小凡杀过来，导致后面的海兽撞击到退回来的海兽，一刹那变成了肉酱。

    一批批召唤战士席卷过去。

    一批批被新度化的神兽被陈小凡直接召唤出来，冲向前面的敌军。

    磅礴的毁灭爆炸狂潮席卷过来，陈小凡的战甲有天地伟力保护，也被撞击得破碎。

    这般恐怖的冲击力，而且还有护身符光罩保护，还有召唤士兵爆炸化解，还有整体的大部队联合在一起的法阵磁场保护战甲也破裂，可见是多么恐怖的毁灭力。

    战甲裂破，依然在高速冲锋之中。

    一挥手，一群召唤士兵出现，激射过去，把袭来的海兽炸得支离破碎。

    直捣黄龙！

    陈小凡也是被冲击力冲得晕乎乎的。

    但还是坚持下来，快速杀过去！

    突然前面的压力突然消失。

    看到茫茫的大海，身后是海兽大军。

    杀过去了。

    陈小凡知道胜利了。

    “我们胜利了，杀杀！”

    陈小凡马上调转了马头，杀回去！

    一支支战队快速散开，把敌军后面的部队，不断切割出来，使用的是车轮战术，不断收割着海兽的生命。

    启动了法阵结界力量，一刹那把海滩上和海中十里的海域笼罩住，对着海兽进行碾压。

    前后夹攻，法阵碾压。

    法阵产生可怕的高温，宛如一个大火炉。

    海水沸腾起来，热气冲天。

    这样的环境，对海兽极度不利，海兽的水分都沸腾起来，战斗力大减。

    一只只海兽被斩杀，或者被击晕。

    龙太子的海兽大军，快速减员。

    陈小凡查看时间，抽一口冷气，差不多打了一个多月。

    一个月不到，海兽大军全部被清理。

    魔兽，不是死了，就是被度化了。

    经过残酷的战争洗涤，最优秀的神兽活下来了。

    接着对海滨城之中的魔兽进行全面化清除。

    阵盘的法阵结界之力倾覆而下，针对各种不同属性的魔兽，进行环境克制碾压。

    水属性的魔兽，四周就是出现许许多多火山群，对水属性的魔兽非常不利，战斗力减低到十分之一。

    浩浩荡荡的龙城神兽兵团全面出击。

    经过和海兽的战争，剩下的都是魔兽精英，战斗力超强。

    占据了让绝对优势，所以所向披靡。

    海滨城之中的魔兽不断减员，神兽不断增多。

    神兽数量达到一千亿。

    海滨城的魔兽全部被一网打尽。

    但出售了八百多亿，只留下一百亿，这一百亿神兽，战斗力超强，有越级击杀的逆战之力，而且还是天资超群。

    一般的神兽，不是战死，就是被出售了。

    此刻法阵阵盘小镇，建立了中心广场。

    四周建造起高楼大厦。

    接着就是建造沿海街道。

    不需要城墙，有法阵结界光罩保护，不需要城墙。

    以前的格局，全部清除，建造一条无比长的街道。

    其余的地带，全部用来种植神药。

    以前必须按照阵盘指定的格局来建造，否则法阵就会失效。

    此刻的阵盘被炼化，格局由陈小凡来他们来设计。

    海滨城客户四佣兵的乐园。

    毕竟出海寻宝，捕猎海兽，都是不错的收入。

    大海的资源非常丰富，所以佣兵都会汇集在海滨城。

    此刻海滨城大兴土木，一座座高楼大厦建造起来，一望无际的长城般街道，显得大气磅礴。

    街道一边是大海，一边是新开垦出来的农田。

    龙城的居民全部都来到了海滨城，参加种植。

    陈小凡悬浮在中心城的高空，身边是特价集团的一群智者，和一群红颜知己。

    “小凡，我们终于在神界，有了像样的家。”肖秀儿喜悦地说。

    “老公，把我们的神山转移到这里。”梁静娴提出建议。

    “好啊！”

    陈小凡点点头。

    神山可以推动，固定在法阵之中。

    神山的作用很大，让法阵把全部的神气收集，然后化作神泉，洒在神山上，由神山把神泉气化，弥漫在整个领地之中。

    这一个神界基地，全部基地加起来，都没有这个基地大。

    除了街道和商铺高楼大厦之外，其余的地方都是用来种植。

    陈小凡一个意念，出现在神山之中。

    融合了诸多美女灵魂，加上了心魔的精神力。

    一个意念把神山收取到丹田紫府，之后马上返回到海滨城。

    海滨城的结界光罩非常之大。

    结界把上面的云层隔离开来。

    把神山放在万米高的高空。

    神山有反重力磁场，而且还有时间法则。

    神山转移过来，利用法阵的威力，让神山和显示的时间同步。

    法阵结界上面，一条瀑布倾覆而下，冲刷着神山，激射起一片白雾。

    白雾弥漫在海滨城的每一个角落。

    此刻的海滨城和神系差不多。

    陈小凡没有开发海滨城房地产，让大家都不知道海滨城已经有主人了。

    如今的龙城，全部都是外来人口，居民全部搬迁到海滨城。

    居民的在龙城的房子，都交给城主府管理，让城主府代理出租，每一个月躺着赚钱。

