    陈轩瞳孔骤缩。

    一望无垠的大海上，巨大的黑影仿佛一辆高速奔驰的列车快速的逼近到了眼前。

    他这时才看清它的真面目。

    这是一条巨大的鱼，体形修长，且粗壮而圆，向后渐渐细尖，呈流线形结构，尾基细长。

    长着新月形的尾鳍，同时尾柄两侧有明显的稜脊，背、臀鳍后方各有一行小鳍，有些像鱼雷，其横断面略呈圆形，闪烁着异样的青色光芒。

    好像是一条金枪鱼。

    可是，怎么这么大？这只金枪鱼的体型让他心头一跳。

    金枪鱼是日料里重要的食材，尤其金枪鱼刺身更是餐桌上的常客。

    尽管正常的金枪鱼也是个大块头，但是它们一般体长也就在2米左右，重量不会超过400公斤。

    可是这一条，体长远远超过普通金枪鱼，大概达到了6米。

    这体型已经堪比一辆重型货车。

    陈轩的“鲲鹏号”在它的面前显得不堪一击。

    好在这条金枪鱼对自己好像并没有什么兴趣。

    此刻，这条大的夸张的金枪鱼，横冲直撞，仿佛是虎入羊群，正在快速的掠食着附近那群神秘的怪鱼。

    这些刚刚令陈轩无可奈何的鱼，轻而易举的就成了金枪鱼的口中餐。

    看着它大快朵颐的样子，陈轩不由的舔了舔干裂的嘴唇。

    先前，劳心劳力的织网再加上捕鱼这一系列行动，让他大量出汗，饥渴的愈发厉害。

    “大哥，你慢点吃，给我留两条啊。”

    金枪鱼肯定是听不懂人话的，他知道这只是奢望，他现在唯一希望的就是金枪鱼赶紧进食完毕离开这里。

    然后自己好启程去别的地方碰碰运气。

    而陈轩当下一动也不敢动，紧张的甚至屏住了呼吸，仿佛变成了一尊雕塑。

    他生怕一个不小心被金枪鱼注意到，然后撞个支离破碎。

    自己目前的实力都不如一条鱼。

    突然，脚下的木筏一阵剧烈晃动，陈轩一个趔趄，差点摔倒。

    随后，木筏居然开始飞快地移动！

    这是怎么回事？

    突然增加的速度产生了巨大的惯性，为了不至于被甩飞，他只能死死的抱住桅杆。

    这一下顺手摸到桅杆上的渔网，意识骤然联通。

    他这才发现，不知道什么时候，散落在海水里的渔网，居然勾住了一个大型的生物。

    是那条巨型金枪鱼！

    一定是它在猎食的时候不小心背鳍勾到了渔网，而渔网的一端被他系在木筏的桅杆上，因此，带动着整条木筏移动。

    陈轩有些哭笑不得。

    谁能想到之前费了半天的劲都抓不到半条鱼，但是一转眼间，这么一条大鱼就自投罗网。

    金枪鱼很快地将当前的海域清扫一空，开始前往其他地方。

    木筏也跟随而动。

    原本靠着木筏的速度，陈轩始终在海上龟速行进。但现在有了金枪鱼的动力，航行速度提升了不止一点半点。

    再加上金枪鱼是重点捕捞对象。

    或许有望遇见人类，重返社会。

    抱着桅杆，陈轩有些期待。

    而且通过高速的移动，可以穿过很多的海洋垃圾，到时顺手收集过来，这又是一笔财富。

    但他高兴的太早了。

    金枪鱼的速度渐渐地加快。

    陈轩脸色却慢慢变的凝重。

    不知不觉间，航行的速度已经超出了木筏的极限。

    金枪鱼本就游泳速度极快，根据记录，它们瞬时时速可达160千米，平均时速约60-80千米。

    这要是上了高速公路，铁定会被开罚单。

    而眼前这条特异的金枪鱼，感觉速度要更快。

    海水仿佛化作洪流，疯狂的冲击着木筏的各个部件。抱着桅杆的陈轩也感觉到十分吃力。

    他甚至感到有些失重。

    不行，再这样下去，整艘木筏都会散架。

    此外，现在的金枪鱼还只是在浅海范围游动。

    一旦金枪鱼潜进深海，自己只有弃船逃生。

    到那时天知道附近会有什么奇怪生物在等着自己。

    陈轩看向渔网，眼神微微有些不舍，但很快坚定。

    即使会失去自己辛苦制作的道具，也必须要想办法解开渔网。

    寄希望于金枪鱼能自己挣脱甩开渔网并不靠谱。

    但是现在自己的手边也没有锋利的工具可以割开网线，要知道渔网经系统调整后变得十分坚韧，根本无法在徒手情况下暴力破坏，眼下只能尝试手动解扣。

    陈轩身体顺着桅杆下滑，盘坐在木筏上，双腿紧紧勾住勾住桅杆，努力保持平衡，空出的双手开始尝试解开渔网。

    现在的他就好像坐在一辆刹车失灵的过山车上，同时还要修复刹车，保持睁眼进行精密的作业。

    这无疑是个十分大胆的举动，而且很难，很危险，可是现在也别无他法。

    激流不断冲上木筏，拍打着他的面部，持续干扰视线，他不得不经常性的腾出手抹去水渍。

    原本湿漉漉的衣服都已经将近被晒干，此刻又再度湿透。

    更糟糕的是，木筏的持续颠簸使他开始感到微微眩晕，他开始晕船了。

    这一切无疑是雪上加霜，让陈轩操作的十分艰难。

    不止如此，渔网也系的十分牢固，一共打了三个结，这还是他亲手干的。之前因为怕被鱼扯走渔网，陈轩特意多打了两个结。

    谁知道现在都成了自己考验自己的难关。

    陈轩此刻欲哭无泪。

    木筏像是冲浪板被金枪鱼带着在海上拖动，一路溅起巨大的浪花，在海面留下白色的轨迹。

    5分钟后，陈轩终于解开第一个结。

    期间，金枪鱼的一个急拐弯，让陈轩差点飞了出去。

    还有两个结。

    晕船的感觉越来越强，陈轩屏住了呼吸，用力咬了咬舌尖，努力保持清醒，同时加快手上的速度。

    又过去了5分钟，第二个结也解开。

    只剩下最后一个结。

    但是他已经吃不消了，长时间饥饿的不良后果，终于在这一刻爆发了出来。

    陈轩出现了低血糖的症状，他感觉到身体一阵虚脱。

    身体渐渐脱力，已经快要抓不住桅杆。

    同时，剧烈的眩晕让他支撑不住，闭上了双眼。

    终于，还是得挂了吗？

    说好的天选之人呢？

    砰！

    耳边突然传来一声巨响。

    木筏一阵剧烈的震动，同时身下发出巨大的咔嚓声响，是木筏断裂的声音。

    陈轩只感觉一阵天旋地转。

    他感觉此刻的木筏好像变成了陀螺一样在高速打转。

    良久，陈轩慢慢睁开眼。

    木筏，好像停下来了。

    他挣扎着坐直身子，看向周围。

    木筏靠在一个奇怪的柱状物体上，金枪鱼也不知所踪，只留下残破的渔网散落在水面上。

    渔网里似乎留下了什么东西。

    此外，这个柱状的东西，好像似曾相识。

    但是最让他感动的是，不远处，正漂着一箱红烧牛肉面。

