    司机在猛然之间发现，从身后以及侧边追过来的两辆越野车的火力，忽然之间就又猛烈了一个度！

    而且，这一次并没有朝着他这边集中，反而是朝着顾瓷那边集火了过去！

    要知道，先前他们最想要杀的，还是坐在驾驶位上的他！

    所以后面的人是已经发现顾瓷不同寻常的威胁性，所以将主要目标转向顾瓷了吗？

    他下意识的朝着顾瓷看去，语气已经全然从刚才的希望顾瓷赶紧撤退不要任性，转变为了认真询问。

    “顾小姐，这些人你可以解决几个？”

    顾瓷只淡定地将手中经过一番奇怪改装的银色颗粒装到了那个奇形怪状的武器之中，从容不迫的吐出几个字，“你只顾专心开车，5分钟，能开多远开多远？。”

    听着这话，司机的心中蓦然出现了一抹安定，原本提起的心渐渐的放回到了肚子里面去。

    就好像是只要顾瓷在这里，就不会有任何意外发生。

    这种感觉来的很奇怪，但是对于司机来说却又真实的存在。

    只是……

    “为什么是5分钟？”司机十分不解的皱着眉，问着顾瓷。

    他口中这样问着，他的脚下却已经踩足了油门，用最快的速度开起了车来。

    顾瓷扫了一眼被她留在车顶部的银色方块。

    “因为这辆车子被人动了手脚。”

    她的银色方块能够连接这辆车子的控制中枢，就在刚才，她捕捉到了一条来自未知遥控端的自爆信号指令。

    顾瓷将这条指令暂时性的拦截了下来，并且销毁，这辆车子却依旧支撑不了多久了。

    在对这辆车进行扫描检查的时候，顾瓷就已经发现动手的人十分的小心警惕。

    他不光在整辆车的控制中枢之中接入了其他控制端，而且还对车子本身。用了一定的手脚。

    车子经过刚才这一段高消耗的行驶，这辆车本身就已经处在高负荷状态。

    若是平时，在这样的状态下，这辆车只要不是没了能源，还能够跑上一天！

    可偏偏，这辆车就恰恰好的被人动了手脚。

    经过刚才那一段高负荷的行驶之后，这辆车已经处在了摇摇欲坠的地步。

    只不过那个人动手动的十分隐蔽。

    平时正常的开车也不会闪现出来，车子上面被动的手脚。

    只有在经历了长时间的高负荷行驶之后，其中的问题才能被人察觉出来。

    也就是说，在整辆车彻底完蛋之前，除非专业人员，开车的人压根就不会察觉得出来什么！

    或许只有到了生命的最后那一刻，才能意识到究竟发生了什么。

    顾瓷经过一系列的运算便知道，留给这辆车的时间只剩下5分钟了。

    所以……

    “再有5分钟，这辆车子就要爆炸了。”

    说着这样的话，顾瓷的语气却依旧是淡定的一批。

    就好像不是在说他们的车子马上要爆炸的事情，而是在说今天的天气真好这类的话！

    司机直接出了一身冷汗。

    若是刚才顾瓷说这样的话，司机只会以为顾瓷是在危言耸听，亦或是故意说这样的话来博眼球。

    但是经过了刚才的事情之后，司机已经完全不这样想了！

    因此……在听到顾次说这辆车子5分钟之后就会爆炸的事情之后，司机立刻就将其放在了心上，并警惕了起来。

    “那顾小姐，我们等会儿怎么办？”

    不知从何时开始起，司机就已经将顾瓷当作了一个可以在危急关头互相商量，甚至……可以听从顾瓷的安排。

    司机十分清楚的知道，如果这辆车子在5分钟之后就会爆炸。

    那么，他们就只能在这5分钟以内离开这辆车子。

    也就是说，如果那个时候后面的人还没有被解决的话。

    他们就会直接暴露在冰冷的武器之下。

    如果事情真的到了那个地步，情况只会比现在更加糟糕100倍！

    如果他们不想要那样的情况发生，就必须在这5分钟之内解决身侧和身后两辆车子，以及车子里面所有的人！

    否则，等待他们的就只有死亡……

    看着玻璃渐渐破碎，甚至已经有银色颗粒朝着他们车厢中打了进来，司机也不禁再一次紧张了起来。

    顾瓷漫不经心的偏过头去，躲开了银色颗粒。

    随后他扣动机板喷的一身一颗银色颗粒打出去，侧边一辆越野车上的杀手随即应声倒下。

    顾瓷带着几分悠悠然的声音随即在司机耳边响起。

    “你开车就是，5分钟，绰绰有余了。”

    紧接着……

    砰！

    砰！

    砰！

    接连三道响声！

    这一回，司机就算是没有回过头去看，也非常清楚的知道，又有三个人在这一瞬间失去了生命。

    隐隐约约之间，司机似乎明白自己这股安全感是从哪里来了。

    他索性也按照顾瓷的吩咐，专心的开起车来。

    正这时，旁边的那辆越野车想要加速超车，在前面拦住他们。

    然后，就在那辆越野车靠近的瞬间。

    顾瓷一颗银色颗粒打出去。

    如刚才一般，巨大的越野车在瞬间轰然爆炸！

    即便是越野车中的人千防万防，却依旧没能阻止住顾瓷的动作。

    或许唯一值得庆幸的便是，他们知道，遇到顾瓷，他们的越野车可能会发生爆炸等突发事件。

    所以在刚才的时候就打起了十二万分的精神。

    因此大部分人都及时从越野车上跳了下来。

    就算是受伤，也没有危及到生命。

    不过这对于司机来说，却已经是足够。

    没有了这辆越野车的威胁，司机也不用再担心会被越野车撞到或者包抄起来，也就没有了后顾之忧。

    他一脚油门直接踩到底，便再没了像刚才的束手束脚。

    车子，瞬间如离弦的箭般飞射而出，只在原地留下一阵轰鸣之声！

    看着就在自己眼皮子底下发生的越野车爆炸的一幕，领头的男人一拳直接砸在了车门上，心中的怒意已然到了极点！

