 将重伤的符老家主送回符家后，符灵萱和方管事便带着符家的大批人马，和林辰一起，以势如破竹之势，先后前往紫灵阁和郁家老巢。

郁航羿已死，符家又有着林辰的相助，郁家根本已经没有和符家对抗的实力，那些塑道境大圆满级别的修道者，全部由林辰出手清除，无论是紫灵阁还是郁家老巢，很快便都被符家掌控。

愿意投降的，还能留下一条命。

至于那些硬气些的，符灵萱没有任何犹豫，直接杀了，她出身于大家族，虽看似柔弱，却也杀伐果断。

不到半天时间，紫灵阁和郁家老巢，便都被翻了个底朝天，林辰的收获不小。

对如今的他而言，二品道境圣丹的效果都已经不大，让他感兴趣的，也唯有三品道境圣丹，还有更高级别的丹药。

因此，他主要拿的也都是能炼制三品道境圣丹的材料，至于那些较为低级的，他都留给了符家。

在紫灵阁和郁家，林辰得到了不少炼制三品道境圣丹的材料，炼成丹药的话，以他目前的成功率，估摸着能炼制出二十多颗三品道境圣丹。

至于炼制四品道境圣丹的材料，倒也有几样，不过太过稀少，根本无法凑出一份炼丹材料。

当然，即便能凑得出来，而且有丹方，如今的林辰也还没能耐去炼制四品道境圣丹，所以他的打算是其中能吃下去的，便直接吃下去算了……郁家被符家覆灭的消息，很快传遍了整个玉靖城，引起了一阵轩然大波。

一开始人们都有些疑惑，符家吞并郁家，为什么那符老家主，还有郁家的家主竟然从始至终都没出现，很快的，便有人猜测，郁家家主很可能已经死了，而杀他的人，便是那个和符灵萱一同前往紫灵阁和郁家的神秘强者。

玉靖城内其他家族都有些人心惶惶起来，深怕符家也对自己下手。

对于这些，林辰并不知晓，他已经带着那些材料，进入了神狱塔第四层。

几天后。

玉靖城，烛天分殿大厅。

“那小子，还真的是不知死活，不只一直停留在玉靖城内，竟然还敢出头，帮符家对付郁家，亏我原本还怕她跑了，派人在珍宝阁那边盯着，现在看来，完全是多此一举。”

  聂承绍冷笑连连，说话时目光落在一旁的天妃脸上，“那阴阳教长老和我们殿主，今天便会抵达这边，那小子活不过今天。

等一会儿我们去杀他时，我会带着你，让你见他最后一面！”

除了他和天妃外，左文阳和云熙也在大厅中。

天妃虽然努力让自己表现得镇定一些，但一张脸依旧是控制不住有些发白，她沉默几秒，开口道：“是不是只要我愿意当你的女人，你就放过他？”

听到天妃的话语，聂承绍妒火中烧，之前自己连逼带吓，这女人都不愿意屈服，现在为了救那小子一命，竟然主动要当自己的女人！他脸色变得有些狰狞，语气阴森道：“阴阳教那位长老，还有殿主马上就要到了，无论是谁，都救不了他。

即便我想要救他，都没有办法。

我劝你不要异想天开了。

还有，你要记住，你还有你那些手下的命，都掌控在我的手中，你根本没有和我讲条件的资格！”

天妃眼神黯然，心中更是充满绝望。

自己身为天女国国主，如今不仅救不了任何人，就连自己都救不了，甚至连想要去死的资格都没有，这世界上，还有什么比这般身不由己更悲哀的事情？

就在这时，两个老者突兀的出现在门口。

其中那虎背熊腰，一身华贵金色衣袍的的老者，是烛天圣殿殿主苍巍。

而那高瘦老者，正是那被阴阳教圣子派来杀林辰的长老聂寰，他猜测林辰可能跑到阴阳教这边来了，于此便按照距离最短的路线，进行追赶。

抵达阴阳教边缘处的烛天岛后，他又猜测或许林辰经过这里时，会在这边稍作停留，便让烛天圣殿殿主帮忙在烛天岛上寻找林辰。

本来只是打算尝试一番，却是没想到竟然真的得到了关于林辰的消息，而且，竟是总共有着好几处地方传来消息，说发现了林辰的踪迹。

这也是为什么，他们过了好几天，才赶到这边的原因。

他们已经去过好几处地方，结果要么便是提供线索的人弄虚作假，要么便是的确抓到了人，但根本不是林辰，只是和林辰长得相似。

白白浪费了好几天的时间，这让聂寰极为恼火，同时也很无奈，他对玉靖城这边能找到林辰，已经不抱太大的希望。

“聂长老，我得到你传来的消息，说找到了那画像上的人？”

苍巍目光落在聂承绍的身上，询问道。

“是的，殿主。

那人现在就在玉靖城内的珍宝阁，而且已经被我控制起来。”

聂承绍连忙点头，为了加大自己的功劳，将监视说成了控制。

“既然如此，那么我们现在便前往那边吧。”

苍巍点了点头，态度有些冷淡。

之前他和聂寰前往其他几处地方，手下的人也有这么和他说的，结果最终见到的人，根本不是聂寰要找的，使得他感觉在聂寰面前很是丢脸，此时又哪里兴奋得起来。

聂承绍见苍巍脸色平淡，他身旁那阴阳教的长老更是脸色有些阴沉，心中有些不解，但也没多想。

“你若是想要见他最后一面的话，便自己跟过来吧！”

聂承绍冷冷对天妃说了一声，然后便带着苍巍和聂寰朝珍宝阁的方向飞去。

天妃迟疑了下，带着云熙跟了上去。

左文阳也是连忙跟上，唯恐被人落下，心中暗道，等一会儿，一定要找机会在烛天圣殿殿主，还有那阴阳教长老面前，好好露脸，抱上这两条大腿才行。

至于和林辰的恩怨，此时反倒是被他忘记了，在他看来，林辰早已经是一个死人，自己又何必去跟一个死人计较什么。

 