    “呵，威胁我？”王长生眉毛一挑，用一种极尽森冷声音的说道：“我若想走，你认为真有人能把我留下？”

    这一刻，他仿佛再也压不住心里的怒意，一股异常暴戾的肃杀之气顿时以他为的原点，从他那看似单薄的身体里迸发了出来。

    “咔嚓，咔嚓……”

    宛如实质的杀气在空气中，发出了一阵阵雷鸣般的巨响，而当离他最近的苏驰在被罩进了这股气息的范围后，身上的衣物瞬间如纸屑般碎了一地，转眼就变成了一具清洁溜溜的行为艺术品。

    “你，你到底是人，还，还是鬼？”苏驰无比震惊的说道。

    说到底，他毕竟只是个手无缚鸡之力的普通人，尤其见王长生又朝他瞅了一眼，赶紧下意识的往后退着，并战战兢兢的说道：“你，你想干嘛……”

    当然，对于苏驰这种小角色本，王长生根本提不起一丁点的兴趣，“我只是想告诉你，在做什么事之前，最好先想想自己有没有那个实力，别到时候害人没害成，反而还害你自己。”

    “你，你胡说什么？”此话一出，苏驰的冷汗顿时刷地淌了下来。

    对方这话分明是另有所指，可是，他究竟是怎么知道的？

    回来苏驰傻了，彻底的傻了，甚至连该捂地方都忘了捂了，就这么在地上杵着，老老实实的展示着他的身材。

    不过这个哥们真白啊，比一般的女孩子都要白，除了下面的那个设备不咋起眼外，几乎再找不到任何缺点。

    “我胡说？虽然苏童是生在你们苏家，可这并不能成为别以为你们来践踏她的资本，因为她是我王长生的女人。”

    “你们给我听好了，这笔帐我今天暂且记下了，等三天后，我们会再过来一趟，和你们一并算清。”

    “哈，哈哈哈……”王长生笑了，笑得痛快无比、酣畅淋漓。

    直至他和苏童的身影彻底的的消失在了这对孙爷的视线里，这二人仍久久的没有回过神来。另一边，京都程家。

    这是一片规模庞大的建筑群，占地面积足有十来万平米，在京城这个寸土寸金的地方，尽显着超级大家的地位与风采。

    也许程家的实力与四大家族相比还有些差距，但因其祖辈留下的深厚的底蕴，再加上数代人的努力，如今的这个家族却不是任何二流家族所能比拟的，要是给京里所有的大家族进行排名的话，除了那四个不可撼动的以外，这程家，能稳稳的挤进前八。

    可见其实力，的确是不容小觑。

    初到程家，在程功的安排下，徐木白住进了一幢背山面湖的别墅里。

    一开始，徐木白并没想在程家久留，认为只要和程家主就那批黄金的问题上做个合理的解释，只要说开了，这事也就算完了。

    可让她没想到的是，自打她到这儿的第一天，程功就说他父亲很忙，要么在会客，要么就是没在家，总之就是各种的借口，就是让她见不到人。

    没办法，毕竟那纸非常重要的批文还攥在人家的手里，她只好暂时的留了下来，而且一留就是数日。

    不过说也奇怪，在刚来的时候，程功那小子几乎是想尽了办法，总是在她身边转悠，不是要要请她吃饭，就是想要约她出去游玩……

    可最近这两天，这家伙却突然改了性子，不但人见不到的，就连手机，也是一连的关了好几天。

    这让她走也不是，留也不是，一时间有些失了方寸，不知该如何是好了。

    傍晚。

    “老二，你这几天跑哪去了？你要是在家的话，说不定结果就不是这样了。”客厅里，一个与程功有七八分像的青年端着酒杯，对着刚进来的程功埋怨道。

    此人名叫程远，是程功的亲大哥。

    程功随手放起了桌上的红酒，突然脸色一冷，道：“还不是因为她？哼，无论付出怎样的代价，我一定要让她成为我程功的女人。”

    说完，啪的一声将酒杯摔在了地上。    “哎，老二，我真想不明白，你说你要啥样的女人没有？咋就对一个不男不女的玩意念念不忘呢？”程远轻叹着摇了摇头，不解的道。

    因为两个集团曾有过生意上的往来，所以那个徐木白他早就认识，也知道老二所指的，就是她。

    “槽，你懂啥？”程飞鄙视的看了程远一眼，又道：“自从我第一眼看见她，就认定了她是我这辈子唯一的女人，她是那么的完美，那么的迷人，那么的与众不同，所以这些年我从来没碰的别的女人，我要把自己最纯粹的东西都留给她，只有这样才能配得上她的高贵，她的典雅，她的清新脱俗……”

    “噗。”

    一口红酒从程远的嘴里喷了出来，他擦了擦嘴角，仿佛看白痴般的看着这个还在自我陶醉中的弟弟。

    虽然他们都姓程，都是一母所生，但在对待女人这个问题上，却有着天差地别的想法。

    就拿这个全民女神徐木白来说，程功早就被迷的失去了自我，如果徐木白哪天说答应了他的追求，可能让他杀了他爹，他的眉头都不会多皱一下。

    但程远却不一样，他对这种类型的女人就从来都没有过好感，相反的，只要是出来抛头露面的，他都会有一种极度的厌恶。

    因为在他的理解里，无论是什么样的女人，只要是女人就得有女人该有的样子，她们生来就该为男人们服务的，也只有这个才能体现出她们的价值。

    而像徐木白这种事业型的，说好听点是有理想、有报复，但在他看来，和那些出来卖的婊子也差不了多少，反正都是为了钱，只不过一个高雅了不少，而另一个低俗了些……

    “我说老弟呀，你要是实在想要的话，我找俩人帮你按着不就完了么，何必费这么大劲呢？”

    就程远而言，这世上的女人只分两种，一种是没他有钱的，另一种是比他有钱的。

    反正不管哪种，能用钱砸的就使劲砸，砸不了的，就动手抢，这玩意，就应该简粗暴，多费一根神经，都觉得很不值当。

