    乌叶镇，部落练武场内。

    数道身影正疯狂激战。

    “嘭！”夏至一拳将袭来的巨大火球击爆，借着拳上残留的火焰，宛如陨落燃烧的星球，直接轰然砸在对方胸口上，将红发青年打的翻滚远去，狠狠撞击在远处场边的连排古树上，一连十几颗直径三米多的古树被直接撞断。

    “轰！”方圆数里内的土地突然好似沸腾的水一般开始翻滚起来，地下窜出无数颗奇形怪状的树木植物，无量的枝蔓像一道道长鞭朝夏至急射而来。

    唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！

    一连九道幻身出现，每道幻身都在施展着某个拳招，夏至整个人裸露的双臂、脖颈的肌肉都微微震动，显然在一瞬间无尽力量都灌输进这一拳。

    简简单单的一拳，却爆出最强力量，九个夏至疯狂出拳，每个夏至的拳头上都笼罩一次黑色的光层，各种被召唤出来的树木不断炸裂。

    而随着夏至不断出拳，光层越来越厚，到最后九个幻身凝聚合一，拳头上的黑色光层已经足有三十公分厚，令一双拳头就仿佛巨大的铁锤！

    “轰隆~~”

    夏至对着大地砸出一拳，轰隆一声，大地震荡，整个练武场直接崩溃过半，跪伏在远处全身笼罩着一层浓郁绿色光芒，双手按在地上的绿纹女子尤雅再也支持不住，被巨大的震荡力量波及，整个掀翻出去。

    “咻！”一道金色光剑趁夏至来不及起身之时突然从空中斩下，迷蒙的光线似乎将夏至身周空间都变得五彩斑斓起来，眼中所有一切都与现实偏离，金发男子呼衍金双手持一柄巨剑，朝夏至当头劈下。

    “铿！”夏至负在背上一直未出刀鞘的血影战刀突然弹出，被他念力控制挡住这一剑，随后双手撑地，右脚带着耀眼的金光，直接踹在呼衍金的腹部，将他直接踹飞到远处的城墙上，令一大段城墙都轰然炸碎。

    “夏至！”呼衍金从城墙废墟中一跃，便飞了过来，手持巨剑，感叹道：“圣灵级巅峰还没见过你这么强的，之前我也和来到黑岩城的苦行者切磋过，他们都没有你厉害。”

    “夏至大哥一定经历过许多地方。”绿纹女子尤雅和红发男子炎奕也从远处飞回来，看着在三人围攻下依旧游刃有余的夏至，几人目光炽热，无比崇拜。

    前天夏至将四人拉入幻境，从呼衍金口中了解维斯卡星的各种隐秘后，就解除了对他们施展的幻术，只是在四人心底种下一颗对自己极为亲近崇拜的暗示。

    以他足以施展虚界的幻术修为和域主级别巅峰的灵魂意志，就是灵魂奴役众人都异常简单，只是夏至不敢轻易冒险，血脉修行体系的武者对自己血脉后裔会有隐隐感应，灵魂奴役后万一惊动什么老怪物出手，发现自己就是他们口中的生死大敌‘天外族人’那就不好了。

    “夏至大叔赢了，夏至大叔赢了！”躲在远处观战的数百名孩童见打斗停止都欢呼跑过来，特别是为首的那个小男孩更是欢呼雀跃。

    “哈哈。”夏至笑着摸了摸这个叫‘扎西’的男孩的小脑袋。

    扎西的阿爸扎布也是部落内飞天巅峰级别的武士，是部落狩猎队的队长，昨天夏至强势出现解决兽潮威胁后，扎布虽然受了些伤，至少还活着，对于救了整个部落的夏至，乌叶部落的所有人都异常崇拜。

    将兽潮袭击的战斗损失简单整理后，乌叶部落昨天晚上举行盛大宴会，感谢夏至和三位黑岩卫高手的援救，同时也庆祝自己部落还能继续生存繁衍。

    生活在好战的维斯卡星上，人们对战斗和死亡都早已习之为常。

    宴会过后，更是有许多部落少女想要钻进夏至的房间，让夏至不得已下，只能将她们全部引入幻境，让乌喀送了回去。

    维斯卡星崇拜强者，实力越强大的强者血脉之力则更强，能为强者生下血脉后裔，是每个年轻姑娘都愿意的事情。

    这两天，黑岩卫四人因为担心乌叶部落受损严重再次遇到什么危险，所以准备多停留两天，等乌叶镇将防御法阵修复好后再回黑岩城。

    而夏至，则是塑造出一个最常见的苦行者形象，痴迷于战斗，每天拉着呼衍金几人切磋对战，在对战过程中也是对他们血脉修行的体系越发了解。

    首先，他们所有人的源头虽然都是传说中的十位祖神，但维斯卡星奇异的妖族同样蕴含奇异的血脉之力，击杀凝练血晶后，吸收可以提升血脉纯度，更有一定几率获得妖兽生前的天赋本领。

    对于维斯卡星人族来说，血脉纯度就是一切，越是强大的妖兽以及属性越稀有的妖兽血晶自然愈加珍贵。

    “夏至兄弟。”呼衍金笑道，“明天一早我们就出发回黑岩城，如今我们领主大人正在征召圣灵巅峰的强者，以夏至兄弟精纯无比的空间血脉，远超过我的实力，定能代表墨台世界城去祖神殿，参加这次的圣树节！”

    墨台世界城就是统领包括黑岩领在内直径数亿公里的一方世界中心。

    “好！”夏至点点头，“明天就随金大哥一起出发。”

    “夏至兄弟实力这么强，一定会成为祖神勇士，得到始祖赐福的。”呼衍金笑道。

    本来是外出援救，但是既然遇到夏至这样的超级强者，呼衍金自是不会轻易放过。

    相互熟悉后，他就代表黑岩城呼衍家族邀请夏至到黑岩城内做客。

    本就打算借此融入维斯卡星土著人类之中的夏至，自然一口应下。

    呼衍金此刻心中也是大乐，能邀请回去如此强者，他自然功劳显著，领主这段时间四处考验领地内圣灵级巅峰强者的实力，就是为了此次圣树节选派的强者人选，相信以夏至的实力，至少绝对有资格代表黑岩领去墨台世界城。

    第二天清晨，整个乌叶镇还在沉睡之中。

    除了乌喀要留在部落帮助重建外，呼衍金等三位黑岩卫带夏至乘坐战船迅速出发。

    呼！

    离开乌叶镇后，黑色的战船朝南方极速飞行。

    “好快的速度。”夏至为这艘简陋战船而咋舌，“虽然距我宇宙人族的宇宙飞船差的远，但是可比一般的界主级存在赶路快多了。”

    在没有引力和空气阻力的宇宙中，普通界主级九阶巅峰极限速度大约是10—15万公里每秒，但维斯卡星引力极大，能有每秒1千公里的速度就不错了。

    乌叶镇距离黑岩城近一百万公里，这战船极限速度大约每秒1万公里，是普通界主极限速度的十倍，只需要百秒就能到达黑岩城。

    一路上，夏至的精神念力不时能发现下方一处处或是人类与人类战斗，或是人类与妖兽厮杀，战斗厮杀就是这个星球的主旋律。

    “真是好战的星球！”夏至暗暗感慨，呼衍金等人早已见得太多，根本毫不在意。

    百秒时间很快即过。

    “看！”

    呼衍金热情的指着前方，透过战船已经能看到视线远处一座连绵无尽一眼看不到尽头的城池，整体黑色的城池就仿佛无尽的黑色山脉。

    “那就是我们黑岩领的主城‘黑岩城’，领主大人呼衍碎风就是黑岩领的三大领域高手之一。”

    夏至微微一愣，“难道领主不是一方领地内最强的存在？”

    “谁说领主就一定要是最强存在？”呼衍金笑着反问道，“最强的不一定就有资格当领主，但是能当领主的绝对是领地内权势最强的，最终也会成为领地内最强的高手。”

    被呼衍金好似绕口令一般的话，说的夏至疑惑不已，“难道虚拟宇宙公司的资料有误？”

    “夏至大哥一直苦行从未加入过家族势力，对这些自然不清楚。”绿纹女子尤雅笑着给夏至解惑道，“千年一度的圣树节，上亿圣灵级巅峰强者角逐，只有最强的百人才有资格得到祖神勇士勋章，接受始祖赐福。但仅凭如此的话，为何这么多人都愿意去搏命参加？”

    “为何？”夏至追问道。

    “自然是为了得到姓氏的资格。”呼衍金语气唏嘘，无比向往地道，“只有祖神勇士才有资格得到祖神殿赐予的姓氏，也只有祖神勇士才有资格在领域级时成为一方领主，晋升界神时成为一方世界之主，享受祖神殿的资源配给，和血脉传承秘法！”

    “这，才是我们人族每一个战士的最大追求！”

    “原来如此。”夏至点点头，心中暗道，“难怪第二个任务会有十万积分奖励！”

    维斯卡星两个任务，完成第一个任务‘得到克拉斯古树的黄金叶’只需杀戮或者想办法就能办到，小心布置的话，以核心成员的手段就是一方领主击杀也不是不可能的事。

    但第二个任务就不同了，不但要融入维斯卡星土著人类之中，取得参加圣树节的机会，还要在整个星球上亿宇宙级中取得前一百，才能达成。

    相比之下，不管是复杂程度，还是危险程度以及花费时间都更难了数倍，完成后自然奖励积分更多。

    “一个星球的天才战吗？”夏至心中隐隐也有些兴奋起来，“在整个宇宙万亿亿恒星级天才中，我都能夺得全宇宙排名第一，圣树节？”

    呼！古朴黑色战船直冲黑岩城飞去，带着整个宇宙人类中这个时代的第一天才，降临！

