    “别吵醒了阿正。”

    林振东的一句话让牛爱花闭上了嘴巴，她转身看了一眼还躺在床上的徐正太，然后朝着林振东低声说道：“林振东，你不要太过分，你这样对得起阿正吗？”

    “怎么对不起阿正啊？？”

    林振东摇头说道：“我可是通过了你的试探了啊，我这么一个有原则的人你竟然说我对不起阿正，我觉得嫂子你有点过分了啊。”

    “你说自己有原则人的时候能不能把手放下来。”

    牛爱花已经彻底的被林振东给打败了，这个家伙的无耻程度甚至远超她以往认识的人，从现在开始牛爱花决定对林振东保持一定的戒备，她看着林振东道：“把我放下来。”

    “别闹，嫂子，说点正事。”

    林振东摇头说道：“晚上稍后我去找你，挚爱歌舞厅你肯定是保不住了，不过我会想办法把挚爱歌舞厅给你买下来，然后给你出一个装修设计图，我们争取把第一家按摩美容院开起来……”

    这就是林振东的想法。

    他是认可黄志强将来是房地产的天下，不过目前一方面房地产还并没有起来，另外一方面亭林镇的开发其实现在这样远比高楼大厦有用，因为亭林镇完全可以将来成为旅游小镇了。

    这个就看如何运作了，不过这个是后话。

    林振东不可能眼巴巴的等着房地产起来，更何况所谓的囤房子在林振东这里也行不通，因为他没有必要干这样的事。

    如果仅仅只是单纯的囤房子的话，那和咸鱼有什么区别？

    那不成了最失败的外挂了，甚至说连文抄公夏洛都不如了不是？？

    此时林振东一边抱着牛爱花，一边揉着她的食堂，一边说着自己的畅想：“嫂子，等这几天我把按摩的技术教给你，然后你再教给佳依她们几个，等过了年争取让按摩美容店开业。”

    “你能不能别说大话？还有别叫我嫂子了，你还是叫我小花吧。”

    牛爱花被林振东的话说的挺无语的：“你还说阿正不现实，你觉得你说的这就现实了？你知道买下挚爱歌舞厅得多少钱吗？我之前问过，挚爱歌舞厅的这场地人家张口就要十万，不仅仅如此，装修恐怕也要不少的钱，你哪来那么多钱？？？”

    “10万啊。”

    林振东笑了起来，如果按照现在这么一个情况下那么自然可以说这是一个天文数字了，可是想想2019年这10万够干什么？

    连一个卫生间都买不下来。

    这个时候林振东望着牛爱花道：“你看这够吗？”

    仿佛变戏法一样，林振东直接拿出来了十万：“这十万块给你，你去找房东谈，怎么谈不用我教你吧，我相信黄志强应该出不了这个价，另外，黄志强的事你不用担心，我会解决他的。”

    “你这钱是怎么来的？？？”

    牛爱花望着10万块有些发呆：“你，你，你到底是什么人？？？”

    “我不是说了嘛，我是救你们的人，这个钱不是白给你的，这算借你的，等将来你要挣钱了你要还给我的。”

    林振东微微摇头：“我就问你这10万块能不能把挚爱歌舞厅买下来？？？”

    ‘没问题。“

    牛爱花毫不犹豫的说道。

    “好，这5万块给你。”

    说着林振东又掏出来了5万块给了牛爱花：“这些是装修的钱，你先拿着，回头我找国外的设计师来给你谈，我们不做就不做，要做就要做到最后，嫂子，啊，不是，小花，没问题吧。”

    说完牛爱花就是傻眼了。

    面前的林振东现在牛爱花已经不是看不懂了，她是彻底的懵逼了。

    咱们说了无数次了，牛爱花当妈咪那是见过很多人的，而且也是遇到过不少有诚府的人，甚至是心狠手辣的人，阿正并不知道的是牛爱花其实被人占过便宜。

    这个更正常了。

    当妈咪的，尤其是像牛爱花这样漂亮又性感的怎么可能不被人占便宜的，可是大部分发时候牛爱花都能够靠着自己的本事给化解了罢了。

    这些事情阿正不知道，牛爱花也不想告诉阿正，因为告诉阿正只会添乱，并不能换来什么有用的措施。

    再退一步讲。

    假如有别的生意可做，牛爱花根本不会当这个妈咪，她本身是一个稍稍传统点的女人，否则不会对阿正如此的好，但是却又不得不强颜欢笑的干这个妈咪。

    不过牛爱花有时在想这恐怕就是她的命。

    她命不好。

    是的，这个问题咱也说了很多次了，牛爱花是信命的，否则她不会改成张素贞这个名字，在她看来自己和白素贞的命运都很像。

    白素贞是无父无母，至于她牛爱花的母亲早早离家出走，父亲又不管她，她跟无父无母又有什么区别呢？

    至于白素贞报的是许仙的恩，她则报阿正的恩。

    本来牛爱花以为自己就这个样子了，但是她没有想到林振东竟然出现了，而且完全的一副流氓的架势不说，在钱没有拿出来之前，牛爱花就是以为林振东是一个无耻之人，可现在却是有点改观了。

    15万?

    这在牛爱花眼里几乎是一个天文数字，这算其一，其二，这15万块林振东装身上装哪里了呢？

    这么厚厚的钱她怎么没有发现呢？

    “喂，和你说话呢？怎么了？傻了？？”

    林振东看着发呆的牛爱花笑道：“问你有没有问题？？”

    “没问题。”

    牛爱花道：“可是我很好奇你到底是做什么的？你怎么会有这么多钱？？”

    “我啊，我其实一直有一个秘密没有告诉你，这个秘密就连我父母都不知道。。”

    林振东朝着牛爱花突然神秘的说道：“其实我是一个初级炼金师，就是可以修炼之后点石成金，然后获得金钱，不过因为我能力不足，目前只能够变100万以下的钱，等我修炼成功之后就可以变更多钱了。”

    牛爱花无语道：“你觉得我是那些傻子吗？你这骗术可以去骗骗一些无知少女，在我这就别这么说了。”

    “是吗？”

    林振东突然说道：“那我们打个赌，你看看我到底是不是骗你的。”

    牛爱花道：“怎么赌？”

    “你稍后可以搜我的身，可以看看我有没有藏着钱，然后我可以现场给你变出来钱，如果我赢了，你跟阿正分手，如果我输了，这15万我就不需要你还了，我也不再这样了。”

    说话的时候林振东还悄悄的捏了一下牛爱花的食堂道：“怎么样？赌不赌？？”

    “不赌，我不会跟阿正分手的，你如果想要拿这个和我打赌我是绝对不会和你赌的。”

    牛爱花已经不再对林振东捏自己的食堂抗议了，这种就相当于习以为常了，可是她绝对不会跟徐正太分手的，牛爱花望着林振东道：“你既然是阿正的兄弟，你为什么要这么做？？”

    “正因为是兄弟我才要这么做，首先，阿正和你不适合，其次，你和阿正结婚的话是害了你们不说，更有可能害了你们的儿子，所以我才说我这是救你们啊。”

    林振东认真的说道。

    牛爱花冷笑了起来：“救我们？救我们你就这么占我便宜？”

    “小花，你怎么能这么说呢？？”

    林振东有些生气了：“我占你什么便宜了？首先是你和阿正为了要所谓的考验先占我便宜的，其次我之前也道歉了，我仅仅只是气不平才那样的，我是一个有原则的人，我救了小马，我昨天晚上更是救了你和佳依，救了你们挚爱歌舞厅，我甚至还拿出来15万来帮助你们，结果你竟然说我占你便宜？”

    此时的牛爱花望着林振东这一副义正言辞的话一时之间有些失神。

    “太让我失望了，我走了。”

    林振东直接站了起来说道：“我就不给阿正说了，你和他打一声招呼吧，我回西虹市了，以后你们这些破事谁愿意掺和谁掺和，我不会管了。”

    说完林振东就准备离开，而且是丝毫没有任何停留的要离开了。

    “等一下……”

    牛爱花看着林振东竟然真的要走了急忙说道：“对不起，是我冤枉你了，可是你一直这样让我自然不可避免的多想，我……”

    “好了，原谅你了。”

    林振东已经迈出走的左脚直接踏了回来：“你不能怀疑我的人格，这是对我的一次羞辱，你和正哥考验我的时候已经羞辱我了一次，你们怎么能够再羞辱我第二次？？”

    “我…啊……”

    牛爱花还没有解释一下呢林振东竟然再一次的把她抱了起来：“好了，刚刚我们说到哪里了？？？”

    牛爱花：“？？？？”

    “对，说到打赌这个事了，这样吧，我不需要你跟阿正分手，我们换个赌注，如果你输了，关于按摩美容院的后续一切你必须听我的安排。”

    林振东朝着牛爱花说道：“如果我输了，那么关于按摩美容院怎么弄可以全权交给你来负责，我只会提建设性意见，这个怎么样？”

    “这个可以。”

    牛爱花想着这个赌还是可以打的。

