    “你刚才说，SMMH老师研发的药物，在提高智商的方面比这种药物还要强的多，同样的，副作用也大的多，而且副作用的时间见效速度也快得多，是吗？”

    “没错。”陈旭点点头：“那种药，反正用我老师的说法，就算是头猪，吃下去了说不定都能够认字。当然，基本上两三个月就差不多挂了……这种药物的效果，是药效越高，死的越快。都成正比了。”

    管奕想了想：“那不知道SMMH老师能不能控制一下药物的毒性和药效，最好……将三个月的时间扩大到三年。如果是三年的话，那么这个药物的药效应该也不会差，是吗？”

    陈旭心中计算了一下，指了指从疯狗那里拿到的药瓶，说：“大概是这种药物的两三倍效果吧，就以刚才疯狗来说，服用了这种药物，起码能多记五十多张牌的。”

    “那如果说……塔罗组织拥有了这种药物的话，你猜他们还会不会满足，会不会继续往下开发，发掘这款药物的潜力？”

    “呃，”陈旭想了想：“这我还真不知道，但是起码，如果有这种药物的话，他们的工作效率能够提高三倍以上。至于他们还会不会花时间再来做深入的研究，我不太清楚。但是恐怕很少有人能够抵挡的了这种诱惑，他们肯定会使用。”陈旭眼睛一亮：“你的意思是……”

    “通过某种让他们信得过的途径，将这种药物送进塔罗的内部。以他们急功近利的个性，恐怕会立刻开始普及。三年，只需要三年！固然，他们在这三年之中，能够得到相当的收获，可能会在一些领域得到突破性的进展。但是三年之后，塔罗的顶级科学家将一个个的病逝，他们的顶级科学家将会出现一个断层！而这个世界上，会有多少的顶级科学家？随便抓一批有潜力的研究生，给他们吃了这种药，三年内能成为顶级吗？”

    “绝不可能！”陈旭断然道：“科学研究是一个知识累积与天赋并存的职业，没有捷径。通过药物的话，也许能够增强人的记忆力，大脑运算能力，但是无法增加知识。三年的时间，就算使用药物，也绝不可能将一个菜鸟变成一个经验丰富的科学家。尤其不可能成为顶级，因为那其中的经验是不可能有捷径的。我明白你的意思了！”

    这一招就是釜底抽薪啊！

    给塔罗三年的极速发展时间又能如何？但是那些顶级科学家可都是可遇不可求的！那些科学家，基本上每一个都相当于一颗核弹头，有一个损失那就是无法挽回的！

    三年之后，当塔罗的这些顶级科学家全部都咯屁了，他们的科技水准将下降几个档次！

    光靠药物培养出来的新人，怎么可能那么快接上班？

    这当真是上策，釜底抽薪！没有了这批人，塔罗还谈什么继续往下研究？

    当然，这种方法也不是这么简单就能成功的，其中有很多关键的所在，需要好好考虑，但是，这却是给陈旭指明了一条道路。

    有心算无心，赢的几率很大啊……

    当然，这招也的确很阴损。这让陈旭难免想起了《天龙八部》当中的慕容博。

    那慕容博将少林七十二绝技抄录下来给鸠摩智，不就是同样的道理吗？书上也说，鸠摩智当时虽然起疑，还仔细检查了经卷上有无毒药，但是经上无毒，人心有毒。鸠摩智一代大德高僧，终于没有能逃过这般奸计。那他塔罗，又凭什么能逃的掉？

    这样一想，陈旭顿时感觉浑身都轻松下来！

    这时候电话响了起来，管奕接起电话：“我是管奕。嗯，查到了是吧？情况如何？哪些人？嗯，你说吧。哦，哦，还有他？我知道了，好的，你把这些整理一份详细资料后拿上来给我。”

    挂了电话，管奕看着陈旭笑道：“事情看来已经有结果了。刚才我让手下去查了一下，在最近一个月内，有七个著名的纨绔子弟包括疯狗突然如神灵附体，在各个赌场当中赢了不少。唔，也不多，最多的一个赢了三千多万美元，我估计他们是不敢赢多。而这七个人，都有一个共同点就是，”这个女人顿了一下，笑道：“都是很多大家族当中不得志的子弟，其中也有我们管家的一个小子。”

    “这代表了什么？”

    “如果我没猜错，有人想利用这些不得志的，将来都会被家族发个几百万美元派遣费自生自灭的家伙们闹出点事情来。刚才我们不是说了吗？这种药很容易让人上瘾，我猜想，有人给他们这些药，让他们捞取一些好处。我估计这些家伙也就是刚刚才出手，现在只是尝到了一点甜头。嘿，这甜头尝到过了，想忘记就难了。”

    陈旭体会了一下她话中的意思：“你的意思是说，有人用这种药给疯狗他们，其实目的是想控制他们，然后在家族当中闹出一点事情？”

    “恐怕是这样，我不相信这个世界上会有人无缘无故的给他们好处。他们除了身上流的血，没有任何可以利用的价值。总之，等疯狗醒来我们应该就知道了。嗯，还有个人，我们都小看他了。”管奕抬起头，一字一顿：“余朗！这个家伙也是磕了药的！刚才他还装着一副人畜无害的样子，把我们都给骗了！”

    “那个家伙？”陈旭也是一惊。

    这个时候，电话一阵狂响，管奕接起电话：“我是管奕。什么？！好，我马上下去！”

    看着管奕的脸色瞬间变得很难看，陈旭奇道：“怎么了？出了什么事情？”

    “疯狗死了！”

    疯狗的确是死了。

    他的死相很难看，躺在屋子的角落里，两眼翻白望着天花板，而他的眼睛、鼻孔、嘴角和耳朵里，都有鲜血流出。也就是俗称的七窍流血，死的极其恐怖。

    他的身边还倒着一个小瓶子，看起来跟之前陈旭缴获的那个装聪明药的瓶子一模一样，但是里面却空无一物。

    管奕的脸色很不好看，道：“他是怎么死的？！”

    能好看才怪了。

    谁都知道这条疯狗肯定完了，输了家族的产业，两亿美元的亏空。这样家族怎么也不可能放过他——但是，就算要把他处死，那也是董家的事情！外人肯定是没这个资格……他毕竟是董家人，在外面代表了董家的脸面！他就这样死了，董家的面子往哪放？

    而且，死在了管家的赌场里面！

    这对于管家来说，可不是一件值得高兴的事——他要是死在外面随便哪个地方都无所谓，偏偏死在了管家的赌场里，那么，管家就一定要负起责任——这家伙到底是怎么死的，谁杀了他，起码要给董家一个交代。

    没有报警。

    这么大的事情，管事的人不说话，谁敢报警？

    管奕脸色阴沉，听着旁边一个使劲擦汗的主管汇报情况：“我们也不知道是怎么回事。小姐你上去以后不久，余朗少爷突然过来，说他有事要找董少爷。我们不好拦他，这个时候董少爷突然醒了，让余朗少爷进去，把我们留在外面。然后过了一会，董少爷就送余朗少爷出来了。接下来他就一个人在屋子里面，也没说要走，什么都没说。可是又过了一会，突然我们听到屋子里面有轰隆隆的响动，我们喊了几声，没听到屋子里面有回应，等用钥匙打开门进去，就发现董少爷这样了。”

    “疯狗早就醒了？为什么不通知我？”

    “这个……”那个主管一头是汗，心中苦闷无比。

    他当时倒是想告诉管奕的，但是想想，这管小姐带回来的这个小男生，两人之间那么亲密，这小男生又不声不吭的，刚来就帮管家赢了两亿美元。那小姐还不要好好犒劳他一下啊？看两人眉来眼去的，弄不好到楼上房间里面就会做些什么，那个时候自己要是一个电话打上去，搅和了人家的亲热，这小姐心里肯定不爽啊！

    只是，这话也就只能憋在心里面，借他个胆子他也不敢说出来。

    还好，管奕没有在这个问题上多做纠缠，奇怪的道：“那余朗又来干什么？你们是看着疯狗把余朗送出来的？那时候疯狗还一点事情都没有？”

    “是的。”

    “把监控录像调出来看看。”

    “小姐，监控录像……监控录像坏了。”

    “什么？！”

    “刚才我们也有想过使用监控录像看看的，但是，董少爷却把摄像头给砸了。就在余朗少爷来之前！他接了个电话，然后就把摄像头给砸了！”

    乱，非常的乱！

    到底发生了什么事情？这疯狗怎么会突然死去？看他七窍流血的样子，倒有点像急性脑出血，难道……是那种药？

    管奕看了看地上的小瓶子，脑中闪过一幕镜头：疯狗自知这次自己死定了，所以将所有的药一鼓作气的吃完了？也许这药跟安眠药一样，需要适量服用，而一次性服用太多的话，就会给大脑造成伤害，然后就死翘翘了。

    那么说他是自杀的？

    “打电话给威尔医生，让他先过来，验过尸以后再打电话叫警察过来领尸体吧。”

    管奕看着趴在疯狗尸体旁边看来看去的陈旭，无奈叹了口气说：“阿旭，你真当自己是柯南啊，这尸体有什么好看的？”

    陈旭从地上爬起来，厚厚的地毯很干净，趴在那里也很舒服，只是旁边有个死人感觉就不是那么好了。陈旭下意识的拍拍手，笑道：“的确，尸体一点都不好看，因为这家伙活着的时候就很丑，死了以后就更丑了。再看下去恐怕会做恶梦，我们先出去吧。”

    起来以后陈旭还忍不住叨咕道：“依我看应该是服药自杀，这家伙估计自己活不长了，所以干脆自我了断。不过这种药吃多了以后会导致脑部出血休克死亡吗？我还真不知道，看来什么药都不能多吃啊。”

    说是叨咕，偏偏声音也不小，起码一屋子的人都听到了。

    听说是自杀，不少人松了口气。

    起码，这家伙是自己找死的，他输了那么多资产，而且很多资产都不是属于他的而是董家家族的，他就这么输了，恐怕是知道回去以后一定要受到严厉的处罚，所以一死了之。

    这个结果，董家也许会不满，但起码也是一个交代。

    至于余朗来过一次，倒是没有人觉得什么。

    虽然大家都在想余朗这个时候来恐怕和这条疯狗的死有关，但是人人都看着最后疯狗把他送了出来，也就是说他走的时候疯狗还没死，这就没嫌疑了。当然，也有可能是这个家伙把毒药给疯狗的，只是这个想法很多人都只是想了一下，没敢说出口——他们又不是福尔摩斯，这种推断，还是交给警察来吧。

    陈旭拉着管奕回到楼上的房间，把门关上后，突然笑了一下，道：“好狠的手段，这疯狗不是自杀！”

    “什么？”

    陈旭拉着她坐下，笑道：“对了，我还真对你另眼相看了。怎么，你看到那尸体，一点都不害怕吗？”

    管奕皱眉道：“有什么好怕的，那疯狗活着的时候我都不怕，死了我有什么好怕的？”顿了一下，她才道：“其实我从小就见过死人。家族为了训练接班人的心理素质，曾经把我在太平间里关过一阵，我的旁边都是死尸……”

    “不会吧？”陈旭倒吸了一口冷气：“这么变态的训练方法？！谁想出来的？那时候你多大？”

    “七岁。这是没办法的事情。”管奕显然不想提这个话题：“从小我接受的教育就是，站在我们的位置上，双手不可能没有血腥。如果连死人都怕，那哪里配做一个家族的族长。好了，不说这个，你刚才说疯狗不是自杀？是别人杀的？难道是那个余朗？你刚才在下面怎么不说？！”

    “这很明显啊！”陈旭笑道：“服用这种药物的确可能会导致脑死亡，但是死法哪里是这样的？死的七窍流血那么恐怖？而且不光有血，我仔细看了一下，除了血以外还有黄色的脑液……这就说明，这个家伙是被人用一种很阴毒的重手法拍死的！具体情况我还不是很清楚，但是他的头骨没碎，我也不知道这种手法到底是怎么回事，我要请教一下南宫岚。”

    “南宫岚？”管奕自然认识这个八卦门的少主，同时她也听出了陈旭的意思，惊道：“你是说……武术？他是被人拍死的？”

    “恐怕是没错了。”陈旭把小敏做出的检查报告在心中整理了一下，说道：“人的大脑很奇特，我虽然没办法通过解剖得出具体的结果，但是粗略的检查，却发现这家伙脑部受到创伤，而且是新伤。脑溢血你知道吗，这种病来的很快，发病时间可能只有几分钟或者是几个小时，人就会过去了。不及时发现的话，根本来不及抢救……疯狗是脑部受创，脑溢血死的！”

    “如果我猜测没错的话，恐怕就是余朗这个家伙。他在屋子里的时候对疯狗下了辣手，但是疯狗自己恐怕都还不知道。所以我在想他的手段……应该是那种很阴柔的毒手，就像这样。”陈旭伸手摸了一下管奕的头。

    “你干什么？”管奕突然挨了一下，虽然一点都不疼，但是却让思考中的她一惊，不过立刻这女人就明白了陈旭的意思，一身汗毛都忍不住炸起：“你是说，他就这样轻轻摸了一下疯狗的脑袋，疯狗就脑溢血了？！”

    “恐怕是这样！”陈旭点头道：“我曾经跟南宫岚讨论过武术。知道在很多流派当中，都有这种阴柔的毒手。当然，这种手法一般是禁忌，不能轻易使用的。但是若想举重若轻，恐怕也不是件容易的事情……所以刚才我在下面把这事含糊带过。因为，如果真的是余朗下的手，那他手上的功夫……堪称恐怖了！”

    管奕想了想，如果有人随意的摸一下就能置人于死地，那的确非常恐怖！更恐怖的是他摸过之后，人还不是当场死亡，还要过一段时间才会死，这就更恐怖了！这就等于给自己制造不在场证明啊！

    脑溢血也叫脑出血，就是这样的一种很可怕的致命疾病或者说是伤害。

    有些老人年老了会得病导致脑溢血，也有些人，头部不小心遭到撞击，当时没事，可过一段时间以后却是死了。就是因为当时受到撞击时，脑部已经受到了伤害，内部开始出血。如果伤口不大的话，出血速度缓慢，人当时最多也就是感觉到头晕恶心，可是过一段时间出血量达到一定程度时，那抢救都抢救不过来了。

    可是，如果是以人力做到这一步，那绝对不是什么容易的事情。更何况，还要将力度控制住，不能一巴掌把他拍死了，却又要让他脑部出血……这样的手法，太可怕了！

    “所以，你以后遇到那个余朗千万要小心，嗯，在拉斯维加斯的这段日子里。我不在你旁边的话，你千万不要跟他接近。还有，赌场的人当中，除了你的心腹以外，其他人也不能相信，尤其是刚才楼下有一个脸圆圆的，有些胖的侍者，我可以肯定，那家伙是内奸。”

    “内奸？！”

    “没错，刚才我检查尸体的时候，其实还是在注意着众人的表情。我检查尸体的时候你在说话，所有人的目光都集中在你身上，只有那家伙一直在偷偷摸摸的看我，他心里很紧张。而且你想想，疯狗刚才突然抽风，被抬到旁边的房间，但是在哪间房里面，余朗怎么知道的？他刚才不都已经走了吗？就算他电话跟疯狗联系，疯狗在屋子里面，他哪知道自己在哪个屋子里啊？！所以，肯定是有人告诉他的。还有，那个药瓶……”

    “药瓶？”

    “既然疯狗极有可能是被余朗拍死的，反正他不是自己自杀的，那在他尸体旁边那个药瓶出现的不就是很奇怪了吗？那个药瓶，明显就是在制造一个假象，他是吃了药死的。但疯狗明明不是吃药自杀的，那这药瓶是哪来的？”

    “这个……”

    “很明显啊，就是那小胖子趁着大家都进屋的时候，偷偷丢在地上的。你想啊，一推门，发现疯狗竟然死了，大家都心慌意乱手忙脚乱的，谁还会注意到一个小小的药瓶？”

    “那你刚才在下面没说，就是因为怕被内奸听到？”

    “呵，想在我面前演戏，他们还嫩的很。”陈旭嘿嘿一笑：“如果我猜的不错的话，这具尸体放进警察局，恐怕要不了多久就会被人给掉包或者毁掉……”

    “那……我明白了！”管奕刚才被陈旭一番话说的脑子有点糊涂，但这女人极其聪明，立刻就想明白了关键，笑道：“那我们就要乘着凶手掉包或者毁尸之前，先下手为强！”

    农历年的大年初三，也就是事发后的第二天。拉斯维加斯警署的停尸房突然发生了一起爆炸事件，可怜停在那里的许多具尸体，被炸的面目全非，事后根据调查，是因为警署的煤气泄露导致的爆炸。幸好没有活人伤亡，所以这件事情就被当成了一次“意外事件”。

    “好狠的手段！”在拉斯维加斯一间密室当中，管奕、陈旭、南宫岚，还有一名白种人医生正围着一具尸体指指点点。

    老实说陈旭还真佩服管奕，看到这样的尸体，他虽然已经见过了，也亲手杀过人，可心中却还是有些不舒服。但看着这个女人，一脸恍若无事。

    南宫岚是好久没见了，现在看起来，这家伙的气度倒是更加沉稳了。之前陈旭将他那套“广播体操”的体术教给了南宫岚，看来他没少在这方面下苦功，现在这家伙，实力应该大有进步吧。

    “一招伤敌，伤口很小，头骨几乎没有明显伤痕。过了半个多小时以后中招者才死亡，这家伙是个高手，而且这种手法极其阴毒。”

    陈旭问：“高手？比起你怎么样？”

    “还不清楚，只是从这一点无法判断。不过依我来看，你们倒是也不用太过担心。这家伙如果真的练到那种出手无形的境界，也不至于留下这样的痕迹了。”南宫岚道：“你们看，出血口是在后脑，恐怕是这家伙故意找了个理由，打了死者一巴掌。用的是左手。”

    “唔，那么说，疯狗应该有什么把柄被余朗捏住了。否则的话，以他的脾气，挨了一下，虽然当时他不知道会致命，但是这一巴掌肯定也是拍了昏昏沉沉的，他竟然没大叫大闹，说明这其中肯定有问题。”管奕跟陈旭对视一眼，均想起了之前调查赌场的情况，余朗跟疯狗之间的关系没那么简单。

    “你们说这个伤是人故意打的？NO！NO！NO！这怎么可能呢？你以为凶手会是上帝吗？”旁边那个外国医生突然开口了：“人怎么可能有这么大的力气呢？或者，这是个意外，是那两人发生了争执，凶手扇了死者一个耳光，无意中却将他脑部打的出血……在病例当中有见过这一类的情况，这是误杀。”

    几人对视一眼，都觉得无法跟这个老外沟通。如果之前说这是误杀倒也罢了，但是误杀的话，如何解释地上的小瓶？又如何解释警察局停尸房被炸？如果不是管奕早下手，派人将尸体先弄出来，恐怕这时候唯一的证据也没有了。

    不过有一点管奕也不明白，在她的资料当中，那个余朗就是一个混吃等死的纨绔，他的地位比疯狗还要低。怎么一夜之间，这家伙突然成了武林高手了？！

    这不是太奇怪了吗？

    管奕拿过来一个文件夹，抽出几张照片：“根据我的资料，不像是这个余朗干的。因为远的不说，就在一年前。这家伙在酒吧里面喝酒，结果因为争女人的事情跟本地的一个小帮会的头目对上了，那小头目根本不认识余朗，所以跟他大打出手，他们人多，余朗当时被打的奄奄一息，几乎要断气了，最后送进医院里面抢救才大难不死，但是在家修养了大半年，直到最近才回到拉斯维加斯。如果他有这么好的功夫，哪里会被一群小混混打成这样？”

    陈旭低头看照片，这是当时出事以后有好事记者，还有后来的警察拍下来的照片。照片上已经看不到余朗的样子了，那个人被打的满头满脸浑身是血，一支手垂在外面，手上也满是鲜血。

    “据说，当时下手的那帮人特别狠毒，他们一刀把余朗的左手手筋给挑了。如果不是警察去的早，他另外一支手恐怕也保不住。”

    手筋……左手……

    陈旭脑中苦苦的思索，然后突然啊的大叫一声：“不对！”

    ………………

    第二更到了哦，七千字(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

