    李七夜如此一说，在场的所有人都不由面面相觑。

    “一把破剑？就能战之？”在这个时候，就算是对李七夜十分有信心的修士强者在心里面都不由为之动摇了一下。

    大家都知道李七夜邪门无比，手段通天，但是，现在他竟然说要以一把破剑对战澹海剑皇、虚空圣子，这就让人不由抱之怀疑了。

    莫说澹海剑皇、虚空圣子是何等的出身，他们随便取出一件宝物，那都堪称是惊天动地，更别说他们的实力乃是远在李七夜之上了。

    在这样的绝对优势之下，李七夜又怎么以一把破剑战胜澹海剑皇、虚空圣子的？甚至可以说，澹海剑皇与虚空圣子那强大无敌的兵器，可以轻而易举地把李七夜的一把破剑击碎。

    大家也都知道李七夜拥有着许多的宝物，甚至是一件又一件的无敌道君之兵，如果说，李七夜拿出其他的无敌之兵来对战，对他有信心的修士强者，在心里面还是抱有希望，如果说，李七夜真的要以破剑迎敌，那根本是不可能赢澹海剑皇、虚空圣子。

    “你确定——”此时澹海剑皇盯着李七夜，神态冰冷，双目中的剑芒一射过来，刺骨寒心，让人不寒而栗。

    “有什么不确定的。”李七夜摊了摊手，说道：“收拾你们，还需要什么隆重的仪式不成？”

    这样的话，顿时让在场的许多修士强者不由为之苦笑了一声，许多修士强者也都知道李七夜的嚣张霸道，但是，在澹海剑皇、虚空圣子面前，依然如此的嚣张霸道，那还的确只有李七夜这样的家伙才能做得到。

    “太狂了。”有年轻一辈都不由嘀咕地说道：“面对澹海剑皇、虚空圣子还不严阵以待，如此狂妄嚣张，只怕会死无葬身之地。”

    “好，好，好，我今天就要见识一下你的奇迹。”虚空圣子乃是怒极而笑。

    虚空圣子也好? 澹海剑皇也罢? 他们出道以来，第一次受到如此的邈视? 第一次受到如此的不屑一顾。

    虚空圣子、澹海剑皇? 他们是当今剑洲最有权势的存在，可以说? 不论是走到哪里，世人都对他们恭恭敬敬? 就算是各大教疆国的掌门皇主? 也不敢对他们有丝毫的轻慢。

    然而，现在李七夜这么样的一个暴发户，竟然在他们面前如此的嚣张狂妄，甚至是对他们不屑一顾? 根本不把他们放在眼里。

    这样的邈视? 这样的不屑一顾，能不让虚空圣子、澹海剑皇心里面为之愤怒才怪。

    彼此之间，在此之前本就是有着恩怨，现在李七夜竟然如此的再三羞辱他们，这能不点燃虚空圣子、澹海剑皇心里面的怒火吗？

    “很好? 那我与虚空道兄就不自量力，领教一下你的通天手段。”此时? 澹海剑皇冷冷地说道，话语之间? 有着金石之声，他所说出来的每一个字每一句话都好像是锋利无比的神剑? 在这刹那之间刺入人的心脏? 让人不由一阵疼痛? 难于忍受。

    这样的感觉，让在场的许多修士强者都不由抽了一口冷气，澹海剑皇，果真是可怕，甚至是可以做到杀人无形。

    “的确是不自量力。”李七夜笑了一下，他这样的话，彻底把澹海剑皇和虚空圣子都惹怒了，他们双目中喷涌出来的寒光，似乎可以在这刹那之间把李七夜撕得粉碎。

    在这个时候，李七夜却漫不经心，向一个普通的修士随便地招了招手，笑吟吟地说道：“来，把你剑借我用用。”

    “我，我，我的剑吗？”这被李七夜招收的普通修士都不由为之呆了一下，回过神来之后，犹豫了一下，还是把自己的佩剑借给了李七夜。

    若是平日里，打死他都不敢把自己的佩剑借给别人与澹海剑皇、虚空圣子为敌，这是惹祸上身，甚至有可能带来灭顶之灾。

    现在李七夜一招手，他却不知觉地把自己的佩剑借给了李七夜，似乎，他也想看一看李七夜是不是真的有这个神通，能创造出惊人的奇迹，就凭普通的长剑打败澹海剑皇、虚空圣子。

    虽然说，这样的机会差不多是等于零，对于这个修士来说，心里面还是有那么一点的希冀，如果李七夜真的以他的佩剑打败了澹海剑皇、虚空圣子，这样的一个奇迹，他也是以之荣焉。

    这个修士本不不是什么大人物，只不过是普通无比的修士而已，这样出身的小修士，他的佩剑能好到哪里去，可以说，在许多强者眼中，这的确是一把普通的破剑罢了。

    “真的要以破剑挑战澹海剑皇和虚空圣子呀。“看到李七夜真的是从这个普通修士手中借来这么一把普通长剑，这真的是让许多修士强者都不由面面相觑。

    在刚才一开始的时候，还有人以为李七夜只不过是开玩笑罢了，毕竟，谁都知道，李七夜拥有着惊人无比的财富，拥有的宝物是数不过来，道君之兵都有十多件，随手拿出一件，那也是十分惊人。

    在李七夜说不使用金钱落地法的时候，有人还猜测李七夜会不会依靠大量的无敌之兵取胜。

    现在，李七夜根本就没有使用这些无敌之兵的意思，真的是要以一把破剑挑战澹海剑皇和虚空圣子。

    “这是玩真的吗？”就算是对李七夜十分有信心的修士强者，都不由有些怀疑了。

    毕竟，谁都看得出来，李七夜手中这把普通的剑，要是与道君兵器随便一磕，那也是瞬间崩碎，根本就不堪一击，李七夜凭着这样的一把破剑，怎么可能战胜澹海剑皇、虚空圣子呢？

    “这是自寻死路吧。”有年轻一辈都不由嘀咕地说道：“如果这样的一把破剑都能战胜澹海剑皇、虚空圣子，那就是天大的奇迹了。一把普通的剑，想挑战澹海剑皇、虚空圣子，这根本就是不可能的事情，殆笑大方。”

    李七夜仅凭一把破剑，就想挑战澹海剑皇、虚空圣子，这简直就是一个笑话，任何人有一点常识，都觉得这是不可能的事情，这是自寻死路。

    “或者，这就将会是一个奇迹。”有大人物不由嘀咕了一声。

    如果李七夜真的能凭着这把破剑战胜澹海剑皇、虚空圣子，那的的确确是一个惊天的奇迹。

    “这是不可能，这样的机率等于零，必死无疑。”就算有人对海帝剑国、九轮城强行封锁这片海域是十分不满，但是，在常识之下，他们都不由站在了澹海剑皇他们这一边了，因为这样的事情根本就不可能实现。

    “你不反悔？”此时澹海剑皇冷冷地盯着李七夜，冷冷地说道。

    在这个时候，不论是澹海剑皇还是虚空圣子，都觉得这根本就不可能的事情，不论他们怎么样去重视李七夜，甚至把李七夜视作为比他们还要强大的天才了，但，就凭着这样的一把破剑，打死他们，他们都不会相信，李七夜能战胜他们，他们绝对不会相信自己会败在一把破剑之下，这根本就不会发生的事情。

    “能有多大的事情，有什么好反悔的。”李七夜随意地甩了一下手中的长剑，蛮不在乎，说道：“你们一起上吧，还是要热热身呢？”

    “好，我倒要看一看。”此时虚空圣子已经有些按捺不住了，沉喝道：“得罪了，接招。”

    这也难怪虚空圣子沉不住气，他自从修道以来，纵横天下，就算不是天下无敌，但也是当今少有人能敌，特别是年轻一辈，更是无人能敌也。

    现在李七夜要以一把破剑打败他们，虚空圣子又焉能相信呢，他就是要出手掂量掂量李七夜的斤两。

    虚空圣子话一喝出，没见他祭出无敌宝物，只是一举手罢了，瞬间风云动，空间泛起了波澜。

    听到“嗡”的一声响起，在这刹那之间，整个空间犹如是被虚空圣子凝铸一般，瞬间出现了一个空间巨轮。

    空间巨轮一出现之时，“轰、轰、轰”的轰鸣之声不绝于耳，这个空间巨轮乃布满了一个又一个又尖又锋利的轮齿，每一个轮齿都能瞬间割裂万物。

    仅仅是举手之间，便是凝铸了一个空间巨轮，这是多么强大的实力，好像整个空间都在虚空圣子的手掌之间一般，随手捏来。

    “何等出神入化的虚轮——”看到这样的一幕，多少老一辈的强者抽了一口冷气。

    “轰——”的一声巨响之下，空间巨轮还没有轰杀而下的时候，已经瞬间碾碎了李七夜所在得空间，李七夜整个人都暴露在空间巨轮之下，全身上下都露出了破绽，没有任何的防御。

    “不愧是天书秘术——”看到如此威力，多少修士强者不由惊呼一声。

    《万界·六轮》，此乃是九大天书之一，而九轮城则拥有《万界·六轮》之三，其中就抱括了虚轮。

    现在虚空圣子随手拈来，就是空间巨轮轰杀而出，这是多么炉火纯青的实力。

    “轰、轰、轰”轰鸣不绝，天地崩碎一般，虚空巨轮瞬间碾压到了李七夜面前。

