    三十门佛郎机火炮轮番开火，一颗又一颗的炮弹落入袁崇焕大营。佛郎机火炮每门配备九个子铳，射击速度很快，轮番开火之下，炮声连绵不绝，使得营地里的反贼士兵一片慌乱。

    并非什么精兵，又是夜间仓促集结，十多万大军，正常情况下想集结起来，没有半个时辰都不可能，更不用说是夜间。夜间也就罢了，偏偏还遇到了炮击，而派出的军队刚刚逃回，大营中很多士兵根本就不知道发生了什么，还以为很多的官军已经杀进了营地，顿时就i慌乱了。

    特别是不时飞进营地的炮弹，虽然不能给营地造成实质性的伤害，但那炮声却足以让人恐惧，偶有炮弹落入正在集结的叛军之中，立刻使得这些叛军恐慌乱跑，更给集结的难度凭空增加很多。

    李定国还是有些谨慎了，他太过高估了袁崇焕的能力，若是他选择追着溃兵冲入反贼大营，说不定还真能把十多万反贼大军击溃，说不定还真的一战而定乾坤。

    可是袁崇焕过往统率辽东军和建奴血战的经历，让李定国心存警惕，特别是当看到反贼营地亮起的无数火把，以为袁崇焕早已有了警觉，害怕陷入埋伏，故而不敢追入大营。又不甘心就这样退走，便选择了用火炮攻击，试图给叛军营地制造混乱。

    大营中，看着慌乱的营地，看着迟迟无法完成集结的情形，袁崇焕眉头紧皱。

    “阁部，末将有罪。”娄烦溃败回来了，跪在袁崇焕面前，羞愧的道。

    “到底是什么情形？有多少人袭击你们？”袁崇焕冷声问道。这个时候，他已经顾不得追究娄烦的战败之罪了。

    “回阁部，末将也不清楚......”娄烦垂头丧气道。正在紧急行军之时，突然遭到无数手雷轰炸，他部下的士兵当场就崩溃了，纷纷往回就逃，谁还顾得去看袭击自己的军队有多少人。

    “废物！”袁崇焕真的怒了，被人袭击了都不清楚对方什么样，不是废物还是什么？

    “天太黑，他们都隐藏在黑暗中，根本就没有露面，我们却都打着火把，根本就发现不了他们。”娄烦解释道，“不过末将感觉，他们数量不会太多，因为我们溃逃之时，并未受到他们衔尾追杀。若是他们数量多的话，肯定会随着溃兵攻入大营。”

    袁崇焕点了点头，认可娄烦的判断。毕竟芜湖守军就那三千军队，又分出兵力袭击了宋进大营，能进攻自己营地的顶多也就一两千兵马。

    “他们数量虽然不多，但若真攻进来的话会非常麻烦，必须得多派军队防守营墙。”就在此时，黄立突然说道。

    袁崇焕点点头，知道黄立说的有道理。眼下大营中的军队正在仓促集结，因为没有经历过夜间集结操练，各部还处在慌乱中。

    当然，营地外面挖了壕沟，也修筑了营墙，并且营墙处分配有守墙士兵。可营墙太矮，壕沟也不深，若是禁卫军一心攻入的话，光靠这壕沟和营墙恐怕拦不住，毕竟对方装备了太多的火器。而且整个大营连绵数里，禁卫军可以随意选择一个方向攻入，随便放一把火趁机袭杀一番，整个营地便会出现大溃败。

    “所以不能被动等着他们来攻，也不能让他们发现营中虚实，咱们必须主动出击！”袁崇焕冷然道。

    “主动出击？”黄立、娄烦等人都愣了。现在是对方来攻，营地里面已经出现慌乱，不去防守营地，怎么反而要主动进攻了？

    “只要他们还在炮击，营中的恐慌就停不下来。所以必须主动出击，摧毁或着夺了他们的火炮。”袁崇焕道。

    “可是咱们终归不知道他们虚实。”黄立凝眉道。

    “不知虚实又如何？他们顶多也就两三千人，咱们已经集结的军队已经差不多五千，只要杀出去，即便不能把他们一下子击溃，缠住他们应该没有问题。然后就可以从容集结兵马，把他们围歼全部留下！”袁崇焕冷然道。

    “阁部说的是！”娄烦连忙说道。

    “阁部说的是！”其他诸将也纷纷说道。

    袁崇焕点点头，没再多说，而是登上了营中高台，向着营外观察，观察着对方情形。

    火炮还在轰鸣，给袁崇焕指明了对方位置，袁崇焕定睛看去，就见营外数十步的敌方一片火把，粗略估计，竟然有数千支之多！看起来仿佛千军万马一样。

    “这，这怕不有数万军队吧......”看着营外那火把阵列，黄立惊道。

    袁崇焕嘴角一撇，轻蔑道：“虚张声势而已，多半是每人拿着两支火把，制造大军来袭的架势，以震慑我军。”

    正常情况下，一般五六个人一支火把，便足以照亮道路，两三千的军队夜间行军，也只需要数百支火把便足以照明，而营外的火把数千之多，看起来仿佛千军万马，正恰好证明了对方实在虚张声势。

    “也许他们根本没有多少人，之所以出现在这里是为了震慑咱们，不让咱们出兵救援宋将军大营。”黄立猜测道。

    “也不是没有这种可能。”袁崇焕微微点头，认可黄立的猜测，因为这猜测恰好能够解释为何外面的禁卫军只是冲着营地打炮，而并没有真的攻入大营。正常情况下，夜袭肯定是要攻入营中，才能取得效果，只靠打炮又能给对方造成多大损失？说不定对方根本就没有多少人，出现在这里的目的就是震慑，不让自己派兵救援宋进。

    “阁部，出击吧！”娄烦等将也想明白了，纷纷叫道。

    “当然要出击！”袁崇焕冷冷道。无论如何，都不能眼睁睁看着对方炮击，出击是必须出击的，而黄立的猜测无论对错，都得出击。相反黄立的分析使得诸将心情轻松了很多。

    “娄烦，我给你一次戴罪立功的机会。给你三千人马，你带着他们从营门杀出，直取对方！此战只许胜不许败，若是再败，两罪并罚，你就不要再回来见我了！”袁崇焕命令道。

    “末将领命！”娄烦慨然领命，抱拳而去。

    “吴奎，我给你两千兵马，你带着他们绕到南方二里外，从那里翻过营墙，袭击禁卫军后路，和娄烦一起夹击他们！”

    “末将领命！”

    “其他人各自回去，迅速稳定营地，整顿兵马，集结更多的军队！”

    “是，阁部！”

    诸将纷纷离去，袁崇焕仍然站在高台上，默默的看着营外。

    “阁部，咱们就集结了这五千人，一下子都派出去了......”黄立吞吞吐吐道。现在营地还处在慌乱中，若是派出的军队被击败，后果会非常麻烦。

    “慌张什么，只要他们不打炮，营中很快就会恢复稳定，便能集结更多兵马。”袁崇焕沉声道。

    于是，黄立不再吭声了。

    ......

    “将军，营中有军队要杀出来了。”

    “来的好！虎蹲炮准备！”李定国命令道。

    炮轰个不停，但动用的却只有三十门佛郎机，剩下的二十门虎蹲炮一直没用。因为虎蹲炮射程只有半里，虽然能射到营地，但射速太慢，而且装填火药弹丸比较麻烦，特别是这种黑夜的情况下，火把照明也不是方便，所以二十门已经装填好了火药的虎蹲炮，一直没有发射，正是为了对付敌军的出营进攻。

    两千禁卫军此时所处的位置，正是在反贼营地大门前方。二十门虎蹲炮正对准了反贼营地大门。

    反贼的营地有营墙有壕沟，但为了方便出入，营门处十多丈宽没有挖沟，可能是袁崇焕从来没有想过芜湖守军会敢出城主动进攻的原因，大营修的并不是十分牢固。

    篝火通明，照亮着营门前十多丈的距离，营门打开，三千反贼军队快速的冲过营门，向着禁卫军火炮阵地杀了过来。

    “轰轰轰“，虎蹲炮开火了，把无数弹丸射向营门内外的反贼队列。

    虎蹲炮可以装填实心炮弹，也可以装填散弹，其本身又是曲射炮，能绕过营墙射到营内。而此时，所有的虎蹲炮装的都是散弹，百余颗小的铅丸，外面再压着一颗大的铅弹，射出去便是一大片。

    随着虎蹲炮的发射，正在冲击的反贼士兵纷纷栽倒，十多丈的距离，哪怕他们都身穿重甲，也挡不住虎蹲炮弹丸的射击。而反贼冲击的密集队形，使得每一门虎蹲炮发射，便能收割数十条性命。

    眼看着前面和身边的同伴纷纷摔倒，片刻功夫便倒下了数百人，正要冲出的反贼士兵都吓坏了，纷纷停下了脚步，任凭娄烦打骂也不愿再冲。

    然而他们不冲，李定国却不会饶过他们，虎蹲炮继续发射，把大量的弹丸射入营中，射进反贼队列。

    “举盾，举盾！”娄烦高声叫着，数百盾兵快速上前，护在队列前面。盾牌挡不住大的炮弹，但能够遮挡住小的弹丸。

    “总兵大人，他们炮火太厉害了，咱们冲不出去啊！”有部下高声叫道。

    “冲不出去也得冲，用命去填也得把他们击溃！”娄烦怒道。袁崇焕已经告戒了他，若是此战再败的话，恐怕真的会被杀头。这种时候，娄烦不得不拼命了，举着盾牌挡在前方。见娄烦发了狠，其他军官也不敢再啰嗦。根据军规，若是娄烦战死而他们逃跑的话，他们所有人都会被杀头。

    就在娄烦带着盾牌兵准备再次冲出营门的时候，虎蹲炮的轰鸣突然停了。

    “他们火炮射空了，装填需要时间，大家跟我杀啊！”娄烦大喜，高声叫道。

    “冲啊！”士兵们纷纷喊着，跟在娄烦身后，向着营门外冲去。

    “列队准备！”看着冲杀而来的反贼，李定国冷冷一笑，沉声命令道。

    随着李定国的命令，火铳兵们纷纷举起事先装填好火药的火铳，瞄向冲来的贼军。不过并没有发射，而是等待着命令。

    距离营门也就五十余步距离，大量的反贼士兵冲出了营门，径直向着禁卫军阵地冲了过来，距离越来愈近，很快冲进到三十步，不过李定国仍然没有下令开铳。

    因为李定国知道，哪怕有着火把的照明，在这种夜间，也是没法装填火铳，所以就一次射击的机会，接下来便要和对方进行白刃战。

    对方迅速的冲近着，已经接近到十步距离。

    李定国也没有说话，而是甩手扔出一枚点燃引线的手雷，仍进反贼队列。

    “轰”伴随着一声巨响，十来个叛军被炸飞。

    “轰轰轰”，更多的手雷被扔了出去，陆续爆炸，把冲击的叛军阵型炸了个七零八碎。

    “砰砰砰”上千火铳陆续开火，把一个个反贼士兵当场射杀。

    短短时间，禁卫军倾泻了大量火力，冲出营门的千余反贼士兵几乎被射杀大半，剩下的狼狈逃回大营。

    乱了，全乱了。透过敞开的营门，能看到营中其他反贼士兵东奔西逃，整个已经溃不成军。

    “将军，咱们杀进去吧！”见此情形，其他军官纷纷说道。

    营门洞开，营内反贼士兵已乱，正是冲杀进去的好时候，李定国自然也明白这个道理。

    “将军，南面有一支军队正在靠近。”就在此时，突然有士兵跑来报告道。

    按照禁卫军的行军操典，行军作战时必须往周围派出哨探，以防止被偷袭。李定国自然没想过叛军会偷袭自己，但习惯起见，还是按照惯例往周围派出了哨探，没想到竟然发现了来袭的反贼。

    “挺阴险啊，派出一支军队出营门强攻，同时又派出一支军队悄悄翻过营墙夹击，若是不是老子迅速击溃了正面攻来的贼军，被两面夹击之下，说不定还真的会吃亏！”李定国暗暗道，不得不感叹袁崇焕足够阴险。

    现在正面攻来的反贼已经被击溃，正纷纷逃回大营。而另一只反贼则在接近着，是迎击这支攻来的反贼军队，还是带兵径直冲入反贼大营？

