    第36章真假千金的黑心后妈【位面二】

    卿云浅再次睁开眼的时候，发现自己正站在浴室里巨大的化妆镜前。

    她透过镜子看到了自己这个身体的样子。

    是一个大约在二十出头的女生年纪，姿色不错，脸上画着妖艳的妆容。

    这凌厉的眉毛，斜飞入鬓的眼线，黑不溜秋的眼妆，再加上这个大红唇，标准的反派妆容啊。

    她有些嫌弃地拿起了卸妆水，这个样子，她真是看不下去。

    “007，这个位面怎么回事？”没看到007，她便开口召唤。

    等了约莫一分钟，007才冒了出来。

    “来了宿主。”

    “你去哪了？”卿云浅皱起了眉头。

    007哪敢说实话，要不是谢谨言拖着它，它早就跟着宿主同步过来了。

    它只好编了个借口：“系统有些卡顿，所以我刚刚修复它去了。”

    “哦，这个位面世界，怎么回事？”她没有怀疑它的话，这个破系统看起来智商就不太高的样子，卡壳也正常。

    007并不知道她内心的腹诽，乖巧开口道：“这就为您传送剧情。”

    随着它的话音落下，卿云浅脑海里就浮现出了原主所有的记忆。

    方晴岚，二十二岁，已婚。

    这是一本小说，女主和女配是小说里的真假千金。非常俗套的剧情，真千金顾清清和假千金顾雨萌小时候被抱错了，两人的身份互换，从此生活天差地别。

    顾清清被方家抱错后，一直过着贫苦的生活，直到十八岁的时候，在KTV打工，被一个富二代调戏。大哥顾方平觉得她长得有些眼熟，于是便出手相救。

    彼时的顾清清还叫方清清，她并不知道自己的真实身份。后来是顾方平亲自查了，才知道这是自己的亲妹妹。方清清被接回了家，认祖归宗，改名顾清清。

    假千金顾雨萌十分不安，很害怕自己被送走。但是顾家养了她那么多年，还是有感情的，便和方家商量着留下了她。

    方家父母唯利是图，拿到了钱，自然就欢天喜地的放弃了这个女儿。

    看到这里可以说是皆大欢喜了。

    然而有一个人却心理崩溃了。

    那个人就是卿云浅穿过来之前的原身——方晴岚。

    她是方家的二女儿，自小和顾清清一起长大，两人只差了两岁。她没想到自己的妹妹居然是富家千金，两人身份天差地别。自己那个被抱错的妹妹享受了十几年的富家千金生活，现在真相找到了，她居然还不用回家。

    方晴岚心里很是绝望，为什么大家都过上了好日子，只有她还是那么倒霉。

    方家重男轻女，不然也不会让顾清清十八岁就去打工了。

    方晴岚的遭遇比她更惨。

    她如今二十岁了，已经到了可以结婚的年龄，方家的父母商量着要拿她卖一个好价钱，让她大学一毕业就去嫁给一个五十多的老头当三婚妻子。

    方晴岚万念俱灰，她才大三啊。

    于是她便去找自己的妹妹求助，然而不管是顾清清还是顾雨萌，都没有一个人出手帮她。顾清清是因为不愿再回忆方家的悲惨生活，而顾雨萌压根和她没相处过，半点感情也没有，所以自然不会帮她。

    见她三番五次去纠缠自己的妹妹，顾方平警告她不许再去顾家，否则要她吃不了兜着走。

    方晴岚彻底黑化了。

    反正都要嫁给老头，为什么不嫁给顾家的家主顾凌风。起码他长得比爸妈找的老头好看，而且还是顾清清和顾雨萌的父亲。

    顾凌风的妻子早早就去世了，他一心扑在事业上，所以现在五十岁了依旧单身。

    方晴岚厌恶看不起她的顾方平，她便决定当他的后妈。也不知道她那两个好妹妹得知了她从姐姐变成他们的小妈会是什么反应。

    于是她便设计了顾凌风，成功爬上了他的床，怀上了孩子，母凭子贵，如愿以偿嫁入了顾家。

    嫁入顾家后，顾家的几个孩子对她都十分厌恶。老大顾方平，老二顾方安，老三顾清清和老四顾雨萌还有老五顾方帆都很讨厌这个女人。

    顾方平更是没想到，自己的后妈比自己居然还小了六岁。

    方晴岚嫁入顾家后，导致了顾清清和顾雨萌被两个哥哥和弟弟讨厌了。他们觉得方家的人很恶心。

    顾清清是被方家人教养长大的，而顾雨萌有方家的基因，以后肯定也会变成方晴岚这样，为了目的不择手段。

    于是原本有些不和的顾清清和顾雨萌因为被排挤，达成了一致，开始联手对付方晴岚。

    她们俩害方晴岚流了产，顾清清和顾雨萌拿着这个作为投名状告诉了大哥，试图换回大哥对他们的好感。

    没想到顾方平更厌恶他们了，认为他们很恶毒，和方晴岚一样恶心。严厉勒令二弟和小弟不许再接近这三个女人。

    方晴岚试图跟顾凌风告状，没想到顾凌风却对她的悲惨遭遇无动于衷，她感到十分绝望。

    失去了孩子后的方晴岚崩溃了，她开始针对顾清清和顾雨萌。

    顾清清有女主光环，男主霍凭阑自然在她被针对的时候多次出手相助，把方晴岚打压得无法翻身。

    顾雨萌暗恋霍凭阑，见他只护着自己的姐姐，心里十分难受，于是也跟着方晴岚一起针对顾清清。

    然而女主光环十分强大，她一个小小的配角又怎么可能赢得了呢。

    最后方晴岚出车祸死了，顾雨萌也落了个跳.楼.身.亡的结局。

    而顾清清在霍凭阑的帮助下，成功复仇，让看不起她的大哥和二哥重新巴结了她，然后嫁给了霍凭阑，生了一对龙凤胎，成了这A市人人羡慕的霍太太。

    人们早就不记得已经死去的方晴岚是谁了。

    只会在有心人提起的时候感慨一句，哦，那个年轻的后妈啊。

    卿云浅面无表情地接收完了所有剧情，朱唇轻启，做出了点评：“一群脑残。”

    上个位面好歹还有几个聪明人，这个位面怎么都是一群蠢货。

    007：“……”

    宿主就不能对他们的原主换一个评价吗？

    怎么每一个在她眼里都脑残啊！

    “她的心愿是什么？”卿云浅眉目冷肃，冷冷开口。

    (本章完)

