
    黑山雕死后的当天，富家军全线攻击，迫击炮、火箭炮连番轰击黑山雕的三支精锐部队。

    直升机战斗群更是绕了半个圈，轰掉黑山雕的弹药运输队，同时，三千名富家军突破防线占据阵地。

    这种态势下，整个黑山雕防区人心惶惶，谁都清楚，这样打下去，黑山雕防区最多一个礼拜就丢失。

    当听到黑山雕被卧底重创时，一干将领更是感觉压力巨大。

    所以接到黑山雕要他们赶回去开会的指令，三个手握重权的指挥官就连夜回司令部。

    为了避免防线再被突破，他们把重兵都留在了前线，自己只带一个警卫排赶回。

    只是他们这一去就再也没有消息，第二天早上，黑刀尖向各个兵团通告了最新的消息。

    黑山雕重伤情绪不好，听到前线战况恶劣，就怀疑三名指挥官跟芭提雅一样是奸细。

    在黑山雕按捺不住要毙掉三人时，三名指挥官愤然反抗，双方就地展开枪战，最终同归于尽。

    黑氏防区的将士很是震惊这个消息，也隐约嗅到一抹诡异气息，怎么一夜之间就全都死了呢？

    只是他们根本没有时间思索，黑刀尖宣告担任防区总司令，同时保证带领大家走出现在的困境。

    在黑刀尖宣告的第二个小时，富家军再度全面进攻，大军压境，先后抢占了十个镇子和村庄。

    这让前线黑氏将士都快喘不过气来。

    黑刀尖从容调兵遣将，先后三次以少胜多打败富家军，然后夺回四块失地，赢得不少将士的人心。

    接着，黑刀尖宣告跟陆家谈妥，粮草将会继续供应保证大家温饱，而且他还会跟富氏谈判结束战争。

    黑氏将士本来就不愿开战，这次跟富氏对抗只是黑山雕要复仇，前线伤亡跟让他们意识到战争残酷。

    因此听到黑刀尖的通告，整个防区都很高兴，也就更加拥戴这个新的司令，继而忘却那些真相……

    第三天，双方停战谈判，炮火终于熄灭，很多人松了一口气……

    停火那一天，白破月没有出现谈判桌上，而是呆在自己的指挥部里。

    身穿军服的白破月，十指交叉放在膝盖前面，眼睛盯着面前棋局，坐在对面的叶天龙悠哉喝着茶水。

    “将！”

    白破月思虑一会后，捏起一个车从叶天龙侧翼杀了过去，叶天龙笑着落下一个炮，挡住自己的空门。

    “再将！”

    见到叶天龙的炮撤去，白破月又压上一个小兵，破了叶天龙的相，让叶天龙大势已去。

    叶天龙看了一会，笑着向白破月耸耸肩膀：“白将军，你赢了。”

    “不是我赢了，是你隐藏实力了。”

    白破月脸上划过一抹波澜，随后丢下棋子看着叶天龙开口：“至少，你没有全力以赴。”

    叶天龙轻轻咳嗽一声笑道：“咱们不是敌人，下棋娱乐就行，死磕有什么意思？”

    “而且给美女赢棋，是每个男士应尽的义务。”

    他很认真给出自己的观点：“一盘输掉的棋，换来美人一笑，相当值得。”

    白破月靠回椅子上：“怪不得黑梦对你又恨又爱，你这张嘴，确实让女人难于防御。”

    尽管白破月早过了被男人哄两句就软了的年纪，但叶天龙的话还是让她愉悦，感到了自己的重要性。

    顶尖棋手放弃胜负欲，只为博自己开心，听起来怎么都是心花怒放的事情，无论女人多大的年纪。

    而叶天龙听到黑梦两个字，却环视周围一眼，脸上有几分心虚，他担心黑梦冒出来把他狂揍一顿。

    白破月看出叶天龙的紧张，俏脸难得扬起一抹温润笑意：“怎么？怕黑梦？你还有怕的人？”

    “怕黑梦？开玩笑，我怎么会怕她呢？”

    叶天龙振振有词：“我一个大男人，怎会怕一个女人？只是不想她伤心而已。”

    他话锋一转：“白将军，黑山雕已经死了，局势基本不会再乱，黑氏也不会再损害富氏利益。”

    “咱们接下来，是不是应该把目光望向屠人妖？毕竟黑氏和富氏联手，可以重击屠人妖了。”

    “哪怕现在不会立即开战，但也应该有可战策略，这样一旦抓到机会，咱们就可立即开战。”

    叶天龙拿起遥控，打开一个屏幕，露出一个黑三角势力交错地图，原本黑氏被涂成富氏一样的颜色。

    黑氏和富氏联手对抗屠氏，等于十个人打三个人的节奏，胜算是大大的。

    听到叶天龙这几句话，白破月的神情微微一怔，眼里有了一抹难言的光芒。

    这确实是一个让她刮目相看的人，也是一个唤醒她内心热血的人。

    想到这里，白破月双腿交错，身材勾勒出弧线，随后轻声一句：“天龙，有没扎根黑三角的想法？”

    叶天龙微微一愣：“扎根黑三角？”

    “没错。”

    白破月向叶天龙点点头：“扎根黑三角，让这里成为你的天下，整个黑三角只有你一个声音。”

    “啧，什么叫我的天下？”

    叶天龙笑了起来，眼睛还滴溜溜乱转，寻找各个可能隐藏话筒的地方：“这里是老富的天下。”

    “我就是一个过客，过客懂不懂？就是今天吃饭明天回家的那种。”

    叶天龙神情肃穆地回道：“再说了，老富是我兄弟，我怎会跟他抢天下呢？”

    白破月叹息一声：“叶天龙，我不是跟你开玩笑，也不是帮富先生试探你，我是真心想要问一句。”

    “你也不用担心富先生有意见，我很早就跟他探讨过这个问题。”

    她眸子有着光芒：“他说，他的雄心和野心到头了，非要更大的发展，那就是洗白富氏上岸。”

    “如果我有更合适的强者追随，他不会阻拦我去投靠，或者我可以自己拉起一面旗帜。”

    “只要不损害富氏的现在利益，他都不会对我有半点阻滞。”

    白破月对叶天龙推心置腹：“甚至，他可以把山地师送给我。”

    叶天龙的目光跳跃了一下，随后又恢复了平静笑道：“老富跟你开玩笑，他怎么会没有野心呢？”

    “我相信他的话。”

    白破月轻叹一声：“他的心，其实一直不在这里……”

    叶天龙一愣：“那在哪里？”

    “华夏，明江。”
