    “恩？”

    杨戬正于静修，突然被惊动。

    “主人，这气息…”哮天犬耳朵一竖。

    “你感觉是什么？”

    “我好像嗅到了圣尊的威严？”

    “师尊？”

    杨戬愕然。

    莫非，师尊是要尊临天庭？

    【凌霄宝殿】

    众仙恐慌，一片嘈杂。

    南天门，乃是天庭权威的象征。

    这南天门一毁，等于是在挑战整个天庭。

    “四大天王何在！”天帝震怒。

    “臣等在！”

    四大天王，匆匆而来。

    “尔等乃是镇守南天门的神将，可有查明是何方凶徒所犯？”天帝怒火滚滚。

    “臣等无能，尚未查明缘由…”持国天王语气弱弱。

    “南天门乃是守卫天庭的一大重地，尔等负责看守天门，如今南天门被毁，你们却一无所知！”天帝震怒道：“这不是在证明你们有多无能，而是在告诉整个仙界我们天庭有多无能！”

    “天帝息怒。”

    托塔李天王跨步而出，肃然道：“虽然四位天王疏于职守，但此者能够轻而易举的摧毁南天门，必然法力高强！此番竟敢狂妄恶犯，必然不会善摆干休！若这狂徒再行作祟，臣必当诛拿此贼！”

    正说着！

    轰！

    凌霄宝殿震动，震得天帝众仙形神摇晃。

    “混账！”

    天帝大怒，四外感知。

    可惜，无迹可寻。

    天帝甚是恼怒，轻哼道：“李卿家，如今凶徒再行作祟，你是不是该有所表现了？”

    “这…”

    李天王面红耳赤。

    连天帝都束手无策，他一个大罗金仙又能如何应付？

    “天帝，臣倒有个大胆的想法。”

    一位脚踏火轮的少年，恭身而出。

    一席莲花衣，腰系荷叶裙，背环金刚圈，手持火凌长枪。

    正是三坛海会大神，哪吒！

    “有何想法？”天帝问道。

    “天庭乃是代表着仙界的权威，纵是仙家道门也不敢毫无理据的冒犯天庭！”哪吒拱手道：“所以臣大胆预测，这凶徒怕是并非是来自仙界！”

    “不是仙界中人，谁还有那么大本事？”

    “臣斗胆预测，这凶徒怕是身于凡界，别忘了当年那石猴便是生于凡界！”

    “凡界？”

    天帝愕然，若有所思。

    想着杨戬大获机缘，晋升仙王。

    那这机缘又是从何而来？

    莫非，杨戬是有意隐瞒，那妖物并未灭除？

    虽然天帝心有起疑，但无凭无据的，也不敢当面去质问杨戬，毕竟好不容易才招揽了一位仙王强者。

    若是惹得杨戬不悦，可就得损失一员大将。

    见天帝沉思不语，哪吒便主动请缨：“若是天帝授令，臣愿下凡一探！”

    “臣也愿同行！”托塔李天王附和道。

    天帝沉思，虽然对杨戬有所起疑，但现在向杨戬求证显然不适合。难得有人主动请命，天帝自然是毫无意见。

    “二位仙卿有如此维护天庭之心，朕甚感欣慰。”天帝的怒火收敛了几分。

    “捍卫天庭之威，是臣等之责！”

    “二位对天庭如此忠诚尽责，朕便授令二位下凡一行！”天帝沉吟道：“当然，我天庭一向广纳贤才，若是那凶徒有悔悟之心，愿为天庭效力，倒可网开一面！”

    “是！”

    托塔李天王父子恭身告退。

    天帝虽然面色难堪，可细想回来，此者竟能轻而易举的摧毁南天门，必然是位仙王强者。?

    若能被天庭招安，收为己用，反倒能为天庭再添一员大将。

    【桃源村】

    林凡正把弄着手中诛仙剑，并无感觉有任何惊异之处。

    哪里知道，就是林凡就霍霍几剑，整得天庭鸡犬不宁，甚至还把南天门都给拆了。

    “奇怪，难道还是没找对感觉吗？难道是我悟性太差了？”林凡感觉受到了打击，苦叹道：“要是能找个适合的对手耍耍就好了。”

    难得获得功法，林凡也是不死心。

    万事开头难，一次不行，就多练几次。

    熟能生巧，等找到感觉，自然就水到渠成了。

    “再来！”

    林凡刨除杂念，一剑斩空。

    咻！

    无形剑气，划破长空，直破苍穹。

    “若是为父感知无误，那股强大的气息应该就是来自这玄灵界了。”

    “玄灵界？那不是上古魔族所封印的界域？莫非是上古魔族作祟？”

    “这股气息是为正统，不像是来自魔族，可又不像是妖物。”

    “难道是哪位下界潜修的仙家道门弟子？”

    ……

    托塔李天王父子，腾云驾雾，四处搜寻。

    惊然！

    咻！

    一股强大的剑道之气，带着无匹威能，直朝天穹而来。

    “父亲当心！”哪吒骇然惊呼。

    “恩？”

    托塔李天王亦感心惊。

    两人刚下界，就直接被偷袭了。

    当然，面对如此恐怖的剑道之气，他们也不敢正面硬碰。

    瞬息，两人错开，避过剑道之气。

    虽然有惊无险，但那剑道之气破空掠过之时，却惊骇无比的看到，通往天界的万重界层，竟被轻而易举的撕裂开来。

    沿途所散发出来的剑道之气，仿佛都快撕破了他们的心神。

    继而！

    剑道之气，再破仙域，直撼天庭。

    轰！

    天庭震动，万仙惊惶。

    “李天王父子的办事效率未免太差了吧，若不尽快找出真凶，整个天庭还不得被拆了！”天帝气得大发雷霆。

    以天帝的修为，自然无惧冒犯者。

    只是作为天庭之主，也不会随便出山，更不会贬低自己的尊威下界。

    不然传出去的话，整个仙界就会认为天庭无人可用，有损天帝的统治地位与天庭的权威。

    好险！

    托塔李天王父子心有余悸，差点一下界就直接被保送到地府了。

    “破天之道！好恐怖的剑道之气！想不到下界竟有如此神人！”哪吒一脸惶恐，甚至有些后悔主动请命下凡。

    “此者剑道通神，修为不在你我之下！此番破天之举是以天之斗，更是在挑战天庭权威！不管是何方神圣，绝不能纵容这狂徒对我天庭嚣张放肆！”托塔李天王显得刚正不阿。

    “父亲说得是，但此者身份不明，尚未了解虚实，不可轻举妄动！”哪吒正色道：“若真是某个仙家道门中人所为，我们天庭也可理直气壮的登门是问！”

    “恩，先一探究竟再论！”托塔李天王微微点头。

    旋即！

    托塔李天王父子，便循着那股剑道之气来源寻去。

