
　　9月28日周六。

　　Azure-4国行版率先在内地发售，蔚蓝海岸各大线下旗舰店还没有开业就已经排成了长龙队伍，早在一个星期之前就有消费者化身肝帝抢购。

　　这样的盛况已经好久没有出现了。

　　值得一提的是，线下直营店里的体验区柜台有蔚蓝海岸历代的产品，随便体验不要钱。

　　有初代Azure手机，也有ieP平板，还有ACC主机。

　　不过ACC主机只能在国外发售，国内的玩家看着也只能干瞪眼，或者走港货可以买到，这才是真正的出口转内销有木有。

　　因为内地游戏机还没有解禁呢，而且两三千块一台的游戏机国内愿意埋单的玩家还是比较少的。

　　Azure智能手机、ieP智能教育平板、ACC主机这三款产品被广大粉丝和消费者们俗称为“蔚蓝海岸硬件三件套”，简称“装比三件套”，想要入手这“三件套”起码是上万大洋打底的节奏，一般的消费者要入手都得要摸一摸自己的钱包问问行不行了。

　　“Azure-4两台，64GB版本型号的，霜银和深海蓝颜色的，谢谢。”

　　“好的，一共13776元人民币，请问是刷卡还是现金支付？”

　　“吱付宝可以吗？”

　　“可以的。麻烦您填完这张表单到3号柜台缴费，然后您可以在休息区稍作休息或者在体验区玩玩，等系统播报声念到您的单号在到货柜区取货即可。”

　　“谢谢哈。”

　　“不客气。”

　　此刻正直营业时间，偌大的线下单体直营店里，店内店外的人气都火爆异常。

　　不得不说的是，整个直营店都显得异常大气，产品的购买流程给消费者顾客的感觉有点是在一些大的事业单位办事一样。

　　消费者顾客完成付款之后就不用排队了，可以在宽敞的店内销售大厅到处转悠。

　　蔚蓝海岸的线下单体旗舰店在正式发售Azure-4新品旗舰机之前就已经完成了一次大升级。

　　销售大厅内部的各大墙面实际上都是安装了4k超大屏幕，4k大屏这玩意现在还不是普通大众消费得起的，目前基本是处于企业商用或者有钱人的可以早买早享受。

　　有了4k大屏的支持，可以让整个店面实现不同风格营造店面整体的风格搭配，会随着节假日、活动等属性转化，既突出了未来科技感又方便，就是有点费钱和在清洁维护上比较费力，不过一家线下单体旗舰店多达几十号甚至上百号员工，分发下去清洁维护倒也不是太费劲。

　　费钱倒是真的。

　　此刻，大部分区域都是放映着自家产品的制作精良的宣传片，此外目前火爆的销售局面下，也有一块4k大屏的墙面滚动着单号。

　　只要在大厅内的顾客，抬头就能看到，这样消费者们就可以在语音播报之前就大概率的估摸自己什么时候能够取货了。

　　来到蔚蓝海岸线下单体旗舰店，给顾客的第一直观感受就是高端大气上档次，其次就是壕无人性的节奏，这样的店面装修设计，费用是极为夸张的。

　　销售大厅虽然聚集着上千人，嘈杂的讨论声不绝于耳，但场面的秩序维持的非常不错，购买产品的消费者们都自觉地排队等购。

　　今天来到这里的消费者有95%以上都是冲着旗舰机Azure-4来的。

　　到了下午，申城的几家线下单体旗舰店的销售情况依旧火爆到有过之而无不及。

　　各家店面都有不少的业内媒体记者来到现场收集数据，人群之中也有不少的友商同行派来的人，正所谓知己知彼，百战也难有一胜……

　　只见得一位记者拍了几张照片之后，惊叹的自言自语道：“我的天，卖这么贵怎么这销售热度居高不下？国民收入已经能够轻松支撑这么高的消费了吗？”

　　此时此刻已经是下午17时许，而店外依旧排着长长的队伍，等购的消费者们像是贪吃蛇一样“Z”字形排队，前面的人已经买到产品离开了，后面源源不断的消费者接上队伍排队。

　　蔚蓝海岸最新的旗舰机，即便是基础版的零售价也要5888元人民币/台，作为一款手机产品，在2013年绝对不便宜，一些刚刚工作的普通工人甚至要两个多月的工资才能买得起一台。

　　眼下的火爆销售局面无疑让上周钱看衰Azure销量的人大跌眼镜，大众中华区的消费能力刷新了业内人士的认知。

　　想到一台Azure手机卖出去之后的利润，更是让同行们眼热羡慕嫉妒到发狂。

　　什么时候自家的品牌也能有这么一群不差钱的消费者啊？

　　……

　　进入10月份，接下来是为期一周的国庆节长假。

　　尽管媒体界和业内人士对于Azure-4存在很多质疑和批评，但在9月28日上市发售之后，首发市场对于新品的购买热情依然不减，Azure-4依然在源源不断的出货。

　　在这个长假节日里，各大厂商各种产品都在进行各种优惠活动，例如一些友商买手机送电饭煲之类的骚操作什么的。

　　但蔚蓝海岸的Azure-4旗舰机没有任何优惠活动，发售首日怎么卖，现在继续这么卖。

　　国庆节当天，蔚蓝海岸公司在官网公布了Azure-4的首周销量，在三天的时间里，这款旗舰新品在大中华区一共卖出了1000万部，创下了历代Azure智能手机首周销量的新高。

　　这一消息发布出来，整个行业都炸开了锅，当天便引发了业内各大媒体、财经媒体甚至国内外的主流媒体的竞相报道。

　　首周三天超过1000万部的销量神话，这个数字几乎把所有人都砸晕了，不但打破了Azure历代产品的首周销量纪录，更加重要的是，这个数字还不是因为旗舰机新品买的太贵，比这更重要的点是由一个单一消费市场创下的，而非世界市场。ŴŴŴ.23sk.com

　　是大中华区这一单一市场创下的神话数字，这才是引爆神话的焦点。

　　这份销量数据一出来，大中华区市场成为Azure智能手机世界第一大市场是板上钉钉的了。

　　由Azure-4引爆的消费狂欢，让全世界的企业都意识到了大中华区市场的恐怖消费潜力，这一刻的大中华区市场仿佛在释放着一种让全世界的企业都无法抗拒的魔力一般，吸引着他们不断向东方野望。

　　可以说，全世界都为这片市场的消费潜力而着魔。

　　紧接着第二天，蔚蓝海岸公司又在自己的官网上发布了第二条信息，AOS7.0版本装机数量在三天之内超过2.5亿台，老的Azure手机用户都在第一时间更新系统最新版本，这也成为了历史上更新最快的软件。

　　……

　　10月8日，国庆长假结束后的首个工作日，罗晟在今天上午来到了蔚蓝海岸公司总部参加常务董事会与财务报表会议。

　　会议室里坐着十几个人，姚建鸿正在发言。

　　“在过去的7年里，Azure屡创销量神话战绩，其销量不断增长的秘密隐藏在蔚蓝海岸最看重的元素里，创新、体验、应用数量和质量，还有开发者生态圈、线下直营零售店、运营商合作、不断扩大的市场和品牌影响力……”

　　与此同时，在姚建鸿发言同时，坐在首席位置的罗晟正一言不发的低着头浏览着手中的一份文件。

　　那是蔚蓝海岸公司的2013财年报表，现在还是2013年最后一个季度的开始，不过蔚蓝海岸公司已经把今年的财年业绩审计给通过了。

　　企业财务审计有很多种方式，都会根据企业自身的实际情况来选择审计的方式。

　　“老姚你先挺下，别忙着吹嘘。”就在这时，罗晟合上了财报文件并打断了姚建鸿的话，会议室顿时安静下来，而与会的所有人都齐齐的看向了大BOSS，这个时候他们发现罗晟的表情毫不掩饰的露出了恼火的一幕。

　　所有人都有点懵圈，接着更让人懵圈的是罗晟用力敲着他面前的财报文件的同时环视众人怒斥道：“这份年报有很大的问题！！！”

　　此话一出，再加上那不满的语态不加掩饰，要知道在场的人都了解罗晟是很少在会议上发火的。

　　这么大的一家巨头集团企业的年报审计有问题，这事可大可小，一个不好就会摊上经济犯罪，吃牢饭的节奏。

　　此刻与会的那位负责财务审计的高管不但一脸懵，内心深处更是吓的菊腚瞬间紧到差点要裂了的节奏。

　　……

　　（Ps:今天有事情耽搁了，第二章晚上更新）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第526章【销量神话】免费阅读。https://xs.23sk.com 