    茯苓看着眼前的惨状，哭得眼睛红肿，扑通一声跪在地上，磕头对着天地拜了起来。

    只要王妃娘娘和小小姐都能活下来，她愿意去死，她愿意马上去死，把自己的阳寿全部给她们。

    “好茯苓，别求天，求自己！”

    一针一针轻轻扎下去，苏落落脸如死灰，颤声和茯苓说着，随后低头捏开女儿的小嘴，轻柔地吸了起来。

    小家伙一身青紫，早已闭了气！

    取下银针之后，苏落落一边将她身体侧卧，一边小心翼翼的擦掉她嘴里吐出来的东西，随后又一边送气，再下针……

    直到虚弱的心跳渐渐清晰，苏落落激动得双手颤抖，捏起孩子倒吊着，狠狠一巴掌打在了孩子小小的脚板上。

    茯苓看得撕心裂肺，急忙扑了过去摆手。

    “轻点轻点，王妃娘娘，奴婢这心痛得都快受不了。”

    “我亦如此！”

    苏落落一身狼狈，转头笑看着茯苓，眼里的泪却纷纷落下，可她没有办法，她不能停下，她要救醒女儿。

    大殿。

    陈太医一边给苏意瑶把脉一边回禀皇上。

    “皇上，是个女胎。”

    皇上看向殿内小太监手里抱着的女娃，这一个也是女胎，这么说苏落落生了一对双生子。

    “父皇。”

    睿王上前施礼，跪下。

    “苏落落不守妇道，机关算计，要置我们于死地，如今她又生下一胎，只要一比对就知真假，还请父皇准了在查明真相后将苏落落处死。”

    “若她当真做了那事，朕自然会处死她。”

    苏意瑶假装昏迷，听着睿王的话，更是紧张的身体全身无力，如果是这样，那两个小杂种的脸肯定不是一样的。

    但是。

    一个男一个女，那肯定也会长得不一样，不行……要么找机会毁了其中一个小杂种的脸，要么赶紧离开这里。

    幽幽转醒，苏意瑶泪眼汪汪，手伸向睿王。

    “王爷。”

    睿王急忙上前将她护在了怀里，眼中都心疼。

    “你受苦了，意瑶。”

    “王爷，这件事情越查姐姐就越是难堪，咱们还是回去吧，我不要名分，咱们带着姐姐回府，大家都安生的活着吧。”

    只要回了府，她想怎么弄死苏落落都行，但是这里，她真的害怕，太害怕了。

    就不该这么急着进宫来要妃位的！

    “苏意瑶，你怕了吗？”

    侧殿的门被打开。

    苏落落脸色煞白，衣衫换过，她扶着门边，气息不稳，虚弱得站都站不稳，身边的茯苓抱着一个婴儿，好一会儿，三个人才踩着虚步，慢慢地走了出来。

    睿王冷眸抬起。

    却在看到一身雪白，不施粉黛，明明苍白却清雅如仙，眼神冰冷的苏落落时，猛地一怔。

    她怎么像变了一个人似的？

    不再像以前那样柔弱，也不再像以前那样痴痴地看着他，守着他，反而眼中杀意呈现。

    殿门口。

    太医院的太医陆陆续续的走了进来，全都站在陈太医的身后，宫中经验丰富的嬷嬷也一并跟着进来了。

    大家整整齐齐与皇上请安。

    紧接着。

    大理寺、刑部、御史台、内务府的人全都进了殿。

    “轱辘……”

    轮椅跨过门槛的声音在殿内响了起来，苏落落猛地转头，看着坐在轮椅上那美丽的身影，眼里的泪一下子涌了出来。

    是她最好的姐妹——诗婉月！

    来的路上。

    她让茯苓停了一下马车，将头上唯一值钱的银簪子给了一个玩雪的小孩，请他一定要帮忙找到诗府，从西侧门喊诗婉月，然后传话。

    其实。

    苏落落一点也没有抱希望。

    毕竟孩子会不会去找，找不找得到，诗婉月双腿又瘫痪，在诗府的日子最是难过，能传话成功的希望是非常非常渺茫的。

    可没想到，这世间竟真的有奇迹！

    诗姐姐真的把她找的人全都请来了……

    轮椅吃力地一点点靠近她，诗婉月俯下身子握住苏落落冰冷的手，落着泪哽咽。

    “我说过，会与你同生死。”

    “多谢！”

    苏落落轻语，感动得不知该说什么，这份恩情，她记下了，记下了！

    “好。”

    苏落落擦干眼泪，转头看向苏意瑶，眼里阴寒一片，步步紧逼。

    “既然你说儿子是你生的，那你告诉我，他的身上哪里有胎记？”

    苏意瑶慌得往后退了下，整个人都乱了，胎记吗？

    她就知道。

    苏落落这个贱人一定会利用这一点，刚刚她想看孩子又被抱走，只怪她急着拿这个贱种当筹码，急着要王妃之位，却走错了这一着棋。

    再说了。

    当上睿王妃，这个孽种就是死路一条，她哪还管有什么胎记没有？

    “说啊！”

    苏落落跌撞着冲上前一步，冷意逼得苏意瑶往后退了一步。

    她慌乱的看向睿王，泪水涟涟，可睿王却在此刻蹙起了眉，自己生的孩子自己不知道吗？

    苏意瑶又慌乱的看向自己的奶娘，难道她也没有打开襁褓看过吗？

    “胎……胎记……好像是有一个，我生下孩子后身体一直虚弱，都是她们打理的，我并没有细看。”

    “身体虚弱？没有细看？”苏落落冷笑“那你进宫要当睿王妃，置我于死地这事办得挺积极，怎么这时候就不虚弱了？”

    这话一出，宫殿里的人齐齐冷了眉眼，看向苏意瑶时，总也觉得事情有些不一样了。

    “四姐姐……”苏意瑶猛的抬起头，似乎被逼得无路可走“你不能因为王爷宠我爱我，就一定要把我逼死，我……我带着儿子离开，永远不回睿王府，你可以放过我们吗？”

    苏意瑶企图转移视线，可回应她的是重重的一巴掌，火辣辣的痛，她捂着脸蛋，被逼得一步步后退。

    “我跟你说一，你就别道二，岔开话题干什么？睿王这种货色你喜欢，拿去就好，我祝你们百年好合。”

    大理寺卿和刑部尚书对视了一眼，大家都是处理案子的老手，一看就知道这里面有问题。

    这时。

    宫中经验丰富的接生嬷嬷检查完了孩子，苏落落走到她的面前，在她的耳边轻轻的说着什么，老嬷嬷随后神情严肃，朝皇上施礼道。

    “回禀皇上……”

