    三分钟的时间很短，物资库里面的储备很多，很多人进去挑花了眼。

    不过倪兕就给三分钟，时间一到立刻启动项圈。

    在挨了一下电击之后，这帮家伙随手拿了武器，拿枪械的可能都忘记拿子弹，甚至拿错子弹。

    不过对倪兕来说无所谓，他们拿完，自己就把这些东西都装入空间，必要的时候再拿出来。

    “用不着这样看我，我有随身空间异能这事情，又不是没人知道。”

    倪兕看着呆呆看自己的这些旧人类，少不得调侃道。

    你有异能我们当然知道，问题这空间未免太大了点！

    这帮逃出来的旧人类，不免在心里吐槽道。

    眼瞅着大部分的物资都被清空，多少有些尴尬，本来打算多带点以防万一。

    现在可好，若是不跟着倪兕走，不让他活着出去，这些物资是否还存在都两说的。

    “首领，B3和B2是否直接跳过去？”

    即将离开B4层的时候，张晴少不得问了句。

    B3是栽培室和养殖场，B2是食堂和训练场，不管怎么看都没有过去的必要。

    “我去B1医务室，其他人到A1，用汽车把大门给堵上！路上可能会遇到敌人，做好交战准备！等我上去之后，分出一些人跟我去A3。”

    倪兕当即吩咐，这一路上来没看到别人在值班，但不代表避难所会没人。

    可能会有一部分人在B1的住宿区，毕竟避难所维护和管理也需要留下一些人才行。

    这一路过去，倪兕走在最前面，同时也是把监控第一时间毁掉。

    监控室那边可能会意识到情况不对，不过在上报和查看之前，会有一个缓冲期。

    至少，他们不会认为这是一次敌袭。

    “到哪里了？”

    到B1的时候，倪兕打开通讯器，和李然取得联络。

    两地就相隔三十公里，算算时间，开快点的话，差不多应该到外围了。

    “到了，等你信号，需要行动没有？”

    “我解救近三百旧人类，并武装了他们……十分钟后，或者等待我的信号，就立刻发动进攻！”

    “好的，没问题！”

    李然一愣，随即就明白过来，连忙回应。

    多少有些感慨，关在B6的就又近三百人，那么死亡的又有多少人。

    别看李虎以前都说旧人类非常宝贵，实际他怕是恨不得旧人类都死光。

    没杀光的主要原因，到底还是为了留种而已。

    亚人至上，没有旧人类和新人类，怎么有亚人？

    女性新人类是很好的苗床，毕竟有不少生育力比较强的种族。

    旧人类的男性则是很不错的人种，毕竟一次**的量，能让许多新人类女性怀上。

    路过一间卧室，门开了，里面刚穿好衣服的亚人拿着武器出来，细看里面还有个女亚人。

    “大半夜起什么起，睡你丫的！里面那个，戴上这个出来跟上！”

    倪兕也不管对方是谁，一刀子过去，把头给砍了。

    一抬手，丢进去一个项圈，顺便举枪警告。

    里面那个光溜溜的女亚人吓懵了，下意识把项圈戴上，然后磕磕碰碰出来。

    这才反应过来，意识到自己戴的是什么，还又不敢扯。

    这一路过去，B1这边的确有不少留守执勤的人，知道情况不对，就陆续出来。

    不过这种添香油的情况，对倪兕来说就和打地鼠一样。

    无非就是，冒头一个击毙一个。

    只是枪声那么大，想要隐瞒显然是不可能的。

    不过没关系，此刻的他身后已经有三四个带着奴隶项圈的亚人女性，还有一个旧人类女性。

    就算是‘珍惜’的旧人类，在以前的制度下，如果没有人买下她的专属权，也不过是‘财产’。

    以前就混得不怎么样的话，现在李虎以真面目示人之后，这些旧人类女性的处境怕是更糟糕。

    好在她们的生育力并不强，否则下场可能会更凄惨。

    “你那边需要支援不？我听到下面有枪声！”

    杰西卡的声音传来，显然他们已经在A1完成了压制。

    “没必要，在我面前，想要躲藏是不可能的事情！”

    倪兕回了句，这一路过来，他懒得和那些留守的士兵玩抓迷藏，索性把房门都回收了。

    回收之后见到男的直接击毙，女的丢过去一个项圈。

    这玩意并不贵，再说他自己就可以做。

    这种临时制作的项圈，只有暴力拆解和他主动按控制器，才会产生电流，不过也够了。

    房间不少，他也不可能一个个看过去，不过没关系，他已经到了医务室这边。

    “别攻击，我们只是医生！”

    留守的两个医生连忙举起手，他们救死扶伤可以，打仗可不拿手。

    “把这个戴上，跟我走！要不然，立刻射杀！”

    倪兕继续丢过去两个项圈，同时也没闲着，把医务室的设备都给收走。

    反正只要格子没满他就收，满了再慢慢腾，捡垃圾的原则不就是这样么？

    “你是倪兕？你是怎么进来的？”

    这个时候，有个医生认出了他。

    当然倪兕也认出了他，就是当初给自己灰包的那个医生。

    “我自然有办法回来，我现在是个避难所的首领，正好需要一些医务人员。”

    倪兕笑道，他现在不缺医疗物资，当初这个医生的小举动，还是得到他的好感。

    “正好，带我们离开这里！该死的，怎么就不知道李虎居然是个亚人……额。”

    话还没说完，脑袋上已经一颗弹孔，人直接向后倒去，倪兕干的。

    从刚刚开始，他就一直没有戴上项圈，甚至还打算向他靠近。

    不管他是什么打算，敢那么做，倪兕就要将他射杀。

    主要还是这家伙太淡定，看看另外一个，早就第一时间戴上了。

    倪兕上前检查，这丫果然有枪械，而且肌肉很扎实。

    “他是亚人？”

    倪兕看向另外一个医生，被他击毙的这个医生是旧人类的样子，但也有可能是伪装。

    “不知道，但他是李虎的专属医生！每年李虎体检，都是他负责！”

    另外一个医生连忙回道，按照避难所的规矩，三十岁以后，大家每年都要进行一次体检。

    李虎是个隐藏的亚人，体检肯定会露馅。

    能给他做体检的医生，当然有问题。

    “跟上吧……”

    倪兕看了一眼地上的尸体，摇了摇头。

    当初送给自己灰包，到底是李虎授意，还是他自己真的打算送出去。

    人心这东西，搞不清楚。

    “搞定了？”

    倪兕来到A1的时候，杰西卡这边也是满地尸体，主要是楼梯那边，显然都是A3士兵的。

    “搞定了！再去一趟A2和A3，就可以走了！”

    倪兕点头，当即朝着楼梯那边过去。

