    苏梓桑这边还没想出个所以然来，苏老二那边一听到赵四的名字，瞬间就沸腾了，激动地一拍大腿：

    “我说他那天扒在咱家窗户边鬼鬼祟祟干什么呢！”

    苏梓桑为了保证蚕房通风，一般会打开门窗。

    虽然蚕房的窗户比较高，寻常来往并不能看见室内情况，但若是他存心要看，也是瞒不住的。

    这样一来就全对上了，可他为什么要这么做呢？

    “肯定是见不得别人好呗”，苏老二恨恨地说：“我就说这人长得贼眉鼠眼的，不像好人。”

    苏梓桑见苏老爹神色复杂，便问道：“爹，你是不是知道些什么？”

    苏老爹这才开口：“听说他也想养这批蚕，还专门跑了一趟县衙，孝敬了知县大人不少银子，知县原本是有钱好办事的性子，可这次不知道是怎么的，拿了钱也不办事儿，最后还是没同意将这批蚕给他养。”

    苏老爹没再往下说，但苏梓桑心里已经明白了个大概。

    这批蚕最后交到了她的手上。而赵四因为没养到蚕怀恨在心，见蚕病了便觉着抓到了把柄，添油加醋地说给了知县听。

    这知县也是个屁/股脑袋，也不核查清楚就即刻将她父兄抓走了。

    事情到这儿也算是水落石出了，苏梓桑虽气，却也无可奈何。毕竟这些都是推测，没凭没据的，她也不能拿人家怎么样。

    可她能坐得住，刘氏却不能。

    她当即气得一蹦三尺高，吭哧吭哧地就要上厨房拿菜刀，“敢欺负我男人，我和他拼了！”

    但她还没蹦出门口就被苏老大拽了回来，“桑桑都知道不能冲动呢，你说你，你一把年纪了，还不如桑桑一个孩子。”

    苏梓桑愧然：“我是觉得现在去找他他也未必会认，倒不如先堤防着，等找到了他的罪证再一并算账。”

    苏老爹也连连点头，“桑桑说得对，现在去找他有什么用？人家还能承认是他干的？都消停些。”说着又看向苏老二，“你之前不是一直想养村头的那条狗吗？明天去把它抱回来吧。”

    苏老二两眼放光：“爹，你同意啦？”

    苏老爹看了一眼刘氏，见她没说什么，点了点头。

    他之前不同意，也是因为刘氏胆子小，怕狗，平日见了村头的狗都绕着走。但眼下这种情况，能有个看家护院的也好。

    刘氏先前是怕，可养狗总好过遭贼人暗害，再说，那狗只要栓好了，她走的时候绕远些，总也不能咬着人不是？

    苏老二得了首肯，当即夺门而出，直奔村头找狗。

    刘氏也起身往厨房去，却被苏老大一把拽了回来。

    刘氏无奈地说：“我去厨房做饭。”

    几人这才想起来都到饭点了。她不说倒还好，一说大家也都觉得有些饿了。

    苏老大讪讪地松开了刘氏的手，“嘿嘿，我还以为……那啥，你忙，你忙，刚好我也饿了。”

    “我就知道。”刘氏轻嗔了他一句，才在苏老大不舍的视线里转身去了厨房

    苏梓桑笑了笑，也抬脚跟了上去，“大嫂，我来帮忙。”

    可还没走出几步，脑子里就响起了系统的声音。

