
　　“基里艾洛德人吗？”

　　大古曾经跟基里艾洛德人交过手，对于他们气息还是认识的。

　　此刻的他已经退出了闪耀形态，戴拿他们也都回来了。

　　“基里艾洛德人？我记得档案里面记载的不是这样样子啊？”

　　高斯说到。

　　“我觉得这个不是重点吧，他手里拿着的东西好像很危险啊。”

　　沃姆想巴莱鲁。

　　“老巴，有把握抢过来么？”

　　巴莱鲁摇了摇头。

　　“我一出现，就被他的意念锁定了，看来他很清楚我的能力。”

　　佐菲他们也跑过来与沃姆等人汇合在了一起，雷欧没好气的给了赛罗跟乌利一人一脚。

　　“回去再收拾你们。”

　　但赛罗跟乌利没有丝毫惧怕，俨然一副老油条的模样。

　　“基里艾洛德人，放下你手里的东西，我们可以饶你一次。”

　　佐菲对着基里艾洛德人三型说道，但是他却笑了。

　　“饶我一次？看来你们还是不明白现在是什么情况，也罢，就让你们看一看基里艾洛德之神的指引有多强吧！”

　　基里艾洛德人三型大笑着把两个容器的盖子打开，对着自己嘴里就灌了下去。

　　两股邪恶的力量交织在一起，基里艾洛德人三型的力量开始膨胀，开始他露出了一副享受的表情，随后他丢掉了容器，一脸痛苦的捂住了自己脖子。

　　“呕！”

　　他跪倒在了地上不停的干呕，但是什么都没吐出来，最后他金色的身体开始裂开流出了漆黑的血液，用上背后洁白的羽翼开始掉落，变成了一对丑陋不堪的挂着腐肉的骨翼。

　　“被反噬了吗？”

　　这个过程持续了十秒左右，基里艾洛德人三型停止了抽搐，缓慢的爬了起来，此刻的他宛如来自地狱的恶魔，声音也跟两个磨砂片摩擦出来的一样刺耳。

　　“这美妙的力量。。来吧，来自天堂的造物！与我融为一体吧！”

　　“轰隆隆。。”

　　刚刚还阳光明媚的天空再次被乌云遮蔽，一闪巨大的石门从云层里面换换降落。

　　迪迦认出了这个东西。

　　“这时当年基里艾洛德人的那一扇门！”

　　沃姆说道。

　　“有点不对，上面的图案还有整体的大小都不一样，之前那一股门最多只有七十米，这一个足足有六百米，都小心一些！”23sK.com

　　“轰。”

　　又是一阵闷声，沉重的石门换换打开，石门两边的雕像是圣洁的天使，但是门后的世界确实血红一片，不祥与腥臭的气息穿出来。

　　“唔！”

　　一声类似野兽的低吼声传了出来随后一头长着三个脑袋的巨型怪兽门里爬了出来，怪兽每一个脑袋都有六十米大小，体长更是有数百米。

　　“吼！”

　　沃姆拳头都捏紧了。

　　“好家伙，天使的门走出了地狱的怪物，你们挺会玩儿啊。”

　　基里艾洛德人三型没有在意沃姆的话，而是看着下面的梦比优斯。

　　“梦比优斯，你看看这是谁？”

　　基里艾洛德人伸手一挥，一颗三米大小的蓝色宝石从门里面飘了出来，宝石里面封着的，竟然是昏迷的神宫寺彩！

　　“彩姐！你这个混蛋！”

　　梦比优斯直接冲了出去，初代差点没能拦住他。

　　“冷静梦比优斯！”

　　“彩姐！”

　　看着梦比优斯焦急的模样，基里艾洛德人三型大笑道。

　　“来吧，杀了我你就可以得到她的尸体了，不过你有这个实力么？”

　　“咔嚓！”

　　三头犬中间的脑袋张嘴吐出了一道闪电劈退了众人，随后蓝色宝石被牵引到了它的额头上面，而基里艾洛德人三型也冲进了三头犬的嘴巴里面。

　　“吼！”

　　三头犬齐齐仰头咆哮，背上的肌肉开始鼓动，少时，一双带着粘稠血液的黑色羽翼从它背后延伸了出来。

　　“这么多奥特曼，把你们杀了神应该会很高兴的，死吧！”

　　地狱三头犬抬起了一只前爪，沃姆他们坐在的这一片空间被瞬间封锁。

　　迪迦拍了拍自己面前的空气墙。

　　“加坦杰厄的空间封锁能力吗？难缠了啊。”

　　“迪迦，戴拿，我们算是老乡了，那就先送你们两个去死吧！”

　　基里艾洛德人三型的声音穿了过来，随后三头犬右边的那个头张嘴喷出一道高温火焰，机场的地面竟然在接触到这火焰的瞬间就变成了熔岩。

　　“想得美！你飞鸟爷爷还没谈恋爱呢！索尔杰特光线！”

　　“计时器闪光！”

　　迪迦跟戴拿释放光线抵挡着火焰，但是并没有用，只是稍微延长了火焰吞噬的速度而已。

　　“哎，没有痛苦的去死不好么，非要抵挡，再给你们加一把火好了。”

　　接着三头犬其余两个脑袋也都喷出了火焰，迪迦跟戴拿的光线瞬间被吞噬，眼看火焰就要烧到自己身上的时候，沃姆跟梦比优斯站了出来，张开了护盾挡在了他们面前。

　　升华沃姆的盾是白色的，上面有着W的符号，梦比优斯的盾是橙色的，上面汇聚着∞的符号。

　　“当我不存在是吧！”

　　“奥特曼，是不会服输的！”

　　虽然他们两个竭力在抵挡，但是胸口闪烁的计时器表明他们的力量已经没有多少了。

　　后面的泰罗感受了一下体内的力量说到。

　　“各位，我们各自所剩的力量没有多少了，把我们剩余的力量全部汇聚在沃姆跟梦比优斯体内吧！”

　　赛罗切了一声。

　　“虽然有些不甘心，但是也只能这样了，沃姆！本少爷的力量给你了，别给我输了！”

　　在场的十五个人连同巴莱鲁跟博库在内，都把力量汇聚在了一起，就算是剩余的力量，全部融合在一起也是一股庞大的光。

　　雷欧他们在光芒里面消失，巴莱鲁跟博库变回了人类大小虚弱的倒在地上，那团巨大的光分成两半融入了沃姆跟梦比优斯体内，强烈的光芒都已经看不清他们的身体了。

　　巴莱鲁吃力的扛起了博库。

　　“沃姆，梦比优斯前辈，交给你们了！”

　　“轰！”

　　三头犬的火焰最后完全吞噬掉了那团光芒，火焰散去，只剩下了一地的岩浆。

　　“哼，装神弄鬼，不过也好，算是一下子全解决了，倒也省事。”

　　“叮。。。”

　　“嗯？”

　　三头犬准备去破坏城市的时候，天空传来了一声清脆的声音，它抬头看去，不知道何时，天上出现了一片七彩的极光。

　　“那是什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第289章，无限(上)免费阅读。https://xs.23sk.com 