    

    贺谨思小心翼翼地试探道：“因为我家清泽跟糖糖关系很好，如果糖糖愿意参加拍摄，清泽肯定也会同意，就算思晴反对也没用……”

    “贺、谨、思！”

    穆亦辰这回是真怒了，隔着手机，贺谨思都能清楚地听到他磨牙的声音。

    “搞了半天，上次那个诱拐我家糖糖，还跟我家糖糖在电影里牵了小手的小崽子就是你家的？！”

    天知道那天在网上看到视频之后，他多想把那个小猪崽抓出来，把他做成烤乳猪。

    “那小鬼在整个电影拍摄期间，都一直缠着我女儿，还跟她约好了要一起过生日……原来这么会骗小姑娘的小鬼，就是你生的？？”

    穆亦辰简直出离愤怒了。

    以前有个薄少轩，天天往他家跑，粘着他家小公主，他已经够烦的了。

    去年竟然又冒出来一个小鬼头。

    唯一值得庆幸的是，这小鬼头好像是长居国外，拍完电影就回家了，只要他稍加干扰，就能让小团子把这小鬼给忘了。

    万万没想到，今天竟然出现了这样的晴天霹雳！

    他最讨厌的小猪崽二号……居然是贺谨思的种！

    又是个甩不掉的祸害！

    听到好友愤怒的声音，贺谨思知道，自己应该觉得愧疚的。

    然而，不知道为什么，他竟然觉得很高兴，还不由自主笑出了声。

    可以可以，他这儿子可以的，眼光非常好。

    而且，别看他有点自闭症状，但是在女孩子面前一点都不怂啊，能把穆亦辰气成这样，看来，跟小团子的关系不是一般的好了……

    那这个套路小家伙参加电影拍摄的计划，成功率比他一开始想象的，应该更高了。

    穆亦辰没想到，贺谨思竟然还敢笑，更加生气了。

    他撂下一句：“反正这事你别白日做梦了，我不会同意的！”

    说完，不等贺谨思再回复，就直接挂断了电话。

    ……

    穆大少对着电话大发了一顿脾气，别墅里的女佣都吓得不敢出来了。

    但是，他家一大一小两位公主，可是一点都不怕。

    穆亦辰挂上电话，一回头，就看到了两双一模一样的大眼睛正紧盯着他。

    洛晨曦端坐在沙发上，怀里抱着小团子，朝他投来质疑的视线。

    “穆亦辰，你是不是有什么事情要跟我解释解释？”

    穆亦辰僵了一下，忽然感觉背后有点发毛，赶紧给老婆赔笑脸，“什……什么解释？这……这是贺谨思搞出来的桃花债，跟我没有任何关系……”

    洛晨曦板着小脸，“跟你没关系吗？我可是想起来了，当初我说要找滕思晴做女主角，你特别兴奋，不仅给剧组投了好多钱，连我要带糖糖去剧组，你都没反对。我还以为你突然变大方了……搞半天，你是为了贺三少吧？”

    “你其实……早就知道贺谨思跟滕思晴的关系，但就是不告诉我？”

    “哦，还有呢，我想起来了，当初拍戏的时候，本来是白二少负责巡视的，后来突然换成了贺三少，也是你背后搞鬼？”

