    陈林是金木水火四属性灵根，除了土属性法术需要媒介之外，其它的都可以直接修炼。

    看似灵根种类越多越占便宜，实际上灵根多就越驳杂，修炼起来就越慢，单一灵根的才是上天宠儿。

    一页一页的把书籍翻阅了一遍。

    上边一共就记载了六个最低级的法术，唯一稍微高级些的就是御风术，勉强算是一门飞行法术，这也是他选择了这本法术书的主要原因。

    飞行类的法术有很多，但是练气中期能修炼的却没有多少，这个最适合。

    看了一会儿，陈林就确定了先要学习的法术。

    首先就是驱物术。

    这个是必须要学的，不学会这个无法驱使法器。

    总不能把法器拿在手里当普通兵器使用吧！

    其次自然就是御风术。

    其实最简单的飞行方式是御物飞行，但是飞行类的法器价格都极贵，他买不起。

    至于说那种御剑飞行，瞬息千里的场面，御使的那是本命法宝，就更不是他能奢望的了。

    抛开杂念，开始钻研法术。

    三日后。

    陈林脸憋成茄子色，两只眼睛瞪的似乎要掉出来，双腿扎着马步，如同便秘般用一只手遥指着桌子上的短剑。

    短剑像是得了羊癫疯一样，在那里不停颤动。

    但无论怎么用力，就是无法让短剑离开桌面。

    陈林满脸沮丧的跌坐在地上，呆呆的看着短剑，心里不断重复着妈卖批。

    这样的场景和他预想中的差距也太大了。

    在他想来，法术只是对法力运用的窍门而已，只要通晓原理自然就能使用。

    可是现实却是废寝忘食的练习了整整三天，却连让短剑飞起来的能力都没有，更别谈操纵着用来对敌了。

    强忍着放弃的想法，陈林再次投入到修炼之中。

    又是一周过去。

    陈林看着歪歪扭扭转了一小圈儿，然后咣当一声掉在地上的逍遥剑，嘴角一阵抽搐。

    这只是一个初级的不能再初级的驱物术，正常情况下几天就应该入门。

    如果是那种天资纵横之辈，信手拈来都有可能。

    而他，却修炼的如此艰难。

    要是按照这个速度的话，修炼到如指臂使恐怕要数月时间才行，这让一心想要逃离此地的他如何能够忍受。

    虽然心有不甘，他还是暂时停止了驱物术的联系，转而练习御风术。

    又是一周过去。

    陈林满脸阴郁的推门而出。

    呼吸了一口久违的新鲜空气，将胸中的闷气冲散了一些。

    御风术比驱物术还要难，整整一周时间连法力运转的方式都没能理清，更别提入门了。

    这已经不能用资质愚钝来形容，可以说是废中之废，渣中之渣。

    一个最低等的法术就需要这么长时间，以后学习高级法术的话，岂不是要以年来计算？

    这样的话，大把时间都浪费在学习法术上，哪里还有修炼的时间？

    在门外站了一会儿，陈林思索解决问题的办法。

    本想找人探讨一下，但是院内的几个住户都是练气初期，还没到修炼法术的时候，只能作罢。

    “实在不行的话，只能是花些灵石请人帮忙讲解一下了。”

    嘀咕了一句，陈林便把门锁好，走出了院子。

    中途，他还是找了个僻静之所，换了一身装束，然后又戴上一个从未用过的易容面具。

    摇身一变，成为了一个面容白皙的青年男子。

    当然，这种易容手段算不上有多出奇，明眼人一下就能看出来是易了容的。

    不过没关系。

    易容的人很多，大家都见怪不怪，目的也不是要冒充谁，就是为了掩饰自身的身份而已。

    水月阁。

    站在门口看了一阵牌匾上的流光大字，又掂量了一下自己的钱袋子，陈林缓缓走了进去。

    “请问道友是打探消息还是答疑解惑？”

    店里比较冷清，见有人进来，立刻有一个面容姣好的中年女子走了过来。

    “我想咨询一些法术修炼方面的问题，可以么？”

    陈林有些不确定的询问。

    他只是听说这家店铺可以给散修讲解修炼方面的知识，但却从未来过。

    “当然可以，请问道友想要咨询哪一种法术呢？”

    女子自信满满。

    “哦，是驱物术。”

    看到对方的神态，陈林心中一定，开口道。

    女子明显的愣了一下，然后用不确定的口吻道：“如果我没听错的话，道友刚刚说的是驱物术么？”

    “啊，是啊，有什么问题么？”

    陈林疑惑的看向对方，心想对方这番姿态，莫非是想要故意夸大难度好抬高咨询费？

    不过马上他就知道错了，只见对方脸色一沉，冷声道：“一个驱物术有什么可以解惑的，道友是来捣乱的不成？”

    见状，陈林急忙解释，“道友误会了，我是刚刚突破练气中期，初次接触法术，却一直无法入门，这才过来寻求帮助的。”

    说罢，轻轻施了一礼。

    女子的脸色缓和了一些，饶有兴致的盯着陈林看了一会儿。

    然后噗嗤一笑。

    “原来是这种情况，倒是我多想了，驱物术只是低级法术，只要用心练习不可能学不会的，你修炼多久了？”

    “两周。”

    陈林如实回答。

    “啊！”

    女子愣了一下，再次上下打量了一番陈林，看的陈林莫名其妙。

    “两周时间都没能将驱物术学会，恕我直言，道友能够晋升练气中期，恐怕不是正常修炼才成功的吧？”

    说到这里，没等陈林回答，对方忽然气质一变，斜眼冷笑一声道：“区区一个驱物术而已，本仙子当初只是一念之间就学会了，你居然用了两周，哈哈！”

    陈林脸色一黑。

    对方就差没明着说他是个渣渣了。

    见陈林没有说话，女子便知道自己猜的不错，斟酌了一下，伸出两根手指。

    “两个方法，咨询费十块下品灵石！”

    既然来了，陈林就做好了花钱的准备，默默掏出十块下品灵石放在了桌子上。

    女子快速收起，然后开口道：“第一，就是使用开悟丹，只需一枚丹药的药力，就足够你把这个法术学会了。第二，购买传功玉简，也可以让你快速掌握，不过使用传功玉简记载驱物术这样低等法术的，倒是真不好找。”

    顿了顿，女子接着道：“如果道友需要第二种的话，本店就可以提供此制作服务，不但驱物术，其他法术也可以，价格绝对童叟无欺！”

    陈林眼神一亮。

    他还真的忽略了传功玉简这个办法。

