    缓缓走到七彩的光晕前，明日奈得以看清它的真容。散发出光芒的，乃是与艾克斯头镖极为相似的一把短刃。

    “这就是...彩虹刃吗。”她小心地举起右手，握住握把。

    光芒渐渐散去，彩虹刃被她用双手抱在了胸前，似乎这样可以让其听清她内心的声音。

    睹物思人，她不禁回忆起艾克斯出现以来的种种过往。她的眼角，也渐渐闪起了亮光。

    一直以来，她都把保护大地作为自己的使命，并为此努力到现在。可她慢慢发现，其实是大地一直在保护着她。

    “你很厉害，大地。被贝蒙斯坦吸入体内时，你一定很无助吧。”

    “艾克斯被暗剑迪玛伽打败时，你一定很悲伤吧。”

    “与翔一起特训，被他不断打倒时，你一定很疲惫吧。但我却没能帮到你，只能默默地看着。”

    她慢慢述说着大地的努力。

    黑暗的空间中，原本昏迷的大地睁开了双眼，他似乎听到明日奈在呼唤着她的名字。

    其实对于大地想和怪兽和平共存的梦想，明日奈一直觉得是不可能实现的。但大地那勇往直前，永不放弃的样子，一点点改变着她的想法。

    她想要鼓励大地，却是没找到机会开口，但现在，她必须说出来。

    “大地，如果你现在失败，不反抗的话，你的梦想是没有未来的。

    所以，快回来，让我们一起战斗，一起实现你的梦想吧。”

    她哽咽着，叙说着，一道道泪痕从她的眼中留下，顺着脸庞流淌着，干涸着。

    突然，他手中的彩虹刃再度散发起耀人的光。

    实验室内，由于连接的时间过长，她脸上的表情越发痛苦。不想再失去一名队员，橘副队长慌忙要求琉依终断连接。

    眼看琉依的手即将按下开关，一只粗糙却有力的手抓住了她细腻的手臂。

    明日奈还有数不清的话，要和大地诉说。

    此时基地外，空中的战斗已经接近尾声。火球和雷暴纠缠在一起，从万米高空旋转着向地面飞速坠落，它们那交织的尾焰形成一条美丽却致命的螺旋。

    一瞬间，如同陨石撞向地球，它们的坠落处剧烈爆炸，扬起了滚滚浓烟。

    “结束了吗？”作战室内，神木队长紧张地盯住屏幕。

    烟幕散去，格利扎完好无损地站在原地。海帕芝顿也是一个瞬移，出现在基地之前。

    不过摄像头仍旧捕捉到，有那么一刹那它们都是倒插在地上的。

    “第一次这么高强度战斗，实在是不太习惯。”

    说实话，肖宇现在觉得脑袋晕乎乎的，四肢也非常疼痛，仿佛身体的每一条肌肉都要被撕裂。

    他没想到，格利扎实体化后，防御力也如此恐怖。

    这时，他身后艾克斯的计时器，闪起了微弱的光芒。

    计时器内，明日奈手中的彩虹刃光芒大盛。她的身后，大地从一道彩虹般的光柱中出现。

    “明日奈。”取回自己的身体与意识，他惊喜地喊道。

    “大地。”转过身，明日奈紧紧地抱住了他。随后她的身体一点点地消失，意识即将返回现实世界。

    给了她一个放心的眼神，大地接过彩虹刃，并拿起了终端。

    “艾克斯，让我们再一次连接，再一次融合在一起吧。”

    回应着他的愿望，终端闪起金色的光芒，艾克斯成功苏醒。此时空间内，原本凝滞的数据流再一次流动起来。

    “大地，你的回忆和强大的信念让我复活了。”

    看来他已经完全掌握了彩虹刃的使用。

    “融合吧，艾克斯。”

    “我们上，大地。”

    插在地面的计时器闪起耀眼的金光，艾克斯的身影从中冲出，站在海帕芝顿身前。

    看到他们复活，肖宇很是欣喜，他打算歇一会了。反正格利扎有了实体，他相信大地也能和它过上两招。

    艾克斯变为超越型，拿起头镖就冲向了眼前的格利扎。

    但十秒过后，他又被打飞回海帕芝顿身旁。立刻起身，他准备再度向前。

    此时实验室内，哥莫拉的玩偶在容器内来回抖动。在它的带动下，更多被大地悉心照料的玩偶也开始了抖动。

    “大家，是想要帮助艾克斯对吧。”琉依通过怪兽辞海，明白了它们的意思。

    Xio队的每个人都来到实验室，抱起玩偶就冲到基地之外，就连通讯员也不例外。

    感受到出现的活体能量，格利扎立刻行动，但海帕芝顿可不会让它得逞。

    明白玩偶们的意思，再一次被打飞的艾克斯立刻张开双臂，彩虹色的光芒从他的胸前发出。

    玩偶们冲破容器，顺着光芒飞进了他的计时器之中。它们化作卡牌，环绕在大地的身旁。

    “大家，一起融合吧。”

    卡牌接连不断地插入终端，仿佛无穷无尽一般。

    哥莫拉的胸甲，艾雷王的肩甲，贝蒙斯坦的盾，芝顿的手臂，组成了一套混合装甲。艾克斯头镖也出现在他的手中。

    但大地感受的到，他此刻拥有的力量远不止这四只怪兽，这是一种前所未有的强大。

    “好家伙，你比我还怪兽。”

    肖宇知道，接下来的事情交给他就可以了。海帕芝顿立刻瞬移退至艾克斯身后。

    见此，格利扎释放数个光球，射向艾克斯。

    顶着攻击，艾克斯挥舞头镖，将袭来的光球全部斩碎。随后他扭动身体，七彩的光芒将他包裹在其中。

    大地身后，出现了所有与他融合的怪兽虚影。

    “终极扎纳帝姆光线”

    从艾克斯胸甲那巨大的X中，射出如彩虹般绚丽多彩的射线。射线蕴含无穷的能量，以磅礴的气势冲向格力扎。

    面对这一击，格利扎不为所动，将光线一丝不漏地吸收进体内。然而吸收了所有光线的它，就是个一点就爆的火药桶。

    光线结束，艾克斯立刻将手中的头镖甩向它的胸口。

    来着不拒，它连头镖也吸进了体内。然而下一秒，它就静止在原地。

    随后无数的能量由它体内溢出，它猛然缩成一个光球，原地开始爆炸。

    “轰”

    三道彩虹色的圆圈从爆炸中心扩大，飞向了天空。

    终于赢得了胜利，Xio队的众人欢呼雀跃，感叹这一刻的不易。

    肖宇赶紧举起圆环，一丝丝虚空能量不断地汇聚，一点点地凝集成卡牌。

    解除了装甲，艾克斯胸前的计时器闪烁起了红光。他的体内，大地正向围绕在自己身旁的怪兽们表示感谢。

    他离梦想的实现，又近了一大步。

    这时，两道熟悉的身影出现在他的面前。“爸爸，妈妈。”他轻轻喊道。

    “你真的很努力，大地。”

    “你有一群非常好的伙伴。”

    两人微笑着点了点头，消失在他的眼前。

    静静注视着他们，大地解除了融合，落到队友们的身前。他知道，他的父母一直和他在一起，只不过以另一种形式。

    “明日奈，大家，谢谢。”

    战胜恶魔的勇者本以为会受到热烈地欢迎，谁知道明日奈一把夺过他手中的终端，和艾克斯热络地攀谈起来。

    其余人也围了上来，轮流和艾克斯交谈，直接把大地晾在一边。

    “肖宇，已经结束了。”大地只能朝着海帕芝顿喊道。

    此时格利扎的卡牌终于凝聚成型。金色的卡牌卡牌上，它的身体诡异地扭曲，留下淡淡的残影。

    心满意足地将卡牌放入卡盒，肖宇解除了融合，落在大地身前。

    今天这一战，用惊天动地来形容也不为过。反正他是精疲力尽了。

    “快，大地，我不行了。”说完这话，他两眼一黑倒在地上，瞬间不省人事。

    虽然昏迷了，他的嘴角还挂着微笑。至于是否是因为获得新的卡牌而喜悦，就不得而知了。

