    “可是啊不怎么办？”

    再小它也是野兽，带去见老人家不好。

    “这样，我先带你去我那，你一路上也不好洗漱，先洗漱一番，我把啊不给安置好，然后我再带你去看奶奶？”

    “也行。”

    要不是天冷，做几天船一身早就酸臭了，就这，也是有些嫌弃的。

    顾瑾带了个姑娘回来，看着得有十四五岁，消息一下传遍了侯府，松竹苑跟寿松苑紧挨着，老太君很快就知道了，立即派了身边的嬷嬷去帮忙招呼。

    顾瑾还算脑子清醒，将人先领到客院去洗漱，带着啊不安置到了松竹苑，让四喜照顾，这才去给奶奶请安报信。

    “等你来报信那都迟了，我已经让嬷嬷去招呼了。不是说准备在春日居定个小院吗？”

    顾老太君知道人这两天就到，精神头一直不错。

    “原本是想这样的，但是，九儿带了些特殊的东西来，我请了孤老掌眼，东西对您的身体有用，而且十分难得，我想了想，九儿这算是对我们侯府有恩，就把人给带回来了。”

    “什么东西？我这一把老骨头了，好东西还不如给你们存着。”

    老太君也是看得开了，儿孙自有儿孙福。

    “冰玉莲，千年人参还有紫灵芝。”

    “什么？居然是这等难得之物，瑾儿，咱们不能平白拿人小姑娘的东西啊。”

    顾老太君有些害怕孙儿为了自己误入歧途，本来喜欢人家小姑娘没什么问题，要是为了自己一个老人家骗人家小姑娘，将来岂不是成怨偶。

    “没有没有，九儿说了，让孤老制成药，孤老按例取三成，她留三成，剩下的才算我们顾家的，折合成银钱以后有了给，不过这个人情是欠下了。”

    顾瑾说着，心里却不知该怎么办，如今真的是走一步算一步，从小就不太懂这些弯弯绕绕的人，哪怕逼着自己，也还是没办法一下子得心顺手。

    “何止欠人情了，按照你说了，孤老的那三成算谁的？直接从药里扣了，药可是人家小姑娘的，咱们顾家还是占了便宜，便宜占大了。”

    看着自家单纯的孙儿，顾老太君突然觉得，自己还得再多活几年才行，孙儿开的那点窍哪里斗得过人。

    顾瑾这下也反应了过来，当时只觉得好，然后就剩下激动了，结果都没想到这些。

    顾瑾突然有些沮丧了。

    “好了，人家小姑娘还愿意来家里做客，说明没在意这些，你让厨房好好准备饭菜。”

    “是，奶奶，一会再来看您。”

    顾瑾这个时候才想起夜九还给自己带了一大包东西。

    吩咐厨房做饭容易，还得去跟老爹汇报。

    “所以，你请了人家姑娘来，不往家里请居然还打算将人送客栈？”

    镇北侯突然觉得自己这个小儿子是不是生的时候脑子给忘带了，不说小姑娘给带来的药，光是从邀请别人来，就该早早安排好院子。

    “让厨房准备饭菜了吗？”

    “准备了。”

    对于亲爹的眼神，顾瑾当没看见，反正也不是第一次遭嫌弃。

    “让人去通知你几个兄妹，你姨娘不上桌，有你奶奶做镇，你那些庶兄来认一认人，免得小姑娘在府上被冲撞了，也是礼数。”

    “贸贸然将人请来了，也不提前跟你爹我说一声。”

    又瞪了一眼自己儿子，镇北侯起身去库房翻找见面礼去了。

    那可是未来儿媳妇，就算儿子不争气，那也是他们顾家的恩人，总之是不能怠慢的。

    撇开已知的身份不谈，能够这样轻易的拿出那三样药材来，还能保存良好的带到京城，那都不是一般人能够做到的事情。

    自家儿子果真是走了狗屎运了。

    库房里翻了又翻，镇北侯都没能找到满意的见面礼，最后，拿了一把从匈奴王手里抢来的宝石匕首装匣子里。

    好看又实用，就是有点太显眼，没办法，一个大老爷们的库房实在是找不出什么合适给小姑娘当见面礼的了。

    顾老太君却是早早就准备好了，三份礼，不同的情况给不同的礼。

    如今看来，哪怕是给最贵重的，那也都不算什么了。

    当顾瑾的两个庶出兄长还有妹妹听到要摆宴席的消息，都忍不住揣测起来。

    他们去了林姨娘的院子，得知姨娘不能上桌，只他们也不过是去走个过场。

    “不是说来的姑娘穿着一般吗？难不成消息有误？”

    “消息应该不会有误，世子确实只带了一个姑娘进门，这里面应该有我们不知道的消息，你们去了注意一些，嫣儿，对方也是姑娘，你可以多打探一下消息，你们年纪相仿，应该能够说到一起去。”

    林姨娘将目光放到了自己女儿身上。

    “好的姨娘。”

    夜九沐浴之后准备换衣裳，发现自己的衣裳被叠的好好的放置在了一旁，原本放衣裳的地方又多了一套颜色鲜艳的裙装。

    “夜姑娘，这里是京城，您的衣裳虽干净整洁，但是要入乡随俗，世人都是先敬罗衣后敬人，老奴自作主张让人给您拿了套新衣裙，您试试看，若是不习惯，再换回自己的衣裳，然后请人来重新做可行？”

    嬷嬷的态度十分的好，夜九也能够看出这位嬷嬷确实没有要看低自己或者嘲讽的意思。

    “行，不过我不会穿这样繁琐的衣裙，只怕是要麻烦嬷嬷了。”

    “应当的，老奴伺候您穿衣。”

    嬷嬷上前，一件件的将衣裳取来给夜九穿上，一层一层，确实繁琐，没有扣子，都是系带。

    屋子里还烧着炭盆，并不冷。

    头发在婢女的擦拭下已经干透。

    这么繁琐的衣裳都穿了，丫鬟给梳个发型什么的，夜九也懒得磨嘴皮子，任由婢女们动手。

    嬷嬷提前知道夜九还没及笄，让婢女给梳了双丫髻，点缀上珠花，夜九肤色极好，唇红齿白，若不是有一大块嫣红的胎记在脸上，这明眸大眼配红唇，绝对是个没人胚子，于是只涂了香脂润脸。

    大小合适的绣花鞋，可见伺候的人心细。

    粉色的裙装，婢女又拿来了鹅黄色的比甲给夜九穿上，滚了毛边的比甲让夜九显得年龄又小了一些。

    夜九浑身散发出来的那种气度让人很容易就忽略了脸上的瑕疵，不过那种浅薄只会以貌取人的人自然就不一样了。

