    山魁号，是蓝灵学院在上个纪元就发布的古老型号，如今已经在各大领主的机械部队里被广泛使用，功能和缺点都非常明显！

    首先山魁号有着非常夸张的爆发力，能一下子将储藏的能量瞬间燃掉，产生强大的爆发，且身体里有非常设计优秀的吸取外能的装置，可以通过吸收别人的能量，快速补充自己，而且储存能力非常强大，哪怕比自己高几倍的能量也可以压缩储存。

    但缺点很明显，因为大量的设计都杂字能量储存和吸收能量的上，导致本身战斗设计不足，体型也因为要储存大量能量设计的很僵硬，让山魁号的动作非常单一性，灵便性能远不如同级的机甲，这在机甲对战里几乎是一个挨揍的肉包。

    当初设计山魁号的时候就是用来对付大型星兽或者超大型的远古神灵巨人的，几乎成了很多新领主开荒的神器，可用来在联谊小队里作战基本是不可能的，当然，大多数机甲战队也会带几个，用来对付可能会出现的大型生物.....

    只是没想到，自己会被这样的机甲给断掉最后的生路！！

    身为机甲专业的伯恩，他很清楚，山魁虽然动作迟钝，是一个肉包子，可被这肉包子缠上后，几乎是没有脱困的可能的，那些巨大的星兽都无法甩掉这玩意，更不要说自己了！

    可对方是怎么算准自己突围的位置的呢？

    山魁动作设计粗糙，远程赶过来自己一定会被察觉到，这么迅猛一下锁住自己，尽管自己刚才失神了一下，也不至于这般无反应的就被一家山魁拿下，只有一种可能.....那就是这架山魁一早就埋伏在这里的......

    提前埋伏，必须算好方位，可关键是这次队长的命令是自由发挥，对方......是怎么算到自己的突围的方位的？

    难道.......

    他僵硬的回头，看向身后，愕然发现，不止自己，另外两个主力手也是被同样的方式，牢牢的被一家山葵号锁住，动弹不了丝毫！！

    一个队伍四个机甲主力手，最多带四架山葵，不可能把每个点都铺好埋伏，四架山葵，全都命中了队友，也就是说.....对方不是算准了自己的方位，是算准了他们所有人的想要突围的方位！！！

    想到此，一股前所未有的寒意涌上心头，伯恩突然想起，从一开始，队长算错对方的一开始，自己一伙好像就步入了对方的设置的网中。

    一层接一层，仿若把他们所有的一切，都算准了......

    就像被设计好的猎物，一步步走向猎人的陷阱！

    队长呢？

    伯恩心头稍稍一振，队长的机甲是四架中唯一的轻型机甲，而且还有非常精巧的元素拟态功能，是根据风行学院藏风的技巧设计出来的独特机甲，是才研发不久的新品。

    对外情报几乎没有，对方那队长再如何能算计，也不可能算得到队长的这张牌吧？

    而且拥有风元素拟态功能的机甲，是不会被这活金属渗透的，队长......应该能跑得出去吧？

    想到此伯恩心中升起一丝期待，只要队长还再，就算全队只剩他一人，进入下一关难度不大，只要能和星空学院汇合，至少能保个前百的位置吧？不至于......全军覆没那么惨......

    ---------------------------------------

    队长兰博也是这么想的，在突围冲出几百公里后，他都没有丝毫停留，甚至都没试着去联系队友。

    走的时候他看得清楚，所有队员都被算得死死的，突围的路线对方算得丝毫不差，这证明对方不仅是一个优秀的空间大师，也是一个计算高手，通过以往的录像，精确的算出了几个主力手突围的路线。

    而且还算准了自己会下达各自突围的命令，连埋伏也是根据各自主力手的习惯进行埋伏的.....

    好生厉害的算计能力，蓝灵学院真是找了一张好牌！！

    兰博紧紧的咬着牙齿，蓝色的鲜血顺着牙龈流出，天蓝色的瞳孔此时布满了蓝色的血丝.....

    郭小云！！

    这个名字，他记下来，承蒙照顾，自己一定会报答回来的！

    带着满腔的愤怒，风行机甲被运行到了极致，几分钟的功夫，就已经飞到了上千公里开外，机甲优秀的御风能力，让机甲外部几乎没有磨损，保留了完整的战斗能力！

    他是心灵大师专业，不是主力机甲手，空间带里配备的机甲并不多，而且大多都是辅助机甲，唯一的战力机甲就这一架，也是自己之后翻盘的唯一本钱了，尽管逃得仓皇，却也非常注意机甲的状态。

    可刚装备探测一下零件的磨损程度，红色警报瞬间响起，兰博心头一惊，正要有所反应，但已经来不及了，一道黑影无比迅捷的靠近，尖锐的刀刃瞬间刺穿了自己多个部位的关键零件，动力系统几乎瞬间被绞得稀碎！

    幽鬼号！！

    兰博惊得跳起，这玩意怎么会出现在这儿？

    这个体型比他的机甲还要小一圈的型号他自然是记得的，是上个纪元，蓝灵学院那个带队五次冲进前五的队长专用型号，由于操作难度极高，现在都还未被普及，如今的蓝灵学院也没有资料显示拥有可以操控这机甲的机甲士！

    毕竟拟态刺客类的机甲，不仅要机甲士操控水准一流，还要机甲士懂得刺客的手段，这样的机甲士可不多......至少这一届的蓝灵队伍里应该是没有的.....

    等等......

    兰博突然想起，蓝灵学院这一届，有一个新人，是没有资料的！

    轰！

    精确熟练的拆解，那黑色的幽鬼号瞬间利用刀刃将风行号的外围拆了，几乎几秒的功夫，兰博便露在了对方眼前！

    悬浮半空，兰博呆呆的看着这个一点机会不给的黑色机甲，随即冷冷问道：“你是谁？”

    对方沉默了两秒，机甲解体，一个只在照片上看到过的陌生脸孔出现在兰博眼前.....

    真是她.......

    “蓝灵队长郭小云，见过前辈！”郭小云恭敬一礼，并不惊艳的面貌在极为优雅的礼仪下显得贵气十足......

    兰博紧紧的盯着对方，最终脸上露出一丝苦笑......

    顶尖的空间术操作，顶尖的元素操控力，顶尖的机甲操控力......还有那算计得他几乎窒息的布局能力......

    蓝灵学院找到这么一个人.....自己输得不冤呀......

