    第550章摸清楚

    墨洵早已经把龙瑶的脾性摸得一清二楚了！这也正是他喜欢这个女人的原因不是吗？

    墨洵到了皇宫，被传召去了御书房。

    座椅上的皇帝眼窝深陷，双腮塌陷，眼下乌青一片，这是病入膏肓的症状。

    墨洵公式化行礼道：“见过陛下！”

    皇帝抬起眼皮子望着自己多年未见的儿子，并没有想象中那么激动。

    “多年未见，你倒是越发胆大了。”皇帝的第一句话竟然是质问。

    墨洵早就猜到这种结果，不就是他回到皇城这些天，没有提前来皇宫里述职吗？他也没说让自己什么时候来不是？

    “臣不知陛下说的什么意思。”墨洵笔直站在原地，装作不知道皇帝说的什么意思。

    装傻充愣谁不会？

    皇帝被噎住，自己对这个孩子是不是太纵容了？其他的孩子见了他全都是毕恭毕敬，唯独他对自己没有一点尊敬之色。

    偏偏他就是无法生气！

    “今天叫你来是有事告知你，你年龄也不小了，这次回来就该成家了，朕已经帮你物色好了三名女子，你看看谁为正妃谁为侧妃你自己决定。”

    皇帝挥手，守在一旁的太监总管托着三幅画卷到了墨洵面前。

    “王爷，这三名女子，是京城有名的名媛闺秀，是陛下辛苦为您挑选的。”

    李德禄笑眯眯的说着好话。

    这可是皇上费尽心思帮着挑选的，个个家世不凡，配得上王爷也能帮得上王爷。

    可见陛下是真的为王爷费尽心思。

    墨洵都懒得看一眼，“陛下费心了，臣已经有了心仪之人，也已经与她私定终身，臣非她不娶，这一辈子也只会娶她一人。”

    墨洵的话再明显不过，他这辈子只会爱一人，也只会娶一人。

    想起与龙瑶痴缠的那两天，墨洵忍不住露出温柔笑意。

    皇帝眉头死死拧着，这孩子果然是不想受他控制，这绝对不行！

    他可以表面上纵容他，但是他身边必须有自己的人监视着才行！

    皇帝怒开口道：“放肆！你是堂堂王爷怎可只娶一人为妻？到底是什么人把你的魂都勾了去！”

    这些天暗卫传来的消息他本不相信的，他儿子年华正茂，怎么会喜欢一个老女人？

    如今看来他是真的喜欢上了那个女人，这绝对不行！

    “陛下，臣的婚事就不劳费心了！如果没别的事情臣告退！”

    墨洵不想继续看他那副虚伪的嘴脸，还不如回去陪瑶瑶呢！

    不就是想着塞几个眼线在他身边吗？他又不是个傻子怎么会不知道？

    瑶瑶曾经说过，皇室无亲情，这句话他如今深有体会！

    回来的这一路上他没少被刺杀，不用想就知道都是他那些好皇兄做的。

    那几个皇兄没有一人敢去军营建功立业的，都怕死！只想在朝堂上搅合，最后得到大臣支持获得太子之位。

    如今凭借军功有所成就的也只有墨洵一人，皇帝心中十分看重，就是还没下定决心是否封他为太子。

    皇帝的算盘打的挺好，如果墨洵听从他的安排，太子之位非他莫属，如果不听那就罢了！

    墨洵根本不在乎什么太子之位，他只在乎是否能够跟瑶瑶在一起。

    “你给朕站住！你还有没有把朕放在眼里！”

    皇帝因为生气不断咳嗽，仿佛下一刻就要驾鹤西去。

    如今墨洵是北渊王，掌握着北渊军，这支军队可不只是说说那么简单的。

    就是皇帝也要忌惮三分，这也是皇帝纵容墨洵的根本原因。

    墨洵站住背对着皇帝，声音冷淡道：“陛下，保家卫国是臣的责任，臣对您后面那张椅子不感兴趣，所以您没必要用这个威胁臣，现在臣最想要的就是娶自己心爱的女人跟她生儿育女白头到老，臣不想跟您一样一辈子都活在愧疚和遗憾当中。”

    墨洵不想多废话，大步离开了御书房。

    皇帝被他的话刺激的好久没反应过来，他这一辈子最大的痛楚就是愧对齐白英，愧对齐大将军。

    如今骤然被揭开伤疤，血淋淋的伤口在滴血，他也只能无力的承受着。

    “去传龙瑶。”皇帝不甘心自己被儿子这么挖苦，他那里无法说得通，这个女人他总会有办法的。

    “是陛下！”李德禄退下，心中也为龙瑶捏了一把汗。

    这次皇上恐怕要动真格的了！

    龙瑶跟着李德禄到了御书房，她怀中抱着一个盒子。

    “见过陛下！”龙瑶心如明镜，这次皇帝传召她没什么好事。

    既然皇帝容不下她，那她就为墨洵做完最后一件事情吧。

    “你可知罪！”皇帝上来就问罪龙瑶。

    一个年纪大的女子了，不安分守己竟然想要当什么王妃？有可能将来还是皇后！

    这样有心机的女子绝对不能再容忍下去！

    “下官不知！这些年下官兢兢业业，一心为陛下，从未做过什么对不起陛下和百姓的事情，请陛下明察！”

    龙瑶已经猜到皇帝为什么这么生气了。

    墨洵从皇宫里出去就到了她的小院，脸色不是很好看，她什么都没问也猜得到他为什么生气。

    “呵！朕说的什么你心里清楚！朕给你两条路选，第一条是朕给你赐婚出宫去，官窑的事情全部交给下一任管事，第二，这里有一份毒酒，饮下去消失在这个世界上，朕不希望自己的儿子娶一个老女人，一辈子抬不起头来！”

    皇帝咳嗽了两声，心口疼的犹如针扎，这是他已经到了大限的征兆，他一定在死之前让他儿子毫无污点的登上这个皇位。

    龙瑶微微一笑，“陛下，下官选择第二条，但是在死之前，请陛下为齐大将军一家平冤昭雪！”

    龙瑶把怀中的盒子递给了太监总管。

    皇帝微微一愣，她竟然选择死？

    一个女子到底是为什么宁愿选择死也不选择嫁人？

    皇帝一双浑浊的双眼盯着龙瑶许久，这才把目光转移到盒子上。

    皇帝打开盒子，首先映入眼帘的就是一封血书。

    颤抖着手打开血书，全是齐将军的泣血冤屈。

    看完血书接着打开一封封信件，全是丞相的一条条诛九族的罪状。

    皇帝双目赤红如血，这些人该死！

    ????????

    (本章完)

