    

    他每一声的初初，听在楚菱安耳朵里都挺恶心的，加上胃里的药苦味上来，她只感觉自己翻江倒海的想吐。

    宋玄卿拿出钥匙把她手上链子解开的一瞬间，楚菱安推开他，趴在床沿上哇哇的把方才喝的药又吐了出来。

    苦药和糖味融合不到一起，恶心死了。

    从她胃里倒出来的苦药汁溅在了宋玄卿的鞋面上，他厌恶的撇了撇嘴，往后退了两步，皱着眉头，也因为楚菱安把地毯弄脏而感到不悦。

    这是暖暖的房间。

    楚菱安吐完抱着被子躺在床上，因为右腿方才被他扎的那两针而软软无力，没什么知觉。

    片刻后，她将被子也从床上扔了下去，“这香味熏人，难闻死了。”

    也不知道是谁盖过的被子，香味怪怪的又腻死个人，闻着就让人难受。

    宋玄卿站在一旁，隐隐的脸越来越黑，看着床上躺着跟没事人一样的的丫头，怒气横生，“楚菱安，让你来不是当大爷的，你再惹怒我，让你活不过明天。”

    再看楚菱安，自己吐完难受的厉害，躺在床上闭目养神，才不管那些三七二十一的，任凭宋玄卿在她耳边怎么唠叨，她干脆连个眼神都不给了。

    凭她自己，约莫是跑不了的，但只要季暖暖不暴露，她大概也是不会被人发现已经被宋玄卿带到这里来了。

    宋玄卿敢明目张胆的进公主府带走她，有些过于明目张胆了。

    青柠。

    季暖暖的腿上若是没有伤疤，青柠应该会很快发现的。

    还有，两个人就算长的一模一样，性格也肯定会有区别的，青柠和平甫哥哥应该会发现端倪的。

    楚菱安咬了咬唇，若是青柠发现什么端倪，一旦暴露出来，不知道季暖暖会不会做什么。

    毕竟她的心狠手辣是从小就有的。

    一旁的宋玄卿受了冷落，她不理睬，他自然不会放任她这般无礼，于是直接掐了她的下巴，“楚菱安，我在跟你说话，你听见没有？”

    她没睁眼，仿佛看淡这一切的样子，嗤笑了一声，“宋玄卿，你若是不想让你的暖暖妹妹伤心，你最后少碰我。”

    若不是当了十年的公主，她早就对着宋玄卿破口大骂了。

    唯一一丝仅剩的理智告诉她，要先稳住，不要激怒这个男人，否则后果会很可怕。

    宋玄卿听闻这句话后，果然僵了僵，松开了桎梏着楚菱安下巴的手。

    “不是所有人都像你父皇一样，男人三妻四妾很正常，楚菱安，你已经可以预估自己的命运了。”

    他说完便走了。

    楚菱安缓缓睁开了眼睛，歪头看了一眼乱七八糟的地上，心里乱成一团，却不得不保持理智。

    这种事情她从小到大经历的太多，看来对人保持警惕还是应该的，信任不是什么人都配拥有。

    楚菱安故意闹出动静来，立刻有小侍女进来询问她，“小姐，您是要出去走走吗？”

    小姐？楚菱安呵了一声。

    “去帮我找一把剪刀来，我衣服上多了几个线头，我把他们都剪掉。”

    小侍女犹豫了片刻，但是看到楚菱安不算仁慈的眼神后，她缓缓福身，退出去找剪刀。

    小侍女很快把剪刀找过来，但没递给楚菱安，她道：“小姐，奴婢帮您吧，您自己别伤着。”

    “怎么，还怕我自杀不成？”

    小侍女木讷的摇了摇头，真是听宋玄卿的话，小心翼翼的伺候她。

    “剪刀放那，你把地上的东西都收拾了，我看着这堆东西恶心。”

    她看着宫女去收拾她吐的那些乱七八糟的，还有被她扔在地上的被子，这侍女脾气也是好，把剪刀放在桌子上便去收拾东西。

    楚菱安看着她抱着被子离开，单腿下床把剪刀拿过来，低头便开始找宋玄卿扎在她脚踝里的那根银针，她顺着血点的位置摸了摸，摁下去，此处确实有异物扎入的难受和痛感，确定大概位置后，她直接拿着剪刀冲着那块肉剜了下去。

    疼是真的疼。

    但她腿疼的也早就习以为常了，比起腿被打断的那次，已经从假山上被栩栩推下来的那次，这次的痛楚貌似已经是九牛一毛了。

    她挑开看到针后，硬是忍着把针头给拔了出来，用衣裳擦干剪刀上的血迹，剪下来衣裳的一小块布料，把脚踝给包了起来。

    侍女再回来，端来一盆水，细细擦着地上铺着的毯子，仿佛也没注意到剪刀已经不在原处了。

    趁她出去换水，楚菱安又把剪刀扔了回去。

    做完这一切后，她躺在床上，真的是半分力气也没有了，大口大口的喘着粗气，眉头上一层汗。

    疼，好疼。

    但如果这点疼撑不过去，她就别想着跑了。

    她用宽大的裙摆把血迹都盖住，一口悲哀的气叹了出来。

    这种鬼地方，这样神经病的人，半日她都要待够了。

    小侍女把毯子又一点一点的擦干，在还湿着的地方铺了张新毯子盖住，做完这一切后，又从衣柜里抽出来一床新被子，给楚菱安放在床边，让她自己盖。

    “小姐，这么冷的天，您躺着不盖东西，怕是会着凉的。”

    楚菱安把被子展开盖在身上，连头一起蒙住。

    小侍女又在一旁喋喋不休，“小姐，您的剪刀还要吗？您饿不饿，要不要我给您拿点东西吃。”

    “滚出去，你哪来这么多的话。”

    小侍女就这般被赶了出去，楚菱安躺在床上，一点睡意都没有，满脑子都是想着怎么逃出去。

    总不能就真的按宋玄卿所说的，怀个孩子来救季暖暖，即便如此，宋玄卿最后也不可能再放她离开。

    她若回到东隅，肯定是会与爹爹坦白这一切，让爹爹给她讨个公道的。

    所以即便季暖暖好了，宋玄卿也根本不会放她走，她若不自己想着逃走，最终的命运便会是死在这里。

    命途多舛也不过如此了，但之前的次次劫难都挺过来了，以前还小，她现在已经大了，该想着自己救自己，自己保护自己。

    她瞟了一眼窗外，这个小侍女呆呆傻傻的，未必不能为自己所用。

    ——

    次日，一大清早的，小侍女便又端着药过来，早饭还没来，药先来了，楚菱安如何能不烦。

    她瞥见这小侍女小心翼翼叫她起床的样子，瞬间有些不好意思冲她发火，人家小姑娘也没做错什么，听人吩咐做事而已。

    楚菱安看着这小丫头，就像是受过什么虐待一样，干啥都是小心翼翼的。

    “你是伺候季暖暖的。”

    楚菱安接过药，在手心里暖着，并没有急着喝。

    小丫头像是很不可思议的一样，抬起头来看她，“小姐怎么知道的啊？”

    楚菱安不觉笑了一下，这丫头，真的是比青柠还傻，像是被压榨过的一样，干什么都低着头，还没有青柠半分活泼。

    季暖暖那种狠毒的性子，哪个小丫头在她手里不得被欺负成这样。

    楚菱安冲她扬了扬眉，“我掐指算过的，我算的可准。”

    小姑娘冲着她露了个笑，心里想着：这位小姐虽然与季小姐容貌相同，但性格上还是有很大区别的。

    因为季小姐私下里从来不会对他们笑，也不会给他们好脸。

    楚菱安道：“你叫什么名字啊，你们少主去哪了，他是怎么嘱咐你们的？”

    小丫头回头看了下门外，她不知道这些话能不能说。

    但貌似这位小姐知道了这些也跑不掉，她便道：“奴婢名叫相识，少主被几位公子叫去谷主书房了，她说让奴婢照顾好小姐，要仔细盯着小姐，把手里的药喝了。”

    楚菱安点点头，一口一口的往嘴里送药，这药力放的糖太多，药本身又太苦，二者压根融合不到一起去，导致愈发的难以下咽。

    她只喝了两口，哄得相识的信任，再继续套她的话，“相识，你们季小姐来药草谷多久了啊？你们少主很喜欢她吗？”

    “季小姐来了快十一年了，我们少主很喜欢季小姐，这些年一直在为了季小姐身上的病想办法。”

    楚菱安点了点头，继续套话：“她是什么病啊？”

    相识摇了摇头。

    楚菱安啧啧一声，“你看你，有话怎么还藏着掖着的，她又不在这，我也肯定不会和她说的，再说了，她平常那样欺负你，你就算说她几句能怎么样。”

    “你怎么知道她欺负我的？”相识觉得十分惊讶。

    楚菱安掐了掐手指，“算出来的。”

    她忽悠一个常年呆在山谷里不出门的小侍女，还是有一套的。

    “小姐好厉害，奴婢也不知道我们少主是喜欢季小姐什么，季小姐经常欺负我们这些奴婢，甚至还敢欺负我们小小姐，少主还不信，就一心以为季小姐是这全天下最善良的女子。”

    楚菱安噗的一声笑了出来。

    这丫头也是被季暖暖欺压到一定程度了。

    不知道青柠被人问起时，会不会说自己经常被欺负。

    相识有些囧，“小姐笑什么。”

    “笑你啊。你这么可爱，季暖暖为什么会欺负你，若你跟着我，我是肯定不会的。”

    相识不好意思的摸了摸脑袋，很快又故作清冷，“你不要跟我闲聊，我只是负责你每天吃饭喝药，你别想从我嘴里套什么话，破坏我们的主仆关系。”

    楚菱安很认真的点了点头，她看着相识这般傻呆呆的模样，年纪估计还没有她大。

    “你出去嘛，我还没有睡醒，帮我拿一身新的衣裳来，你们谷里太潮了，我原先的衣裳已经潮的不能穿了。”

    “你得先把药喝了，否则我不能跟少主交代。”相识虽然傻呆呆的，但到底是老谷主从山下救回来的亡命孤女，对主子言听计从事事恭顺。

    “你去帮我找衣裳嘛，等你把衣裳拿回来这药也就喝没了，你偏要在这里守着我，多浪费时间啊。”

    “那你可得喝药。”相识严肃的嘱咐她。

    楚菱安答应的挺好的，等相识一走，转头便把那药从窗子里倒了出去。

    她不会就季暖暖，死也不会。

    季暖暖将她害到如此地步，捅爹爹让她愧疚终身，这一世都小心翼翼，她若是再救季暖暖，那边是好了伤疤忘了疼，神经里有毛病了。

    楚菱安把药碗握在手里，余温仍在。

    等相识把崭新的衣裳拿进来，她把人赶出去，一个人换衣裳。

    不知是不是药草谷当真有灵气的原因，她脚踝上的伤口没有处理过，却也没有发言。

    于是她换好了衣裳，跟着相识去用膳。

    药草谷鸟语花香，毕竟是处于低洼处，气温有点高，头上始终有个大雾团。

    “你们谷里有种的梨树吗，我想吃梨了。”

    吃梨不是重点，重点是想让某人因为梨香而过敏，晕死他。

    这狗东西，妥妥的就是想欺骗她的感情，幸好，她没有上钩。

    相识摇了摇头，“我们少主对梨香过敏，是不允许种梨树的。”

    “那我想吃梨了，你让人给我弄点梨来行不行，我嗓子不舒服的时候就喜欢吃梨，我吃完了就漱口，离你们少主远一点，我又不知道他对梨香会过敏。”

    相识还是摇头，固执的认为：“谷中不能有任何和梨香有关的东西，小姐不要想着吃梨了，还是换样东西吃吧。”

    楚菱安对这偏执的小侍女翻了个白眼。

    拉拢一个固执的憨憨也是有难度的。

    她忽然伸手揉了一把相识的脑袋，“小丫头，我第一眼看到你的时候便很喜欢你，你长的很像我妹妹，东隅的二公主，她叫楚羲和。”

    楚菱安真的开始说谎不打草稿了，这两人的性格一个天上一个地下，可谓是没有任何相似的地方。

    趁着相识没反应，楚菱安干脆牵着她的手挽着她的胳膊，把重量靠在她身上来蹭近乎，也缓解脚踝的压力，“你笑起来时两边的酒窝简直与我妹妹的一模一样，父皇若是见到你肯定喜欢，说不定一高兴也就封你做公主了，你有没有听说过，我就是皇上的养女，也不是亲生的。”

    相识年纪小，阅历也少，被她哄的东倒西歪的，不好意思的小声道：“我是个奴婢，怎么可能跟公主们比。”

