    望着面前这些激动的面孔，汤姆嘴角勾起一个好看的弧度。

    来美国也有三年了，他对这个国家的社会形态，巫师生活状态，有着深入了解。

    这里虽然和大嘤同根同源，但其实算是继承大部分家产，反过来吊打老爹的逆子。

    两国在心态和精神面貌上，有着很大的区别。

    不列颠就好像查德里火炮队，老牌豪门，辉煌更多是在19世纪，和20世纪初。

    现在已是垂垂老矣，不能饭否。

    但骨子里，还保留着那种自视甚高，嘴里也总是老牌贵族的“绅士”，实则是银样镴枪头，中看不中用。

    这种心态也有好处，比如巫师和麻瓜的矛盾，没有那么尖锐，双方政府，也是意外的融洽相处。

    甚至连女皇都喝过斯拉格霍恩熬制的长生不老药，不断***。

    所以伏地魔的纯血主义，即便是不少纯血家族，都不支持他。

    而美国则大不同。

    苏联刚刚解体没几年，外界的心腹大患没了，大洋彼岸的兔子家，又在韬光养晦，现在还不咬人。

    坐稳第一宝座的美国，是真正意义的第一。

    于是，天朝上国的心态，油然而生。

    而这种烈火烹油、鲜花着锦的背后，又是尖锐的社会矛盾。

    麻瓜政府解决外患，终于可以腾出手，对付国内这么一小撮隐藏在黑暗的巫师。

    加上肃清者这个二五仔帮忙，那真的是矛盾严重激化。

    就汤姆观察而言，美国魔法世界，现阶段的社会矛盾：

    已经由巫师日益增长的物质文化需要，与落后的生产力之间的矛盾，转变为……巫师与麻瓜主义和肃清者恐怖主义之间的矛盾。

    偶尔还有国际巫师联合会，指手画脚，远程遥控。

    三座大山，任重道远啊。

    而这种矛盾，具体体现在巫麻贫富差距过大，巫师被边缘化，被肃清者猎杀。

    导火索就是七月的纽约默默然事件。

    如果不是“塔格利安”力挽狂澜，现在美国巫师战争，估计也已经爆发。

    所以，汤姆在演讲的时候，能够吸引很多年轻巫师的认可，不是没有原因的。

    他就是切中要点，针砭时事。

    而这一套说辞，也适合这群监狱里拿着微薄工资的巫师狱警。

    这也是为什么，每次护卫都能被他蛊惑的原因！

    面前这群宛若信徒的巫师，也是如此，已经被汤姆完全洗脑。

    作为演讲大师的他，在深刻地分析完社会矛盾后，今晚又提出……“巫师愈穷，麻瓜愈富”的道理。

    最后，他指着黑漆漆的窗外，对着众人，大声道：

    “看到那些荒凉大山了吗？这里连魔法国会，都不愿意来的地方，却是你们一直工作的场所。

    而今晚，还是万圣节前夕，你们只能待在这里加班！”

    汤姆站起身，随便指着一个巫师，问道：

    “你一个月的工资是多少？”

    那人红着眼道：“七十加隆……”

    汤姆吐了口唾沫，讥讽道：

    “一个月才70加隆，换成美元才513美元。

    在麻瓜世界，随便找个地方搬砖，或者刷盘子，赚得都比这多！”

    巫师们面面相觑，都难以置信地嘀咕起来。

    “巫师有着强大的力量，为什么工资却远不如麻瓜？”汤姆问道。

    “那是因为他们占据了大量的生存空间，那些空间，本来应该属于巫师，属于各位的后代。”

    大家都愤怒起来。

    汤姆眼看把所有人的情绪，都调动地沸腾了，他发出嘶嘶声。

    蛇佬腔……在巫师们的敬畏中，不知何时，一头长角水蛇从角落里滑了出来。

    它不断探出芯子，然后张开嘴，吐出一把魔杖。

    汤姆敢进入监狱，自然是早就做了万全准备，随时都能越狱。

    他拿起魔杖，在手中把玩，明明是罪犯，却没有一个狱警觉得不合理。

    汤姆声音轻柔道：

    “麻瓜们，占据最好的地带，最繁华的城市。

    那些奢侈店里的物品，没有零元购，是不会来到你们的口袋。”

    他突然举起魔杖，笑了笑道：

    “但我们有这玩意，看到这东西了吗？

    这叫魔杖，我来告诉你们一个有关它的小秘密：

    我们可以用它，杀麻瓜，控制他们，得到他们的财产……轻而易举。”

    有人露出畏惧的神情，似乎不太愿意杀人。

    但汤姆继续蛊惑道：

    “这世上，做穷人并不光彩，做一个拥有强大的力量的穷人，更是是垃圾。

    我富过，也穷过，我每次都选择当个人上人。

    因为至少在万圣节，在圣诞节的时候，我可以在家里，悠闲的陪自己的家人。

    如果有人觉得我肤浅，残忍，那就继续待在这里好了。

    在这个巫师监狱里，当一个狱警吧，这里才是你的归属。”

    汤姆环顾一圈，他眼睛里闪着光：

    “但在你离开这间满是赢家的房间之前，在向魔法国会举报我之前，我要你好好看看身边的人。

    在不远的未来，

    当你还在拿着可怜的几十加隆，给你孩子买不起一把火弩箭，甚至因他的新长袍，都要犹豫很久时……

    你身边这些坚定地跟着我的巫师，已经统治麻瓜，享有大量的财富，获取他们的生存空间。”

    汤姆声音激昂，在房间内回荡：

    “连那些红脖子，都能享受大量农场。

    连那些黑鬼，都敢于游行，争取他们的权利。

    我们巫师为什么不行，为什么必须像狗一样，隐藏起来？”

    “我们不是为杀而杀。

    因为权力，从来不是自上而下的施舍，而是自己争取的。

    我要的，就是为巫师争取自由！

    自由万岁！”

    所有人都狂热地望着这个年轻巫师，想象着他描述的愿景。

    在那个不远的未来，巫师都是人上人。

    汤姆最后终于挥了挥手臂，道：

    “去吧，放了所有的犯人，去麻瓜那里，拿回……属于你们自己的东西！”

    他举起魔杖，牢房的门被红光炸开。

    ……

    ……

    监狱长房间内，麦哲伦正在拉肚子，突然听到警报系统突然响起。

    他大吃一惊，慌忙拉上裤子，朝着外面走去。

    他透过窗户，看见监狱内，火光四起，不少犯人都跑了出来，正在和傲罗们战斗。

    他掏出魔杖，正想冲出去，却身体一僵。原来背后有人用魔杖，顶住了他。

    “杀了他！”汤姆用蛇佬腔冷冷道。

    一声可怕的惨叫，那头长角水蛇高高扬起头颅，尖牙扎进了麦哲伦的脖子。

    他膝头一软倒在地上，脸色变得煞白，蓝色的眼睛睁得老大。

    汤姆温柔地抚摸着这头北美独有的蛇，开心地笑了。

    他主动让“塔格利安”抓自己进监狱，除了刷声望，成功进入肃清者最后的高层外……

    就是因为斯莱特林留下的史前奥义，就在这所监狱呢。

    那股力量……他即将得到。

    ……

    ……

