    常茂在想些什么，或者说朱允熥在想些什么，实际上大家也都是心里比较清楚的。

    这两位实际上也就是冲在最前头的，和他们差不多心思的人不在少数。这还只是身份比较特殊的，能够有着这些想法的，要么是宗室、要么是勋贵，是大明最具有权势的群体。

    至于说商贾或者什么世家大族之类的, 他们也不是没有这样的心思。只是很明显这些事情，暂时是没办法让他们插手其中的，顶多也就是这些人可以跟着喝口汤而已。

    大明现在不许有‘奴婢’，至于说一些宗室或者勋贵府上的，那只是‘侍女’，和主家没有什么依附关系。起码是在理论上，大明的这些主家可没办法去决定奴仆的生死，这些奴仆也不能算作是主家的财物等等。

    但是新罗婢嘛, 说不定大明就可以开一个口子, 毕竟这不是什么大明的子民。

    哪怕有着任亨泰这样的前车之鉴，只是大家也都清楚，在私市买了蛮人为仆，这只是任亨泰丢官的原因之一，甚至还算不上是什么很大的罪名，顶多是‘私德有亏’。

    常茂和朱允熥有恃无恐，主要是因为他们太了解坐在龙椅上的那一位了。

    在辽东的庄园上，可是有着太多从东洋‘不远千里’而来的庄奴。甚至这些事情还不是勋贵集团的自发行为，这是领头的那几个从皇帝那里有意无意的得到了一些指示。

    让那些南洋土人从事繁重劳累的庄奴，凭什么就不能让漂亮的新罗婢伺候主家？

    只要不是逮着大明子民祸害，坐在龙椅上的这一位也就是可以睁一只眼闭一只眼，好似也根本不怎么在乎一般。

    实际上和朱允煐差不多心思的人，实在是太多太多了。现在主宰这片土地的是汉人，可不是将汉人视作下等人的蒙古人，三六九等什么的在大明这里可以说是没有什么市场的。

    或者也可以说，汉人对于蛮人、异族, 一直都是不怎么看得上，这一个个的也可以说相当的骄傲。买些新罗婢或者南洋土人实在算不上什么，很多的官吏也会对于一些事情睁一只眼闭一只眼。

    将两块难缠的牛皮糖给打发了，朱允煐也是十分头疼的说道，“这几日给咱盯着些，那两位要是再来，想办法给打发了，咱是怕了他们。”

    王承恩苦着脸，说道，“皇爷，奴婢哪有胆子挡着吴王殿下和开国公啊。奴婢这边问了，他二位肯定说有正事。奴婢就是再大胆，也不敢细究啊。”

    这也算得上是事实吧，那两位要是想要进宫的话，实在是有着太多的理由了。随便找一个‘正事’作为借口也就足够了，底下人谁还真的敢在这两位跟前不断的盘问等等。

    至于到了朱允煐跟前，那两位也是死猪不怕开水烫的，就算没有什么正事，随便找个正事糊弄一番也就是了。

    反正这两位, 还真的是不怎么担心被朱允煐处罚, 他们也可以说就是这么的有恃无恐，就是这么的充满底气和自信。

    看到了朱允煐也不说话，王承恩可以说是更加的心情郁闷。如果是其他的宗室或者勋贵，哪敢真的来纠缠着皇帝，有些时候躲都来不及呢，生怕被皇帝给注意到了。

    可是这两位遇到了事情就一个劲的往皇帝跟前凑，就算是皇帝不乐意了，那二位依然还是我行我素，他们是真心不会对英示皇帝有什么惧怕的心思。

    实在没有什么办法了，朱允煐觉得还是做好自己应该做的事情吧，那两位牛皮糖，也确实是朱允煐自己自作自受。

    实际上朱允煐也明白，强盛的大明在外头攻城略地，看起来也是消耗了一部分国力。毕竟这样的大战，对于银粮、军械乃至人马都有极大的消耗。

    可是从另一方面来说，这样的大战不只是可以让一些人马上封侯，也能在这样的战争当中得到不小的红利。

    仔细看着奏折，朱允煐现在也开始比较在意了。因为很快就是要进入秋收了，自然也就意味着也到了纳税的时候了，这对于朱允煐来说不是小事，对于整个大明来说都不是什么小事情。

    尤其是在这么一个时间节点，有些个事情自然也就意味着更加的受到大家的关注了。

    现如今高丽那边的战事还在继续，按照朱允煐的一些计划，这可不是速战速决的战事，这也就意味着不出意外的话，明后年很有可能战事还要继续。

    这对于大明来说多少也是一个负担，不要说今年在用兵了。为了这一场战争，大明也筹备了一段时间，这也都是需要花掉不少银粮的。

    起码这么些年来，大明境内没有什么战争，四周的一些割据势力或者蒙元余孽也纷纷被讨伐、驱赶，只是真的要说完全没有战争，那也是假的，顶多也就是战争的规模不大而已。

    再者就是大明经过三十余年的休养生息，现在隐隐有着一些盛世的样子，看起来也是有些国泰民安的样子。

    绝对不要以为这就是绝对的安宁祥和，哪怕有着三十年的积累，但是底子太薄的大明真心没有办法做到多线开战，或者是持久的灭国之战。

    再者就是年初的时候，英示皇帝推出了摊丁入亩。哪怕只是几个试点，可是谁也不敢保证这个看似不错的政策就绝对有用，对于持续了数百年的两税法，拥趸还是很多的。

    大部分人当然是希望大明越来越富强，可是也有一些人希望看到英示皇帝吃瘪。

    毕竟英示皇帝看似是永远不会犯错的，英示皇帝一直都是雄才大略，这也会让一些文武感觉到自己的作用无法提现。一旦英示皇帝犯错，那么他们说不定还有机会从英示皇帝那里抢回来一些权力，大明皇帝的皇权是前所未有的。

    不只是因为皇帝的雄才大略，更因为丞相制度被洪武皇帝废除后，大明的皇权就没有约束。

    和士大夫共治天下，这也一直都是一些读书人的梦想。哪怕是现如今的情况，很多文官还是有着这么一些想法，他们现在就是持续不断的在等待，等待着一些机会的出现。

    多事之秋啊，对于朱允煐来说，哪怕是大权在握的皇帝，可是一旦有着什么不小心，先不说会不会动摇大明根基，单单就是那些文武百官就是足以让人头疼了。

    在忙完政务后，朱允煐立刻起身朝着乾清宫走去，要去用完膳了。

    老朱心情不错，坐在院子里忙着。老朱看起来不再是那个让天下群雄折服的洪武皇帝了，这个白发苍苍的魁梧老人忙着在布置着晚膳。这一位闲不下来的强势老头，此刻看起来也是非常享受现在在做的这些事情。

    看到朱允煐过来，老朱更加开心了，“你也真是小心眼啊，咱连皇位都舍得给你。你那头有一点事就忙着给咱送过来，咱过不过目有什么用？”

    “孙儿就是当了皇帝，那也是皇爷爷的孙儿。”朱允煐笑嘻嘻的说道，“再者说了，咱到底也就是才当三年皇帝，诸多事情虽说也顺手了，也不敢说尽善尽美，还得是皇爷爷掌掌舵。”

    老朱则不这样认为，他很有信心，“咱早年间就和你说过，你是大明的皇帝，你自个都没有底气，如何服众？咱不能自大，也不该自谦！咱英儿有何本事，咱清楚。”

    朱允煐都有些脸红，他算得上是自信的。可是很明显，老朱显然是更加相信朱允煐的。

    这爷孙俩刚坐下，这就听到了外头传来的跑步声。根本不用想，在大明朝这般没有规矩的也就是小小朱了，其他任何人都不敢在乾清宫瞎跑。

    忽然间，朱允煐觉得不对劲。小小朱这跑步的声音有些重，脚步比较沉也就算了，隐隐还有一些甲胄的声音......

    “曾祖，咱回来啦！”小小朱的身影出现，穿着盔甲不说，关键是这一身金甲有五爪。

    朱允煐气的不轻，没好气说道，“咱还没死，你整日就穿着五爪龙袍到处瞎跑？！”

    老朱见不得小朱呵斥小小朱，立刻护短，“咱早年没死的时候，你也穿着五爪袍乱跑，咱说过你了？垠儿这甲胄是咱赐的，难不成还有什么错了？”

    朱允煐瞬间无话可说，只能强行改变话题，“去洗个手，准备用膳了。”

    双全和王承恩立刻开始忙起来了，指挥着侍女、太监给皇太子卸甲的忙着卸甲，忙着端来清水用太子洗手的忙着让太子洗脸洗手，这都是要忙起来了。

    “垠儿比你强，你小时倒是有点胖，看着也好玩，长大点就没了福相。”看着小小朱，老朱那就挪不开眼睛了，“咱垠儿好，比你魁梧多了。你这个脸就有些秀气，身子骨也不够魁梧。要咱说你打不了仗，一开始咱就知道。”

    朱允煐无语了，没好气说道，“那咱就真没办法了，咱这长相都是爹娘给的。咱爹娘都秀气，咱也就跟着秀气。咱垠儿要是瘦一点，肯定也秀气，都不随皇爷爷，都随咱祖母。”

    小小朱扭头，立刻说道，“曾祖，咱就像你，外头哪个不说咱是曾祖蜕下来的皮！”

    这混小子跟着老朱在应天府乱逛，有些时候也没少听到一些人的奉承。

    虽然有点夸张和肉麻，但是要说长相方面，小小朱倒是多少能够看到点老朱的影子。这大概也是老朱非常喜欢小小朱的原因之一，这个‘长相返祖’的重孙，老朱想不喜欢都难。

    老朱也笑着说道，“你爹今个舍得过来，也是高丽那边来了军报。待会儿你看看，和咱说说。”

    小小朱的待遇好的无话可说，小小年龄的，几乎是没有什么可以瞒着他的。这待遇也就是当年的大朱、小朱有，只是小小朱能看这些朝堂大事，现在还做不了主。

    “那好呀，咱下午才在演武场骑了马，还把大姑家的麒麟都打败了。”小小朱得意洋洋，说道，“咱爹喜欢偷懒，大姑家的是麒麟，小姑家的也是麒麟。咱舅爷爷家里头也有麒麟。要不是曾祖的规矩，二叔家肯定也是麒麟。”

    被吐槽的朱允煐无话可说，只能说小小朱的吐槽，也是有着一些道理的。给晚辈起名，朱允煐自然是有着美好的期许，但是也不免有着偷懒的心思。

    当然也就是小小朱敢吐槽，得到皇帝赐名那可是荣耀，别人想要成为‘麒麟’都难。

    这也算得上是老朱骄傲的理由之一了，他的这些个子孙，名字都是有规矩的。

    一度是老朱子孙当中唯一不讲规矩的小朱，现如今也是开始讲规矩了，要不然还有人怀疑小朱不是老朱的嫡长孙呢，会觉得‘朱雄英’是不存在的人呢。

    洗好手、换上常服，小小朱跑了过来，“爹，你可千万不要给外头都打完了。你要是都打完了，咱以后可没地打了。咱还有皇叔、皇弟，咱也要有子嗣的，别到时候没了地给他们封国。”

    老朱哈哈大笑，这就是青出于蓝而胜于蓝。

    想当初他顶着不小的压力在大明境内册封藩王，结果不少人不乐意，包括他最喜欢的嫡长孙。

    可是现在他的孙儿、重孙，根本不是顶着大明境内的一亩三分地，都惦记着大明周边的地。

    “咱打不完，咱能册封几国，也就差不多了。”朱允煐也笑了起来，对小小朱说道，“外头的天地很大，只要咱们都有上进心，不怕没了地。”

    外头的世界确实非常大，这自然也就意味着如果子孙争气，还真的不需要就在大明境内。

    小小朱将筷子递给老朱，说道，“曾祖，快点用膳，咱都饿了。”

    别看小小朱平时是无拘无束的，很多的规矩在他这里确实没用。但是不管是小朱还是小小朱，讲规矩的时候也是非常讲规矩。

    老朱笑眯眯的夹了一块鸭肉，小朱和小小朱也立刻动筷。

    “曾祖，咱明个要吃鹿肉，要吃鹿脯。”小小朱吃着鸭皮，继续说道，“咱还要吃燕窝，给咱再来一个驼峰，来个乌鱼蛋、犴鼻、蘑菇煨鸡，咱要扬州厨子。”

    老朱笑眯眯点头，完全没问题啊！重孙爱吃，什么都可以有，一点也不浪费！

