    “我弟没死？”

    蔡浩得知这个消息立马赶到松海港口，当他看到信封上面的内容，口中念着阿弥陀佛。

    “少帅，既然我弟没死，那赶快把他给接回来呀！”

    “怎么接？”

    许少杰对着蔡浩问道，“南域三支海军舰队在松海外，没有跃进松海，这就说明人家不想跟我们发生冲突，可我们要是明目张胆的去接蔡永，你觉得人家会放他回来吗？”

    “这！”

    蔡浩也是太过着急，把这些事情忘了，要知道，他弟弟既然在南域军舰上面，那就很有可能接触到了对方核心事件，南域岂会这么轻易放蔡永回来。

    “少帅，那怎么办？”

    “现在最重要的就是把蔡永到底在南域做什么工作搞清楚，这样我们才能对症下药。”

    “有道理。”

    ......

    帕克大公国，第一海军舰队，007航空母舰后厨，蔡永一边切菜一边心里想着怎么回到星蓝帝国，求少爷把他接回去是不太可以了。

    这里距离松海港口有1500公里，凭借许家的实力，恐怕没办法把他带回去，而且松海省还是马家的地盘。

    这时，掩埋在青菜里面的小型电台亮了，他赶忙把电台拿出去，然后接收信号。

    得到消息之后，蔡永把自己的消息给回了过去。

    做完这些，他再次把电台藏起来。

    这备菜室由他主管，所以没人会发现他的电台，当年混黑帮就是为了能够接触到大人物，之后再进入部队，可他自己怎么也没想到居然进入了炊事班，而原因是因为他做菜符合帕克大公国士兵的胃口，这境遇也是没谁了。

    “厨子！”

    许少杰收到蔡永发来的消息，一阵惊呼，要知道蔡永可是当年他手下的一员猛将，而且还是万将军事学院海军分院毕业的，这也是他当初为什么找不到统领海军的将军，原因是把蔡永给派出去了，没成想最后在他国成了一位厨子。

    许少杰思考了一下说道，“你立刻让后厨准备大菜，我要宴请南域贵客。”

    “明白。”

    中午，许少杰把南域的三位外交官喊到万豪大酒店，并且准备了众多美味佳肴。

    “巴尼先生。”

    许少杰对着黑脸男子说道，“我们国家有一种习俗，就是如果两国之间想要成为朋友，就应该宴请对方吃本国美食，算是一种文化的交流。”

    “哦。”

    巴尼开心笑道，“我非常喜欢贵国的这种习俗。”

    接着，大家也就吃喝起来。

    显然，星蓝帝国的美食非常符合南域国民的胃口，巴尼他们吃的十分高兴，并且一个劲的称赞。

    “巴尼先生，不知能不能有幸品尝到贵国美食。”

    “当然。”

    巴尼十分满足的笑道，“不过我此次出行并没有带顶尖的厨师过来，要是许帅同意，我可以让人专门从帕克大公国请顶尖厨师过来为许帅做一顿美食，相信你一定会喜欢的。”

    “不用这么麻烦。”

    许少杰微笑说道，“你们不是有舰队在我松海外围吗？上面定然有不少好厨子，不如就让他们做一顿贵国的美食给我们尝尝如何？”

    “当然可以，不过食材可能比较简单。”

    “食材再单一，也是帕克大公国食谱中的菜品，这也代表着帕克大公国的文化。”

    “既如此，明日我就让人把厨子带过来，为许帅做一顿美食。”

    ......

    当晚，帕克大公国三大舰队之中进行了一场厨师大赛，在航空母舰甲板上面进行逐一筛选。

    整个海面上，香味四起，大家可是把看家的本身都给拿出来了，这对于各大厨师来说，关乎着自身荣耀，可对蔡永来说，关乎着下辈子的幸福。

    说实话，他也不知道自家少爷弄这个厨师大赛有啥用，难不成还去给他做饭不成，这个还得自己想办法，不过这次厨艺大赛也是一条路，只要能够回到星蓝帝国本土，不愁没机会逃跑。

    随着一轮轮筛选，蔡永最终以一道‘麻婆豆腐’成为了厨艺大赛第一名。

    “蔡主厨，明天你将代表帕克大公国的荣誉前往他国进行文化交流，一定不能为帕克大公国丢脸。”

    “浩克舰长放心，我一定不会为帕克大公国丢脸的。”

    “很好。”

    次日清晨，蔡永乘坐着一艘巡洋舰踏上星蓝帝国的土地，他泪流满面，多少年了，自己终于回来了。

    “蔡主厨。”

    一位肥胖的男子对着蔡永说道，“不用这么紧张，这只是一场文化的交流，并不是比赛，放轻松。”

    “嘿嘿。”

    蔡永傻傻一笑，并没有理会对方。

    “少帅，蔡浩已经来到松海港口了。”

    “你立刻让龙组时刻关注蔡永的行踪，一旦有机会，立刻带他离开。”

    “明白。”

    万豪大酒店，两国之人再次齐聚一堂，桌面上摆放着不少许少杰没见过的菜，不过有一个麻婆豆腐他倒是认识，想必一定是蔡永做的。

    “许帅，您尝尝。”

    许少杰逐一尝试了所有菜肴，十分高兴的说道，“这太美味了，巴尼先生，我能见一见麻婆豆腐的主厨吗？”

    “当然。”

    不久，蔡永被带到了包间，当他看到许少杰，差点忍住抱上去。

    “巴尼先生，这位厨师做菜太好吃了，不知能不能让他留下来，我想跟他学做几道菜。当然，关于两国互通之事，我希望能跟与贵国陛下大人亲自面谈，地点由你们定。”

    “太好了。”

    巴尼大声笑道，“既然许帅这么喜欢本国的菜，这位厨师就送给许帅，当做见面礼吧！”

    “多谢巴尼先生。”

    两国互通的详细事件商量好之后，巴尼也就回去了，他要把这个消息告诉陛下大人，他的使命也完成了。

    看着巴尼离开之后，蔡永立刻抱着许少杰哭道，“少爷，我可算回来了，我做梦都想回来，您可不知道我这一路是怎么走过来的。”

    还没等许少杰开口，蔡浩就跑了进来。

    之后两兄弟就抱在一起嚎嚎大哭，蔡浩更是鼻涕都快流到嘴里了，十分恶心。

    大家看了一眼也就离开了，以后时日还很多，这一刻就交给他们两兄弟。

