    

    “我能知道为什么吗？难道你想进娱乐圈？虽然娱乐圈来钱快，但你并不适合。”谢子归想到了刚刚看到的新闻。

    上面很多人都在说谢长则是立高冷天才人设，就为了将来进娱乐圈造势。

    《脑力争锋》这档综艺的宗旨是打造脑力爱豆，谢长则无论外形条件还是智商都完全碾压99%的选手，确实够格被资本青睐。

    谢长则：“不，我也不会进娱乐圈。”

    谢子归没说话，起身去打了个电话，不一会儿，她走了回来，目光平静地注视着谢长则。

    “这档节目我司国内合作的一个公司有投资，实话告诉你，我打听了内部消息，你注定会被祭天。”

    “现在舆论只是在造势，过两天的决赛，你会对上陈香香，被她直接淘汰。”

    “娱乐圈说到底也只是资本的游戏场，跟我去国外学金融，以后你才能当游戏规则的制定者，而不是身陷其中不得自由的棋子。”

    路清明惊得直接站了起来。

    ——

    “哪个资本这么嚣张，不会是盛娱传媒吧？”

    路清明纠结了一个晚上，实在忍不住拉着金昭应诗雨乔谦等人建了个小群，商讨这件事怎么应对和处理。

    他也问过他妈妈了，谢子归是知道了点内部消息，但并没有那个能力去干预游戏规则。

    哪怕谢长则是她的侄子，那也没用。

    把内幕偷偷泄露给她的那位朋友说了，最开始言非鹿听到风声都提醒过节目组，要求节目组坚守原则，做到公平公正。

    资本并不买他的账。

    言非鹿现在是很红，说到底那也是被资本捧起来的，他没有任何背景，草根出身，很多人就低看了他一等。

    言非鹿出面都没用……更遑论其他人了。

    几个人讨论了半天，并没有什么建设性的建议。

    唯一家里有点地位的应诗雨，也跟帝都那边攀不上什么关系。

    “言非鹿说没用的话，那霍子昂呢？”乔谦不是很懂这些，他一个循规蹈矩的学生，遇到这种问题简直头大。

    他特地去查了工商信息，把截图发到了群里。

    “霍子昂持有天乐文化7%的股份，虽然参与不了公司经营和高层重大决策，但去跟节目组要求公平公正的话，应该是有用的吧？”

    应诗雨想了下，“我觉得这个建议可行。霍子昂还是飞行嘉宾，他也一向爱惜羽毛，如果节目组搞黑幕很容易拖累他的名声，他应该也会愿意帮忙说话。但是，还有个问题。”

    金昭：“你怕联系不上他？大少爷不是有他的联系方式吗？”

    席言虽然从不炫耀，但毕竟他们两家是世交，还是很容易打听出来的。

    应诗雨摇了摇头，“不是这个问题——席家姑奶奶曾经到处炫耀，说霍子昂在追求陈香香。”

    席言跟金昭隔着屏幕对视了一眼。

    OK，懂了。

    就算对方人品正直爱惜羽毛，但爱情使人盲目，谁知道对方会有怎样的倾向性、会不会失去原则呢。

    毕竟这次事件的既得利益者是陈香香。

    阴谋论一点的话，说不定这次事件的幕后推手正是霍子昂呢，就为了给陈香香进入娱乐圈铺路造势。

    已经到了深夜，四个人讨论不出个所以然来，约了第二天早上碰面继续想办法，才去睡觉。

    第二天一早，路清明难得早起下楼，就发现谢长则已经收拾好，准备出门赶飞机，参加最新一期节目的录制。

    这次录制总决赛，先是八强决出四强，四强再抽签两两对决，决出冠亚季军。

    下午三点开始录制，顺利的话，晚上结束后还可以飞回北桥市。

    不耽误明天上学。

    路清明感慨了一下表哥真是辛苦，早知道这个节目这么狗，就不应该答应参加了。

    反正都只是当个工具人，无缘前三，也拿不到高额回报。

    还不如老老实实备战高考，虽然对表哥来说并不需要。

    路清明忽然灵机一动，“表哥，你买的哪个航班，我也一起去吧，去现场替你加油打气。”

    谢长则没有反对，“今天是颜汐家开车送我们，你还有十分钟的时间收拾。”

    路清明兴奋得手舞足蹈！

    他可以去现场帮表哥助威呐喊，告诉表哥他是最棒的！

    不服就是干！让节目组知道年轻人不是好欺负的！

    搞黑幕是自取灭亡，会被大家唾弃死的！

    ——

    一大早，应诗雨就接上乔谦和金昭，赶到了岸芷汀兰别墅区。

    她冷静地想了一晚上，也没想出什么好的解决之法。

    车上大家都有些低气压，应家的司机买来咖啡三明治，大家也没什么兴致吃。

    谢长则不仅仅是班长，在他们一班，也是绝对的意见领袖者。

    班主任王宝国性子太佛了，加上有些人成心搞事，刚刚进入高一时，他们班还处于被动挨打的地位，入学第一次月考就失利，连国际班的刘玉笙都能不时嘲讽几句。

    要么就是说学生心理素质差，中考分数没有反应真实水平；要么说王宝国是个废物，不配带一班。

    是谢长则走上讲台，告诉大家，以后他就是一班的班长，大家必须听他的。

    每天强迫大家跟着他的节奏学习，互相监督，第二次月考就打了个翻身仗。

    从那以后，对方就稳居年级第一的宝座，给所有人吃了颗定心丸，也是一班所有人的灯塔和目标。

    后来大家才发现，班长其实性格很冷清避世……是王宝国知道他曾经少年天才班的出身，求着他帮忙辅导大家学习的。

    他在一班学生的心目中，是最好的班长，神明一般的存在。

    应诗雨把咖啡放在一边，双手放在膝盖上，想了想，“事情还没到最坏的地步。班长那么厉害，或许……算了。”

    别人都有答案了，这还怎么比？

    谢长则再厉害，也不可能在分秒之间就完成作答。

    ——

    应诗雨下车准备上前敲门时，路清明忽然从里面蹿了出来。

    应诗雨愣了愣，“你这是在做什么？”

    难道是因为想不到办法，就把自己折磨疯了？大可不必。

    路清明单脚蹦地，靠着墙边把鞋子穿好——他身上穿衣风格很朋克。

