    三月之前，老寇终于从北方各大世家手上借到了足够多的人手，十四万青壮凑够之后，老寇又在自家战友之中找了一个优秀的画大饼好手，从婆罗门手上又搞到了相当规模的青壮。

    总动员规模达到了二十五万，之后又花费了一定的时间进行了军事化的整肃，将大量的人员遣散作为后勤民夫，一定程度上优化了人员的组织力，使得兵员调动看起来像是人做的事情了。

    “老哥，兄弟我只能帮你到这个程度了。”桓阶对着老寇抱拳一礼，桓氏也是一个大家族，可在益阳大长公主和老寇没扑街之前，长沙第一大户自然是寇氏，故而桓氏要在长沙这地面上混，和寇氏的交流是无法避免的，故而寇氏出手，桓氏无论如何都得出人。

    然而桓氏完全不觉得寇氏这次有丝毫能胜利的可能，达利特-朱罗王朝好歹也有上百万人呢，而且兵制源头来自于西凉铁骑和曙光，哪怕只是抄到了部分的精髓，也绝对不弱。

    再算上那规模庞大的炮灰，哪怕寇氏动用的兵力也相当庞大，可桓氏就想说一句，你这么多的兵力能操控的过来吗？

    可惜不管桓氏在心头怎么想，毕竟在人家屋檐下活了这么多年，寇氏要出兵，桓氏就必须要跟，这就是汉家的信义。

    本着自家本钱赔不起的情况下，桓氏想了一个办法，依靠三寸不烂之舌帮寇氏从婆罗门手上搞到了十多万的青壮。

    没办法，桓阶这个人口才非常厉害，厉害到能从刘表手上要到孙坚的尸体，然后给孙策送回去的程度，婆罗门势力本身就对达利特-朱罗王朝非常的恼火，而现在桓阶跳出来，表示汉室愿意出头。

    双方一拍即合，剩下的就是谈条件，而桓阶那张能将死人说的复活的口才，最后让婆罗门完全放弃了监军的想法，全权委托给了寇氏。

    桓氏依靠这一手，自然是不用再出钱出力出人去帮寇氏了，毕竟说动十万多的青壮来给寇氏打下手，桓氏不管从什么角度讲都仁至义尽了，哪怕其他人想要挑刺，也不好说什么。

    老寇好歹也是寇氏砸上各种资源教育出来的家主，岂能不明白这里面的弯弯道道，只不过桓氏做的很完美，老寇并不像计较而已。

    “这就多谢伯绪了。”老寇拱手一礼，也不言其他，而桓阶见此心知肚明，也不久呆，迅速离去。

    “爹，我们真的要打达利特-朱罗王朝吗？”之前信誓旦旦的寇封在他爹将大军整肃起来之后，莫名的有些紧张。

    “开弓没有回头箭，而且粮草物资我们都已经压上了，赌赢了，我们就算是一时的损失也能赔得起，所以不要担心，各大家族愿意给我们借东西，并不是因为他们心善，只是因为我们寇氏还得起。”老寇拍了拍寇封的肩膀说道。

    事实和老寇说的一模一样，除了韩氏，邓氏这些和寇氏有密约的真正盟友，其他人敢给寇氏借人借粮的原因不是因为他们觉得寇氏能打赢达利特-朱罗王朝，只是因为寇氏赔的起这些损失。

    哪怕是一时周转不开，寇氏也可以依靠中央给于的贷款，渡过最紧张的时局，毕竟开国侯和外戚的复合体，那可是有双倍额度的。

    就这一条，其他家族就不担心寇氏还不起。

    而这种不管寇氏打输打赢，他们都不会赔的生意，他们自然愿意做了，毕竟以南方目前的情况，各大世家并没有太好的投资方向，故而有一个旱涝保丰收的项目，哪怕利息低点，其他家族也愿意买入啊，毕竟是稳赚不赔的生意啊。

    当然这值得是给寇氏借人的那些家族，而不是指韩氏，邓氏，桓氏这些家族，后面这三个要是跟上去，损失了，那赔不赔就看寇氏的情况了，这也是为什么桓氏不想跟的原因。

    其他家族是稳赚不赔，他们家跟寇氏去干朱罗王朝，现在这情况是稳赔不赚，那跟个屁！

    “可这要是输了，我们怎么翻身。”寇封颇为紧张的说道。

    “你慌啥？”老寇鄙视的看了一眼自己的儿子，“想想你祖母，韦苏提婆一世那个垃圾居然有觊觎之心。”

    寇封听到这话，胆气猛地上升了一节，怒火也开始燃烧。

    “保持这个状态，我们至少还有三个精锐军团，还有拆分重组的中层骨干，不要慌，遇到了对手打就是了，相信自己。”老寇开始给寇封灌输，能不能打出来一个大军团统帅，就看这次了。

    实际上老寇根本没想过能打下朱罗王朝，他只是需要一个磨刀石，让自己的儿子经历大量的战争，在胜利和失败之间雕琢心性，将十几年间自己教给他的东西融会贯通，成为大军团统帅。

    “可我现在撑死能指挥那三个军团，其他的军团我甚至都不知道他们在干什么。”寇封说这话的时候，简直慌得不行。

    之间老寇提出超大规模拼杀，强行突破军团指挥极限，达到大军团指挥水平这一理论的时候，寇封还觉得挺简单，可真正开始之后，寇封才知道这很难，非常难。

    寇封仅仅指挥了三个精锐军团，就感觉力有不逮，而二十五万大军之中，除去六七万的民夫，还有十八九万，不知道见过血，还是没见过的青壮，这些乱哄哄的士卒，寇封现在完全无法控制。

    传令兵如何将消息传递过去，寇封倒是知道，可中间的时间差呢，后勤粮草的布置呢，运输呢，行军队列的调整呢，总之无数的问题摆在了寇封的面前，让寇封清楚的知道为什么老寇说，如果寇封指挥这么多人能达到四十分的水平，那指挥五六万人就不是问题了。

    可现在寇封别说是四十分的水平，他估摸着这几十万人以行军队列移动的时候，前方遭到袭击，自己可能都无法知道。

    这种压力让寇封颇为惊惧，几十万大军如果倒卷了，会发生什么情况，哪怕这个时代还没有发生过淝水之战这种注明的倒卷事件，可历史上无数次的记录还是让寇封清晰的认识到，这有多危险。

    我控制不了这么多士卒，寇封第一次直言不讳的承认自己的短板，我背负不起这样的压力，哪怕出于公侯之家，视平民为草芥的寇封在看到无边无涯的大军出现在自己身旁，想到因为自己的蠢笨而导致无数人死亡，寇封也清楚的认识到了生命的重量。

    “我做不到，父亲。”寇封郑重的对着老寇说道。

    “没事，你放手去做，其他的有爹。”老寇自信的忽悠着自己的儿子，寇封闻言面上一喜，他以为自己的父亲还有什么杀招。

    “真到了那个时候，我先冲上去，你赶紧跑，我死了不要紧，寇氏还有你就行，你娘死得早，你爹也该死了。”老寇按着寇封的肩膀上，让寇封面上所有的笑容凝固，你说的是人话吗？

    “我们能不能放弃？”寇封试探性的询问道，他真的背不起这样的压力了，他不是没杀过人，贼匪死在寇封手上的也不少，可这么多年来寇封是第一次认识到生命的重量。

    “你到底在担心什么？”老寇看着寇封询问道。

    “我怕战败。”寇封看着老寇说道。

    “这世间第一次出道就获胜的将帅寥寥无几，那样的人物必然是名垂青史。”老寇看着寇封说道，“所以输并没有什么可怕的。”

    “可是我连大军都无法指挥，一旦战败，大军崩溃，将不知兵，兵不知将，全军大乱，那这里的人会死多少？”寇封颇为沉重的看着自己的父亲说道，而老寇闻言愣了愣神，然后大笑。

    “懂得生命的重量，懂得避免士卒战死，你已经有去背负这些的资格了，能不能背起来是一方面，但看不看得到这些是另一方面。”老寇大笑着说道，“他们会不会死，取决于你的能力。”

    寇封的面色颇为难看，什么叫做取决于他，不动手的话，不就没有这种问题了吗？

    “不可能不出手的，从我们寇氏组建起大军以来，就没有选择了。”老寇面上带着一种决绝说道，“出发！”

    寇封看着自己的父亲，他很清楚只要号令下达，大军开拔，那就真的没办法回头了，但是看着自己父亲的神色，他清楚，不可能停手的，不过想想韦苏提婆一世带来的羞辱，寇封长长的吐了口气。

    “出发！”寇封声嘶力竭的吼道，然后指挥传令兵向各部下达军令，以行军的队列正式南下，这件事既然已经不能阻止，那就做吧，尽自己最大的努力做到最好。

    老寇看着自己的儿子，颇为欣慰，能认识到这种速成方式的核心是什么，那就算是败了，也有挽回的余地，他们寇氏输得起，只要能打出一个大军团统帅，大不了来年组建联军，卷土重来。

