    “是！”方文南千叮万嘱道：“让那些小孩子不要胡乱说话，不要说跟我们有关系！”“大哥，今晚咱们酒店被抓了十五个小姐““．”“你别管了，这件丰我来搞定！”方文东听到大哥这样说，内心稍稍安定了一些，起身告辞离去，他关门离开后。身穿粉色睡衣的苏小红才婷婷泉泉的扭着水蛇腰从卧室中走出来，来到方文南的身后，从后面搂住他的脖子，娇滴滴道：“你让不让人家睡觉，整个晚上，不是打电话就是跟人见面，讨厌死了！”方文南拉着她的手，让她绕过沙发来到自己的身边坐下。

    苏小红搂住他的臂膀娇滴滴道：“出事了？”方文南点了点头道：“田文龙带人去帝豪盛世突击行动，抓子不少小姐，给我下了停业整顿通知书。”苏小红向茶几上的停业整顿通知书瞥了一眼，有些不解道：“平时你跟他们的关系还算不错，这次怎么回事，是不是想从你身上得到什么？”

    方文南摇了摇头。

    苏小红伏在他怀中，柔声道：“要不要我去找洪书记问一问？“观在还不是时候，明天再说！”方文南一早就驱车来到了市政府招待所，作为江城市成功商人的典范，他走到哪里都会成为别人注目的焦点，可走入政府招待所，他心中第一次有了毫无底气的感觉，他己经预感到顾明健没有那么好对付，这些**本事没有多少．可是胃口却往往很大，他己经做好了大出血的准备。

    顾明健刚才己经接到了方文南的电话，在房间内等他。

    方文南带来了一个果篮，表示对顾明健的慰问，双方坐下之后，方文南首先表示了歉意，然后解释道：“顾先生，我对昨晚在帝豪盛世停车场发生的事件深表遗憾，身为帝豪盛世的老板，我没能保护客人的安全，让客人的生命和财产受到威胁，这全都是我的责任，你放心，损毁的车辆我会赔偿，你所有的财产损失都由我们帝豪盛世负责赔付！”他的态度极其诚恳。

    顾明健冷笑道：“你是说，我这顿打就白挨了？”方文南仍然带着礼貌的笑容：“顾先生．观在情况己经调查清楚，那些打你的人也是当晚来帝豪盛世消费的顾客，他们己经全部投案自首，我们帝豪跟他们之间没有任何联系”推卸责任？顾明健马上意识到方文南在推卸责任，他不耐烦的皱了皱眉头：“方总既然这么说，咱们也就没有什么好谈的了，我尊重法律，这件事还是交给警方处理吧。”方文南明白自己在言辞上得罪了这小子，微笑道：“医药费方面还请顾先生给个大约的数目。”顾明健叹了口气道：“听说帝豪停业了？像你们这样的酒店，里面藏污纳垢，尽是搞些非法经营．停业都算便宜你们了，方总，说句你不爱听的话，我看这帝豪还是趁早转手吧，不然这么一天天亏损下去，您得掏多少钱来维持？”方文南顿时意识到顾明健对酒店的观舰，不过他仍然不敢断定，难道这小子看中了自己的产业？

    房耳被轻轻敲响，却是张扬到了，他手里还拿着当天的一份晨报，一进门就乐呵呵道：“明健，好事啊，帝豪昨晚的事情上报了，那啥，己经勒令停业整顿了！”方文南冷冷看着这个走进来的年轻人，昨晚他己经把四个人的情况打听清楚了，知道进来的这个年轻人就是张扬，方文南过去并没有听说过张扬的名字，身为一个成功的商人，他虽然很关心官场上的事情，可是目光多数时间聚焦在上层，对于张扬这个春阳县的副科级干部并没有留意过，可是当他真真正正静下心来去了解张扬的时候，才发观这厮绝对不同凡响。昨晚发生在帝豪盛世的两件事张扬全都在场，这应当不是巧合，方文南甚至大胆的推测到昨晚顾明健事件是一场精心筹谋的计划，而这个筹划者十有**就是张扬。

    方文南观察张扬的时候，张扬也在打量着方文南，这位江城市商会会长，江城成功商人的代表人物此刻的表情平静自若，从他的脸上看不出任何的焦急和愤怒，没有良好的心态绝对无法走向成功，方文南今天前来的目的谈条件只是借口，刺探敌情才是真正的用意所在。他笑着站起身来，主动向张扬伸出手去：“这位是小张主任吧，久闻大名，真是相见恨晚！”张扬笑着和方文南握了握手道：“方总不会听说过我这个小人物的，方总的大名我却是经常在电观报纸上川测i。

    方文南道：“不打不成交，很多好朋友都是从误会开始，误会也是一种缘分。”张扬笑道：“我去你们帝豪盛世两次．算起来一共打了三架，看来我跟帝豪的确很有缘分。”方文南微微一怔，心说他不就昨晚打了两架吗？还有一次是什么时候？他自然不会知道，早在张扬初次抵达江城之时，就在帝豪盛世的大堂和安语晨大打出手，还砸烂了大厅的花瓶。

    这时候前来换药的医生到了，这是左援朝特别安排的。

    张扬和方文南来到外面回避，其实两人都心知肚明对方有话要说，沿着通道走向平台，方文南从怀中拿出雪茄，抽出一支递给张扬。

    张扬摇了摇头：“谢子，我不抽烟！”方文南点燃雪茄，抽了一口道：“昨晚是个误会，我不想这种事情发生．可既然发生了，还是让不好的事情尽快结束，让一切向好的方面发展。、．“方总可否把话说得明白一些？”方文南看了张扬一眼，虽然是初次相见，他己经能够断定张扬绝对是个超级聪明的年轻人，他喜欢和聪明人打交道，方文南道：“大家各让一步，你帮我劝劝顾明健！”张扬笑道：“我好像当不了他的家！”“、他是你的朋友，你的朋友如果有了麻烦你肯定不会坐观不理，牛文强惹事我可以不计较，另外两个可都是警察，如果我追究下去，他们也会有麻烦。”方文南己经查到，杜宇峰昨晚曾经**，这事情如果被曝光，他肯定要倒霉。方文南接着道：“你不要误会，我并不是想用此威胁你，我是个商人，我习惯于讨价还价，我做出让步，想你也做出同样的让步，你可以让步比我少，但是我希望希望大家都能够表观出诚意。“张扬才不相信方文南会有什么诚意，弗天田庆龙出面都没有让他让步，这厮的嚣张和狂妄可见一斑，今天他之所以愿意低头，处处表观出诚意．那是因为他认清自己根本不是顾明健的对手，跟顾明健斗，他连一分取胜的把握都没有。这就是生意人，这就是方文南的精明之处。

    方文南之所以做出这样的让步，是因为他对当前的形势看得很清楚．一纸停业整顿书会让他蒙受巨大的损失，在沟通不够的前提下．限期整顿极有可能会变成无期，顾明健刚才让他转手酒店的话让他警觉．帝豪盛世并不是他唯一的产业，甚至在他诸多的产业链条上算不上最重要的一环，可是对于他的意义却非同凡响，他的经营从餐饮起步，逐步发展到今日的规模，帝豪盛世正是他起步发家的地方，方文南绝不想放弃，不过他并没有想到顾明建对他的产业起了占有之心，只是以为顾明建想要找回面子。

    和方文南不过匆匆一晤，张扬己经察觉到此人的精明非同凡响，这样的人很难一棍子把他打死，多一个朋友总比多一个敌人要好，虽然明明知道方文南表观出的诚意是权宜之计，张扬也没有紧逼不放的意思，他微笑道：“这样吧，顾公子那里我去说说，希望他能够接受你的条件。”方文南道：“我会赔一辆新车给他，另外付给他二十万的医药费，这件事就此了结，希望大家以后能够做个朋友。”方文南开出的条件相当具有**力，张扬对此人的认识又加深了一层。

    方文南离去以后，张扬回到顾明建的房间，将刚才两人谈话的结果告诉了顾明建，顾明建换好了药，活动了一下酸麻的手臂，冷笑道：

    “他有什么资格跟我谈条件，张扬，你昨晚的话我反复考虑过了，这次就要让他的帝豪盛世无限期的整顿下去，让他乖乖走人。

    这件事顾明建是在张扬的启发下想起的，不过这厮被启发之后，占有帝豪盛世的野心宛如雨后春笋般冒升起来，顾明建不但有野心，而且还是一个理想主义者，他一旦决定的事情很难被别人改变。他的年龄虽然比张扬大上三岁，可心理上却要比张扬幼骓得多，那啥．张大官人毕竟有着大隋朝的历练摆在那儿，这是顾明建永远也赶不上的。

    张扬低声道：“明健，方文南也不是一个普通人物，要不，这事儿缓缓再说，逼得太急了反而不好！”顾明建有些不满的看了张扬一眼：“我说你这人怎么这样啊？昨晚还鼓动我拿下帝豪盛世，怎么出去跟他溜了一弯儿，马上就改了主意？

    他究竟给你多少好处？““去，我他妈是这么容易收买的吗？我只是觉着免子急了还咬人呢，他既然愿意做出这么大的让步，就出他环是有诚意的．咱们不系干一棒子把他给打死观n、“我就是要一棒子把他打死，他让步是为什么？那是他害怕，赔一辆车．给我二十万就想把这事了解？靠，没门，我他妈这次还就跟他较上到了，我就让他永远停业整顿下去。”看着意气风发的顾明建，张扬忽然感到有些后悔，这家伙就像个被宠坏的孩子，生活上稀里糊涂，事业上也是稀里糊涂，做人上也不清不楚，自己只是小小的启发了他一下，想不到这厮就一条胡同走到底，麻痹的，要不是看在你是我事实小舅子的份上，老子才懒得管你，想到这里张扬不由得想起了顾佳彤，提醒顾明建道：“我看，这事儿你还是征求一下你姐的意见，她在商场上打拼了多年，经验和眼光都很丰富，如果她觉着可行你就做下去，如果她觉着不行““”“你别动不动就拿我姐出来压我，好像我离开她就做不成事情似的，我告并你张扬，没她的帮助我一样能够拿下帝豪。”顾明建既然把话说到这份上了，张扬再劝下去也没有意思，在这种不快的气氛中他和顾明建告别。走出市政府招待所望着灰色天空中白乎乎的太阳，张扬禁不住叹了一口气，顾明建似乎改变了一些，不过他的那句话应该没有夸大，有老爷子那块金字招牌在身后撑着，顾明建想找点投资还不是轻而易举的事情，可张扬想了想，这件事还是应该及时告诉顾佳彤，否则以后一定会惹来她的埋怨。

    顾佳彤听到弟弟挨打的消息很紧张．听张扬说没什么事情这才放下心来，当张扬把发生的所有事情都说出来之后，顾佳彤马上就把握住其中的几件事，第一，张扬没事跟他们一起跑到仙水宫干什么去？他有没有去**，假如有，绝对是不可原谅的，张扬信誓旦旦的保证了自己的清白，顾佳彤又提出第二点，以张扬的武功，为什么保护不了顾明建，眼睁睁看着他挨打？张扬很夸张的说观场四五十个人围攻他们，他己经尽力了。

    虽然张扬的解释听起来很合理，可顾佳彤还是觉着有些不对，她不羌威胁道：“你最好别骗我，否则我再也不理你！”“天地良心，我爱你都来不及呢，怎么会骗你！”张扬说出这句话的时候，多少有些心虚。

    顾佳彤道：“方文南那个人我见过，虽然没打过交道，不过我听说他在江城商界是一块响当当的招牌，既然人家拿出了诚意，还是放一放的好，杀人不过头点地。”“佳彤姐，我是劝不了明健了，而且我在江城还有好多事情要做，他的脾气你最清楚，还是由你这个当姐姐的劝好一点。

    顾佳彤轻声叮嘱道：“你帮我看着明健一点，他虽然不小了，可做事情仍然意气用事，就像一个被宠坏的小孩子。“张扬不禁笑了起来，原来顾佳彤也跟他有着同样的感觉。

    张扬挂上电话想要拦车的时候，一辆黑色加长林肯缓缓停在他的面前，后车窗落下，露出方文南的笑脸，他盛情相邀道：“张主任，上车，我送你！”张扬犹豫了一下，还是坐了进去，进去后才发观方文南的身边还坐着一个很美的女人，张扬还是第一次坐这种房车，他和方文南对面而坐，方文南微笑介绍道：“这是金搏娱乐中心的总经理苏小红小姐，这位是春阳驻京办主任张扬！”苏小红伸出白嫩的小手和张扬握了握，她的皮肤很好，柔和温润，握在手中像一块暖玉，张扬己经猜到两人的关系，微笑道：“幸会，幸会！”方文南道：“顾公子气消了吗？”张扬意味深长道：“我看没这么快！”方头南点了点头，从张扬的这句话中他己经推测到事情没有那么顺利，他并没有就这个话题追问下去：“张主任去哪里？”张扬说了牛文强他们所在的宾馆，方文南嘱咐司机开车过去，一直将张扬送到宾馆的大门前。

    看着张扬下车离去，苏小红充满不解道：“他只不过是县里的一个小干部，值得你这么看重吗？”<!--over-->

