    陈六合跟颜笑苍的秘密会晤有多惊人，这自然是不必多说的事情！

    因为谁都知道，陈六合现在跟整个洪门的关系都很微妙，处在一个一触既成仇的境地！

    两人见面，没有过多的寒暄，陈六合入座，两人便直奔主题，期间，颜笑苍的神情不断的变化，或惊诧，或惊恐，或惊愕。

    这一个下午，只有陈六合跟颜笑苍两人，他们在这家普通茶楼的包间内，谈了很长的时间，足足长达两个小时之多。

    没有人知道他们到底说了些什么，但颜笑苍离开的时候，脸色明显有些波澜起伏，那种发自内心的惊疑，从老眼中隐隐流露，让人难以揣摩！

    在洪萱萱联合颜笑苍、周灵等人的雷厉风行手段下，洪门彻底稳定，洪昊被洪门厚葬，但他的死，并不能翻起太大的汹涌波浪。

    洪武大厦，是洪门的产业，一栋高达数十层的商业大楼，洪门的总坛，便设立在这里！

    洪武大厦的顶层，一间非常空旷的会议厅内，高悬着一块洪门忠义的牌匾，在会议厅最显眼的墙壁正中央，有着一个香台，供奉着洪门创始人洪祖。

    洪萱萱恭敬而虔诚的敬香叩拜之后，才入座。

    会议室内人不多，包括洪萱萱在内，也就是七个人而已，分别是长老阁三大长老，周灵、颜笑苍、周天涯，还有洪门三大战门门主，周鸿、李志亮以及被洪萱萱成功收复的祝鹏！

    “如今洪门大势已定，洪门门主之位也空余一月有余，国不可一日无君，我洪门也一样，不可一日无主，是时候该把继位的事情提上议程了。”

    洪萱萱率先开口：“今天召集大家前来总坛，就是想问问在座的各位叔伯爷爷，对这件事情，有什么看法？”

    “洪门大势刚定，还需要稳固一些时日，我觉得，不必如此着急才对。”周天涯第第一个开口回答道，老脸沉稳，神情自若。

    听到这话，洪萱萱的眉头下意识的凝了起来，斜睨了周天涯一眼，道：“哦？周长老这话，萱萱非常不能理解！真是因为洪门大势刚定，才更需要门主蹬位，以稳定洪门！”

    洪萱萱环视众人，说道：“我觉得，此事刻不容缓！我看过良辰吉日，这个月的六号便是！”

    “那大小姐觉得，谁来当这个门主，合适呢？”周天涯冷不丁的再次开口。

    闻言，洪萱萱的脸色彻底沉了下去，她目光凌厉的打量了周天涯一眼，道：“周长老，你觉得，洪门现在还找得出第二个比我洪萱萱还合适的人选吗？除我之外，又有谁有资格坐在门主的位置上？”

    “萱萱，不要着急动气嘛，周长老这么说，也是有他的道理的。”

    这个时候，周灵突然开口了，他说道：“洪门自来就没有女儿身当家做主的先例，对吧？我看呐，老祖宗的规矩，还是不能轻易破坏，这件事情我们要从长计议才行！”

    “什么？外公，你……你说什么？”洪萱萱的脸色彻底变了，竟惊讶的站了起来，不可置信的看着一脸笑容的周灵，她不相信这话是从周灵嘴里说出来的！

    并且，她很敏锐的感觉到，此刻的周灵有些不一样，脸上的神情，眼中的光芒，还有那种笑容，都让她感觉到非常陌生，与以前那个倾力护她的外公，判若两人……

    “外公，你……你怎么会说出这样的话来？”洪萱萱一脸的惊愕，怔怔的看着周灵。

    周灵脸上的笑容依旧，看着洪萱萱，他道：“外公这么说没错啊，外公也是站在洪门的立场上为洪门的未来做考虑！规矩不能在我们这里坏了对不对？否则对不起列祖列宗啊。”

    “您……”洪萱萱的脑袋一片空白，有些凌乱了，根本不知道周灵为什么会突然说出这样的话来，他以前，可不是这么说的，他一直以来都是无条件的支持自己！

    “周灵，周天涯！你们两个说这话是什么意思？最好把话说清楚了！”颜笑苍坐不住了，刚正不阿的他怒拍桌案，挥袖起身。

    颜笑苍逼视着周灵与周天涯，道：“现在洪门就只剩下洪萱萱这一个正统的洪家血脉，洪门有她执掌，由她来当家做主，这是无可争议的事情！你们说出这话，是何居心？”

    周灵也是重重的冷哼了一声，说道：“颜长老，话不是这么说的，由一个女人执掌大权，洪门岂不是要走向凋零？我们还有何颜面对待洪门先列？你想眼睁睁的看着洪门沦为笑话，葬送在一个女娃娃的手中吗？”

    “那你说，你想怎么样？”颜笑苍都被气笑了，冷喝一声。

    “洪家是没有人了，但是洪门还有人啊！我觉得，在没有选出合适的洪门门主之前，洪门大权，不如就由我来执管如何？”

    周灵环视一圈，终于，露出了自己的狐狸尾巴！

    这话一出，会议厅内，猛的陷入了短暂的死寂当中，洪萱萱跟颜笑苍两人的脸色都是骤变，而反观其他人，无论是周天涯还是周鸿李志亮等人，似乎都不为所动，好像对这一幕，早就有了心里准备一般！

    洪萱萱的身躯都晃了晃，如此突然的巨大打击，差点没让她无法承受，她脸色煞白的看着周灵，她发现她突然不认识眼前这个老人了！

    在此之前，就算是打死她，她也不会想到，在关键时刻出卖她的，竟然会是她视为至亲之人，是她在这个世上最信任之人的周灵！

    洪萱萱似乎无法接受这个事实，她用力的咬着嘴唇，胸口起伏不跌，半响后，她才开口：“外公……为什么是这样？你为什么要这样？难道你也觊觎洪门门主的位置吗？”

    “萱萱，听外公一言，你身为女人，不适合执掌洪门大权，为了洪门好，你应该把大位让出来，由外公来帮你代管。”周灵对洪萱萱语重心长的说道。

