
    壮硕男子名为秦龙，属于苍梧神门，九峰之，魔云峰的弟子。

    苍梧神门九峰，赤阳峰，皓月峰，紫云峰，青云峰，魔云峰，灵云峰，拜剑峰，星天峰，荒石峰。

    魔云峰的实力，不如最强大三峰，但之青云峰丝毫不弱，弟子之，天骄不在少数。

    这秦龙为化神一层，也是其等层次的弟子，战力恐怖。

    “三千贡献点？”苏浩咧嘴一笑，随后道：“贡献点不是无法转嫁吗？”

    按照苏浩的了解，贡献点，那是需要弟子自己去做任务积攒的，别人的无法嫁接到自己身。

    “哼，我自然是有办法。”秦龙一笑，忽然抬起手指，射出一道鲜血，扎入一块石碑之。

    那石碑之，立刻出现字体，大概意思便是战败他，自愿付出三千贡献点。

    这等于是他发布了任务，苏浩战败他，等于是完成任务，自然可以得到贡献点。

    “还能这样玩？”苏浩咧嘴一笑，这倒是个赚取贡献点不错的方法，他看向同来的另外三人，道：“你们三个一起吧，一人三千贡献点，我一拳横扫了。”

    面对四大化神弟子，言称一拳横扫，且，苏浩暴露的修为，只是化灵，在这些人不知道他的战绩之下，立刻成为众人嘴的嗤笑。

    那四大弟子，更是无情嘲讽，觉得苏浩脑袋有毛病，不知好歹。

    “既然你这么有本事，我成全你。”第二位弟子出手，在石碑之刻下任务，自愿付出三千贡献点。

    这任务一旦刻下，等于立下血誓，必须照着条例来。

    随他之后，最后两人，也是如此。

    四人全部抱胸冷笑望着苏浩，目的不屑毫不掩饰。

    在这般动静之下，周围聚集的弟子，也是逐渐增多，看到星天峰服饰，他们对苏浩已然嗤笑，察觉到他的修为后，这嗤笑更是成为鄙夷，浓浓嘲讽。

    “不知好歹的小子，这下子完蛋了吧？”

    “我看他之前只是想要装，万万想不到，会有这样的结果。”

    “哼，星天峰那垃圾地方，能有什么强大弟子？”

    伴随着这般冷嘲热讽，秦龙再次站出，道：“来吧，这一次可以安心战斗了，你只要赢了我，三千贡献点是你的。”

    “你一人不够我一拳打的，你们四人一起吧。”苏浩淡笑，说的也绝对是实话，化神一层真的不算什么了。

    “找死！”

    秦龙大怒，拳头猛地砸下，伴随着一声轰隆巨响，一条银白色的蛟龙猛地冲出，张开巨嘴，直奔苏浩吞噬而去。

    “战龙拳，秦龙直接施展了八级大神通！”

    “那小子完蛋了，我曾看到秦龙凭此，横扫了一位化神高手。”

    “这一招的确是恐怖。”

    议论纷纷，嘈杂无，大多数人看着苏浩，都是幸灾乐祸。

    但，在他们如此冷笑之下，苏浩步伐向前缓缓一踏，袖袍随之一甩，一股狂风浩荡而出，随即呼啸天地。

    在众人骇然注视下，吞噬而来的银白色蛟龙，竟然直接被吹的倒飞，随后轰然炸裂而开。

    现场立刻寂静！

    在这寂静之，苏浩的第二步踏下，拳头砸了出去，一道金光闪烁，随即便是惨嚎，秦龙的身躯，在毫无反应之下，吐血倒飞，成为了一个小黑点，眨眼无影。

    众人瞠目结舌。

    “你们三个，一起来吧。”淡然而立，苏浩看向三位化神弟子，带着一丝玩味笑容。

    那三人神色大变，彼此对视一眼，下一刻，集体冲出，施展出属于自己的全部法力，拳与掌，镇压而来。

    随意轰飞化神一层，苏浩的确是恐怖，但三人心不是惧怕，他们合力出手，化神二层也可直接镇压。

    巨大的声势，让得现场沸腾，雷鸣阵阵不停。

    在这一刻，苏浩的第三步踏下，这一步变得沉重，随着落下，地面颤抖，他的手掌抬起，猛然拍击而下。

    掌印力大无，三位化神的拳与掌，几乎是同时炸裂而开，根本无法阻挡丝毫，不仅如此，三位化神之，其两名弟子，直接吐血倒飞，发出惨嚎。

    现场寂静，众人瞠目结舌，额头带着汗水。

    那唯一留下的弟子，此时脸色露出骇然，心颤抖而起，苏浩实在是恐怖，超越了他们的预料。

    “自己倒下，还是我出手？”

    苏浩笑着问道。

    “杀！”

    那弟子大怒，在腰间猛地一拍，刷的一下，一道黑色剑光乍现，随后如闪电，向着苏浩刺杀而来。

    剑光随之澎湃。

    这是一件半圣器！

    “嗯？”苏浩目光一凝，随后露出笑容，头顶赤色发丝升起，成为赤色剑光，千钧一发之际，与黑色剑光撞击在一起，清脆的“咔嚓”之声，立刻响起，黑色的剑光立刻粉碎，一些残破的铁片，坠落在地。

    其的精华，全部被弑神剑吸收，使得品级再次稳固，圣器毋庸置疑！

    最后一名弟子骇然，汗如雨下，他的半圣器，竟然直接被碎裂了，精华更是全部失去。

    “刷！”

    赤色的剑光一往无前，出现在最后一名弟子身前，点在他的胸口，下一秒，立刻可以穿透过去。

    那弟子吓得颤抖，噗通一声跪倒在地：“饶命！”

    苏浩看也不看，大步向前而去，打出自己的身份令牌，在那些石碑之一扫，属于那四人的贡献点，全部归他所有。

    一万二千贡献点。

    做完这一切，他目光快速在石碑之扫视，选择几个任务后，转身而回。

    同时收起弑神剑，在那剑身之，竟然出现一道道纹路，那些纹路一闪而逝，但还是被苏浩敏锐捕捉。

    似乎一道地图。

    “这是秘密吗？”苏浩一笑，地图是否代表弑神剑原主人所在之地？或是他的墓穴所在？

    “走。”

    将剑化成发丝，隐藏在黑发之，苏浩带着妙如烟，直接腾空而起，直奔宗门之外。

    直到他们消失，现场的嘈杂方才响起，却是再无一丝嘲讽，所有人对苏浩，都是一种恐惧与敬畏。一人横扫四大化神，而且轻松加容易，似乎根本未曾出动多少力，这样的人岂会是简单？

    百度搜索更新最快的小说站！
