    陈栩青闻言点点头道：“是的，是神奇动物世界剧组。”

    李哲闻言，立刻放心了。

    没有他，神奇动物世界别想拍，因为需要大量神奇动物，自己不出手，单靠亚伯和露丝？拿什么来拍？

    蔡玉婷闻言嗤笑一声道：“连是那个剧组都不确定，真不明白你是来干什么的。”

    “这女人好烦，谁啊？”李哲转头询问陈栩青。

    陈栩青不屑道：“以前的超一线明星，不过是垫底，过气明星，现在是一线，前段时间一直花钱找人抹黑子眉，因为子眉晋级超一线把她挤下来了。”

    李哲一听，顿时明白了。

    “过气？呵呵，我若不是身体不适去国外养病，轮得到她？这一次神奇动物世界剧组的首选可是我，超一线？她现在还站得住么？我很快就会上去的。”

    超一线和一线差距还是蛮大的。

    蔡玉婷以前大牌的很，但是掉下来以后，就感觉到很多人看她的目光都变了，连对她百依百顺的经纪人也开始给她接一些不喜欢的活动。

    她把所有的仇恨都转移到了俞子眉身上。

    “首选是你？”李哲不屑道：“这个你说了算么？”

    拿出手机，李哲拨打了露丝的电话。

    很快，亚伯接电话了，毕竟露丝的经纪人刚刚结婚，还新婚燕尔的，这段时间就没有跟着忙碌。

    “李先生，哦，亲爱的李，真的是太高兴了，没有想到是你亲自打电话来！”

    亚伯顿时激动了，还想着怎么去找李哲的，毕竟他们想要拍摄，还是需要麻烦李哲的。

    可是李哲的性格实在是摸不透，虽然上一次帮助新时代集团代言，取得了好感，也答应帮助，可是他心里还是没有底。

    “你们在首都的国际大酒店么？”李哲直接询问。

    “对对，神奇动物世界的演员还缺很多，马上就要开始开拍了，所以我们在这里想选一些合适的演员，这一次有一个女三号的角色，请了一批明星来面试一下。”

    果然是亚伯和露丝搞出来的。

    随即亚伯反应过来道：“李先生你在哪里？”

    这还考虑着如何找李哲呢，听口气李哲好像知道他们在这里，难不成李哲在这里？

    “我就在首都的国际酒店里，下面一群明星，你们在哪里？”

    “哦，上帝，我们真的是太有缘分了，亲爱的李，你稍等，我们马上就下去！”

    亚伯一听顿时大喜，这还用头疼么？这都自己送上门来了。

    李哲挂了电话，看向陈栩青道：“多日不见你现在不泡小明星了？”

    以前陈栩青出现，身边要是不带个小明星，简直对不起自己花花公子的名头。

    “没有顺眼的。”陈栩青叹了口气道：“不知道什么时候我才能够找到真爱啊，对了，你刚刚给谁打电话的啊？哪一个明星？”

    找真爱？你这样的人能够找得到真爱那真的是见鬼了，这种看什么都像爱情的家伙，新鲜感超过一个月绝对就不喜欢的主。

    “恰好，神奇动物世界的人我认识，以后子眉遇到这种问题直接找我，还需要这么麻烦么？不就是一句话的事么？”

    李哲看了一眼不远处骄傲和孔雀一般的蔡玉婷道：“我倒是想看看首选有用还是我说话管用。”

    “你？”蔡玉婷高傲的露出雪白的脖子，抬头道：“你知道神奇动物世界是哪里的么？那是好莱坞著名导演之作，而且是由好莱坞巨星露丝主演的，你难不成想告诉我你认识导演？认识露丝？”

    “导演不认识，不过神奇动物世界，我还是感觉我说了算的。”

    李哲嗤笑一声，要是自己说了不算你们自己拍着玩去吧，老子也不伺候，没有我，你们自己慢慢的去驯兽去吧。

    周围顿时一片低笑。

    “这人是谁啊？”

    “不认识，好像是俞子眉的朋友。”

    “感觉有点眼熟，这不就是俞子眉经纪公司的一位老板么？”

    “我还以为是谁呢。”

    ……

    李哲毕竟在娱乐圈混过，还是有人知道李哲的。

    俞子眉也忍不住脸色微红，低声道：“要不我们先找个地方坐坐吧。”

    神奇动物世界是必火的，名气太大了，神奇动物世界第一部已经有了无数的粉丝，很多人都无比的期待神奇动物世界2的开拍。

    这也是为什么，她们一群一线，超一线都会来这里的缘故。

    陈栩青倒是相信李哲说的是真的，低声道：“大哥，真的假的？”

    对于李哲，陈栩青还是无比佩服的，仿佛没有什么他搞不定的事情一般。

    “亚伯，这边！”李哲谁也没有理会，看到亚伯急急忙忙的跑下来了，立刻挥手示意一下。

    “哦，亲爱的李，哈哈哈哈，真的是你啊，真的是太好了，我还想着和露丝去拜访你呢。”

    亚伯看到李哲真的在这里，顿时大喜，眼睛冒光的直接跑了过来。

    想要热情的拥抱一下，却被李哲一脸先去的伸手阻止来了个握手。

    “汪汪汪！”一看到这个金发碧眼的外国佬，大黄狗一点好感也没有，这货前段时间还打它的主意，想让它去拍什么鬼戏，你大黄狗大人这么牛逼，会陪着你拍戏么？

    “大黄，多日不见你又漂亮英俊了！”亚伯果断的拍了一下这条贱狗的马屁，他可是知道这条贱狗的智商到底有多高。

    自己不过稍微询问了一下，车轮胎全部被咬炸了。

    大黄狗立刻骄傲的抬起头，算你这个丑八怪有眼光！

    其他人都惊呆了，包括俞子眉，陈栩青，甚至是徐娇娇蔡玉婷，这里所有人自然都认识亚伯，因为神奇动物世界，就是眼前这个人说了算。

    看李哲随意的样子，看看亚伯一脸的热情，蔡玉婷的脸色变得难看了许多，她后悔的很，面前的这个人好像真的如同自己所说的一般，她这一次可谓是要势在必得的，不然她没有机会返回超一线的。

    “对了，这一次选演员的？”李哲询问了一下。

    “李哲先生！”露丝听到李哲来了，也赶了下来，看到李哲以后，立刻热情的走了过来。

    一个拥抱礼，看的亚伯一脸尴尬，为什么和我的时候你就变成握手了？

    “露丝，又漂亮了。”李哲打量了一下露丝，不愧是好莱坞当代巨星，本身就漂亮，还越看越迷人。

    露丝高兴道：“真的么？那太好了。”

    她在李家集住了几天，身上的一些小毛病居然都消失了，自然越来越漂亮。

    “对了，刚刚听到你问我们选演员？”露丝好奇，李哲怎么管这个事了。

    “对，你们有合适的人选么？”李哲点头，毕竟俞子眉也是他培养出来的，也算是他的人，要不是黄金酒出现问题，自己没有在意，俞子眉也不会如此窘迫。

    能够帮一下，自然是再好不过了。

    “只是一个女配，镜头倒是有一些不过不是很多，随便选一个合适的就可以。”亚伯不以为意，他们只是住在这里，选演员只是附带的。

    李哲点点头道：“有目标了么？”

    “随便啦，一开始想选那位蔡玉婷明星的，不过想看看还有没有更合适的，就多发了一些邀请。”

    神奇动物世界2的名气太大了，对于国内的一线来说，真的是很重视的。

    蔡玉婷忍不住暗喜，但是又有点担忧，果然……

    “这个我来选吧。”李哲对着俞子眉示意一下道：“子眉，这位是亚伯，是那个什么公司什么经济公司的，这位是露丝，也就是神奇动物世界的好莱坞巨星，以后你跟着她们拍吧，咦？女三号是吧？女配二号是谁？”

    李哲突然反应过来，主角自然是俞子眉，那么女二号是谁？

    露丝好奇的看着俞子眉，看到俞子眉过来，立刻走过去热情道：“你好，我是露丝，很高兴认识你，你是李哲先生的朋友么？”

    俞子眉也一愣一愣的，国内的一线超一线，和国际巨星真的没法比的。

    立刻道：“是的露丝小姐，我和李哲先生认识很久了，一直以来都是他照顾我的。”

    若不是李哲，她现在还是一个二流明星呢。

    “女二号还没有选定，很多角色都正在筛选之中，毕竟这一次的神奇动物世界世界瞩目，亲爱的李，你看看你对于神奇动物世界的男主角有没有兴趣？虽然不如露丝的出镜率高，但是绝对不错的。”

    亚伯此刻恨不得拉着李哲上战车，李哲就是把所有演员都换一遍，只要带上露丝就行。

    其他的爱咋咋地，要知道，真正的主角，还是那些神奇动物。

    李哲一听直翻白眼道：“我没有时间玩这个，女二号既然没有人，那就让子眉来吧。”

    “可以！”亚伯毫不犹豫道：“你说了算！”

    在场的大明星们都蒙了，这是什么情况？世界级的电影，好莱坞著名导演力作，好莱坞巨星再续辉煌之作，居然如此随意？

    而且让这个人演男主是什么情况？

    最主要的是，她们只是来应聘女配三号的，怎么俞子眉莫名其妙的直接变成了女配二号了？这个位置，哪怕是国内的天后都要眼红吧？

