    “赵穆！”

    “玺印拿去！”

    赵恺仰天长笑。

    明明已经落败，一无所有，却像是极为满足。

    人人如龙，自强不息！

    天地大同，万世不朽！

    赵穆的那一拳，实在太美好了！

    简直如梦如幻，似假似真，足以让人长醉不复醒。

    对于武安侯而言，哪怕就此死于那股拳意之中，他也是心甘情愿。

    “凡境九重的武道修为，凝为帝王冠冕的皇道龙气，乃至于性命……皇叔将这一切都托付于我，也不怕被辜负么。”

    赵穆缓缓走下云天，袖袍飘荡，面色平静。

    他所说的“人人如龙之大世”，其实很难达成。

    至少需要千世、万世的积累，以及数代人坚持不懈的努力。

    那一拳更多只是撷取其意，而非发自内心。

    赵恺之前说，武道意志无法骗人。

    实则不然。

    赵穆便是那个特例。

    他一身所学驳杂且精深。

    采纳百家之长，养炼自身之道。

    武道意志有睥睨天下，有拨转乾坤，有魔染众生……

    许是那座神秘石钟的原因，识海容纳万物，无所不包，无有冲突，并未有什么影响。

    “我信你。”

    赵恺说得斩钉截铁。

    他的生命精气与皇道龙气，如泉水般涌入那枚玺印。

    “我这人绝情绝义，不是会顾念情分之人。”

    “之所以愿意这样做，并非只因为你姓赵，是大周皇子。”

    “更在于你之天赋、才情、武功，乃至于气运都在我之上。”

    武安侯直视着那一袭黑金蟒袍的俊雅少年，双眼爆发精芒，好似要洞穿人心。

    “六大圣地何其骄狂！今日魔门六道皆埋葬于此，不出半日，消息便会传遍天下！”

    “到时候，你要怎么办？”

    “越是传承古老、久远的存在，做事越是古板守旧，越是没有容人之量。”

    “他们生来高高在上，俯视别人习惯了，哪里还会把你放在眼里。”

    “没有当成一只蚂蚁踩死，就已经是宽宏大量了。”

    赵穆不得不承认，赵恺这番话说得很对。

    拉拢？

    谈判？

    妥协？

    六大圣地的字典里，恐怕根本没有这些字眼。

    但凡有违逆者，株连三代，夷平九族。

    绝不会有半点姑息！

    “你我皆为真龙，若不去争，迟早要被炼成龙元大丹。”

    “我信你，是因为我看得出，你不是坐以待毙，甘愿等死之人！”

    赵恺一身气息渐渐低弱，乌发转白，显出衰老之态。

    “皇叔有什么依仗，如此有信心覆灭六大圣地？”

    这是赵穆所感到费解之处。

    表面上看。

    武安侯是要借九龙玺印，吸收皇道龙气。

    脱胎换骨，涤荡真气。

    冲击凡境十重，武道人仙。

    可六大圣地没出过这样的人物么？

    再退一步，就算没有。

    若是江湖宗派，世家门阀齐心协力，出手灭杀赵恺。

    蚁多咬死象，也并非不可能。

    “天子之位，皇道龙气加身，你再用九龙玺印更进一步，突破先天大宗师，六大圣地一时半会也动不了你。”

    赵恺如此说道。

    “皇叔的好意，我心领了。”

    赵穆双手负后，摇头拒绝。

    按照武安侯的想法，皇族宗室，只留一人，其余都作为九龙玺印的养料。

    那弟弟赵原岂不是也要“献身”？

    赵穆自问，他还没有冷血到那个程度。

    再说了，想要突破先天之境，又没有多难，无非耗费些时日罢了。

    “你心有牵挂，这可不好。”

    赵恺明白意思，也没过多劝说。

    赵穆与他不一样，年仅十五就已经凡境八重，神变巅峰。

    且积蓄深厚，潜力无限。

    哪怕不用九龙玺印，也有机会突破先天，武道再进一步。

    想到这里，武安侯不禁更羡慕这个侄子的天赋才情。

    同样都是练武，为何差距如此之大？

    他自问也是武道大材，一等一的上乘根骨。

    可放在赵穆面前，如皓月之于米粒，立刻显得黯然失色。

    “你知不知道元皇是什么样的人物？”

    赵恺似是站立不住，缓缓地盘坐于地。

    “盖世天骄！万载以来第一人！”

    想起洪崖子所说的事迹，赵穆果断答道。

    能够以一人之力，压服六大圣地，镇压世家门阀。

    将一座王朝，硬生生变为大一统的皇朝。

    如此不世出的人杰、雄主，用上再多溢美之词都不为过。

    “不止如此。”

    赵恺忍不住吐出一大口鲜血，肌肤绽开数十道密密麻麻的裂痕，宛若破碎拼接的瓷器。

    没有先天大宗师的无漏之身，他再也锁不住全身气血。

    之前战斗当中所受的伤势，此刻一齐爆发出来。

    “他还是万载以来，打破天地桎梏，身受九重天劫，化凡为道的第一人。”

    赵恺似是知道许多秘闻，坦言道：

    “那六大圣地为何如此忌惮元皇？”

    “只是因为他是古往今来第一位武道人仙的皇朝天子吗？”

    “而元皇又为何要跟六大圣地不死不休，水火不容？”

    “万载之前，诸多秘密都已经被湮灭。”

    武安侯顿了一顿，喘息着几下，方才继续道：

    “这些其实也不用我来告诉你，那枚九龙玺印里有九分之一的纪元天书。”

    “你若是看完，就能大概知道这方天地的真实面目。”

    纪元天书？

    赵穆若有所思。

    其实他可以通过神秘石钟，烙印武安侯的“痕迹”，得知这些消息。

    就像当初在藏书楼，提取霍如烈的神变之意那样。

    只不过赵恺主动说了，却也省去许多功夫。

    半柱香后。

    天色渐渐明朗。

    一缕晨曦刺破地平线。

    “三十年的谋划如此舍弃，皇叔甘心吗？”

    赵穆淡淡问道。

    “自然是不甘心的。”

    赵恺平静地回答。

    “可又能如何呢？”

    “该争的，我已经争了。”

    “再如何绝情绝义，也没必要拿皇城几十万的人命去填。”

    “到时候你我两败俱伤，还不是六大圣地得了好处。”

    “论武功，那一拳、一掌、一刀，我都输给你了。”

    “论气魄，我的万里江山，不如你的三十六重至高天穹。”

    “论神意，呵呵，你的人人如龙，远胜过我的皇天在上。”

    “败局已定，无话可说。”

    这位大周侯爷脸上露出一丝洒脱和轻松，像是卸下多年以来的重担，拧紧的眉头舒展开来。

    谈话之间，九龙玺印已经抽干赵恺体内的生命精气和皇道龙气。

    “赵穆。”

    武安侯忽然叫了一声。

    “皇叔还有何事？”

    赵穆静立问道。

    “你可恨我？”

    赵恺双眸黯淡，浑浊无光，已经是油尽灯枯之相。

    “已经不恨了。”

    赵穆如实回答。

    十二载的凄苦人生，多半起于武安侯，起于灭周屠龙，对抗圣地的大计。

    可他如今是胜者。

    元黎死了。

    武安侯也要死了。

    对于死人，怎么还会有恨意呢。

    “那你该不该杀我？”

    赵恺再问。

    “该。”

    赵穆点头。

    “哈哈哈哈……好！我果然没看错人！”

    赵恺似是满意这个回答，笑得前俯后仰。

    过了好久，方才端正坐姿，挺直腰背。

    “当着那些人的面，亲手诛杀我这个弑君灭亲的大逆不道之人！”

    武安侯面色平静，望着跳出大地的那轮红日。

    赵穆伸出手掌，按在他的头顶。

    真气劲力吐出，击碎了对方的天灵盖。

    偌大皇城，空旷殿前。

    只有两道背影。

    一人黑金蟒袍，昂然而立。

    一人绛纱朱袍，垂首死去。

