    她含笑的看他，甚至干脆上前，抱了他一下，然后双臂搂住他的脖子问，“所以你难道真的不想我？”

    唐时言面对女人期待又委屈的样子，忽然轻笑了起来，搂住她的腰回道：“想。”

    “那你想我想到发呆，是假的？”

    “真的！”唐时言点头。

    罢了，既然已经被王姨和程西说穿了，那还不如直接承认算了。

    宋暖笑容灿烂，“这就对了吧，而且，我很感动，毕竟能想我想到发呆，足以说明，我对你有多重要。”

    “可不是。”王姨点头，“反正天天你不在的这两天，先生情绪明显很低落，而且有时候还很担心紧张，我估计是上一次你被唐时枫那个混蛋带走，给先生造成了很大的阴影，所以对于你长时间不在，先生就这样了。”

    听到这话，宋暖脸上笑容顿了一下，随后惭愧的看着男人，“抱歉了老公，让你担心了。”

    “没事，等到唐时枫抓到后，我就不会这样了。

    唐时枫身后毕竟还有一个组织在，势力很大，即便她身边有保镖保护，但也难保唐时枫不会钻空子伤害到她。

    所以他才会如此提心吊胆。

    不过好在两天过去了，她平安的回来了。

    “好了，这些先不说了，先进去吧，外面冷。”唐时言给宋暖拢了拢外套。

    宋暖点头，“对，先进屋。”

    说着，她拿过程西手里的几个袋子，递给王姨，“王姨，这是我从海市带回来的一些特产，还有悦来父亲做的酱料，味道特别好。”

    “是嘛。”王姨惊喜的看着手里的袋子，“那今晚我用酱料做一些菜尝尝。”

    “好。”宋暖点头。

    随后三人就进了屋，程西没有进，而是开车离开了。

    唐时言接下来不会回唐氏集团了，那他这个特助，自然也可以放假了。

    趁着这段时间，他还可以去找女朋友，让女朋友好好安慰他今天在车上吃了狗粮。

    走进客厅，宋暖把包包仍在沙发上，问道：“对了王姨，两个孩子现在在散打馆那边吗？”

    “允儿在那边，科硕没在，他去奥数班了。”王姨回道。

    宋暖愣了一下，“奥数班？”

    “前天科硕在散打馆遇到了一个送孙子去学散打的数学系教授，那教授发现科硕的能力，所以就让科硕去学习奥数了，刚好科硕也有点兴趣，所以我就让他去了。”唐时言在她身边坐下回道。

    王姨点头，“对，就是这么回事。”

    “原来如此。”宋暖恍然，随后不高兴的看着男人，“这都是前天的事了，你怎么一直没告诉我。”

    她作为妈妈，居然是最后一个知道的。

    “我想告诉你，是科硕不准，他想亲口告诉你。”唐时言耸了一下肩膀回道，丝毫没有把儿子的秘密泄露的惭愧。

    这让宋暖不由得翻了个白眼，“好啊，既然科硕想亲口告诉我，那你刚刚告诉了我，你看儿子回来这么闹你。”

    唐时言撑着头轻笑，“没关系，到时候你装作不知道就好了。”

    宋暖嘴角抽了抽，“你还真是个坑儿子的好父亲，好了，我先去洗个澡，衣服在飞机上沾了些味道，得换一件。”

    说完，她站起来，超楼上走去。

    没过一会儿，唐时言忽然也站了起来，跟着上去了。

    房间浴室里，宋暖正泡在浴缸里，一边闭着眼睛听着音乐，一边享受着浴缸的按摩，整个人十分惬意。

    这时，浴室的门缓缓开了，唐时言从外面进来，轻轻走到鱼缸边坐下，垂眸眼神幽暗的看着她。

    宋暖感觉到了什么，把眼睛睁开，然后就对上了男人那张俊美的脸庞，吓了一跳，“时言，你怎么进来了？”

    “我也想洗澡。”唐时言说着，伸手去扯领带。

    宋暖眼睛瞪大，“你也要洗澡？可是现在我在洗呢，等我洗完了，你再进来吧。”

    “不用，一起。”

    说完，他已然踏进了浴缸。

    浴缸很大，是圆形，说是浴池也不为过了，一起泡四五个成年人都不是问题，所以唐时言进去后，空间一点儿也不狭窄。

    他来到宋暖身边坐下，“帮我按摩一下加帮。”

    宋暖无语的白了他一眼，只能给他按摩。

    毕竟他人都进来了，她又不能把他赶出去。

    而且，他们是夫妻，又不是没有一起泡过澡。

    宋暖不轻不重的给唐时言按捏着肩膀。

    他肩膀的肌肉格外的硬，一点儿也不软，可见这段时间，他的身体有多累，不然肩膀也不能硬成这样。

    宋暖有些心疼的叹了口气，然后拿过一旁的精油抹了一些在手心上，就给他按摩。

    她按摩的很舒服，唐时言忍不住闭上了眼睛，最后渐渐睡了过去。

    宋暖听到了他有些粗重的呼吸声，再看他眼睑下方淡淡的青黑，心里很不是滋味。

    又要管理集团，又要担心她，又要操心安安的事，还要忙抓捕唐时枫的事。

    这些重担全部压在他一个人身上，可想而知，他有多强大，就有多疲惫。

    宋暖低头，在男人额头上轻轻吻了一下，然后继续给他按摩。

    这次不光是按摩，她还用上了火罐。

    是的，火罐。

    虽然拔火罐有些土，很多人都看不上，但拔火罐的功效却非常的好，尤其是肌肉酸痛什么的。

    她就有拔火罐的习惯，因为要画设计图，所以她基本久坐。

    久坐的后果就是腰酸背痛，然后脖子痛，这个还是光靠按摩是不够的，拔一下火罐，整个人就轻松了，所以她特地买了一套工具放在浴室里。

    她还记得，当时唐时言看到这些玻璃火罐的时候，那诧异的眼神。

    显然唐时言从来没有拔过火罐，而且他这么高贵的男人，她也无法想象他去拔火罐是什么样子，所以火罐一直都是她在拔，唐时言还没有拔过。

    现在，她正好可以给他试试。

    宋暖点了火，滴了精油，然后笑玻璃罐贴上了唐时言的后背。

    唐时言瞬间被后背传来的温度给惊醒了。

    他眼睛蓦地睁开，身体坐直了起来，“怎么回事？你在做什么？”

    他扭头，想要看看女人在自己背后干什么。

    宋暖拍了拍他的肩膀，“别动，我再给你拔火罐呢。”

    “拔火罐？”唐时言错愕了一下，然后果然看到了自己腰后面多了个玻璃罐。

    玻璃罐里已经没有了火苗，但是却有一股白烟，他还能清楚的感觉到，那玻璃罐口正在吸着他的肉。

    “对啊，你肌肉太僵硬了，根本不是正常肌肉的那种僵硬，最近太累了吧，所以给你拔个火罐，让你放松一下，所以别乱动，也别想着把这些取下来，不然我哭给你看。”宋暖看着唐时言，眼睛瞪着他警告道。

