    小舅舅也说道：“就是啊，如果我们真拿了这钱，传到某些人的耳朵里，也不知道会说些什么难听的话。”

    小姨夫说道：“上次钟溢就说过要借给我们本钱，我就拒绝了，芳芳，你的好意我们知道，但这钱我们不会跟你们借的，现在我们三个人买一部手机就够了。这钱我们还是有的。”

    林芳现在已经知道小姨夫他们说的某些人就是钟溢的大伯一家，只是因为也是钟溢长辈的关系，林芳也不好多说。

    关于钱的事就这么结束了，在包厢里聊起别的事情。等差不多的时候，大舅舅说要回去了，以后有空了再过来。

    到了楼下，看见大表姐坐在吧台里，就过去跟大表姐打了一个招呼，然后就走到了饭店门口。

    林芳对着小姨夫他们说道：“大舅舅，你们去网吧那里看看吧，我们住在网吧那边。离这里挺近的。”

    大舅舅说道：“那我们就走过去看看，也认认门。”

    在钟溢的带领下，小姨夫跟两个舅舅一起到了网吧楼下。林芳则留在饭店里没有过来。

    钟溢说道：“这一楼已经租出去了，是租给卖电瓶车的。”

    钟溢又带着小姨夫他们到了二楼，大舅舅他们也没有进去，在门口站了一会。看了一下里面的情况。

    大舅舅说道：“这来上网的人还挺多的啊。还有好多人没有电脑上，还等着呢。”

    这时候大龙看见钟溢他们站在外面，走了出来说道：“各位叔叔，你们来了啊。”

    大舅舅见过大龙，对着大龙说道：“大龙，我们又见面了啊，过年的时候，你走那么早。都没有来我家喝酒啊。”

    大龙说道：“我也有事，就回来了，下次我一定去你家喝酒。”

    大舅舅说道：“那我们说好了啊，以后一定要跟钟溢来我家。”

    这时候，白静鬼鬼祟祟的走到网吧大门附近，看着钟溢这边。

    看到钟溢看过来，就叫了一声老板，跑回吧台里面去了。

    小姨夫他们也注意到白静这个人，随着她回到吧台的身影看向吧台。

    看见白洁跟白静两个人在吧台坐着，对钟溢说道：“这两个漂亮的女孩子是干什么的。”

    钟溢说道：“他们是在网吧收银的，是两姐妹。”

    小舅舅说道：“这两个人还真够漂亮的啊。”

    大龙说笑道：“是啊，真的很漂亮啊，好多上网的男的还特意过来这，就是看看她们俩的。在附近名气也很大。”

    小舅舅笑着说道：“大龙，那个小的是不是你对象啊。你以后可要看好了啊。”

    大龙摇摇头说道：“不是，不是。我可不敢找这么漂亮的。”

    大龙跟大舅舅他们说了几句后，就回网吧里面去忙了。

    钟溢说道：“三楼的房间是我们住的地方，苗苗姐跟网吧里面的两个女孩子也住在三楼。”

    小姨夫说道：“既然还有别人住，我们就不上去看了，你这里挺好的，我们也放心了。我们就回去工地了吧。”

    钟溢说道：“那我叫人给你们送回去，你们自己回去挺麻烦的。”

    小姨夫他们也没有推辞，跟钟溢一起又回到了饭店。跟林芳说了几句，就说要回去了。

    钟溢叫了刘华峰让他帮忙送小姨夫他们回了工地。

    按着钟溢这边的习俗，大舅舅他们也没有拿红包给林芳。

    这红包要钟溢的女性长辈给的。

    按照钟溢这边叫法，是叫看人家，女方也是除了父亲也不会有男性长辈过来男方家里。陪同来的都是女性长辈。

    而男人也是除了父亲也不会有男性长辈在场。如果满意的话，会有女方的父亲发话，让男方找一个媒人，挑个时间去一趟女方家里商量一下结婚的事情。

    如果不满意的话，吃完饭后，会说一句，今天过来打扰了，我们就先回去了，这事情以后再说。

    等小姨夫他们走后，钟溢抱住林芳说道：“你今天的表现真够优秀的，让我小姨夫他们满意的不得了。”

    林芳推开钟溢说道：“在外面呢，那么多人你抱什么啊。我当然优秀了，你还刚刚知道啊。”

    那一脸的骄傲，让钟溢后面夸她的话都收了回去，怕再夸下去林芳她就要上天了。

    显然林芳今天被小姨夫他们夸的兴致很高，看饭店也没有什么事，对着大表姐说道：“苗苗，晚上你回来的时候把网吧的帐也对一下给我，我跟钟溢去公园逛逛。”

    大表姐跟林芳摆了摆手说道：“去吧，我会弄好的，等晚上你回来了，到我房间里拿。”

    林芳叫上钟溢去饭店后面，把旺财用狗链子拴好，牵了出来。叫上钟溢一起去附近的公园逛去了。

    如果换作以前，可能林芳还会去368什么的地方庆祝一下，但自从跟钟溢确定关系后，林芳提也没有提过。

    就是钟溢有时候说要去368什么的地方玩玩，林芳也不准钟溢去。管的严严的。

    小姨夫他们到了工地寝室后，洗了一把脸就躺在了床上。

    大舅舅闭着眼说道：“这芳芳真是个好姑娘，可惜她家离得有点远，如果是本地的就更好了。”

    小舅舅说道：“路远点，有什么好不好，人好就行了。你没有看见吃饭的时候，她对钟溢的照顾啊。连饭都给钟溢盛好拿过来的，多贤惠啊。现在有几个女孩子能做到。”

    大舅舅说道：“我不是说芳芳不好，主要是小溢。你想想，现在姐姐和姐夫不在了，以后芳芳有孩子了谁来照顾啊，如果是本地的，芳芳她妈妈可以过来照顾一下女儿，就算她弟弟有什么意见，给点钱就行了。而现在呢，离那么远怎么照顾的到啊。”

    被大舅舅这么一说，小舅舅还真有被大舅舅说的说不出话来。

    带小孩是真的很累的，结过婚，有了小孩的都知道。小孩头三个月，白天的时候还好，抱着哄哄就睡过去，但到了晚上，就很容易醒过来，还不容易哄睡。有时候抱的手臂都酸了，他还在吵闹。

    不要以为等大点断奶了就会好。断奶了小孩子很容易发热感冒的，照顾起来更累。过一会要看看他热度起来了没有。

    要到了3周岁后，送到幼儿园。才会慢慢的好起来。只要不生病感冒，就能睡个好觉。

    小姨夫说道：“等他们结婚有孩子，还要好几年。你们现在说这些什么。”

    小姨夫坐了起来，倒了一杯水喝了一口后说道：“如果芳芳真有小孩了，就让他小姨过来照顾芳芳，我家的两个丫头也大了。”

    大舅舅说道：“这样也好，两个外甥女就扔到我家里来，让她们大舅妈照过个半年时间。不能委屈了芳芳这姑娘。人家还是个大学生能看上小溢不容易啊。”

    三个人在寝室里又说了一些明天开工的事，就睡了过去。

    钟溢跟林芳牵着旺财，来到附近的公园，公园里现在也没有多少人。只有几个老人在散步，广场上小孩子在追着打闹。几对小情侣手牵手的往人少的地方走去。古典的音乐琴声在整个公园回荡。

    现在最多能看到几对中年男女，开着轻声柔和的音乐，在一个角落跳着交际舞。

    没有像以后一样，整个公园广场，不是小苹果，就是最炫民族风。一群老太太东一群，西一堆的占据了整个公园广场。在那里跳广场舞。而且把音响的声音开的最大。

    早上起的比鸡还早，晚上要等广场的人散光了一下。才会关了音响才离开。

    精神之旺盛比年轻人还要充沛。好像跳舞永远不会累一样。

