
　　头顶烈日炎炎青舟出了巷口，向着右侧的街道走去又穿过几条街道，跟在几名书生的后面，进了一家书店过了片刻，他摇身一变，独自出来戴上了面具，换了衣袍走出一段距离后，回头看去，那家书店的对面巷口处，果然有人跟踪监视着他穿过小巷，向着百花园走去不管那位二夫人刚刚说的是真是假，不管她是不是被逼着故意来引诱他进入陷的，这件事，他都必须要解决不多时他来到了百花园，揭下面具，上前敲门，手里拿着黑布包裹的东西门很快打开门里的看到他后，顿时满脸激动：“公子稍等，奴马上就去叫小姐很快，身穿一袭鲜红轻纱的少女，带着小，满脸开心地快步走来公子，你已经好久没有来看花骨了恭喜公子高中解元”

　　指南浑身散发着香甜气息的少女，双水汪汪地青舟手道：“花骨姑娘，你可以联系到花骨闻言微，道：“公子有急事？”

　　青舟直接道：“当初长公主答应过在下，母女有难，我希望长公主可以帮助她们花骨微微眉：“公子可以细说一下吗？

　　青舟点了点头，把那对母女的情况和这几“明晚可能就会葬，对方一个是成国府，一帮忙了花骨听完，着眉头，脸上露出了一抹为难二属于成国府和城主府的家事那两个都是功家族，而且都受当今圣上信任殿下如今在边境带兵，身份本就敏感……”

　　不待她说完，青舟举起手里的东西，打开了外面的黑布，露出了一柄金光闪闪的宝剑“金剑！”

　　花骨顿时失声惊呼，慌忙带着，跪在地上，脸上露出了难以置信的神情她并不知道，殿下竟然把这柄代表着火月国至高无上权力的金剑，送给这少年了青舟把宝剑递到了她的面前，面无波道：“花骨姑娘，麻烦你把这柄宝剑，交给长公主殿下，告诉她，青舟以后，愿意为她效劳”

　　花骨神色一动，再无犹，连忙抬手接过，站起身道：“公子放心，花骨一定把公子的话带到”

　　青舟看了她一眼，没再多说，转身离开反正已经被逼着站队了，再藏着着，再犹犹也没有什么意义了既然他有这个资源，需要的时候，自然要利用而且他给对方的东西，足够换取他现在的需求戴上面具，向着小巷外走去巷口一道淡绿身影，忽地一闪即逝青舟快步走出小巷，看向了街道上的人群，并没有再看到那道身影他想了想，向着外城的方向走去在经过聚宝阁时，突然看到刀姐正满脸冷色地站在门口，在她面前，站着一名身穿袍的青年，正满脸笑容地与她说着话那青年的身影也为熟悉待走到近处时，青舟才发现，此人竟然是唐家松此时的唐家松，手持折扇，春风满脸，满脸笑容道：“刀家妹妹，上次是在下冒了，如有得罪，还请见谅今日在下幸中得举人，只想请刀家妹妹去吃个饭，赔个不是，还请刀家妹妹赏脸才是青舟从侧面看了一眼他的眼睛，突然听到了他心里的话：今晚赴宴，得带个女子去才有面子这女子虽然谈不上漂亮，但蓝眼睛大股大长腿，又是个武者，带去肯定引人目今晚把她灌醉，趁机睡了，这种异域女子，在床上肯定别有一番滋味到时候直接纳为，白天带在身边当护卫，晚上按在床上当玩物，岂不美？

　　“刀家妹妹，你在听在下说话吗？”

　　唐家松见她目光看着别处，心头不喜，却依旧满脸温文雅的表情刀姐依旧冷着脸，没有理他，对突然出现的青舟打招呼道：“楚飞扬，要不要去楼上喝几杯？

　　唐家松闻言一，转过头看去这才发现，身侧不知何时，站着一名模样普通的少年他眼中顿时露出了一抹冷色，脸上却依旧保持着雅的笑容，有礼地手道:“这位公子是…”

　　“!”

　　不待说完，青舟猛然一脚在他的膝盖上，直接把他的整条腿向后一扬，整个身子向前一扑，“通”一声，一下子单膝跪爬在了地上不光唐家松吓了一跳，刀姐也吃了一惊“你你……”

　　唐家松单膝跪在地上，抬起头，满脸痛苦，难以置信：“我……我是……

　　“滚！”

　　青舟双与他对视，凝聚神魂，猛然从喉腔中爆发出一股可怕的声波，间钻入他的脑海与神魂！

　　唐家松脑中突然“轰”地响起一声炸雷，顿时吓的身子一颤，滚尿流，呆了几秒，慌忙颤颤地从地上爬了起来，一句话没敢说，转身就着腿，落荒而去刀姐看着他狼地腿离开，呆了片刻，方转头看着面前的少年道：“楚飞扬干？人家今天考中举人了，你这样打人家，小心去官府告你青舟道：“他又不认识我”

　　刀姐道：“可是他认识我，到时候官府找我，我肯定要供出你的”

　　青舟直接道：“刀姐随便供，他们要是找得到我，算他们有本事”

　　说完，准备离开刀姐一下，道：“你的名字是假的，对不对？”

　　青舟并未隐瞒：“对”

　　刀姐呆了呆，见他快步离开，连忙又道：“对了楚飞扬，这两天有人来找过你青舟闻言一，停下脚步，转过头道：“谁？”

　　刀姐撒了撒嘴道：“还能有谁，你欠下的风流债，那位千刀雪耻小姐她这两日每天都会来这里坐一会儿，早上来，晚上来，虽然她一直冷着脸否认找你，但我又不是傻子我告诉她你突破武师了，她呆了很久，估计心里在后悔当初不该傲娇，该主动你的你说呢？”

　　“无”

　　青舟没再理她，挥手道：“走了，我还有事刀姐看着他的背影走远，了肩，正准备转身进屋，突然感到一股寒意从旁边袭来，顿时脸色一变，手摸腰间，转头看去一名身穿淡绿长裙的冰冷少女，正无声无息地站在她的旁边，模样丽可人，却冷若冰霜，双更是令人感到冷寒她手里握着一柄剑那剑虽然未出，却给她一种通体森寒的感觉刀姐了，道：“姑娘，你…

　　”

　　少女双冰冷地看了她一会儿，方话语地开口道：“千刀，雪耻，是谁？他,还有，哪些，风流债？”

　　刀姐：“”

　　青舟穿过几条街道，出了内城，来到了通往外城的那座桥上在桥上看了一会儿河水，然后从河下去，走进了下面的桥洞桥洞里荒草从生，堆着许多垃圾，几只肥大的老鼠正在吃着地上腐败的食物，看到他后，并没有逃走那晚火留下的痕迹，依旧还在青舟站在那晚与那名少女相互依的地方，地看着地面，等待了许久，脸上流出了一抹疑惑，转过头，看向了外面怎么还没有来？

　　又等待了一会儿，他向着外面走去刚走出洞口，突然看到那道冰冷的身影，正握着剑，从河走了下来两人目光相对夏了一下，转过身，准备离开青舟立刻追了上去，喊道：“，别走，姑爷有话对你说”23sk.Com

　　夏停在了原地，握紧手里的剑，背对着他青舟快步跑了上去，来到她的身旁，轻声道：“，我们去桥洞里吧，姑爷想对你说几句话”

　　夏别过身子，依旧背对着他青舟看着她纤细单薄的背影和乌黑柔顺的秀发，沉默了一会儿，开口道：“,今天我见到二小姐了二小姐是因为我考试而回来，却在我考试完后就离开，她甚至不想见我你知道为什么吗？”

　　夏背着身子，一动不动，没有回应青舟走到她的面前，看着她那青丽，却故作冰冷的容颜，轻声道：“二小姐永远都是在为别人着想她把自己的爱，给了身边所有的人，自己却一个人在黑暗中，默默地承受着伤痛我觉得，有一个人跟她很像她那么柔弱，那么善良,那么勇敢，又那么自和微，,这件事，她有错吗？”

　　“她当然没有错所以，她们都没有错“既然都没有错，那么她们就不该承受痛苦，不该受到这样的伤害”

　　“所以，，姑爷不能对不起二小姐，姑爷要对二小姐负责，你明白吗？”

　　“但是，姑爷很矛盾今晚姑爷就要跟你家小姐和离了，你应该也知道，姑爷对大小姐并没有太深的感情，与她分开，一点都不会难受但是姑爷现在却很矛盾，很难受，很不想迈出这一步，你知道为什么吗？

　　“你应该知道，百灵也应该知道的…”

　　“对不起，姑爷不该提百灵…”

　　“,这是……什么？”

　　青舟看着她手里突然拿出的两本书，了，伸手接了过来，低头凝目看去一本：《玉足插画》另一本：《玉足插画二》河堤上，顿时变的很安静

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子，不对劲更新，第320章 表白免费阅读。https://xs.23sk.com 