    姜初九突然感觉到自己撞上了什么柔软而又坚硬的东西，抬起头一看，就对上了陆予琛含笑的眼眸。

    她愣了一瞬间，下一秒便反应过来了。

    连忙往后撤了几步，行礼道：“北琛王。”

    陆予琛倒是站在原地没有动，眼眸含笑，唇角微微勾起。

    “姜大人多礼，本王瞧着姜大人似乎是有什么心事，唯恐姜大人会一头撞在树上，所以只好站在这里，等着姜大人自己发现了。”

    听到这话，姜初九也显得有些窘态。

    她虽然在低着头想事情，但是对路上有没有障碍之类的，她还是很了解，很明白的。

    若不是陆予琛堵在这儿，她估计早就到了逸尘院里面了。

    “多谢北琛王美意，只是陛下已经等候多时，属下需尽快将奏折交于陛下批阅，故此先行告退。”

    姜初九行了礼，绕过陆予琛便准备离开。

    可陆予琛却是一把抓住了她的手臂，同时还将手臂抬了起来。

    看到姜初九手腕上的一圈微红，陆予琛的眸色不由得微微加深，但脸上的笑意倒是分毫不减。

    “原以为那些都是下人们乱传，没想到，本王那向来不近女色的皇兄，竟然真的会这么粗鲁的抓着女子的手腕。”

    姜初九挣扎了两下，陆予琛也是见好就收，松开了姜初九。

    “这件事不过是误会而已，陛下当时……”

    陆予琛抬起手，打断了姜初九的解释。

    “姜大人，不必同本王解释这么多，本王心中都明白的。”

    “殿下明白就好。”

    姜初九刚要开口离开，突然回想起陆予琛方才说过的话。

    “殿下方才是说，这件事情是下人在私下乱传？”

    陆予琛笑了笑，道：“姜大人不必介怀，下人们听风即是雨，也避免不了以讹传讹的情况，当然，若是姜大人当真介意的话，也可杀鸡儆猴，以儆效尤，本王倒是不嫌麻烦，可以帮帮姜大人。”

    “还是不劳烦北琛王殿下了。”姜初九十分果断的拒绝了陆予琛的“好意”，又道：“这件事情，属下会自行解决。”

    陆予琛倒是也不在意，微微点了下头，又开口：“那姜大人便快些回去吧，不然皇兄可就要等急了。”

    姜初九说了告退之后，便不再理会陆予琛，转身离开了。

    陆予琛这时候来找她求证手腕的事情，不由得让姜初九心中警铃大作。

    原文中，陆予琛的设定便是闲散王爷，不理朝政，只爱自由。

    他会对这件事情有所好奇，本身并不奇怪。

    可，若是结合了姜初九这段时间的证据来证明的话，看那可就另当别论了。

    她很有可能会因此获得陆予琛的兴趣，陆予琛也很有可能会从她这里下刀，来对付陆暝。

    此时，姜初九只能是希望原剧情不要崩的太离谱。

    最起码，不要连男主的设定都崩的这么彻底。

    重新回到逸尘院，再见到陆暝的时候，陆暝的脸色依旧不是很好。

    姜初九倒是没有多想，只以为陆暝的气还没有消。

    她走上前去，将手中的奏折安放在陆暝的左手边，方便他拿到。

    “不过是拿了这两本奏折，便花了这么久的时间，而你手下的禁卫军却是早早的便回来了，你如今，当真是越来越娇气了。”

    姜初九：“？”

    怎么这也能被他说？

    这厮，简直堪称是阴阳怪气的典范啊！

    见姜初九有些愣愣的盯着自己，一副不知道该说些什么的神情。

    也不知道是因为什么，陆暝看到她这个样子，心里总是压着一股子无名的怒火！

    “怎么？跟陆予琛有话说，在孤面前就成了哑巴了？”

    陆予琛？

    姜初九好像是明白了什么。

    原来方才在逸尘院外，和陆予琛见了面的事情，陆暝知道了啊。

    “陛下误会了，属下是碰巧遇到了北琛王殿下。”

    “碰巧撞到他的怀里？”

    “……回陛下，那是意外。”

    陆暝冷哼一声，语气也带着讥讽的意味：“这意外可真是凑巧，竟让堂堂禁卫军统领姜大人一头撞进了北琛王怀里，姜大人的武功轻功难不成都是白学的？”

    姜初九：“……”

    这语气……

    这阴阳怪气的模样……

    为什么，她会有一种自己是个渣女的错觉？

    苍天有眼，她真的不渣啊！

    她这么些年了，可是连男人的大手手都没有摸过的啊！

    “陛下，属下当时是在想事情，所以才没有注意到北琛王殿下，故此，才会不小心冲撞了北琛王殿下。”

    陆暝没有多言，只是说道：“姜初九，认清你自己的身份，若是再被孤见到，后果自负！”

    见陆暝松口，姜初九连忙回答：“谢陛下开恩，属下一定注意，绝对没有下次了！”

    陆暝拿起一旁的奏折，打开。

    见没有自己什么事情了，姜初九刚要松口气，可还没松到一般，便听到陆暝又开了口。

    “按照往年的惯例，今晚会有个小型的家宴，你代替孤去参加，孤便不出面了。”

    “是，属下明白。”

    “嗯，没你的事了，下去歇着吧。”

    听到这句话的时候，姜初九都怀疑是不是自己听错了。

    陆暝这是不打算让她一天十二个时辰都跟着他了？

    见姜初九不动，陆暝抬眸瞥了她一眼：“怎么？不想休息？”

    “不是！”姜初九连忙开口，生怕自己晚一步，陆暝就收回了那句话：“谢陛下！属下告退！”

    姜初九离开之后，站在逸尘院的院子里面，感觉空气清甜怡人，鸟语花香。

    这一瞬，世界是那么的美好。

    直到——

    姜初九转过头，看着躲在墙拐角的梦棠。

    本来是没什么事情，可偏偏的，在她看向梦棠的时候，梦棠对上她的眼眸，一惊，连忙躲在了墙壁后面。

    姜初九有些狐疑的看着那处已经没有人影的墙角，但她知道梦棠并没有离开。

    她无声的走了过去，侧身轻倚在墙面上。

    等梦棠再次偷偷探出头来的时候，便正对上了姜初九似笑非笑的神情，好整以暇的看着她。

    “小丫头，躲什么？”

    梦棠：“！！！”

