    牙婆们脸上露出笑容，前头站着的岁数大，越往后越年轻，但最年轻的也有三十多岁。

    宫千钰接着说道：“要十到四十的女子，手脚麻利，为人忠诚。”

    几个牙婆立即欣喜的齐声说道：“请三位到后堂来选人。”

    水灵偷偷的问：“怎么这么多牙婆啊。”

    宫千钰说道：“12岁以下、13到16、17到25、26到35、36以上的年龄段分开管理。”

    “哦哦，还有这么多讲究啊。”水灵有些感慨。

    跟着牙婆们到了后院，牙婆有条不紊的把自己手里符合条件的人带来。

    水灵看了一圈，有点不满意，古代的女子在约束下特别的不自信，一个个头都不敢抬，大气儿也不敢出。

    苏勤也皱眉，这畏畏缩缩的样子可怎么办？自己是要接待人的。

    水灵问：“有大户人家呆过的吗？这一个个连普通人都怕，还怎么帮我们做生意？”

    “太太和小姐是想要买人来做跑堂？”年纪大的牙婆问。

    水灵点头，“是的。”

    年纪大的牙婆说道：“小姐叫我一声李婆吧，我有个建议，就是不知道小姐肯不肯用这样的人。”

    水灵心里一紧，不会是青楼的吧？那可不行的，贵妇人们会忌讳。

    李婆接着说道：“我们这里有个乐坊不干了，里面弹琴奏曲的姑娘都被卖到我们牙行了，虽然她们是做露脸营生的，但我能保证一个个都是黄花闺女，没做过龌龊勾当。”

    苏勤将水灵扯到身后，就怕自己闺女嘴巴大说出什么吓人的话来影响名声。

    她笑道：“这么说乐坊的人不管是干杂活的还是小丫头都在了？”

    “在的，就连红牌都在，有很多人要买她当妾，她这孩子性子硬直接就把脸划破了，我见她可怜就让她在这牙行里做事。”李婆叹口气。

    水灵，“……”好像跟书上写的牙行不一样，她们对这些人富有同情心呢。

    苏勤来了兴趣，“先把乐坊的人带来，男女都要。”

    “好。”李婆挥挥手，其余的婆子带人离开，但没有一个人露出失望或者不满。

    等了一会儿屋子里聚集了三十多人，男的有六个，都是干粗活的。

    婆子八个，看起来很精明，身上的气度大方优雅，应该是师父类的。

    姑娘二十个，为首的女子身材高挑，容貌清雅如同一朵白梅，就是右边脸颊有很大的一条暗红色的疤痕，看着很恐怖。

    虽然如此，她依旧挺胸抬头，眼神清正，丝毫不觉得自己低人一等。

    苏勤非常满意，说道：“这些人我都要了。”

    李婆眼神闪了闪，试探的问：“不知道太太作甚生意？如果是做皮肉生意的，我这些姑娘可不卖。”

    苏勤失笑，“我这个生意都是接待贵人的。”

    李婆脸上的笑容淡了，“贵不贵人还不都是人，姑娘们已经很不容易了，您若是想要那样的女子还是去别的地方看看吧。”

    苏勤忍不住问：“你这婆子，有生意都不做，东家知道了还不罚你？”

    谁知那婆子眼睛一瞪，“我就是东家，我说不卖就不卖。”

    苏勤点头，“原来是东家啊，难怪底气这么足，我家做胭脂水粉的，接待的人都是贵妇贵女。”

    婆子眉头皱起，“我怎么没听说有这样的铺子？”牙行的消息是最灵通的。

    苏勤说道：“皇上赏赐的院子，太大了我就自己改成铺子，不过我对面的房子似乎都空着，你帮我留意一下，如果卖就赶紧通知我，我买。”

    “若是那边急，你就先买下，然后卖给我，我信你不会欺我。”

    李婆点点头，“成。”

    几人到前厅签约，没想到这些姑娘身家很贵，一人要五十两，其余的人加起来才两百两。

    这一千二百两一下子就出去了，苏勤到没有心疼。

    毕竟这样训练好的姑娘都贵，那寻常的女子还要十到二十两呢。

    一行人浩浩荡荡的回去了，那脸上有疤痕的女子昂首挺胸，对人们的指指点点一点都不介意。

    水灵挺佩服她的，如果是自己遇到这样的事情，自己都会想办法遮挡一下疤痕。

    回到家里，苏勤坐在前方，扫了几人一眼，对那脸上有疤痕的女子说道：“你叫什么？”

    她上前一步，优雅的行礼，“奴婢叫桃红。”

    苏勤扶额，果然很风尘的名字。

    她打量桃红的气质，“你以后叫白梅。”

    “谢太太赐名。”白梅行礼，眼中浮现欣喜。

    苏勤又扫了一眼，看中一个大眼睛但是脸上有疙瘩和雀斑的女子，“你叫什么？”

    女子上前行礼，“奴婢芝麻。”

    苏勤，不客气的笑了，“以后你叫红梅。”

    “谢太太赐名。”

    水灵说道：“娘，药膳那边得用会做饭的吧。”

    “嗯，你们谁会做饭？”苏勤问。

    两个三十多岁的女子上前，其中一个微胖，一个纤瘦。

    苏勤点头，“行，你们两个以后跟我学做药膳。”

    “是！”苏勤也没赐名，“等会儿我起一些名字，你们挑选自己喜欢的拿了，我就不一一改名了。”

    水灵看出了苏勤不耐烦这些，问道：“娘，你没有乳母之类的吗？如果有，感情又不错就接过来呗。”

    苏勤白了她一眼，没说话。

    那种人最是了解本尊，接过来露馅儿了怎么办？

    安排了一下人，苏勤又去忙碌了。

    宫千钰见没自己什么事儿，于是说道：“我去宫里。”

    “好。”水灵点头，安排姑娘们先休息。

    她往前院走，想着出去买点布料当床单，毕竟躺一个人就要换一个，一天下来估计也得不少。

    刚到门口就看见李婆来了，她以为李婆放心不下姑娘们，特意来看看，于是笑道：“李婆进来看看？”

    李婆抬头就看见小二楼了，楼上画的画非常漂亮，不知道是请哪个大师过来画的。

    她笑道：“太太不是说要买对面的房子吗？我刚才去问过了，这房子挂在另外一个牙行卖，价格不高，因为对面……”她脸色变了变，“你们这里闹鬼啊！”

