    

    不过…对于皇兄现在这个时候，他心里还是存有有些许疑惑的。

    抿抿唇，又偷偷瞧上自家皇兄一眼之后，顾逸笙方才鼓足勇气问道，“皇兄，你今日…不是应当很忙吗？怎么还有空，带姜美人出宫游玩？”

    昨日朝堂上发生的事情，他可全都听说了！

    自家皇兄把两件并不相关的事情拉在了一起，直接杀了冯首辅等人一个措手不及！

    啧…不愧是他皇兄，这番谋略算计，他光是听着，都觉得热血沸腾！

    只是，昨日才打了“胜仗”，今日就出宫玩，真的好吗？他不怀疑自家皇兄对于接下来的事情已经成竹在胸了，但…他总觉得，这么快就放松，不是自家皇兄的风格。

    莫非，皇兄是要制造外松的假象，然后再通过内紧，来再杀对方一个措手不及？

    如此…

    顾逸笙圆圆的眼珠子滴溜溜转的同时，顾瑾渊也淡淡开口了，“谁说朕要出去玩了？朕这趟出宫，是要伺机去户部和吏部转一圈，视察一下。”

    这个时候，去看看大家都在做什么，对案情，是很有益的。

    “那…”顾逸笙随两人上车，在他们对面坐下之后，又不解问道，“那姜美人…也要同您一起去吏部视察？！”

    出宫游玩带着人家也就算了，怎么出宫视察臣子都在干嘛，也要把皇嫂带上？

    皇兄虽然时刻念着皇嫂，但也不至于...到了去审查臣子都要把人带上的地步吧？

    “她当然不去了。”顾瑾渊冷冷睨了对面的人一眼，仿佛他方才所言，都是不过脑子的蠢话，“带她出去，是让她出去玩儿的。”

    说罢，在顾逸笙开口之后，他又淡淡补充了一句，“待会儿出了宫后，朕自己去视察，你带着她出去玩儿吧。”

    “啊？”突然被自家皇兄委以重任，顾逸笙不由有些许紧张，“臣、臣弟带着姜美人去玩儿啊...”

    “嗯哼。”顾瑾渊微微颌首，肯定道，“她一个人出去不方便，万一有不开眼的上来招惹她怎么办？”

    他也不是没想过让她自己去逛，可仔细一想，他还是觉得，让顾逸笙跟着，会好一些。

    有顾逸笙带人在旁边护着，他也放心。

    “皇兄说得极是。”得了自家皇兄肯定的答案之后，顾逸笙也把自己的犹豫放了下来。

    在他应下之后，顾瑾渊又蹙眉嘱咐了一句，“她的身份不便暴露，你最好也别太过招摇。”

    “还有，算准时间，别在外面玩儿过头了。晚膳之后，朕会去烨王府找你。”

    “臣弟记下了！”顾逸笙闻言，不由连连点头。

    帮忙照顾皇嫂的大事，就是借他十个胆子，他也不敢弄出分毫差错来的！

    在顾瑾渊的嘱咐之下，他们所乘的车驾，也渐渐行至了烨王府。在此，顾瑾渊换了一辆车驾往城西的府衙而去，顾逸笙和姜绾芸，则是继续乘着原本的车驾，往城东闹市而去。

    到了闹市，顾逸笙便带着姜绾芸随便找了条小巷下车，然后同护卫一起，混入了人群。

