    白心馨吃痛，终于松开了手。

    洛晨曦赶紧把小团子往怀里揽。

    “糖糖乖，不哭不哭，我们不要理……”

    “哇……！！你走开，讨厌你，讨厌麻麻！！”

    然而，小团子却挥舞着小胖手，拼命要把她推开。

    此时此刻，在小团子的眼睛里，洛晨曦那张精致漂亮的脸，已经跟曾经虐待过她、无数次出现在她噩梦里的那个可怕的女人重合在了一起。

    糖糖心里恐惧到了极点，小小的身体颤抖着，只想着要赶紧逃，逃得越远越好！

    洛晨曦万分揪心。

    很想紧紧地把小团子抱在怀里安慰，但又怕会刺激到她。

    一时间，都不知道该怎么办了。

    就在这时……

    “怎么回事？你们在做什么？糖糖……糖糖怎么哭了？！”

    谭月如和穆云峰出去逛街回来，一进门，就听到了小公主伤心欲绝的哭声。

    顿时，慌了手脚。

    直接把包扔在地上，就冲到了二楼。

    “糖糖！！奶奶的宝贝糖糖，谁欺负你了？”

    “哇……！奶奶！”

    小团子推开愣住的洛晨曦，转头奔向谭月如，一下子扎进了她的怀里，放声大哭。

    谭月如心疼坏了，抱着她又亲又哄。

    小团子牢牢抱住她的脖子，依然呜呜呜哭个不停。

    谭月如看在眼里，心疼之余，又无比气愤。

    她才出门这么一会儿，小公主就被弄哭了！

    她脸色一沉，厉声问道：“这是怎么回事？为什么糖糖会突然哭起来？你们对她做了什么？”

    白心馨等的就是这句话，立即站出来，做出一脸悲愤的表情。

    “洛晨心，你真的太过分了！糖糖一直不肯叫你妈妈，你不甘心是正常的，但是，你也不能因为这样，就不顾糖糖的心理健康，强迫她叫妈妈啊？现在好了，糖糖被你刺激到了！”

    洛晨曦一心都在糖糖身上，眼睛一眨不眨地盯着小团子，根本没注意谭月如她们说了什么。

    等她回神，白心馨已经朝她身上泼了一桶脏水。

    洛晨曦气得脸都红了，“白心馨，你还有脸倒打一靶！明明是你在糖糖面前提起她小时候的事情，故意刺激她！你看我不顺眼没问题，有事冲着我来，你这样欺负一个孩子，还有没有良心了？”

    白心馨瞪大了眼睛，将震惊和委屈诠释到了极致。

    “你……你在说什么呢？我为什么要提起糖糖小时候？你要抵赖，也找个好点的理由好不好？明明就是你逼糖糖叫妈妈，糖糖怕的是你！打的也是你！跟我有什么关系？”

    “白心馨，你还好意思装无辜？你再怎么嫉妒我，也不能对小孩子下手啊！你……”

    两人吵得不可开交。

    可能是声音太大了，脆弱的小团子又受了刺激，哇地哭得更大声了。

    洛晨曦心疼她，马上闭了嘴。

    白心馨却得寸进尺，声音更响了。

    “怎么不说话了？心虚了？糖糖几个月的时候，你就能做出虐待她的事情来，现在刺激她一下，又算得了什么？你这种心思狠毒的女人，什么事情做不出来？”

    这话，算是戳进了谭月如的心里。

    她想到洛晨心虐待糖糖时的情景，心一阵揪紧。

    “洛晨心，你太让我失望了！”

    --

    四更完毕，求票！！