    亲密到最后，姜卿卿依偎在御司廷怀抱里昏昏睡着。

    纵容御司廷的后果就是，第二天姜卿卿醒过来，已经是上午10点。

    而且，今天小珩和宁宁已经去学校了。

    姜卿卿睁开眼睛伸着懒腰，顶着腰腿酸痛起床，发现家里只有自己一个人。

    原本对昨晚还没有怨言的她突然就很不满，一边洗漱一边拨通御司廷的电话。

    结果，她听到御司廷的手机铃声隐隐从外面传过来。

    姜卿卿蓦然诧异地睁大眼睛，刚挂断电话，就看到御司廷推门走进来。

    “老婆，你醒了。”

    御司廷还穿着睡袍，显然就是没有出门，应该是刚刚在书房。

    姜卿卿本来是想要生气控诉的，但是突然看到御司廷出现，这种被陪伴的温暖涌上心头。

    “老公，你怎么没有去公司？我还以为你出去了。”

    一开口，她就听到自己的声音有点撒娇。

    御司廷笑着走上前，回答说道：“小珩和宁宁早起去学校，如果我也出门的话，你醒过来就只剩下自己在家里，可能会心情不好。所以我特意在家里等你，这样你才不会生气昨晚的事情，否则后果还是我自己负责。”

    听着御司廷这样坦诚地回答，姜卿卿忍不住笑了起来。

    “老公还真是了解我，如果你没有留在家里，我刚刚确实是要生气了。”

    “那现在呢？起床后看到我，没有生气吧。”

    倏地，御司廷俯身亲吻她的额头，低声说道：“我故意没有叫醒你，就是想让你睡到自然醒，这个时间刚好，你先洗漱一下，等会我陪你吃完午餐再去公司。”

    事实证明，御司廷还真是把彼此的夫妻时间和工作安排协调得非常好。

    姜卿卿顺势依偎在他怀里，点头说道：“好，你刚刚的出现确实有哄到我，所以我不想生气了。”

    “老婆，你今天的工作安排是什么？”

    “等一个好消息。”

    “嗯？在家里等还是去沈家？”

    在御司廷拥抱的动作里，他的亲昵抚摸像是某种危险的信号。

    闻言，姜卿卿眨了眨眼睛解释说道：“当然是去沈家，我现在去洗漱，等会一起吃饭。”

    她从御司廷的怀抱里离开，避免再落到他手里的可能性。

    两人都没有直接说，但是彼此默契的体温反应好像已经完成了对话。

    御司廷也没有挽留姜卿卿，他觉得自己确实应该克制一点，但仅仅只是在白天时间里。

    尔后，姜卿卿知道御司廷就在书房里，自己在卧室房间里的洗漱也不再带有情绪。

    等到她换好衣服，再化妆的时候，御司廷就回到房间里换西装。

    “老婆，佣人在准备午餐。”

    “好，我也饿了。”

    姜卿卿从梳妆台的镜子里看到御司廷高大挺拔的背影，想到什么事情，问道：“老公，御家公司里是不是有很多事情等你处理？”

    “嗯？怎么这样问？”

    “我好像有几天都没有见到宫泽了，他应该是替你在忙吧。”

    说完，姜卿卿起身走过去，动作自然接过御司廷的领带，慢条斯理地给他系上。

    “等我这两天安排好沈家制药厂的事情，就想准备给你做解毒的治疗。你的身体情况跟小珩和宁宁的不同，过去五年的时间，我都有保持给他们做检查和稳定治疗。

    但是我还没有正式给你做过血液毒素分析，治疗起来也会需要更多的测验的时间。”

    姜卿卿在说话的时候，密密的睫毛垂下来遮挡着眼瞳里的情绪。

    此刻，御司廷居高临下地凝视着她，温柔地说道：“老婆需要我要怎样配合你？”

    “前期没有什么要求，但是后期如果我想给你试药治疗的话，我也没办法完全预料到用药之后的情况，可能会影响到你的工作。所以我想这段时间你先把御家重要的事情都处理好，我也希望在不影响你的情况下进行治疗。”

    姜卿卿是有压力的，越是在意，越是谨慎顾虑。

    系好领带，她还没有收回手臂就被御司廷顺势搂进怀抱里。

    御司廷低头贴着她的脸颊，平静而温柔地说道：“我的身体情况已经维持了这么多年，尤其是现在有老婆在身边，情况也算稳定，除了在之前因为我没有照顾好自己而出现撑不住的状态，这段时间都算是休养得很好。

    所以我想你不要有这么大的压力，也不要太过心急，治疗的事情慢慢安排，沈家也很忙不是吗？”

    “我承认我是很焦虑，你的身体情况和沈家的事情都不是我马上就能解决的，所以我有点纠结……”

    姜卿卿的倾诉，也是把御司廷放在能互相商量的朋友位置。

    继而，御司廷能理解老婆的处境，站在她的角度考虑。

    “沈家现在最大的问题，就是要中断明辰药业的明星药项目，老婆要把这件事情放在前面。”

    “不要，肯定要把你放在最前面。”

    姜卿卿带着不满的反驳。

    闻言，御司廷声音低沉地笑了笑，回答说道：“这句话我很喜欢，但是其实也可以改改，我不用被放在最前面，只要放在最重要就行。”

    “那你就是想要延后自己的治疗安排吗？”

    “顺其自然，有多一点的时间，老婆能同时兼顾沈家的事情和对我的试药测验，我也能先处理御家的事情。等到你觉得能安排试药治疗，什么时候我都对你有时间，只要你说一句话。”

    御司廷在说话的时候轻轻抚摸着姜卿卿的长发，带着温柔的说服力。

    事实上，他必须要先坚定自己的想法，才能真正安抚好姜卿卿，平衡压力和放松。

    姜卿卿抬起脑袋看着御司廷，不禁笑起来说道：“御先生不愧是掌控者，我的犹豫纠结在你面前总能找到确定的答案。”

    “嗯，因为你是我的老婆，我很重视你的情绪和感受。”

    “昨晚就没有重视吧。”

    “咳咳，不一样，我只是想和老婆做点快乐的事情。”

    御司廷伸手捧着姜卿卿的脸颊，抵着她的额头，认真说道：“老婆，我们有那么多的时间，你会治好我的，我相信你。”

