    车窗缓缓落下,露出许昀郡的侧脸，他转过头来。

    明雪很坦荡地回视，即便这会儿她边上并没有别人,也不会自作多情地认为他是在看她。

    而且她觉得也没有必要往边上让位，因为她站在这儿并没有挡车的道,相反还是他挡了她的路。

    于是,很快她又别开脸，看天看风景看路边小狗,就是没有看他，好像她跟前这辆车是空气。

    就这么看了会儿，她听见车里的人喊道：“上车。”

    明雪皱了下眉,她想起之前他受明露的要求帮她带过东西,不会这次又是接到了什么任务吧。

    她没有回应，保险起见立刻拿出手机翻了下，里面并没有什么消息。

    于是她表情放松，目光像是不经意才飘到了他,然后露出一脸巧合：“啊,许老师,你怎么在这里？”

    许昀郡面色不豫，沉视了她一会儿,见她一点动静都没有,从一边推门下车。

    明雪见这仗势，还以为他要过来抢她的箱子了,赶紧死死捏住拉杆,滑到身后。

    许昀郡只是在她跟前停住，他单手插着兜，就这么看着她。

    明雪瞪着眼睛回视,一时不明白他想干嘛。

    她小心地左右探头张望，幸好现在没几个人出来，不然真怕有心人看见，误以为他们之间有奸情。

    许昀郡见她神色避讳，十足惧怕别人知道他们认识的样子，快速道：“有些话要跟你说清楚。”

    “什么话？”明雪下意识问，又怕他突然冒出来什么惊人之语，赶紧补充，“有什么话微信里不能说吗？”

    “不能。”许昀郡态度坚定，“我习惯跟人面对面说。”

    明雪只好洗耳恭听：“那你说。”

    许昀郡目光落向她的箱子：“我送你回去，上车说。”

    明雪吃了一惊，想他平时学校律所两头跑的人，居然会大白天的刚上完课，空降校门口送她回家，这事她做梦都不敢想。

    她觉得他是吃错药了。

    明雪敷衍地扯出一笑：“我打车就行了。”

    说着她又拿起手机看了看叫车进度，附近游动资源很多，却还是没一个司机接单。

    许昀郡瞥见她的手机界面，给了一个残酷的现实打击：“政西路南因为施工封了半条道，路北那边的高架下面已经堵了两个小时的车，如果我是网约车司机，我也不会开到这儿来。”

    明雪一听傻眼，居然有这情况，怪不得西门这边人这么少，路上的车流也基本都是单向的，一旦进来就很难出去。

    明雪不疑有他，但也不是就这样妥协了，她重新拉起杆子，准备沿着学校围墙往南，先从政西路走出去。

    许昀郡见势，又道：“你好像很怕跟我相处。”

    明雪不想辩解，也不想被他激将，她作出恍然大悟：“原来你知道。”

    许昀郡似乎没料到她会这样说，他反手去拉了副驾驶的门，意思很直接。

    “上车吧，这边不好打车。”

    明雪看着大开的车门，仍是觉得没理由上去，这可是她女朋友的专属座位，她要是掉根头发在那，无意之中陷入人家之间的感情，那万万要不得。

    她还是很有自知之明，不想随随便便就被人套话上车。

    于是她也搬出会让他撤退的理由：“我家在城西，按照你说的路那么堵，这要是一来一回，那得起码花两个小时以上。许老师，你今天剩下的时间，不会闲到只想做一个司机吧。”

    许昀郡点点头：“那你真是说对了。”

    明雪不懂他什么意思。

    “我正好有事要去一趟城西，顺便有话跟你说，只是顺风车而已，这个理由足够吗？”许昀郡难得诚恳地看着她。

    明雪故意停顿下来考虑了会儿，才扬着脸迎上他：“那我要坐在后面。”

    许昀郡默认，他甩上前车门，给她开了后备箱。

    明雪把箱子滑过去，还没把杆子收起来，就被一双手接过抬起放了进去。

    两手一空，她转身就自动开门上了后座。

    许昀郡的车后座很干净，没有什么杂物。

    即便如此，明雪也没有将身上的斜肩小包拿下来。

    她挪了下位置，坐在了他的正后面，并找到了角度。

    由此，她可以监视他的脑袋，而他却无法探测到她的脸。

    许昀郡上车后，侧了下脑袋，没有看到她，就知她在哪个角落猫着了。

    他落下边上车窗，从左视镜看过去，后车窗上贴着一张脸，嘴里正无意识在做吐泡泡的小动作。

    车子启动，明雪观察着外面的交通路况，突然见前面递来一瓶水，她摆摆手：“不用，我不渴。”

    她怕路堵，待会儿憋急了没地上厕所。

    “拿着吧。”许昀郡又递了两下，“吐泡泡的金鱼需要补水。”

    明雪听懂他的玩笑话，不好意思地舔舔嘴唇，接了过来。

    车子开到了政西路右侧，还没上路多久就被堵住了，明雪见前方老远就高高挂着红灯，离上高架又还得闯几道关，心知这时间是有的消磨了。

    所以她趁现在有空，想让他赶紧把话说完，完了她就准备一觉睡到家里。

    “你刚才要说的话呢？”她提醒地问他。

    许昀郡拿着手机在拉地图：“你先说你家住在哪儿，我规划一下路线。”

    明雪报了她家小区对面的派出所点。

    许昀郡却直接报上了她家小区的名字：“香风苑是吗？”

    明雪一噎，否认：“不是。”

    许昀郡从后视镜里瞄见她：“不是那你在这儿停下，是等着警察叔叔把你送回家？”

    明雪将身子顺着座椅滑下去，错开他的视线。

    她赖皮了：“那你就当做是吧。”

    许昀郡这下转过头来看她：“是就是，不是就不是，你以为我要把你怎样？”

    明雪被他看得无处躲避，眼神心虚地回答：“我就是怕被我爸看见。”

    “看见什么？”他仍是问。

    她只好又老实道：“我没有跟他说过你是我老师的事。”

    许昀郡盯着她：“看见了不是正好可以解释？”

    “那不一样，他会以为我瞒着他。”

    “你不就是瞒着他吗？”

    他一句话把她堵得哑口无言。

    隔了会，他将头转回去，开口保证道：“你放心，我不会直接把你送到明老师跟前。”

    既然如此，明雪暂时相信他。

    就这么安静地过了会，她恍然间又想起刚才被打断的话题：“你不是还有话要跟我说？”

    “什么话？”这回又轮到他装傻充愣了。

    明雪怕他借了个幌子，赶紧给人醒脑：“就是你上车前说的，有些话要跟我说清楚。”

    他这才似想起，随口把话带过：“哦，就是我没女朋友这件事啊，我以为你知道呢。”

    明雪一听着实愣了。

    一来她没想到他要解释的是这件事，二来是这件事本身的事实性。

    然后她想起上星期那天，被他正面听见的那句话，她曾做过他有女友的假设前提，所以现在他是在澄清她的臆测？

    毕竟她一直以为他不是单身。

    可是，这又向她说明了什么呢？

    但当事人都这样说了，她做出被告知的样子，点点头：“嗯，这样啊。”

    许昀郡在前头问道：“所以，你不想问点什么？”

    明雪想着既然是你让问的，那就问了：“你是什么时候分手的？”

    这话似乎问住他了，然后他不解：“你是从哪儿听说我有过女朋友的事情？”

    明雪愣住，先打了个补丁：“你不要误会，这事我也是听我姐她自己跟我说起的，所以我才以为那什么……”

    言下之意，她可没有那么主动的八卦精神。

    许昀郡了然道：“所以，你跟你的室友们也都说了，我有女朋友的事情，让我风评被害？”

    这事她真没得洗，毕竟当时她就是冲苏亭放的话。

    但是风评这一词，用的严重了吧。

    难不成他以后不谈女朋友了？还是说他喜欢的是另一个性别？

    想到这一点，明雪脑子跟炸了雷似的。

    过了会，只听他又郑重解释：“我只记得跟人说过，不用帮我介绍对象而已，不明白你姐怎么会误认为我有女朋友。”

    明雪没想到，原来这一切都是被她姐给坑了。

    所以现在，她需要做出什么补救？用不着吧，毕竟他俩除了师生又没什么关系。

    “许老师。”她突然这样称呼了他一声。

    他低应：“嗯？”

    她送上祝福：“那我就祝你早日找到女朋友。”

    这样她传谣就没风险了。

    “谢谢。”他这两个字咬得挺重，而后又道，“你也要努力。”

    明雪以为他在说申辰，微笑道：“我会的。”

    很快她想到此刻他又看不到她的脸，赶紧松懈掉脸上的假笑，狠狠地想象有朝一日，她一定要带一个无比优秀的男朋友，专门在他面前走上几圈，刷尽存在感。

    车流堵了一阵，终于通了。

    明雪想起他这一趟去城西的目的，又想他以前也是在那附近念的高中，于是问道：“你也回家？”

    许昀郡回答：“去亲戚家。”

    “哦。”她闭嘴了。

    明雪合上眼，准备接下去小睡一会。

    朦胧之中，她听他问了句：“你就没有什么想要跟我解释的？”

    明雪迷糊地想了想：“我倒是有一个问题。”

    他集中精神问：“什么问题？”

    她刚好有个疑惑，就顺着讲了：“就是你第三节课讲的，双边保护投资协定旧版和新版的具体区别。”

    话题一下被带歪了。

    许昀郡往后视镜里看了眼，只见一撮小头发被她撸得冲天。

    他直视前方，开始把刚才课上的知识重新给她回顾了一遍。

    讲到一半时，他发觉后面的人并没有给任何回应，连个小疑点都不提出。

    趁着前方车开得缓慢，他快速回了下头。

    果然，这人已经靠着车窗歪头睡着了。

    从学期初第一堂课到现在，台下百人她都从来没有趴下过，这会儿专门给她一人开小灶，倒是这么明目张胆地睡上了。

    许昀郡没有叫醒她，他把两边的窗户都升了起来，车厢内安静封闭，车载慢摇舒缓地流淌出来。

    明雪一觉睡得很沉，以至于她做了一个梦。

    梦里，许昀郡正在上课，上到一半他笑眯眯的，跟所有同学说要介绍他的女朋友给他们认识。

    紧接着一个高挑纤细的女人从教室外面走了进来，明雪看不清她具体长什么样，却知道她是个容貌逼人的大美女。

    台下的所有同学都在发出惊叹，有男生提问：“她叫什么名字？”

    明雪也想知道这个问题，但她意识渐渐有些模糊了，拉扯之中努力想要从许昀郡口中听清那个名字，结果却听成了“你爸”。

    她使劲翻白眼，我还“你妈”呢。

    但许昀郡的声音就像是魔音似的，不停重复“你爸你爸”。

    明雪被扰得好不清净，一个坠重感从梦里出来，睁开双眼看着眼前，才知刚才的一切都是个梦。

    然而，耳边却仍旧回响着许昀郡的声音：“你爸来了。”

    明雪应了一声，意识回笼猛然一惊，她坐正身体趴上前：“什么？”

    许昀郡来不及解释，直接反手将她的脑袋摁了下去，低声道：“别动。”

    明雪全然不知什么状况，也不知现在在哪儿了，但一想到他爸可能在附近，整个人就这么乖怂地被摁在了前后座位之间，像只缩成一团的猫。

    她敛声屏息，只闻前边的车窗被人敲了一下。

    许昀郡按了下降，窗户一落。

    然后，一个明雪熟得不能再熟的声音冒了进来。

    “年轻人，前面发生了点小事故，刚好又是放学时间，整条路都堵了，我劝你赶紧掉头，走学府路。”

    许昀郡点头受命：“好的，明老师。”

    “诶？”说话的人被这么一叫，认真打量了他几眼，手指点了他几下才想起来，“你是许昀郡？”

    许昀郡微笑着敬视对方：“好久没见了，明老师。”

    “你怎么在这儿？”明英俊又惊又喜，着实意外这偶遇，又往他车内看了几眼，只见他座位后面似乎有个人蹲在地上，像个小孩子在玩耍。

    许昀郡跟随着明英俊的视线往左下边偏了下头，看了眼那露出的白白衣角，解释道：“接人放学。”

    “你亲戚家的孩子啊？”明英俊打听道，他想以许昀郡的年纪，应该不至于有这么大的孩子。

    许昀郡唇角一勾：“嗯，我家外甥女，哭着让我送她回家。”

    趴得腰都快折断的明雪听见这话，狠狠地握拳咬牙，却又无奈没得气出。

    明英俊夸道：“这孩子挺安静啊。”

    许昀郡笑笑，一只手往后伸，轻拍了拍那个毛茸茸的脑袋：“刚刚睡醒。”

    明雪赶紧将脑袋上那只手抓下来，却被他无意间反握了一下，然后自动松开了。

    明英俊又寒暄了几句，因为时间短促，最后他道：“那行，以后有空网上再聊，先不浪费你的时间了，趁还有地方，你赶紧掉头出去。”

    许昀郡道谢：“谢谢明老师提醒。”

    明英俊热心道：“没事，你转向，我给你指挥。”

    紧接着，外边人的声音渐渐远了。

    但明雪仍然不敢抬起头来，因为车的方向在转过去，她一边鬼祟地抬头注意，一边借势将脸以及身子慢慢换了方向，直至许昀郡将方向调正，从这条路开了出去。

    待车子重新上路，明雪才腰酸背痛地扶着座椅坐了起来，同时凭空瞪了前面那人的后脑勺好几眼。

    “不用瞪着我。”他开口。

    明雪转向后视镜，他正眉眼得意带笑看着她。

    她转开视线，整理了下自己刚才被他弄乱的头发，轻哼道：“那我还得谢谢你了。”

    “谢我什么？”他问。

    明雪扬着稚嫩的声调道：“谢谢舅舅送我回家。”

    许昀郡应了一声道：“那以后不许哭。”

    滚，还真演上了。

    明雪回想起来，刚才堵车的地方就是一中门口，虽然不知道为什么她爸怎么就充当上交通协警了，但理解他遇上大事总爱帮人疏通，就不好奇刚才放学的时间段他出现在那儿了。

    尽管车子绕了路线，但是香风苑就在附近，不一会就到了。

    许昀郡将车停在了不到小区门口的一处公交站牌边，然后开门下车去后备箱拿箱子。

    明雪等着箱子落地，拉到身边，还是再一次冲他认真道了声谢。

    许昀郡将车门重重甩上，看着她的脸时，突然道：“其实你比几年前白了点。”

    一句话听得明雪猝不及防，但跟上回在网球场那次不同的是，她这回快速反应过来了，然后她猛然增足了自信心，又漫不经心地瞥了他一眼说：“你也是。”

    许昀郡没听懂：“我也怎么了？”

    她补充：“你眼神也比以前好了那么一点。”

