    “太医苏扬，在昨日文斗之上，胜过北莽纳合清波……”

    孟庭和褚康的声音才刚一落下，荀正便开口道，“陛下，此人的文采尤为不俗，他那一番策论，更是言辞精妙！”

    赵煊眯起眸子，并未发话。

    他轻易地将眼前三人的局势收归眼底。

    “那策论，是太医苏扬所写？”赵煊淡淡询问一声。

    昨日文斗的事情，他自是已经得知了。

    而不远处的葛洪邈则双眸微凝，静静看着荀正和孟庭几人。

    不过，他并未表露任何态度，而是询问道，“又为何会到孟卿家的手里？”

    “太医苏扬今日前往户部，为户部官员诊治，这一份策论，正是苏扬自户部所作。”荀正缓缓道。

    说着，荀正自袍袖中取出一份折子，双手恭敬地递到前方。

    “臣已将此策论编订成册！”

    赵煊动了动手指，一旁太监连忙上前，自荀正手中接过奏折，恭敬地递交到赵煊身前。

    孟庭和褚康两人看着赵煊手中的走着，目光沉郁。

    荀正竟然还将那策论誊写在奏折上了！

    显然这次荀正是有备而来！

    孟庭思索着，至于荀正的《六国论》，应当就是自五皇子那里所得！

    至于三皇子，应该不会出面。

    “宣读。”

    赵煊向着身前的太监挥挥手。

    那太监后退几步，打开奏折，开始宣读起来。

    “六国破灭，非兵不利，战不善，弊在赂秦……”

    只第一句响起，那太监声音便微微一滞。

    显然，这份策论是意有所指，绝不只是秦灭六国的事情！

    赵煊眸光一闪，继续听着太监的宣读。

    “赂秦而力亏，破灭之道也……故曰：弊在赂秦也……”

    “……思厥先祖父，暴霜露，斩荆棘，以有尺寸之地……”

    “今日割五城，明日割十城，然后得一夕安寝。起视四境，而秦兵又至矣……”

    当听到这句话时，赵煊的目光都变得凝重了几分。

    整个文德殿中，众人一片寂静。

    唯有那宣读的太监声音，还在不断响起。

    “以地事秦，犹抱薪救火，薪不尽，火不灭……”

    “……为国者无使为积威之所劫哉……”

    “……苟以天下之大，下而从六国破亡之故事，是又在六国下矣！”

    一份策论，缓缓宣读结束。

    文德殿中，却依旧是一片寂静，仿若落针可闻！

    半晌，赵煊目光扫过面前几人，才慢悠悠道：“这份策论，有些意思，几位卿家对于这份策论，作何评价？”

    孟庭和褚康相互对视一眼，脸色有些阴沉。

    这份《六国论》的精妙程度，他们自是看得出来！

    而今就连陛下都已经阅读，更有荀正在一旁，蓄势待发，只凭他们二人，只怕难以打消《六国论》在陛下面前的影响！

    荀正站在一旁，眼观鼻鼻观心，也如孟庭和褚康两人一样，未曾回话。

    他仿佛是在等待着孟庭和褚康率先发言一般。

    “荀卿，不妨你先说说看！”

    赵煊淡淡道。

    “是！”

    荀正应声，缓缓道：“臣以为，这一份策论，虽名为六国论，却意味深远，即便不说是六国之事，也可留作他用！”

    “那是在说些什么？”赵煊询问道，身躯微微前倾。

    “而今我朝与北莽之间形势，或可引用一二！”荀正躬身道。

    赵煊坐正身体，未再与荀正多说什么。

    他不再去看荀正，而是看向孟庭和褚康两人。

    “二位卿家又有何评价？”

    “陛下，这份策论，乃是在写六国旧事，左相所言，恕臣难以认同！”

    褚康沉声道，“我朝蒙陛下圣德，国力雄厚，四海安平，百姓安居乐业，远非六国可比！”

    “而北莽虽狼子野心，但远在北境，也并非是秦国！”

    “六国旧事，怎可与而今形势相互对比？”

    赵煊指尖轻敲桌案，待到褚康说完，又向孟庭扬手示意。

    “臣与魏国公看法一致……”

    孟庭回应一声，又道，“至于写下此策论的太医苏扬，反倒是有妄议朝政之嫌！”

    他简单说完，躬着身子，等待着赵煊的评判。

    “卿家先行平身便是。”

    赵煊挥手示意众人起身，“这区区一份策论，几位卿家竟能品读出这些用意！”

    荀正三人没有多说什么，静静等待着赵煊的评判。

    一旁葛洪邈目光幽幽，盯着太监手中的奏折，不知在想些什么。

    “如此说来，朕倒想要问问，那个写下这份策论的太医，对这份策论，又有何等解释了！”赵煊似呢喃般道。

    “陛下，太医苏扬，正在户部。”

    荀正幽幽提醒一声，“那苏扬先前曾在游园诗会夺得诗魁头衔，又在文斗之上，大胜北莽，此人的文采极高，这一份策论，也的确不俗，臣等便不由有所争论了！”

    听着荀正的话，孟庭和褚康两人的脸色顿时齐齐有所变化。

    他们心中已经隐隐猜测出荀正的用意了！

    “连荀卿与褚卿家和孟卿家都为这份策论争论不休，那这份策论，是得让朝中诸位卿家们一同看看！”

    赵煊说着，手指轻扣桌案，“拟旨，明日早朝，宣太医苏扬觐见，与诸位卿家一同看看这份策论！”

    闻言，孟庭和褚康心绪都变得凝重无比。

    这正是荀正的目的！

    而陛下颁布这个旨意，可绝不是所谓的看什么策论！

    明日早朝，议和还是开战，便会评判出最后结果了！

    这区区一份策论，竟直接引起这么大的反响！

    “陛下圣明！”

    荀正高呼一声，向赵煊行礼。

    孟庭和褚康也只得跟着行礼，他们心绪急转。

    今日之事，必将传遍朝野。

    明日，便是最后的结果了！

    ……

    户部。

    赵艺弘再度赶来。

    他端坐在房间中，一旁贺叔达和庾士素静静陪同着。

    而苏扬站在一旁，偶尔与赵艺弘暗暗目光交流。

    左相已经带着户部尚书一同进宫面圣了，事成与否，便要等待接下来的消息了。

    终于，房门外一人快步赶来。

    那是一名户部的侍卫，他看了眼赵艺弘，浑身一震，连忙跪拜行礼。

    “起身。”

    赵艺弘挥挥手，微微探着身子，“宫中可有消息传来？”

    “这……”

    那侍卫犹豫不决，试探着看向贺叔达和庾士素。

    “还不回答殿下？”贺叔达沉喝。

    那侍卫连忙点头：“孟大人让卑职先行回来，告知贺大人，陛下有旨，明日早朝，宣苏太医觐见！”

