    “继续撞。”白羽天沉声说道，然后继续起身朝城门猛然撞去。

    天义军援军已经赶到，为了抵挡住天义军的进攻，大多数大周军队都被拖住，他们能用的人手也越来越少。

    终于，城门和城墙的连接处出现了一丝裂缝。

    见此，白羽天等人露出了笑容，而石万朗却是收起了得意的神色。

    他不敢再拖延时间，连忙带上了一批人马，从战场中间穿插而过，直奔白羽天而来。

    “轰！”一道巨大的声音，仿佛连锁反应般，城门处立刻接连响起轰隆的巨响声。

    这座城门，终于被白羽天等人撞了开来，露出了一个巨大的缺口。

    “石万朗，这次你彻底输了。”邓永乐哈哈大笑着说道，心中畅快无比。

    他和石万朗交过手，对于后者，也是非常佩服。

    石万朗用兵，非常人所能理解，他和沙奴国的安顿有些像，都喜欢兵行险着。

    沙奴国之前喜欢用奇兵制胜，最早就是由沙奴十杰之一的安顿用在了战场上。

    只不过，面对白羽天，石万朗今日却是惨败收场。

    石万朗脸色铁青，没有多言，直面白羽天而来，不过，他却被邓永乐派人挡了下来。

    双方或许有些人数差距，但是并没有占据绝对优势。

    眼下城门已破，白羽天等人要走，石万朗如何拦得住。

    见到逃生的希望，大周士兵们更加勇猛，战斗也有了信念，不知道哪里来的力量，战斗力甚至增加了一些。

    “哈哈哈哈。”城门前，仅仅留下了白羽天畅快的笑声。

    这次的围困行动，随着城门被破，宣告彻底失败。

    石万朗命令手下停止了追击，外面还有邓永敛的三万多士兵，虽然他们已经撤走了，但总归还是威胁。

    他带来的人手也已经损失不小，如果硬要追过去的话，反而会有危险。

    “将军，就这么将他们放跑了吗？”有人不甘心的说道。

    “那你能怎么样，你亲自去将大周皇帝给我活捉过来。”石万朗愤恨的说道。

    今日的失败，让他的心情非常不佳。

    城门被迫，白羽天率领军队也在全速前进，当他们出来时，却没有看到邓永敛的军队，顿时面色一沉。

    “这个邓永敛！”邓永乐怒骂道，此时，他也顾不得和邓永乐的情谊了，今天的事情，实在是让邓永乐对邓永敛失望透顶了。

    如果邓永敛坚持攻城的话，石万朗势必要分出一部分力量来应对邓永敛，而且里应外合之下，他们可以更顺利的逃出来。

    就因为邓永敛，导致他们多损失了将近一万人马。

    可以说，即便是没有之前的事情，现在的邓永敛，也是一个逃兵，将要受到最严厉的处罚。

    “陛下，后面的天义军已经停止追击了。”这时，身后有人过来汇报，一脸的喜色。

    白羽天嗯了一声，轻轻点了点头。

    石万朗没有选择继续追击，倒也在他的预料之内。

    距离这里最近的城池就在三十里外，极速行军的话，天亮时应该就能到达。

    “邓永乐，命令军队全速前进，赶到安全的地方之后再休息。”白羽天叫来了邓永乐，对他说道。

    很快，邓永乐就将命令发布下去，命令士兵们全速前进。

    在白羽天离去之后，天义军的援军终于来到，当他们来到项城之后，只看到了满地的尸体，有士兵，有平民，血液染红了大地。

    今天晚上，项城死了很多人。

    石万勤和石万朗长得很相像，不同的是，石万勤的眼神很是深邃，看起来城府极深。

    如果不是聪明人的话，石万勤也不可能将一支队伍带到如今天义军的规模。

    “二弟，怎么样了？”石万勤看到石万朗后，立刻走过去紧张的问道。

    “大哥，我没事，只是让皇帝跑了，没能活捉他。”

    说到这，石万朗满脸的悔恨之色，如果当初他慎重一些，说不定就不会被白羽天突围出去。

    闻言，石万勤也看向了那被破坏的城门，看这痕迹，应该是用蛮力将其破坏。

    “你没事就好。”石万勤说完，看向了身旁的几人，“你们立刻去清点伤亡人数。”

    这次，看似是白羽天狼狈而逃，其实，天义军的损失也不少。

    尤其是第一次交锋，白羽天的铁骑冲锋，更是将天义军的一支队伍几乎全灭。

    “大哥，这个大周皇帝，真的变了，他不简单。”良久，石万朗站起来，握住石万勤的手说道。

    他的眼中还有浓浓的恨意，这是他真正意义上的第一次失败。

    以往，他们都知道大周皇帝白羽天软弱无能，宠信权臣，导致顾太忠权势滔天，掌控朝廷。

    当白羽天御驾亲征，打败沙奴国大军后，他们也举得是大周出现了哪位人才，帮助大周打赢了沙奴国。

    哪怕之后顾太忠被清算，顾家灭亡，他们也不觉得是白羽天的功劳，而是觉得白羽天有贵人相助。

    直到今天，石万朗才知道，白羽天此人确实不可小觑。

    经过了一晚上的行军之后，白羽天等人终于赶到了一座城池的下面。

    巧合的是，邓永敛也选择来到了这座城池。

    当白羽天完整的出现在他的面前时，差点将邓永敛吓了一大跳。

    他还以为白羽天早被天义军抓住，甚至已经打算好了和天义军展开谈判的打算了。

    “陛下，臣有罪，臣有罪啊。”邓永敛连忙叩首谢罪。

    “不。”白羽天脸色冷漠，摇了摇头，让邓永敛一下子愣住了，“犯下此等大错，以后你也不用当官了。”

    听到白羽天这样说，邓永敛一下子慌张了起来，向前爬了几步，拽住了白羽天的衣袖，“不要啊，陛下，臣知错了，还请陛下给臣一个机会，让臣戴罪立功，臣一定帮助陛下消灭天义军。”

    然而，邓永敛求饶的话却只让白羽天冷冷的看了他一眼，根本没有半点留情。

    最早，白羽天决定将邓永敛押回太临，等候发落。

    旁边的邓永乐虽然脸色不忍，但也没有进行劝说。

    毕竟，邓永敛直接撤军的做法，确实非常过分，如果不是白羽天的话，他们可能就真的走不出项城了。

