    屋外好不嘈杂！

    元怿被吵的焦燥难耐，睡眼惺忪的翻身坐起。

    源奂不知何时起的身，正呆呆的立在窗边，抻着脖子往外张望着。

    堂外嚷闹依旧，不停的有兵卒来回奔走、呼喝。远处隐隐传来“咚咚”的震响。听着不似金锣，倒像是城墙轰然倒塌了一般。

    元怿揉着隐隐作痛的脑袋：“城内走水了？”

    声音很轻，但听在源奂耳中好似炸雷。

    等他回过头，反将元怿吓了一跳：双眼怒突，眼中充满血丝。额上青筋暴起，两腮的横肉不停的抽搐着：

    “你想活还是想死？”

    以为他又要劝降，元怿的脸往下一垮。

    “并非劝你苟活，而是让你仰不愧于天，俯不怍于人，清白于世……”

    还有这等好事？

    听着那连续不断的震响，元怿心中一突：“城内……生了变？”

    不是说清河王忠耿有余，机敏不足么？

    源奂怅然叹道：“有大军在攻城，某听堂外军将呼喝，应是朝廷中军……陆延计事不密，谋划不全，今日必然事败。

    但他败亡之际，必然会予你鱼死网破……如今之计，就只有我能救你。但我保你性命之后，你也须保我周全……”

    元怿又惊又疑，满脸古怪？

    从哪里冒出来的朝廷中军，怕不是罗鉴打着中军的旗号在诈城吧？

    怪不得源奂惊恐至极，骇如厉鬼？

    附逆也就俄倾，那起兵檄文上的墨迹干了才几日，突然就要败了？

    哈哈，真真是活该……

    元怿刚要嗤笑，堂外隐约传来甲士奔走的响动，似在正往镇府行来。

    “镇定些，也莫要多言，一切有我……”

    就这几句，甲士已奔至门口。源奂用力在元怿的手上一攥，又施施然的一转身。

    就如变戏法，脸上的惊骇之色荡然一空，尽是风轻云淡，波澜不惊。

    只是这一招换脸的功夫，就让元怿惊叹不已……

    来人的叔孙胜，便是日夜看守镇府行在的旅帅，是陆延心腹中的心腹。

    刚一进门，叔孙胜就直往元怿的身上瞅。手一挥，顿时就有四个兵卒拔出佩刀围了上来。

    元怿的脸色一白：果如源奂所言，真是来杀自己的……

    源奂横移两步，拦在了元怿身前。

    “叔孙，我知你欲何为：陆延自知已败，但悔恨不甘，故而欲杀清河王泄愤。但有道是：识时务者为俊杰！

    只要你放过清河王一遭，便是弃暗投明，拨乱反正之功。有殿下为你我求情，不论何人领军，你我必然无虞……”

    叔孙胜本要喝骂，话到了嘴边又猛的一愣。

    源奂所称并非只是“你”，而是“你我”？

    果不愧为老奸巨滑之辈，说反复就反复，就如吃饭饮水，无耻之尤。

    但偏偏就是这样的老贼，才活的最为长远？

    短短两句，就让叔孙胜动摇不已。而麾下的那一什衙卫竟也无人出声，反而皆眼巴巴的看着叔孙胜。分明已被源奂说动。

    罢了……

    正要应下，突听一声撕心裂肺的哭喊：“旅帅，大军攻进城了，正往行在奔来……”

    源奂与叔孙胜皆是悚然一惊：这么快？

    此次事发突然，城内镇军都未收附，大军却突临城下，陆延必败无疑。

    但谁都没想到，竟败的如此之快？

    从城头锣响到此时，都还无半个时辰……

    “莫慌……我等受陆延胁迫，才逼不得已附逆，且并未铸成大错……清河王殿下必会为我等分说……来啊，予殿下更衣……”

    哭喊着来秉报的那个衙卫幢将都惊呆了：还能这样的？

    那还能怎么样？

    叔孙胜用力一咬牙：“速去传令：沿途不得抵抗，皆须弃兵、卸甲、伏地，恭迎义军……若遇领兵之将，即刻请至衙堂……”

    说罢，又挂上了媚笑，朝元怿做着揖：“殿下以为如何？”

    “便依将军所言！”

    元怿心下大定，又无奈的暗叹着气：比不要脸，京中的那一伙拍马也赶不上边镇的这一帮……

    也就将将给元怿换上了崭新的衣衫，虎贲就攻进了行在。

    嗯，不该称之为“攻”，称之为“奔”才对。

    由入城起，一路几乎畅通无阻。除了偶遇一伙还在放火的李氏部曲，差点打起来之外，竟再无阻拦。

    元熙一马当先，枪刃上竟连丝都血都未沾。

    到了行在，本以为能遇到抵抗，也好过过手瘾。哪知一群衙兵连街上的镇民都不如。镇民都还知道哭喊两声，这些衙兵却像木头，尽皆跪伏于地，连头都不敢抬。

    元熙好不郁闷，策马跃进府门、奔过府道、耀武扬威的冲进了衙堂。

    几个正予元怿梳头的婢女吓的尖声大叫。

    “殿下？哈哈……你还活着？”

    元怿又惊又喜，一脸懵逼。

    真的是中军？

    他自京中启程往六镇宣抚之时，因护驾不力，元熙才刚刚由武卫将军贬为虎贲营将……

    “是你领的军？”

    “殿下真是高看我了！”

    元熙嬉嬉哈哈应着，又听一声呼喝：“放肆……谁让你骑马入衙？还不滚下来……”

    一听便知是元鸷，元熙暗暗的撇着嘴。懒洋洋的应着，脸上尽是不屑之色。

    严格说来，二人同级：元鸷为虎骑营将，他为虎贲营将，二人一般大小。

    只是因急行军之故，李承志才令元鸷为主、元熙为辅。

    再者明知元鸷看不起他，元熙自然也不会拿热脸贴冷屁股。要说怵，那是半点都不存在。

    元鸷确实多有战功，但他元熙也不虚：因为他爹叫中山王元英……

    他慢腾腾的下着马，摆足了阳奉阴违的模样。磨蹭了半天，才只是脱了半边蹬。

    但当听到门外的李亮好似在唤“郎君”，元熙一个激灵，似触电了一般，飞一般的跳下来。又使劲的往边上赶着马，生怕来人看见。

    元怿与源奂眼中尽是惊疑：来者是何人，竟将眨眼前还桀骜不驯的元熙吓的跟老鼠见了猫一样？

    诧异间，听门外有人唤着大帅，一道挺拔的身影踱入堂中。

    看到那头雪墨相间的银丝，元怿几乎不敢相信自己的眼睛。

    “李……李承志？”

    不是不相信李承志会来，而是他此时的模样：浑身是血，已然染透了身上的皮袍、脚上的毡靴。且冻成了冰，仿佛在体外覆了一层血铠。

    每走一步，就会有冰渣自身上抖落，散落在石砖之上，就如洒了一地的红水晶。

    听到元怿情不自禁的呼喝，源奂心中微沉。

    他是知道朝廷已然出军平叛的消息的，也知三军之帅是李承志。包括元怿也知道这个消息。

    但一直以为，来的至多也就是左都督李韶或右都督刁整。或是左右司马杨钧或郦道元……

    这几位皆是汉臣，以源氏之显赫，李韶之流不看僧面也得看佛面，再加事出有因，九成九不会为难予他。

    但万万没想到，竟是乳臭未干的李承志？

    虽处边镇，但源奂并非孤陋寡闻之人，听闻过不少有关李承志的传闻。知其幸进上位，堪称神速。不足一载，便至许多世族、门阀之后进几辈子都达不到的高度，只能望其项背，扼腕长叹。

    而正因其少年骤贵，年轻气盛，目中无人，故而才不好对付……

    有心给元怿使个眼色，但元怿哪还有顾得上他……

    就如看到了亲人，元怿鼻子一酸，眼眶中当即就转起了泪花，紧紧的盯着被染成血葫芦的李承志：“为何……会如此？”

    “还能为何？我怕来晚了，连尸都替你收不上，故而只能赶紧些。没想你竟活着？哈哈……”

    元怿的眼泪差点就掉了下来：“险些……险此就死了呀……”

    “莫糊弄我！”

    李承志扫视了一圏，指了指案上吃剩的肉食、浆菜、酒觞，及那几位予元怿梳洗更衣的美婢：

    “好肉、好菜、美酒、美色，竟哪一样都不缺？分明是尊你为座上宾……想来是舍不得的杀你的……”

    元怿被羞的满脸臊红，连泪花都给憋了回去。

    李承志也懒的再取笑他，又转过头，似笑非笑的看着源奂：“源都督？”

    源奂用力的挺了挺腰杆：“正是本官！”

    本官？

    还真是会打蛇随棍上啊？

    李承志将一物往前一抛，轻声笑着：“源都督果不愧为饱读诗书、满腹经纶，文采之斐然、道理之深远，李某望尘莫及……”

    望尘莫及？

    源奂慌乱接住，等看清是何物之时，一张脸顿时煞白。想好了满肚子的辩词，竟半句都说不出来？

    他亲笔手书的起兵檄文！

    片刻前才得以入城，李承志是从哪里得来的？

    源奂好不惶急，哪还有半丝镇定。他甚至萌生出一丝冲动，将这份檄文撕成碎片，吞下肚去。

    手都已攥紧了两边的木轴，正待用力。忽觉脸上一凉，源奂猝然惊醒。

    是啊，就算毁了这份罪证又能如何？

    都已想到李承志少年骤贵，年轻气盛，必不会如元澄之流一般和光同尘，霁月清风。更不会如元怿一般好哄、好糊弄，自己又何必激怒于他？

    “此……此乃陆延斧钺加身所逼……本官……本官实是迫不得已……且自始至终，本官都欲拨乱反正，直到方才才觅得良机：若非本官挺身相救，清河王殿下已然不幸……”

    明知被源奂钻了空子，元怿还不得不替他辩解。

    源奂还有用，至少现在还有用……

    “源都督并无虚言，确实如此……”

    呵呵……

    李承志失笑般的摇了摇头。

    他早已过了眼晴里不揉半点沙子的阶段，何况此时也并非较真的时候。

    秋后算账也不迟。

    他冷眼盯着源奂：“源都督想死，还是想活？”

    这句话好不耳熟，让源奂感到何等的羞辱？

    他很想问一句：你敢杀我？

    还真就敢杀！

    与元继相比，源奂何止差了一个层次？

    而那时的李承志，也才只是从五品……

    元怿横移了两步，拦在源奂面前，就如片刻之前源奂救他一般：“想活！”

    李承志却只当没听见，依旧紧逼源奂。直到源奂点头，咬牙应道“想活”，他才做罢。

    “元鸷，与源都督收拢镇军，将陆延之罪行昭彰于众。另遣派虎骑，予镇衙令使传令各戍：

    柔然大军已至金壕关外，说不定今日就会入关侵扰。令各戍、各县严加戒备，但有发现，即刻燃烟传讯……”

    元怿被骇的毛骨悚然：“真有柔然大军？”

    “你以为呢？不然陆延哪来的胆子悍然起事？”

    李承志应了一句，又交待着元熙等将替换换镇军守城、安营、造饭等事宜。又令李亮传讯皇甫让、李丰即刻整装，编入中兵曹（亲卫营）。

    几息后，众将领命而去，婢女也被遣退，堂中就只余李承志与元怿。

    元怿欲言又止，怅然叹道：“源氏虽非八姓（鲜卑八大贵族），但仍属膏粱门第（与崔、卢、郑、王四门等齐）。

    且上进的族人、子弟众多，于朝野、军中盘根错节，牵一发而动全身……你又何必羞辱于他？”

    “你道他为何敢左右逢源，猝反猝复如吃饭喝水一般？便是料定汝等、朝廷暂不敢将他如何。若不让他明白我真的敢杀他，难保我率兵入关后，他不会再起反复……”

    李承志冷声笑道，“多方押注，乃世族一惯的伎俩。我未将他斩杀当场，已算是网开一面了，曲曲羞辱算得了什么？”

    元怿有意再劝，却找不到合适的说辞。

    也确如李承志之言，非常之时行百常之事，必要时候就得杀鸡儆猴。

    他怅然一叹：“陆延呢？”

    “大军入城前就逃了！不过我已令元谳率轻骑追击，即便追不上，也会逼其南逃……而两日前，我已令高猛予朔方阻截。除非陆廷能生出翅膀，不然再劫难逃？”

    “你两日前就入了城？”

    元怿好不惊奇，“你二十余日前才从洛阳出兵，竟予当时就料定沃野必有变故？”

    “何止是二十多日前？”

    李承志冷声耻笑道，“两月之前，先帝驾崩次日，我予你，予朝堂诸公是如何说的？但尔等皆以为我危言耸听，如今呢？”

    元怿被噎的说不出话来，就如看神仙一样的看着李承志。

    此时想来，李承志就如能掐会算一般？

    也莫说他元怿了，怕是朝中百官就没一个能想通，李承志为何敢如此笃定？

    不然何至于大军刚出洛阳，他就会毅然决然的亲率铁骑急赴六镇，还来的如此之及时？

    若再迟上一两日，但等柔然大军入关，什么都晚了……

    元怿又是惊疑又是佩服，正欲相询，门外传来了一声“报”。抬眼一看，似是李承志的家臣之首李大。

    “郎君，突有大军自东而来，约有两三千之数，已至城东十里……”

    “是何旗号？”

    “还未探知！”

    “莫要惊慌，应是怀朔镇军……来的倒挺快？”

    李承志轻声笑道，“来啊，予我更衣……另传令元鸷：若是罗鉴或杨钧，即刻请至镇衙。除亲卫外，其余兵马半个都不得入城……”

    元怿满脸古怪：“你连罗鉴都不信？”

    李承志嗤声笑道：“莫说罗鉴，我连你都不信。若不是恰好擒获陆延之亲信，知你未叛，你道我会对你这般客气？”

    元怿气的想吐血，牙齿咬的咯吱直响……

