    苗妈推门进来,看见自家女儿蹲在床边，仿佛在研究什么。

    苗妈：“？”

    “苗苗，你在趴在床底干什么呢？”

    般弱面不改色,“妈,我在找我的橡皮筋儿呢,好像掉进床底了。”

    “哎哟,你起来,别跪着，小心膝盖青了,妈给你找！”

    “不，不用了,妈你穿着旗袍呢,要优雅，我等下用扫把扫一下就出来了。”般弱转移话题，“妈，你不是在吃蛋糕吗，怎么跑上来了？”

    “噢，妈出差给你买了几套衣服，你穿穿，看合不合适,喜不喜欢。”

    苗妈晃了晃手里的精美小袋子，嘴里还念叨着，“瘦了,你瘦了,你这孩子,得多吃饭啊。”

    般弱：“……”

    她妈这是昧着良心说话吧,她不仅没瘦,还在小明的投喂下胖了好多斤。

    “来来来，试衣服。”

    苗妈很热衷打扮闺女。

    平常时候般弱也就由她了，但现在房间里藏了两个男生，她赶紧道，“以后再试吧，我现在饿了，只想吃东西啊。”

    苗妈就埋怨上了苗爸，“都是他，杀价不利落，为了两根小葱，跟老板争了半天，哎，走走走，妈给你洗水果去！我买了个大榴莲呢，保准你喜欢！”

    般弱就这样把敌方忽悠走了。

    临走之前，般弱贴心到底，嘭的一声关上了房门，给床底的兄弟俩营造充足的“谈话自由”——这把火尽情地烧吧！

    1分钟过去了。

    5分钟过去了。

    在10分钟到来之前，林星野终于憋不住了，“喂，你没死吧？”

    倪佳明：“……”

    小明他不想说话。

    一阵窒息的沉默之后，兄弟俩同时出声。

    “你为什么会躲在床底？”

    “你穿得不会是裙子吧？”

    “……”

    “……”

    倪佳明从刚才起就注意到了角落里的吸尘器，像是仓促之时被人随意丢下的。按他对弱弱的理解，这个女孩能躺着绝不会站着的，学校那是强制性的任务，她不得不干，但到了自己做主的家里，她干活的机率不超过1%。

    林星野还在“替身包养”和“同学互助”两个选项中做选择，倪佳明就说，“兄弟，你是不是欠她很多钱，所以卖身当清洁工还债？”

    林星野：“？？？”

    他看起来就那么掉价吗，竟让这只老狐狸的想象力只止步于“清洁工”？

    林星野扯了扯嘴角。

    “那你呢，不是最讨厌女装的吗。”

    初中的时候有个老师组织的话剧社，倪佳明气质出众，虽然不是社员，但常常被老师拉去充当门面，好几次表演获了奖。老师很激动，决定把话剧社打造成自己的一块招牌，她信心满满设计了一个反串角色，让倪佳明担当“女主”，戴假发，穿裙子，学女嗓。

    据说倪佳明同学当场就发了飙。

    具体事情林星野不清楚，总之大家吓得够呛。一向温柔体贴的男孩子突然变脸，人们才明白他也有底线。后来这个反串角色被一个男同学演了，舞台效果并不好，而缺少了倪佳明的话剧社根本维持不了多久，很快就解散了。

    现在倪佳明上了高中，换了一所学校，同学也换了一批新的，自然不知道这家伙初中的恐怖面貌。

    “本来是很生气的。”

    黑暗之中，男生的嗓音沉静清凉。

    “但不同的事，换了不同对象，不同目的——”他微翘唇角，“或许是一个新奇可爱的体验。”

    而且他交换了条件，也不亏的。

    林星野听出了他语气里的一丝愉悦，莫名不爽。

    “你到底喜欢她什么？喜欢她胖？贪财？抠门？不讲道理？”

    要是他记得没错，这家伙可是很早就选好了自己的梦中情人的标准——纤弱美少女，也就是那种能让人激起保护欲的女生。

    鲍贝贝听他这么说，还狂减了五六斤。

    “都喜欢。”

    这一句掷地有声，堵得林星野哑口无言。

    “但你之前你说你喜欢瘦的……”

    大少爷依然不甘心，还想着松墙脚。

    “现在也喜欢瘦的。”倪佳明并不否认自己的喜好，“但只要是她，我就没要求了，瘦也行，胖也很软很可爱，很不可思议是不是？星野，你对贝贝是不是也这样想的？唔……这或许叫，情人眼里出西施，你觉得呢？”

    淡淡的硝烟弥漫在男生的唇齿间。

    倪佳明以为对方会顺着他的激将法，拉着鲍贝贝表忠心，而他却说——

    “你在警告我？以什么身份？”

    床的四周垂下纱幔和被单，光根本照不进来，床底的空间狭窄而压抑。

    倪佳明眉眼弯起。

    “未来男朋友，她现在最喜欢的男生，这个身份够重量级了吗？”

    林星野嗤笑。

    “你都说，是未来男朋友，未来两个字，充满了很多变数。现在最喜欢的，也不一定是未来最喜欢的。”介于青涩与成熟的脸庞，正在长出锋利的棱角，“倪佳明，为什么我喜欢的，你总是要跟我抢？鲍贝贝是那样，现在轮到苗般弱了？”

    情敌笑了笑，往他的胸口轻轻插刀，“星野，你知道我第一次注意到她，是什么时候吗？”

    “——是娃娃机前，你被贝贝搂着、她红着眼眶的时候。”

    林星野脸色微变。

    “你知道我第一次想要抢走她，是什么时候吗？”

    “——是红绿灯前，你牵着贝贝过马路、她低头不语的时候。”

    他开始急躁不安。

    “你知道我第一次想要保护她，是什么时候吗？”

    “——是校运会上，你抱着贝贝去校医室，她却黯然神伤的时候。”

    心跳声响得很热烈，呼吸更是错乱不堪。

    不是他的。

    是林星野的。

    倪佳明平静而温和，像是天空飘过来的云层，不动声色遮盖了少年的天空，“星野，其实我应该谢谢你，要不是你一次次忽略她，伤害她，错过她，我也不会注意她，在意她，保护她……”

    “你说小胖妞喜欢我？！”

    林星野粗暴打断了他的话，“什么时候？我为什么不知道？”他又怀疑起来，“不可能的，她明明说喜欢你，才让我做你的替身啊！”

    倪佳明眯眼。

    “你说什么替身？”

    哥俩对视一眼，忽然发现了某个盲点。

    在林星野的视角里，小胖妞对她的竹马爱到不行，因为对方心有所属，还产生了找替身解馋的想法。

    而在倪佳明的视角里，他的数学课代表从小到大都在注视着林星野，只不过是随着年龄增长，从明恋转成了暗恋，从敢爱敢恨变成了卑微舔狗。

    所以……她到底看中的是谁？！

    “嗡——”

    般弱放在桌子上的手机不住震动。

    苗妈一面吃着榴莲，一面偷偷靠近她，“谁啊？是不是急着找你的？老师吗？”

    般弱心道，幸亏她刚才多了个心眼，改了他们的网名，苗妈哪怕是看见了，也不能立刻对号入座。

    她真是太天才了！

    因而苗女士接收的信息是——

    [送外卖的：你一百二十万给我找了个替身？？？]

    般弱：“……”

    草率了。

    翻船了。

    谁能想到有一天，这兄弟俩的脑波对上了。

    都怪那床底风水不好！

    面对苗女士三分震惊七分迷惑的眼神，般弱自动进入解说员的角色，“噢，这是一位外卖小哥，他平常就爱，咳，爱开玩笑，那一百二十万是夸张手法，我前几天花了一百二十块，跟另一个外卖小哥好上了，不是，是点了另一家口味相似的外卖，他可能是生气了吧。”

    苗妈被说服了，嘀咕道，“这小哥生意头脑不行啊，怎么能对顾客发火呢，又不是谈恋爱，还能老绑着不成。”

    般弱尬笑。

    另一条信息争先恐后弹了出来。

    [保姆阿姨：你暗恋老子？？？真的假的？？？]

    苗妈瞪直了眼睛。

    优雅的贵妇人吓得嘴里的榴莲块都掉了。

    般弱面皮剧烈抽搐，幸亏强大的意志力构筑了崩溃的防线，让她颤抖的手指还能继续使用。

    “保姆阿姨可能是被盗号了。”般弱严肃地说，“妈，你最近也注意点，最近网络诈骗很多，遇到这种的，千万不要跟他多聊，直接删除就是。”

    然后林星野同学发出的信息只得到了一个大大的红色感叹号。

    林星野：“她拉黑了我？！”

    倪佳明：“很显而易见的。”

    林星野：“你得意什么？她不也没回你吗？”

    倪佳明：“可她没拉黑我。”

    正当情敌俩各自埋汰时，般弱已经吃上了苗爸的手艺。

    “爸，这菜真不错。”

    “喜欢就多吃点！”

    苗妈给般弱加了一筷子鱼肉，“放心，我们这次回来有几天假期，就在这里陪你，让你爸给你多烧几顿，早中午安排上。”

    般弱当场噎住。

    “所以……今晚妈你要跟我一起睡吗？”

    苗妈满脸洋溢着母爱的光辉，“是啊，让你多多感受妈妈怀抱的温暖！”

    般弱：“……”

    您的怀抱是很温暖，我怕床底那俩哥们会冻成冰雕啊！

    般弱拿出手机，想要跟人商量对策，岂料苗爸一把夺走她手机，直接没收。

    “吃饭，不许玩手机，你看你瘦的，一定是吃饭不专心！今天好好休息，等明天上学爸爸再给你！”

    接下来五个小时，般弱都没有接触手机的机会，而且苗妈一改商界女强人的形象，粘闺女粘得非常紧，般弱几乎找不到钻空子的机会。好不容易等到了洗澡的时间，苗妈又跑到她房间找睡衣，般弱压根来不及传话。

    夜晚，明月当空，床底静悄悄的。

    般弱很怀疑那哥俩都憋死了。

    她装作被苗妈踹下床的样子，咕噜滚了下去，掀开被单，借着小台灯的光，看见了两具直挺挺的“尸体”。

    不是吧？

    般弱巍巍颤颤探边上人的气息，起先是一点气儿也没有，突然之间又大喘气，吓得她心脏停顿。

    “我爸妈应该睡着了，出来吧，我送你们出去。”般弱小声地说。

    俩少年闻言，爬出半截身体。

    “咔嚓——”

    房门开了。

    过来给睡相不好的母女俩盖被子的苗爸：“……？”

