    黑雾的飞行轨迹就如一道弯曲虹桥，虹桥一端是起点，另一端正是托马斯。

    “什么东西！”

    托马斯慌乱后退，却根本避不开。

    “蓬！”

    黑雾在他身后瞬间凝聚成人形，极速避开一名皮衣女子的阻截，冲向托马斯。

    “噗嗤！”

    剑尖就如银芒，刺穿他的胸膛。

    刹那间鲜血飚射出来，如同箭矢！

    之前拦截安阳的女子一手持着一柄武士刀，另一只手则是紫色的光剑，她穿着一件十分暴露的皮质衣裳，此时却完全愣住，不敢置信的盯着安阳和倒下血泊的托马斯。

    她叫灵蝶，天启四骑士之一。

    不止是他，远处的魔形女和汉克等人也是如此，包括教授都被震惊得不轻。

    灵蝶反应过来，神色一凛，持着紫色光剑在空中一个平行翻身，朝安阳逼近。

    叮！叮！

    青玉古剑连续与灵蝶的武士刀和紫色光剑相碰撞，发出清脆声响，随即安阳找准空隙轻飘飘的一脚便将灵蝶踢飞出去！她手中的武士刀落在地上，叮当着滚向远处。

    “太慢了，太慢了，差劲！”

    “我来教你用剑！”

    安阳猛然将青玉古剑抛上天空，只听铖铖的剑鸣声响起，白光乍现，法力涌动，青玉古剑化身万千道剑光漂浮在空中，剑尖对准灵蝶，密密麻麻光是看着就很恐怖！

    “去！”

    “倏倏倏……！”

    剑光飞射，破空声连成一片。

    剑光太多太密集，导致看不清那片空地究竟什么情况，但隐隐只见鲜血溅射。

    刹那后，无数剑光回收。

    灵蝶已支离破碎！

    “天启妄图毁灭这个世界，摧毁秩序，于是全世界都在与他为敌。”安阳转身看向呆愣在原地的剩下两个追随者，“我给你们两个选择，背弃邪恶，或者死在这里！”

    其中一个是暴风女，奥萝洛·门罗，这是天启遇上的第一个变种人，实在不强，原本在埃及靠能力刮起大风后偷窃过活，只是被天启挖掘出潜力罢了。她在冒着挨打的危险偷窃时还养着几个孤儿，算是一个很单纯的女孩子，成为四骑士也是被蛊惑的。

    这和漫画中暴风女的背景显然不同。

    而另一个则是一名十五六岁的男孩子，面容稚嫩而青涩，长得挺不错，名不见经传的他在安阳看过那份资料中被称为大地操纵者，能力是操纵大地，破坏力很可观。

    共同点是两人都在颤抖，在犹豫。

    倏地一声，剑尖转向。

    安阳冷声说着：“一旦出手，我不会因为任何原因留情，你们只有死！”

    暴风女一颤：“我……我放弃！”

    大地操纵者也跟着道：“我也是！”

    安阳这才一挥手，天空中的剑光一柄柄消失，眨眼就没了，只余下一柄在空中像是被人随意抛过来一样打着旋飞回的青玉古剑，稳稳落在他手中：“你们跟我来！”

    两人对视一眼，还是随他而去。

    至此，不过两分钟而已。

    远方的魔形女等人还处于呆滞中。

    *************

    “啊！！上帝啊！”

    “快跑啊，变种人大战！”

    “我看见了万磁王和前些天造成阿罕布拉大屠杀的变种人，快，快离开这儿！”

    民众惊乱逃跑，被吓得慌不择路。

    查尔斯教授已经提前与当地政府做好了沟通，立马有军队和警察前来疏散人群，他们的目标是让整个城市所有民众在最短时间内离开城区，对天启的忌惮可见一斑！

    “轰隆隆！”

    “滋滋！”

    大战已经攀上了激烈顶点。

    以天启为中心的区域已然一片狼藉，强大无匹的变种人们全力出击，毫不留手，丝毫不管这里是沃思堡的城中心，也不管这一战会有多少民众死去、会造成多大破坏！

    尤其是万磁王，在他的能力下，隐藏在钢铁森林中的所有金属都被调集起来！

    汽车、钢架，高楼大厦的钢筋龙骨、广告牌……在这个现代工商业城市下，所有金属都被他控制着往天启身上射去，带来的结果就是一栋栋楼房倒塌、城市化为废墟！

    红光、冲击波纵横激射……

    而面对众多攻击，天启却巍然不动！

    查尔斯教授坐在不远处的轮椅上，双手按住太阳穴，一直死死的盯着他。

    “进入他脑子里，进入他脑子里！”

    他一直念着安阳给他说的话。

    而安阳已经完成了自己的诺言，收回青玉古剑，带着二人绕过主战场往回走去。

    “你……你打算带我们去哪？”暴风女声音有些忐忑。她本来还在犹豫着反抗，但安阳瞬间斩杀托马斯和灵蝶的强势实在让她害怕，且她也一直对这场战斗不甚理解。

    “当然是离开这里。”安阳回过头瞥了她一眼，“怎么？你想加入战斗吗？”

    暴风女连忙摇头，她不想帮天启对抗英雄们，但也深知天启究竟有多可怕！

    “大地操纵者”小鲜肉回头看了眼，却立马呆住了：“那……那是？”

    暴风女跟着回过头，顿时也一愣。

    安阳皱了皱眉，转身只见魔形女冲击天启未果，被击倒在地，已变回蓝色原样。

    他立马就明白了原因。

    魔形女当初击败了万磁王，可是众多变种人心中的正义英雄来着，例如暴风女便一直将她当做偶像，现在这一幕对她的冲击肯定很大。

    原剧情中她就是因为这点才调转枪头对抗天启的。

    小鲜肉想来也差不多。

    “真的想参战么？”安阳笑着问。

    两人相互对视，却都没说话。

    刷的一声，教授从轮椅上跌倒在地。

    看来他已经成功进入了意识空间与天启对战，但很遗憾，他还是太弱了。

    安阳本来打算漠然路过，目光一瞥，却见查尔斯倒在地上，正张嘴对他说着什么。

    隐约能从唇语中分辨，那是——

    “帮我们……帮我们……”

    安阳皱了皱眉，瞥了眼中心的战场。

    斯科特直接陷入地面，被土层覆盖，冲击波也不知被天启用什么手段打翻在地，汉克和魔形女倒在地上，在场就只有万磁王还在勉力支撑，但他一人显然撑不了多久。

    居然这么快就要落败了么？

    安阳也是微微一惊！

    “琴呢？”

    安阳四处环顾一眼，终于发现了她。

    这名还未成年的女孩被逼到墙角，脸上满是惶恐，看着地面的魔形女怔怔出神。

    天空中万磁王张开双臂，无数金属在他的控制下向天启疯狂激射，却被天启面前的一层透明护壁所阻挡，所有金属都被湮灭成虚无，只留下覆盖护壁轮廓的火焰。

    “轰隆隆……”

    只剩下万磁王一人，天启轻松多了，在抵挡攻势的同时，还有余力发动反击。

    只见他伸出手，轰然一声，一道黄土化为的长龙顿时从地面席卷而上。

    安阳皱眉，身前瞬间浮现出万千道紫红流苏，朝黄土及天启飞射过去。

    “哗啦啦……”

    紫红流苏还未飞至，土龙便崩裂了。

    “嗯？”

    安阳回头一看，被称为‘大地操纵者’的那名小鲜肉正朝着前方伸出手。

    刚才那一击，就是他所为！

    “虚幻打击！”

    安阳闷喊一声，如万千道细线的紫红流苏势头不减，继续向前高速飞去，一时间就如漫天都下起了紫红色的牛毛细雨，如梦似幻，却很少有人能看穿这其中的杀机！

    细雨汇集成一起，攻向天启。

    刹那间，刺眼的光华绽放！

    光芒转眼湮灭，天启身上的甲服已然破裂，露出里面蓝黑色的皮肤，血肉模糊。

    眨眼之间，他便恢复如初。

    安阳有些惊异！

    看来天启的‘全能’远超他想象！

    这漫天的紫红流苏若是展开覆盖性打击的话已经足以移平一片广阔区域，再加上虚幻打击穿透防御的情况下，汇集一处，竟只给天启造成了这点伤害，这说明天启绝对还有着其他的防御、保命的能力！

    如今还是只有一个办法！

    “琴！”安阳大喊一声。

    琴猛然转过头，怔怔看向他。

    安阳大喊：“放手去做，释放你体内的全部力量，你不会伤害到任何一个人，如果你不去做的话，我们都会死在这里！”

    “你看，教授已经快撑不住了！”

    琴转头看向教授所处的位置。

    “万磁王也快撑不住了！”

    琴颤抖着，抬头看向万磁王。

    “如果不能打败他，他会杀死我们所有人，然后毁灭世界！”

    “咔擦”一声！

    粗大的青白色闪电从顶上降下，直击在天启的护壁上，顺着闪电往上看去，一头银白色短发的暴风女正手握雷霆，凭空漂浮着往下轰击，狂风将她吹得英姿煞爽！

    而她的下方，小鲜肉走了出来。

    “轰隆！”

    大地陡然冒出一条土龙，在空中蜿蜒一圈，轰然撞向中间的天启。

    所有人都已全力以赴！

    琴咬了咬牙，深吸一口气，站了起来！

    安阳也一抬手，神秘力量注入远古召唤术式模型中，随口念出短促咒语。

    忽然，这片城区的地面陡然颤抖起来，隐隐可见沥青公路裂开，水泥向上拱起，像是有什么东西要从地底钻出来似的。

    “轰隆隆！”

    大地陡然碎裂，一株植物破土而出，眨眼便超过高楼，刷的一下展开枝叶！

    只是这株植物实在有些太庞大了。

    这像是一朵血色的太阳花，却至少有百米高，花茎粗壮如巨柱，叶片遮天蔽日，花盘上长着一张遍布獠牙的血盆大口和一只独眼，根须深深扎入大地，狂暴而狰狞！

    “远古生物……独眼食人花！”

    安阳发现自己居然认了出来。

    远古生物种类繁多，流传下来的却屈指可数，其中独眼食人花就是最为出名的！因为其在远古时期也是一方霸主类型的凶悍种族。通常有独眼食人花之地，便是死地！

    这也是他迄今为止召唤出的最强生物了！

    只见独眼食人花将根须拔起，带起无数水泥碎块和泥土，往前踏出一大步，又将比钢铁还硬的根须轻而易举刺入现代化城市的地面中。这么连续几步，已然逼近天启！

    安阳在后方面色一凝：“虚幻打击！”

    食人花身上顿时蒙上了一层光泽，好似一种十分神秘的力量，令它无可阻挡。

    哗啦一声，食人花站定不动了。

    而它的根系还在源源不断刺入地底，在地底涌动着，引起地面的一阵颤抖。最终哗啦一声从天启的四周破地而出，在空中化为一根根坚硬钢针，轰然朝着天启刺过去。

    “噗嗤！”

    大部分根须被挡住，无法寸进，但竟有几根根须突破护壁，直刺天启躯体中。

    “轰隆……”

    护壁中爆出炽烈火焰，暂时将他护住！

    安阳正想让食人花再次加大力量，眼角余光一瞥，正好见到琴挺身而出。

    他顿时将独眼食人花召回。

    感谢订阅！

