    

    京都演艺中心。

    对于开发布会而言，演艺中心也可能是最国内“好用”室内场地之一，会议、展示都在个楼内完成，“5000人不是问题，8000人也没有问题，1万人努努力也可以”，餐饮配套可以实现。

    一般人的话，想要预定在京都演艺中心召开发布会，基本上都要预约个十天半个月的。

    这一天的演艺中心，显得格外的热闹。

    看着一波接一波涌进来的全国各大媒体，演艺中心的管理人员不由得长大了嘴巴。

    这大大小小的媒体报社，来了恐怕不下五百多家吧？

    难怪这一次通浪与企鹅的竞争，被人们称为神仙打架，这关注度，以及话题度，果真不是其他互联网公司能够比较的。

    宋宁带着通浪的员工最先到了会场，很快黑压压的记者们便扛着长枪短炮围了上来。

    “宋总，对于企鹅和您在同一地点召开发布会，您有什么看法或者意见吗？”

    “宋总，您的通浪第二次举办国内电竞比赛，是否有信心打败企鹅？”

    “宋总，面对企鹅魔兽比赛的7亿天价奖金，请问您是否有意向给联盟比赛增添奖金数额？”

    听着众记者七嘴八舌的提问，宋宁面无表情，没有回答。

    有这群记者在，自己一切回答都会被放大，宋宁可不想被他们断章取义，发到网上去。

    宋宁不理会这群记者，随行的郭利民等人忙拦住了这群记者。“不好意思，诸位让让，问题诸位可以留到发布会上再问。”

    “借过，借过一下。”

    见宋宁不接话，守候多时的记者们顿时大失所望。

    谁对你发布会内容有什么兴趣，大家都想看的是你跟企鹅打得头破血流，这才是吸引人们关注的东西好吧！

    这群记者们虽然有心继续追问，只是宋宁一副高冷不搭话的样子，一群记者也只好让出了一条道路，目睹着宋宁等人走向一楼发布会现场。

    只是就在这时，入口处突然有涌起了一阵轰动。

    “企鹅的人到了，大家快去采访吧！”

    伴随着一阵欢呼声，周围的记者瞬间像潮水一般的往门口涌去。

    没过多久，跟门口站着被记者们众星捧月的马腾等人相比，附近宋宁冷清，显然形成了一个明显的对比。

    很快，这群记者便兴致勃勃的提问了起来。

    “马总，您为何选择要跟宋宁的通浪游戏选择同一个地方召开发布会呢？”

    “马总您好，您是否已经做与通浪游戏开战的准备？”

    “丁总您好，对于两款游戏举办比赛的竞争，您和马总等人是否有信心。

    面对着这些记者的提问，人群中央的马腾微微一笑，主动接过了话筒。

    “选择同一个地方举办发布会，当然是为了公平与通浪宋总竞争了。省的到时候宋总联盟比赛热度不如我们的魔兽，有人说我马腾不讲武德。“

    毫不客气的一句话，顿时在记者人群中引发了一阵骚动。

    一群记者瞪圆了眼睛，忙举着摄像机对着马腾拍个不停，马腾这也太太太嚣张了！

    这还没有举办发布会呢，马腾就准备擦出火花了？

    众记者眼前一亮，大新闻啊，闪光灯不断亮起，将各个角度的马腾等人拍下。

    “马总您这句话，是不是认为您的魔兽比赛热度一定会超过通浪的联盟比赛？”很快，有记者再度迫不及待的提问道。

    马腾理所当然的点了点头。“当然，也希望宋总能够给我们一点惊喜，不然赢了这样的联盟比赛，可真是没有一点儿成就感啊。”

    这……这是挑事啊！

    希望宋宁强一点，鬼鬼，放狠话呢？

    刹那间，整个入口大厅安静了下来，众记者诡异的看着马腾，再往入口的宋宁等人看去。

    马腾这么嚣张的话，宋宁又该怎么应对？

    马腾也笑眯眯的扶了扶眼镜，看向了一楼发布会大厅入口的宋宁，似乎很期待宋宁的反应。

    只是让马腾和众记者失望的是，宋宁仅仅淡淡点了点头，并没有被马腾的话激怒。

    甚至宋宁身旁的郭利民刘彦彬有点儿气不过，也被宋宁拦了下来。

    即使宋宁没什么反应，众记者还是变得激动得不行，有如此嚣张的马腾，还愁今天的报道上不了头条吗？

    现在还没开发布会，今晚报纸上已经有一大堆话可以写了。要是马腾正式开了发布会，这垃圾话岂不是可以拿来水一周的报道？

    立马，这群记者激动无比的围住了马腾，叽叽喳喳的说道。“马总，您什么时候召开发布会，我们立刻跟您过去！”

    眼看着众记者的目光，兴趣都围在自己身上。马腾显得格外的开心。

    “不急，宋总可是电竞之父，对我马某更有经验在。所以马某准备先去宋总发布会学习一下……”说着，马腾声音顿了顿，目光嚣张的飘向了眼前的宋宁身体，再度故作客气的说道。

    “还希望宋总不要小气，不要将我马某人拒之门外啊！”

    马腾说完，一旁，丁三石笑容满面，接话道。“就是啊，宋总可是有前车之鉴在，之前的地下城电竞比赛如此成功，也让我丁某人学习学习嘛。”

    “丁总马总说得太多了。我相信宋总这种人杰，肯定不会如此小气，不让我们学习一下经验的！”很快，大盛游戏的陈地桥也笑吟吟的说道。

    三个人齐齐反难，竟然阴阳怪气的说要去宋宁的通浪发布会参观学习后，再举办发布会。

    众记者内心嗤笑一声，谁相信他们几个真是去学习的就是傻子了？

    信了他们的鬼，这几个糟老头子坏得很。

    十有八九又要跟宋宁这个竞争对手捣乱，要搞砸宋宁的发布会呢。只是他们几个故意当着这么多媒体的面开口，就是为了让宋宁为难。

    一旦宋宁答应了，待会发布会肯定是一阵的血雨腥风。可如果宋宁不答应，那也落不到什么好处，传出去就是小气没有容人之量。

    不过在众记者眼中，宋宁十有八九还是会选择拒绝。

    毕竟马藤他们可是竞争对手，拒绝了别人也不好说什么。

    可真要让马腾他们来了，你这发布会恐怕就不是这么好开了。

    发布会大厅入口处，郭利民以及刘彦彬等人变了脸色。

    马腾等人突然来这么一手，是他们没有想到的。

    “宋总，马腾的要求，明显不安好心，我们还是拒绝吧。”

    “就是宋总，万一他们故意挑事，我们不好应对啊！”

    闻言，宋宁眯起了眼睛，若有所思的看向了马腾等人。

    等已经召开了发布会之后，再来举办自己的发布会？

    他们几个想干什么，在自己的发布会上闹事？也不可能，都是互联网有头有脸的人物，手段最低级的武斗应该也做不出来。

    那就是文斗？准备抢自己的热度，压自己一头？

    宋宁想了想，反倒是摆了摆手，示意刘彦彬等人安静下来，遥遥的看向了人群中的马腾。

    “既然马总等人愿意来学习，通浪自然会好好教导的。”说完之后，宋宁便直接转身走进了发布会大厅。

    此话一出，堵在大厅的记者们瞬间沸腾了。

    宋宁竟然同意马腾等人进去，而且这言语间也是毫不退让啊！

    马腾借口去学习，宋宁竟然说要教马腾他们，这不是先天让马腾弱了一头吗？这话怼得漂亮，马腾现在是不回怼不是，回怼也不是。

    如果否定了，那你还进去发布会干嘛，原来的算盘落空了，如果承认了，岂不是在承认，宋宁是他们的师傅了？

    记者们再看看马腾他们已经黑下来的表情，内心笑得跟烂花一样，待会有好戏看了。

    “哼，口舌之利！敢让我进去，待会有你好看的！”马腾冷哼一声，黑着脸摔了吧袖子，朝着宋宁的身影率先跟了上去。

    “我们走！”

    ……

