    金龙族伴着天地运势出生，她身为金龙族的小公主，气运更是富贵。

    　　麻将虽然需要点技巧手法，但说到底还是要靠运气上牌。

    　　赫连娇自然玩的如鱼得水。

    　　“给钱！”她站在位置上，叉腰摊手，理直气壮道。

    　　其他三家咋舌，数了数手上的筹码，一百六十八番！

    　　根本不够数！

    　　“这……这也不够呀。”她们讪讪道。

    　　顾停云淡淡出声道：“筹码不够，可以付现。”

    　　“对！”小公主重重地点头附和道。

    　　三家就开始掏口袋了，打的是五分钱一番的。

    　　这一把就一家出了八块四毛钱。

    　　赫连娇赢了二十五块二毛块。

    　　顾停云收好钱，转而看向乖宝，低声问道：“乖宝，还来吗？”

    　　“来！”赫连娇欢快地扬声道。

    　　她喜欢这种一家赢三家的感觉！

    　　并且十分豪气道：“我们赢钱给顾爷爷买生日蛋糕！

    　　她早上来的时候，就去厨房的冰箱里面看了，都没见有生日蛋糕，就以为大家还没买。

    　　过生日咋可以没有生日蛋糕呢！

    　　顾老爷子站在旁边听到这话，乐得眉开眼笑的。

    　　乖宝有这份时刻念着他的心，就足够了！

    　　宋温暖正好跟陆小芬送果盘出来，听到这话也笑了，“蛋糕订了的，老爷子过生日怎么可能不买蛋糕，下午五点去拿，还有一个半小时。”

    　　小公主一听，就主动把拿蛋糕的任务揽上身，“那就再打一个半小时，然后我跟顾停云一块去拿！”

    　　“我也去！”顾思雨这时候也扬声参与道。

    　　“好，到时候让你爸送你们去。”宋温暖应声叮嘱道。

    　　赫连娇重新坐回位置上，就开始手洗麻将，声音气足响亮道：“继续！”

    　　其他人也没多想，只以为是她新手，第一把运气好而已。

    　　之后的一个半小时赫连娇倒是真没天胡了，却把把自摸，还都是大胡。

    　　顾停云坐在旁边，基本她一倒牌，就能立马说出番数。

    　　“自摸清一色碰碰胡，一家三十二番。”

    　　“暗杠北风，单吊杠上开花，一家六十四番。”

    　　“混一色七小对，一家三十二番。”

    　　……

    　　其他三家麻木了！

    　　不是洗牌，就是给钱！

    　　就算家里不缺这点钱的，可一直输牌，这谁受得了？！

    　　何况，这么打下去，他们输掉的钱可不是一笔小数目啊！

    　　顾老爷子本来还想上楼休息，却被乖宝的好手气给吸引了注意力。

    　　甚至开始猜，下一把乖宝会胡些什么。

    　　赫连娇以一人之力，大杀四方。

    　　大家都对这外姓人的好手气甘拜下风，其他人都是在旁边看着的。

    　　这么多双眼睛看着，一个小丫头片子绝对不可能有出老千的机会。

    　　除了运气好，他们完全想不到其他解释。

    　　“乖宝，到时间去取蛋糕了。”宋温暖拿着取蛋糕的单子走过来喊道。

    　　这声音对于其他三家来说，宛如。

    　　他们都快连内裤都输光了！

    　　再玩下去，就真的要光着离开顾家了！

    　　三家迫不及待地起身，心里肉痛得不行，面上还要露出毫不在意的表情。

