    

    洪五也跟陈瞎子一样，知道的不多，而且这死老头就只想着结账走人，我只好把钱打给了他。

    他收了三万后，说不够，这可把我整懵了，我说三只鬼三万，不对数吗？

    洪五这时候嘿嘿一笑，说我是不是忘了郭一达？这小子几天吃一只僵尸，害得洪五还得去抓僵尸，这费用我可不能赖。

    我咬了咬牙，握紧了拳头，这宰得我，简直肝都痛，可又无可奈何，只能问这死老头要多少？

    洪五伸出了两根手指头，说再多加两万，友谊价，已经给我打了八折，这僵尸可不好抓，有些只能去扒人家老坟，老费劲了。

    我说你别，这把人家老祖扒出来送给郭一达吃，我可过意不去，要实在不行，赶紧把郭一达送回来吧，都这么久了，他还没适应灵僵的身份和力量吗？

    洪五狡猾的说不着急，说人到灵僵，需要很长的一段适应时间，他又收了两万后，急忙拍拍屁股走人，说白了这老小子玩赖，就想多赚我的血汗钱，老子三十万到手，直接就给他宰了五万，这是人吗？

    洪五走后，我问矮子兴什么是太初之井，洪五说那鬼母是太初之井里爬出来的，猛得一匹，现在阴人的力量，根本不足以杀掉她。

    矮子兴也摇头说不知道，我上网查了一下，压根就没有什么太初之井，洪五是不是忽悠我的？张嘴就来？

    这时候郑强可能等得有些急了，连忙在催促我，我只好先把这个放下，然后给郑强做纹身。

    鬼推磨这个纹身不能纹在背上，也不能纹在胸口，毕竟是鬼，纹在那种位置会倒霉一辈子，所以得纹在手上。

    我拿出颜料，然后将三只阴魂倒了进去，拔出纹身针后，在郑强的手上纹了起来。

    这一纹就是好几个小时，直到完成和上色，到了凌晨多的时候，郑强的手臂上就出现了三只鬼绕着一台磨，好像在奋力的推着，那鬼狰狞又可怕，看着让人胆怯，不消半会，我就好像看见了三只鬼抱着郑强的手臂在那里笑，一眨眼的功夫，那三只鬼又不见了，好像融入了纹身里面一样。

    反正这种情况我已经见多了，早已经习以为常，阴纹就是这么鬼魅，不过效果霸道，只要不贪心没有邪念，做阴纹还是很划算的。

    郑强看着手臂上的纹身，脸刷一下就白了，因为纹的太逼真，那几只鬼跟真的一样，看着渗人。

    我让他不用怕，纹身始终只是纹身，那鬼不会跳出来把他吃了，不过你得注意一点，这纹身啊，你得烧纸钱供着，初一一次，十五一次，如果忘了，要记得补回来，多烧点效果能更好，反正郑强有钱，纸钱对他来说，那就更加没有问题了，这鬼推磨的纹身，不止能对付外卖鬼，也能帮助郑强的赛车事业，实属不错。

    郑强点了点头，说明白，然后看了一下时间，问纹身现在能有效吗？现在就去跑一圈？

    我说可以，阴纹起效快，效果霸道，现在估计就可以去再次会会那外卖鬼了。

    店里有些纸钱，我给了郑强，让他去烧，这样鬼就可以帮郑强推车了。

    郑强烧完纸钱，我发现磨好像推动了一下，可看准的时候，又没有任何变化，真是邪门的纹身。

    纸钱一灭，我们就上了车，然后继续前往那个“秋名山”。

    这一回，总该能赢那外卖鬼了吧？有了这三只鬼的帮忙，相信郑强能开得更快，不过我有些好奇，这纹身到底会发挥怎么样的作用？

    郑强虽然有纹身，不过好像还是很紧张，他踩着油门，速度依然没有飚到最高，我让他不要怕，放手一搏，现在你也有鬼帮忙了，而且还是三只。

    郑强嗯了一声，然后将油门踩到底，嗖一声，车子跟闪电一样窜了出去，然后在路上风驰了起来。

    大概一分钟后，那外卖鬼又出现了，还是跟之前一样，挡在了郑强的前头，无论郑强怎么努力，就是超不了他，而且总是差那么一点点。

    就在这个时候，突然从车顶爬下了三只鬼，然后在后面奋力的推着车。

    车子立刻好像被一股渗绿色的火焰包裹住一样，然后狂暴前行，速度极其恐怖。

    外卖鬼惊了，也拼命驱赶着车子，可他的速度好像差太多了，一下子就被赶超了出去，郑强的车子从他身体上碾了过去，然后飞速前进。

    “赢了，我赢了，哈哈哈……”郑强大笑了起来，“大师，你这纹身真牛逼，我一定天天烧纸钱供着，哈哈哈。”

    郑强狂笑着，不过手上的方向盘和油门并没有停下，我们有三只鬼护着，速度极其快，那外卖鬼再也追不上，直到消失在后头。

    消失了？还会出现吗？

    我全程紧张的盯着，可那外卖鬼再也没有出现，好像真消失了，而我们安全抵达了终点，郑强终于赢了那只外卖鬼，至于他还会不会出现，我就不知道了。

    后来我们又多跑了几圈，那外卖鬼没有再出现，郑强松了一口气，心中的石头终于落了下来，可以安心比赛了。

    我叮嘱郑强，如果那外卖鬼再来缠着他，可以打电话给我，还有，这鬼推磨啊，除了初一和十五，你都不要给它烧钱。

    因为除了这两个日子，你烧一次钱代表要它给你办一回事，这可不行，鬼不是人，你不能让它经常给你办事，会出事的。

    郑强点了点头，表示明白，然后开车走了。

    没错，就这王八犊子，趁我和矮子兴下车撒泡尿的功夫，直接开车走了，一声不吭，特么叫都叫不住，害得我俩面面相觑，不知道发生了啥事。

    矮子兴裤子都没提，直接追了一路，可没追到，这小子好像故意把我们甩这的一样。

    我说拉倒吧，反正我们也是个工具人，事办妥了，人家过完河把桥拆了也正常。

    矮子兴却摇了摇头，说这家伙有点不对劲，事办妥了，不该是这个态度啊？不会有什么猫腻吧？        

