    陈玄先是感觉十分的轻松！

    可是下一瞬间一道纯白色的光源瞬间从他的体内而出，御气九重巅峰突破的迹象，陈玄望着眼前的这一切，十分的欣喜，幸好现在没有人在这个地方，要不然自己的光源很有可能被人抢走！

    最担心的事情还是发生了！

    只见云家药园内缓缓走出一个流浪汉！

    饥渴的目光盯着陈玄的白色光源，陈玄皱眉！

    他从这个流浪汉身上感受不到任何的气息，就好像是一个死人一样！

    说他是死人，但是他又能动！

    看着陈玄身上的光源，露出凶狠的目光！‘

    下一瞬间缓缓的靠近陈玄，陈玄也是感觉到了巨大的危机感觉！

    陈玄十分的戒备，不知为何现在的自己竟然完全不能动弹！

    这云家药园为何会有流浪汉？陈玄不解！

    未知的才是最危险的！

    天主有些惊讶的道：“罗晓云？”

    “罗晓云？这个名字听着有些耳熟啊！”陈玄说道！

    “罗晓云——远古时代罗家的天才少年！”

    远古时代到巨兽时代有一千年的历史，而从巨兽时代过渡到武者时代用了四千年的时间，远古时代的罗家本是一个不被看好的家族，可是有一日一个天才少年打破了这一切！

    这个少年便是天雷之子罗晓云，一瞬间改变了罗家的巨兽！

    天才少年罗晓云带着罗家从落后的家族排到五大家族之一，但是后来不知为何罗晓云成为了流浪汉，倘若眼前的人真的是罗晓云的话，也就证明他活了四千年之久。要是他真的对你有想法， 现在的你必死无疑！

    “天主，你认识罗晓云的话？帮帮忙！”陈玄恳求的道！

    “我没有办法， 我和罗晓云素不相识，我只是听说过他的事情而已！”

    “不要什么事情都指望着我，更多的时候需要看你自己的！”

    “我不可能一直陪在你的身边！”

    “若是有朝一日，我离开了你，你找谁？”

    天主脸色十分的严肃！

    陈玄沉默，也是！

    天主不会一直陪伴在自己身边！

    但是眼前的流浪汉缓缓的说道；“你是陈烈的儿子吧！”

    幸运的是这个流浪汉虽然对于陈玄的光源非常的渴望，但是他主动说起了陈烈的名字，竟然认识自己父亲的话，一切便好说话了！

    陈玄缓缓的道：“你认识我的父亲！”

    “你真是陈烈的儿子！”

    只见罗晓云的眼中再次放出光芒，望着陈玄，仿佛看到了希望！

    “是！”

    陈玄也丝毫不忌讳的说道！

    罗晓云说道：“我和你的父亲是好朋友！所以我有一件事想要你帮忙，不知？”

    “你先说事情，我再看看答不答应你！”

    “带我见你的父亲！”罗晓云说道！

    “你要找我父亲干什么！”

    “有件事需要和他了断！”罗晓云的目光中透出一股悔恨！

    仿佛在为什么事情忏悔！

    “罗晓云啊，罗晓云啊，终于找到你这老不死的！”

    听到这个声音，罗晓云脸色巨变！

    一副警惕的眼神望着四周！

    而前面缓缓走出来一个男子，男子贼眉鼠脸，小眼睛滴溜溜的转着闪动着不怀好意的光芒，身材矮小且总爱佝偻着身子遮住眼里的算计。

    “费云，你来这里干嘛？这里不欢迎你！”罗晓云瞬间怒喝道！

    “我们都这么多年的好兄弟了，难道你真的忍心骂你的好兄弟吗？”费云一脸无辜的看着罗晓云！

    “哦？这不是你的好侄子，陈玄吗？”

    “陈玄，没想到许久未见，都长这么大了！”

    “我认识你们吗？”陈玄看着费云向自己打招呼，十分的不解！

    他十分的确信，自己的印象当中并不认识什么费云和罗晓云！

    “哦，忘了你现在有些记忆丢失了，当然你会慢慢的想起我的！”

    “毕竟当年我可是对你最好的叔叔呢。要是以后你回想起来了，都得跪下喊我一声干爹！”费云望着眼前的陈玄，不慌不忙的道！

    “费云，够了，要不是你的话，陈家又怎么会出现那件根本不可能发生的事情！”罗晓云怒目圆睁望着眼前的陈玄说道！

    而费云却是露出狡黠的笑容道：“罗晓云啊，罗晓云啊，难道当初陈家这事情就没有你的责任嘛？”

    “你好意思怪在我的身上吗？”费云对着罗晓云说道。

    罗晓云瞬间沉默！

    “究竟是什么事？”陈玄怒声问道！

    关于陈家的事情他非常的愤怒，如果不是陈家血案的话，或许就不会发生所经历的所有事！

    “当年陈家血案，现在的你应该记起来了！侄子！”费云抢在罗晓云之前说道！

    “当年陈家血案有罗晓云的一份功劳，若不是他背叛了你的父亲，陈家不至于被灭门，而我也不会失去你父亲这个好朋友！”

    费云好像不知道陈玄的父亲还活着！

    可是一切都为时已晚了！

    “我想要救下你的父亲，却被眼前的罗晓云杀死了！”

    “陈玄，你要为你的父亲复仇吗？”

    陈玄可不是傻子，自己的父亲可是亲眼见到过的！

    很明显费云是在挑拨自己和罗晓云！

    但是还是太嫩了！

    强大的伪装下面还是露出了致命的缺点！陈玄露出一抹不易察觉的微笑，随后说道：“费云，我凭什么相信你？”

    “就凭我是你的叔叔！”

    “你纵使是我的叔叔也必须有理有据吧？”

    “那你要如何才能相信叔叔呢？”

    陈玄说道：“要我相信你可以，你得给我能证明你是我叔叔的证据！你和我父亲是兄弟的话，想必一定有一珠百味草吧？”

    “百味草?”

    "没有的话就算了，百味草不是我费家的宝物吗？你怎么知道？"

    “谁说是你家的，没有就不是！”

    而此时的罗晓云脸色骤变，便急道：“小玄儿。今日你若是和费云勾结，你爹定不会......”

    陈玄朝着罗晓云使了一个眼神，罗晓云的脸色瞬间变了，不再说话，配合他的表演！

    此时费云将信将疑的拿出百味草道：“谁说我没有！”

    “这个就是！”费云颇有底气的道。

    陈玄这时候说道：“我看不清楚，拿过来我看看！”

    “这.....”

    “怎么？不相信我？”

