    沈安的话，直接堵住了那个百夫长的嘴。

    也堵住了士兵们的悠悠之口！

    校场之上顿时安静了下来。

    “大家若是没有异议，本将就宣布规则。”

    “秦副将、薛副将，你们稍后组织士兵在校场搭建100个擂台，以十人为一队，两人一组登台比试。”

    “之后再组织胜者和败者之间的比试，直到选出前108名胜者。为了公平起见，未进入前108名的，只要你觉得实力足够，也可以像前108名挑战。”

    “同时本将和两位副将，也随时接受你们的挑战！”

    沈安重重的说完，随即从腰间掏出前锋将军令牌，随手一甩，令牌竟然如同一道犀利的暗器，直接扎进了后面足有半尺来宽的木头圆柱。

    他自从服用了【洗髓易筋丸】后，内息变得明显顺畅了许多，劲力随之突飞猛进，大大弥补了他有招无力的尴尬。

    他现在十分自信，就算和秦二郎这等半步宗师全力对战，不敢说能赢，却也能打个平手。

    若是加上机关连弩，就是斩杀也并非不可能。

    沈安在一众惊愕的目光之中，抖了抖身后的披风，突然拔出佩剑砍下一角：“本将把令牌放在这里，谁若是打赢我，以后便是前锋营将军，本将言出如山，决不食言，否则如同此袍！”

    古有商鞅立木建信，他便效法一次！

    毕竟要在战争中活下来，他得依靠一群忠心耿耿的，服他、敬他的手下！

    ……

    宁北和宋时胆战心惊的回到左卫军帐，身后还跟着被免职，垂头丧气的张天成。

    “这个煞星怎么会在这里？”宁北坐下猛灌了一口茶水，三魂已经不见了七魄。

    “少主，这个咱就别管了，幸亏咱们提前投靠了朝廷，要不然这辈子怕是都找不到解药了！”宋时反倒有些庆幸。

    他和宁北被沈安狠狠教训了一顿后，两人有了同生共死的交情，便投靠了宁家堡。

    之后随着宁家堡一起倒戈，如今在军中也是正七品的云骑尉，跟随在宁北身边从事。

    “你说的有道理，我看沈安……沈安？这个名字有些熟悉……”宁北点头称是，突然歪头盯着宋时：“沈安是不是之前圣旨中提到的被杀钦差工部虞衡司郎中？”

    经他提醒，宋时也想起来了：“对对对，就是他！那岂不是？”

    说到这里，他面露恐惧，牙关都忍不住抖了起来：“他……他从红莲圣女……圣女手下都……都能活着回来，这……”

    红莲圣女是江湖上赫赫有名的宗师级大人物。

    那沈安岂不是比大宗师还厉害……

    难怪了，他那些兄弟连怎么死的都不知，就已经毙命了！

    他不由得有些后怕，幸亏及时服软，要不然哪里活得到现在？

    宁北的表情也好不到哪里去，不停的吞咽口水，目光闪烁，坐立不安。

    “表哥，你们这是怎么了？什么圣女啊！”张天成原来跟宁北是表亲，不过并非是江湖中人，所以对红莲圣女的名号并不熟悉。

    他还对被罢官一事怀恨在心，推了一把宁北后恼怒说道：“表哥，我不管你们到底为什么怕那个沈安，但今天这事绝不能就这么算了！你得给我讨回个公道啊！”

    “要不然，我非得去找大将军说个明白不可，我可是为朝廷立了大功的，你也别忘了，你今天这身官衣可是我给你找回来的！”

    “住口！”宁北突然暴起，一巴掌呼了过去，把张天成打得原地转了好几个圈，重重摔在了地上。

    “你个瘟神！惹谁不好去惹沈将军！我告诉你，要不是念在姨娘的份上，今天非杀了你不可！给老子滚出去！”

    宁北声色俱厉，目光中杀气腾腾，似乎只要张天成嘴巴里再蹦出一个字，真就要直接动刀子了。

    宗师级的人物啊！

    这是一般人能惹得起的吗？

    更何况人家还是有爵位在身的朝廷命官，他一个从四品的轻车都尉，还真没有人家尊贵。

    张天成捂着脸，嘴角鼓动了几下，噗的一声吐出了几颗带血的牙。

    看宁北要杀人的样，连滚带爬的跑了出去。

    “宋时，去准备一份厚礼，你我连夜送到前锋营去，省得被沈将军记恨上了，咱们以后的解药可就没着落了！”

    宁北呼吸急促，在营帐中来来回回的走了几圈，突然停住脚步道。

    “对对对！不过……他老人家已经是宗师级别，又家财万贯，咱们送什么好？”宋时把头点的跟小鸡啄米一样，可随即脸露难色。

    听到这话，宁北也有些为难，旋即一想，咬了咬牙：“咱们留在江淮的人，不是传信说过几天会有郑家叛军的消息吗？”

    “我本来打算把这个消息给大将军，好立一个新功，但现在为了活命，只能交出去了！”

    宋时赶紧说道：“少主英明！眼下可不是功劳不功劳的时候，活命要紧！”

    两人敲定之后，心中依然忐忑不安，连觉都睡不安稳。

    ……

    几日之后，前锋营校场。

    沈安大马金刀坐在点兵台上。

    经过几天的比试，众军的排名已经出来了，站在最前面的108名军士，虽然每个人身上脸上都带着伤痕，但一个个都英气十足。

    “各位兄弟，还有不服气想要挑战的吗？”沈安朗声问道。

    他对这个结果非常满意，前108名全部来自于新军，如果按江湖武道划分的话，最弱的都是在二流高手上下。

    有这样的高手在前面冲锋带领，整个前锋营的战斗力至少上了一个档次。

    但这还不够！

    他还要做进一步的调整，才能让九死一生的前锋营将士们，活着回来更多。

    这时，按名次列队的阵列中，中间位置的一个人走了出来。

    正是之前挑衅沈安的百夫长，他这次排名在400位左右，官职被撸掉了。

    他说道：“将军之前说过，你自己也会接受挑战，小的鲁吉英想要挑战将军！”

    沈安微眯双眼，他之前已经露了一手，就是想震慑住这群人，没想到还是有不怕死的跳出来。

    他抖了抖披风站起身来，可就在这时，一个传令官风风火火的跑了过来。

