    微微沉思了一会儿后。

    陈蛊微微开口道：“把王家和刘家的人带出来。”

    随后他突然想到什么愣了一下，扭头望向阿蛇眉头紧紧锁起沉声道：“没人对这些女人做什么吧？”

    “没有。”阿蛇坚定的摇了下头：“他们知道什么女人能动，什么女人不能动。”

    “嗯。”

    陈蛊望了眼疯狂挣扎的王刘两家的家属，开口道：“手下动作放轻点，这些大家族的女人可不像你们这些糙人，都娇贵的很，别磕磕碰碰伤到了。”

    ...

    陈蛊站在原地。

    面色平静的望着面前五个女人以及两个小男孩。

    三个年轻容颜靓丽的女人站在一旁互相牵着手，眼睛里时不时闪过一丝恐惧。

    另外两个身材略微丰满的女人正在低声安慰着自己怀里的抽泣小男孩。

    他站在原地沉默了一会儿，望着即将落下山的太阳。

    轻声开口道：“我叫陈蛊。”

    “没听过这个名字没关系，回去告诉你们的家主，他会知道的。”

    几个女人同时愣了一下，眼睛里闪过一缕劫后余生的狂喜，没敢大声讲话，声音压低急促道：“大哥，你打算放了我们吗？”

    “嗯。”

    陈蛊轻轻点了下头，继续道：“多的话我也就不跟你们说了。”

    “这里是一封信，以及一枚灵石。”

    他挥了挥手。

    阿蛇拎着两个成年拳头般大的包裹走了出来，分别在两堆人面前各自扔下一个包裹，面色肃然的站在陈蛊身后。

    陈蛊微微停顿了一会儿：“倒也不需要你们隐瞒什么。”

    “今日所见所听，你们家主问起来，如实交代就好。”

    “只需谨记一点，这个包裹里的灵石和信，必须亲自交在你们家主手里，除此之外任何人不得过手。”

    随后他眼睛微微闭起，轻揉着自己的太阳穴：“他们两家应该派人满城寻了，派几个兄弟送回去，遇见找他们的人，就将人还回去。”

    阿蛇微微点头应是道：“那蛊哥内屋里的李家家属怎么处理。”

    “李家——”

    陈蛊眼睛微微眯起，指关节轻轻敲打着刀柄喃喃道：“如果李家能按捺住的话，这两人还是可以活下去的。”

    “只是希望不是很大！”

    停顿了一会儿后。

    他望向斜挂在天空的月亮轻声道：“灵石筹备的怎么样了。”

    闻言。

    阿蛇瞬间站直身子，一脸正色道：“今天所有地盘的保护费再次收刮了五遍，可以说差点引起众怒，好在蛊哥你的震慑力足够强。”

    “保护费总共收刮到了约3w枚一级灵石。”

    “保护费收完后，我们又把现有地盘卖给了大刀帮，卖了约2w枚灵石。”

    “蛊哥你的那个老宅子也卖了出去，卖了5000枚灵石。”

    “最后有些孤家寡人跟着我们一起离开北马城的兄弟，将家里的宅子也都卖了，灵石全交给我了，总共是6000枚灵石。”

    “总共61000枚灵石”

    陈蛊表情瞬间阴沉了下来沉声道：“我还没落魄到要靠底下兄弟卖老宅才能活下去的地步。”

    “不是——”

    阿蛇笑呵呵的开口道：“蛊哥，你误会了。”

    “我没有强迫，都是兄弟们自愿卖的，我拦都拦不住。”

    “说实话，我们虽然叫青龙帮听起来牛逼的不行，但遇见蛊哥之前，我们这帮人可以说兜里真没两个子儿。”

    “住的宅子都是最破破烂烂的宅子。”

    “兄弟们都说这次跟着蛊哥去京城，那就是打天下扬名天下去了，要不就死在京城，要不就衣锦还乡扛着大胸妞回北马城。”

    “如果活着回来，自然不可能还住这个破宅子，自然要住最大的宅子。”

    “如果死在京城，那这个宅子自然也就废弃了，索性就直接卖了交给蛊哥。”

    阿蛇停顿了一会儿，微微轻声道：“大家都是抱着必死的心情跟着蛊哥的，包括我也是。”

    “正如我昨天说的那句话，遇见蛊哥之前，我们就是北马城最卑贱的臭虫。”

    “但遇见蛊哥之后，我们所有人都有点异想天开的想化龙了。”

    陈蛊站在原地沉默着没有讲话。

    面色平静看不出内心有什么波澜。

    停顿了一会儿后。

    “好。”

    “替我谢谢兄弟们了。”

    随后掏出怀里的对战名单交在阿蛇手里，指着其中一组名单轻声道。

    “看见这组名单了吗。”

    “队长为富宁的这一组赔率1:7，队长为李心思这一组的赔率为1：1.3。”

    阿蛇望着这组名单愣了一下：“赔率差距这么大？”

    “嗯。”

    陈蛊轻声道：“富宁这一组的三个人都是平民拼命养起来的御兽师，在御兽学院第七年的时候，家里才砸锅卖铁买了三只最低等的灰狼魔兽幼崽，培养到现在也不过是一般战力的一级成年魔兽。”

    这时。

    跟在陈蛊屁股后面的蛊狼不满的甩了下头。

    他没有理会继续道：“李心思这一组是李家的人，也就是李家的三公子。”

    “御兽天赋极佳，从小便亲和魔兽。”

    “在还没上御兽学院之前，李家便给他买了一只上乘的幽冥虎，从小培养。”

    “至今战力已经堪堪达到一级魔兽的实力顶峰了，过不了多久，可能就会晋级二级魔兽。”

    “而且这头幽冥虎隐约觉醒了天赋能力，四只虎爪被黑气所笼罩，触及则皮肤腐烂。”

    陈蛊停顿了一会儿后继续道：“不过李心思这一组另外俩人倒也是平民之子，饶是如此也基本上没人看好富宁那一组。”

    “不过因为富宁那一组三个人，乃三胞胎兄弟，配合极佳默契，故而还是有一部人觉得这三兄弟有一定的机会爆冷。”

    阿蛇若有所思的点了下头：“蛊哥，那我们按计划行事？今晚盯住着几人的位置，然而第二条一早先打残三兄弟，再将消息放出去，随后再打残李心思。”

    “只是——”

    阿蛇微微停顿了一下，面色犹豫的开口道：“三兄弟都好说毕竟我们人多，但那个李心思的幽冥虎照蛊哥你的说法，我们可能还真拿不下...”

    “听我安排。”

    陈蛊眼睛微微眯起，眼睛内闪烁着精光轻声道。

    “这次的计划有一丝变动。”

    “...”

    【作者题外话】：求银票，求银票！

    嘿嘿~

