    “那我能做什么！？难道在这里等死吗？！我还不如去找那个老妖拼了！”紫色之翼悲愤的喊道。

    “你忘了吗？我说过你是战神刑天一颗眼泪的化身，你有一双天眼！只要你能开天眼，那将无所不能！区区老妖那也是分分钟灭了他！”

    “行啦，你就别胡扯了！就算你说的是真的，开天眼得需要漫长的时间，一年半载的，开毛线啊！”

    “不，现在唯一的希望就是你，你也是大家所有人的希望，而且没有那么长的时间去修炼开天眼了，因为我们剩下的时间估计也就是这俩三天了……”

    “为什么？什么意思？”

    “吃了这么大亏，老妖是不会放过我们的，他一定会前来索命，应该也就是这几天吧……”

    “不可能的，基地有百年驱魔阵，来了也没用。”

    “不错，但是你别忘了，他可是千年老妖，法力极高！驱魔阵只能压制不能攻击，要不然李娇娇怎么可能进的来……”

    “那就来吧，我跟他拼了！”

    “为了天下苍生，所有的希望都在你身上，希望你能够及时开天眼，我会助你一臂之力！”

    “哎呀，开眼开眼开眼……就会说让我开天眼，怎么开都不会，开毛线啊！你快找个钳子给我扒拉开得了！”

    “我会告诉你修炼之法，剩下的要靠你自己的悟性了……李娇娇，最近几天你和灵狐她们一起来警戒，我带紫色之翼去修炼！”

    “没问题，交给我们好了。”

    ————

    一个鬼气森森的墓穴中，穿着水手服的小美~女鬼在雷霆山庄3具异能者战士尸体前念叨着古怪的口诀，随着小美的法术传到3具尸体上，渐渐的在3具尸体前浮现出了3个亡魂！

    小美看到3个亡魂清醒过来之后，喜笑颜开道：“你们终于成形现身了呀！”

    队长、曼陀罗、赵寒茫然的瞅着小美。

    “嗯？你是谁？这里是哪里？”

    曼陀罗看着四周的阴森环境，怕怕的拉着队长说道：“队长，这里好恐怖啊，这是哪儿啊？”

    赵寒转身一下子看见了自己三人的身体，不自觉的后退了一步：“队，队长，那是……

    你~你们看，躺着的不是我们吗？这……这是怎么回事……”

    “我们不是站在这吗？那，那是什么？”

    “看样子，我们真的已经死了……”

    “是的，你们已经死了！”

    曼陀罗仿佛无法接受这件事情一般，也不知道她是不是忘记了之前被杀死的经历。

    “啊！不，你是谁？你骗人！我没有死……不，我没死，我不想死，你骗人……”

    “小曼，别激动，没事的，没事的，我跟队长这不都在这嘛，不要怕……”

    “你到底是谁？你想做什么？”

    小美看到这3人总算还有一些理智的，欣慰的点了点头：“我是帮助你们的人，还记得自己是怎么死的吗？”

    “帮助我们的人？为何要帮我们，你是谁？”

    “紫色之翼知道吧，他没死，现在还活的好好的，在你们去救他之前，一个大仙把他们连同我姐姐一起救走了，刚走不久，你们就来了，剩下的你们应该还记得吧。

    哼，真是不自量力，主人可是千年老妖，岂是你们人类的武器能对付的了的？！”

    队长3人仔细回想了一下，终于记起了自己死亡的经过。

    “不错，我记起来了，你称他为主人？你是老妖的手下？你想怎么样~我们是不会屈服你们的！”

    小美听到后，不屑的笑了俩声：“呵呵，我要真想害你们，你们觉得我还会跟你们在这说话吗？”

    “我真的死了吗……”曼陀罗还在那里伤心的喃喃自语着……

    “死就死了呗，怕什么，咱们也算是有个伴，别难过了小曼。”

    “我也不跟你们说太多废话，你们也不需要多问，听好我下面说的每一句话！”

    “你为什么要帮我们？”

    “哼哼，当然是为了我姐姐，就不要再多问了，我不会害你们的。你们现在只需要回你们的基地，去告诉我姐姐他们，七天后，主人会去索命，主人命我将姐姐他们引出基地，我答应了，所以把你们的尸体赏给了我，我借此才有机会将你们保存下来，要不然的话，你们早就五马分尸了！

    现在你们要做的就是，赶紧去报信，让他们做好准备，记住，无论生什么都不要让他们出基地！”

    “原来如此。”

    “奶奶的，臭紫色之翼，不给老娘报仇，我做鬼也不放过你！哼……”

    “哎呦，怎么？想开了呀小曼，嘿嘿……”

    “切~~死都死了，难过有什么用，反正有你们陪着，闲着没事有人让我欺负就行。”

    ……

    “那好，我们这就出！”

    “放心的去吧，你们的尸体我会善后的，不会让主人现的，可以安心去投胎转世。”

    “嗯，多谢你了，我们走！”

    “等一下，记住！告诉我姐姐李娇娇，她的时间不多了，让她好自为之，我能做到的就是这些了……”

    “放心吧，一定带到！”

    ————

    李剑忧心忡忡的和灵狐在雷霆山庄基地警戒着，这一回休息世界的旅行可是赔大了，没想到竟然招惹了这个世界里那么牛逼的boss！

    哎，自己还有1o多天时间才能回去，也不知道能不能撑到那个时候，那位半仙看上去挺厉害的，但是对上那个千年老妖还是被打得满口吐血……

    难道说最后的希望真要像半仙所说的那样，放在那位怎么看都不靠谱的紫色之翼身上？

    这种将自己命运寄托在别人身上的感觉真特么不爽啊！我要变强！我一定要变得更强，这种身不由己的事情以后绝不能让他再次生！

    这一段时间在雷霆山庄等待血狱老妖随时降临的压抑日子里，李剑内心变强的冲动也不断膨胀起来，这或许就是那位主神最希望看到的结果了吧……

    话说，李剑如今的遭遇好像就是主神引导的结果啊！