    没错。

    就正当大唐的禁军在城中紧锣密鼓的集结着军队，转运着物资，商谈着行动计划，以及各项注意事项的同时。

    作为战争的另一方，东瀛的倭国和苏我……

    不对，现在两国势力都属于倭国的天皇节制。他们也同样，在莱州紧张的行动着。

    这就是弱势一方的无奈，对方可以好整以暇的聚集人员筹集物资，甚至可以慢工出细活的打造行动计划，还能一点点优化……但弱势一方就不行，只能尽可能主动出击去获取情报。

    毕竟……弱势一方往往不但明面上实力弱势，在许多看不见的地方同样会弱，而情报……

    获取情报时的心情，往往是和获取情报的能力挂钩的——正如经常和猛兽打交道的饲养员是不怕猛兽的，而不怎么去健身房的小白领在野外遇到猛兽就会浑身僵硬原地呆住。

    除了呆住，一般还有焦躁狂躁之类的状况。

    而眼下的几名倭人此刻就是这样的心理状态，众倭人围成一圈，死死盯着中间的一个。

    这人乃是倭人此次派来的人员中的一个，为首的叫和泉，而被盯着瑟瑟发抖的这人正是和泉的部下——品秩最低的一个。

    被众人这般逼问，这人虽然一看就是紧张万分，不过还是哆哆嗦嗦的说了，

    “藩长，我也没看太清楚……”

    “八嘎！”和泉顿时脑门上青筋暴突，双眼睚眦俱裂，愤怒的看着这人，“我叫你去看唐国的仙人情况，你没看清楚就回来了！”

    “不是不是……”这人连忙一阵辩解，哀求道，“藩长，我也不敢多看，唐军太多了……不过我看到情报了，看到情报了！”

    “看到情报了？”和泉一怔，脑袋一下子没反应过来“看到情报了”这句话多少有一丝要编故事的气息，只下意识的急道，“快说！”

    “这个……唐国的仙人去了一家料理店，好像是要去吃海食！”

    “爱吃海食？”

    和泉一听怔了怔，接着陷入思索……

    唐国的仙人……这是他们远在东瀛都时不时会从海匪口中得到的情报，至于这些海匪为何会将老巢设置在东瀛？据亲历者表示，到了东瀛那感觉简直就像回到家里一样……

    而时日一长，东瀛这边的倭人当然也知道了唐国有个极为厉害的“仙人”，这几年给唐国带来了无数变革，让整个唐国都变得无比富裕、强大。

    因此既然来打探情报，和泉虽然也知道附近就有唐军的军营……

    不过在和泉的思维中，看到军营……当然就会想到直接去偷袭。不过偷袭军营这种事，风险还是稍微大了一点。因此想了想，正所谓擒贼先擒王，偷袭军营这种事可以先放一放，先尝试暗杀掉唐国的仙人比较好。

    至于……正常的刺探军事情报，这个……

    在后世的东瀛人而言并不难，毕竟即便被抓，反正也有“国际社会”谴责东道主，自己说不定就能走掉。但是现在……

    连老美都没有，当然也就没有什么狗屁国际社会，和泉既然是倭国的重臣，思维当然是倾向于保守一些……但又不能丧失了自己作为倭人的品行，还是要搞点胆肥的大作战，所以自然而然就想到了暗杀。

    而这名足轻派出去打探来的情报嘛……如果是带着这种情报回到大唐禁军，那多半要挨顿板子——敌军一名将帅的饮食习惯这算个蛋的军事情报呢！

    但在和泉，以及无数倭国人民看来，这就是妥妥的军事情报，因为……

    正是饮食这种日常生活的习惯方面的情报，才好安排暗杀不是？

    嘿嘿……

    思索一阵……和泉身边的老者皱了皱眉，他是苏我氏方面的人，此次专门来刺探唐军情报，顺便与倭人表达合作意向的——当然，苏我氏和倭国斗了不知道几千年了，当然不可能真的肯和倭人诚心诚意，背地里还是做好了投降唐国的预案。

    相对来说，苏我氏的人看事情都要稍微现实一些，毕竟没有学一些半罐子水的“中华正统文化”。

    因而此刻……这名出身苏我氏的老者望着这个和泉，心中就是很是不解……如果苏我氏与大唐禁军有所交流，就会发现大唐禁军也是一样的不解……

    咱们不是来刺探唐军情报的吗？

    唐国，一个仙人，爱吃海食，刚才进了一间料理店……这，这算个蛋的军事情报啊！

    尽管苏我家这名老者没读过什么汉书——在东瀛是有流传的——但也感觉这个和泉……的状态，虽然说不上来，但总觉得有些异样。

    不一会……

    苏我氏老者还是在疑惑，但和泉突然抬起头一声爆喝：“决定了！”

    这吼声直接吓了苏我氏老者一跳，他方才隐隐感觉到院子外边似乎有脚步声，但这种隐约不真切的听觉，神智还什么信息都没确认到，就被这和泉嗷一嗓子给吓没了。

    苏我氏老者顿时大惊。

    “和泉君，你要做什么？”

    “苏我氏的朋友……你难道没看出来吗？”四十来岁，皮肤黝黑矮壮的和泉惊讶的看着苏我氏老者，“现在正是我们为家主报恩的时候。杀掉唐国的仙人，唐国就完蛋了！”

    “既然知道唐国的仙人喜欢到料理店吃海食，我们难道不应该立刻去杀掉他么！”

    被和泉这么一说。

    一旁的苏我氏直接双眼睁大，嘴巴缓缓的张的更大……

    和泉好似木头人一般呆呆的看了苏我氏老者一会，接着忽然眉头一皱。

    “苏我氏的朋友，难道你不想为你的家主尽忠！”

    被和泉这么一声喝，苏我氏老者呆滞了半天的神智才缓缓被唤了回来……也缓缓想起了苏我氏族中的传闻。

    似乎正是倭国这帮刁毛畜养海寇，还暗中与神州南方的各路海上国家——比如吕宋和暹罗勾结，这才引来了大唐的军队。

    一开始苏我氏根本不信这种说法，虽然海寇……这个苏我氏也养，但勾结大唐南海上的国家，这就太不可思议了。

