    “这~”

    “这是唐，定海侯的派来的封舟~”

    从礼部出来时，杜三策的脑海里就刻画了唐学志，封舟的规模。

    他尽量的将封舟往大了想，结果还是低估了。

    “天呐，老杨，这真是定海侯的船。”

    杜三策惊骇的无以言表，还拉了拉一旁的杨抡。

    杨抡目瞪口呆的看着港口的帆船，船身高大，流线优美，简直是一件艺术品。

    “好，好封舟啊，有这几艘船载着咱去琉球，不枉此行。”

    “不枉此行啊~”

    一众随从，也看傻了眼。

    “杨大人，我家将军已在船上恭候多时了。”

    李大山发现了他们的踪影后，从港口内出来，迎接杜三策和杨抡等人。

    唐学志从船舱出来，身后跟着刘天罡，二人谈笑风生。

    “哈哈哈~~~”

    “将军才学，名贯古今，令刘某钦佩啊。”

    唐学志作了一个请的手势：“刘先生过誉了，千里之行，始于足下，只有脚踏实地，一步一个脚印，厚薄激发，才能立于不败之地。”

    刘天罡点点头：“好，好一个厚薄激发，好一个脚踏实地，放眼今天下，也只有明公能有这般见地。”

    “从今日起，我刘天罡这条命，就卖与将军了。”

    杨抡一伙，登上船的那一刻，就像刘姥姥进大观园似的，怎么看都觉得新鲜。

    此时杜杨二人，再见唐学志，已经到了崇拜的程度。

    水手们将册封物品，抬到码头，再用船上的铁葫芦将之吊到船上。

    光是这件小小的发明，就让杜三策等人看傻了眼。

    见到了唐学志，杨抡和杜三策二人，马上笑脸走了过来。

    “杨抡，杜三策，见过定海侯。”

    唐学志乐呵一笑：“两位大人，不必多礼，我来介绍........”

    将刘天罡介绍了给了杜三策、杨抡。

    大船起航，驶出港口，顺流而下。

    四艘战船，组成的船队，行驶在大江之上，形成了一道壮丽的风景线。

    长江两岸，良田万顷，稻穗沉甸甸，金灿灿的，一片丰收景色。

    上千上万的佃农在稻田抢收，老农赶着黄牛，不时的传来吆喝之声。

    一名老者，挑着沉甸甸的稻穗，健步如飞，不过下一秒，他的满脸的僵硬。

    “哎呀，这些船，可不得了啊，难道这就是前两天从大海去往应天府的大船吗。”

    “快看，大船，那些大船又回来了。”

    一些孩童，在田埂上玩耍，一名稍大的孩子，发现了江面上的大船，也跟着叫喊了起来。

    江风徐徐~

    到了傍晚，江面逐渐变得开阔，没多久，他们驶出了大江，进入一片无边无际的水域。

    杜三策等人，有些兴奋的靠着船甲板，欣赏着大海上滚滚而来的波涛。

    时而，将目光转向身后，山峦逐渐的变得模糊，竟然带着一丝留恋。

    突然，身边一名随从尖叫了起来。

    “大人，您看，船，是大船。”

    “什么船，咱们不是在船上吗？”

    杜三策眯着眼，不以为然。

    他脚下踩着的这几艘船，在大明不说是最大的，却是他见过的最好的船。

    光是航行速度，就能甩其他船几条街。

    现在提起别的船，他丝毫不放在眼里，对于随从的话，当然不会放在心上。

    稍微停顿了一会后，他还是不在乎的朝着前方看了一眼，忽然一个巨大的轮廓进入他的视线中，他猛的一抽，目瞪口呆。

    “这是，这是什么船。”

    就在杜三策发出惊叹时，不远处的李大山开口了：

    “杜大人，不用担心，那是我们的兵船，也是封舟。”

    杜三策猛地楞住了：“什么，也是封舟，难道~~~”

    天呐~

    当前这几艘船已经足够大了，在停泊在不远的几艘船，足足比他脚下的这艘船，还要大了一圈。

    这还能称之为船吗。

    在这短短的一天时间内，接连两次遇到超乎他想象的战船，一艘比一艘巨大。

    一次比一次震惊，将他三十多年形成的世界观，击得粉碎，连渣都不剩下。

    杨抡的神色，也没有比杜三策好到哪里去，饶是他极力的克制住自己的神情，在船队靠近的那一刻，他已经恨不得马上到那艘大舰上去一探究竟。

    别说他们几个了，就连学富五车的刘天罡，看到几艘明城舰时，脸上的惊骇神色，无以言表。

    从昨年开始，唐学志就开始加快，各主力舰队的更新换代。

    除了左高峰的白虎舰队，在南洋外，青龙、朱雀、玄武三支舰队，也已经将老旧船淘汰。

    留在大明的三大舰队，每个舰队，由几艘明城舰和若干虎威舰组成，

    船只数量，虽然有所减少，但是战力却不知增强了多少倍。

    这次出使琉球的船队，是朱雀舰队，领队林风，副领队，徐良才。

    他们舰队，也是四大舰队中，最弱的一支，只装备四艘虎威舰，四艘明城舰，还有七八艘快船，平时负责大陈山和金门之间海域护航。

    吴桥兵变发生后，他们还执行了北上运送移-民的任务。

    唐学志这次让他们前去，也是有意要锤炼一下部队。

    陆军方面，刘猛子负责海峡岛的安全，刘小刀在南洋，张三顺是骑兵，能动用的，也只有刘景同的玄甲军了。

    上次他们在东江和登莱，表现不错，这次去琉球，肯定也没有问题。

    李大山的近卫军，一如既往的跟在唐学志身边。

    唐学志回到指挥舰，尚玲早已望眼欲穿。

    一别半载，夫妻团聚，无话不说。

    当尚玲得知，自己已经被皇帝封为三品诰命夫人时，一双美丽眸子，顿时变得模糊了。

    一头扎进唐学志怀中。

    “夫君，谢谢你~”

    有了这个身份，这层关系，她再回琉球，也有了和岛津家族，谈判的底气。

    海峡岛~

    唐城~

    经过半年多的努力，苗兴贤从刘公岛上，转移了七八万人出来，这些人，也全部都安置在海峡岛。

    自第一批迎接移-民的战船，回港后，田云亮就忙得不可开交。

    “田指挥使，我们花了七八天时间，在这个地方，建立了三个寨子，可完全不够用，现在人手都派出去了，粮食也运不上来，您看是不是多派些兄弟，支援一下。”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

