    “谦虚谨慎、戒骄戒躁、谦虚谨慎、戒骄戒躁！”老高按着王艾的肩膀连说了两遍：“宁可让人觉得你有点虚伪，也别让人觉得你得意就张狂。你的过去除了生活里的一点小毛病之外，没什么让国家不满意的，各方面都是，堪称典范。新世纪之前不好说，新世纪之后的所有运动员里边，你是数一数二的，甚至说你是头一号的也行。可越是你这样，领导就越担心你不能善始善终，你越是这样，就越是如白染皂。”

    “我明白。”王艾背着手低着头，任凭被老高搂着肩膀往前走：“我这种人曾经的正面价值有多大，一旦堕落了、腐朽了、变质了，危害就有多大。我明白，生活上的事儿我也会处理好，保证不给国家添乱就是。”

    老高应了一声：“这次回德国没带孩子，挺聪明的。”

    “嗯？”王艾意外。

    “嗯？”老高意外：“……无意的？”

    王艾挠着脸：“俩小子玩的挺好，想带走一个另外一个舍不得，就都留下了。”

    老高用手点着王艾：“……唉，算歪打正着吧。”

    王艾瞬间就明白了，连连点头：“我会安排好的。”

    老高摇摇头：“反正你自己处理吧，这种事儿……他么的我也没有经验能传授给你，反正你还有你的小朋友一起研究，好好琢磨，要做个完整无缺，应对自如才行。等着吧，媒体的大风暴要来了，你在球场上顶出了多高的高度，风暴就有多猛烈。”

    王艾撇着嘴：“等夏天一到，我就直接回国往四九城里一缩，我就不信在朝阳群众、海淀网友的包围里还有什么人能蹿到我家门外。”

    老高笑了一声：“也不失为是个办法，反正你要愿意，国家肯定更愿意。其实上级巴不得你现在只有球场内的新闻呢。行啦，说明白就回去吧，该训练训练、该比赛比赛，把约旦赢下来大伙都松口气，等着夏天的联合会杯。”

    和小伙伴们在一起的日子总是过的飞快，哪怕每天累的直晃荡，但依然你推我一把，我踹你一脚嘻嘻哈哈没完没了。一个星期过后，大家飞往约旦展开了2014世界杯亚洲区预选赛的第五场比赛，全主力出战的中国队很轻松的赢了这场球，5:0，进攻有力、防守有序，按照中国记者的话来说就是“全场比赛都控制在中国队脚下”。

    王艾自然首发，自然也有进球，不过不多，收着力打的，上下半场各入一球而已，甚至在比赛第70分钟就被董方卓换下了。

    比赛过后，老高又嘱咐了王艾一阵，师姐也嘱咐了一阵，然后才让王艾滚蛋。诸多国脚返回欧洲，国家队教练组回到BJ。助理教练们在国家队已经事实上挺进世界杯决赛圈的情况下将工作重点转移到联合会杯上了，而老高则前往足协、体育总局向领导复命。

    回到家王艾和家里人转述了老高的话，黄欣首先表示肯定：“荣誉上国家已经没法给你什么了，能给的、该给的都给过了，而且不止一次的给了。如果你是解放军运动员，恐怕一等功都给了好几个了，其实我有时候都替你害怕。”

    “咋了？”王艾奇怪。

    黄欣摇头：“你做的贡献是不小，可国家也没亏待你。别的不说，高指导的帅位你要保，保了吧？青莲的米兰之光要进出口政策，给了吧？你要推全国免费球场，推了吧？你要做女足联赛、辽少联赛，成了吧？甚至你要写文章骂人，除了删改一番之外，没拦着你发吧？还有全运会，你想上就上了。这些在别人看来难于上青天的事儿，到你这水波不兴的，甚至你都没什么感觉的就成了，你说我能不害怕吗？”

    王艾苦着脸、咧着嘴：“可我做的都是对国家有利的事儿。”

    黄欣笑了一声：“对国家有利的事儿多了，没个轻重缓急、先来后到？凭什么你想办的就一路顺风、心想事成？”

    雷奥妮接过话头：“我倒觉得没那么严重，博士的追求顺应国家的需要，推进了某些方面的工作成效，那么国家也当然要支持博士的理想，两者并没有本质冲突。从管理学的角度来看，当一个员工爆发出了某些方面的工作能力，那么即便和组织的目标不是完全、彻底重合，组织也应该从实践角度调整目标的优先度，去进一步解放和激活他，让他给组织带来更大的贡献。”

    许青莲左顾右盼的看着两位意见不一的“小妾”，嘿嘿两声：“这次我站狮子，黄欣，我反对你。”

    黄欣笑着摇摇头：“也许是我出身太低了，总觉得眼下这些东西，有点害怕。我们现在只感受到了国家的爱，可国家的恨呢？爱恨是一体两面、阴阳对立的，我就希望博士、哦，当然还有我们、我们所有人居安思危，不要被国家甜蜜的爱给蒙……呃，给宠坏了，能时刻警醒爱有多深、恨有多深。眼下我们享受到多少甜蜜，一旦做错了，可能就要品尝多少苦涩，甚至是加倍的苦涩，谁让我们吃的甜食太多、太长了呢。”

    黄欣说了这番话，包括雷奥妮也严肃起来。

    王艾双手搓搓脸：“国家的力量从来也不是只有甜蜜的，国家本身就是一个暴力机器。一般来说国家的爱不容易感受到，比如和平安定的生活环境会让人习以为常，失去了才知道珍贵。而国家的恨却总能感受到，违法犯罪的那种。像我这样，其实我被黄欣这一说才感觉到，像我这样挺不容易的了。”

    “所以，我决定了！”王艾突然精神病一样大吼一声：“未来一段时间我哑巴了！我就负责踢球别的什么也不管了，黄欣。”

    黄欣被王艾突然的吼叫弄的直愣神，下意识的回了个：“到。”

    “一直到联合会杯，你都是我的外事总管了！球场外我的一切言行举止，都由你负责，你说怎样就怎样。老高说的对，宁可让人觉得我虚伪，也不让人觉得我张狂，就这个方向！”

    黄欣点头：“好，还有你小点声。”

