    汉子看了眼银票上的数字，脸上立即绽开笑容，弓腰弯背的说：“哎呀，大爷太客气了。”

    花锦陌不为所动，淡道：“我们现在能进去了吗？”

    汉子说道：“当然可以。不过嘛，进去了，再想离开，可就没那么容易了。既然来了，咱们十全镇的规矩，你应该知道。”

    “这个不劳你费心。”

    花锦陌抬起手，“进城。”

    汉子朝其余几个同伴点点头，他们立即打开城门。让车队进去。

    花锦陌是第一次来这个臭名昭著的镇子。

    外面的人都传说，镇子里住的都是杀人如麻的魔头，里头是堆积如山的尸体。

    然而，踏进这座镇子，花锦陌才发现，传说毕竟只是传说。

    镇子里很安静，甚至说的上是安详。

    走在街道上，几乎能听得见落雪的簌簌声。

    什么打打杀杀，血流成河？

    根本就没有。

    路旁的茶肆，饭馆，店铺，都在开门做生意。伙计掌柜俱是笑脸迎人。

    甚至还有妇人，牵着孩子路过。

    这里安宁平和到令人惊讶。

    花锦陌怎么也没想到，传说中的十全镇里头，竟是这副场景。

    一行车队在这里走过，也没有任何人看一眼，大家都在忙自己的事情。

    直到花锦陌向路人打听镇子的出口，才来了两名精壮汉子，说道：“你们来路不明，也不肯接受检查。要想出去，必须经过我们老大的同意。”

    花锦陌也隐约听过十全镇的规矩。

    要想得到短暂的护佑或者帮助，就必须付给姬老大一笔钱。

    钱对花锦陌来说，不算什么。

    他：“带我去见你们老大。”

    精壮汉子把他们领到了一座宅子前。

    宅子很普通，有炊烟袅袅，饭菜飘香。

    一派悠闲悠哉的田园风光。

    这强烈的反差，让花锦陌一直凝着神色，丝毫不敢掉以轻心。

    “你们在这里等着，我进去通报一声。”汉子让花锦陌及车队等在这里，独自走进院子。

    花锦陌等了片刻，正不耐烦，看见里头走出来两名少年。

    他们穿着胡服，裹着裘皮大衣，头上戴着帽子，遮住了大半张脸。

    其中那个身材瘦弱的少年，装扮尤其古怪，帽子遮住半张脸，露出一截白皙的下巴。后背还背着一根长长的用布包裹着的棍子。

    他们从花锦陌身边错身而过，匆匆而去。

    花锦陌忍不住回头去打量，正觉古怪，听见进去通报的汉子在门口说道：“喂，我们老大叫你进来！”

    花锦陌收回思绪，抬脚走进院子。

    院子里种着菊花，被雪覆盖了。墙角处还有一窝鸡，正咯咯的叫着。

    这哪里像是一个杀人魔头的住处？

    花锦陌心中虽然疑惑，但面上丝毫不显。

    他跟着汉子走进正屋，一眼看见了传说中的残忍爱财的姬老大，姬文渊。

    这姬老大的名字很文雅，行事作风却是个不折不扣的混混儿。

    他长得很年轻，二十来岁的模样，左边脸颊有一道疤，让他看着有些凶狠，可笑起来的时候，又有几分天真无邪。

