
　　一件水蓝色的碎花小洋裙将她少女的纯真可爱展现的淋漓尽致，五官本就生的极为漂亮，一笑起来宛若误入凡尘的精灵。

　　在可爱的同时又不失女人该有的性感和风采，头上扎着一条同色系的发带将海藻般的长卷发轻轻拢起，小雏菊形状的耳钉增添了几分娇俏。

　　这是应笙笙对于卫佳宁的第一印象，虽然资料上显示她已经26岁了，却让人感觉还像是没毕业的学生。

　　卫佳宁：“应警官，听说你找我。”

　　率先打招呼，神情镇定自若，在打招呼时脸上带着笑，那一瞬间应笙笙简直感觉好像看到了女版的予思安。

　　应笙笙同样礼貌回应，一旁的予思安看着她却陷入了沉思，她冷静的太过头反倒给人一种不真实的感觉，所表现出来的一切就好像是精心计划好想要展示在人前的一般。

　　让梁鸿夏先将人带去审讯室后，应笙笙问道：“你怎么了？”

　　予思安：“虽然在笑，但笑不曾到达眼底，她的笑更像是在伪装，热情打招呼的背后潜藏的是冷漠和不屑，她对于警察谈不上恨，确也没有多少的好感。

　　而且她刚刚的表现和艾瑞克口中那个文静胆小的女孩儿没有丝毫的相似之处吗？”

　　听着予思安的话，应笙笙看了一眼审讯室的方向，卫佳宁的确是太奇怪了。

　　应笙笙：“一会儿你跟我一起进去吗？”

　　予思安摇摇头：“不了，我在门口听着就好，我不是你们系统人员，在没有特批的情况下贸然进入审讯室不合适。”

　　审讯室的玻璃窗可以看清里面的全部情况，予思安尽管不进去也能够了解里面的情况，进不进去的确没什么区别。

　　应笙笙：“好，如果审讯中途你有什么想问的就让老幺进来找我。”

　　“好，对了，我想要一份卫佳宁的资料。”

　　应笙笙看了眼正好路过的向阳同志：“向阳，卫佳宁的资料都整理好了吗？”

　　向阳：“刚打印出来，我正要去拿？”

　　应笙笙：“行，一会儿装订完给他。”

　　向阳看了眼一旁的小教授，愣了一秒后点点头，在去拿打印资料的时候嘀咕道：“不是说小教授出手一次五块吗？难道要趁队长不在多用先斩后奏的找他报销？”

　　想到这，老向同志不由的打了个寒颤，为自家队长从天而降的账单默哀三秒。

　　两人在背后看着突然打寒颤的某人，小教授问道：“队里空调温度开太低了吗？”

　　应笙笙：“我们空调坏了，只能固定在二十六度，找了师傅来修估摸这会儿还没来呢。”

　　予思安：“那他许是最近太累了，等忙过这阵该休息休息了。”

　　应笙笙：“好像是，等阮沭回来我得跟他说说，让他给向阳调个假。”

　　向阳怎么都想不到，那俩竟然能在自己背后脑部这么一出大戏，着实是想象力丰富。

　　应笙笙拿着档案夹走进来，在对面位置坐下后问道：“应该不用自我介绍了吧？”

　　卫佳宁一副极为客气的态度回道：“不用了，应警官，你今天上午来我们公司找我的事情我都听我们经理说过了。”

　　应笙笙：“齐薇死亡的事情你知道吗？”

　　在听到这个消息后卫佳宁表现出一副非常伤心的表情，脸上原本挂着的笑容也顷刻消失，眉眼间尽是忧伤的感觉。

　　“知道了，刚听说。”

　　应笙笙：“昨天你最后一次见她是在什么时候？”

　　卫佳宁：“昨天下午四点。”

　　闻言，应笙笙立刻警惕起来，齐薇从齐家失踪的事件是在早上，据视频电话的事件也显示齐薇在下午一点左右的时间被所谓的凶手杀害。

　　现在卫佳宁却说她最后一次见到齐薇是在昨天下午四点，在时间上明显是有出入的。

　　应笙笙：“在昨天下午之前你们一直都在一起？”

　　卫佳宁：“对，在那之前我们一直在一起。”

　　应笙笙：“据齐家人供述，在昨天下午一点时接到过齐薇的微信号打来的视频电话，在视频中他们亲眼看见他被一个看不清长相的人给割了手腕。

　　你说在四点前你们一直在一起，昨天下午到底发生了什么，你有什么证据可以证明你们一直在一起。”

　　听到这，卫佳宁显得有些犹豫，似乎还在纠结说还是不说。

　　应笙笙：“我提醒你一下，齐薇现在已经死亡，经过法医的确定是被人谋杀，你作为最后一个与她有联系的人是具有重大的作案嫌疑的，所以我希望你能如实回答我的问题。”

　　卫佳宁在沉默一会儿后深吸一口气，似乎是做好了心理准备。

　　“昨天那个视频电话是一场戏。”

　　应笙笙神色一凛：“演什么戏？”

　　卫佳宁看着她：“齐薇发现了叶凯旋和齐宜川的关系，她想报复他，让他永远都记得背叛她的结果。

　　她恳求我帮她拍了那个视频，视频里的割手腕是错位，角度我们都是排练了好几次挑好的，浴缸里的血也是假血，用颜料和铁锈染的颜色。”

　　应笙笙：“她是怎么知道叶凯旋和齐宜川关系的？”

　　卫佳宁：“叶凯旋的电脑在她那，婚礼前她想检查一下再要典礼上放的vcr就用了他的电脑。

　　齐薇说叶凯旋很宝贝他的电脑，从来都不肯让她碰一下，我就跟她开玩笑不让看电脑和手机八成是有什么秘密吧。

　　我当时真的就是开玩笑顺口说的，电脑打开后桌面上有一个文件夹，里面放着的全是齐宜川的照片，一直从高中到现在的。

　　除了单人照外还有不少他们两人的合照，齐薇就这么发现了他们的关系。”

　　应笙笙：“她是什么时间以什么方式离开家的？”23sk.Com

　　“大概是在十一点左右，为了防止家人报警，警察通过电子定位找到她，在我的手机上登了她的微信后就把她的手机扔在了附近的垃圾堆里。”

　　应笙笙忍不住吐槽一句：“这又不是三块两块的东西，手机里多少重要消息说扔就扔了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第九章：那是她们设计的一场戏免费阅读。https://xs.23sk.com 