    唐小川见方隆答应下来，他点了点头，然后说道“方隆，明天我们还会在岛上一天，我会让顽石他们，把南岛那边的耕地弄好，到时候，你就可以开始种植了。”

    “不过，你还是需要注意身体，别把自己累坏了，我们现在不缺食物，只是食物来源过于单一。”

    “另外沈钱还是跟着你一起工作，这样的话，也能让你少干一些。”

    唐小川想了想，才对着方隆说道。

    “大佬放心！我一定会协助好老师的。”沈钱听到唐小川的话，立马想唐小川保证到。

    “小川，你刚刚说明天还会在岛上一天，是什么意思？”马茵突然问道。

    “对啊，大佬，你这句话是什么意思？”沈钱突然也反应了过来。

    唐小川听到马茵和沈钱的话，顿时笑了笑，然后就把目光投向了张治。

    张治感受到了唐小川投来的目光，就替他解释道“小川跟我商量了一下。”

    “我们发现，这一段时间以来，进攻我们岛屿的土著，都是来自同一个部落。然后从顽石他们嘴里知道，他们的部落，是一个小型部落，整个人口只有200人左右。”

    “老弱妇孺占了一大半，剩下的青壮有一半都已经投靠我们了。”

    “所以，小川是觉得，我们应该把这个部落，收为己用。”张治缓缓的把唐小川的计划说了出来。

    “不行！这样太危险了！”张治刚刚说完，马茵就直接站起来反对到。

    “危险？不觉得啊。”唐小川听到马茵的话，立马说道。

    “小川！这不是闹着玩的！哪怕对方的再是老弱，但也是有战斗力的！”

    “而且，你用他们部落的人去进攻他们的部落，你考虑过他们会不会突然反叛？”马茵焦急地说道。

    “这些问题，我都考虑过了，不过我觉得，这是我们的一个机会！”唐小川听到马茵的话，先是点了点头，然后才继续说道。

    “首先，我有把握，这些土著，不会翻盘我们，因为我能给他们的，远比他们的部落给他们的更多。”

    “我并不算用暴力的手段去强行攻占他们的部落，所以很有可能，我这一次去，不会爆发冲突。”

    “第二点，也是最重要的一点，顽石他们的部落，是以大祭司为主，现在大祭司已死，所以我这一次去，能够极大地震慑他们。”

    “小川，你既然杀了他们的大祭司，那你就更不能去了！那些土著，一定会为大祭司报仇的。”马茵焦急地说道。

    “不会，大祭司一直在部落中，都是统治阶级，他一直压迫着这些土著居民，他们很多人都是敢怒不敢言。”

    “所以，我这一次去，很有可能能够和平解决。”

    “而且，这一次，我也是不得不去，我们需要一个稳定的发展环境。”

    “如果放任这些土著不管，他们一定会不停的骚扰我们，那个时候，我们根本就没有时间发展自身。”

    “所以，这次，我是必须去的。”唐小川一脸坚决地说道。

    马茵看着唐小川的表情，她就知道自己劝不住他。

    “唉，既然这样，那你一定要小心一些。”马茵叹了一口气，才对着唐小川说道。

    “放心！我还没有好好地享受生活呢。”唐小川点了点头。

    唐小川又安排了一下自己离开岛屿之后的事。

    在唐小川的强烈要求下，他这一次，只打算带20名土著去溪流岛，剩下的20名土著，则留在岛上协助方隆开垦岛屿。

    唐小川刚刚提出自己这个意见，就遭到了马茵等人的反对。

    但是经过唐小川的再三解释，最后众人才同意了唐小川的意见，不过唐小川也答应众人，自己会带着飞鱼号。

    如果真的发生危险，他就独自乘坐飞鱼号逃生。

    以飞鱼号800km/h的速度，土著的普通船只不可能追的上。

    唐小川安抚好马茵他们之后，就开始考虑带谁去，不带谁去。

    其实，唐小川最开始想的是，把顽石、黑土、木溪、玛卡都带去。但是后来转念一想，如果自己把这些人都带走了，那么谁来看管岛屿上的土著？

    后来想了想，唐小川觉得自己还是把顽石跟木溪带着，而玛卡和黑土则留在岛上，协助张治等人开荒。

    决定好之后，唐小川就把岛屿的管理权限开给了马茵和张治。

    然后唐小川就去市场上换了一些武器，准备武装这一批土著。

    一切准备就绪之后，天都已经黑了。

    唐小川等人度过了一个欢快的夜晚，这一夜，无论是土著居民，还是唐小川他们，都玩的很尽兴。

    等到第二天，众人醒来的时候，已经是上午十点了。

    唐小川从床上起来后，推开房间的窗户，他发现窗户外面已经是一片绿意盎然。

    隐约之中，唐小川似乎还听到了几声鸟叫。

    “卧槽！变化这么大的吗？”唐小川顿时清醒过来。

    他揉了揉自己的眼睛，发现外面真的出现了一大片树林。

    唐小川立马朝着别墅外面跑去，他的动作也惊醒了别墅里面的其他人。

    众人开着唐小川风风火火的跑出去，一脸怪异地对视了一眼，也跟了上去。

    等他们跟着出去，也都直接傻眼了。

    直接整个别墅外面已经变成了一片绿色。

    草地已经覆盖了整个岛屿，让原本还是黄色的岛屿，现在变成了一座绿色的岛屿。

    而别墅后面的那一小片树林，现在已经变成了一大片的树林。而且这树林非常地茂密。

    那一声声鸟叫，就是从树林里面传出来。

    “小川，你有听到鸟叫吗？”马茵走到唐小川的背后问道。

    “听到！”唐小川也是非常高兴地点了点头。

    此时的唐小川，他突然想到了之前基石的介绍，说岛屿变大之后，会演变出自己的生态系统。

    后来唐小川的岛屿扩张到1万多平的时候，除了多了几棵树以外，就没有任何变化了。

    原本他以为，所谓的岛屿演变只是指的是物资变多，他是真的没有想到，这岛屿的变大，是能够演变出自己的生态环境。

    如果，岛屿变大真的能够演变出生态系统，那么以后自己的岛屿，一定会朝着一个良性的方向发展。

    至少，自己不用担心吃的不够多了。

