    第150章 苏玄连破四阵！

    燃灯转头望向苏玄：“小家伙，你虽然连破两阵，劳苦功高，但我劝你年轻人，还是不要太过气盛。”

    苏玄呵呵一笑：“年轻不气盛，还叫什么年轻人？”

    燃灯道人皱眉道：“你不知道天高地厚，你可明白这风吼阵中之风，乃是地水火之风，哪怕是准圣道体在其中都难支持片刻，跟别提大罗了，被那风一吹，魂消魄散，你可知道意味着什么？”

    “不进去试试，怎么知道扛不住呢？”苏玄微笑，“只要你答让我去这风吼阵中试一试，我必定给你一个惊喜，若是我不小心死在这阵中，那是我命途该是如此，命运使然而已！”

    “好！”

    燃灯道人一抚掌，“有你这句话，我倒是想让你去试试！”

    说罢。

    燃灯道人令十二金仙列成两个阵列，这苏玄送入了风吼阵中，众人虽然心有担忧，但却也都清楚这是苏玄自己的选择，他想争头功，那就必须承担相应的风险。

    苏玄在进入这阵中之后，大喝一声：“董天君何在！？”

    董天君呵呵一笑，从阵中走出：“好你个苏玄，还真是够胆，来闯我风吼阵，话不多说，我必让你悔不当初！”

    说罢。

    董天君登上板台，摇动了一柄黑幡，只见这黑幡左右一动，便有一道黑色龙卷从阵中升起，卷向苏玄。

    这风一吹，顿时有千万刀兵从龙卷中激射而出，刀刀夺命。

    苏玄见状，祭起混沌钟往前一挡，随即顶着混沌钟，避开了刀风，手持弑血莲枪，一枪刺入了董天君的胸腔内！

    “咳咳咳……”

    董天君咳了几声，鲜血喷涌，手指苏玄，连连颤抖，“你你你……你就是当日强杀闻太师之人！？……你就是那个叫玄元道君的家伙！”

    “可惜，这秘密你也只有死前才能知道。”

    苏玄淡淡一笑，一枪横扫，斩下了董天君的头颅，随即一把捞起，走出了阵外！

    阵外众人见苏玄走出来，手中提着董天君头颅，皆兴高采烈，而金鳌岛十天君，短短一个时辰之内，损了三个，其余七天君你望我我望你，个个如丧考妣。

    自觉如此这般太杀威风，那“寒冰阵”阵主袁天君大喝一声，抢身上前，怒喝道：“玉虚门人听好了，吾乃金鳌岛袁天君，今日摆寒冰阵在此，尔等谁有本事来破，我要为我三位哥哥报仇雪恨！”

    话音未落，姜子牙阵中一人大叫：“你要报仇雪恨，我也想报仇雪恨，岂不正好！”

    众人扭头望去，却见一个手持金枪的少年从周军阵中冲出来。

    原来这少年与韩毒龙一样，同时道行天尊门下弟子，名为薛恶虎，他先前见韩毒龙被杀，气不过，故而憋了一口气，特地想来报仇！

    道行天尊见薛恶虎往前冲，拦了一下，却没拦住，便知他命该如此，只见薛恶虎冲入寒冰阵中，金枪前刺，刺向袁天君。

    袁天君却一个跳步躲开，手中拿起一个铜铃，铜铃一摇，这阵中刹那间地动山摇，上有冰山，即似刀山一样，往下磕来；下有冰柱，如狼牙一般，往上穿刺。

    薛恶虎驱动遁术，想要躲避，却感觉浑身使不出劲儿，一个扎眼功夫，冰山冰柱一交合，瞬间将他给咬住，再一啃，转瞬间化为了齑粉。

    可怜薛恶虎一腔热血，想来复仇，却落得如此下场，一道魂灵直往封神台中去了！

    杀了薛恶虎，袁天君出了阵，再到阵前高声问道：“我袁某人在此坐镇寒冰阵，尔等谁还敢来！？”

    燃灯道人笑呵呵望向苏玄：“我那贤侄，这寒冰阵非同小可，你虽连破三阵，但此阵不妨留给他人去破？你也好休息休息？”

    “那不成！”

    苏玄微笑着摇头道，“我破阵势头正盛，怎们能突然打退堂鼓呢！？”

    “哦？”

    燃灯心下一疑，这小子，倒是有几分倔气。

    他本来只是出言随便讥讽一声，料想他连破了三阵，也该知道见好就收了，没想到竟然明知这寒冰阵是个硬茬，也还要往上撞。

    “怎么？莫非师伯非不让我破阵，要另外安排人吗？”

    “呵呵！”

    燃灯一笑，“你这说的哪里话，反倒是显得我小心眼了！你要去破此阵，那边就去便是，只是此阵比起风吼阵更为凶险，你自己小心，可别一不小心上了封神榜！”

    “我那是自然晓得的！”

    苏玄微微一笑，一头钻进了寒冰阵中。

    他一入阵，这袁天君也不含糊，直接摇动了铜铃，铜铃一响，冰山压顶，直往苏玄头顶上落！

    苏玄浑然不惧，手往天上一指，弑血莲枪显现出来，节节变大，如同天柱一般将冰山给顶住，不能有丝毫下沉！

    袁天君看着苏玄，仿佛见了鬼：“你是……你是玄元道君，弑血莲枪，你竟然用弑血莲枪来破我寒冰阵！”

    “这枪到底是天道异宝，竟然能挡住我寒冰阵不能寸进！”

    话未说完。

    苏玄咧嘴一笑，手腕一扭，扔出了混沌珠，这混沌珠将下方的冰柱也咔咔咔全部撞断，这样一来，这寒冰阵便成了没牙的老虎，根本不能伤苏玄分毫。

    袁天君一着急，随手拿了一把道剑向苏玄刺来，可论起近身搏斗，苏玄又怎会怕他！？

    苏玄呵呵一笑，一掌扇出，直接将他长剑拍断，随即捏起半截剑刃，一剑刺进了袁天君眉心！

    杀了袁天君，苏玄拎着他头颅走出阵来。

    金鳌岛众天君不可思议的高呼出声：“怎么可能，竟然又让他给赢了！袁兄寒冰阵，哪怕是准圣亲至也难破，这苏玄到底是何方神圣，他可是不仅破了袁兄寒冰阵，先前还已经连破两阵了！”

    众人惊呼间，苏玄回到了周军阵前。

    但是苏玄连破四阵，燃灯道人以及玉虚十二金仙的脸色，却并是很好。

    为何？

    只因为众人皆清楚的知道，这四阵破完，接下来便到了金灵圣母的金光阵！

    这金光阵乃是十绝阵中，最为奇诡、难缠的阵法！

    接下来该让何人去破？

    还让苏玄去吗？

    苏玄可有那能力破掉金光阵？

    (本章完)

