    “你说说看，你错在哪里了？”马强看着郭银问道。

    “那个...我不该不听军令，擅自出击。”

    “还有呢？”

    “还有...我不该打赢...”

    “谁说你不该打赢，是你不该明明知道无法歼灭敌军且敌军余部可能会对我方其他城池造成极大威胁的时候打了一个暴露己方战略的蠢仗，如果你能打出歼灭战，一战全歼了颜良的骑兵，我立刻升你为军长！”

    说着，马强伸手从衣袖中抽出一份文件丢到了郭银的脸上说道“你自己看看吧，颜良发现内黄有强兵在，立刻发觉了我军战略意图，分兵两路，一路急速回援，使得我军提前发动包围战，不但没有歼灭文丑，还让他逃回大部，颜良的骑兵更是一路向东，糜烂我冀州数百里，这都是你做的好事！”

    说完，马强拉着青橙挥袖而去，只留下了郭银和散乱的一份份战报文件。

    “夫君~~你别生气啊，小马哥~~”

    走出牢门，青橙不断的撒着娇，马强叹了口气，干脆将其抱在怀里亲吻了起来。

    四周的军士知趣的转过了身子，将马强二人包围起来，护在身后，防止外人窥视。

    “这么多人呢！”

    “这是惩罚你的，让你随意干涉军政，以后再敢犯，就不是这样的惩罚了。”马强说完恶狠狠的举手准备打青橙的翘臀。

    痛痛痛~~~

    马强的手仿佛被铁钳钳住了一般，不断喊着疼，只见他的手被还害羞脸红的青橙死死的抓着，这怪力...夫纲不振啊！！

    郭银到底也没被这样放出来，马强也没处理他，而是准备等各将领都到齐后当众宣判。

    敌军退去，夏天也到了，为了防止尸体腐烂导致的瘟疫，冀州各地都在紧急处理四处可见的尸体和废墟。

    长安动乱的消息，也终于随着商队传回到了冀州。

    “李儒居然代替了贾诩的历史责任...这历史惯性到底有多强？”马强摸了摸下巴，然后看了看蔚蓝的天空，生怕哪天突然来个陨石天降，把自己这只蝴蝶直接拍死在地上。

    “明公叫我？”刚刚进来的贾诩听到马强在说自己的名字，抬头问道。

    “啊，没，不是，那个...文和你坐，我在看刚刚得到的情报，董卓死了，王允和吕布杀的，结果却还没开心几天就被李儒带人反杀了回来，这事情闹的。”

    马强打了个哈哈遮掩了过去。

    “这事情的确挺突然的，不过在下想吕布会不会到袁绍那去，毕竟他可是带走了董卓的首级啊。

    明公，这是整理出来的此战我冀州的伤亡统计和预测今年粮食绝收、欠收的田地数量。”

    贾诩将一份文件递给马强，马强打开看了一圈，用笔记下几个数字，然后点头说道“袁绍容不下他的，等着吧，吕布一定会给我们惊喜，嗯...各地百姓的人员损失居然高达三万多，大都是中山国的...哎，我们对中山国方向的确是过于轻视了。

    不过最要紧的还是这粮食，此次作战，我军消耗了不少粮草，我们的存粮还能坚持多久？秋收之后，按照现在的收成预估，明年又可以坚持多久？”

    “情况不乐观，按照现在的估算，中山、魏郡两地几乎全境绝收或欠收，虽然城池被攻破的不多，但军粮、民粮都有损失，恐怕很难支撑到秋分，大概会有半个月的缺口。

    另外即使支撑到了秋分收割，我们明年也没有足够的粮食支撑大军出战，除非...减少民间的粮草供应。”

    冀州的粮食依旧是管制的，因此如果减少民间粮食供应，军粮自然就有了着落。

    “不行，现在民间的粮食供应已经是紧巴巴的程度了，如果再减少，会有百姓饿死的...那我们和其他诸侯也就没什么区别了。”

    马强闭着眼睛思索着还能从哪搞一些粮食，现在到处都在打仗，兖州、徐州必然是没法供应了，并州袁绍自己都不够吃，那就只有幽州了。

    可是根据情报显示，幽州的刘虞正在不断招兵买马，想再大量收购粮食，要么价格会奇高，要么，就要付出一些代价。

    “明公，其实也不是没办法解决。”

    马强听到贾诩这样说，顿时笑道“我就知道文和是有办法的，快说！”

    “幽州！”

    马强叹了口气说道“我也想过幽州，但刘虞自己也在招兵买马，恐怕很难给我们粮食了。”

    “卑职要说的正是这一点，从幽州各方传来的消息看，刘虞招募的兵马在短短两个月内已经超过了十万人，并且招募速度还未下降。”

    “十万？？？”马强吓了一跳，这刘虞这么猛的吗，以后要叫刘十万了！

    “明公勿要惊慌，这十万人大都是一些刚刚放下锄头的农夫或者牧民，而且军械奇缺，现在到刘虞那当兵已经成为幽州百姓农闲后吃饭的去处了，与其说是兵马，不如说是流民。”

    马强抓了抓脸，这刘虞...搞什么啊。

    “但刘虞此举极为危险，十万人现在是一片散沙的流民，但只要有良将，就可以变成一只铁血雄师，明公，不能再有妇人之仁了！刘虞必须尽快铲除！”

    “可我们出师无名啊，世人都知道我和刘虞关系不错，这随意攻伐，我担心世人舆论啊。”

    名声这东西，虽然虚无缥缈，但有的时候还真的很重要。

    “明公手里有报纸这个舆论利器，为何不用？”贾诩笑着说道。

    马强看了一眼贾诩，他没想到贾诩居然这么快就想到了初级舆论战的打法。

    不对，这贾诩怎么突然对幽州这样上心了？

    “文和，是不是阎忠给你写信了？”马强猜测的问道。

    贾诩沉默了一会，点了点头。

    “恩师的确写了密信给我，希望我劝明公早日发兵幽州。”

    “为什么？你们虽然是师徒，但现在也是各为其主啊。”马强不理解的摇了摇头。

    这些名士不是最讲究什么忠孝廉耻吗？

    或者...西凉名士其实不太在乎这东西？

    嗯...想想历史上贾诩的表现，很有可能啊！

