    不仅是Fly愣住了，当OMG这套阵容体系锁下来的瞬间，IG众人，和解说席的两人，也愣了一下。

    然后娃娃突然一拍手，惊叹道。

    “等下，OMG这个阵容？这个体系有说法的啊！”

    “一个塔姆，一个岩雀，外加一个EZ的大招，OMG相当于一个伪全球流，有岩雀在中路，不管上下两路打起来，岩雀有被动和大招，支援速度都很快。”

    “这还不是重点，重点是波比的W技能，可以打断对面的进场啊，而岩雀的撒石阵，也很克制有位移的英雄，那这一局宁王的瞎子，在团战里面，发挥的重要，估计很小了。”

    这回，连一向说话都留有余地的米勒，也更加偏向于OMG的阵容，“OMG这个阵容感觉厉害啊，铁男六级之后有大招也不怕被抓，还有一点……这个岩雀六级之后，直接给大封路，IG这个下路怎么办啊？”

    “是啊，维鲁斯有没有唯一的，这波比直接E技能顶上去，要么交闪现，要么就直接没了……”

    两人越想越惊讶，这套阵容组合，只要双方操作水平和意识均等，OMG这边绝对占据优势。

    而抱有同样想法的，还有IG。

    宁王看着手里瞎子，又看了一眼对面的波比和岩雀，再看看塔姆和EZ。

    熟悉的感觉又回来了。

    前一瞬间锁下瞎子时，还有些洋洋得意。

    “呵！上一把对面天大优势还不是被我们翻盘！我什么场面没见过。”

    然后下一瞬间，看见了波比和岩雀，人傻了。

    “完了，这把我哪里敢冲上去啊？”

    宁王甚至已经感觉到了自己上去开团被撞下来的幻痛了。

    而Shy哥更懵逼了。

    “塔姆的吞，优先级，好像比我高？”

    也就是说，虽说腕豪的大招叹为观止是不可阻挡的。

    但也只是和石头人的大招一样，能够穿过波比的W技能，不管背到谁，都有可能被塔姆直接一个吞下，当场让他空大。

    “前期看能不能找机会拿到优势，我六级有大招之后打团还可以，而且后面我们补了一个布隆，可以挡一部分技能。”Rookie也有些烦闷地在语音里叮嘱道。

    前面两局他都玩得难受，第一局在混，第二局虽然在C，但是单挑居然打不过对面中单？还险些被单杀。

    而最近一段时间，一直心心念念的妮蔻，更是一局都没有被拿出来。

    “行吧，我看看能不能避开波比吧……”听见了这话，宁王更是罕见地做出了让步，决定先避开锋芒。

    毕竟……

    自己前期一共就三个技能，QW都能被人家打断，能怎么办？

    那小拳拳锤人家胸口？

    而另外一边，看着双方教练握手下场，OMG的语音里，秦小鱼也开始兴奋了起来。

    “瞅瞅！锤形态小炮，专治这些花里胡哨的！”

    “哦，你这么一说，我突然想到以前马哥……”小五突然像是想起了什么，正准备说。

    “？”旁边马哥杀人的目光立马传来。

    吓得小五赶紧闭嘴。

    当年波比才重做的时候，头像和小炮的头像一模一样。

    于是第二天，也不知道有多少AD，上错婚车嫁错郎，选了小炮，上去才发现是波比。

    不过秦小鱼兴奋的一点，不仅仅是因为波比能够克制进场英雄，还有一点……

    “舒服啊！上一把加里奥前期刷野刷不动，只能不停地找对面打架，这波比就好刷野了，估计比瞎子刷野还好快一些。”秦小鱼嘀咕道。

    “啥？感情你上一把，跟吃了假药一样，是因为你刷野刷不动啊？你大爷的！”陈晨炸毛了。

    “我寻思，那一波，不是你自己要上的吗？再说往后面拖也赢不了啊。”秦小鱼无语道。

    不过这一把，就完全不用担心往后期拖了。

    波比，当年和上单三项重装艾克，蒙多并称上单三幻神，打一年都打不死的那种，到后面，AD完全就是在刮痧。

    而被动有盾，又有E技能，对于一些没有位移的AD，基本上是天克。

    此时，IG这边。

    虽说前期想要避开波比，但看了一下队伍里的布隆，宁王对着对方的蓝buff野区就是一指。

    “我和这波比换野区了，就在对面蓝开。”

    “你要换野区吗？但是对面布隆和EZ不好抓啊……”南风和泡芙愣了一下。

    “不抓下，我不想给波比蓝buff，一会儿去帮我看了一下我的蓝吧，别让波比一级反了。”宁王缓缓地说道。

    那一刻，他的大脑，开始疯狂分析了起来。

    “上路腕豪打铁男一定是优势，中路塔利亚前期推线也不如兰博，三级前，我们中路和上路都是大优势！”

    “一级有布隆在，我们进野区也是无敌的，波比要么去我的蓝buff，要么自己红开，但一级，腕豪和兰博都很厉害。”

    “这波比……只可能自家红开！”

    “这样的话，我前期就又能占据优势了！然后再配合兰博针对中路，靠中野把上路也抓崩，拿下峡谷先锋推下，对面EZ前期伤害比较低，处理前排需要时间的，这个时间点，我队友就是无敌的！”

    顿时，宁王的思路，又清晰了。

    而另外一边。

    小五看着视野里的布隆带着IG众人，直接走进了蓝buff，发了个问号，然后在语音里问道。

    “对面想要换野区啊，你要不上去红开吧？我们一级打不过对面的啊！”

    “哦，我不红开……”秦小鱼操作着眼前这个拿着锤子的小矮子，蹲在自家下路的三角草里，然后在蛤蟆的墙壁边上，点了一个眼位，直接回城。

    【触发随机任务：成功壁咚10次（限时：1小时）】

    “那你不红开什么开？去反对面蓝buff吗？前期我们打不过对面的啊！”陈晨看着秦小鱼回城，愣了一下，问道。

    “我也不对面蓝开……”秦小鱼看着眼前的随机任务，瞬间，有一个鬼点子涌上了心头。

    “那你什么开？”这回，连冷少都忍不住有些好奇了起来。

    “啊……我……我宁王开。”

    “嗯？”瞬间，OMG其余四人，猛地朝着秦小鱼望了过去。

    IG这边，布隆开着扫描进野区，看见入口处的眼位，三人排掉了，再往里走，完全不见OMG众人，也差不多意料到了。

    “行了，对面这波比应该是红开去了。”宁王松了一口气。

    看着这个熟悉的位置，他的眼皮微微跳了跳，有点被勾起起了上一局，一些不好的回忆。

    进野区的时候，他还特地去那个草丛里去逛了一下！

    嗯，这回没人！

    再说这一局也没巴德了！

    而解说席上，娃娃和米勒对于IG的一级入侵，并不奇怪。

    但是当他看着屏幕里，这个波比的走向时，两人反倒是露出了惊讶的神色。

    “等下，秦小鱼为什么还要往下走？应该是视野里看见了IG来反野了啊？”

    米勒也有些愕然，“不会想一级打，或者抢buff吧？有布隆在，这个决策可不明智啊！”

    然后两人再一次看见秦小鱼的波比，开着扫描，再次走进了下路熟悉的三角草。

    而此时，野怪刷新，宁王正好配合下路两人，心安理得地开始打蓝buff。

    草丛里的秦小鱼，依旧呆在里面，完全没有动静！

    “他想干什么？”两人一头雾水。

    而弹幕，更是发出了满屏幕的问号。

    “啥啊这是，什么迷惑操作？掉线了？”

    “人家都开野怪了，这秦小鱼在这里装掉线是什么鬼？而且小五和马哥都已经回线上去了。”

    “完了完了，不会又犯病了吧？”

    此时的宁王，刚好拿掉了蓝buff，再看了一眼下路，对面的EZ和塔姆已经体现出现在了下路，还把兵线往前卡了一下，他更加安心了。

    “对面波比红开的，有可能上半区三组野怪到三级，你们小心一点。”宁王说完，QW对点，回头就对着蛤蟆开始动手动脚。

    此时的他，完全不知道，就在他不远处的草丛里，一个一级的波比，正目光灼灼地看着他，他更不会注意到，中路的冷少，已经利用自己最新的掘石场，扔出两段满的石穿，开始推线。

    眼看着蛤蟆的血量越来越低，而台下，OMG的休息里，熊猫更是握紧了拳头，看着屏幕上这和谐到诡异的一幕，感觉心跳已经开始加速了。

    “妈的……秦小鱼你个狗东西，你为什么敢这么玩啊？对面是宁王啊！你该不会真的是想……”

    就在蛤蟆到达了惩戒血量的关键时刻。

    本来已经松了一口气的宁王，猛地听见了一声闪现的身影。

    而同时，中路冷少的塔利亚，下路马哥和小五两人，几乎是同时回头，对着自己的野区就包围了过去。

    早就在草丛里蹲了半天的秦小鱼，猛的一个闪现扑了过去，手里的E技能瞬间释放。

    波比的E技能【英勇冲锋】：擒抱一名敌人，造成一定物理伤害，并将该敌人推向远处，若是将目标擒抱到地心上，该敌人会被眩晕，切受到额外的伤害。

    “你们这些顶尖打野！永远都不会明白什么叫灯下黑是吧？”秦小鱼狂笑道。

    【进攻能力：75……76……77……】

    系统猛地倒吸了一口凉气。

    “什么鬼？不用均衡盘也能提升这么快？”

    之前打蓝buff的时候，宁王还捏着闪现，提了一口气，就怕某个狗逼，又冲出来，把他的蓝buff抢走。

    但他怎么都没想到这波比不管蓝buff，而是在他打蛤蟆的时候出现。

    还是直接闪现过来的？

    猝不及防下，蛤蟆直接被惩戒再次抢走！

    而宁王，则是猛地被一个擒抱，直接给壁咚在了墙壁上。

    眩晕的符号猛然跳了出来。

    宁王瞪大了自己的眼睛，看着这个离谱到不能再离谱的波比，直接口吐芬芳了起来。

    “你他妈是不是有什么毛病啊！”

    【随机任务：成功壁咚次数1/10（剩余时间：58min）】

