    颁奖仪式过后，邵兵带着刀锋特战队的队员们回到了备战室中，场外的观众们依然在喧闹不停。

    很明显刀锋特战队的胜利，很大程度上激发了华夏观众的爱国之情！

    在备战室中，邵兵坐在沙发上，将世特比赛的奖杯交给身旁的君王，并对他笑道：“君王！多谢你这段时间一直在训练我们，没有你，我们可能也夺不了这个冠军奖杯！”

    闻言，备战室中的其余刀锋特战队队员们也同样转过头来看向君王，他们眼中也是充斥着感激之情！

    君王对他们的艰苦训练，在整场世特的比赛中，都帮助了他们很多！大大提升了他们的身体素质和军事素养。

    可以说刀锋特战队的胜利，和君王的参与是有着密不可分的关系！

    君王看着刀锋特战队的成员们，摇了摇头笑道：“别说我帮了你们很多，难不成我不训练你们，你们就不会备战世特吗？”

    “相反，谁又能够像我这么好运，能够训练出一支夺得世特比赛总冠军的特战队？”

    闻言，备战室中的刀锋特战队员们都是笑了起来，两者之间最好的关系，就是互相成全！

    而君王和他们刀锋特战队，正是这种关系，刀锋特战队夺得了世特的总冠军奖杯，而君王则获得了总冠军队伍的教练名头。

    虽然这个名头对他不算是很重要，但同样也是他人生履历上厚重的一页！

    毕竟世特可是一个国际赛事！再优秀的教练也不一定能够保证自己执教的队伍获得总冠军！

    最后，邵兵笑着摆了摆手道：“陈司令和何旅长给我们放假了，我们这段时间可以好好出去玩会儿了！”

    “现在紧张的劲头已经过去了，那我们就应该好好放松一下，你们说好不好？”

    “好！”刀锋特战队的成员们都是欢欣鼓舞起来！

    这次休假不如同曾经普通的放假，这一次他们是因为获得嘉奖而放假！

    刀锋特战队的队员们都是十分开心！

    于是邵兵便让他们回到自己的房间内收拾东西，然后即刻赶回军区。

    不一会后，刀锋特战队的众人们坐在两辆越野车上面，一路向着北河军区驶去。

    从东山省开往北河省路程要长一些，所以不少队友干脆便靠在汽车靠背上睡了起来。

    邵兵看着身旁的李大根道：“土根，这一次放假你准备去哪？”

    闻言，李大根思考了一会后说道：“俺想回家看看，但是规定不能出省，俺现在也不知道该去干啥！”

    邵兵点了点头，随后拍了拍李大根的脑袋道：“没事，我明天去给你问一下陈司令，看他能不能网开一面，让你回家探探亲！”

    有了邵兵的保证，李大根的面上笑开了花，他就知道队长是对他最好的。

    邵兵一直驾驶着越野车跟在君王驾驶的越野车后，一路赶往北河军区。

    三个多小时之后，一行人终于回到了北河军区，他们的家。

    但这一次，他们是带着胜利，带着凯旋，带着荣誉回来的！

    所以他们便见到在特战基地的门内，挑灯站着不少的士兵。

    见到刀锋特战队的众人们，那些士兵便直接冲出了特战基地的大门！

    他们十个人一组，将刀锋特战队的队员们抱起来，随后甩在空中，落下后再次扔上去。

    刀锋特战队的队员们都是一副笑容满面的样子，特别是邵兵，因为他刚才看到了何岁和吴凡的身影。

    一看便知道是他们两个小子想出来的主意！

    但邵兵自然不可能去怪他们，反而他很享受这种被人当英雄的感觉！

    刀锋特战队的成员们等到这帮士兵‘玩’够他们后，邵兵便站在地上望向他们道：“吴凡，何岁，你们两个臭小子！尽想些鬼点子！”

    “连我都差点被你们扔晕了！”

    邵兵说的当然是笑话，他的身体强度，不至于这样被抛两下就身体不适。

    何岁和吴凡自然也是知道邵兵的身体素质，当然不可能上邵兵的当。

    于是之间何岁敬了一礼，对邵兵道：“报告首长！您这不是还没吐嘛！要不兄弟们再来几下！”

    闻言，邵兵给他翻了个白眼，随后走到他们两人的身前拍了拍他们的脑袋。

    “我们没有辜负各位的期望，还有国家的希望！”邵兵看着周围的士兵们说道。

    而君王双手抱胸站在车旁看着邵兵，面上也带着淡淡笑容。

    邵兵和刀锋特战队赢下世特比赛之后，在这军区，乃至整个华夏，一时间都会是风头无两，声名远扬的状态。

    他只希望他们能够保持初心，记得自己是一名特战队的成员，并不是明星或是名人之类的人物。

    邵兵在士兵的簇拥之下发表了一段感言，其实他憋着这段感言已经很久了，谁知道世特的颁奖仪式上面没有机会让他说。

    现在也正好在这帮士兵面前说出来，振奋一下他们的士气。

    果然，邵兵在说完感言之后，这帮子士兵便性情高涨！

    随后，邵兵便带着刀锋特战队的队员们回到了刀锋特战队的宿舍内。

    其实他们精神紧绷了一天，早就有一些累了，所以在他们洗漱完毕之后，躺在床上便直接睡着了。

    而邵兵在躺在床上时，却是听到了耳畔传来一声他再熟悉不过的电子音。

    【宿主完成了隐藏任务：带领刀锋特战队夺得世界特种兵大赛的冠军】

    【获得隐藏奖励：5000科技点】

    听到这声电子音，邵兵便在真正的喜悦中睡了过去。

    第二天一早，邵兵去到其余队员的宿舍内，只见他们此时都已经穿上了便服，同时也在收拾着自己的行李。

    好不容易正儿八经放个假，他们当然要在外面多玩一段时间。

    见状，邵兵点了点头，他也准备要去收拾自己的东西，他要回到玉龙阁，和韩见分享一下胜利的喜悦。

    于是便转头回到了自己的宿舍内开始整理。

    但他整理到一半，却见一个人走进了他的宿舍内。

