    李长乐对于再跟王思懿回一次家还是心里面有点七上八下的，上次在何阿姨面前信誓旦旦的说，对王思懿没有任何想法，这才过了一两个月，直接成了人家准女婿了。

    啊这，李长乐有点不知道怎么面对王为民和何淑敏了。李长乐一路上都是面色紧张的，这次见王思懿爸妈可跟上次不一样。

    上次不清不楚的, 这次可就是真的见家长了，两辈子第一次，紧张的开车的时候大腿都是有点发抖的。

    王思懿察觉到李长乐的不自然，歪着头问了一句，“干啥呢你，看上去奇奇怪怪。”

    “你说, 你爸妈知道我跟你在一起了，会不会连家门都不让我进去？”李长乐小心翼翼的问了一句。

    之前王思懿在羊城和王为民吵架的时候, 王为民的反应他还历历在目, 当初王为民可没给他多少好脸色。

    王思懿翻了翻白眼，这人难道看不出来自己爸妈有多喜欢他吗，“怎么会，喜欢你还来不及，放心吧。”

    “不能够吧，当初你爸知道我跟你住一块的时候，可没少瞪我，一副要吃了我的样子”

    “以前是以前，现在是现在，你就放心吧。”王思懿对李长乐的心虚有点无奈了，这人在心虚什么，说起来还是自己主动的，爸妈也喜欢他。

    李长乐觉着, 第一次正式登门拜访，严格意义上的见家长，是要正式一点, 至少礼物不能少，“那, 你爸妈喜欢什么，我们回去之前给他们准备点礼物再回去吧？”

    王思懿沉吟了一下，然后说道：“我妈喜欢手表，不过她的手表很多了，你随便买一些首饰也行，或者等会我们回到金陵看看最近有没有新出的手表。”

    “我爸的话，就喜欢诗词那些东西，你不是会写诗了，直接先送他一首诗比什么礼物都来的开心。”

    “那就回金陵再说吧。”

    沪上回到金陵大概几个小时的路程，车里循环播放着执迷不悔这首歌，王思懿一路哼到家，显然心情很不错。

    王为民和何淑敏知道女儿今天要回来，早就在家早早的等着了，也不知道怎么的，孩子越大，自己反而越不放心，大概就是见面的次数比较少了。

    “爸爸, 妈妈，我回来了哦。”王思懿刚回到家就兴奋的喊了一句, 李长乐看着小女孩姿态的王思懿，脸上洋溢着开心的笑容。

    这样的王思懿，他是比较少见的，不过很可爱就是了，本来有些紧张的心情都被王思懿的笑容给治愈了。

    王为民从厨房探出头来，走了出来，看到王思懿和李长乐也爽朗一笑。“回来了啊，先做吧，你妈在做饭，很快就可以吃中午饭了。”

    李长乐看到王为民，赶紧打了个招呼，“王叔叔。”

    王为民看到李长乐也是极为高兴的，王思懿公布恋情的时候，他本来是不知道的，但是奈何太火了，网上新闻乱飞，学校里面到处都是学生在讨论，他想不知道都不行。

    “哟，长乐啊，叫什么叔叔啊，是不是应该改口了啊？你们这小两口，动静闹得还真够大，我金陵大学的不少学生都在讨论。”

    王思懿和李长乐听到这里都有些不好意思，本来也不想这么高调，但是没有办法，被逼的，但是这事儿也不好跟王为民说，王思懿只能转移话题：“爸爸，别瞎说！”

    王为民哈哈一笑，“这有什么，你们俩都这么高调的宣布了，结婚不是板上钉钉的事儿吗，提前叫我岳父也没事的，长乐。”

    王为民一番话惹得李长乐不敢作声，这声岳父虽然迟早要叫，但是现在叫的话确实有点早啊，他跟王思懿在一起也才一个多月的样子啊。

    何淑敏从厨房走出，顺道着还端着菜出来，一边走一边说道。“思懿，长乐都回来了啊，来准备吃饭吧。”

    李长乐坐在饭桌上，面对这一家子人，他也不知道要说什么好，感觉自己就挺尬的，之前都没有这种感觉，怎么跟王思懿在一起了反而不会说话了。

    何淑敏看出来李长乐的不自在，本着缓和气氛的想法，主动问道：“你们是什么时候走到一起的啊，谁先主动的？”

    李长乐和王思懿听到何淑敏的问题，相互对视了一眼，然后异口同声的说道：“是我！”

    这一下子给王为民和何淑敏都给整不会了，李长乐也没想到王思懿会这么说，只能尴尬的说了一句，“是我先跟思懿表白的。”

    “是我先喜欢他的。”王思懿也不甘示弱的说了一句，何淑敏顿时翻了个白眼，自己的女儿也太白给了一点。

    不过对于李长乐这么快就能和王思懿走到一起，他们两口子都是开心的，李长乐的为人和才华他们都知道，配得上王思懿。

    当然最重要的是人品好，与其让自家女儿去接触娱乐圈那些乱七八糟的人，还不如跟李长乐在一起，就算是他们也很难能在圈子里面找出比李长乐更优秀的小伙子了。

    何淑敏意味深长的说了一句，“你们能走到现在我是很开心的，这个事情我们都是赞成的，但是就算是在一起了有些事情还是要注意安全啊，年轻人要懂得保护自己。”

    有些话不能说的太直白，但是话里面的意思何淑敏自认为传达到位了，她也不算老，可不想年纪轻轻就当姥姥。

    王思懿秒懂，瞬间就脸红了，看向李长乐一脸迷惘的样子，直接把手放到桌子底下，掐了一下李长乐的大腿。

    李长乐被痛醒，看到王思懿的样子，差不多明白这个意思了，心说这个何阿姨说话有点直白啊，堪称最佳开团手。

    “妈~说什么呢，我是要当天后的女人，暂时没有其他想法。”王思懿红着脸说了一句，这事也挺羞耻的，自家妈妈怎么就能当着李长乐和爸爸的面说出来呢。

    何淑敏笑着摇摇头，没有再说话，作为一个大学讲师，可没少见过一些大学生因为控制不住自己，早早就打胎或者退学回去生娃结婚的，这事儿就顺带提一嘴，这两个年轻人听得进去最好。

