
当冈村宁次的电报到达日军大本营的时候，所有人心情都不是很好。他们没有想过，有一天，他们居然在制空权上落后了。

“放心吧，等我们的新战机服役生产了，就可以了。”杉山元随即道，他所说的新战机，正是肆虐二战后期的零式，零式在1939年4月分的时候就定型了，如今已经试飞多次，还在不断改进中。不过在历史上，零式真正试飞成功是1940年的7月15日，距离现在，还有差不多一年的时间。

“再催一下吧，要加紧研制和生产，否则，在支那战场上，我们的劣势太大了。”平沼骐一郎淡淡的道，“因为制空权的问题，如今我们的攻击受阻，计划，或许要暂时搁浅。”

众人不再说话，确实，越到后期，制空权就越重要。特别是，他们作为进攻的一方，是没有工事防御的。

“嗨。”

……

三菱重工公司

“今天又收到了军部的电报。”一名穿着工作服的中年男子道，“要我们加紧研发新战机，通过试飞后尽快投入使用。”

“是在支那战场上受挫了吧？”另一人淡淡的笑道，“他们也就这个时候会来拜托我们吧。”

“之前在支那战场上，他们顺风顺水，战无不胜，如今不一样了，之前制定的进攻南昌的计划受阻了，他们争取不到制空权，又作为进攻方，没有工事作为隐蔽，伤亡很大，和送死没有差别。”

“这些我倒是不管，不过，新战机他们要求如此之高，又要我们加紧时间，呵呵。”

“嘛，总归都是要研制的，之前几次试飞的数据？”

“还达不到要求，正在改进。”

“哇卡里玛喜达。”

……

重庆

“没有想到，他们挡住了。”老蒋神色复杂，很明显，如今独立师掌控的力量，已经逐渐增强，甚至，都要超出他的掌控了。可他其实没有理由去说这件事，因为他已经很久没有给独立师发过军饷，而独立师甚至连装备都是他们自己负责的，更别说空军与海军了。派周至柔与陈季良过去，已经是他的极限了。

“是的，而且，日本人损失挺大的。日本人在南昌没有机场，等飞机从武汉起飞，日军士兵都已经被打过一波了。”戴笠笑道，“而且，日本人是进攻一方，没有工事可以隐蔽。”

“这种时候，他们又要知道，独立师是个难啃的骨头了，估计，到时候日本人会转变目标。”老蒋冷笑，日本人这一手，玩了许多次。

“到时候我们一样可以让独立师的空军出战的。”戴笠道。

“只是，距离上就没有什么优势了啊。”老蒋叹道，“告诉辞修他们，好好布防。”

“是!”

……

涞阳

周卫国在收到电报后，也是笑了笑，鬼子这明显是怂了，现在这仗，没有制空权，很难打下去。不过，己方伤亡也还是有，想了想，对李卫民道，“卫民，之前纺织厂的那个项目，开发完成了吗？”

“还没有呢。”李卫民摇头，“简单的倒是有了，随便两块铁板什么的，可穿在身上是十分不舒适的，无法行军战斗。”

周卫国点头，“这个你再多关注一下，尽快吧，也能减少战士们的伤亡。”

“好。”李卫民点头，“还有，咱们的兵工厂如今又新开发了一条机枪生产线。”

周卫国挑眉，“什么时候的事儿？”

“也就这几天，刚弄好的。”李卫民笑道，“主要是最近也加了许多人手，那些老外，确实有本事的挺多的。”

周卫国笑了，“那是自然，让他们先不要弄枪的了。先把他们分成几个小组吧，比方说，专门研究飞机的，专门研究战舰的，专门研究战车的，研究火炮的。”

“你这是？”

“嗯，总要多面发展啊。”周卫国叹道，“到时候我会准备一些资料给他们的。”一直靠从系统兑换，也不是长久之计，总要自己掌握技术才好。

“好。”李卫民点头，表示理解。

“南昌那边我现在倒是不担心，鬼子吃了这么一个亏，总想着要在哪儿找回场子，估计，他们要转化目标了。”周卫国笑道。

……

日本，京都。

“所以，综合分析下来，在无法取得绝对的制空权的前提下，建议先不打周卫国的独立师部队。”平沼骐一郎对着昭和天皇道。

昭和天皇脸色很不好看，准备了大半个月的进攻，竟然受阻于制空权，原本在中国战场，他们明明占尽了优势，却生生的转为劣势，“你的意思是，如果新的战机能够取得绝对的制空权，那么，我们进攻就还有必要。但是，如果新的战机依旧无法战胜独立师的战机，那，我们就没有进攻的必要了，是吗？”

平沼骐一郎听着昭和天皇的话，也知道天皇很生气，但作为首相，也作为一个80多岁的老人，平沼骐一郎说不出什么话来安慰，只得点点头，道，“是的。”

“八嘎！新的战机从前年开始研发，到现在呢？快2年了吧？还要到什么时候？等到装备部队，又要到什么时候？”天皇摔了杯子，上好的瓷杯在地上碎裂。

“斯密码森。”平沼骐一郎叹道，“陛下，对于此次的损失，在下会引咎辞职。”

昭和天皇看着眼前的平沼骐一郎，几乎不能相信自己的耳朵，要知道，平沼骐一郎一直是他的忠实拥护者，虽然已经是高龄，但才能和眼光还在，资历也在，所以能压住内阁其他人，可如今，他这位忠实拥护者，竟然要辞职了。沉默了许久，昭和天皇点点头，道，“我知道了，之后的人选，有推荐吗？”

“阿部信行。”平沼骐一郎道，“这也是西园寺公望、近卫文麿、广田弘毅、宇垣一成等人的推荐。”

“看来，你已经谋划许久了啊。”昭和天皇觉得有些悲哀，随即挥手，道，“罢了，就如你所言吧。”

“多谢陛下。”

“交接好，所有事务都安排好。”

“嗨。”

1939年8月30日，阿部信行成为日本第36代内阁总理大臣。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10410376"  chaptername="367.交锋（三）">加入书签</a>
</div>
