    “吙族的长老终于来了！”冥渊嗅到了冥泉的气息，而且还很强大，五长老不简单，不过冥渊是故意引他们出来的，只要将这些中坚力量引出来一一杀掉，那吙族的力量就会慢慢瓦解。

    当然，冥渊最后的目标是族长，没有阎王印的族长，只要一出黄泉，冥渊就可以直接将他灭了。

    族长一死，黄泉下的所有妖魔鬼怪，通通都可以出来，到时候与阴间一战，他有胜算。

    冥渊望了望身后的星宿派，冷哼一声，化身而去。

    他没有时间再浪费在苏雨身上，现在必须去解决那五个长老，不过他会回来的，与星宿派结下的仇，以后再慢慢清算！

    此时钱府上的五个人，早早就出门了，他们还有事要做，不能坐以待毙，不然怎么回去跟族长交差。

    “大哥，昨晚，我好像感受到了吙烟的气息。”吙离说道，吙烟算是他徒孙，他对吙烟的气息也有一定的了解，就跟吙钬可以轻松找到吙炎一样，吙族人有股特别的黄泉气息，这跟他们从小生长在黄泉边上有关。

    “真的吗？走，找她去。”吙乾有些高兴，只要能感受到其气息，说明她就没死，如果死了，气息就全无了，如何还能感受的到。

    五人有了眉目，在吙离的带领下，来到了一座火葬场处，火葬场门前有几个人在抬尸，不过都是五弊三缺之人，不是哑巴就是聋子，五人也问不出什么，只不过这个火葬场……

    “大哥，这个火葬场是不是有点……”

    “对，像冥殿！”吙乾也有些惊叹，冥殿是阴间大殿，为何会出现在阳间，虽然表面上是一座火葬场，可吙族人一眼就能看出不正常了。

    “怎么会？不可能吧！”其他几个还不相信，但事实就摆在眼前。

    “吙离，吙烟是不是就在这？”吙乾问道。

    吙离点了点头：“就在这，我闻到她的气息了。”

    “那不管怎么样，先进去再说。”吙乾说着，带着另外四个人正想进去找人，可这时候却被正在出来的洪五给拦住了。

    “哎哎哎，你们干嘛？你们是烧尸还是怎么样？没事别乱进，有事先说话，这是火葬场，不是酒店。”洪五甩了两下肩上的毛巾，这几个家伙背着一样的剑，洪五一眼就看出来了，他们跟吙烟和吙炎应该是一伙的，那两个家伙的剑他研究过。

    再说了，如果是送尸体的家属，早就哭天喊地的了，不会是这种表情。

    “你是……这家火葬场的老板吗？”吙乾礼貌的问道。

    “没错，有什么指教吗？”洪五答道。

    “那请问你这里面有没有一女子，跟我们穿一样的衣服，背一样的剑？”吙乾急忙问道。

    洪五扫了他们一眼，然后狡猾的说道：“有是有，不过嘛……就是这个嘛……”

    洪五一边说着，一边搓着手指头，意思是没有钱，我很难给你办事啊！

    这几个老头也不年轻了，自然懂洪五的意思，吙乾给吙离使了一个眼色。

    吙离连忙掏出了一大块金子，住在黄泉下的人，自然不会用人民币之类的，金字和银这都是硬货币，哪都可以流通。

    “卧槽，这么大块，是真的吗？”洪五眼睛都圆了，拿过金字后，连忙咬了几口，差点把牙崩了，是真金。

    “嘿嘿，他们在里面，自个进去找吧！”洪五兴高采烈的说道，吙炎和吙烟那两个家伙在这里白嫖了那么多年，供他们吃又供他们住，好不容易来了几个冤大头，洪五肯定要使劲宰，不然怎么对得起自己，只收两把剑那不亏大了？

    五人进去后，果然看到了吙烟，而且吙炎也在，这两人也看到了前来的五个长老。

    “长老，你们来了。”吙烟连忙靠了过来，然后眼睛一红，差点哭了出来，终于来人救他们了，他们一直不敢出去，因为不知道冥渊这只恶鬼到底走没走，躲在这里是最安全的。

    “你怎么搞成这样，吙钬和吙雷呢？”吙乾看见吙烟满身的伤，有些诧异，连忙问道。

    吙烟眼泪一掉，带着哭腔说道：“他们，死了！”

    五人听了很是震惊，凭吙钬的本事，还能上来阳间被人杀了？他们想过最严重的后果，但真的没想到两人都死了。

    “到底是被何人所杀，你快给我细细道来。”吙乾很是愤怒，他们黄泉守护者，堂堂吙姓一族，谁那么大胆敢屠杀他的族人？

    吙烟不敢隐瞒，将经历的一切都说了出来。

    听完后，五人很是震惊，特别是提到冥渊的时候，因为那是第一个，也是唯一一个从黄泉下逃走的恶鬼！

    这事发生在很老的年代，吙烟这种小年轻和地位低的族人不会知道。

    “这家伙，没想到还是对我们吙族虎视眈眈，可能是对黄泉底下的妖魔鬼怪有想法，不行，我们得赶快回去告诉族长。”吙坤嗅到了一丝危险和阴谋的味道，冥渊是极其危险的恶鬼，没有阎王印和族长，估计都没办法对付他，这家伙强得离谱。

    要知道黄泉的封印有多强，那下面封着的妖魔鬼怪，甚至都有远古时期的，但都无法从下面突破封印出来，只有冥渊出来了，可见他的厉害。

    可吙乾没有马上离开，而是突然大喝了一声：“跪下！”

    这句话，当然是对旁边的吙炎说的，他偷走阎王印，罪大恶极，这在吙族是死罪！

    吙炎很听话，扑通一声就跪下了，面对着五个长老的气势，他没法不低头，可走到这一步，他不后悔。

    反正以他的人生，他的地位，或者也没有意思，求了个纹身，让他有了翻天覆地的变化，他以为吙族和平了这么多年，根本就不需要阎王印，所以觉得阎王印是个无用的东西，只是族长的一个印章罢了。

    啪一声，吙乾扇了他一巴掌，很响，五个手指印直接出现在了吙炎的脸上，嘴角都冒出了血。

    “大哥，冷静……”旁边的老头开始拉住吙乾，因为怕他打死吙炎。

