
　　唰！

　　星帝的神躯一阵破碎，一道道裂缝遍布，他与所执掌法则的联系几乎被陆羽一剑斩断，他身上仅存的法则力量也是近乎寂灭……

　　星帝的周身达到了毁灭的程度，但是他仍旧是抬起头来，看向陆羽，其余的神祗几乎都是化作一道道被焚烧的星辰，发出惨绝人寰的叫喊声。

　　“不！！！”

　　星帝发出最后一声不甘的哀嚎声，神躯化作光粒消散，紧接着又聚合化作了一张漂浮的光影帖，其余神祗也是落得了一个相同的下场……

　　见到这一幕，陆羽淡然一笑，收起长剑，随手一挥，将一张纸光影贴封入封魔盒中。

　　此刻，封魔盒中，一股股怨念与执念交杂，所产生的力量汇聚，似乎要击破一个宇宙一般。

　　孙悟空，鬼王，冥王，永恒之主，旧神，旧日支配者，还有星帝……

　　封魔盒，宛若是诸神的葬地一般，诸神的执念与怨念在陆羽眼中一闪而过。

　　陆羽却是神色淡然，不为任何一道怨念或执念所动，执掌封魔盒，镇封诸神！

　　他为明帝，岂会因一群手下败将所动摇半分？

　　锁定虚空过渡区的核心之地，陆羽闪身来到。

　　眼前，半个宛若是浩瀚星河凝聚而成的物体出现在眼前，陆羽见到这个东西后，眉头一皱。

　　其中散发着无比璀璨的法则，但是陆羽却是呢喃道：

　　“位面核心？半个？”

　　这让陆羽很是意外，这里居然存在着半个位面核心？

　　而其上有着一道道数据所编织的枷锁将其禁锢，这是星帝耗费了不知道多少时间设置的限制。

　　哪怕是他神躯寂灭，被封入封魔盒中，这层限制依旧是存在着。

　　陆羽随手一点，明帝系统运算下，眼前的限制当场被崩溃。

　　随后，属于位面核心的浩瀚力量被完全展现出了，存在陆羽精神原点中的三枚位面核心也是爆发了。

　　“这片空间，居然有着半个位面核心存在，难怪能隔绝虚空之主的掌控。”

　　陆羽将手心按在眼前的位面核心，感受着其中所蕴含的恐怖力量，惊讶道：

　　“这个位面核心，与其他位面的位面核心，不一样……”

　　越高等的位面，所存在的位面核心蕴含的能量和法则就越强大，对于拥有者的加持当然也就更加强大。

　　眼下，半个位面核心居然出现在了这里，那就说明，虚空之主手中，最多也就是执掌了另外半个位面核心！

　　一想到这里，陆羽嘴角不由微微翘起。

　　“看来我的惊喜，还是接连不断呀……”

　　将那半个位面核心收入精神原点中，陆羽立即感受到一股庞大的力量涌入明帝之躯中，顿时，他的六代神体的力量再次暴涨了几个量级。

　　身上几种法则，也是在瞬间拔高了一个档次。

　　可是下一刻，这整片区域空间都是开始动荡起来，不同于先前战斗所引发的战斗，现在……

　　就好像是这片区域空间失去了某种支撑其维持存在的东西一般，居然开始慢慢的崩溃了……

　　轰！轰！轰！

　　见到这一幕，陆羽只是淡淡一笑，抬了抬手，身后立马出现一道空间门，不受这片空间崩溃的影响，立即将他传送离开……

　　与此同时，虚空过渡区的崩溃，让得靠的最近的虚空之地中，坐镇虚空王座的虚空之主睁开了双眼，眸中爆发了一丝疑惑。

　　“过渡区，怎么崩溃了？”

　　过渡区，那虽是虚空之主无法掌控指染的特殊空间，但是不代表他无法感知到那里的存在。

　　虚空之地诞生之初，这片六维空间存在着诸多共同诞生的的虚空神祗……

　　一片空间中，怎么可能会容纳下那么多的神祗存在？

　　于是，神与神互相开战……

　　虚空之主成了最后的胜出者，并且将曾经弑杀的诸神的尸体，全部葬入了虚空之地的黑暗之处，却不曾这些与他一同诞生的虚空神明，死后的执念造就了虚空过渡区……

　　由于过渡区的存在，虚空之地被完全同其他维度隔绝了起来，导致虚空之主只能是一个人高坐在只有他一人的世界中称王……

　　后来，低等维度的文明发现了虚空之地，这处六维空间，他们妄想打破虚空过渡区的隔绝，从而进入虚空之地，晋升为更高维度的神……

　　第一个来到虚空之地的，自称是盘古文明，来者自称是天帝，他们居然意外的轰开了一丝虚空过渡区，虚空之主意想不到，使用虚空法则将其吞噬……

　　而后，虚空之主便发现，吞噬这些来自低维维度的高等生命，能加强他对法则的掌控，还给他带来了侵入低等维度的机会……ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然虚空过渡区存在，会让虚空之主忌惮不已，并且一些低等维度生命进入其中，变成了其中的神祗。

　　但是，慢慢的虚空之主便发现，虚空过渡区的存在，并非是真正的限制，反而是他的机会。

　　虚空之地身为六维之地，却是被虚空过渡区一个介于五维和六维之间的特殊空间给限制了。

　　这就意味着虚空之地并非是至高的存在，最起码，这片空间还会被限制。

　　这也就说明着，维持着虚空之地的虚空法则并不是完美的法则。

　　唯有将虚空过渡区完全掌控，并且将所有维度整合，掌控了一个世界的力量，虚空法则才会晋升成真正完美，高于一切的法则！

　　而且会拥有，迈入更高维度法则的机会！

　　这就是虚空之主的最终目的，完善自身，然后寻求迈入更高维度的机会……

　　可是现在，虚空之主原本是想，将这个世界的其他低维全部掌控后，在回过头来解决虚空过渡区，解除自身所有限制。

　　可是让虚空之主完全没有想到的是，虚空过渡区，居然就这么……没了？

　　一道道法则在眼中运算，虚空之主的神色中闪过了一丝哑然：

　　“居然又是你，明庭之主，明帝……”

　　他自然是从运算的数据中，得知了虚空过渡区的毁灭，都是起因于陆羽。

　　虚空之主是略微思考了半刻，并未升起立刻去解决陆羽的想法。

　　毕竟，他现在执掌着虚空之地，全力以赴准备着降临主生物世界，若是他动了，计划不知道要被打乱多少。

　　虚空之主已经等待了亿万年了，不会因为这么一点小事，而导致全部的掌控崩溃……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第一百六十一章 虚空之地的由来免费阅读。https://xs.23sk.com 