
　　一颗没有被开发过的原始星球，其上到底存在有什么样的宝物，没有人能够说的清楚。

　　唯一可以笃定的是，历经漫长悠久的岁月，每一颗原始星球都蕴藏有海量的财富。

　　但是宇宙中的原始星球太少了，无尽岁月以来，其中绝大多数都被武者探索过。

　　这一次发现的原始星球，有一头吞星兽守护，以至于两艘虚空船上的紫袍长老都没能亲自去看看，即便是那些金袍和银袍的护法管事，也只有极少数人出动，更多的人则留在虚空船上主持大局。

　　只是一块最低等级的虚空稀土，其价值虽然不低，倒还不至于被虚空船的人看重。

　　然而让紫袍长老许玄安等人真正在意的是，既然那颗原始星球上出现了虚空稀土，难保不会有更高等级的稀土被人得到了。

　　其他人员额都陆陆续续的上前接受检查，在这期间也出现了几件比较特殊的宝物材料，都被虚空船留下，而后又补偿出一些神晶。

　　尽管对于船上的这些武者来说，中品神晶数量再多意义都已经不大，那些特殊的顶级宝物材料，很多都是无法用神晶来衡量的，况且虚空船方面给予补偿的神晶数量也并不客观，甚至可以说仅仅象征性的补偿了一下而已。

　　这种几近于强取豪夺的手段，让那些发现得到顶级宝物的人都只能敢怒不敢言，只要还想在这虚空船上活着抵达天栌大世界，那么除了忍气吞声，绝对是没有第二条路可以走的。

　　罗修早就将自己搜罗的大量材料和宝物分给了齐玉蓉和凝寒玉一些，其中凝寒玉的修为仅仅是顶尖天主，这样的修为身处于虚空船上，可以说是非常打眼的。

　　身为紫袍长老的许玄安都有些诧异的将目光投了过来，注意到凝寒玉的身上。

　　这天栌3号虚空船这些年来都是他亲自坐镇，那些想要去天栌大世界谋求机缘发展的下界之修，有资格有能力登上虚空船的，最起码也都是神王后期的修为。天籁小说网

　　今日却有一个顶尖天主上船而来，并且还能活到现在，的确让人感觉非常的意外。

　　注意到紫袍长老对这名少女有些感兴趣，一旁的金袍护法恭恭敬敬的说道，“她叫做凝寒玉，来自昆仑星界，与她一起上船的还有两个人，一个是叶浩然，一个是齐玉蓉，分别是神王四重和神王七重的修为。”

　　“这三人之中，实力最强的是叶浩然，刚一上船就在56号大厅一招秒杀了一名神王九重。”

　　“神王四重一招秒杀神王九重？”许玄安听到这话，也是不禁有些动容。

　　因为即使是他当年号称天纵之才，凭借神王四重的修为或许可以与神王九重抗衡，但要说一招秒杀，那是绝对不可能的事情。

　　因为再厉害的天才能够越五个等级挑战，但也越级不到这种可以碾压的地步。

　　于是乎，相对于凝寒玉的好奇，许玄安反而将注意到转移到了罗修的身上。

　　在这一瞬间，罗修就感应到了一股神识落在了自己的身上，甚至于这股神识并没有什么隐藏，让他感觉自己的身体像是透明的，被对方的神识探查的彻彻底底，没有了丝毫的秘密。

　　罗修冷汗直冒，整个虚空船上能有这等强大神识的人，除却那神尊修为的紫袍长老，绝对再无他人。

　　让他比较庆幸的是，因为他的星空识海中央有轮回殿镇压，所以在轮回殿的遮掩之下，即便是神尊级强者的神识，也无法看穿他身体的真正秘密。

　　许玄安皱着眉头将神识收回，凭借他的神识想要探查一个神王的秘密，简直就是再容易不过了。

　　就如同刚才，他很轻松的就将这个叫做叶浩然的武者探查了一遍，发现此人的修为的确是神王四重，除了几件法宝战兵之外，丹田和识海都没有什么其他的问题。

　　但是就是因为对方的一切都很正常，所以许玄安反而觉得更不对劲，因为一个正常的神王四重，怎么可能越级秒杀神王九重？

　　自己身边的人不会说谎，那么唯一的可能，就是这个叶浩然的身上有秘密，如果他只是一个正常的神王四重，那么就是这个秘密，才让他有了越级秒杀神王九重的能力。

　　许玄安觉得自己的推测很有道理，于是也就不再关注这个叶浩然，对于已经神尊修为的他来说，倒还不至于去觊觎一个小小神王身上的秘密。

　　罗修的神情非常的紧张，直至过去了许久没有再感受到许玄安的神识，他这才心中长松了一口气。

　　他很清楚自己刚才绝对是在鬼门关走过了一趟，一旦让许玄安对他生出了好奇的念头，那么他身上的秘密就有极大的可能暴露。

　　片刻后，罗修也走上前去，将自己的储物戒指拿出，这里面的东西不少，但相对等级都不好，也都不是什么罕见的东西，所以交出去三分之一后，便退了回来。

　　时间悄然流逝，直至船上所有人的储物戒指都被检查了一遍之后，许玄安的脸色瞬间就阴沉了下来。

　　因为天栌3号虚空船上的武者，没有一个人的储物戒指里面存在有吞星兽的那条触手！

　　要知道当初他不惜代价使用了一件珍贵的禁器，这才截断了吞星兽的一条触手，吞星兽浑身是宝，这一条触手用来炼器，绝对是最顶级的尊级材料。

　　只是他当时还没来得及腾出手将吞星兽触手收起来，那条坠落到原始星球上的触手就消失不见，显然是被两艘虚空船上的人给弄走了。

　　那么天栌3号虚空船上没有，难道是被万法6号虚空船上的人给得去了？

　　万法6号虚空船上也有一名紫袍长老坐镇，实力与他相当，若真的被对方给得到了，想索要回来也是一件不可能的事情。

　　他立即翻手取出一枚玉简，将一道信息打入其中询问。

　　很快对方就给予了答复，但答复的结果，显然不能让许玄安满意，所以他的眉头皱的更紧，眉宇之间更是透出了一丝戾气。

　　罗修并不知道因为他拿走了吞星兽的触手，以至于激发了两名神尊强者之间的矛盾，甚至对他来说，那吞星兽触手从星空坠落，是因为两位神尊强者看不上这玩意。

　　经过原始星球的插曲过后，虚空船全速飞行，途中又经过了几个星系世界。

　　这段期间都很安静，他杀死银袍管事的事情也没有在虚空船上引起什么风波，因为船上的银袍管事很多，探索原始星球的时候死掉一个两个也很正常，只能怪他们自己实力不济，虚空船的高层才会懒得调查他是怎么死的。

　　从昆仑星界出发，一直到抵达天栌大世界，历经了三年的时间。

　　有罗修炼制的时间结界阵盘，齐玉蓉的一举修炼到了神王九重境界，这样的成就是她以前连想都不敢想的事情，于是乎她的内心对于罗修更加充满了感激。

　　她很清楚如果没有罗修的帮忙，三年的时间里她能提升到神王八重就已经算很不错了。

　　至于凝寒玉，则依然还是顶尖天主的修为，有罗修的亲自指点，她已经将神宇永恒经基本吃透，只是因为罗修没有神宇永恒经的后续，所以她也就始终没能突破到神王境界。

　　不过虽然还是顶尖天主的修为，但凝寒玉的实力几乎可以与齐玉蓉相当了。

　　这一点，齐玉蓉并不知道，否则的话，她肯定会震惊的说不出话来。

　　甚至就连凝寒玉自己也不知道自己已经强大到了可以跨越一个大境界的实力，她只知道自己的实力一直都在提升，已经达到了瓶颈。

　　“这才是天纵之才。”

　　凝寒玉在生命法则上的天赋，让罗修都有些妒忌了，如果传授给她完整的神宇永恒经，这丫头基本上未来修炼到神帝境界，绝对是妥妥的。

　　至于罗修他自己，丹田气海内又凝练出了四颗法则星辰，修为提升到了天神六重境界。

　　星海天道诀的第二重境界，需要凝练十八颗法则星辰，如今罗修已经凝练出了十二颗，下一步便是再凝聚出生死时空四颗法则星辰，那么修为必然会突破到天神七重。

　　一旦突破到天神七重，那么就会再次历经一次天罚雷劫的洗礼，实力变得更强，跨入一个崭新的天地。

　　传说中，宇宙诞生之初，范围并不是特别的广阔，而后历经漫长的岁月后，宇宙就像是水波涟漪，不断的以一个中心点向着周围扩张，变得越来越浩瀚。

　　因此，越是靠近宇宙的中心，这里的星空就越是古老，让人可以清清楚楚的感受到那种岁月古老的沧桑气息。

　　宇宙的中心，是八大至尊位面，三千大世界，则是环绕在八大至尊位面的周边地带。

　　位面的前面加上至尊二字，代表的便是至尊无上的含义，是宇宙中最早诞生的古老星球。

　　天栌大世界并不是特指某一颗星辰，而是一片星系，三千大世界，代表的就是三千个星系。

　　天栌3号所抵达的地方，是天栌大世界星系中的一颗星球。

　　这颗星球的体积很大，庞大的虚空船降落在一个广场上，就像是一艘小船，停泊在港口，足可见这个广场的空间有多么的宽广了。

　　船上的人纷纷下船，与天栌3号虚空船同时抵达的，还有万法6号虚空船。

　　万法6号虚空船的终点站是万法大世界，但是它在途中会路过天栌大世界，一些从天栌大世界想要前往万法大世界的武者，可以购买花钱购买登船令在这里上船。

　　两艘虚空船一前一后降落在下方的广场上，一股浩瀚莫测的恐怖气息，便陡然从天栌3号虚空船上爆发出来。

　　一身紫袍的许玄安周身怒焰缭绕，每一步迈出，其身边的虚空就会变得塌陷，只见他目光灼灼的走向万法6号虚空船，气冲云霄。

　　“郭景河，今天不给许某一个交代，你就别走了！”许玄安冷漠的说道，神尊强者的威压蔓延。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第六百八十九章 抵达天栌免费阅读。https://xs.23sk.com 