    明 慧法师说道：“圆性徒儿，原来你是在这个时候见到的胡斐啊，也因此你被他的英雄气概所吸引，才会倾心于他吗？这也是人之常情，为师错过你了，没想到竟然是这个结果，这一切的冤孽是为师的错。

        为师认为在红花会的众英雄就要前去中原，让你先去历练一番。即便你惹出什么祸事来，也会有红花会的众位英雄兜底，不可能出现什么意外。没想到情关难过，这也怨不得你，英雄难过美人关，美人同样会被英雄吸引……”

        阿凡提说道：“小胡斐有勇有谋，真乃智勇双全也。他不仅救下钟阿四一家人，还惩处了凤天南这种恶霸，到最后逼得他自尽而亡，比出手杀了他，更能警醒世人！这孩子真是不可多得的人才啊，我一会儿上去了，必定和他喝上两杯！”

        袁士霄在旁边不住的点着头，很是满意。他一早就听说过小胡斐的故事，那么小的孩子，就能够得到赵半山的赏识，真是难能可贵！而且可以义气为先，闯入熊熊烈火的厅堂内救下伤害过自己的王剑杰，才是最不容易的事情。这也是为什么连赵半山，都愿意和他义结金兰的原因！

        圆性却哭着说道：“我，我……我，当时是我出手救下了凤天南，用指环击飞了他自尽用的单刀。胡斐追赶我的时候，因为我早就看好了藏身之处，他冲进北帝庙巡视一圈，也没有找到我的身影，然后他就又回到北帝庙前。

        此时凤天南父子抱头痛哭，钟阿四夫妻抱在一团，还有钟小二陪在父母身边。胡斐正要再解决两家纠纷之时，庙外有人喊道：‘自称拔凤毛的小贼，你敢不敢出来斗三百回合？你在北帝庙中做缩头缩颈，干么不敢出来啊？’”

        袁士霄说道：“调虎离山之计！这是激将法啊？不知道小胡斐会不会中计……”

        圆性说道：“胡斐还是中了调虎离山之计，他冲出庙门，就看到前面三人在马上骂道：‘缩头乌龟，料你也不敢和老子动手。’

        胡斐大怒，见庙门旁一株大红棉树下系着两匹马，他纵身过去一跃上马，拉断僵绳，双腿一夹，便催动坐骑，向那三人急追下去。我看到这种情况，也想看看这三人到底是何等高手，便也上马追了下去……”

        阿凡提说道：“哎呀不好，钟阿四一家三口人危险了！圆性啊圆性，你为何要出手救下凤天南？当时让他自刎，才是最好的解决问题之道啊。这下子就怕他心狠手辣，那么钟阿四一家人一个都活不了……”

        圆性说道：“我跟随胡斐身后，追上那三人。原来那三人都是地痞流氓，只是被人花钱雇下来，解救凤天南的！胡斐发觉中计，再行回转，就看到钟阿四被人打的脑浆迸裂，钟四嫂和钟小二被人乱刀分尸，死的极为凄惨！

        师父，我出手救下凤天南该是不该？但是你说他是我的亲生父亲，人之发肤受之父母，您让我救他三次性命。第一次救他，就让钟阿四一家三口惨死在北帝庙前，这也是我所不愿意看到的事情……”

        明 慧法师双手合十说道：“善哉善哉，一切缘法皆有天定。徒儿，起身吧，我们俩一起前往中原，铲除了乾隆皇帝，以解回疆之危。这一切都是为师的错，事已至此，已无可挽回。为师先去杀了乾隆皇帝，再去佛山北帝庙前，向钟阿四一家人赔罪……”

        明 慧法师携圆性师父二人一起，离开了思恩塔，直接向中原奔去。当法师知道这一切错误都不是陈勇所为，而是自己徒弟处理事情有错时，她愿意和圆性一起承担这份责任，进京刺杀皇帝去。

        袁士霄阿凡提两位老者再怎么劝，明 慧法师仍然是坚持己见，执意要孤军进入京城，刺王杀驾！这次也不是一个人，至少还有圆性一直陪在恩师身边。就这样师徒二人，披星戴月的向着京城进军……

        袁士霄和阿凡提二人再次回到思恩塔顶，袁士霄看着众人说道：“明 慧法师执意要带着徒弟圆性前往中原，刺杀乾隆皇帝。我与阿凡提二人怎么也劝不回她的执念，实在是没有办法。这位明 慧法师就是吕四娘，雍正皇帝的脑袋，就是她斩下来的！

        小胡斐和圆性的爱恨情仇，就让那一切都随风而逝吧。圆性即便有错，这次她和恩师一起前去京城，刺杀乾隆皇帝，也能够将功补过了。在坐的各位，一定要精诚合作，才能有机会大败清军的这次出兵……”

        “翠羽黄衫”霍青桐说道：“爱恨情仇之事，大家都还是先放在一边吧。现在清军出动五十万大军，定然是想一举拿下整个回疆的。光靠我们自己的力量，想打赢这场战斗，近似乎是不可能了。

        但是我们‘回部’，一定会誓死保卫自己的土地的！清军两次平定准噶尔部，对天山南北的新疆百姓的血腥屠杀历历在目，我‘翠羽黄衫’霍青桐是回部的首领，无论如何，也要保住我们回部百姓的性命，与乌雅·兆惠势不两立的！”

        陈家洛赶忙说道：“青桐，你放心吧，我们大家此次聚会，就是想办法解决回疆之危的。你没有看见吗？明 慧法师带着圆性师父已经直奔京城，她准备去刺杀乾隆皇帝！明 慧法师刺杀过雍正皇帝，也只有她一人刺王杀驾成功过！

        我们红花会众人一定会配合你们回部的，相信打败清军的这次入侵，一样不是难事。上次在你的率领下，不是已经打赢过一次清军入侵吗？我相信这次大家精诚合作，一定会成功打败清军的！”

        霍青桐说道：“陈大哥，多谢你们大家鼎力相助，有你们一起共同抵御清军，相信一定能够成功的！没办法，现在回疆能征惯战之部已经不多了，我们回部如果没有你们大家的支持，想打赢这场战斗，更是势必登天。”

        红花会的探报传来消息，乌雅·兆惠已经率领清军，出了嘉峪关了。这场大战，已经迫在眉睫。此次清军派出八旗子弟，英勇善战，这次的大战，定然凶险。

        霍青桐看着大家的面说道：“陈大哥，你们是否随我一起前往叶尔羌和喀什噶尔？清军就要抵达我们回部的疆土了，我霍青桐有守土之责。此次大战如果能胜，我愿意让出回部的所有权利，再不设一谋！”

        陈家洛说道了“霍姑娘，你们先回去吧，我这就带着红花会的众d人前往叶尔羌和喀什噶尔，与你们大家汇合，想办法一举歼灭五十万大军！”

        霍青桐看着陈家洛说道：“陈舵主，那就多谢你了！此次大战光靠我们回部想赢，实在是太难了。可是我霍青桐生来就是回部儿女，我们回部有难，哪怕距离千山万水，我也会会及时赶到的。”

        霍青桐下了思恩塔，率领回部士卒一起奔赴叶尔羌和喀什噶尔，准备狙击乌雅·兆惠率领的五十万清军……而此时红花会的群雄，正在思恩塔密谋如何打赢这一仗！最后得出的结论却是，除非刺杀清军统帅，否则的话，绝无可能赢下这场战斗！

        陈勇和程灵素面面相觑，他们俩怎么也没有想到，红花会在陈家洛的带领下，这么多年来，在回疆发展的竟然是如此的不济。在回疆现在的势力，比之当年在中原，差的远了。以这种规模，自己即便提供给他们闯王的宝藏，又有何用呢？

        陈勇当天就没有在会议上发表一言，而是在倾听大家的意见。很显然，大家对这次回部抗击清军的胜利，都抱怀疑的态度。这些年来，红花会的众位英雄，到底是怎么了？

        当天晚上，陈勇来到赵半山房间，他是和二妹程灵素一起前往的。这里还有追魂夺命剑无尘道长，奔雷手文泰来、鸳鸯刀骆冰夫妇。大家相聚在一起，自然是少不了开席痛饮一番的。

        酒席宴上，千手如来赵半山自然问起陈勇和“圆性”师父的恩怨来。程灵素虽然知道个大概，但是陈勇从来没有向自己提过具体情况。陈勇看大家热情很高，就简短的介绍起来，陈勇和“圆性”化名的“袁紫衣”的恩怨情仇来。

        原来凤天南杀了钟阿四全家，心知陈勇不会善罢甘休，便放火烧了佛山的房屋，率领五虎门的弟子一起逃出佛山。陈勇查到蛛丝马迹，一路尾随追踪，誓要诛杀了凤天南，给惨死的钟阿四一家人报仇雪恨！

        正行间陈勇遇到一位身穿紫衣的妙龄少女，正骑着赵三哥当时骑的白马。陈勇吃饭时又看到白马，却没看到紫衣少女，但是身上的包袱却被人偷去了。好再陈勇有匹代步宝马，那店小二才没有疑心陈勇是吃白食的。

        身无分文的陈勇，被店小二指条明路，正是枫叶庄韦陀门万老拳师万鹤声的“头七”，说是看陈勇看起来像是江湖人，可以去蹭顿吃喝。陈勇在这里，正遇到的了要抢掌门人的紫衣少女袁紫衣。

        这少女用三招六合刀法打败韦陀门大师兄孙伏虎；又用三招六合枪法打败二师兄杨宾；接着又用三招赤尻连拳打败三师兄尉迟连。就要要荣升韦陀门掌门人的袁紫衣，却遇到不畏御前侍卫挑衅的，‘韦陀双鹤’之一的刘鹤真。刘鹤真正是万鹤声的师弟。

        刘鹤真用天罡梅花桩挑战袁紫衣，但是轻功高明的袁紫衣，利用轻功，把倒扣的三十六个酒碗摆成正向，逼得刘鹤真只得认输。这时陈勇抢了白马，袁紫衣只得去追。

        陈勇引她前来，一是替有英雄气概的刘鹤真解围，二是看到她身上背着自己的包袱。两人见面，陈勇抢回自己的包袱，而袁紫衣夺回白马，她才说出：‘小胡斐，赵三叔夸你英雄了得，我瞧你也稀松平常。’

        这才引出袁紫衣和“胡斐”爱恨情仇来……欲知后事如何，请听下回分解……

