    

    李沐灵心里也清楚，可是她现在已经露了富了，与其再装穷，不如抓紧时间置办点产业，这年景越来越不好，就像今年得雨水比往年的少了，不如多置办点田地，再修栋高院，也可以保障自己一家的安全。

    “里正爷爷，我想清楚了，麻烦您帮我张罗张罗，村子里有没有泥瓦匠、木匠？我上次买地，宋地主家买的二十亩有旧工人，倒是三十亩荒地还没人管呢，不知道有没有人家愿意来我家帮忙，工钱一定不少给！”

    “这个么……”里正摸着胡子想了一会，自己村里的人地少，与其出外找工，不如在自己村子既方便，也不会被诓骗，只要李家的不拖欠工钱，那他帮忙招人也没什么。

    “老头子，还愣着干嘛？还不赶紧答应了！让人家丫头好等！”

    周氏先忍不住了，这老头子就是爱磨磨唧唧的，什么事都得在脑子里转三圈，一点也不干脆利落！

    “真是的！我这真商量要紧事呢！你插什么嘴！”

    被自己老妻毫不留情打断的林里正顿时急眼了，真是一点面子也不给他留！

    李沐灵瞧着眼前这对老人，真是一对冤家，一碰面就吵吵闹闹的，可又谁也离不开谁，真是不知道什么时候，她才可以遇到那个属于自己的人呢？

    “好了，好了，不跟你说了。大妞呀！只要工钱的事儿没也问题，这招人的事儿你就交给我儿，明儿一早就让他们去你哪儿上工。就是泥瓦匠得好好找找，这样吧，等会我带你看看咱们村里的泥瓦匠，要是行，这事就定了。”

    “好，多谢里正爷爷，里正奶奶了。”

    “你这孩子，谢我就够了，谢她个老婆子干什么！”里正心里还有气呢，对李沐灵谢她不满。

    周奶奶正要发作，李沐灵赶忙笑道：“正是要多谢周奶奶了，我还有事请周奶奶帮忙呢！”

    “什么事？闺女你只管说，事情包在我老太婆身上！”

    “这不我爹娘还要去镇上做生意，我家里也没个人能帮出工的人做饭的，想请奶奶寻几个能做饭的婶子帮忙做饭，至于工钱好说，饭也在我这儿吃！”

    “这多大点事儿，包在我身上了！”

    “呵，别吹牛，小心牛皮吹破了！”

    “死老头子，就知道呛我！”

    李沐灵瞧着老两口针锋相对的样子觉得好笑。

    就是李子清在心里暗暗打下主意，这夫妻两怎么老是吵吵闹闹的，不行！他一个风流倜傥的小爷可不能被婆娘这么管，他打死也不成亲！可惜他失算了。

    “不和你吵了，大妞走吧，我带你去找村里的泥瓦匠！”

    林里正气哄哄的带着李家姐弟走到村里唯一的泥瓦匠屋前。

    走至村尾，只见一座铺着青石板的大院子，里面七八个小伙子围着一个老人问东问西的，还有一个姑娘正看着瓦窑的火候。

    “秦老哥！在家啊！”

    林里正出声这才吸引了院子里人的注意力。

    秦老和他的几个徒弟这才发现林里正带着三个人来了。

    八个徒弟里几个是十八九的小伙子，还没娶妻，往日里瞧见师傅家的小妹就觉得是最好看的了，今儿一瞧这位姑娘，这才是天仙呀！不禁的全都看直了眼！

    李子清和李子禾两兄弟瞬间就感到不安，这几个臭小子看啥呢？他们大姐是他们几个能随便看的吗？小心把他们的眼珠子挖出来当球踩！

    李沐灵自然是不知道自己两个弟弟的邪恶想法，她之前就听过写秦老的手艺是十里八村最好的了，只是近年来都少有出工了，她这次来就是为了秦老能亲自监工！

    几个少年看着面前得女子着一身鹅黄色对襟长裙，长发如瀑，黑的香缎子似的，一双含情美目看的他们面红耳赤的，绕是秦老年纪再大，也知道自己几个弟子失礼了。

    “咳咳！里正啊，你这是？”

    “老哥哥，我这次可是专门给你介绍生意来了！这是咱们村头李家的姑娘、小子，这次是特地请你出山来的！”

    秦老仔细看了看李家姐弟，姐姐窈窕淑女，

