    江城。

    一栋硕大的别墅中。

    林雅正在准备早餐，她做的有些多，足足五人份。

    当她准备好早饭，便将两份早餐摆在了餐桌上。

    屋外，一个小男孩穿着加绒睡衣，正在挥舞着双拳，脚步摆动。

    看起来很是熟练，每一招一式也都很正规，嘴里呼出一口口白气。

    正是王乐。

    于枫以前教过他一套军体拳，让他每天早上练习，强身健体，以后不会那么容易生病。

    王乐也非常听话，几乎天天都不会落下，一直在练习这套拳。

    他打了一遍之后，又回了别墅，去洗漱间忙碌。

    “妈妈，我洗漱好了。”

    王乐从浴室里出来，很听话的说道。

    “嗯。”

    林雅习以为常，道：“把这些早餐送出去吧。”

    王乐点点头，然后带着早餐走出门，来到了别墅外的一辆车边。

    他敲了敲车门，很快便有人打开了。

    里面是几个穿着便服的男人。

    “叔叔，这是妈妈给你们做的早餐，你们快吃吧，天凉了要多穿点衣服啊。”

    他提着早餐递给对方后，便转身离开了。

    这些人都看着早餐有些面面相觑。

    有一人拿着早餐下了车，来到了别墅门前，敲了敲门。

    大门打开，正是林雅。

    “嫂子，别再做了，没必要，我们一般早上都不吃的，又不饿。”

    这人有些尴尬的挠挠头，说道。

    “没事，我正好做早饭，多做上几份又不耽误事，而且你们一直保护着我们，我们都没来得及好好谢谢。”

    林雅浅浅的笑着，道。

    这人只能无奈的叹了口气，道：“那谢谢嫂子了，我们就不客气了。”

    林雅点点头，又道：“天冷了，要是车上冷，就进房子来，这里有很多都空着。”

    这人心中一暖，却没有答应，转身便走，回到了车上。

    林雅见状，也只能叹了口气。

    她自从伦城回来之后，就一直带着王乐住在京都，被一组的人所保护着。

    后来从一组那边得知于枫因为她，消失在了海面上的时候，她便带着王乐回到了江城。

    随后，她动用了自己的一切力量寻找着于枫的踪影。

    不过，没有任何消息，当时的她都快急疯了。

    如果于枫出了事，自己可能会内疚一辈子！

    王三拯救了于枫，可不是要于枫以命换命！

    于枫，可是要带着王三的意志，开心快乐的生活下去！

    幸好，到了后面便听到了于枫还活着的消息，并且完好的回到了京都。

    她也终于松了口气，便回到了正常的生活中。

    不过，因为林雅是烈士遗孀，并且之前发生了那种危险，所以到现在为止，还在密切保护中。

    如果过段时间没什么大事的话，就不需要再这样密切保护了。

    不过，林雅也没有因此战战兢兢地过日子，而是继续过着以前的生活，从不躲藏什么。

    她很快和王乐吃完了饭，便开车去送王乐上学。

    之后，林雅则去了华美集团，处理公司的事情。

    经过了那番危险，还有她和于枫的关系被有心人知道，便得到了更多的合作机会。

    数不清的大豪门家族，纷纷投来合作项目，想要与之合作。

    这也导致了林雅现在也忙了起来。

    批改文件，审核计划，开会。

    她无时无刻不在忙碌。

    很快。

    一天过去，林雅把办公桌收拾了一下，总算是能离开了。

    当她便离开了集团，驱车前往学校接王乐。

    在学校门口等人的时候，很多学生纷纷被家长领走，场面热闹。

    忽然，一片片雪花从她的眼前划过。

    林雅心中一动，缓缓地抬起头，望着天空。

    “下雪了？”

    林雅心里有所触动，没想到这么快就下雪了。

    “今年的第一场雪啊。”

    她微微扬起嘴角，淡淡的笑着。

    “妈妈！”

    王乐出来后，问道：“怎么了？”

    林雅摇摇头，道：“没事，下雪了，去你爸爸那里看看吧。”

    “好。”

    王乐立刻点头。

    于是，林雅便驱车载着他来到了烈士陵园。

    王乐扛着一把扫帚，跟着林雅来到了王三的烈士墓碑前。

    他便立刻开始扫雪，连同一些灰尘尽数扫了下去，变得愈发干净。

    林雅看着雪，又看着烈士墓碑上，王三的那张黑白照片，脸上浮现出点点笑意。

    “三哥，下雪了，还记得我们在第一次相遇的时候，就是在下雪天。”

    “当时你还帮着我抢回了被小偷抢走的钱包，我给你钱作为感谢你还不要！”

    “哼，要不是当时为了感谢你，可能我都不会要你的联系方式了。”

    “不过，这是不是你放长线钓大鱼的方式呀？”

    “哼！以前年少懵懂，现在想想，你这就叫套路！”

    林雅嘴角微扬，抿着嘴呢喃道。

    她的脑海里回忆起了过去的种种场景。

    她当时想要约王三出来，很难。

    只能每天打电话发信息，现在这就叫网恋。

    不过，那段时间真的是很开心，很有安全感。

    她长长的呼了一口气，凝视着王三的遗像。

    “三哥，你的好兄弟于枫自从来了之后，对我们娘俩很是照顾，甚至还不惜惜命，去营救我。”

    “也幸好你的在天之灵保佑，他没事，很安全。”

    “三哥，谢谢你，有这么一个好兄弟，能在关键的时候照顾我们。”

    “对了，听一组的人说，他要结婚了，媳妇很漂亮呢，到时候我把结婚的视频给你看啊。”

    “三哥……快过年了，我好想你啊。”

    林雅的双眼中带着一丝晶莹，却始终没有泪水话落。

    她第一次来坟前的时候，就已经和王三保证过了，以后不会再哭，要活的更加开心！

    她也需要在王乐的面前做一个榜样，要让他开开心心的长大。

    更为了让王三能够安心，让他在天上也能时刻笑着。

    “爸爸，我很乖的，从不惹妈妈生气了，现在每天都能看到妈妈对我笑。”

    “于枫叔叔叫我的军体拳我每天都在练，他说我都快超过你了。”

    “还有车上保护我们的叔叔，也在夸我打得好。”

    “……”

    王乐祭奠完父亲，仰头看向林雅，道：“妈妈，我们还没谢谢于枫叔叔呢，你出事的时候，都是于枫叔叔派人照顾我的。”

    林雅听到这话，也意识到这一点。

    她叹了口气，嘴角微微扬起。

    “是啊，是该请你于枫叔叔好好吃顿饭。”

    “不知道什么时候他回江城，等他回来，妈亲自下厨，请他来家里吃饭。”

