    王恒冷笑道，“杰克马，我给你两个选择，

    第一，选择和我合作，活动开始后每新增一个用户给我10元，没钱用股份抵也行，

    第二，你可以抄袭，我转身和拍拍网合作和你打擂台，

    我会亲自设计一个活动，你可以试试看，看看我设计的活动能不能压死你们。”

    王恒此时已经完全没在意杰克马的身份，去掉杰克马的千亿身份，

    单独来看他，他也就一个长相怪异166cm的男人，

    是财富神话了他而已，此时的王恒，他不是什么读书人，也不是商业精英，

    完全没有考虑以后的各种顾忌，他的脑海里只有一个念头，这小子想白嫖他的主意。

    杰克马和王恒身高相差7-8公分，此时王恒又站起来撑在办公桌上，

    对比杰克马，王恒更显高大，此时他表情也看起来恶狠狠的，

    杰克马感到一股压力，他有种习惯，看人下单，

    能欺负，就欺负了，不能欺负，先缓和再说，

    见人说人话，见鬼说鬼话的能力，其他几个互联网大佬加起来都比不过他，

    杰克马此刻脑海里的念头迅速在转着要不要赌的念头，

    孙雨彤见此僵局，连忙附在杰克马耳朵把王恒的情人节方案说了，

    策划情人节活动，策划博客广告……都取得非常惊艳的成果，

    杰克马考虑再三，绝不能把这个人推到深圳腾的拍拍网那边，

    杰克马突然双手作揖，笑道，“别生气，别生气，我们上次合作不是挺好的吗，

    我们阿狸做生意的信条就是诚信至上，

    不是我们要白嫖你的方案，只是我们公司讨论出活动后，才会核实到报酬。”

    王恒盯着杰克马道，

    “是合作，还是不合作。”

    事后补偿？上次淘宝一个情人节活动销售几个亿，

    新增上百万新用户，竟然就十万把他打发了，

    那时候，他穷，也不是很懂，最主要是他也想让淘宝做活动，

    淘宝做活动相当于给他的鲜花做活动，所以很高兴接受了十万报酬。

    但今时不同往日，这时的他，事业已经做了几个月了，

    身价也暴涨百倍了，自然看不上五十万小钱了，

    他这边正考虑把公司的大楼抵押个2000万，投入腾信，想着10多年后的80亿，

    你跟他说五十万算是报酬？这不是报酬，他觉得这是侮辱。

    杰克马心里快速算着，两个选择他都不想选，10元一个新注册用户，1000万用户就是一个亿，这费用太心疼了。

    现在的阿狸还真没什么钱

    把这人推给深圳腾，他更不乐意，他要是真把深圳腾的拍拍网做起了，

    那淘宝就不是损失一个亿的事情了，

    “王老板，我们阿狸当然愿意和你合作，只是合作还是需要谈一下细节的，

    我回去后让下面人做出方案，我们再具体合作。”

    “王先生，我公司有事，我们先走了，再会。”

    杰克马说着和孙雨彤带着秘书站起来转身就走，

    王恒盯着王恒和孙雨彤的背影，等看不到人了才坐下，

    这时他才回过神来，他刚刚凶了杰克马，还威胁了杰克马，他觉得自己已经超神了。

    ……

    “路颖颖你知不知道，我今天干了什么吗？”

    “老板，你凶了杰克马。”

    路颖颖无奈的回了王恒一句

    这杰克马是谁啊，你凶他一下就这么兴奋。

    “对，我还威胁了杰克马。”

    “老板，好厉害啊！”

    路颖颖配合王恒的兴致，只要他不对她感兴趣，她才不管杰克马是什么马。

    王恒忍不住，在床上叉腰站了起来，

    “谁能威胁杰克马？”

    “唯有老板，你～”

    路颖颖闭着眼睛配合着，她现在对什么都不感兴趣，她只想睡觉。

    兴奋的王恒见路颖颖昏昏欲睡，没人配合不得劲啊，

    于是把路颖颖拖了过来，

    路颖颖，她躺平了，

    你爱咋咋地，

    她只想睡觉……

    ……

    肖燕很无语，半夜12点，王恒硬是叫她出来SPA，

    SPA就SPA吧，他还不让女技师来，亲自给她推。

    他就好像有股劲想发泄出去一样，把她揉的像面条一样，

    还好她习惯了SPA，不然换个人来，不给他整的哇哇大叫。

    不过还真的挺舒服，虽然手法上比不过女技师，但感觉上真的好棒。

    做完后，

    肖燕全是像是从水里捞出来的一样，全身都湿了，

    而王恒兴奋劲终于过去了，爬在按摩床上，一动不动。

    最后两个女技师仅仅只是协助两人洗了个澡，

    两名女技师还在心里感叹，今天这钱也太好挣了吧。

    路颖颖，肖燕两人，没人能理解王恒的的心里，

    王恒上辈子连仰望都够不着边的杰克马，这个曾经做过亚洲首富的人，

    这辈子他居然和他来了针锋相对，甚至还威胁他，

    这种感觉，哪怕说出去也没人能体会，

    王恒的兴奋劲，来的快，去得也快，第二天在公司已经看不出昨天的样子了，

    此时他正在和周建芬商量，贷款问题，

    眼睁睁的80亿不赚，他还没那么豪爽，

    至于和杰克马合作搞双十一，搞不搞都没那么重要，

    毕竟他在杰克马这里也就只能赚点眼前的利益，

    长期来说，是比不上买腾信股票的，

    所以疯也疯过了，他自然回到原来的道上，

    另外，他也不是很在意杰克马对付他，大不了真的跑去混拍拍网，最不济他去搞美团，

    有豆蔻600万粉丝在，他不管混拍拍网，还是京东，又或者搞自己的美团都行。

    所以对于杰克马如果发现他是淘宝鲜花垄断商，也不是那么的担心了。

    王恒原本以为2500万的房产，能抵押贷款2000万的，

    结果周建芬告诉他，最高只能贷到60%，也就是1500万。

    1500万就1500万吧，王恒还能怎么办，60亿也不低了。

    腾信也是奇怪，06年这几个月股票就没涨过，要不是王恒坚信腾信肯定会腾飞的，

    他都怀疑自己买了个假腾信股。

    公司混了一上午，下午有企管的课，王恒开着小宝马屁颠屁颠去了学校。

    然后他又被堵住了，还是林祖文一辆霸气的大G拦在王恒小宝马面前。

    王恒无奈下车问道，“林祖文你又想怎么样？”

    林祖文下车就是一句话，

    “王恒，你帮我搞娱乐公司，我帮你追我妹。”

