    帝国皇城，【德赫瑞姆】皇宫内，某偏殿。

    这尖嘴猴腮的教皇，此刻却人模人样地正襟危坐，极力地散发着与他本性不符的正义气质...

    在其他人眼里，他依旧是道貌岸然的衣冠禽兽，不论气质如何，也无法掩盖他的罪行。

    “咳咳...”

    咳嗽声传来，打破了屋内的寂静，他放下水杯，拿出准备好的筹码，附在一份文件上交给帝国大皇子。

    “大皇子殿下，您确定...想要恳求上帝帮助您夺得大位，并在那之后，将一半的税收权交给上帝来管理吗？并宣誓永不收回？”

    大皇子艾迪半眯着眼睛，放下了手中的烟斗，指着前方的地图严肃道：“只要上帝肯帮助我夺得大位，我就会将一半的税收权交给他！永不收回！”

    教皇轻轻摸着自己的胡子，仔细品味着皇子的话语，略作思忖道：“既然如此，那我们就在上帝的见证下，签了这份文件，如何？”

    说着，教皇有板有眼地拿出了一个十字架放在桌子上，口中开始胡诌那些只有他自己能听懂的咒语...

    半晌过后，他睁开眼睛，指着自己的右边胡说：“现在，伟大的上帝已经到了，请大皇子尽快签署文件，他很忙的，能来此，也是因为您虔诚的信仰！”

    艾迪并没有理会，而是伸手拿起仆人递过来的酒杯，轻抿一口，随后麻利地从身后掏出一把小刀。

    就在教皇以为自己的计谋将要得逞之时，艾迪停下了动作。

    “在这之前，请将...我们之前说好的，支配十万圣殿骑士的令牌交给我！”

    听此，教皇眉头紧皱，他早就料到了事情不会按照自己的预期发展，但根据大皇子开出的价钱来算，损失一部分精锐部队，是可以接受的。

    他长吁一口气，装作肉疼的样子道：“...嗯...好吧，不过你可要善用这支队伍，他们可是我手下最精锐的部队，更是上帝用于惩戒恶魔的勇士！”

    说完，教皇从怀里掏出一枚散发着腋下恶臭的令牌放在面前的桌子上。

    “好！成交！”这下，艾迪不再犹豫，先是在文件上签署自己的名字，再粗鲁地拽过身旁的仆人，用小刀划破他的手指，用他的血，为自己按上了指纹。

    “祝我们合作愉快！”

    “那是自然，艾迪殿下。”

    按照帝国的传统，一般都是由大皇子继位，奈何他的身体状况堪忧，甚至因为基因缺陷而无法站立行走，而且他的势力也不如自己的胞弟，二皇子。

    二皇子最近一直都在招兵买马，他出手阔绰，极力与各大贵族讨好关系...

    所以，艾迪的地位岌岌可危，而父皇最近又显示出了‘将大位传给二皇子’的意图，让大皇子艾迪连续半月无法安然入眠。

    也是因为这件事，教皇的计划才可以提上日程。

    按照教皇的合约，只要大皇子上位，自己就能得到帝国一半的税收权！

    接下来，就可以拿着钱继续发展壮大队伍，直到帝国8成的人都听命于上帝，最后再推翻皇室，建立一个宗教统治的国家。

    当然，大皇子艾迪也不是傻子，他虽然长着一张像一根巨型香蕉的鞋拔子脸，但那也不妨碍他自身阴险狡诈！教皇的那些秘密，他早已熟知！

    ...

    待教皇满心欢喜地离开之后，他放下杯子，轻轻拍手...

    紧接着，埋伏在四周的刀斧手从各个暗门里走出。

    “殿下，为何不杀了教皇，取而代之！？”身后一位长相俊美的骑士单膝跪在皇子面前，语气似撒娇，也有一点责怪的意味。

    但大皇子毫不介意，而是舔过自己的嘴唇，伸出右手提着这名骑士的下巴，饶有兴致道：“我当然可以那么做，只不过，我们得先找到教皇宠幸过的8个孩子，其中7个有6个在教会任职，另一个已经死了，而最后的那一个...仅剩下的达芬奇爵士...此刻却在北境。”

    俊美骑士微皱眉，不解道：“北境？”

    大皇子艾迪张开巴掌，轻掐着骑士的脸，继续讲：“是啊！所以我们不能对教皇怎样，只能等开春的时候，悄悄潜入！把剩下的那个人抓回来...”

    “这样，教皇的继承人就全在我们的掌控之中了！之后，将他们一网打尽，而我，就可以接替他，成为新的教皇！”

    看似完美的计划，却有一个疑点，熟读教会条例的骑士继续发问：“可...殿下，按照继位规则来看，只有在教皇与神子全部去世的时候，大主教才能继承教皇的位置！”

    “哦？”大皇子艾迪露出了一丝不易察觉的笑容，眼前的骑士的确比之前的货色要好不知多少倍：“看来，你懂得还不少嘛...”

    来自皇子的夸奖不能随便乱接！俊美骑士早已知晓艾迪的习性，他撩起自己肩膀上的卷发，盯紧大皇子的眼睛，诚挚道：“殿下...我永远都没有您懂得多...”

    “哈哈哈哈...那是自然！”这个马屁显然是把大皇子拍嗨了，他掏出一枚银色令牌展示给面前的男人...

    “原来您是...”

    “知道就好！”大皇子及时伸出手指点住了他的嘴。

    “殿下英明！可还有一件事，如果达芬奇已经死在了路上，我们刚刚岂不是错过了最佳机会？”

    大皇子长吁一口气，抬起手指仔细端详着骑士的这张脸，伸手轻拍一下做惩罚：“要记住一点，永远不要相信如果！我亲爱的威尔森骑士！”

    “谢殿下教诲！”

    大皇子邪魅一笑，他拉着威尔森的手，放在自己手里仔细感受：“不...你得到的教诲还不够多...晚上要来我的房间，我会好好教授你如何识别是非！”

    面前这新来的男宠不光武力高强可以当做侍卫，还很会拍马，长相也颇有一番韵味，大皇子打算今晚将其拿下！

    “是！殿下！”这位年轻英俊的骑士似乎等到了他梦寐以求的那一天！

    得到了皇子的宠幸，那就意味着自己可以成为世袭贵族！将爵位交给亲的弟弟！而自己，则可以终身侍奉大皇子殿下！

    在一众英俊仆人的搀扶下，大皇子艾迪拿起了桌子上的烟斗，坐在轮椅上笑着离开会议室。

    刚刚被割破手指的仆人，也没有哀伤，而是笑着继续待在皇子身边侍奉他...

    许久，上方的顶棚传来一声动静，一丝灰尘掉落在地上。

    短暂的骚动过后，几位潜伏在暗处的教会杀手悄悄撤离现场。

