    

    战局焦灼。

    黎忘命令维鲁斯停止射击，改成投掷尸体。

    前方全是远程的死亡法师，黎忘贸然靠近，瞬间就会被射成马蜂窝。

    别看维鲁斯是一个骷髅弓箭手，该有的力气还是有的。

    精英沙地骑士的尸体成一条标准的抛物线飞出，砸落在死亡法师怪物堆中。

    轰！

    尸体爆炸悍然发动，瞬杀范围内的所有怪物。

    这一幕，看得后方的戴维哼唧唧的。

    “不就是技能优势嘛，等我以后……”

    话没说完，戴维鼻子就酸了。

    他是德鲁伊啊……

    ……

    没有继续让维鲁斯投掷精英怪尸体，而是直接利用死亡法师的尸体施放尸体爆炸。

    下水道能够保存并且引爆的怪物尸体不多，黎忘必须把精英怪的尸体留下来对付罗达门特。

    装备着勇气之眼，黎忘的法力恢复得到保障，尸体爆炸基本上不会停，直接把死亡法师都给清空了。

    杀完怪物，黎忘舒了口气。

    “黎忘……”短弓亚马逊的双眼紧紧地盯着黎忘手里的短弓。

    “这款式，这如大海般蔚蓝的色泽……”短弓亚马逊眼神中爆发出强烈的色彩。

    “这难道是……暗金装备勇气之眼！”

    不像亮金装备的骚气闪光，暗金装备的光泽内敛，低调奢华。

    所以一般人也很难通过光泽的颜色来判断这件装备到底是不是暗金装备。

    这亚马逊显然是一个行家，对弓箭类型的武器有过研究，黎忘拿出勇气之眼的那一刻，她就被这件暗金装备吸引。

    “没错，的确是勇气之眼。”黎忘点点头。

    可惜，你只认出了勇气之眼，没有认出血拳和毕格音的软帽。

    这些都是暗金装备。

    亚马逊立刻激动起来：“多少钱？我出符文！”

    “勇气之眼不卖的。”黎忘拒绝道。

    “符文！10号！”

    亚马逊这一开价，旁边戴维表情一抽，低声道：“莎拉，10号那是我的符文……”

    莎拉没有理会，看黎忘仍然摇头，咬牙道：“再加一枚9号！”

    旁边的标枪亚马逊脸色一变，劝道：“莎拉，10号换一把勇气之眼已经差不多了，再加上一枚9号，真的很亏啊！”

    黎忘叹气道：“美女，别出价了，这装备不卖。”

    “你是死灵法师，这把短弓对你用处不大吧。”莎拉对勇气之眼很是渴望。

    100%伤害增强，3%偷取法力，+2EK，+2照亮范围，这些属性，对于一个弓马来说，拥有非常致命的吸引力。

    “我自用用处。”黎忘回答。

    开玩笑，维鲁斯马上就要变异成功了，到时候风扇从沉睡中醒来，就能给维鲁斯换武器了。

    到时候团队负责输出的ADC就正式诞生。

    莎拉美眸黯淡，却仍不死心，她靠近黎忘，身体前倾。

    本来布料就不多，那两座高山缓缓靠近黎忘，一阵成熟亚马逊特有的野性气息传入他的鼻腔。

    “卖给我……我陪你……”莎拉委屈渴望地在黎忘耳边低语。

    一向强势，看不起男人的美丽亚马逊居然在黎忘面前这样低头，一般的男人，早已自焚当场，野兽扑击了。

    可惜，莎拉遇见了沉浸在圣佛境界的黎忘。

    黎忘挺直身板，圣佛气场缓缓展开，宛若书中圣人，云端佛陀，无欲无求，逍遥自得。

    他认真地看向楚楚可怜的莎拉，缓缓道：“这弓，真不卖。”

    莎拉脸色一白，眼眶湿气弥漫。

    黎忘赶紧跑向刚刚暗金怪死去的地方，边跑边说道：“我们先看看这暗金怪掉了什么东西哈。”

    在一堆的红色白骨之中，黎忘看到了一把光泽黯淡奢华的长弓，他瞳孔一缩。

    一个个念头在脑海中快速略过，最后做出决定。

    黎忘默默地把长弓收入背包，然后继续翻找了一番，没有什么特别的好装备。

    他回到莎拉面前，干咳一声。

    “那个，我考虑了一下，这个勇气之眼，可以卖给你。”

    眼泪还在眼眶里打转，莎拉猛地抬头，惊喜看向黎忘：“真的？”

    “真的。”黎忘点点头，“不过一枚9号就够了，其他的都不用。”

    10号已经有了，9号黎忘还没。

    而且他还特地说明，其他都不用了。

    暗示莎拉，睡觉就不用了，不是妹子你不够优秀，是哥要求比较高。

    起码得比紫衣漂亮吧！

    黎忘把勇气之眼递给莎拉：“拿着，希望你能够善用这件暗金装备。”

    莎拉双手捧着勇气之眼，不可置信，呢喃：“真的不用吗？”

    “真的不用。”黎忘善意点头。

    莎拉装备上勇气之眼，十分欣喜，然后给黎忘一枚9号符文。

    交易完毕，黎忘着他们继续深入下水道第三层。

    同时，精神力进入背包，仔细查看自己刚刚捡到的暗金长弓。

    嘿嘿！

    和这把长弓比起来，勇气之眼算啥？

    【渡鸦之爪】

    长弓

    双手伤害：4-16

    需要的敏捷点数：19

    需要的力量点数：22

    需要等级：15

    弓等级：一般攻击速度

    箭矢火十字弓弹火焰爆炸

    +66%增强伤害

    50%额外的攻击准确率加成

    +3力量

    +3敏捷

    渡鸦之爪在属性少，少了一些法力恢复属性，但伤害上却强上很多，特别是自带的火焰爆炸属性。

    箭箭爆炸，还不用消耗法力。

    简直可以成为亚马逊快乐弓。

    而维鲁斯根本用不上恢复法力的属性，所以相比之下，渡鸦之爪完爆了勇气之眼。

    可惜，需求等级为15级，黎忘还要努力练级，才能让维鲁斯早日装备上这件暗金装备。

    ……

    下水道第三层入口，圣骑士队伍也终于进入。

    现在入口处被呛得眼泪直流，服用解毒药机之后，才缓过劲来。

    他们在入口就能发现，皑皑白骨堆积在下水道的通道之中。

    “这是那个死灵法师干得？”领头的圣骑士不可思议。

    “看样子是的，那两只变异骷髅的实力着实强悍。”另一位圣骑士也不得不承认那位死灵法师实力的强悍。

    “不仅如此，下水道第三层偏布燃烧的死亡法师，火力很猛的，没有手段，就变异骷髅再强，也活不下去。”火法妹子说出了自己见解。

    “哦喔！”电法妹子笑吟吟的。

    “某人遇见对手咯。”

    领头的圣骑士闻言一笑，英俊的笑容中带着强烈的自信。

    “我只是有些好奇，这死灵法师什么来历。”        

