    第三二二章泥婆逻死兵

    知人者智，自知者明。胜人者有力，自胜者强。

    杨天保自己知道自己的事，他并不是一名出色的将领，担任河源军经略使，管辖河源军四万余人马，他就感觉有点有心无力。

    所以，他将河源军的十二名折冲都尉尽数扔在一边，而是以团为主力单位，组建河源军新军。这样以来，指挥万余人作战，杨天保还有可以得心应手的。

    像现在这种局面下，七军会师，杨天保既没有指挥部队的名义，同时，也没有指挥其他七军的实力。

    然而，李靖并非一个专权的大元帅，如果他直接接过指挥权也罢，至少眼下他并没有这个意思，看着杨天保指挥河源新军这一万余人马，与吐蕃二三十万部队斗智斗勇。

    其实，李靖也是在学习。学习杨天保的过人之处。

    毕竟，在李靖眼中，杨天保可是一个非常了不起的人才，他大败薛延陀也就罢了，关键是他是大唐第一个在吐蕃境内战胜吐蕃人的唐军将领，不可一世的吐蕃军队，在杨天保的时候，好像变得不会打仗了一样。

    就在杨天保率领河源集结的时候，河源军全军三十六个骑兵团开始以团为单位，组成一个个骑兵墙。每个团三百人，排成三十乘十的队形，准备进攻。

    平蕃城城外，杨天保一马当先，率领三个团呈品字形向吐蕃军队杀去。

    毫无花招，没有什么迂回，穿插，也没有什么包抄，奔射，像一头愤怒的公牛一样，朝着吐蕃军队冲去。

    三个团九百余骑兵，端着九百余根一丈八尺长的长矛，像一堵墙一样撞向吐蕃前锋。

    四米长的矛杆随着战马的奔驰而微微颤动，一尺余长矛锋在阳光下闪耀着寒光，风驰电掣！吐蕃轻骑兵起了一阵混乱。

    这些骑兵墙冲锋过程中，给吐蕃骑兵极大的压力。这些吐蕃骑兵朝高速冲锋的矛骑兵玩命放箭，但是应弦倒下的人寥寥无几。

    转瞬之间，翼骑兵便冲到了他们面前，一尺多长的矛锋凭借战马飞奔赋予的强大动能，轻而易举的洞穿了吐蕃轻骑兵的皮甲和铁甲，前胸入后胸出，利刃撕裂血肉的闷响此起彼伏，痛苦的惨叫声不绝于耳。

    很多吐蕃轻骑兵还没来得及拔出马刀，便被一矛从马背上捅了下去，然后被踩成了肉泥。

    河源新军的长矛骑兵像狂风一般扫过战场，所到之处血花四溅，那些剽悍健锐的吐蕃轻骑兵草芥似的被他们一堆堆的扫下马，非死即伤，转眼之间便扔下了数百具尸体。

    侥幸没有被刺中的也为之胆寒，落荒而逃，血的教训告诉他们，他们赖以自豪的骑射功夫在一堵墙似的冲过来的长矛骑兵面前屁用都没有，遇上骑矛墙冲锋，还是三十六计走为上吧。

    李靖站在望塔上，看得分明，吐蕃前锋千余骑，面对人数稍微少一点河源新军骑兵，仅仅支撑了不到半柱香的时间，就战死超过一半，余者皆溃。

    甚至连让后方担任指挥的穷波·邦苏孜来不用增派援军。

    李福站在李靖身边吃惊的望着河源军新军骑兵在吐蕃人阵中来回冲锋，杀得吐蕃人丢盔弃甲，狼狈不堪。

    李福的便张大了嘴巴，直到现在都没有合拢。直到吐蕃前锋全面溃退，杨天保的战马体力耗尽，这反应过来，努力合上下巴道：“原……原来……河源军的骑兵这么厉害！！”

    李靖倒是没有说话，李绩却自豪的道：“那当然！当初在北讨突厥的时候，杨三郎靠七百骑兵冲乱了突厥上万的军阵！”

    这次突击，吐蕃吃亏吃有点大，付出了足足开战以来，单天最大的伤亡，超过三千余人被杨天保所部踩在马下，伤者和溃逃的士兵，加起来足足上万人。

    穷波·邦苏孜自然不甘心，但是杨天保率领九百余骑兵，仿佛刀切黄油一般，毫无迟滞的连续冲溃败三个东岱，杀得这个东岱上天无路，入地无门。吐蕃将领他们也不大敢上去触这个霉头。

    就在这时，大地震动起来，大团尘埃高高扬起，数以千计的唐军骑兵，排着整齐的队列，像一道钢铁浪涛漫过地平线，朝着吐蕃这边迅速推了过来。

    杨天保麾下的三十六个团已经排开阵势，做好的准备，一万余名骑兵，两万余匹战马，滚滚向前，挡在他们面前冰雪、灌木、野草、插在地上的利箭，尸体、战马尸体，一切挡在他们前面的东西都被毫不留情的踩进了地里。

    耀眼的明光铠甲，反射着阳光，刺得人睁不开眼睛，那磅礴的气势让吐蕃将士为之凛然，那些好不容易鼓起勇气的吐蕃次，再次发动攻击的轻骑兵退潮似的退回己方的阵列中，不敢轻缨其锋。

    娘·芒布杰尚囊看着有些慌乱的松赞干布道：“赞普，唐军主力到了！”

    松赞干布有些费劲的辩认着在滚滚尘埃中显得有些模糊的旗帜，试图通过旗帜来判断明唐军的兵力。

    娘·芒布杰尚囊针对这个老对手，非常熟悉。

    杨天保麾下只有两面将旗，分别是河源军经略使杨，一面是薛仁贵的河源军副将薛，其他的则团旗，并没有写明是谁是校尉，而是统一冠以河源军某某团。

    娘·芒布杰尚囊观察了一会道：“至少万骑！”

    穷波·邦苏孜没好气的道：“唐军还真是吃了豹子胆了，就这点兵力也敢离城，与我吐蕃劲旅野地浪战！”

    对于穷波·邦苏孜的色厉内荏，虚张声势，娘·芒布杰尚囊也不点破。

    松赞干布听着娘·芒布杰尚囊把把数量报出来了，他也就不去费这个劲了，冷笑道：“我是该夸他们勇敢，还是该骂他们愚蠢呢？”

    娘·芒布杰尚囊心中暗暗嘀咕：“到底是谁愚蠢？”

    穷波·邦苏孜虽然初战失利，其实并没有失去信心，不过才损失三个东岱，而吐蕃拥有六十一个东岱，连十分之一都算不上，有什么好担心的。

    不过，他也看出来了。

    唐军的矛骑兵虽然厉害，不过杀伤力还是有限，大部分杀伤，反而是因为吐蕃前锋军队怯敌畏战，自乱阵脚。

    他决定拿出自己的压箱底宝贝。

    吐蕃已经打败了泥婆逻国，在泥婆逻国有一种贱民，身材矮壮，能吃苦耐劳，他们都有一双铁脚板，非常擅长负重，就算背上两三百斤的重物，一样可以跋山涉水，如履平地。

    这种身高普通只有六尺的泥婆逻人，性格强悍，身体健壮，特别善于山地战和近战。关键是他们非常忠诚，仿佛不知道死亡为何物。

    穷波·邦苏孜在与参加泥婆罗傀儡王的观礼，所以从泥婆逻招募了三千余名泥婆逻人，其实这些泥婆人，就是后世响名世界的廓尔喀雇佣兵。

    穷波·邦苏孜利用了这些泥婆逻人擅长负重和凶悍敢战的优点，给他们装备了厚厚的铠甲。

    这些泥婆逻人全身上下都裹在厚实的铁甲中，胸甲、肩甲、胫甲厚度更是惊人，流矢射上去，叮一声就弹飞了，在铁甲不易保护到的颈部还围了整整三重锁子甲，就算是唐骑骑兵的长矛想要刺穿也不容易。

    这些家伙，简直就是个铁罐头，那密不透风的铁甲让吐蕃骑兵们不由自主的倒抽了一口凉气！

    这可是穷波·邦苏孜准备好对付娘·芒布杰尚囊的杀手锏，现在没有办法，只能拿出来提前对付唐军骑兵了。

    不过，抵达这里的泥婆逻死兵，只有一千余人。

    穷波·邦苏孜也没有办法，这些泥婆逻人虽然有优点，但是缺点也非常突出，他们太能吃了，一个死兵可以吃三名吐蕃勇士的饭量。

    带的再多，后勤压力更大。

    随着穷波·邦苏孜一声令下，这一千多名重甲泥婆逻死兵，扛着三四十斤重的巨斧，向唐军骑兵发起了决死冲锋。

