    空海禅师的决定。

    就连南宫云天都不敢质疑，更不要说其他人。

    裁判席上的韩飞云面色灰暗，宛如死了爹妈，没有绊倒白雀这个异数，反倒成就白雀，成就了神秘剑修的威名

    剑修声援，已经认可白雀走的剑道。

    这对于作为剑道领袖的万剑门来说，不是什么好事！

    其他修行道路可以宽和谦让，但是剑修的路，只有唯一。

    一旦神秘剑修成就化神开宗立派，对于万剑门的打击绝对致命。

    一山不容二虎。

    剑道的领袖只能有一位。

    电光火石间，韩飞云想清楚了这点。

    至于法善和青尸，眼中忌惮外，没有太大反应。

    台上的龌龊谁都不清楚。

    台下已经陷入狂欢和喜悦，尤其剑修，丝毫没有理会面色阴沉的南宫云天，有些甚至击剑而歌，看着白雀、眼中充满了爱慕与佩服。

    南宫傲的胜利，只能代表剑修的强大！

    白雀胜利却是代表平民剑修的崛起，这是更加鼓舞人心的！

    西极宗方向，月儿高兴大喊姐姐胜了。

    冷无涯嘴角情不自禁上扬，说着恭喜的话。

    至于莫正目光艳羡，曾经蒙尘后山的两颗明珠，一颗已经大耀于世了。

    裁判席上，空海禅师悄然退去，法善重新站在前面。

    如果不是空海禅师宣布成绩，他还真不敢将南宫傲排在第十位。

    法善擦了擦脑袋上的汗。

    此刻，空海走到婆娑身边，看着弟子微微发亮的碎金佛眸。

    “你确定神秘剑修刻印了三世佛眸。”

    “八九不离十。”

    “神秘剑修就在现场？”

    “是。”

    婆娑无比肯定。

    空海禅师点头不再言语。

    其实他与婆娑关系很微妙，前期作为师徒，后期了空舍利苏醒后，基本由了空传授婆娑佛法和修炼。

    刚才也是婆娑让他上去阻止南宫云天。

    闲话不提。

    法善原本想等欢呼声停下，可惜过了很久，声音越来越大。

    终于，法善咳嗽了一声。

    属于元婴的气息飞快掠过现场，众修士接连安静。

    “本次百宗会盟，所有事宜结束，相应奖励会有宗盟使者一一发放，至于十强天骄榜，三日后佛宗会向整个西域公布。二十年后道神秘境开启，金刚佛宗、万剑门、天魔谷，以及…西极宗做好准备。”

    “阿弥陀佛，诸位辛苦了。”

    一声佛号。

    代表百宗会盟结束。

    出奇的，没有修士欢呼，就连法善连忙退到空海禅师身边，佛光笼罩过金刚佛宗弟子。

    天魔谷的化神护住青尸、合欢等弟子，一副看好戏的样子。

    轰！

    南宫云天气息爆发。

    他身边的南宫傲，冷笑地看向白雀，眼中充满了愤恨与嫉妒。

    “爷爷，杀了她！”

    “先不着急，有人还要了结恩怨。吴法，此时不出来更待何时？”

    “……”

    南宫云天话音落下。

    现场一片寂静。

    而后议论声变大，所有修士面面相觑。

    吴法？

    青冈剑宗吴法！

    三十年前闭死关的元婴巅峰修士！

    他来了？！

    众修士左顾右盼。

    一部分修士看向西极宗四人，果然冷无涯面色变得极为难看，下一刻，冷无涯卷住白雀三人就要离去。

    南宫傲目光愤恨飞出一剑刺向白雀。

    同时间，一股远超元婴巅峰的气息铺散在场中，吴法阴冷的笑声响起。

    “桀桀，南宫少宗主，感谢助我一剑。”

    “白雀留给我！”

    “当然。”

    南宫傲收回灵剑。

    冷无涯立于半空，看着眼前蓬头垢面的疯老头。

    “吴老宗主，其实我们……”

    “滚！我要跟着两个女娃娃说话，白雀、白月儿，神秘剑修弟子是吧？”

    吴法随手震飞冷无涯和莫正。

    瞬间出现在白雀月儿面前，脑袋探过来目光好奇而邪恶。

    “是。”

    “唔，你嘴巴好臭！”

    白雀应答。

    月儿不留面子。

    吴法点点头，突然仰天大笑起来。

    “哈哈哈哈，神秘剑修，我给你下挑战书，咱俩决战通天峰，可惜你不来，既如此，你两个如花似玉的弟子老夫先收下了！”

    “桀桀，小丫头，别嫌臭，以后啊，陪道爷的时间可长了。”

    “青冈剑宗没有了，道爷还要靠你们传宗接代呢！神秘剑修的债，你俩来替他还吧，等他什么时候有胆子来找道爷，那时候啊…说不定你俩已经给道爷生了好多孩子。”

    “呸！谁要给你生孩子。”

    “那可由不得你了，小丫头，先从你开始，道爷将你剥光扔在这里，对了对了，南宫少宗主要你的姐姐，索性一起削成人棍吧，反正能用的也就你们上下两张小嘴。”

    吴法神情癫狂，一边说一边往前走。

    白雀月儿身子凝固在半空中，动弹不得，远超元婴巅峰的气势，别说她们两个，就是法善青尸韩飞云之流，同样逃脱不了。

    “白雀姑娘莫怕，剑修张三前来助阵！”

    “剑修李四愿助白雀姑娘一臂之力！”

    “还有我，剑修王五……”

    忽然，大量的剑修飞起，没有表明自己来自哪一宗，仅仅以剑修的名义助阵白雀，一时间剑修云集，挡在白雀身前杀向吴法。

    可惜对于吴法来说不过是一巴掌的事情。

    索性减轻白雀月儿的压力。

    两女能动了。

    白雀第一时间推走月儿，毫不犹豫从眉心抽出雪色长剑，犹豫片刻，白雀伸手就要抽取另一枚血色剑印。

    “唉！”

    “可以了，白雀！”

    “接下来交给为师吧！”

    一声叹息。

    角落里剑一站起身，眼中精光闪烁。

    铿锵。

    云君子剑飞来。

    剑一随手抹去地上写了无数遍的我是谁。

    依旧背对着众修士。

    但是身上的气势越来越强，虚丹…金丹初期…中期…后期…金丹巅峰、丹裂、茧变，修为固定在茧变，气势依旧在增强。

    原本想要开口嘲讽的吴法，浑浊的眼中闪过一阵清明，暂时闭了嘴。

