    防卫军临时指挥室。

    结城真依看着赛文伽的出色表现，立刻搜寻出洋子的个人资料。

    “中岛洋子啊。”

    这个女生很适合成为奥特人造机甲赛罗的驾驶员啊！

    ……

    “哈啊！”

    德尔塔天爪发出怒吼，双拳包覆金色能量连续轰击在五帝王腹部。

    他拳速很快，攻速至少叠加到2.0以上。

    一眼望去，漫天都是金色拳影。

    德尔塔百裂拳！

    五帝王居然一时间只能被动挨打。

    不过很快伽古拉就作出反击。

    只见五帝王腹部超戈布头部口中绽放光芒。

    下一秒，它就朝外喷吐出十几枚金色破坏光弹，朝着泽塔围攻而去。

    泽塔双手交叉护住头脸，身形顿时被破坏光弹淹没，随后被爆炸击退。

    “混蛋，你要看戏到什么时候？”

    伽古拉看着远处那道拄着拐杖、津津有味望向这边的贝利亚忍不住大喊。

    “啊哈哈，抱歉抱歉，一时间被队长您的战斗英姿吸引住了。”

    夏龙提起拐杖道歉道，但模样分明没有有丝毫歉意。

    一副‘对不起我错了，下次还敢’的模样。

    说起来也是该结束了。

    还有几分钟，就到了游戏活动签到的时候了。

    前一千名签到的玩家，会获得独家特典。

    想到这儿，夏龙收起玩闹之心，面色一肃。

    贝利亚快速提起手中短杖。

    握剑般将剑尖朝向背对自己站立的泽塔背部。

    ——噼里啪啦！

    漆黑的电光陡然自杖尖涌现，发出令人不安的声响。

    像是点燃平原的最初火星。

    那一缕黑色电光体积越变越大。

    逸散的电光像是从地狱逃出的魔鬼朝人间探出的漆黑利爪。

    电光闪烁间，周边建筑纷纷开裂破碎。

    最终乐章，死亡长夜！

    泽塔身前，五帝王同样朝着泽塔释放绝招。

    头顶美尔巴双眼绽放出明黄色的光辉——怪异光线。

    哥尔赞似的头部额头绽放紫色的光辉——超音波光线。

    右手雷丘巴大钳中心孔洞释放蓝光——冷冻光束。

    左手眼Q则聚集起浓烈的紫红色光芒——破坏光束！

    腹部超戈布头颅则再度发光释放破坏光弹。

    散发缤纷色彩的光线技能组合在一起，瞬间形成耀眼的光流，朝着泽塔狠狠轰击而去。

    五帝王的得意必杀技——灾祸火花！

    泽塔见状丝毫不慌张，果断朝旁就地一滚险险躲开。

    下一秒，黑紫色闪电光流与灾祸火花狠狠撞击在一起。

    二者僵持片刻。

    很快，灾祸火花就被黑色闪电光流侵蚀成自己人，随后狠狠撞向五帝王。

    五帝王赶紧将眼q顶在前面，想要将攻击吸收。

    可惜这股力量却太过强大。

    眼Q吞到一半实在是吞不下了，但黑色的闪电光流仍旧继续深入其中。

    ——嘭！！

    伴随着一道可怕的爆炸声以及五帝王痛苦的嚎叫。

    眼Q被黑色闪电光流破坏殆尽，五帝王右手血肉模糊一片，看上去十分凄惨。

    “就是现在！”遥辉发出呐喊。

    泽塔翻身爬起，快速切换成伽马未来形态，随后再度摇出平成三杰。

    三杰出现后，团团将贝利亚围住。

    迪迦迅速切换成空中形，对准贝利亚头顶就是一发冷冻光束。

    ——嘭！

    大片霜白色武器急速洒落，快速覆盖贝利亚躯体。

    很快，贝利亚就被冻成了一座细节纤毫毕现的冰雕。

    之后迪迦快速切回复合型，与戴拿盖亚直接大招起手。

    与此同时，泽塔则掏出升华器握紧在手心。

    变身空间内，遥辉快速打开勋章盒，掏出三枚勋章逐个放入升华器中。

    【银河，艾克斯，欧布】

    “银河冲击波！”

    遥辉大喊着按下按钮。

    惊人的能量波动急速从泽塔手中升华器散发出来。

    蓝色能量快速在泽塔身后形成大大的圆形。

    蓝色的数据线条快速弥漫泽塔周身。

    浓烈的猩红色能量快速汇聚在升华器刃口。

    泽塔转身一周，手中升华器狠狠斩向五帝王胸口。

    伴随着他的动作，一道巨大的蓝色月牙形光刃急速形成，狠狠撞向五帝王。

    ——嘭！！

    只是瞬间，五帝王就领了便当，庞然躯体爆碎成漫天烟火。

    伽古拉被打得解除变身，狼狈的冰冷的水泥地面翻滚数圈才停止下来。

    “哈啊，你们下手有没有轻重啊？”

    另一边，平成三杰也朝着变成冰雕的贝利亚齐齐释放蓄力已久的大招。

    哉佩利敖光线！

    索尔捷特光线！

    光子冰刃！

    三道汹涌光流狠狠撞在冰雕上，将贝利亚当场击毙！

    泽塔伽马未来手持升华器伫立原地，爆炸引起的冲天火光将他的脸庞映照得格外神圣。

    很快天空黑暗散去，重现蔚蓝。

    一切都归于平息。

    ……

    伽古拉浑身是伤，衣裳也沾染灰尘，看上去分外狼狈。

    他双手撑地就要爬起，眼前一只白净的手掌就陡然伸了过来。

    伽古拉抬头一看，就看见夏龙笑着站在自己身前，另一只手提着个手提袋。

    他浑身整洁，衣衫纤尘不染。

    “没事吧，队长。”

    “你怎么没有受伤？”

    伽古拉伸手握住那只手，借力从地上爬起。

    随后一边伸手拍着身上灰尘，一边上下打量着他。

    “因为在被迪迦的冷冻光束冻，我就溜走了，他们冻住的只是个一具分身而已。”

    夏龙一边解释，一边伸手从手提袋拿出一罐冰可乐朝伽古拉递了过去。

    虽然是演戏，但他并不想尝尝平成三杰的光线技能是啥滋味。

    “啧，技能多就是好啊，不像我只能站在原地挨打。”

    伽古拉皱着脸感叹一句，伸手接过可乐就要拉开拉环。

    夏龙注视着他的动作，嘴角微微扬起，悄咪咪向后退了数步。

    ——嘭！

    大量可乐混着密集的白色气泡直接从狭窄的小口炸开！

    伽古拉保持着打开拉环的手势，手上身上脸上被溅湿大片。

    棕黑色的可乐顺着伽古拉刚毅的面部线条汇聚在下巴，随后滴落在地上。

    伽古拉脸上表情由云转阴，随后转为暴雪。

    “嘭！”

    怒火暴涨，伽古拉一把捏爆手中易拉罐，将小球状的可乐罐狠狠砸向远处那道身影。

    “夏！龙！你这个贱人！！！”

    那身影早有预料般，灵活一扭屁股，轻松躲开攻击。

    随后转过身朝向他，将手中可乐一口喝完，然后发出满足一声长叹。

    “哎呀，忘记跟你说了，队长，你那罐我不小心摇过了。”

    “忘记？你是故意的吧！”

    伽古拉阴沉着脸，迈步追了过去。

