    事到如今，鲁刻也没其他法子了，只能对詹家死士道：“放下武器，不用再打了，鲁家保证詹二公子不会死，你们也不会死，主子会向詹家求情，保你们一命。要是詹家暗地里排挤你们，你们可以来投靠鲁家。”

    死士们不敢投降，是因为詹家已经死了两个主子，他们本就失职了，再投降的话，詹家定会派人杀光他们。

    因此鲁刻许诺后，詹家的死士们纷纷心动了，看向死士首领詹勇……詹家四个死士首领，分别以忠诚勇固为名。

    詹勇想了想，应承下来：“成，既然是鲁家的命令，那我等暂且听命就是。”

    不得不说，詹勇确实挺精明的，是把投降的事儿全都推到鲁家身上，而他们只是听命行事，很是无辜的。

    又看向詹家死士们：“听鲁爷的，放下武器，暂停事端！”

    “是！”詹家死士们都很高兴，麻溜地放下武器。

    不过，很快的，他们又开始头晕起来。

    詹勇身躯摇摇晃晃，眼神重影，看着罗武，舌头打结的道：“你，卑鄙……快拿，解药来~”

    罗武：“你们打从踏入松子庄开始就中毒了，先睡一觉，等我们把事情理顺当了再说。”

    砰砰砰！

    詹勇他们纷纷倒地不起。

    鲁刻也开始头晕起来，不过他没有晕倒，罗武是递给他一布袋的药丸：“解药，吃下一刻钟后就能解毒。”

    鲁刻赶忙接过，赶在晕倒前吃下解药，晕晕乎乎一刻钟后，总算是解了毒，清醒过来。

    不过身上却软着，提刀有点费劲，算是暂时丧失了武力。

    罗武他们已经把这一片清扫干净，洗去血迹，詹三叔侄也被收殓进了棺材里。

    罗武又道：“班叔，把詹二公子带去看押。”

    老班是秦三郎送回来的秦家旧部之一，是秦家还没恢复清白的时候，随着乌氏镖局的乌大东家从西北回来的。

    而除了老班以外，还有单、翁、胥等等十几户人家，足足有将近两百人马。

    罗家镖局除了秦三郎送回来的人马以外，还有尹山达等罗爹的旧部兄弟，所以现在的罗家镖局可谓卧虎藏龙，内里的实力并不比别人差。

    唯一不足的就是罗武这个继承人还是有些太软了，秦老跟欧阳浒得把他教出来，让他能扛得起越来越庞大的罗家镖局跟渔村。

    毕竟是姻亲，把罗武教出来了，秦家、顾家、欧阳家也能多个帮手。

    “等等，罗武你做什么？想要出尔反尔吗？！”鲁刻怒了：“骗我们暂停厮杀后，又要把詹二公子拉去关押，罗武你是在找死！”

    罗武道：“你放心，我妹妹还在你们手里，我是不会再大动干戈的，押走詹二，只是防止詹家死士把他给带走，坏了咱们谈判入渔村的事儿。”

    呃，说得很有道理。

    罗武见鲁刻不闹了，是道：“你们先休息，等詹二醒了，咱们再坐下好好谈。”

    鲁刻他们身上还软着，也无力阻拦罗武等人，只能先妥协，不过他要求：“我跟詹勇要跟着詹二公子，以防他被你们暗害。”

    “成。”罗武答应了，让班叔把鲁刻他们一起带去打铁院旁边的屋子里关着：“一应物品都给他们送去，不要亏待他们。”

    又看向旁边一个年轻人，道：“阿舟，带受伤的兄弟们去上药，再让大夫把大家伙体内的毒素给清了。”

    他们提前吃下的解药不能完全抵抗詹家用的剧毒，得再吃药清毒。

    “是。”

    “是。”

    尹舟跟班叔应着，各自忙去了。

    尹舟是尹山达的儿子，对罗家忠心，而老班是秦家旧人，由他看押詹二，秦老很放心。

    又转头看向罗武，怎知罗武是愧疚的低下头：“秦爷爷，对不起，是我没用，只杀了詹三叔侄，没能捉住詹二。”

    要是詹二带着詹勇他们死战，这场厮杀还会持续更久，没准兄弟们会因此而死。

    都是熟人，罗武不想看见谁为他家而死。

    而秦老也要求他在毒药起效果之前赢了詹家，如今他是没完成任务。

    秦老笑了：“傻，别老是贬低自己，你做得不错。”

    又凑到他身边，小声道：“那个鲁刻的忠心已经动摇了，没准他会投靠咱们。”

    罗武听罢，总算没那么愧疚了，却不敢居功：“鲁刻会有这种心思，也是因为三郎。”

    要不是三郎的地位跟几十万兵马在西北摆着，鲁刻跟鲁老贼可不会害怕，定会把他们往死里折磨。

    秦老满意点头：“你很清醒，这很好，不过秦爷爷还是那么句话，不要妄自菲薄。”

    又怕他受打击，是安慰道：“你学得很好了，不要去跟三郎比，他是还没出生就有一大堆名师武将等着要教他了，打从会说话开始就学各种本事，学了那么多年，自然是一等一的厉害。你晚了快二十年才开始学，能学成这样，已经很好了。”

    罗武听罢，信心又起来了，是道：“嗯，秦爷爷放心，我不会乱想的。”

    秦老又说起罗慧娘的事儿：“莫要担心，有程哥儿在，还有你岳母陪着，慧丫头不会有事儿。”

    罗武听罢，眼眶有点红：“借您吉言，只愿她能平安回家……她瞧着是傻乎乎的，可这些年，她过得很不容易。”

    因着不想将就，是二十多岁都没定亲，虽然家里人护着她，可人言可畏，慧娘还是因此受了不少委屈。

    这回又被绑架，即使平安回来了，整个田福县的妇人怕是也要说些难听话。

    秦老听罢，拍拍罗武的肩头，安慰他一番，又很坚定的道：“不要小看慧娘，那丫头可比你们想象的要坚强很多。”

    虽然比不上小鱼丫头凶猛，可总的来说，也是很猛的，不然也不可能顶住多年的流言蜚语，坚持不嫁人，还能帮着家里经营镖局。

    罗武听罢，收起难过：“秦爷爷说得对，她一定能撑过去！”

    又道：“秦爷爷，我去见见绣姐儿，等见完她就得赶回县城去了，问问慧娘的事儿、再去衙门见大人一面，等忙完了会立刻回来跟詹二、鲁刻他们谈渔村的事儿。我离开的这段时日，庄子就交给您老了。”

    秦老点头：“嗯，你放心去，我会护好庄子里的女眷。”

    言罢，两人一起去了女眷居住的院子。

    为了更好的防御，这里其实是一片院落群，毒药、陷阱、护卫的人手是绕着院落群分布着，而每个小院子门前、屋门前、窗子前也都挂着毒药包……虽然要时常吃解药清毒，可关键时刻，能保护女眷。

