    第四百零五章寻回骨髓

    秦远以为自己做事够小心的，就算真的被季瑶他们揪住不放，最多也在方建国那就断了线索。

    只是凭空猜测，想来警局是不会受理的。

    可他万万没有想到，季瑶身边的顾世安竟然是一个电脑高手。

    “秦远，沐氏集团员工。”

    季瑶站在警局里，看着面前的男人，总算从警察的资料上回忆了起来。

    她好像的确见过这么一个人。

    既然是沐氏的员工，那么这件事情是谁在背后指使不言而喻了。

    “秦远，骨髓在哪里？”

    季瑶来回踱着步，比起和沐思雅算账，她更关心地是这个。

    她不相信这个秦远还能和方建国那样推的一干二净。

    沐氏这么多人，沐思雅把这件事情交给秦远做，足以见得这个人就是她的心腹。

    “我不知道。”

    就算人已经在警局里，可秦远对沐思雅倒是忠心，他依旧咬得死死的不肯多说什么出来。

    “既然我们可以找到你这个人，肯定也可以找到东西，你现在主动交代还可以不追究你的责任，你可想清楚了。”

    估计再等一会儿，就有人来保释秦远，倒不是他有多重要，而是这个人在他们手里，很可能就会暴露了沐思雅。

    事实上沐思雅做这种事情已经是欲盖弥彰。

    “我没什么可说的。”

    秦远的态度非常强硬，丝毫没有改变主意的迹象，他清楚这件事的严重性。

    而且他也有足够的理由相信，沐思雅绝对不会放弃他。

    “那好，你被开除了。”

    季瑶冷冷一笑，回身说道。

    “开除我？你有什么资格开除我！”

    秦远一脸惊讶，他一点都没有想到季瑶会说这话。

    “凭我也是沐海的女儿，沐思雅只拥有一半沐氏，你可能忘记了，就在上个月，你们刚拿到的一个项目遭到对方临时变卦，而后你们失去了一个对抗韦保最重要的筹码。”

    季瑶压低了声音，她相信眼前这个秦远一定知道其中的内情，因为他脸上的表情已经出卖了他。

    “所以，你只是跟着一个随时可能下台的人，这份忠心有没有必要你自己衡量一下。”

    季瑶的脸上挂着笑。

    沐思雅这样的女人，季瑶不相信她能善待自己的手下，她能给的也就是金钱的诱惑，忠心在这样的关系中很容易被瓦解。

    她静静地等着秦远做决定，显然眼前的男人已经在开始挣扎。

    “在医院的骨髓库里。”

    在季瑶那无形的压力之下，秦远最终还是说了实话。

    的确，他更在意的是自己的饭碗，虽然沐思雅许诺过自己，可是想起她对自己的态度，秦远始终觉得并不是很牢靠。

    “很好，秦远，识时务者为俊杰，我喜欢爽快的人，这次的官司你不用吃了，离开沐氏，我会给你一份工作。”

    季瑶的手段在这几天让顾世安见识到了，他没想到在面对秦远的时候，她还会给他安排后路。

    “真的？”

    秦远不相信季瑶会有这好心。

    现在他已经暴露了，以季瑶和沐思雅的关系，现在看自己肯定是仇恨才对。

    “要是你信，它就是真的。”

    季瑶笑着说道。

    “那好，我可以走了吧？”

    秦远当然选择相信，毕竟这对他来讲一点都不亏。

    “瑶瑶，你不该放他走的，像他这样的人在里面吃点苦头已经算最轻的惩罚了。”

    不管是季瑶，还是沐氏集团都是有影响力的，既然双方已经协商自己解决，警局也没有插手。

    可顾世安觉得这样对秦远实在太便宜他了。

    “离间他和沐思雅是对他们最好的惩罚。”

    季瑶勾起红唇，意味深长的说道。

    如果让秦远关个几天，再次回到沐思雅身边，对他们并没有半点影响。

    沐思雅那里，他们搜不到直接的证据，就算知道秦远的背后就是她，可依旧拿她无奈。

    所以最好的办法就是切掉她的左膀右臂。

    “我们回医院吧。”

    目前谈什么都不是最主要的，他们需要第一时间问医院拿回骨髓。

    不能拿沐思雅怎么办，但医院这一回算是摊上大事了。

    “我联系好了一个朋友的医院，今天就让乐乐转过去。”

    顾世安早就想好了，骨髓医院是不管愿不愿意交，没得选择，他们也不会再相信这个医院。

    “嗯。”

    季瑶没有这方面的熟人，听到顾世安这样说，自然是最好的。

    “世安，那乐乐就交给你了，一定要照顾好她。”

    季瑶郑重地对顾世安说道。

    “嗯，我会的。”

    谁也没有多说，但是对对方表达的意思都差不多明了了。

    顾世安知道季瑶的心里没有自己，她始终把自己当成了哥哥，既然这样，他就以亲情的方式守护着她好了。

    “乐乐会好起来的。”

    顾世安对季瑶说着，也像是自言自语。

    “嗯，骨髓配型的成功率相当高，我们应该相信医学。”

    季瑶同样也很关心陈乐乐，可相比起顾世安，如今的她看上去却很理性。

    顾世安想要说的话，又放回了肚子里。

    他很想知道分开的这两年季瑶究竟经历了什么，可现在不是问这些的时候，季瑶也不会说。

    唯一能让顾世安一眼看穿的就是季瑶对陆北亭的恨意。

    这种恨意甚至是不加掩饰的。

    可那次的酒会，顾世安就非常肯定了。

    他觉得自己是了解季瑶的，哪怕她现在看上去变了很多，有些让人猜不透，可她对陈乐乐的感情没有变，这种时候的反应往往是最真实的。

    “你照顾乐乐，其余的事情交给我。”

    季瑶没有留下来。

    有顾世安在，她觉得足够了，比起陪伴陈乐乐，她觉得有些事情自己必须去做。

    “放心吧，瑶瑶，有什么，就给我打电话。”

    顾世安叫住了季瑶。

    每一次她离开的背影，都让他有种错觉，好像季瑶会再一次消失在他们的生活里。

    “嗯。”

    季瑶对顾世安变得话很少，她总是很顺从地应着，可是她会不会这样做，顾世安猜不透了。

    “瑶瑶，你回来了，骨髓找到了吧？”季瑶离开医院，直接去了公司。

    安莉一直在等她，看见季瑶出现赶紧迎了过去。

    “现在没事了。”

    季瑶对安莉的感情有所察觉，可她并没有说破，因为她对安莉是了解的。

    “会客室有个人在等你。”

    安莉一听陈乐乐的事情解决才说道。

