    “这个数量……它们难道把所有制造的生物都出动了吗？”

    将军看着屏幕中密密麻麻的生物，它立刻对旁边的虚民说道：“为什么……之前居然有那么多的生物在感染区域里向这边跑来，居然完全没有发现？”

    “这个……的确是这样，将军。”那个虚民说道：“只有在它们越过边境才能探测的到。”

    “那只有继续把它们全炸光了。”将军说道：“把那些导弹都给射出去，即使它们数量再多也没有关系。”

    虚民的武器虽然不可能炸光真菌，但是要炸掉那些真菌制造的生物……并不是很困难的事情。

    “现在就发射！”想着，将军下达了它的命令，但是……

    ‘轰——！’

    一阵轰鸣声传入了将军的听觉之中，它抬起头，发现距离广场不远的街道之中漫起了大片的烟尘。

    “什么？”将军看向那里的瞬间，表情就凝固在了它的脸上，只见那个街道周围的交通工具全都倒在地上，而虚民们则在尖叫着逃散，它们很快就倒在地上，然后在它们的身上……长出了大量的菌丝。

    “为什么会到那么近的地方……”虽然真菌战争已经持续了很久了，但是……将军还是第一次感觉到如此的恐惧。

    ‘呼——’将军听见天空传来的声音，它抬头看向天上，它见到了之前的蛋形物。

    不过和之前那种慢慢飘的不同，这些蛋形物正在以极高的速度从天空直冲而下，就好像是……陨石一样。

    ‘轰——！’一个蛋形物撞进了街道之中，漫天的烟尘顿时弥漫而起，这些烟尘并不是单纯的灰尘，菌尘占据了绝大的部分，它们迅速扩散，感染着周围的虚民。

    “啊啊啊啊啊！”看到这一景象，下面原本在排队缓慢进入大门的虚民瞬间恐慌起来，这些虚民发疯般地疯狂向前挤去试图逃入大门之中。它们每个都害怕菌尘会飘洒到这里，但是有很多的民被菌尘感染之前，就被它的同类踩死在脚下。

    而那些正在运送物质的车辆也是类似的情况，被吓到的司机猛然加速。庞大的车辆不顾周围一切冲进了大门之中。

    在这里还维持镇定的，就只有军事部队了，但它们现在也陷入了一种不知如何是好的状态。

    而将军已经恢复了冷静，它立刻大叫道：“快……”

    ‘砰！’但是将军的声音止住了，将军带着不可思议的表情看着它面前的负责操作影像装置的虚民。

    这个虚民拿着一把武器。这把武器还在冒着缓缓的焦烟。

    它冒烟的原因主要是因为它刚才在将军的腹部位置开了一个洞，虽然将军身穿护甲，但是那个洞还是冒出了鲜血般的液体。

    “哈哈哈！这样一切就都结束了！”这个虚民大笑道：“你们是无法逃出去的！你们就注定要全死在这里！然后我们将支配你们留下来的地下居民！”

    “是吗？”将军以冷静的语气说道：“我没想到居然有混到我身边的。”

    “什么？”那个虚民大惊道：“你难道没事，你……”

    ‘砰！’这一声之后，这个虚民的脑袋便炸开了，它的躯体也缓缓地倒在了地上，同时，在台下有一个金属蜘蛛爬了上来。

    “之前没办法确认是哪个，现在才确认得了。”金属蜘蛛中传来教长的声音：“这些脑灵有些藏得很深，不能用通常方法发现。”

    “所以你之前告诉我‘大概在我身边也有’的时候开始我就在防备它们了。”将军说道：“但是现在该怎么办？现在这个情况也和脑灵有关系吗？”

    说着。将军看向天空……

    ‘轰……轰……轰！’天空中的蛋形物继而连三地砸进了城市中，万幸的是它们没有直接飞进大门广场，而是都砸到了附近的街道上。

    但在那里，也有着许多的运输物质的队伍和等待的虚民，它们很快就成为了真菌的养分，让真菌在那疯狂地蔓延起来。

    “这个情况也在预料之外。”教长说道：“总之现在你必须努力支撑一下，等待援军的到来！”

    说完，金属蜘蛛便从台上跳了下去。

    “……”将军看着周围的情况，它将护甲中的扩音功能开到最大，然后说道：“所有部队。开始行动！我们还有希望！把那些真菌全都烧掉！拿着常规武器的部队去维持秩序！所有干扰秩序者直接击杀！燃烧武器的部队去阻止真菌蔓延，快点动作！速攻队负责1区，地突队负责11区！雷鸣队负责……”

    在将军的命令下，这些部队立即开始行动。大量身穿护甲的士兵冲进恐慌的民群中开始维持秩序，而许多的战机则飞向了真菌爆起的地方，在天空投下燃烧的爆弹。

    而将军则迅速地走到了影像装置前，它擦了擦自己护甲上刚被打出来的‘鲜血’，那只是做出来的假血，它们被储藏在护甲内。被击中的时候就会自动溅射出来，看起来就好像护甲给打穿，伤到了身体一样。

    不知道还有没有脑灵混在这里，根据教长说，有一群脑灵伪装的连检测装置都查不出，但现在不是关心这个的时候，打开影像画面后，将军迅速地调整起来。

    刚才是那个脑灵寄生的虚民在操作，它故意没给将军看很多东西。

    现在，将军在自己操作的情况下就看到了……

    那些空中坠落的蛋形物的来源，是来自于虚空之中的……一个方形物体。

    这个东西难道是……

    ‘轰隆……’

    就在将军想着的时候，它突然感到了地面震动了起来，这个晃动感有些像是地震，但是更多的感觉是有什么很大的东西在地下移动。

    这个难道是援军？

    就在将军这么想的时候，远处的一个被砸过的街道突然发出了崩裂的声音。

    随着大地的崩裂，一头庞然大物从地面中钻出。

    长满银色鳞片的身躯，出现在了将军的眼中……(未完待续。)

