    “洛尘！”

    “洛先生，您刚刚说在下的这幅画是假的？”叶天正能够有如今的地位，自然不是傻子，很巧妙的转移了话题，化解了尴尬。

    “假的。”

    “先生恕我冒昧，这幅画可是南宋时期一位大家所做，也是我花了大价钱和大心血才拿到手的，为此我还找了几个这方面的专家专门鉴定过的。”叶天正语气很恭敬，甚至用上了尊称。

    这让叶双双满脸的不可思议，要知道，即便是见到一些有实权的大人物，爷爷也没有如此恭敬过啊。

    “我证明给你看。”

    但洛尘的双目之中有幽暗的蓝光一闪即逝。

    这是天眼，再生之眼，原本只有觉醒体内神藏过后的人才能够拥有，但是洛尘则是因为太皇经的缘故可以使用一点。

    天眼可以见到常人所不能看到的一些东西，比显微镜还好使。

    洛尘之所以能看出这幅画是假的，也是因为这个缘故，不过洛尘的这个天眼也只是半吊子，毕竟只是借住太皇经护体气息的原因，所以还无法做到真正的透视。

    不过分辨这幅画的真伪，已经足够了。

    洛尘的手指很准确的停在了画当中的一处，画的材质是布帛的，洛尘手指往下一按，再次抬起来的时候，已经扯出了一根线头。

    那可是价值上千万的画，洛尘居然就这样给毁坏了，不过洛尘眼皮都没眨一下，随后洛尘很果断地将一根细线扯出来，丢在叶正天的面前。

    其实只是一根线而已，就算有人认真鉴定，也不会注意一根线。

    “这是？”

    “这是锦纶，人工合成的材料。”

    “你家七百多年的画里面有锦纶？”洛尘摇摇头开口说道。

    这让叶正天老脸一红，自己居然被人给骗了。

    七百多年前哪里来的锦纶？

    随即叶正天使了个眼色，一个身穿黑衣的男子走过来打算拿走那副画，顺带也打算将那装画的木盒拿走。

    “等一下，这木盒？”洛尘忽然喊道。

    “怎么？洛先生对这木盒感兴趣？”叶正天像是看出了洛尘的心思。

    “先生若是喜欢，只管拿去好了。”叶正天此刻表现的很大方。

    “爷爷。”叶双双在一旁提醒道。

    其实叶正天哪里不明白，既然洛尘能够看出这幅画是假的，那么肯定有极大的本领，而且刚刚那气息外放也证明了这一点。

    如果连洛尘都能看上的东西，怕是真的是一件宝贝，但是叶叶正天却打算送给洛尘。

    这可就是大手笔了。

    洛尘微微一愣，他也没想到对方会如此大方，不过他确实看中了这个木盒，因为这木盒内恐怕是有一颗种子，可以觉醒体内神藏的种子。

    现在的洛尘虽然有太皇经的气息护体，但是想要修炼太皇经却需要激活体内的神藏，而这木盒内的那颗种子虽然干枯了，但是洛尘自然有办法让它复苏。

    而这东西目前对洛尘来说，确实是属于最想要得到的东西，可以说洛尘一度怀疑自己运气是不是有些好的过分了，刚刚重生回到地球，居然就能够碰到一粒种子。

    这可就有点让洛尘惊喜了。

    即便是在修真界，种子也是可遇不可求的，更不要说在地球了。

    有了一枚种子，那可是可以省去一个甲子的苦功，直接开启体内神藏，然后开启修炼。

    只是洛尘也不愿意白白占人家便宜，他堂堂仙尊，还没那么小家子气，去争抢一些普通人的东西。

    “说实话，我确实看中了这个木盒，因为木盒内有一样东西是我需要的，但是这个东西若是落在你们手中，确实没有多大价值，这样吧，今天的这个人情我先承了，日后若是你们有什么困难，可以来找我。”洛尘开口道。

    要知道这可是仙尊的承诺，曾经的各大势力多少人打破头都想得到这句话！

    现在却很幸运的落到了这个老者身上。

    “那老朽也不客气了，既然洛先生开口了，老朽确实有一事相求。”叶正天的狐狸尾巴转瞬间就露了出来。

    “老朽恳求先生，收我这孙女为徒！”叶正天忽然蹦出这么一句话。

    这让洛尘也是一愣，暗骂一句老狐狸。

    “换个吧，这个做不到，说实话，做我徒弟，她还不够格。”洛尘不是要食言，而是他可是仙尊，等日后，有多少大人物的子女会前来求着自己拜入门下？

    而和那些大人物比起来，这叶双双确实不够看。

    而且的确叶双双的资质太差了。

    “可是先生您刚刚可是已经开了金口了。”

    这也确实是，毕竟洛尘是仙尊，金口一开，岂有收回去的道理？

    “这样吧，我收她做记名弟子。”洛尘有点勉为其难，最后只能找了个折中的法子。

    “还不快点拜见师父？”

    “拜见师”

    “还是叫老师吧。”洛尘打断了叶双双。

    一番客套之下，车子很快到站。

    交换了一下电话，洛尘提着行李先一步离开了。

    等洛尘走后，叶双双抬起头看向叶正天。

    “爷爷，你干嘛非要我拜他为师啊，就算他有几分本事，但是爷爷以我们在通州的势力和实力，多少人求着要收我？你干嘛”

    “闭嘴，你懂什么，咋们这次可是攀上了大关系了，双儿，你也许不懂，爷爷不怪你。”叶正天叹息一口气。

    “但是你应该听过林化龙吧？”叶正天正色道。

    “林化龙？南方军区的那个人称狂兽的林化龙？”叶双双忽然大惊失色。

    叶双双或许不是叶正天那个圈子的人，但是她可是从小就听自己爷爷讲一些以前的故事。

    如果说最让她崇拜的是谁，那么就非属林化龙不可了。

    那可是一个传奇的人物，拥有传奇的一生，曾经的一次边境摩擦，那人只手空拳，一个人可是打退了一个师的存在。

    简直都快被神话了。

    而且也听说有一次北疆发生暴恐叛乱，林化龙的一个兄弟刚好在那边牺牲了，林化龙为了报仇，一个人直接打到了人家基地去了，把人家基地都给掀翻了。

    那可是战场，有大口径热武器的战场啊！

    听到自己的爷爷忽然提到这个传说中的人物，叶双双怎么能不变色。

    “爷爷，你难道说，他能够潜力成为林化龙那样的人？”叶双双显然有些不敢相信。

    “呵呵，成为那样的人？傻丫头，至少今天他露的那手，我觉得实力恐怕已经不再其下了。”叶正天叹息一声，露出羡慕之色。

    “啊？”叶双双一张俏脸顿时大惊失色，嘴巴张的像是能够吞下一个鸡蛋。

    “只要他在通州，就不遗余力的给我拉拢他！先安排一家公司，一部豪车给他吧。”

