    两人望着陈默的汽车一溜烟的远走，何兮有些气愤的说道：“爷爷，你看看他，你找他办个事情，他都这样子不给你面子，真的是令人气愤的要死。”

    “兮兮啊，你的性子还是有些冲动啊！以后，在陈默的面前，还是不要如此。要不然，你还是赶紧回家去的好。”何守成是喜欢这个孙女，但是有时候感觉孙女被惯坏了，有些时候会坏事。

    何守成是什么人，他见到陈默的脸上表情之后，就知道陈默并没有骗自己，真的是有事情，而且应该很着急，要不然在他和孙女拦下车之后，陈默的表情不会那么的不自然。

    本来吧，何守成想三言两语的将事情说完，然后怎么解决就看陈默的了，但是由于陈默他没有时间，何守成自然也不能说什么，一切的事情还是等陈默有时间再说吧。

    何守成虽然已经离开了秦岭省的官场，但是不仅儿子在其中，还有其他的一些门生故旧都在，对于陈默的相关信息，虽然不是太清晰，但是依然还是听到一些相关的一些信息。

    对于陈默的武者身份之类的，可能不知道，但是对于陈默他的手~段还有人际关系方面，倒是能够说个一二。

    上次从京都来的李家的人，可以说将秦岭省的官场搅合的翻天覆地。所有的一切，都要按照他说的做，而最终所指向的目标，就是陈默的葫芦谷。

    至于说京都李家为什么盯上了葫芦谷，还用想么？他何守成在葫芦谷这么长时间，身体逐渐康复不说，精神头越来越足，并且以前的一些老旧伤病，都有着消除或者减小，真的是可以说是一个疗养圣地。

    对于这样的地方，如何不能让所有的人眼红呢？就算是他，其实心底也是有着一些想法的。好在他还算是比较有底线，只要能够居住在葫芦谷就成，至于说图谋什么的，还不会去做。

    但是他不会去做，不代表其他人不去做。本来陈默这里，在秦岭省这边已经有很多人关注，但是由于看上的人太多，因此反而相互之间有了一定的制肘，所以大家都在等，看看谁站出来开第一~枪。

    有没有能力，只要挑出来，后面的人自然就会制定一些相关的方法，然后是合作还是驱除后独自占有等等，就看第一个下场的是谁。

    由于这般的犹豫，反而让陈默这里相安无事，大家都相争来着，倒也给了他一段的平安时间。

    但是世上聪明人还是多，在一个省里面，可能有很多人实力都差不多，但是跳出来呢？上升到更高的层面，那么省里的各个家族，相关实力就不够看了。因此，聪明的人，看到秦岭的这种情况，就将葫芦谷的信息，交给了后面的靠山。

    既然大家都不能得到，那么就请更高级的势力加入进来。这样大家都没得玩，但是只要靠山得到了，那么跟着喝口汤还是应该没有问题的。

    因此，也就在这种情况下，京都李家的李慧敏，就得到了一些信息，甚至还拿到了一些葫芦谷这边生产的蔬菜什么的，等试验过之后，李慧敏自然大为吃惊，没有想到还有这么好的绿色蔬菜，而且还能够提升武者的体质等等，虽然不多，但是天天吃，就能够感觉到。

    为了证实这个结果，李慧敏还安排人，亲自考察过之后，也就记挂在心上了，这么好的一个地方，就好像天上下馅饼一样，怎么都要拿到手才好。

    至于说京都李家有没有能力，还有李慧敏这个人的能力如何等等，能够明着折腾秦岭官场，就能够知道京都李家有多厉害，背景有多大。

    可是，就是这么一个家族，头铁特别硬的一个家族，竟然在秦岭碰的头破血流，只能将所有的触手全部都缩了回去。而且，他还听说，陈默去了京都，找上了李家，直接和李家进行了交涉之后，之后李家所有的人员都撤出了秦岭省。

    由此可见，陈默也不是什么软柿子，谁都想捏一下，绝对会将手指头给弄折了！

    也是因为他知道这些，上次有人带头闹事，他也是冷眼旁观。无论是让葫芦谷这边将病人收治，并且还要降价等等，最终能够对葫芦谷参股或者收归国有这种目的。

    而和何守成相熟的一些人，自然都很是默契的没有参与到这件事情当中。反正无论成与不成，他们都有着自己的门路，都依然会待在葫芦谷。

    果然，事情的结果就是陈默强硬的将所有的事情压下去，直接葫芦谷的人员清空。最后这种事情却不了了之，什么都没有办成。葫芦谷依然是葫芦谷，收治费用依然如此高昂，想要进来的人，依然进不来。

    而且，这件事情之后陈默他却没有什么事情，而搞事情的人，却遭到了所有人的排斥和埋怨。

    最后，这件事情陈默取得了最后的胜利，而其他人则接受陈默制定的条件。

    在这其中，何守成也见识到了陈默的能量。

    遥想当初在古玩市场上，从陈默手中买到鸡血石，那个时候恐怕他还是个小年轻，应该没有任何的社会关系。但是短短的时间内，就变得如此举足轻重？

    何守成也就想到了一个身份，在他做了多年的领~导工作中，有幸认识了一种人，就是武者。他们自成一个圈子，很少和普通人的圈子交流，更多的却是从上到下，方方面面的在影响着普通人的生活。

    而且，武者还是国~家的中坚力量，很多时候都要依靠武者来维护国~家的安定，这也让武者具有普通人不具备的特权。

    “爷爷，你看看他，真是一点礼貌都没有，说走就走，看到你都不知道下车，起码尊重一下你！”何兮在旁边嘟着嘴，看着陈默远去的轿车，很是恼火的说道。

    “呵呵！乖孙女啊，也许陈默他真的是有急事，要不然按照以往他的态度，不会这样的。你啊，就不要计较这么多。”何守成说道。

    对于自家的孙女，自然还是要和颜悦色的交谈。就算是孙女有些不对劲，或者说没有礼貌，但是怎么说都是自家的孙女，也不会去冷言冷语的伤孙女。

    他也看着远去的车辆，接着说道：“兮兮，以后见到陈默，在说话的时候还是客气一些的为好，这个年轻人本身就不简单。”

    “爷爷，你怎么当着我夸别人呢？”何兮白了一眼何守成，很是不忿的说道。

    “你啊，你就是喜欢在我面前犟嘴，其实你这个丫头比猴都精，你应该也能看的出来，这个地方，如果没有一定的能量，如何保的下来？”何守成打了个比方说道：“如果没有能力，那么早就被贪嘴的狼给吃干抹尽了！”

    何兮虽然年轻，缺少社会毒打。但是出身就在终点的她，却能通过其他方式认识这个社会。就算是会被社会教育，并且还被毒打一顿，但是保不住她有厚厚的铠甲，防御的住啊！

    金钱玩家和普通玩家，在人生这种社会大游戏中，自然是有着巨大的区别。

    何兮属于金钱玩家，所以从小就能够接触很多东西，接受的也是精英教育。因此她自然能够理解爷爷所说的话意思。想了想之后，咬咬嘴唇，最后却没有反驳什么。

    两个人既然来找陈默，却因为正主离开，他们自然也就没有必要待着，转身回去。

    今天，何守成来到这里找陈默，其实还是因为葫芦谷新的一些规定。主要就是好几个老友，在近期租住时间满了以后，想交钱续租的时候，却被告知葫芦谷这边暂时结束续租，先各回各家的好。

    至于什么时候能够返回，还不确定，到时候等通知吧！

    这也是陈默和齐亚成相互商讨之后，制定下来的规则。所有居住在葫芦谷的人，其实都基本上是按照每月缴费或者每一个季度来缴费的。

    因此，所有的人在葫芦谷长的也就是三个月，短的也就只有几天时间。

    而陈默想要关闭葫芦谷，却不能直接将人给赶走，只能通过这种怀柔的方式，想将人哄着回去了再说。这些老头老太太，如果将话讲的太明白，那么这些人如果躺到房子里不出来，你又能如何？

    所以还是怀柔一些的好，将这些人先骗着回家去，等清空了葫芦谷之后，直接关闭大门不就行了么！

    至于说回去后怎么才能再次过来，呵呵，遥遥无期！

    所有居住在葫芦谷的人员，在到期后都收到这样的告知。本来他们还想着可能是整理或者有工程什么的，因此才会如此做。

    可是等到回家之后，脑袋中就慢慢的回想起这件事情，似乎有些不简单。再勘察了一番之后，发现葫芦谷一切正常，没有任何的意外或者说有工程施工的事情发生。顿时，他们出了葫芦谷的这些人，就有些着急了。

    人在一个良好舒适的环境中，身体所有疾病都能够缓缓恢复，无论是吃的还是喝的，都要比其他的地方好很多，而且这里空气如此的清新，能够居住在这里，是所有老人最大的幸福。

    但是现在有人告诉他们，这种幸福即将失去，那会是什么样的一种感觉？

