
　　当然，这些都是众人的胡思乱想，而到底是怎么回事，华东政*府是否真有治疗鼠疫的特殊药物或治疗方法，还是要听一听华东政*府自己的说法才行，现在有人终于提出了这个疑问，而其他人对此也都充满了期待，只看周唯颖怎样回答。

　　而周唯颖微微一笑，道：“各位请放心，这个问题在会议期间，会给各位一个满意的答复，只是这并不是今天我介绍的内容，因此还请各位耐心的等待。”

　　听了周唯颖的话之后，众人虽然有些失望，但更多的还是对会议后面内容的期待。挝会议的议程却似有意钓众人的胃口似的，第三天的安排并不是介绍疗鼠疫的特效药什么的，而是参观防疫营区。

　　其实防疫营区都设在东北地区，而且在疫情结束之后就都拆除了，现在就算把所有人都拉到东北去，也看不到什么，但为了这次医学大会，华东政*府在上海又兴建了一座防疫营地，当然是微型，主要是将其功能都表现出来，不过制做了一个10*10米的大型沙盘，按比例将哈尔滨的防疫营地完整的体现出来。因为哈尔滨的防疫营地是各防疫营地中规模最大，设施最完善的，因此最具有代表性。

　　尽管众人对今天的安排有些失望，但参观一下防疫营区，也可以增加不少见识，而且也有实际的价值，毕竟按周唯颖所说，治疗鼠疫的特效药迟早都是会向众人介绍的，因此也就都打起精神来，首先来到沙盘区，听周唯颖介绍。ŴŴŴ.23sk.com

　　防疫营区主要分四个部份，病疫区、隔离观查区、后勤居住区、医用物品消毒区，每个区域都是独立的，用道路隔开，道路还可以兼作停车场，并且在区域外围还安装了木栅，严禁随意出入。而且除了后勤居住区之外，进出其他三个区域进出都要经过消毒室、更衣室，换了服装、完成了消毒之后才能出入。其中病疫区是其中最大的，又分为轻症区、重症区、治疗区、医务人员休息区、临时物资区等几个主要的区域；每个区域各有分工，井然有序。隔离观查区主要收容疑似病例，而其他近密接触者的隔离，则另行安置。

　　众人围在沙盘边，听着周唯颖的解说，都频频点头，不少人还拿着笔记本记录，虽然在华东政*府所发的资料里，对防疫营区也有详细的介绍，但毕竟不如实物来得直观，再加上有周唯颖的解说，众人也都基本全部清楚，整个隔离营的分工明确，功能齐全，而各个区域之间也充份隔开、互不干涉，也尽力避免了营地内的传染，显然是经过了精心的设计，以前发生鼠疫时，各国也会建立一些临时的治疗营地，但和华东政*府设计的营地相比，就差得太多了，因此不少人也想到，以后本国再发生疫情，建立防疫营，完全就可以按照这样的设计布置。

　　看完了沙盘之后，周唯颖又带领众人，参观修建好的防疫营地，虽然只是微型，主要是各个功能帐蓬的内部布置、设施。刚才看沙盘是从宏观角度，而现在参观防疫营地，则是从微观角度，两者一结合，对整个营地的功能布置也更为清晰了。

　　因此在参观完防疫营地之后，众人都觉得十分满意，就算是不知道治疗鼠疫的特效药，但了解了这么多的知识，也是不虚此行的。

　　三天的会议结束之后，休会一天，组织参加会议的各国专家在上海参观游玩了一天，让他们看一看上海的城市风貌，对华东政*府也有更为直观的了解。

　　第二天，会议重新开始，各国专家终于等到了他们最期待的时刻，今天由刘学明来介绍在这次疫情中，华东政*府使用的两种特效药，实际就是抗生素和血清。华东政*府对这两种药物也进行了命名，抗生素命名为安疫素、血清命名为康宁清。

　　刘学明首先介绍安疫素，道：“各位都应该知道，在自然界中，某些微生物对另外一些微生物的生长繁殖有抑制作用，在学术上，我们把这种现象称为‘抗生现像’。而鼠疫的病因其实就是感染鼠疫杆菌，因此按照这个原理，在大约50年前，我们还居住在海外的时候，有一位名叫吴任铭科学家认为，如果能够找到一种可以抑制鼠疫杆菌的微生物，并从中提取抗生素，制成药物，一定是可以治疗鼠疫的，于是他就根据这一原理，展开了研究工作，经过了30多年的努力研究，他终于成功的找到了可以抑制鼠疫杆菌的微生物，并且成功的从中提取抗生素，只是刚刚研制出试验药品，这位科学家就因工作操劳过度而病故了。”

　　听到这里，现场顿时响起了一阵惋惜的叹息声，为这位科学家的不幸感到惋惜，毕竟能够成功提取抗生素，这就是了不起的成就，何况己经研制出试验药品，离最终的成功也只有一步之遥。

　　刘学明接着又道：“不过在他病故之前，他将自己研究成果，笔记等资料全部无偿捐献给国家，并委托国家组织医学专家，在他研究成果的基础上，继续研究治疗鼠疫的药物。于是国家组织医学专家，进行进一步的研究，用了差不多20年的时间，在这期间，发生了我们居住的海岛火山爆发，我们只能出逃，还一度中断了研究工作，终于在2年前研制出了这种治疗鼠疫的药物成品，只是缺乏大规模的临床验证，正好遇到这次鼠疫，坦白说我们也是在这次鼠疫中进行临床试验，目前的结果来看，这种药物对治疗鼠疫确实有很好的疗效。当然，我们对治愈患者的情况还会进一步追踪观查，尽力完善这种药物，另外在此基础上，开发了新的药物治疗其他疾病。”

　　等刘学明说完之后，会场立刻响起了一阵热烈的掌声，不少人都激动不已，因为“抗生现像”在这个时代己经发现，而且利用“抗生现像”对付病毒这个构想，也有不少科学家提出过，只是一来怎么从微生物中提取抗生素，这个时代还没有这种技术；二来自然界的微生物种类繁多，那一种微生物能够制鼠疫杆菌也不得而知，因此这种构想目前也仅仅只是停留在构想上，无法得到证实。

　　而华东政*府的成功证明，这个构想是正确的。显然华东政*府己经掌握了从微生物中提取抗生素的技术，并且还找到了能够制鼠疫杆菌的微生物。

　　其实在疫情期间，华东政*府就己经考虑到，抗生素药物的出现，在这个时代的医学界，将是一次革命性的事件，同时发现抗生素的人，也必将获得极大的荣誉和声望，并且以这个发现而获得诺贝尔奖也是板上钉钉的事情。在旧时空里，抗生素的首先发现者是美国科学家亚历山大•弗莱明，他在1928年首先发现，并成功提取了青霉素。后来又经英国病理学家瓦特•弗劳雷、德国生物化学家鲍利斯•钱恩进一步研究改进，成功的将青霉素用于医治人的疾病，因此三人在1945年共同获诺贝尔生理或医学奖。

　　本来华东政*府是打算让某个元老、或团队认领抗生素的发现者这一名号，因为虽然在旧时空里，诺贝尔奖出现了许多争议，但这些争议主要是集中在和平奖、文学奖这两项上，而另三个科学类的奖项，基本争议不大，因此在科学类的奖项上，诺贝尔奖还是有相当大的权威性。如果华东政*府让某个元老、或团队获得诺贝尔奖，对提升中国的知名度、国民的信心是有极大的作用。当然认领的元老、或团队必须签订一个知识产权转让书，将发现抗生素的知识产权无偿转让给华东政*府所有，只是领一个虚名。

　　但问题获得诺贝尔奖的巨大荣誉，即使是只有一个虚名，没有任何的经济价值，其名誉的光环也是极为可观的，另外即使是放弃抗生素的知识产权，但以诺贝尔奖获得者的身份进行讲学、出书、挂职等活动，一样可以带来巨大的经济利益。

　　这样巨大的荣誉以及经济价值，无论落到那个元老的头上恐怕都不合适，因为其他的元老恐怕都不会服气，既使是以团队的名议担下这个荣誉，也同样会在元老内部引发巨大的争议，毕竟团队最多也就是十几个人，根本不可能让所有元老都满意，弄不好会在元老内部产生巨大的矛盾，甚致是造成分裂，后果相当严重，因此华东政*府在经过了几次详细协商，并经过慎重考虑之后，最终决定虚拟一个假人来担这个名誉，“吴任铭”谐音就是“无人名”，这样元老们也就都不用争了，也就不会产生内部矛盾。

　　当然这样一来，华东政*府极有可能不会以发现抗生素的名议获得诺贝尔奖，因为诺贝尔奖通常是不会颁发给去世的科学家，但由此避免了元老之间分裂，这还是值得的。而且以后使用旧时空的科技成果，也都是这样处理，严禁元老认领，秦铮对此的总结是：盗取旧时空的科技成果让中国弯道超车发展也就算了，如果用来冒领诺贝尔奖那就太过份了，有本事我们自己发展科技，拿出真的科技突破，去拿诺贝尔奖，那才算真能耐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四五七章 医学大会（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 