        这一变故让落子烟大惊失色，全力挣脱，可却无济于事。

    灰妖王真的是发疯了，如他自己所说，他会不惜一切代价杀蛇，为了暂时的限制落子烟的自由，就地斩断自己的尾巴来束缚住她。

    堂堂妖灵山脉的妖王，身上一根毛都是宝贝，这鼠尾更有独到之处。

    落子烟一经被困，就算在不甘心也只能干瞪眼。

    灰妖王手段得逞，杀意如狂风飙射，冷笑起来：“疯女人你就好好看着本王杀蛇吧，这次他不会在那么好命的活下来了”

    悔啊，灰妖王现在是肠子都悔青了，本一直在暗中观察局势，掌控鼠兽，等待最佳的一击毙命之机，可没想到等来的却是自己万万鼠兽顷刻间死亡。

    一代妖王的实力绝对是毋容置疑，真正要说起来，他比白妖王还要强上一丝，只是作为老鼠心性的他，不管做什么事情，都喜欢躲在暗处。

    只用最小的代价，换来最大的成功，不会让自己处于一点不好的处境。

    原本灰妖王早就准备现身杀蛇，但是他后来隐晦的发现了也有一位高手躲在暗中蓄势待发。

    而且还是蛇族一脉，他顿时就明白了。

    离幽这条帝皇之蛇，在妖灵山脉还是很出名的，是蛇族最杰出的蛇种，灰妖王计上心头，就坐等蛇与蛇内斗。

    可帝皇之蛇败的太快，被吞了之后，反倒成全了涂小安，蛇王气息变得更加磅礴跟可怕。

    从而引发了万万鼠兽的死亡。

    此时灰妖王出现，晚是晚了一点，代价是大了点，但绝对是最佳时机。

    那条该死的蛇好像在突破境界，一直盘坐修炼。

    灰妖王唯一忌惮的就是落子烟这个女人，如今用一节尾巴的代价束缚住她，绝对值得。

    但他的鼠尾最多只能束缚住那个疯女人十分钟的时间。

    然，十分钟，杀蛇太足够了。

    嗖嗖嗖...

    “灰妖王，有我们三个在，你什么都做不了”

    青龙，牛妖王，猿猴王，三大战宠最强战力，直接凌空将灰妖王团团的包围住，不让他接近涂小安。

    “就凭你们三个吗，还差得远”

    伪妖王是站在妖灵山脉的顶尖行列了，但是如果跟灰妖王这种数千年的妖王比，就显得有点捉襟见肘了。

    只见灰妖王吼声如雷，血红目光割裂空间一般凶恶，宛如上古凶兽，不可逼视。

    此时的灰妖王妖气冲天威视强大，浑身微微一震，三大战宠主力就离开被震的后退数百米。

    龙吟声冲天而起，青龙显化，神兽之威浩荡，直接朝着灰妖王喷出了一口龙息，牛妖王化为牛头巨人，铁棒在手，远远的当头棒喝，就是几十丈的棍芒砸下。

    猿猴王也不含糊，第一次彻底显化本体，是一头无比巨大的金刚猿猴，比山还要大的拳头轰了过去。

    三股无比狂暴而强大的攻击同时集中在了灰妖王的身上，瞬间天地崩裂，山河破碎，强大的波动如一片汪洋起伏，无穷无尽。

    灰妖王阴沉如斯，面对这样的攻击，他也不敢大意，双手一展，一股妖王罡气顿现，然后迸发惊天之力，一时间，时间仿佛被静止了，宛如银河坠落，茫茫一片，唯有杀气卷动九天十地，惊憾山间。

    .......

    涂小安仿佛与外界脱轨了，灰妖王杀出，都没让他睁开眼睛。

    他融合帝皇之蛇的血脉，接受系统改造，如梦似幻，捎带着无聊，他看了看这条帝皇之蛇一生的经历起伏，等于看了一场电影。

    妖灵山脉的修炼生物，其实日子是非常的枯燥乏味，就是躲在自己的三寸之地，默默修炼修炼。

    尤其对于离幽这种王蛇来说，有天资，有野心，为了将来能成为蛇王，统领天下群蛇，一直拼命的苦修。

    很多渡劫后的三阶妖灵，会失去目标，会失去修炼的动力，变得知足常乐起来，然后选择人类世界闯荡，享受物质上荣华富贵。

    因为对于绝大部分的修炼生物来说，三阶已然封顶，将来能成为深山大妖级别，也算万福了，至于伪妖王，妖王，简直就是不可实现的梦。

    离幽这条蛇，只为蛇王而活，所以在涂小安看了他的蛇生这场电影后，默默的给了一个一星差评。

    毫无起伏，毫无亮点。

    系统的改造紧锣密鼓的进行着，涂小安的四肢百骸，通体舒泰，血肉与脏腑以及骨骼都在被滋润，在这一刻，他像是有着用不完的力量。

    肉体之变明显，但让涂小安更加心喜的是精神识海的变化，也就是意识力，现在几乎可以称为神识了。

    脑海的精神世界上，出现了种种异相，神华点点，先如星辰，后如混沌，出于虚无，蒙蒙雾气缭绕，道道神霞闪耀，变化千万，得到了质的提升。

    通俗的来说，只要涂小安现在愿意，眼睛浑然一眯，就算是一万个人，都能举重若轻。

    强，太强啊，无敌于天下的感觉，油然而生。

    境界实力提升的那么快，涂小安都有点开始嫉妒自己了。

    此时，涂小安敏感的察觉到了外界的一股滔天的妖气。

    紧接着就是翻天覆地的力量波动。

    灰妖王，你终于出现了吗，还真是会挑选合适时机的跳出来偷袭。

    鼠辈就是鼠辈，只做偷鸡摸狗的事情。

    快了，本蛇王马上就要破关而出了，到时候就看谁蹂躏谁。

    虽然灰妖王出现了，但涂小安一点都不惊慌，因为有落子烟跟三大战宠在，灰妖王讨不了好处。

    他因为没有睁开眼睛，并不知道落子烟被束缚住了。

    不然涂小安也不会那么的风轻云淡。

    ........

    外面，轰隆隆...！

    空间激烈的爆炸，一股伟岸的惊天之力搅动日月星辰，颠覆六道轮回，只瞧威严的青龙，暴躁的牛妖王，刚猛的猿猴王三大战宠齐齐的倒飞出去，鲜血在空中挥洒。

    “哈哈...本王杀蛇，就在此时”

    灰妖王解决了三大战宠，妖气滔天，暗灰色的气焰沸腾的遮天蔽日，凌空朝着盘坐的涂小安单手凭空一拍，犹如平地惊雷，轰鸣声不绝而与。

    一个几十丈的手掌凭空出现，从天而降，毁天灭地。

    “啊...小安，快起来”

    一道落子烟的尖叫声传了出来，一张绝美容颜看到这一幕，黯然失色，宛如鲜花凋零。

    