    大殿。

    嬴政看着被抓住的崔文子，心中顿时便知道，一切都将结束了。

    “崔文子，你算计朕的世界，算计朕，可想过今日的下场？”嬴政平淡道。

    不过他的双眼，在看向崔文子的时候，眼底深处却有着一抹不易察觉的异色。

    崔文子背后，站着的是一整个修仙世界！

    一旦将其开发，那大秦的实力必然会在短时间内爆发，如果再加上主世界的资助。

    定会空前的强大！

    下方，听到嬴政的话，崔文子神色平淡，道：“陛下想要如何处置我呢？”

    “按大秦律法，你的罪行要被处以车裂之刑！”

    “呵呵，陛下不会杀我。”

    听到嬴政的话，崔文子却是突然笑了，一副并不害怕的模样，而后道：“陛下需要我！”

    嬴政眼底有精光闪烁，道：

    “那你需要拿出你的价值给朕看，否则朕有的是办法从你身上得到大秦想要的一切！”

    嬴政这番话不是狂言，以大秦主世界的实力，剥离一个魂魄，探查个记忆实在不要太简单了。

    听出嬴政话语中的自信，崔文子看了一眼身旁的韩非三人，他知道，这不是假话。

    想到这里，崔文子深吸一口气后，看了一眼大殿上的易小川，以及一脸不明所以的高要，道：

    “此话，就说来话长了……”

    闻言，众人都看向崔文子，只见他此刻像是陷入了某种回忆当中，片刻后这才道：

    “老夫并不是此方世界之人！”

    听到崔文子的话，除了早就知道的嬴政等人，高要跟易小川全都瞪大双眼，不可思议的看向崔文子。

    尤其是易小川，他跟老崔可以说是忘年之交。

    亦师亦友的存在。

    可崔文子突然说的他不是此方世界的人，这让他不敢置信，难道大秦除了他跟高要外，老崔也是穿越的？

    看他的年纪，显然是别自己穿越的时间还早。

    像是看到了易小川的目光，崔文子突然一笑，道：“小子，别这么看着我，老夫跟你来的可不是一个世界！”

    说着，崔文子不理会易小川的眼神，继续道：“老夫所在的世界，乃是……”

    之后，崔文子向众人呈现了修仙的世界。

    一个时辰后。

    大殿之上，崔文子傲然而立。

    嬴政双眼中有向往之色浮现，他追求修仙追求长生，却不曾想，修仙者根本不在此方世界。

    “修仙吗，有趣……”

    卫庄眼神中流露出感兴趣的神色。

    “很快，这修仙的世界，将归于大秦！”韩非双眼中，闪烁着莫名的神色。

    “为什么！”

    一声怒喝突然响起。

    将众人的思绪打断，只见易小川此刻正神色癫狂的看着崔文子，双眼通红。

    崔文子的讲述中，已经将一切都讲明白。

    尤其是得知自己的所作所为，都是被眼前这个亦师亦友的人操控后，易小川心态崩了。

    “你为什么要这么对我，我到底跟你有什么仇！”

    易小川冲上前，揪着崔文子的衣领，大声喝问道：“你知不知道你这么做的后果是什么！”

    “修仙者，就可以思易操控别人的人生吗！你们俯视苍生，游戏人间，可有想过别人的感受吗！”

    “小川……”

    高要看着崩溃的易小川，担忧道。

    “因为你的私自，我跟高要穿越大秦，高要成了太监，因为你，素素死了，一个鲜活无辜的生命没了！”

    “你敢说这一切不是你一手安排的吗！”

    “你说啊！”

    易小川目呲欲裂的瞪着崔文子，道：

    “你知不知道，一旦两个现代人在古代做出改变历史的事情后，未来世界会有多人死去！”

    “你怎么能这么自私！”

    看着眼前癫狂的易小川，崔文子眼神中闪过一抹失望之色。周身灵力轻轻一荡，挣开了易小川的束缚。

    崔文子平静的看着易小川，道：

    “素素的死，我承认一切都是我安排的，只是为了让你尽快适应这个世界，尽快的成熟起来。”

    “可你扪心自问，素素的死，真的让你长记性了吗？”

    被崔文子盯着，易小川一怔，道：

    “你什么意思？”

    “按理说，吕素的死应该让你明白，这是一个什么样的世界了，可你在往后的日子里依旧我行我素。”

    “对待自己跟对待这个世界，完全是两套行为准则。”

    被崔文子盯着，易小川心里一突，有些心虚道：

    “你胡说八道什么！”

    崔文子目光湛湛的盯着易小川，而后一指高要，道：

    “我问你，是不是你告诉高要，刘邦不能杀，如果杀了，就改变了历史，不能改变历史！”

    “没错，历史如果改变我们都将不再存在！”易小川不认为自己错了。

    不改变历史，对过去未来负责！

    这才是合格的穿越客！

    “可当高要找到赵高的时候，赵高又是怎么死的呢？”崔文子问道。

    提到赵高，易小川面色一变，他有些不敢去看高要。

    这个时候，一旁的高要也顾不上嬴政的威严了，反正他的身份来历都已经大白于天下。

    听到崔文子的话，高要不禁上墙，道：

    “等等，崔大夫，赵高不是因为入狱后，贪赃枉法被人检举后，听说要车裂后自杀吗？”

    “这干小川什么事情？”高要看了看低头不语的易小川，又看了看崔文子问道。

    “小川，他说的是什么意思？”高要问道。

    他心里有了猜测，可不愿意相信易小川竟然背叛自己，给自己身后捅刀子。

    “老高，我……”

    易小川抬头看了一眼高要，然后羞愧的再次低下头，道：“是我做的！”

    “我听你说要扶持赵高登上高位，所以我就找我的结拜大哥项羽，前往陕县，搜寻赵高的罪证。”

    “然后将这些罪证交给了扶苏公子。”

    说着，易小川抬头看着满脸失望的高要，道：“老高，我不是有意背叛你的，赵高他是大奸臣！”

    “秦国日后就是亡在了他手里，我替扶苏公子掌管举贤堂，我自然不能让赵高危害苍生。”

    说着，易小川的声音变得越发的没有底气。

    说完这番话，他才发现自己一边告诉高要不要找刘邦报仇，不能改变历史。

    一边又说着赵高这样的大奸臣就该死。

    这不就是老崔说的双重标准，双重行为准则吗？

    看着易小川，高要微微摇头，他看着易小川想要说些什么，可最后张了张嘴后，却是什么都没说。

    本性如此，他又能说什么？

