
　　“具体有多少修行者在这片空间内，我也不是特别清楚。”华服男子微微摇头，不过接着话锋却是一转，沉声道，“根据我所了解的，在这片空间之中的修行者，数量应该超过五十人。”

　　超过五十人？

　　杨奇的脸色微微一变，这个数量看起来不多，但考虑到这里乃是第三道考验所在的区域，修行者和那两个特殊族群之间的冲突，以及修行者之间的冲突，这片空间能够存在五十名以上的修行者，已经不算少了。

　　以杨奇如今的实力，在这片空间的修行者之中，可以算是最顶尖那一层次的，但恐怕不是实力最强的。不止如此，作为刚来到这一片空间的修行者，杨奇在这里一个修行者都不认识，而其他在这片空间的修行者，早已经不知道来了多久，很多修行者恐怕都是三五成群的在行动。

　　就像之前偷袭杨奇的那三名修行者，他们就是结伴行事，遇到三个六星武帝后期的修行者，杨奇不惧，可若是换做三个六星武帝巅峰层次的修行者呢？

　　“和之前的两道考验一样，只要得到九枚天青莲子，修行者便可以选择继续逗留在此，或者直接离开。”华服男子看着杨奇道。

　　继续逗留在此？

　　听到华服男子的话，杨奇不由微微一愣，旋即沉声道，“你的意思是说，遗迹内没有其他考验，到了这片空间就结束了？”

　　“是的。”华服男子微微点头。

　　如果如同之前的两道考验一般，修行者通过之后，可以继续前往下一道考验，但是现在华服男子所说的却是逗留在此，也就意味着遗迹内的考验到了这片空间就结束了。

　　“那你可知道眼前遗迹是什么人留下，这遗迹又是什么来历？”杨奇看向华服男子道。

　　“不知道。”

　　华服男子微微摇头，接着继续道，“在那巨大湖泊中心，有一处神秘的宫殿，那里应该有你想知道的答案，不过我劝你最好不要去送死。”

　　“那里是巨大湖泊的中心，常年有两大族群的族人镇守，其中便有高阶武帝层次的存在，曾经有几名六星武帝巅峰层次的修行者想要尝试进入那神秘宫殿，但最后都死了。”华服男子沉声说道。

　　两大特殊族群常年镇守，还有高阶武帝？

　　此话一出，杨奇的脸色不由一变，哪怕是以他现在的实力，冒然前往那神秘宫殿，恐怕也只有死路一条。

　　毕竟现在的杨奇，可还不是高阶武帝的对手，更别说还有数量不少的其他修行者，一旦陷入围攻，因为是在湖泊中心，想要逃出湖泊的范围，难度也将会是最大的。

　　显然那神秘宫殿，还不是现在的他能够染指的，只能暂时放弃这个念头。

　　“修行者能够融合天青莲子的数量因人而异，很多得到九枚天青莲子的修行者，都没有选择离开，而是继续留下来获得天青莲子，便是希望多获得一些天青莲子，提升自己的生命层次。”华服男子再次开口道。

　　杨奇微微点头，对此倒是没有感到意外，天青莲子如此珍贵的宝物，换做是他，有能力的情况下，也不可能在获得九枚天青莲子之后，就直接选择离开。

　　“得到天青莲子之后，一定要尽快使用，否则很容易引来其他修行者的抢夺。”华服男子说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“修行者若是想要带天青莲子离开这片空间，那么手里的天青莲子连同修行者融合过的数量不能超过九枚，否则就无法直接带天青莲子离开这片空间。”

　　不能超过九枚？

　　听到华服男子的话，杨奇的脸色不由微微一变，他可是想过将天青莲子带出去。毕竟天青莲子，可是有着提升修行者生命层次的效果，他完全可以给自己的亲友使用，一旦生命层次提升，将来踏入武帝境也会容易得多。

　　可是现在看来，这个诱人的想法，却是无法成真了。

　　九枚天青莲子，修行者自己都不够用，又怎么带出去给其他修行者？

　　除非修行者自己不用，带着天青莲子出去给其他修行者，一方面是最多只能带出去九枚天青莲子，另外一方面则是可以在这片空间内融合更多天青莲子，不管换做是谁，都知道该如何选择！

　　虽然不能从这片空间带走，但能够提升生命层次，而且对于获取的次数没有什么限制，那么修行者完全可以在这里无限获取天青莲子，直到天青莲子对自己再无效果为止。

　　接下来，杨奇又问了华服男子一些关于眼前空间的事情，华服男子倒也没有任何的隐瞒，将自己所知道的关于这片空间的信息，全都告知了杨奇。

　　了解完自己想要的信息之后，杨奇看向华服男子道，“在下虚行，未请教道友名讳？”

　　“徐尚。”华服男子微微拱手。

　　这一次的交易，对于杨奇而言，却是完全值得的，了解到了自己想要的信息，而对于徐尚，杨奇也是有些好感的。虽说一开始徐尚是抱着浑水摸鱼的心思而来，但最后徐尚却克制住了自己，只要杨奇没有受到什么重创，便不必担心来自徐尚的威胁，徐尚也是他目前，第一个接触的这片空间内的修行者。

　　“友情提示，在这片空间内，最好不要轻易相信其他修行者。”徐尚看向杨奇道。

　　杨奇微微点头，对于徐尚话中的意思，他自然理解，在无尽宇宙闯荡这么多年，见识过不只多少厮杀，又岂会轻易相信其他修行者。

　　嗖~

　　说完此话，徐尚的身形一晃，朝着这片空间的深处飞掠而去。

　　眼见徐尚离开，杨奇也没有继续逗留，身形一晃，朝着另外一个方向离开。

　　之前和那三名修行者的厮杀，便引来了徐尚，好在徐尚还能克制，不想冒险，但其他的修行者可就不好说了。若是有修行者察觉到这边的动静赶来，发现杨奇的修为境界不过是六星武帝初期，很可能直接对他出手。

　　虽然在这片空间内的修行者之中，杨奇几乎可以做到无惧任何人，可一旦战斗厮杀，自身肯定会有所消耗，甚至出现损伤，到时候说不定会被其他修行者捡了便宜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千零四十九章 徐尚免费阅读。https://xs.23sk.com 