    暴承楠感觉自己的胸口就像是塞了一团棉花，整个人呼吸都困难，注视叶晨，憋屈又敢怒不敢言。

    啪！

    叶晨抬手对着他的脸就是一把掌，“刚刚的嚣张呢？”

    啪！

    叶晨反手又是一巴掌，“不是要往死里打吗？”

    噗噗！

    暴承楠喷出两口血，脸颊以肉眼可见的速度红肿起来，但是他却一句话都不敢说，就像是一个被打服的孙子。

    旁边的黄腾，嘴角微微抽搐，内心更加震撼，这个叶晨，真是霸气。

    不过，想到人家的实力，有霸气的资本。

    雄狮会那些被毒倒的人，现在还躺在那里，不死不活，不知如何是好呢？

    “叶少！这件事能不能原谅我们？”黄腾站出来商量道。

    他说话语气非常低微，甚至连给个面子这样的话都不敢说出来。

    叶晨微微挑眉，看向黄腾，“原谅你们？”

    黄腾满脸堆笑，“希望叶少能够原谅我们。”

    “你们犯了什么错误？为何要让我原谅你们？”

    叶晨戏谑的问道。

    黄腾此刻才想到问题关键，叶晨好端端的，为何要来这里闹事呢？

    他目光犀利的看向王遗凤，“到底是怎么回事？”

    “我，我不知道啊！”王遗凤现在看到黄腾都恭恭敬敬，暴承楠被打都不敢还手，也是懵逼害怕。

    黄腾还想要询问，被叶晨突然响起的手机铃声打断，连忙闭嘴。

    叶晨看到是秦怡冰的电话，按下接通，“送去了吗？”

    “陈志强病危了！”秦怡冰焦急的说道。

    “病危？怎么可能？”叶晨想到自己的银针，能够保证对方性命无忧。

    “你刚走，江路就说你的银针是要图财害命，于是就让陈冰漪拔掉了，医生来了，就下了死亡通知书，现正在急救室，已经准备放弃抢救了。”秦怡冰简单介绍，很是焦急。

    “该死！”叶晨怒骂一声，接着问道：“哪个医院？”

    “凤城市人民医院。”秦怡冰忙道。

    “等我！”

    叶晨啪的一声挂断电话。

    目光正好看到暴承楠，抬脚咚的就是一声，把人踢飞。

    他无视众人的错愕眼神，看向黄腾，“告诉你们雄狮会的人，要是不让我满意，你们用不上七天了。”

    说完，不等他们反应，快步出去，赶往医院。

    叶晨已经决定，要是陈志强有个三长两短，就让雄狮会的人陪葬。

    黄腾感受到叶晨的冰冷杀意，全身都在冒凉气，整个人的魂儿都吓飞了。

    哎呦！

    暴承楠此刻才发出惨叫。

    黄腾却是厉声呵斥道：“别特么的叫了！到底怎么回事？马上查明原因。”

    他都后悔死来了这里，这是在来送命吗？

    叶晨，已经让他吓破胆。

    暴承楠不敢哀嚎，忍痛爬起来调查原因。

    叶晨不理会他们的反应，已经飞速的赶往凤城市人民医院。

    他来到医院急救室门口的时候，看到江路和陈冰漪两个人正在那里抱头哭泣，秦怡冰焦急的来回走动。

    江路看到叶晨，忍痛站起来，“叶晨，都是你瞎扎针，害了陈志强。”

    呜呜……

    江路发出撕心裂肺的哭泣，哭喊着骂道：“陈志强，你个大傻子！竟没有看出来叶晨是在图财害命。”

    “叶晨，你个畜生，不仅要霸占我女儿，还要图财害命，简直就是禽兽不如。”

    陈冰漪的脸上也都是厌烦和愤怒仇恨。

    叶晨懒得理会，更是不想解释，径直朝着急救室的门口走去。

    吱呀！

    就在这时，急救室的门打开，医生从里面出来。

    “病人家属在吗？”带头的主治医生开口问道。

    “在！”江路连忙走过来。

    “我爸怎么样？”陈冰漪哭着询问。

    “我们尽力了，准备后事吧！”

    负责的主治医生，语气中都是失望的说道。

    啊……

    江路惊叫一声，身体晃动，昏死过去。

    叶晨上前，在她的后背上推了一把，一股内力进入，一方面将其错位的脊柱归位，一边让其醒来。

    虽然江路势力，但是这个时候，忍痛在这里关心陈志强，说明他们的夫妻感情还是不错，叶晨也算是看在陈志强的面子上出手。

    江路苏醒，看到叶晨的手在自己的后背上，她反手就是一巴掌，“你个畜生！”

    叶晨已经躲开，迈步朝着急救室走去。

    “你要干什么？”

    主治医生上前拦住叶晨，警惕问道。

    “救人！”叶晨也不磨叽。

    “救人？”主治医生微愣，接着说道：“人已经死了，你救什么人？”

    “我能救活！”叶晨迈步要进去。

    “你什么意思？难道怀疑我们医院？”主治医生顿时急了。

    其他医护人员也是纷纷上前，“年轻人，你瞎说什么？人死了，那是事实。”

    “仪器结果都显示呢，你还怀疑？”

    “你要是再捣乱，我们可要报警了。”

    ……

    “你们是废物！”叶晨对于他们耽误治病救人，很是不耐烦。

    “你竟然骂我们废物？”主治医生勃然大怒。

    他看向江路，“人都死了，难道你们还让他进去对死者尸体进行乱动？那是不尊重！”

    “叶晨，你难道还觉得对你陈叔的伤害不够吗？”陈冰漪哭着怒斥。

    “畜生！你个畜生！”江路气得脸色苍白，“我要报警，让你把牢底坐穿。”

    叶晨听着心烦，抬手就准备将这些人给扒拉开，就在这时，身后传来男人惊喜声音，“叶少！”

    众人循声看去，是一个手上缠着药布的男人。

    医生看到男人，顿时满脸堆笑上前，“王先生。”

    叶晨看去，正是王松。

    苏治国的小舅子。

    “真的是叶少！”

    王松欣喜若狂，再也没有之前在苏家的那种狂傲。

    他上次手受伤后，叶晨接好，他在这里住院，听到争吵声音像叶晨的声音，就循声而来，没想到真的是叶晨。

    叶晨颔首，算是打过招呼，就要进去抢救陈志强。

    “不准进去动死者！”

    主治医生看到叶晨还是要进去，勃然大怒，上前就要拉叶晨。

    啪！

    王松突然冲过来抬手，对着主治医生就是一巴掌……

