    第62章 这个更香，要不让我来吧？

    百达翡丽5004T钛金版，价值两千五百四十六万.......

    当王刚这话一出的时候，所有人都震撼了。

    “我的天呐~”

    “百达翡丽5004T.......”

    “两千五百四十六万？”

    “这是百达翡丽最贵的一款腕表啊，也是世界上最贵的腕表之一~”

    “这也太豪了吧~”

    “...........”

    所有人都是倒吸一口凉气，震撼的看着那只并不华丽，但是却很精致的腕表......

    随即又是震撼的看向李浩。

    这只表就像是如其人一样，很低调，但是却很豪。

    低调中的奢华！

    两千多万的手表，让百分之九十九点九九九.....的人，都望尘莫及啊。

    这特么戴在手上，就是戴了一座豪宅啊。

    “这怎么可能？”

    不远处，钱三强瞪大了眼睛，无法置信，脸色更是难看到了极致。

    下一瞬，钱三强像是小丑一般灰溜溜的走了，无地自容。

    被彻底的打脸了，没脸再待下去了。

    而李浩的旁边，秦雅卿美眸之中又是生出了无比震惊之色。

    她没有想到，李浩预定的表，竟然是百达翡丽5004T钛金版，而且价格达到了两千多万元。

    两千多万的腕表，李浩居然随随便便就戴在了手上，很随意。

    这.......

    秦雅卿震撼的酥胸都在震颤，心跳加速。

    “呼~”

    秦雅卿呼了口气，平复了一下内心，看向李浩的时候，内心更是充满了异彩。

    这个男生，虽然年纪不大，但是却在这一刻充满了魅力，而且总能够给秦雅卿出乎意料的震惊。

    “走吧~”

    李浩看着秦雅卿震惊的模样，脸上又是生出灿烂的笑容，直接说道。

    接下来。

    两人直接去停车场开车，然后直接往秦雅卿父母住的地方去了。

    秦雅卿的父母，也在江北，但是却不在同一个区域，她的父母住的地方，乃是在江北的西郊区，这里靠近山区，而且还有不少的河流贯穿，风景秀丽，空气清晰。

    当李浩开着兰博基尼载着秦雅卿穿了城，开了半个多时辰，来到秦家的别墅的时候，其实时间还很早。

    “嗯？”

    当一辆兰博基尼毒药驶入秦家别墅院子的时候，秦烈正在和一个头发已经全部花白的老人喝着茶闲聊着什么，时不时的那老人还咳嗽一下，看到这辆车，秦烈的眼中又是生出了一抹异色。

    又是一辆全新的跑车？

    秦烈可是知道李浩之前是有一辆阿斯顿·马丁的。

    而旁边，秦老爷子，也就是秦雅卿的爷爷秦山，已经七十多岁了，看上去也是非常的苍老，看到这一幕，微微点了点头，脸上浮现出一抹笑意，眼神中充满了睿智。

    车停下，秦雅卿和李浩两人直接走了下来。

    两人是手拉着手的，而且两人的手腕上，竟然都带着腕表。

    而李浩的另外一只手里，还提着礼物。

    “雅卿回来了啊？”

    这时，客厅里面又是走出来了两个人，一头银白色头发的老太太以及一个端庄秀丽的中年女子。

    正是秦雅卿的母亲叶蓉，以及奶奶李莲英。

    叶蓉的视线也是落到了两人手腕上的那表上，心头也是一震，江诗丹顿和百达翡丽，价格不凡~

    “爸，妈，爷爷，奶奶.......”

    秦雅卿脸上浮现出乖巧的笑容，对着几人喊道。

    “哈哈~我们的孙女儿还是这么乖！”

    老奶奶笑着称赞道。

    “嗯，雅卿长大了，这是带男朋友回来了啊！咳咳.......小兄弟，你就是李浩吧~”

    老爷子也是点了点头，打趣的说道，然后看向李浩。

    秦雅卿的俏脸却是已经羞红了起来，这可是她一次带男生回家啊，即便是身为大公司总裁的她竟也出现了一些紧张。

    李浩看到秦雅卿的几个家里人，心头却是又是一震。

    李浩的视线尤其是在秦雅卿爷爷秦山的身上停了一下，这个老爷子不是普通人啊。

    而且，老爷子的头上。

    还有个感叹号。

    运气真好。

    当个假男友，上门蹭饭，居然还遇到了提示。

    等下再点开，不着急。

    李浩心中惊喜无比，既然被自己遇到了，跑不了。

    李浩神色没有生出丝毫的变化。

    “爷爷、奶奶、叔叔、阿姨好~我是李浩！”

    李浩又笑着喊道。

    几人又是点了点头。

    这时。

    秦雅卿却是拿过李浩手里的一个手提袋，然后直接走上前来，递给了叶蓉。

    “妈，生日快乐！这是我送给你的礼物~”

    秦雅卿对着叶蓉说道。

    叶蓉接过一看，里面竟然是她上次看中的那款LV包包。

    “乖女儿，有心了~妈很喜欢。”

    叶蓉笑着说道，没白疼这个闺女，真香。

    “嘿嘿，喜欢就好，妈你还有礼物哟~”

    下一刻，秦雅卿却是又‘嘿嘿’的笑了起来。

    “嗯？”

    叶蓉一愣，旁边秦烈几人也是一怔，视线落到了李浩的身上。

    只见李浩又是也是走了上来，然后将手中的袋子递给了叶蓉。

    “阿姨，生日快乐，我也不知道买什么，我和雅卿一起给你选了一只表~”

    李浩顿时说道。

    表？

    当叶蓉打开盒子的时候，一款镶钻的精致女腕表顿时出现在叶蓉几人的面前。

    “老秦，看看，你都还没有送过表给我呢！还是女儿女婿更好啊~”

    叶蓉激动的说道，居然直接连女婿都喊上了，她心里也是这么想的，这表她更喜欢。

    刚刚那个包很香，现在这只表更香。

    “妈~你说什么呢？”

    听到叶蓉的话，秦雅卿整张l俏脸都羞红了起来，噘着嘴说道。

    “哈哈，礼物妈都很喜欢，我做饭去，还有两个菜，马上就好~”

    叶蓉又是笑了起来，然后准备做饭去。

    “阿姨，要不让我来吧？”

    却在这时，一道声音喊住了叶蓉。

    叶蓉、秦烈几人的眼神也是生出了一抹错愕。

    “你还会做饭呀？”

    叶蓉惊异的对着李浩问道。

    “嗯，会一点点~”

    李浩谦虚的说道。

    之前系统奖励了神级厨艺，这一顿饭都还没做过呢，现在刚好有机会，正好派上用场。

    “那怎么行？你可是第一天来咱家呢！怎么能让你做饭呢~”

    叶蓉又是说道，觉得李浩第一天来就让他做饭，不太好。

    “阿姨，就让我来吧~”

    李浩却是又坚持说道。

    装逼的机会，怎么会错过？

    (本章完)

