    第99章 参加女生联谊会

    “我跟你们说，今晚的联谊会，哥们我就要扬名立万了！”段宁说道。

    其他几人都只是呵呵。蒋正寒却是在一边吃着泡面一边对着键盘敲敲打打。乔宇杰伸脖子过去一看，没差点气死。

    蒋正寒正在搜索引擎输入一个问题：如何在约会时，自然的牵女生的手。

    蒋正寒真是给父老乡亲丢脸，都谈恋爱了居然还搜索这种问题。更他喵离谱的是居然在搜索引擎上查找攻略，简直就是让史莱姆迎娶龙女仆，离谱到家了！这也刷新了乔宇杰对蒋正寒的认知。蒋正寒好像说过年轻人谈恋爱讲究的是直给，看样子夏林希不吃这一套。

    当初看电视剧的时候蒋正寒对夏林希花样挺多的呀，怎么现在这个逼样子。倒是段宁一边照镜子一边打理头发。

    到了下午四点钟，乔宇杰宿舍四个人坐着乔宇杰的车出发去了玫瑰山庄。

    到了地方，乔宇杰看到了一些生面孔，应该是顾晓曼的朋友，还有几个见过但是叫不出名字的女生，男生这边也不只有自己宿舍的，还有林磊儿金家俊，应该是陶子叫来的，其他几个不认识应该也是中文系的或者是那些女生的男朋友。

    玫瑰山庄内。

    夏林希，黄芷陶她们几个女生正在准备食材。

    蒋正寒还有金家俊在准备炊具。

    幸亏厨房比较大，几个人合作时不时发出笑声。

    段宁是好逸恶劳得性格，一到玫瑰山庄就找了个地方，要打麻将！还拉着乔宇杰一起，可是二缺二，于是又拉着乔宇杰一起去女生堆里拉人。

    “你们好，我叫段宁，我在清华计算机校队，上学期ACP大赛银牌得主，是计算机系的，你们可以叫我段皇爷。这位是乔宇杰。不知几位有没有兴趣跟我们一起打麻将？”段宁说道。

    乔宇杰白了段宁一眼，好家伙介绍自己一大串，到了他这就一个名字。

    “乔宇杰，乔大神！你好！”

    “乔大神，我叫浦丽”

    “乔大神，我叫方莉”

    “乔大神，我叫童婧婧”

    “。。。。。”

    几个女生都忽略了段宁。

    于是段宁乔宇杰还有几个女生打麻将去了。但是一间屋子只有一副麻将可以打。所以另外的女生就围在乔宇杰身边。

    打了几圈，乔宇杰觉得没意思了, 有着强大的脑力, 乔宇杰总是可以胡大牌。

    黄芷陶看着乔宇杰打麻将, 还和几个女生有说有笑的有些生气，

    “宇杰，进来削土豆！”黄芷陶拎着菜刀吼道。

    “诶！来了！”乔宇杰放下麻将块就去了。

    看着乔宇杰因为陶子一句话就跟孙子一样的, 段宁也是笑了。随后又去看了看乔宇杰的牌，清一色龙七对, 大牌！

    “段宁, 你笑什么？”名叫方莉的女生问道。

    “没什么, 只是没见过杰哥这个样子！”段宁说道。

    另一边的厨房。

    “土豆在哪里呢？”

    “我看你长得像土豆，等你削土豆我们什么时候才能吃饭！”黄芷陶说道。

    “呃。。。”

    “乔大神！麻将好玩吗？”黄芷陶问道。

    此话一出, 乔宇杰瞬间明白，小妮子是吃醋了呀：“不好玩，没意思, 是段宁非拉着我玩, 我一点也不想玩的。”

    乔宇杰直接把锅甩给段宁。

    吃火锅大概是最容易拉近人与人之间关系的方式, 忙碌过后, 都围在了桌子边上。

    顾晓曼左边坐着陈亦川，陈亦川左边是夏林希, 夏林希左边又是陶子，陶子左边才是乔宇杰，乔宇杰左边是林磊儿。总共围了两桌。

    在火锅升起的白色烟雾中, 几个年轻人端着酒杯，开始自我介绍, 其实他们基本都互相认识，只不过有的人之间不认识, 比如林磊儿。

    几个酒杯碰在一起，都是年轻人也没什么约束, 于是都埋头吃喝起来。

    聚会解散后, 乔宇杰并没有开车，毕竟喝了点, 酒后不能开车，就算那点酒对自己没有形象, 于是乔宇杰找了代驾, 于是乔宇杰黄芷陶还有林磊儿就一起坐着乔宇杰得车回学校了。

    下了车，林磊儿自己回去宿舍了，而黄芷陶和乔宇杰没有急着回去, 因为今晚月色皎洁, 洒落万千银辉。

    “今晚月色可真不错，特别适合谈恋爱, 这位黄同学, 你愿意陪着我一起漫步校园吗？”乔宇杰拉着黄芷陶的双手问道。

    “这位乔同学，我很想陪你一起漫步，可是我还要回宿舍睡觉呢！”黄芷陶假装说道。

    “你还记得苏轼的《记承天寺夜游》吗？”乔宇杰问道。

    “元丰六年十月十二日夜，解衣欲睡，月色入户，欣然起行。念无与为乐者，遂至承天寺寻张怀民。怀民亦未寝，相与步于中庭。庭下如积水空明，水中藻、荇交横，盖竹柏影也。何夜无月？何处无竹柏？但少闲人如吾两人者耳。”黄芷陶秀了一波记忆力，把文章背了一遍。

    “你说真的是怀民亦未寝吗？”

    “诗词就是这样写的！”

    “不，文化人说怀民亦未寝，要是没文化那就是，我不睡你也别想睡！”乔宇杰说道。

    “你这是曲解！”

    于是俩人就在清华的校园里手牵手漫步。俩人走着走着就到了男生宿舍, 乔宇杰让黄芷陶等自己几分钟, 飞快跑进宿舍，拿了蒋正寒自行车钥匙, 和黄芷陶骑自行车去了。

    看看时间，已经十点钟了, 因为喝了酒的缘故，黄芷陶已经开始打哈欠了。于是乔宇杰就送黄芷陶回了宿舍。

    到了第二天，乔宇杰把铺盖卷把卷把就下楼了。把要带回家的东西都放到车里。放完以后就在宿舍里打游戏。陈亦川蒋正寒也是因为赶飞机早早的就走了，现在宿舍就只有乔宇杰和段宁。

    另一边的女生宿舍，黄芷陶也是收拾好了东西，坐在宿舍里看剧，边看边和英子聊天。

    到了吃饭时间，段宁和乔宇杰还在打游戏，段宁也不知道为什么不想早早回家，不过不得不说，段宁的游戏水平还是很高的，乔宇杰跟他一起打游戏觉得特别舒服。为此，乔宇杰还把回打扰自己游戏体验的一切都屏蔽了。俩人直接打到下午一点钟。

    “杰哥，手机快没电了，下次再打啊！”段宁说道。

    “好！卧槽，一点了，完了完了，陶子还等我呢！”乔宇杰说完就跑出去了。

    和黄芷陶解释老半天还有甩锅给段宁黄芷陶才原谅乔宇杰。

    于是俩人把林磊儿叫上就开车回书香雅苑那边去了。

    (本章完)

