    张良话锋一转，“当然，虽然本土基本无虞，但是帝国外围，尤其是东非、美洲，甚至是南疆，这些海外领地，还是面临风险，各种挑战一直存在。”

    在座诸位听了，若有所思。

    正所谓，“危机就是机遇”，张良的潜台词，就是建议帝国在盖亚八年，本土以防御为主，将对外扩张的重点放在非洲跟美洲。

    如果没有前几天，印第安帝国向大夏求援一事，甚至美洲大陆，都不在帝国重点扩张目标之列。

    欧阳朔当场表态，“华夏跟南疆刚刚一统，是该好好休养生息了。”

    华夏一年灭六国，需要一个融合的过程，消除隔阂，让六国遗民忘却故国，真正视大夏为母国。

    从此之后，大夏跟华夏，就是一体两面的存在。

    南疆一统之后，在该地区传播、渗透华夏文明，使南疆百姓认可华夏正统，也是一项长期大政，需要一个相对稳定的内部环境。

    经营好本土跟南疆，帝国就有了一个稳固的大后方。

    如此，在未来的全球战场，帝国进可攻，退可守，基本立于不败之地。

    历史上，美国能在二战之后强势崛起，其中一个原因，就是美国本土远离战争前线，战争反倒刺激了美国工业，成为世界大战的最大赢家。

    这是很好的效仿对象。

    姜尚等文臣眼前一亮，纷纷点头附和。李靖、王翦跟李牧三位战区统帅，眼中却闪过一丝不甘，尤其是王翦，更是失望不已。

    但这是陛下决断，他们不好，也没理由反驳。

    实事求是地讲，资政阁抛出的这份国情咨文，水平非常之高，让人信服。在咨文出炉的背后，是资政阁、黑蛇卫、山海卫等机构的支撑。

    任何决策，都是建立在充分的情报之上。

    杜如晦见此，笑着说道：“如果白银之手跟湛蓝徽章，真的开启内斗，那么帝国在非洲跟南美，可就大有可为啊。”

    在座都是聪明人，自然一点就透。

    非洲大陆的格局已经基本成型，北非被埃及王朝占据，南非盘踞着班图王朝，东非是大夏的，西非被欧洲诸王朝所占。

    中非除刚果之外，都被道森王朝占据。

    如果要点燃非洲战火，刚果首当其冲，也是大夏跟道森王朝之间的交锋。如果再联想到南美大陆，事情可就有趣了。

    大夏跟道森王朝的直面对抗，就在盖亚八年。

    这也是欧阳朔一直期盼的，道森王朝是白银之手阵营的中流砥柱，要解体白银之手，首先就要击溃道森王朝。

    这是大前提。

    “所以，我们要早作准备。”欧阳朔看向右侧的武将们，“朕就直接拍板了，即刻将河内军从南洋战区，划归美洲战区，更名为北美军。”

    吴起跟韩信两人，齐齐点头，显然早有心理准备。

    随着南疆一统，虽然还要面临暗夜帝国的威胁，但是南洋战区已无保留四大集团军的必要，有龙骧军、河洛军跟南疆军坐镇，足矣。

    龙骧军镇守河内行省跟河套行省，河洛军镇守吕宋行省跟河洛行省，南疆军镇守澳洲行省，完全应付的过来。

    如果不是有暗夜帝国在侧，甚至再裁撤一个集团军，都无大碍。

    倒是美洲战区，需要继续加强。

    在划转北美军之后，加上虎贲军跟南美军，美洲战区一下就从一个框架，变成一个实力雄厚的战区，随时可以在南美掀起惊涛骇浪。

    再者，刚结束的爪哇之战，大夏俘获战俘总数达一百一十万之巨，朝廷已经决定，从中筛选除六十万人，组建澳洲建设兵团。

    澳洲建设兵团驻扎在澳洲行省南部平原，负责开发地广人稀的澳洲大陆，同时成为防御暗夜帝国的预备力量。

    兵团长，由羽林军第五军团副军团长汤和升任。

    在汤和的尽心辅佐下，林靖已经基本出师，接下来就是实战检验，此番将汤和调任澳洲兵团的兵团长，正是对汤和的褒奖。

    而且汤和也有这个才干。

    …………

    等到张良汇报完毕，欧阳朔看向姜尚，“内阁就地方衙门机构重组方案，做一个简单说明吧，也好让大家心中有数。”

    “诺！”

    姜尚抱拳，开始阐述此次，朝廷最大范围的一次机构调整。

    机构重组的动因，来自盖亚刚推出的地图归零，可以说，这是一个顺应游戏发展，而做出的一个调整。

    归结起来其实就一句话：“撤销府衙。”

    抛开都护府，大夏地方衙门划分为行省、郡、府、县、镇以及村落六级，鉴于村落一级实施村民自治，也可称之为五级。

    在地图扩大十倍的大背景下，这样的设置是非常有必要的，因为行省疆域实在是太大了。

    不如此，根本就管不过来。

    随着地图归零，疆域大幅度缩小，再实行五级架构，就显得有些臃肿，对朝廷的垂直管理也非常不利。

    鉴于此，内阁建议撤销府衙一级，得到欧阳朔的首肯。

    此事说起来简单，真要实施下去，却是千头万绪。

    按大夏编制，行省下瞎四至六个郡，每郡又下瞎三至五个府，每府再下瞎若干个县，数量不定。

    如此，一个行省就有十几到三十几个府衙。

    从管理的角度来看，撤销府衙最好的办法，就是将其中的一些府衙，升格为郡守衙门，再将大部分的府衙，降格为县衙。

    相应的，其中一些没发展起来的县衙，要跟着降格为乡镇。

    以史为鉴，一般而言，一个行省下瞎八至十二个郡，是比较合理的，也就是说可以在现有郡的基础之上，再翻一番。

    一个郡，再下瞎四至九个县。

    具体数量，要根据诸行省的实际情况来定，既要考虑编制，也要坚固历史渊源以及地理上的阻隔，但最好不要超过上限。

    调整之后，行省、郡、县三级，基本就实现了扁平化管理。

    随之而来的，就是最头疼的人事问题了，按此方案执行的话，只有少数知府可升任郡守，更多的知府却要惨遭降级，降为县令。

    被裁撤县的县令，也将官帽不保。

    “这也是好事，挤掉了衙门里的水分，让整个内政体系变得更加高效。”姜尚倒是非常乐观，解释道：“谁升谁降，就以年终考评为基准。”

    “考评？”

    欧阳朔的表情有些玩味，淡淡说道：“朝廷不能将考评视为金科玉律，朕可是听闻，最近两年的考评，里面有很多猫腻。”

    考评，说到底，还是人在做。

    既然如此，其中就必然有可运作的空间，尤其是郡、府、县三级，天高皇帝远，朝廷没可能兼顾得到。

    这些年，又有多少官吏，借着考评的幌子，堂而皇之地获得晋升呢？

    欧阳朔心中大致有点数。

    可就算是山海卫遍布帝国，也无法做到事无巨细。

    如果不是情况太糟糕，欧阳朔是不希望让山海卫这样的密探组织，将触角伸进地方基层的，那只会养出一个怪兽。

    山海卫着眼的，主要还是朝廷跟行省总督们。

    姜尚等人闻言，手心微微出汗，知道是陛下在借此敲打内阁，敲打朝廷。

    “内阁会联合四大院以及御史台，派出督导组，奔赴诸行省，常驻地方衙门，监督此次考评以及机构调整。”姜尚代表内阁，做出表态。

    欧阳朔点了点头，知道朝廷能做的，也只有这些了，“朝廷派出的督察组，就限定在京畿地区跟中原地区。四大都护区，就由都护府负责督导。”

    闻言，白桦、木兰月、碔砆以及攻城狮四人，齐齐点头，脸上神情各异。

    毫无疑问，督导既是监督，也蕴含着莫大的权力，可决整个地区的官吏升迁，决定此番文官大洗牌的格局。

    这原本是朝廷特权。

    此番陛下将此授权给都护府，可谓是开天辟地头一遭。

    这既是信任，也是考验。

    如果最后调整下来，将都护区搞的一团糟，他们可就没脸回京了。