    “你……”中年的额前已渗出了细密的汗珠。

    虽说他也是从大风大浪里挺过来的，可这次，才是他这辈子所面临的最大的一次危机。

    因为他比谁都明白，如果最后的那张3真的没出现在剩下的牌摞里，那无论是给他还是给赌场，所带来的都将是一种无法相像的，甚至可以说是一种根本就无法去弥补的可怕后果，可现在他却连动都动不了，唯一能做的，只能是眼睁睁的看着。

    眼看着妇女手里的牌越来越少，他的眼神里突然闪过了一抹难言的狰狞之色，他不能让他和赌场就这么白白的毁在一个乳臭未干的毛小子手里，就算拼了他这条老命，他也必须得维护他和赌场的尊严。

    “卧槽，不是吧，就五张了，难道陈哥真，真的出，出千……”

    “别瞎说，那娘们手里不还有好几张呢么？”

    “不是，哥，我咋感觉这么悬呢，这，这胖娘们不会是那小崽子找来的托吧？”

    “三张了，卧槽，两张了……”

    随着妇女把牌一张张点数朝上的扔到了旁边废弃的牌堆里，众人的神色也变得越发的凝重了。

    然而，就在妇女一脸兴奋的把手里仅剩的那张牌高高的举起，想要用一个“绝美”的姿势来揭晓这最终的答案时，她那双快被眼皮挡没了的小眼睛突然一怔，在她拿着牌的手刚帅气的甩到胸口，整个人就“砰”地压在了牌桌上。

    “啊？卧槽，她，她咋的了？”

    “不会是受不了这刺激，一下子心脏病复发了吧？”

    “哈哈，小子，你说你找谁不好，非特么找这么个胖娘们儿，这回好，沾包了吧？”

    “行了，别扯没用的了，我说，你们有看清那张牌是啥的么？”

    众人顿时又七嘴八舌的嚷嚷了起来。

    “艾拉，去看看。”但青年没理会那些人在说什么，而是赶紧对着旁边的那个女孩说道。

    “嗯。”由于女孩所处的位置离胖女人本就不远，三两步就走到了这人的旁边，刻实施起一系列的急救方法。

    不难看出，这女孩的每一个动作都相当的标准，就像是有着数年的经验般。

    可即便如此，女孩子在“忙活”了一小会儿后就忽然停了下来，接着一脸沮丧的对青年说道：“程哥，她，她可能不行了。”

    “为什么会这样？”青年不解的道。

    “看她的状态，很像是急性心肌梗塞。”女孩说道。

    “心梗？能确定么？”青年又说道。

    女孩想了想，朝女人的脸上又看了两眼，说道：“首先她没有外伤，而且你看她，双眼突出，嘴唇黑紫，这些都符合急性心梗的特征，只是这里没有相应的监测仪器，若说是百分百的肯定，我恐怕还不能。”

    她是名医者，平日的工作作风自然也就养成了她严谨的性格。

    “没有外伤……”青年不知道在想着什么，可还没等他再说话，他对面的中年突然又变成了最初时的样子，一脸和气的说道：“先生，您这牌也验了，人也让你给验死了，你是不是该把我给放开了？”

    其实，在这段时间里，他已经恨不得把吃奶的劲都使出来了，可青年的手就像是两根铁钳子似的，无论他怎么用力，就是无法把手给抽出来。

    “呵，怎么，你认为这就完了？”青年冷笑着说道。

    “嗯？不然呢？”中年一脸惊讶的说道：“先生，莫非你还有疑议？”

    “呵呵，那最后那张牌呢？你问问在场的诸位，有人看清了么？”青年说道。

    确实，那胖女人在开牌的前一秒就莫名其妙的死了，而她那只拿牌的手，还被她死死的压在那“丰硕”的身子下。

    “先生，这简单。”不知道为什么，在这胖女人死后，中年的脸上就再没出现过之前的慌乱，而且一直是气定神闲的说道：“只要把那个女人扶起来，那她手里的牌不也就一目了然了？”

    “这事儿您还可以像之前那样，让您的女朋友继续帮忙，我等绝不靠近她一步。”

    他这番话说得颇为诚恳，可青年却忽然愤愤的说道：“这说哥们儿，你在这和我扯呢吧？这人怎么说也得有四百来斤吧，就光凭我朋友自己，能搬得动她？”

    “呵呵，不好意思先生，这我就没办法了。”中年轻笑着说道：“不过，无论您想再怎么验，都应该把您的手先放开了吧？”

    “行。”青年眯了眯眼，在收回双手的同时，忽然又莫名其妙的说道：“你听着，如果想证明你的清白，那你就乖乖的给我站着别动，要是再有一丁点不规矩，可能就没这么好的运气了。”

    尽管他嘴上还这么说，可他知道，在两人的这次博弈中，他输了。

    妇女的死已成事实，无论是人为的，还是突发的，都已经没意义了。

    因为想要知道女人手里的那张牌，那就必须得把她从牌桌上搬下来，仅凭艾拉一人之力，是完全办不到的。

    而且他也不敢像上次那样，再请其他人一起帮忙，因为他实在吃不准在人群里有没有赌场的人手，只要他请错了一个，那就能在神不知鬼不觉间，轻易的去动手脚，让他一点脾气都没有的输给中年。

    这一刻，他只恨自己之前考虑的不够细致，竟被那妇女的体重，害进了两难的境地中。

    “哒、哒、哒……”

    就在青年想着该怎么收场的时候，一个皮肤黝黑的女人突然从门口走了进来，在她身后，还尾随着一众膀大腰圆的黑衣人手。

    “姐，您咋来了？”中年一愣，显然是没想到她会亲自前来。

    “不好意思了大家，都散了吧，赌场里出了人命，我已经让人报警了。”这女人并没有搭理他，而是直接对着周围的人群大声音的道。

    也不知道这女人有什么魔力，一听这话，众人在相互的看了几眼后，尽管都有些不情愿，可还是都乖乖的朝门外走去。

    可当程姓青年和那个叫艾拉的女孩子也想混在人群中一起离开的时候，身后却又响起了女人淡淡的声音，“谁都可以走，但小子，你不行！”

