    第546章区区墨秦风

    听到这句话，墨少杭脸上也不禁闪过一声嗤笑。

    “不得不说，你命还挺硬，心也硬。”墨金冷声道。“顾建龙的死，都没能打击到你，佩服，佩服。”

    听到爷爷的名字，墨秦风脸色骤寒，一股滔天的戾气顿时席卷整个房间。

    “当时给白初薇毒药的，是你？”墨秦风沉声质问。

    “不然呢？以白家的手段，怎么能弄到这么高级的毒药？”墨少杭讥笑道。

    当时白家明明都已经摧枯拉朽，但却突然注入了一笔神秘资金，得以起死回生。

    原来，白初薇当时竟是跟墨家做的交易！

    思路一下子清晰起来，墨秦风看他们的眼神也充满杀意。

    面对墨秦风，墨金丝毫不惧，他拍了拍墨林的脸，笑道：“这老东西骨头还真硬，怎么都不肯说你在哪里，跟你那废物老爹一样，不愧是主仆俩。”

    “既然你都来了，也别挣扎了，乖乖跟我回京城，面见家主，你还能少受点罪。”

    “现在放了墨林，我给你一条活路。”墨秦风直挺挺地站在原地，语气虽然平淡，但是却冷意盎然。

    面对墨秦风的目光，墨金的瞳孔猛地一缩，心头也是一颤。

    一个弃少，怎么会有如此寒入骨髓的目光？

    但是很快他就镇定下来，自己干嘛要害怕一个小野种！？

    墨金调整了一下仪态，又道：“墨秦风，你也看到了，你引以为傲的凌风集团，在墨家面前，根本不堪一击。”

    “我要是你，就立刻认清现实，回墨家去，老爷说不定还能放你一马。”

    “我警告你，你不要不识抬举！”

    墨金的声音越说越大。

    “我说，放了他。”墨秦风面上依旧冷漠从容，一丝惧色都没有。

    “你......”墨金面色一变，冷声道：“看来你是敬酒不吃吃罚酒了......”

    “砰！”

    不等墨金把话说完，墨秦风就直接扣动了扳机，子弹从沙漠之鹰里射出，直冲墨金的眉心！

    然而，就在子弹即将洞穿他的时候，突然，一道人影闪过，挡在了墨金身前。

    “叮--！”

    伴随一声子弹落地的声音，墨秦风也看清了那个挡在墨金身前之人。

    这是一个高壮的男子，赤膊，手腕上缠着绷带，浑身的肌肉充满了炸裂感。

    暗劲武者！

    只有练到暗劲以上的武者，才能以如此快的速度击落子弹。

    当男子现身的那一刻，墨金缓缓起身，笑道：

    “墨秦风，你以为你有枪就了不起么？”

    “像你这样的人，永远不可能明白我们墨家究竟有多强大！”

    “墨金……墨金，求求你放过少爷，不要这样！”墨林苦苦哀求。“他身上也流着墨家的血啊！”

    “住口，我已经说过，他不配做我墨家的少爷！”墨金喝道。

    “愣着干嘛，赶紧把这个野种拿下！”

    那个高壮男子应声而动，用脚往地上一蹬，伴随着一道劲风，伸手就往墨秦风身上擒拿。

    可就在男人快要扣住墨秦风肩膀的时候，墨秦风一个闪身，躲了过去。

    眼见抓空，男人脸上不由得一阵诧异。

    “没看出来，你这小杂种藏得还挺深，居然有两下子。”墨金也是微微一愣，然后笑了笑。

    但，他刚才只不过是侥幸罢了。

    这个男人，可是墨家的顶级护院之一，是地下武道榜上排得上名的高手！

    区区墨秦风，怎么可能打得过！

    (本章完)

