    

    “既然门主有需要，无论要属下做什么，属下自会一切顺从！”

    闭上眼睛前，逆刃如赴火海般地补充道：“只是属下容颜尽毁，何德何能，居然有幸得到门主的宠……”

    “等等！”

    逆刃话还没说完，就被叶辰打断，“你是不是误会什么了？”

    “属下误会了？”逆刃一怔。

    “我让你躺在床上，只是想给你抹上消除刀疤的药膏，涂抹之时，可能会有些疼痛，怕你挣扎，提前让你别乱动而已，你想哪去了？”

    叶辰苦笑不已。

    刚才他满脑子想的都是，怎么给逆刃恢复容貌。

    因为他刚才进入这个庭院，除了炼制祛除伤疤的丹药之外，还配备了一种药膏，可以增强祛疤效果。

    刚才说那些话，也只是单纯地想尽快看到成效而已。

    直到逆刃双手护胸，表现出一副防狼的模样，他这才幡然醒悟，自己可能有些过于激动了。

    “什么？门主只是想替属下恢复容貌？”

    逆刃也惊呆了。

    但同时，更多的却是失落。

    “不然你以为呢？”

    叶辰摊了摊手，满脸的无辜。

    逆刃恨不得找个缝钻进去才好。

    她刚才甚至都做好了迎接一切的准备，不曾想，居然是自己自作多情，空欢喜一场。

    “怎么了？”

    见逆刃一脸古怪，叶辰诧异道：“你之前自毁容貌，不就是害怕遭到杀生和尚那个禽兽的凌辱吗？现在他已经被处死，莫非你还不想恢复容貌？”

    “想，当然想！”

    逆刃顾不得羞涩，急忙重重点了点头。

    但旋即，她又惊疑不定道：“门主当真能替属下祛除疤痕？”

    “我也是第一次尝试，不知道效果如何，如果你害怕有副作用，或者信不过我，我也不勉强！”

    “不，不勉强，一点也不勉强……”

    逆刃连连摆手的同时，眼眶都红了，哽咽道：“属下只是觉得，我一个身份卑贱的底层刺客，何德何德，居然能让门主如此费心费力……”

    “只要不嫌弃就好！”

    逆刃话还没说完，就被叶辰强行按回了床上，“躺好，我要开始给你抹涂药膏了，可能会伴随着强烈的灼烧感，不过你放心，这恰恰是药效起作用的证明，所以你不用太担心……”

    一边说着，叶辰一边给逆刃涂抹药膏，动作细心到了极点。

    一时间，逆刃都看得痴了，甚至脸上开始传来的剧烈的疼痛感，她都浑然未觉。

    ……

    转眼间，已经到了第二天。

    叶辰安心睡了一觉，才起床打开门时，一张清丽无双的脸顿时映入视线内。

    “你找谁？”

    上下打量了这个陌生女子一眼，叶辰下意识问道。

    “门主，你不认识我了？”

    女子展颜一笑。

    声音很熟悉。

    叶辰这才恍然大悟，“你是逆刃？”

    “是的！”女子点了点头。

    “原来你的原本容貌这么好看？”

    诧异之余，叶辰也有些钦佩，“之前你不愿向杀生和尚妥协，对自己真是够狠的啊！”

    宁愿自毁容貌，也不愿向自己不喜欢的人屈服，可见这个逆刃有多刚烈。

    “门主，您对属下恩重如山，属下真是不知该如何报答才好！”

    逆刃盈盈施了一礼，也不知在想些什么，忽然一咬牙，目光灼灼地望向叶辰，尽管俏脸红得发烫，她还是坚持说道：“如果门主不嫌弃，属下甚至愿意……”

    “朱雀堂的事情处理得怎么样了？”

    对方话还没说完，就被叶辰接了下来。

    逆刃表情一僵，眼眸深处更是闪过一抹黯然。

    不过，她并没有强行说下去，只是点了点头，“都处理完了！”

    “那就好，我也是该离开了！”

    说着，叶辰向外走去。

    他留下来，单纯的只是想替对方恢复容貌而已，并没有别的想法。

    “门主，阎七长老有事求见！”

    才走出几步，身后就传来了逆刃的声音。

    “七长老？”

    叶辰脚步一顿，“他不是返回总部了吗？怎么还在这里？”

    “属下也不知，不过他现在正在大殿，说如果门主您醒了，希望能见您一面！”

    逆刃走了上来，神色复杂无比。

    她也知道，自己可能有些自作多情了。

    叶辰是什么人？

    那可是他们幻影门至高无上的门主，能能屈尊和她相处这么久，已经是她莫大的荣幸。

    她确实不该再心存什么非分之想！

    “好，我这就去大殿看看！”

    ……

    不久后，大殿。

    “属下阎霄，见过门主！”

    刚刚到来，一名长相普通的老者，立刻对叶辰恭敬行礼。

    正是之前和红粉太子混在一起的幻影门七长老，阎霄。

    幻影门刺客，一般都需要身穿刺客服饰，戴着面具。

    不过，那也只是在外人面前，或者在比较严肃的场合，不然平时也不是非戴不可。

    “说吧，什么事？”

    叶辰开门见山。

    “门主，刑伯仲再次传来消息，询问事情进展！”

    “刑伯仲？”

    叶辰一怔，“你是说，二十年前就潜入飘渺宗的眼线？”

    他算是想起来了。

    这个刑伯仲，确实是幻影门二十年前，就潜入飘渺宗的眼线。

    而且这几年，还在飘渺宗内混得风生水起，已经混入飘渺宗内门，成为麒麟殿导师。

    前段时间，他刚刚继任幻影门新任门主时，刑伯仲曾经返回幻影门总部，提出一个令他啼笑皆非的请求。

    让他刺杀飘渺宗外门万法堂导师叶辰！

    也就是他自己！

    现在回想起来，他都感觉有些滑稽。

    “是的，正是他！”

    阎霄点头道：“刑伯仲虽然对幻影门没有太多的功劳，但毕竟潜伏进飘渺宗二十余载，没有功劳也有苦劳，他好不容易才向总部求助，如果可以的话，还请门主下令帮他完成这个心愿！”

    “你是不是还不知道，刑伯仲向本门主提出的请求是什么？”叶辰诧异道。

    “呃……属下不知！”

    阎霄尴尬道：“那时候只有他与门主您在场，老夫害怕涉及一些机密，没敢私底下细问！”

    “好吧，既然你不知道，那么……”

    叶辰沉吟了一下，似笑非笑道：“你回复他，就说，有机会的话，本门主会亲自给他一个满意的答复！”

    “是，门主！”

    阎霄应了一声，退了下去。

    而叶辰，嘴角则升起了一抹狡黠的笑意，喃喃自语道：“看来是时候返回飘渺宗看看了！”

