    大战结束，几道身影便陡然出现在空中，太清老子，玉清元始，上清通天，妖族女娲，西方的接引和准提，当然还有冥河，只是除此之外，还有一道身影让人很是意外，倒是巫族之人见到后面露喜色，玄冥更是惊喜地叫道：“小妹！”。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    众人都不由地看了过去，只见那酷似后土的女子微微一笑：“吾乃平心，乃后土祖巫之恶尸，见过各位道友。”来人竟然是后土祖巫的恶尸，准圣后期修为，但毕竟是圣人之尸，战力自然不能用寻常准圣后期高手评价。

    冥河也是有些意外，后土成圣之时斩出善尸孟婆，没想到如今竟然还斩出了恶尸平心，这度还真是快，不过从平心身上的气息看，应该是刚斩出不久，又或是就是在巫妖大战期间斩出的，看着兄长与族人的死，的确容易引后土的杀念，斩出恶尸确实不稀奇。

    不过成圣之前斩尸与成圣之后斩尸却是有着很大的差别，成圣之前，三尸斩出的多少会影响成圣之后的实力，但成圣之后也还是可以斩尸，但是就算斩出三尸，也无法提升本尊修为，最多斩出的三尸实力强些，毕竟是圣人斩尸。

    还有一点也让冥河有些疑惑，原本若后土没有鸿蒙紫气，身化轮回之后会借功德生出元神，也就是神话之中的平心娘娘，但如今后土成圣，还保留了巫族之身，冥河原以为平心会就此消失，但却没想到后土斩出的恶尸竟然就叫平心，这是命运的偶然，还是命运的必然？

    准提看着平心，笑着说道：“平心道友不在地府，来此地作甚？当初道祖可是说让道友两个量劫内不得离开的。”虽然准提是笑着的，但听话听音都让人觉得他有些虚伪。

    众圣也是眉头微皱，后土让他的恶尸前来，显然是为了保护剩下巫族而来，平心平静地说道：“准提道友确实说错了，道祖所言乃是本尊不得离开地府，贫道只是恶尸而已，却不在受限之列。”

    众圣一听，也无话可以反驳，平心出来，鸿钧道祖怎么可能不知道，可却一点反应也没有，显然是默认了，如此他们也不愿再多说什么，毕竟后土掌控六道轮回，恶了她也不是什么好事。

    老子见此，便开口说道：“诸位，如今量劫已过，巫妖两族大战，致使洪荒生灵涂炭，两族也是损伤殆尽，却是不适合做着天地之主了，如何安置两族，却是要拿个主意。”

    平心一听，当即抢先说道：“祖巫之人自然由我带回洪荒南部的百万群山之中，那里是我们巫族圣地，正好可以用来安置他们，日后若无大事，我巫族也不会轻出。”

    众圣一听，并没有出言反对，结称：“善。”巫族不同于其他种族，众圣也无法在他们身上传道，倒不如卖后土一个面子，让平心带回，反正平心也许诺巫族无大事不得轻出那百万群山，如此，巫族也不会侵犯到他们的利益。

    女娲也开口说道：“既如此，那妖族便由我带回安置，妖族尚有太子6压，他们自然要归属6压麾下。”女娲见平心保全了巫族，她自然要保全妖族。

    只是她显然不会如愿了，准提第一个跳出来说道：“女娲道友却是说错了，妖族算计巫族，致使共工撞毁不周山，又曾屠杀百亿人族，所犯之罪，罄竹难书，若不处置，如何能让洪荒众生信服。”

    老子一听，依旧一副风轻云淡的样子，而元始却是微微点了点头，显然是赞同准提之言，他本就不喜妖族，要如此轻易地放过妖族，他心中自然不满。

    女娲一听，怒道：“哼！准提，算计巫族之事别说没你的份，你们放过巫族，却要处置妖族，你们是觉得我女娲好欺负吗？”见准提不愿放过妖族，她自然生气。

    虽然女娲这么说，但准提是面不改色地说道：“妖族戾气太重，需加以点化，他们又与我西方有缘，合该入我西方大教，以去其戾气，造福苍生。也是功德一场。”说到底，他还是看上了妖族之人。

    准提这么一说，女娲的怒意更盛，而老子也是面容微动，他虽然不在乎妖族如何处置，但若是妖族被准提渡去西方，显然损失的是他们东方的气运，他又岂会坐视不理。

    老子开口说道：“妖族之事，我等却是不好如此，便看妖族自己愿意跟着那位圣人，不管这些妖族跟了哪位圣人，如果收留了这些妖族，日后若是出了什么问题，也不必多说，直接找那些圣人就是了，众位以为如何？”

    准提一听，脑中飞转动，开始权衡利弊，如若一定争下去，展到最后，免不了又要做过一场，到时若是输了场面，就是人财两空，于是便同意此方法，接引看准提同意，也是点头同意。

    原始天尊倒是无所谓，反正他自己也不打算收这些妖族之人，自然是同意了，而平心乃后土之恶尸，自然不会收下妖族之人，所以对此事后土却不怎么上心，站在一旁看热闹，而通天微微低头思考一下，也同意了，截教有教无类，若是这些妖族愿来，他也愿意收。

    至于冥河，他更不关心这些了，巫妖两族注定将要退出洪荒舞台，收下妖族于他并没有任何利益可言，反倒是麻烦上身，至于最后妖族到底跟谁，与他何干。

    老子见众圣皆无异议，便将此事说与众妖，众妖听此，先是思考了一番，然后又观察一番众圣的态度，老子原始二人显然不愿收下众妖，一副拒人千里之外的表情，而通天则是淡然处之，也看不出愿不愿意。

    至于平心，众妖自然不会考虑，去了找死吗？再便是妖族圣人女娲娘娘了，女娲身为妖族圣人，自然不会放任妖族不管，若是将来有大劫降临，有女娲娘娘护持，也是多了一份保障，而最后的冥河，他本身就拥有阿修罗族，又与巫族有些交好，他们自然不会考虑。

    于是，众妖大部分都投入女娲娘娘麾下，全然不顾准提接引二人殷切的目光，当然，二人也并非没有收获，也有少数一部分实力并不是很强，但心思机灵、善于投机的，见跟随女娲娘娘的妖族众多，怕是无自己出头之日，便愿意随接引准提前去西方，至于通天则是挑选了一些大妖收入门下。

    对于妖族的分配，冥河不感兴趣，他的注意力都放在了空中漂浮的那几样宝贝上，这才是众圣将要争夺的重要大头，虽然宝贝不多，但却个个都让人动心不已。

    十二杆都天神魔幡，虽然如今有些残缺，但毕竟能够不下十二都天神煞大阵，却是很吸引人，但此物乃是巫族至宝，恐怕后土不会放弃，否则也不会派来刚刚斩出的恶尸了，若只是要保下剩余巫族，只需神念传音即可。

    而另外两件，一件乃是先天至宝混沌钟，另一件则是极品先天灵宝日金轮，乃东皇太一和帝俊死后所留，众圣自然眼馋，冥河也不例外，否则仅是安置巫妖两族，又岂会圣人齐聚于此。

    看着这三样宝贝，冥河心中却有些可惜，与这三样相比，冥河更渴望得到那套周天星辰幡，上面有着浓郁的周天星辰本源，若能以这套周天星辰幡融入乾坤道人体内乾坤世界中的周天星辰之中，乾坤道人必能有机会冲击混元之境，让体内世界晋级小千世界。

    只可惜，这套周天星辰幡竟然好死不死地被帝俊给引爆了，这也让冥河甚是恼怒，但事情已经生，而且帝俊也已经死了，冥河也没有办法，看来只能到那无限星空中走一趟，亲自采集了，虽然会与洪荒众生结下因果，但事关乾坤道人成道之路，却不容有失。