    既然人家不愿意卖，杨东升也不强求。

    杨东升直接跟他签订了一份长期租赁合约，一直租到2000年之后，特意叫约翰·史密斯把合约敲严砸结实，规定了一笔高额违约金。

    返回酒店，刚进大堂就见酒店经理又是一脸惴惴不安的迎了上来，“杨生，郑生登你好久了！”

    “他说什么事吗？”杨东升问。

    “这个……”

    正说着就见姓郑的领着一群黑衣人浩浩荡荡的走过来，“哈哈哈！杨生，好久不见！我就说香港是个好地方，你还会再来的！”

    “郑先生，好久不见！”杨东升伸出手跟姓郑的握了握，眼光不由向姓郑的旁边扫了一眼。

    今天除了那些黑衣人，姓郑的还带了一个年轻女人，这女人浓妆艳抹，穿着暴露，看起来还有点脸熟，貌似在不少影视剧上见过。

    结合香港影视圈目前的乱象，应该确实是个小明星！

    “不知杨生今日是否有暇，去我那里尝一尝我新买的普洱！另外我还有几个朋友，也想认识杨生一下！”姓郑的斜了小明星，“安妮，叫人！”

    “杨生……”女人发出一声娇笑，就要来抓杨东升的胳膊，一名退伍兵一闪挡在了她面前。

    “郑先生的茶还真是特殊，不过我们还没熟到那种程度吧？”杨东升扫了女人一样，然后冷冷的看着姓郑的，“郑先生如果真有事，不妨在这里直说！至于郑先生的朋友，老实说我没有兴趣认识！”

    杨东升才不会去他的地盘喝茶，万一他们脑子发热，把自己给绑了怎么办？

    这女人论长相，论身材都远不如周影，杨东升为什么放着家里更漂亮的老婆不啃，去吃别人的剩饭！

    杨东升可不想成为香港小报花边新闻里的大陆富豪X先生。

    话说这些人还真是烂泥扶不上墙，这么多年了，还是只会用这些下三滥的手段！

    姓郑的被拒绝，脸上登时有点挂不住，他手下一帮黑衣人也蠢蠢欲动，要不是上次被杨东升镇住，恐怕早就骂开了。

    杨东升的珠宝店有众多退伍兵保护，不怕他们，但是杨东升准备建立的网络购物还非常脆弱。

    杨东升得给他点警告，“郑先生，很快就是九七了，你准备一条道走到黑吗？有些人不会保你一辈子，我劝郑先生抓紧时间去大陆，找个山区，捐几所小学，说不准还能保一时平安！”

    姓郑的忽然目光一拧，抬头看向杨东升，思索了一阵，脸上很快又堆起笑容，“多谢杨生的指点！既然杨生对这次的茶不满意，那我就拿回去自己喝，下次一定让杨生满意！”

    杨东升看着姓郑的远去的背影，向贫困地区捐学校是很多香港电影中，他们这种人常用的方法。

    1984年，中、英《联合声明》公布，1985年，某个跟左派电影人斗了几十年，还拿到了英国爵士头衔，让左派电影人恨得咬牙切齿的影视大亨，突然开始关心大陆教育事业，连年大笔捐款。

    很多人不理解该大亨为何一边对手下抠门，一边又大笔捐款，其实很简单，该大亨就是一个极度自私的人，他做的一切都是为了自己。

    1997年之后，他成了著名的爱国商人。

    看姓郑的年龄，他应该没参加过多年的“双十暴动”，还能洗白。

    杨东升接手了工业大厦，特意挑了一个月朗星稀的夜晚过去看鬼，自然啥也没看到！

    大厦晚上冒白烟的事也搞清楚了，大厦里住了几个流浪汉，前些日子天冷，晚上他们就烤火取暖！

    把这些人清理走，却出了一件出乎杨东升的预料。

    杨东升刚把建立高纯度石英砂厂的申请递上去，什么招数都还没使上，，英国人竟然爽快的批了，并且以非常优惠的价格划了一块地给他们。

    杨东升感觉有点打到了空气上。

    杨东升来到划给他的地方，一名华人官员陪同他们考察，经介绍，此人是主管这片地方，戴着一副类似香港首富的大黑边框眼镜，说的一口英国腔的英语。

    “杨先生想建石英砂工厂，直接找我们申请就好了，何必大费周章！”黑边框眼镜洋洋得意的道。

    杨东升看了他一眼，搅屎棍国统治香港一百多年，尤其是近几十年，左派势力消退，他们早就渗透到了香港的方方面面。

    杨槐去找香港科技大学的教授写文章，大学这么重要的地方，怎么可能没有他们的人。

    “是吗？我怕我直接申请，你们不同意！”说到底，杨东升叫人写东西还是管用了，否则黑边框眼镜何必主动提起这件事。

    继续往前走，地面上出现了一个类似水井的东西。

    “这是一口水井！”黑边框眼镜介绍道。

    杨东升没想到还真是水井。

    后世很多都知道香港人吃的是大陆的东江水，但是在六十年代之前，香港人吃的主要还是来自水库收集的雨水。

    直到1962年到1963年，珠江流域发生了罕见的旱灾，香港不得不出台限水政策，平均每天只供应一个小时的水。

    普通市民吃水都这么困难，贫民窟就更加困难了，为了不至于渴死，当时的贫民窟百姓集资打机井自救。

    这里紧靠海湾，为了避免海水倒灌，这眼机井打的很深，抽上来的水据说非常好，透着一股甘甜味。

    后来东深供水工程交付，香港人喝上了东江水，再不用担心喝水问题，这眼机井就逐渐没多少人用了。

    杨东升看了一下，这眼机井确实很深，都打到深层地下水了。

    “我再申请一个矿泉水项目，没有问题吧？”杨东升问黑边框眼镜。

    杨东升一直想涉足卖水业务，实在是这玩意太赚钱了。

    其实早在1990年，润华就在特区推出了包装饮用水，600毫升一瓶的蒸馏水据说要卖2块钱，论单价比当时的油还贵，结果可想而知！

    一方面是蒸馏水成本较高，另一方面大陆的经济还没有发展起来。

    但是香港不同，而且矿泉水的成本比蒸馏水可是低多了。

