    杰克船长猛地一转舵盘，幽灵号的船身立刻开始转向，左舷的双层甲板的二十四门火炮全都对准了那头正在袭来的巨鱿。

    “听我命令，所有炮口对准目标——开火！”

    轰轰轰！火炮发射的声音接连响起，震得整艘战舰都在跟着颤抖。

    别看这船上火炮看着古老，射程和准头却出奇的惊人，一连串的炮弹像长了眼睛一般落在那噬梦鱿身上，爆炸的火光瞬间淹没了那怪物。

    “哈哈，太爽了，继续给我轰！”

    在杰克船长的指挥下，幽灵号一边走着之字型路线躲避噬梦鱿的追杀，一边用左右两侧的火炮轮流朝着那巨鱿倾泻着火力。

    炮弹不断落在那怪物身上，不仅炸的它身体表面不断的闪动着，同时也让它的速度减缓没办法迅速追上幽灵号。

    死亡之翼骑着黑龙，陶乐思驾驶着凤凰战机也从巨鱿两侧发起了攻击，不过他们俩的攻击威力就没那么强了，死亡之翼的黑龙还好，喷出的龙息威力跟幽灵号的火炮威力差不多，而陶乐思的凤凰战机，那两门离子炮轰在那噬梦鱿身上连个响都没有，完全就跟挠痒痒一样。

    没办法，虽然从表面上看凤凰战机的技术非常先进甩了幽灵号几百年，但是本质上两者都是精神力构成的的造物，威力大小还是要看精神力的强度的。

    虽然三个远程火力全开，幽灵号火炮威力十足，不过这样的攻击想要击杀巨鱿看起来还是有点不太现实的，一边不断承受着火力，那噬梦鱿缓缓的就逼近了幽灵号的船尾。

    “所有人准备！要接舷了！”随着杰克船长一声大吼，几十个海盗就冲上了甲板，刀剑火枪齐备。

    不过杰克船长自然知道这些自己幻化出来的海盗战斗力有多渣，看了一眼旁边的邢天宇和加百列，“两位，这一次可要拜托你们了！咱这可是玩命的买卖，你们俩可千万别给我搞砸了啊！”杰克船长冲着邢天宇和加百列喊道。

    “放心吧！”邢天宇拍了拍他的肩膀，直接飞了起来。

    说话间的功夫，那巨鱿已经追到了幽灵号的尾部。

    犹如那些神话故事中的巨大海怪猎杀遇难的海船一般，那巨鱿伸出几根巨大的触手，瞬间缠住了幽灵号的桅杆和船尾舵，它缓缓张开触手下面那张巨大的嘴巴，似乎想要将幽灵号整个塞进去一般。

    幽灵号虽然体积庞大，但是跟身长数百米的巨鱿脾气来，还是要差了一点。

    海盗们立刻蜂拥而上，有的火枪射击，有的用刀剑去砍那些触手，一个英姿飒爽的红发女海盗从甲板下面冲了上来。

    “船长，我们的船动不了了。”

    杰克猛地将舵盘交给那女海盗，“大副你来负责开船，其他人，跟我杀啊！”说着拔出佩刀和火枪也冲了上去。

    加百列也冲了上去，用手中的战矛不断的发射光弹，砸开伸向甲板的触手，有了她的加入，战局总算暂时稳住了。

    而邢天宇这时却已经飞上了半空。

    此时那噬梦鱿几根触手全都延伸分散开来，抓着幽灵号的桅杆和船尾以及船的两侧，这样一来，这几根触手就完全被固定住了，而且极为分散，邢天宇瞅准机会，从天上猛地俯冲了下去。

    手指巨剑朝着一根巨大触手的根部猛然斩了下去。

    凄厉的白光闪过，高度凝聚的精神力幻化而成的剑刃，轻易的斩破了那噬梦鱿的皮肤，那巨大的触手应声而断。

    那噬梦鱿发出一声尖锐的吼声，伸出一只触手想要将那断掉的触手抓回体内，这个时候，一道牵引光束却猛地锁定了那触手，却是陶乐思的凤凰战机发射的。

    牵引光束一锁定，陶乐思立刻驾驶着战机朝着远处飞去。

    那巨鱿似乎犹豫着要追还是留下继续对付幽灵号，邢天宇却已经从它的身底下发起了第二次攻击，巨剑横扫，又是一根触手被斩断，这一次死亡之翼冲了过来，两只龙爪抓住那还在扭动的触手，迅速的朝着另一边飞去。

    “哈哈，好样的！小的们，加把劲那怪物就快不行了！”杰克船长一边呼喊着，一边指挥着海盗们将几门火炮从船舷两侧推到了后甲板上，对准噬梦鱿那巨大的嘴巴就是一顿狂轰乱炸。

    眼看着仅剩下两根触手就要拉不住幽灵号了，那噬梦鱿不得不又从体内延伸出几条新的触手来，但是这样毫无疑问削弱了它身体的强度，炮弹爆炸的伤害似乎越来越大，而噬梦鱿身体恢复的速度却越来越慢。

    邢天宇不断的在巨鱿周围盘旋着，不时的俯冲过去挥剑斩下一条触手，当第六条触手被斩断的时候，那噬梦鱿身上的淡蓝色的荧光已经变得十分暗淡，几乎变得透明了起来，这个时候，它终于再也抓不住幽灵号，几条触手被甲板上的加百列直接斩断了。幽灵号摆脱了束缚立刻迅速转向，右舷一轮凶猛的近距离齐射，终于，噬梦鱿彻底消失在了梦魇宇宙之中。

    “哈哈，我们打赢了！”杰克船长站在船头兴奋的大吼道，那些海盗水手都跟着欢呼了起来。

    邢天宇看着消失的噬梦鱿却有些惊讶，他原本以为这东西死了之后怎么也得留下点什么吧，毕竟精神物质在梦魇宇宙是有实体的，但是这玩意竟然完全消失溶解了，感觉有点不太对劲啊。

    “喂，快下来吧维京兄，我们要返航了！”甲板上，杰克船长却忽然喊道。

    邢天宇急忙降落了下去，死亡之翼和桃子也聚拢了过来，几个人重新在幽灵号上聚集了起来、

    “这就要返航了？不再杀两只噬梦鱿了么？”陶乐思有些意犹未尽的说道。

    杰克船长看了一眼幽灵号却摇了摇头，“恐怕是不行了，刚才我几乎把炮弹都快打光了，而且船身受损严重，而且我的手下死了不少，回去之后非得好好恢复几天才行。”

    邢天宇扫视了一眼甲板，的确，幽灵号上一片狼藉，在刚才的战斗中桅杆和火炮、甲板、船舷都遭受了极大的损害，海盗水手明显也少了不少。

    “咦，为什么没有看到船员的尸体啊？”桃子忽然惊讶道。

    杰克船长摇了摇头，“这都不知道，你一定是新人吧？这些水手都是幻化出来的生命体，死了之后自然会消失分解了。”

    邢天宇听了却愣了一下，难道说噬梦鱿跟这些消失的水手一样，都是被幻化出来的？不过想想又觉得不太可能，噬梦鱿的战斗力如此之强，如果能幻化出这么多噬梦鱿，这个幻化者的精神力得要多么强大啊。

    成功猎杀了一头噬梦鱿，却让众人的情绪变得兴奋起来，除了正在沉思的邢天宇，其他人都闲聊了起来。

    那陶乐思却不好意思的抓了抓头，“这个，我确实还是新人啦，才成为梦魇领主一个多月而已。”

    死亡之翼道，“才一个月就敢跑来梦魇国度做任务？作为一个新人你已经很厉害啦，我成为梦魇领主可是一年多才敢往往这边跑呢。”

    “哦，那你从初级领主升到中级领主用了多久啊。”

    死亡之翼略有些得意道，“嘿嘿，我提升的还是比较快的，不算被耽误的那一年，一共只用了两年而已，加百列就比较列害了，才一年多就升到了中级领主。”

    “哇，前辈你好厉害啊。”

    加百列摇了摇头，“我这速度还算不上最快的，据我所知，升阶最快的应该是高阶领主吉姆雷诺，他只用了两年就从初级领主升到了高阶领主。”

    “哇，这也太夸张了吧。”死亡之翼明显是第一次听到这个信息，“我现在提升精神力感觉好费劲啊，他是怎么做到的？我知道了，那个吉姆雷诺一定跟你们俩一样，有什么特殊技巧对不对？话说，你们那个特殊的获得精神力的技巧到底是什么啊，要不你开个价我出功勋值买还不行吗？”

    那杰克船长却猛摇头，“没有你想象的那么夸张，我用了三年时间精神力也才一千出头而已，比你快不了多少啦。”

    邢天宇一直在旁边思考，一边思考一边也在听着几个人的对话，他越听越觉得哪里有些不太对劲，几个人的对话中，似乎哪里有问题。

    “对了维京兄，你的实力很强啊，话说你成为梦魇领主多久了啊。”

    这个时候，杰克船长却忽然把话题引到邢天宇身上了。

    “三年。”

    “三年？不会吧，我这三年都没见过你啊。”

    邢天宇解释道，“我之前一直没有来过梦魇国度，直到最近才来。”

    “我靠，不会吧，那岂不是说你才几个月就从初级升到了中级？”杰克船长一脸的惊讶，“而且你意向力这么高，我看用不了两年你就要成为第五位高阶领主了啊，恐怕还得在我前面呢。”

    这句话一出口，邢天宇脑子里却忽然灵光一闪，两年提升为高阶领主？他终于意识到那个问题锁在了。

    按照几个人的说法，一个梦魇领主从初级领主提升到中阶领主，大概需要两三年的时间，就算在场的众人都是天赋异禀的精英升级速度超过平均速度，那么普通人就算需要五年时间好了。

    但是即便如此，按照这样的提升速度，按理说中阶领主才应该是梦魇领主的主流。假如整个梦魇空间有一千个梦魇领主，只要五年的时间，大部分人应该都能升到中阶领主才对，就算有一些人不喜欢损人利己，不去用梦中杀人术来提升精神力，但邢天宇相信，这类人的比例应该不会超过一半，五年下来怎么也得有几百个中阶领主了。

    可为什么整个梦魇空间的绝大部分梦魇领主都只是初级领主呢？中阶领主才几十个而已，而高阶领主数量更是只有四个而已？

    这个比例从数学角度上完全讲不通啊。

    正在邢天宇对这个突然冒出来的古怪现象感到无法理解的时候——

    “快看，那边好像有人在围猎！”一个瞭望手却忽然喊道，这一声喊也打断了邢天宇的思路，众人朝着那方向看去，果然，一只巨大的噬梦鱿周围，一场战斗正在激烈的展开呢。