    晚上吃饭的时候老婆突然说了一句，金庸先生逝世了。

    我头也没抬，直接说道，假的吧。

    那些无良媒体说金庸逝世已经说了100遍了，可老先生还是活得好好的，甚至老先生有一次在接受媒体采访的时候还拿这事吐槽了几家无良媒体。我心中的老先生是神龙护体，千秋万载，怎么可能说死就死的呢？就算是你死了，金庸先生也不可能死的。

    可是，当大白拿出手机登录各大网站，大白才发现，这一次似乎是真的。

    是的，金庸先生真的逝世了。

    ……

    小的时候，大白很喜欢看杂书，各种各样的杂书。

    只是那个时候杂书并不多，让大白喜欢的也并不多。

    四大名著倒是不错，但小的时候有一些看不懂。直到后面碰到了金庸先生，一时惊为天人。

    怎么小说竟然还能写得这么好看？

    怎么金庸先生写的故事竟然让人印像这么深。

    怎么金庸先生知道的这么多？

    还有那个张无忌，是不是奇遇多了些，要是张无忌是我该多好。

    金庸先生简直是天才呀。

    至此，大白成为了金庸先生的忠实粉丝。

    金庸先生也成为了大白一生的偶像。

    如今听闻金庸先生去世，心里五味杂陈，说不出的难受。

    大白不知道，金庸先生离去之后，侠义是否还在？

    大白不知道，金庸先生仙逝之后，杨过与小龙女是否还有人记得？

    大白不知道，金庸先生逝世之后，这个世界还有没有金庸这个人了？

    这让大白情不自禁的又翻起了金庸写的巨作。

    飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳。

    看着书中杨过苦等16年终于与妻子小龙女相见。

    看着张无忌光明顶大战六大门派。

    看着郭靖侠之大者为国为民。

    看着宁愿自己死去也不愿看到两国交战的乔峰。

    看到……

    看到这一幕幕，大白知道了答案。

    就算是金庸先生逝世了，侠义也仍在。

    就算金庸先生不在了，杨过与小龙女也必定有无数的人记得。

    就算金庸先生去了天国，金庸这个名字必然长存于历史之中。

    谢谢金庸先生。

    谢谢您给我们带来了这么一个灿烂的武侠世界。

    也谢谢您让我知道“侠”的最高境界，那就是为国为民。

    一辈子都向您学习的学生——天下第一白。