    蕊儿原名狐蕊儿。

    没错，你们没有看错，是“狐狸”的狐，而非古月“胡”的胡。

    因为狐蕊儿原本就不是人类，而是一只天赋异禀、修行了近百年的狐妖。

    作为沩山狐族的天之骄子，狐蕊儿就如同当初在张家村被裴文德发现的三只小狸猫一样，天生就拥有着一定的神通和道行。

    对于这种父母本就是妖怪的动物来说，它们只需要开启灵智，便能够轻而易举的踏入修行的门槛。

    而事实也的确如此，狐蕊儿的前几十年就是在沩山狐族的帮助下，以一种惊人的速度炼成九窍之躯、进而化作人形。

    如果按照正常的情况，狐蕊儿将有可能成为百年来最有可能突破狐族本身的界限，长出第二条尾巴的天狐苗子。

    到那个时候，狐蕊儿将拥有比人类更加完美的九窍之躯，成为传说中“非祥瑞即灾祸”的天狐。

    奈何这个世界上多的是意外，狐蕊儿在三十年前某次独立外出的时候，被一个精通邪鬼之术的邪术道士给盯上了。

    不得已之下，狐蕊儿为了躲避那位邪术道士的追捕，擅自闯入了山君的地盘。

    结果可想而知，巅峰时期的山君根本就是一只残忍四杀的妖魔。

    它可不会管狐蕊儿是不是自己的同类，不仅将其重创，甚至还差一点就把她变成了自己的伥鬼。

    好在最后关头，祸水东引的狐蕊儿暴露了邪术道士的存在，这才勉强从山君的手底下侥幸逃脱。

    只可惜，先前与山君的战斗令狐蕊儿身负重伤，只能奄奄一息的变回狐狸的原形。

    于是，宛如话本小说中的情节顺理成章的出现了。

    尚且年幼的卢俊在自家的院子里发现了昏迷的狐蕊儿，不忍其死去的他瞒着自己的父亲，悄悄的把其圈养在了自己的房间。

    从一开始的警惕，到随后的习惯，再到最后的依恋……

    狐蕊儿不知不觉间，似乎对这个救了自己的小男孩产生了某种情绪。

    从那一刻起，狐蕊儿就知道自己陷入了情劫之中。

    凡修行者在突破法相元神之境时，都会因自身的元气波动与因果业报，产生所谓的“三灾五劫”。

    而情劫就是像狐蕊儿这种多情的狐妖，最容易碰上的劫难之一。

    渡劫成功则突破瓶颈、更进一步。

    渡不过去则道行修为大退、此生再难精进半步。

    清楚知道这一点的狐蕊儿顿时心生畏惧，选择在某个漆黑的夜晚不告而别，从人类社会重新回归到了山林之中。

    ……………………………………………………………………………………………………

    当狐蕊儿再次得到卢俊的消息时，时间已经过去了十年有余。

    这时的卢俊已经年近束冠，却因双目失明而没有任何一个良家女子愿意嫁给他。

    加之卢俊自己的自暴自弃与颓废，卢家老爷子决定听信巫师神婆的话，找一个身份次一点的寒门女子给他冲喜，

    说实话，当狐蕊儿得知这一消息时，很难用言语来形容她当时的后悔与无奈。

    因为根据她了解到的情况，原来在自己离去的那一晚，尚且年幼的卢俊大哭大闹了一场，之后更是因感染恶极而双目失明。

    狐蕊儿无意去纠结这其中到底有几分是天意，她只知道自己这辈子可能都再也无法逃过这份情债了。

    接下来的事情发展可想而知，伪装成普通民女的狐蕊儿成功嫁进了卢府，并且用法术一点点的治好了卢俊的眼睛。

    只是，狐蕊儿虽然早就做好了深陷情劫的准备，却怎么也没想到自己的情劫会以这样的方式到来。

    结婚十余年始终无法生育子嗣，这在极端保守且充满了封建大家长作风的卢家老爷子眼里，简直是一件绝对不能接受的事情。

    所以卢家老爷子曾不止一次提出要直接休了自己的儿媳，然后让卢俊多多纳妾、开枝散叶。

    奈何，卢俊的性格就和卢家老爷子如出一辙。

    不仅直接拒绝了休妻和纳妾的要求，甚至放言除了狐蕊儿生的孩子之外，他绝对不会承认别的女人给自己生的孩子。

    恰巧就在这时，卢家的二小姐、早就已经在道观出家的卢萱儿回家了，并且一语就道破了狐蕊儿的狐妖身份。

    不过自称“妙玉真人”的卢萱儿并没有趁机曝光狐蕊儿，反而给她提供一个新的选择——变成真正的人类。

    通过易形换容、削骨化肉的方式，重塑狐蕊儿现在的身躯，把她身上那些属于狐妖的血肉完全转化成人类的血肉。

    到那个时候，狐蕊儿自然能够怀上卢俊的孩子，给卢家延续香火。

    站在一个外人的角度上，卢萱儿这种等同于让狐蕊儿放弃百年道行、完全变成一个凡人的做法，毋庸置疑是另有目的的。

    但当时已经被欣喜冲昏头脑的狐蕊儿却失去了以往的机警，毫不犹豫的就同意了这种冒险的做法。

    然后……悲剧就发生了。

    卢萱儿的确没有欺骗狐蕊儿，她的的确确通过这样的方式成功怀孕了。

    可是卢萱儿没有说明的是，这几乎是要狐蕊儿以自己的生命为代价，去孕育出一个新生儿。

    再加之，卢家老爷子不知道在哪听信了风言风语，觉察到自家媳妇是妖怪的事实。

    居然去巫师神婆那里专门求了一份驱邪除妖的符水，并且悄悄的下进了卢萱儿的日常饮食之中。

    放弃了百年道行、又有身孕的狐蕊儿哪经得起这番折腾？

    因此在卢俊外出考取进士期间，狐蕊儿毫无意外的暴毙而亡了，然后就有了接下来发生的事情。

    收到消息回家的卢俊癫狂发疯……

    红衣厉鬼头七回魂……

    真阳道人剖腹取子……

    卢萱儿被恶鬼斩首……

    经历了那疯狂的一夜之后，整个卢府都沦为了废墟。

    尤其是在圆德和尚与真阳道人随后的大战中，那些被击杀的恶鬼的怨念与阴气不散，以卢府为中心形成了一个巨大的鬼域。

    凡是意图在晚上靠近这个街区的凡人，都会被这里的怨气与阴气所捕获，逐渐成为这个鬼域的一部。

    —推荐票—/—月票—

