
路承周回去后，野崎跟着中山良一回了宪兵分队。

明天的行动很重要，关系到能否找到球组一号，同时也关系到，野崎的任务能顺利完成。

“你觉得路承周的计划，是否还有漏洞？”野崎回到中山良一的办公室后，用日语说。

宪兵分队除了值班人员外，三楼和二楼都没有人了。

“只有一个问题，要不要提前跟陈树公打招呼。”中山良一沉吟着说。

提前跟陈树公打招呼，表明了日本特务机关的态度。

也就是说，所有的怀疑目光，都会集中到杨玉珊身上。

如果不打招呼，一旦以后陈树公知道真相，他心里肯定会不满。

之前为了拉拢他，中山良一就与杨玉珊商量，除掉了史红霞。

果然，陈树公一怒之下，将整个华北区送给了日本特务机关。

无论从哪里一点看，陈树公和杨玉珊，都不应该背叛日本特务机关。

然而，铁一般的事实，又摆在眼前，不由得他们不信。

“如果陈树公正是球组一号呢？以陈树公的老谋深算，他一定会把矛头对准杨玉珊。”野崎轻轻摇了摇头。

“那应该没有漏洞了。”中山良一想了想。

“不，还有个漏洞：路承周。”野崎突然轻声说。

“路承周？他的忠诚，是经过多次考验的。”中山良一大吃一惊，他到宪兵分队后，至少对路承周考验过两次。

路承周不仅每次都经过了考验，而且平常的表现也令他满意。

情报一室虽然没有取得什么突出成绩，但是，情报一室每天的情报汇总，还是做得很好。

路承周本身就有交流广泛，与英租界的人力车夫，保持着良好的关系。

再加上大兴日杂店，每天接触不少老百姓，这也是一个打探市面消息的窗口。

路承周的勤恳、努力、忠诚，都让中山良一觉得，他是大日本帝国最忠实的朋友。

“哪再经历的考验再多，也不能完全信任中国人。当然，我不是怀疑路承周。但是，如果明天袁庆元早上没有出现，路承周就值得怀疑。”野崎笃定地说。

路承周当然不能让袁庆元突然消失，明天清晨，袁庆元必须出现在牛津别墅5号。

只要袁庆元出现，日本人才会相信，球组一号就住在牛津别墅5号。

配合今天晚上出现的电报，野崎和中山良一，对球组一号已经深信不疑。

路承周回到家的时候，已经是半夜了。

家里的人都睡下，他轻手轻脚的，将自行行搬到后院，轻轻锁上后门后，蹑手蹑脚的到了楼上。

然而，路承周刚到房间，就听到墙壁，响起了有节奏的敲击声。

刚开始，路承周还没有注意，以为是曾紫莲恶作剧。

可仔细一听，才明白她用的是摩尔斯密码，问路承周，是否可以过来一谈。

路承周迅速用手指在墙壁上敲了敲，回复：过来。

“你这样很危险！”路承周看到曾紫莲后，低声呵斥着。

他在二楼，看似很方便见面。

可是，谁知道曾紫莲的脚步声，会不会惊动马玉珍呢？

还有刚才的敲击声，都有可能让马玉珍察觉。

如果马玉珍知道，曾紫莲半夜三更到了自己房间，她会怎么想？

“我知道，但明天的计划，还需要与你沟通才行。”曾紫莲吐了吐舌头，认真的男人最有魅力。

虽然被训斥，但曾紫莲反而觉得心里甜蜜蜜的。

“去书房谈。”路承周轻声说。

到书房后，路承周拿出纸和笔，将今天的事情，简要的写了。

同时，对明天的行动，他要求两点，袁庆元一定要出现在牛津别墅5号，同时，还要保证绝对的安全。

两人说话，容易惊动楼下的马玉珍。

作为一名地下党员，马玉珍睡在一个特务家里，如果没有足够警惕，那是不敢想象的。

看着路承周的纸条，曾紫莲很为难。

金惕明已经在监视牛津别墅5号，明天清晨，宪兵分队特高班，会全体出动。

袁庆元只有一个人，他能应付得了这么多人围捕么？

她觉得，路承周的计划实在太冒险。

如果袁庆元被捕，这个计划就完蛋了。

如果袁庆元能顶住日本人的酷刑，倒也罢了。

如果袁庆元招了，施锡纯的身份，都无法坐实。

曾紫莲给路承周写了一行字：计划太过冒险。

“让袁庆元化装成牛奶工。”路承周拿过纸，在下面加了行字。

这就是熟悉宪兵分队行动计划的好处，在宪兵分队眼中，首先是牛奶工把牛奶送到牛津别墅5号，然后袁庆元才出现，将牛奶换掉。

宪兵分队为了保证行动成功，必须要等袁庆元换掉牛奶后，才会动手。

如果袁庆元装成牛奶工，他就不会去换牛奶，宪兵分队也就不会行动。

“狡猾。”曾紫莲在下面写了两个字。

突然让袁庆元改变计划，宪兵分队肯定想不到。

而袁庆元装成牛奶工，确实可以更好的掩护自己。

天还没亮，曾紫莲就出门了，她得赶在牛奶工送牛奶前，联系到袁庆元。

路承周在天亮之后，才去了新华路。

这个时候，宪兵分队应该是所行动了。

果然，赶到金惕明的监视点时，中山良一和野崎都在。

看到路承周进来，两人眼色很难看。

“怎么，没抓到人？”路承周诧异地说。

他看了一眼，桌上摆着两瓶没开封的牛奶。

“袁庆元根本没来。”中山良一叹息着说。

昨天野崎的怀疑，正在成为现实，难道是路承周泄露了情报？

“这两瓶牛奶……”路承周指着桌上的牛奶问。

“袁庆元一直没出现，我算着时间，在对面佣人出来前，将牛奶换了回来。”金惕明解释着说。

“这两瓶牛奶，有什么特别吗？”路承周弯腰看着桌上的牛奶，他没有去碰，只是近距离仔细的观察着。

“路承周！”中山良一突然怒吼着说。

“嗨！”路承周马上站起来，朝中山良一躬了躬身，恭敬地说。

“袁庆元没出现，你不应该给个解释么？”中山良一怒气冲冲的说。

ps:新的一月开始了，今天还是祖国母亲的生日，国庆快乐，你们看书，我在家多多更新，求月票。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="35724881"  chaptername="第三百六十一章  漏洞">加入书签</a>
</div>
