    三天前，陈远赴了玉帝宴，那日太平公主曾对陈远表露心声。

    不过陈远作为一个正人君子果断拒绝了。

    之后的三天，陈远听说太平公主在家中哭泣。

    今日，太平公主又出现在陈远面前。

    女朋友做不成，朋友总可以吧。

    于是太平仙子便邀请朋友陈远共游天河。

    陈远这几天正琢磨回北俱芦洲来着，昨天还和奎木狼等二十八星宿喝了顿告辞酒。

    今天太平公主来了，他便把这事儿和太平也说了。

    太平心情再次低落，却也没有阻止陈远。

    两人的天河之游也因此草草结束。

    太平公主失落的离去，陈远便也打算折返人间。

    “大仙稍等。”陈远到了南天门，又被魔礼青拦住了。

    之前和魔家四将已经和解，虽是拦阻魔礼青也是带着笑意。

    “可是出了事情？”

    陈远看到南天门那里外出的通道排了好长的队。

    有天神在检视神仙们身上的气息。

    通行效率极低。

    再看看排队的人，连萨守坚这种要员都在那排着，可见事情严重。

    “大仙。天庭丢东西了。”魔礼青小声的说道。

    “丢东西？谁跑这来偷东西？嫌自己命太长了？”陈远愕然道。

    啥小偷能偷到天庭来？

    猴子那种基本属于明抢，这个偷了东西的显然是偷。

    看天兵天将们的反应，现在还不知道是谁偷了东西。

    “唉！暂时还没查出是哪个不开眼的。照妖镜和巡天境都被遮蔽了。”魔礼青苦着脸道。

    他提到这俩宝贝都是天庭寻人常用的东西，能把这俩宝贝遮蔽了，少说也得是准圣以上的大佬出手。

    “丢啥了？准圣以上能偷啥东西？”陈远好奇的一批。

    “倒也不一定是准圣，这贼偷身上带着一些劫运，所以寻人宝贝便失灵。”魔礼青摇摇头道。

    所谓的劫运，自然是一劫中有应劫机缘的人。

    比如当年西游时的陈远，那时候他劫运缠身，圣人都不好找他。

    “至于丢的东西……”魔礼青四下里看看，凑近陈远小声说道：

    “灵芝草丢了。”

    魔礼青鬼鬼祟祟的说着。

    搞得陈远一脸懵逼。

    “灵芝草？这玩意丢就丢呗。我这里有的是，给你随便拿几株回去交差算了。”

    陈远一番手，手里出现十几株灵芝草都是五千年以上的宝药。

    这些年的经历，好东西着实得了不少，特别是三千世界内的二百年，已经让陈远的身家对得起修为了。

    “喏。都给你把。把天门放开吧，都堵在这里成什么样子。”

    陈远把十来株令旨往魔礼青手上一塞，指着南天门那里排队的神仙道。

    说完嘴里还嘀咕一句：“都什么人啊！这点玩意也不肯出，抠抠索索的咋做神仙的！”

    魔礼青看着手里的灵芝草，苦着脸对陈远道：“大仙啊！这玩意我也有不少，我说的不是这种。”

    “哦？”陈远转头看向魔礼青。

    魔礼青小声道：“瑶池……王母娘娘的那个灵芝母草丢了！”

    “我擦！”陈远一声叫骂，竟然是那东西。

    所谓的灵芝母草，是天地间第一株灵芝。

    不说别的，光是年份都得百十个元会了，这玩意的历史已经追述到开天辟地时期。

    可以说，如果不是被王母娘娘得到了，这东西说不定早就修成人形了。

    至于灵芝母草的药力，生死人肉白骨这都是小儿科。

    筑基修士若是吃了白日飞升，直达大罗之境也是易如反掌。

    王母娘娘是留着突破准圣用的，每日里悉心照料，把这宝贝看的比自己的亲闺女还亲。

    没想到才稀罕了几个元会，竟然就被偷了……

    “嘿嘿。大仙也要出去？老头子我刚检视完，您要走的话，直接让魔天将帮您检视了就好。”

    这时，前面排队的萨守坚过来了。

    他已经检查完了，这种就可以出入自由了。

    “天师有礼。本仙是想出去来了，在天庭一个多月了该回去了。”

    “不过如今得闻重宝丢失，大家都在排队，咱也不好搞特殊，就排一会儿呗。”陈远笑笑说道。

    前面都是最近认识的天神好友，这些家伙不说关系多铁，终归是给自己提供了大量的气运。

    自己就凭着修为插队，也不好意思。

    “大仙高风亮节！”

    排队的神仙们听了陈远的话一个个回头竖着大拇指。

    “大仙高义。”萨守坚打了个稽首笑道。

    “天师您这是要下界？”陈远问道。

    “嗯。宝物丢了。我奉命去下面查查，其实要我说啊，南天门这里也干脆就撤了。”

    萨守坚也回头看看排队的人发了句牢骚道：

    “大太阳天儿的众神都在这晒着算什么，哪还有几个执行任务的，误了时辰还得到通明殿去找我们给销账。”

    “这事儿不繁琐？麻烦！麻烦的紧！”

    萨守坚抱怨完了，又是一阵摇头。

    “天师恕罪。咱们也是奉了瑶池的命令……”魔礼青赶紧赔罪。

    瑶池的命令必须得执行，萨守坚这四大天师他也得罪不起。

    这可是通明殿大佬，相当于凡间阁老宰相了。

    “唉！搞这些有啥用，那贼还能等着你们抓？这会儿我估计早就跑了。”

    “对了，我怎么听说那宝贝丢了都快一天了，你们这里才堵了多久？一个时辰有吗？”

    “这么长的空档期，别说我等，就算铁拐李那老瘸子都跑出去了！”

    萨守坚听了魔礼青的话，又是一阵絮絮叨叨。

    “是是是。天师说的是。”魔礼青也没法反驳，领导说啥咱就听着呗。

    陈远笑着打圆场道：

    “这事儿和天将们也没啥关系，要怪也就是那偷了宝贝的贼。”

    说完又看向魔礼青道：“不过天师说的也有道理，你们不查查进入簿子？”

    “查了。唉！那贼子的劫云也影响了簿子，根本看不清写的什么！”魔礼青一阵苦恼。

    南天门这边业务其实挺繁忙的。

    每日辰时和酉时是最忙的，那些运送灵材的大车一来几十辆。

    押车的仆从百十来号。

    这么多人货，南天门就这么几个守将其实也检查不过来。

    不过南天门本身就自带扫描功能，有问题的就会报警。

    所以守将们也就是大致看看，剩下的就交给南天门本身这件法宝。

    如今想来，那贼人说不定是昨日酉时来的，今日辰时走的。

    魔礼青一边苦着脸抱怨，一边拿出了南天门的进出簿子。

    陈远笑了笑，打眼一瞅，那簿子上的确是南天门每次通过的人货记录。

    魔礼青刷刷一番到了昨天酉时，从这个时辰开始，簿子上就多了一层迷雾，根本看不清楚写的什么。

    陈远往那簿子上一瞧，眉头顿时紧皱起来。

