        寂寥深夜，星光黯淡，只有淡蓝色的月光洒落而下。
        “夜里竟然也这么热，江宁城的天气这么诡异的么？！”
        无智懊恼地擦着头上的汗珠，从一片竹林深处钻了出来。
        叶新也擦擦身上的汗水，心中觉得这天气似乎确实热的有些不正常。夜里的山风呼啸，竹林“沙沙”作响，却感觉有滚滚热浪袭来，让人心中不由地燥热。
        让无智在前面开路，叶新带着同宿舍一行人沿一条溪水而上，寻找类似瀑布之类水流冲击较大的地方。
        越往上，水流越大，四人借着淡淡的月光，穿越深山老林，终于找到了一处不错的地点。
        清澈的山水沿着峭立的岩壁飞泻而下，拍打在巨石之上，抛洒万斛珍珠，溅起千朵银花，如白练横空，蔚为壮观。
        “就这里了，挺不错。”叶新驻足观察了一下，对着无智三人道：“对着落下的瀑布之水出拳，好好感受水和拳头对撞的那股力量，什么时候能把自己拳头打出鲜血，就算前进一大步了。”
        “叶大哥，你确定这裂空拳不是在自残吗？为什么一定要把自己拳头打出鲜血呢？”
        叶新偏头，看着还是有点懵的曹胖子微微一笑：“你可以不练。”
        “呵呵。”曹旺旺尴尬地挠挠脑袋。而无智却没有一丝犹豫，率先跃入瀑布之中，站在巨石之上。
        “紫金山上还有温泉吗？连山水竟然都是热的，还能不能凉快点了？！”
        无智的嘴角抽搐，不满的哀嚎着。他还以为这瀑布之水会很凉爽呢，所以迫不及待地跃入其中。真是没想到，连瀑布之水都这么热，还让不让人活了？
        幸亏水温还算可以接受，要是烫人的话那这裂空拳就真的没法练下去了！
        曹旺旺和石有才也走到瀑布之下，和无智一起，对着倾泻而落的山水不停地轰拳而出。
        看着三人认真修炼的模样，叶新仿佛看到了曾经的自己，嘴角不由地扬起一丝笑意。 
        如果自己不是觉醒了裂空拳的相关记忆，根本不可能短时间内悟得一丝拳意，想让无智三人也修炼有成更是痴心妄想。
        其实这种对着空气、对着水流轰拳的修炼方式，根本不是练成裂空拳的必备条件，而是自己曾经摸索出的一套诀窍而已。这种独特的修炼方式，只有大梦空间中的队友知道。
        所以，当叶新觉醒了裂空之拳相关记忆的时候，他就明白了，裂空拳必定是风清婉送给自己的。
        不由地想到风清婉等人觉醒的是本命功法的记忆，叶新心中有点痛，为什么自己还不能蜕凡入境，为什么还要靠练拳来提升实力？！
        不过他的心中却隐隐有了一丝期待，得到了裂空之拳，就觉醒了关于裂空拳的记忆，那以后如果能得到其他武技的修炼法门，是不是也会同样觉醒相关记忆呢？
        瀑布的岸边，是一片松林，叶新进入其中，开始对着空气一拳拳挥出，静静从其中感悟那丝裂空拳意的力量。如果这一丝拳意能够练至小成，就足以抗衡第一境的强者了！
        一连多日，四人白天在苏小凉的监督下对着空气打拳，夜里则来到山林深处的瀑布中迎着水流轰击！
        在叶新的指导下，无智三人的进步非常之大，以叶新百年裂空拳的修炼经验，将三人带至入门还是有信心的。
        “握草！劳资真的要无语了，这水怎么越来越烫了？！”无智站在飞流而下的瀑布之水中，骂骂咧咧的叫了起来。
        其实昨天他已经可以对着水流将自己拳头轰出鲜血了，这种近乎白痴的修炼方式虽然让他有些摸不着头脑，但效果却很明显，自己一拳轰出的力量确实大了很多。
        叶新感受着周围山风带来的滚滚热浪，裸露的皮肤上升起灼烧之感。这两天真的是越来越热了，天气诡异的让人有些发慌。
        中心广场上白天的温度更是达到了极高的水平，在接连多人被晒得昏迷不醒后，学院统一要求所有班级回到教室里开着空调上课，不得在室外长时间停留，以免造成更多人员中暑的情况。
        所以这几天，广场上只有主动来练拳的黄字80号四位学员和教官苏小凉的身影，连同班的女生秦韵都回教室修行凡隐仙经去了。这一幕，也让一直对黄字80号意见颇大的广大学员们暂时闭上了嘴巴，毕竟没几个人愿意出来曝晒。
        而听这两天出去过紫金山的同学传言，其实只有紫金山内的天气变得如此炎热，只要越远离紫金山，温度就会慢慢下降恢复正常！
        还有人看到，有乾坤人员已经在协助撤离紫金山中的工作人员和常住居民，如今的紫金山中，变得空空荡荡的，好像除了黑色风衣，就只有道武学院中人了。
        这样的情况让所有人心中凛然，不禁疑惑紫金山到底发生了什么情况。为什么会出现如此反常的怪异天气，还撤走了其他人只留下了乾坤和道武学院中人？
        叶新心中对此其实是有些猜测的，所以他这两天一直在暗中观察无智和苏小凉，想发现一点什么。
        要说这两人不是抱着目的来紫金山的，叶新打死也不信。他严重怀疑，苏小凉那天所说的紫金山下埋着的东西，很可能就与这十分诡异的天气有着巨大的关联！
        但苏小凉和无智两人没有任何反常的行为。一个白天悠闲的躺在藤椅上看着四人练拳，仿佛真的是一名教官；一个没日没夜的苦练裂空之拳，好像确实是来当学员的。
        “叶老大，哈哈，我拳头出血了！”曹旺旺惊喜地大叫出声，将叶新的思绪拉了回来。
        叶新笑着点了点头，这个小胖子意志颇为坚定，一直没有因为吃苦而放弃，爱情的力量难道真的这么大？
        旁边的石有才闻言抿着嘴唇，更加用力地出拳，轰击着山水，他可不想就这么输给曹旺旺。
        没过多久，“砰”地巨响，水花飞溅，石有才的拳头上也有点点鲜血洒落。
        “很不错，都先上来。”叶新拍拍手掌，开口让三人走到林子中。
        短短五日，三人都练到了这种程度，其实有点超乎叶新的预计，这说明无智等人在裂空拳的修炼上还是有一定的天赋的。
        “叶老大，下一步我们该怎么做？和之前一样对着空气打拳吗？”
        曹旺旺上来后有些迫不及待，他回头看着飞泻横空的瀑布之水，摇头叹道：“这轰击水流修炼之法应该不能继续用了，水温越来越高，我的拳头感觉都要被烫熟了！”
        注意到三人被烫红的皮肤，叶新的眼神眯了起来。他疑惑的走到瀑布边上，感受了一下后心中微震。这怕是比一般的洗澡水还要烫了，肯定不正常！
        叶新抬起头，看着瀑布之水上空幽幽的山林深处，眼中闪过莫名的色彩。
        “走，继续往上，咱们找一个风速较强的地方继续练拳。风越大，拳头对空气的感受就能越敏锐！”
        叶新和无智两人在前面开路，沿着水流继续往上游行进。其实叶新不仅是为了找一个风大的地点给三人练拳，他还想深入看看能不能找到水的源头，探索一下水变烫的原因。
        这天气，这水温，变得如此诡异反常，定然有着不可想象的缘由！
        “叶大魔头，你确定真的要找风更大的地方继续练拳？佛爷我怎么觉得就这点风都吹的我浑身冒火了！真是想打人啊，你们江宁怎么可以这么热？”
        无智的情绪开始有些暴躁，不仅瀑布之水变得滚烫，连这山中吹过的风都开始炽热无比，让人心中莫名的火起，十分燥热烦闷。
        “看那边。”叶新突然驻足，抬头凝望，星空下的山林深处，好似有一丝火光亮起，在漫漫黑夜之中显得有些诡异莫名。
        无智闻言抬头看向那丝火光传来的方向，眼中闪过一抹异样的色彩。
        叶新观察了片刻，而后向前迈步，准备继续深入，却被曹旺旺拉住了：“叶，叶大哥，我感觉有点害怕，要不，今晚我们回去休息吧，明天再来找合适的地方？”
        回头注意到曹旺旺和石有才脸上都有些许担心害怕的色彩，叶新不禁又看了看远处的那一丝火光，确实感受到了令人忌惮的气息，便对着两人说道：“你俩可以就在此处练拳，我和无智一起过去看看。”
        曹旺旺和石有才相视一眼，都苦下了脸：“我俩单独在这，好像也不妥吧？”这深山老林的，甚是阴森可怖，还有疑似骇人的鬼火在跳动，不跟着叶新，他们完全没有安全感。
        “呵，小胖子，小石头，两个胆小鬼。”无智斜了两人一眼，语气中满带嘲讽的意味。
        注意到山林深处的火光好像又亮了几分，叶新不再多言，率先朝那个方向奔了过去。
        无智又一脸鄙视的看了一眼剩下的两人后，紧随叶新其后，沿坡而上深入山林，离那道模糊的火光似乎已经不远了。
        “哎，叶老大，无智小师傅，慢一点，等等我俩啊！”曹旺旺和石有才赶忙也跟在了后面，他们可不想单独留在林子里。
        “是一道火焰！”来到近处，叶新看清了，心中大为震动。只见一道赤色的火焰在坡顶上空跳动着，和那天火王身上的色彩竟然一模一样！
        叶新不禁转头看向了旁边的无智小和尚，发现无智的目光变得神秘而悠长。
        按照那日无智所言，火家弃子火飞旺，也就是火王，从紫金山中是得了巨大的好处的，这好处应该就是指掌控了一道赤色火焰！
        这种赤色火焰，与无智和苏小凉所说的紫金山下埋着的东西，是否也有着关联呢？！
        叶新心中猜测着一些事情，脚步不停，继续向上欲走到坡顶。
       “趴下！”
        刚到坡顶，叶新突然轻喝出声，瞬间后退了一步卧倒在地，其余三人也是心中一惊，立马跟着趴在了地上！
        众人不由地微微抬头，发现这坡顶的另一边其实是个小山谷，赤色的火焰在山谷中心处形成一片火海，升腾而起，炙热无比，散发着令人心悸的毁灭气息。
        自己一行人刚刚所看到的跳动火焰，其实只是这片火海越过斜坡恰好冒出来的一缕而已！
        而且更加令人惊骇的是，山谷之内，一片火海的四周，有着数十道黑色风衣正静静伫立着，一脸凝重之色。
        在他们的对面，站着一群身着银袍的强大觉醒者，头戴鬼脸面具，手持黑色镰刀，杀气腾腾，像极了来自地狱的索命使者！
