    带着族人走向胜利，让他们活着看到胜利。

    李文的这一句话，让所有大巫的心狠狠一颤。

    是的，他们巫族人不怕死。

    可能活着，谁愿意去死。

    谁不想每天快快乐乐的和家人生活在一起，看着妻女幸福，看着儿子成为英勇的战士。

    可现实很无奈！

    巫妖两族实力差距并不大, 每一次开战，都会有无数人陨落。

    上一次的巫妖大战，巫族大巫境界的强者，就陨落了上千人。

    而实力弱一点的族人们，更是死伤无数。

    如果不是巫族没有出孝挂白幡的习俗，估计各个部落，早已经白幡满天飘了。

    “好了，大体的我就先讲这么多, 你们回去以后挑选英勇的战士，然后送到盘古殿，我会亲自培训他们，每一位祖巫名下，至少要有百万将士。”

    “遵命！”

    大巫们整齐领命！

    “对了，你们回去以后搜集一下大地灵石，还有你们个部落收集了一些珍贵的木料，也要送过来一些，我需要练制一些阵法用的法宝。”

    说完了这些，李文确认没有遗漏以后，便挥手让众人回去各忙各的。

    “重要消息，重要消息！”

    就在大巫们准备返回部落，把李文成为巫皇和安排的事情，吩咐下去的时候，一名大巫极速的飞了过来。

    “怎么回事？是不是妖族打过来了？”

    强良一看是自己部落的大巫，连忙迎了上去, 询问发生了什么事。

    “祖巫, 妖族派出十大妖帅, 正带领妖兵们屠杀人族！”

    听完了禀报，确认不是妖族偷袭，强良不在意的挥了挥手。

    “杀就杀呗，只要不是偷袭咱们就行。”

    “且慢！”

    强良话刚落下，李文便眉头紧皱地走上前来，看着那名大巫问道：“他们出动了多少兵马？”

    那大巫不认识李文，但根据内心的引导，他明白眼前这个小娃娃，就是后土祖巫的孩子，现在的巫族之皇。

    “回巫皇，具体兵马暂不确定，不过十大妖帅都出来了。”

    听完了禀报，李文心中叹了口气。

    人族的浩劫终于来了。

    如果他没猜错的话，妖族屠杀人族，目的就是想取人族的魂魄，练制屠巫剑。

    而这场大屠杀，让人族数量减少了九成，差一点就要灭族了。

    看来是有人帮助他们, 蒙蔽了天机呀。

    作为准圣，并且身上有一半人族气运，还掌握着人族至宝崆峒印，人族受到了如此灾难，李文应该能感应到。

    可偏偏他一点感觉都没有，崆峒印也没有任何回应，很显然是有人帮助了妖族遮掩了天机。

    没有了天机预警，李文也没有掐算，所以对人族的情况根本就不了解。

    还好，巫族为了防止妖族偷袭早有准备，不然恐怕人族被杀光了，他都不知道。

    “所有人听令，召集族人，拯救人族。”

    想到人族被屠杀，李文表情冰冷的转身，对着大巫下达了命令。

    “为什么？”

    大巫不明所以的挠了挠头，不明白妖族屠杀人族，跟他们屋主有什么关系。

    “我是巫皇，我的命令没有为什么，你们要做的只有遵从命令。”

    谷蜔

    李文表情冰冷的看着那个询问的大巫。

    被李文目光盯着的大巫，脑袋下意识的往后缩了缩。

    他觉得这位小巫皇，身上有一股莫名的气势，让他不敢顶撞。

    “都还在这里愣着干嘛？还不赶紧召集族人，去救那些人族，记住，碰到了妖族给我往死里打。”

    祝融看到李文下了命令，大巫还愣在那里，气的走上前一脚踹在了他手下的大巫烈火屁股上。

    被踹了一脚的烈火，连忙撒丫子转身就跑。

    其他大巫也在各家的祖巫注视下，快速的返回了部落召集人手。

    “文儿，能说为什么吗？人族是女娲创造，是妖族那边的，他们被屠杀，是他们内部的事，好像跟我们没关系吧？”

    等所有大巫们回去以后，帝江问出了心中的疑惑。

    其他祖巫也看了过来。

    正如帝江所说，人族是女娲创造出来的，女娲是妖族圣人，按道理讲，人族应该是妖族那一方的。

    巫族作为妖族的死对头，人族自然也是巫族的敌人。

    如今，人族和妖族互相残杀，他们巫族不在旁边，叫好看热闹就不错了，怎么还要去帮助一方。

    李文并没有直接回答，而是带着众人返回了盘古殿。

    有些话是不能在外面说的，鬼知道他们说的话，会不会被一些大能听到。

    等众人进入以后，李文看着所有人道：“我之所以要救人族，是因为人族是我们战胜妖族的最大助力。”

    “这不可能吧，人族那么弱，他们哪会帮得上我们？”

    李文话刚说出，共工就疑惑道。

    李文看着共工解释道：“舅舅，你说的没错，人族是弱，但有一样是我们巫族没有的，也是我们巫族必须的。”

    “什么！”

    祖巫们身子微微前倾，好奇的看向了李文，想听听人族到底有什么，值得李文不惜与妖族发动战争，也要拯救。

    “元神！”

    李文说出了一个，让祖巫们都有些惊愕的回答。

    “这有关系吗？他们有原神，难道咱们还能抢过来，给自己用不成？”

    可能祖巫们不习惯动脑子，一时间没想明白，李文到底是什么意思？

    看着一头雾水的祖巫们，李文无奈的摇了摇头。

    自己跟大臣们说话习惯了，经常性的只是点名重点，然后让大臣们自己去考虑。

    也正因为这個习惯，让他说话非常简短。

    可巫族们向来都是能动手就不逼逼说话，都是直来直去的性格，对于李文这种说话方式有点不习惯，甚至听起来都是一头雾水。

    看来跟这帮肌肉男说话，自己还是尽量说明白一点。

    在心中整理了一下措辞，李文接着道：“人族乃是先天道体，与父神十分相似，跟我们巫族外表区别也不大。

    虽然他们实力弱，天赋也不行，但他们有我们没有的东西，那就是元神。

    在我心中有一个假设，如果让我们巫族人和人族结为夫妻，那他们生下的孩子，会不会继承父母的优点。

    如果能成功，那这个孩子就会有巫族的体魄，和我们缺少的元神。

    一旦成功，那就代表着我们巫族，在未来又有了一个新的发展方向。”

    听完了李文的讲述，祖巫们眼睛亮了起来。

    如果真如李文猜测那样，新生儿继承了两方的优点，拥有强健的体魄和完美的元神，那巫族未来不就拥有无数修炼道法的战士了吗。

    想着想着，帝江突然发现了一个不对的地方。

    那就是这些与人族结合生出的孩子，还是巫族吗？

