    我看了他一眼：“我是正常的，你不信我？”

    “其实，我觉得是我。”他淡淡的说道。

    我顿时愣住，是啊，我就从来没想过可能是他的问题。

    林清风把手放在我的手上掂量掂量：“我这个人，以前做了很多坏事，对我父亲和继母不孝顺，虽然他们也是很坏的，可是我是晚辈，我做了很多事情，都是见不得光的，所以……”

    “不要这么想。”我记得拉住他：“很多新婚夫妇，结婚几年才有呢！我们还年轻。”

    “你不要安慰我。”林清风笑道；“我在想，也许是对我的惩罚，我让我父亲不会在生了，所以我也不会有孩子呢？”

    “那就算了。”我摆摆手：“这事儿我也是我心急了。这个孩子就是天意，老天爷给你孩子，就是对你的好，不给也是自然地，你不能生，还有别的办法呢，要是所有办法都试过了，就是不能生，那咱们就不生，将来养几个孤儿院的孩子。”

    这是我的真心话，我本身就是孤儿，在孤儿院长大的，我也曾经想过，将来我有钱了，我就养几个孤儿，小小的软软的孩子，让他们有美好的童年。

    现在我已经嫁给了一个霸道总裁了，有什么不能的？

    林清风抱住我：“对不起。也许我让我你做不了母亲。”

    我拉住他的手：“我生孩子主要是担心你把我甩了，你越来越优秀了，要是有天看我不顺眼把我扔了咋办？也不是我多喜欢了。没有孩子也没所谓。”

    林清风叹了口气抱住我：“傻，不用安慰我，我心里有数。”

    我的手拍拍他的肩膀：“我不是安慰你，是真的。我只爱你，和你在一起最安心了。丁克家庭听说过不？有人能生都不要呢。”

    他不说话，摸摸我的头发，抱着我在怀里面了。

    第二天林清风果然请假了，带我去医院。我和他出门的时候，他有点紧张，手都是凉的。

    我紧紧攥住了他的手：“别紧张，有什么事儿啊，我陪着你，咱们一起承担就是了。”

    “嗯，我知道你对我好。”他笑呵呵的说道。

    女人的检查各种复杂，可是男人的检查就方便多了，当天下午就出来了结果，说是一切正常。医生笑着说：“别着急啊！这孩子的事情就是要看缘分的，越是着急越是怀不上呢！”

    我笑道：“我就知道！”

    “注意休息，一定可以的。”医生把我们送出去了。

    林清风却是松了口气，他似乎是很重视这件事啊。

    “现在放心了？”我笑道：“咱俩都是正常的。不过也有那样的，就是俩人的体质就是不和，很多年都生不了，但是要是和别人结婚了，就能生了。”

    我就见过一个，使我们孤儿院的院长的亲戚，和丈夫结婚十年都没有孩子，俩人都没有问题，可是就是生不了，后来受不了公婆的唠叨离婚了，重新找人，好家伙，一连生了两对双胞胎。四个孩子，全都是自然生产的。

    而丈夫那边呢，也是和后面的妻子刚结婚也就怀上了，真是其妙的缘分。

    听了我的话，林清风笑着说；“就算咱俩体质都不和，我也不和你离婚。和孩子相比较，我更在乎你。”

    我笑着看着林清风：“你说的是真的？”

    “当然，走吧。”

    “干嘛去？”

    “回家造人，总要试试看。”他咬了咬我的耳朵。

    我笑嘻嘻的跟着他走了。这回没有心事了，应该可以了吧？

    我回家之后也来不及说什么了，酣战一场，两个人一起倒在床上喘气。他拿起了床边的水杯来大口大口的喝完了，又要按住我的肩膀。

    “不来了，我不行了。”我累的已经要睡着了。

    “不行。我说了一定要成功的。”

    谁知道这时候电话响了，离着我最近，我就接听起来了。是我妹妹的声音，带着哭腔的。

    “姐！救救我啊！”

    我一下子就坐起来了：“怎么了？”

    “杜凡……杜凡喝醉了，要欺负我……”

    “在什么地方？”我已经没时间问她为什么现在还和杜凡在一起了。

    她说出来了一个饭店的名字，说是今天她和以前认识的小姐妹出来玩，谁知道小姐妹约了她吃饭，半路上姐妹就走了，她就迷迷糊糊的睡着了。等到醒过来的时候人就已经在饭店里面了。她迷糊听到了浴室里面的洗澡声音。

    她整个人都傻眼了，她看了看自己的身上衣服完好，赶忙往外面跑，到了一楼打了电话。

    “你现在报警。”

    “不行的姐姐，我不敢……我不想让王长龙知道……”她又哭了起来。

    之前我问过她几次，她都不说，但是我知道，一定是那个该死的杜凡纠缠不清了，只是我没想到杜凡真的这么下作！竟然相处这样的办法来欺负我妹妹！

    我听到她不肯让王长龙知道，只能说：“你现在有力气吗？”

    “没有……”

    “那么，你现在就去一楼的女厕所，不管怎么样也不能让他不把你抓走，你去洗脸！”我一边说一遍穿衣服，林清风已经穿好衣服了。

    “我知道了。”她很快挂断了电话。

    我马上往外面走，林清风跟着我一起开车往那边去。

    我现在的心中怒火已经压抑不住了，杜凡是不是疯了？之前说的话都白说了？为什么这样对待我妹子？

    林清风道：“他大概是不甘心，因为想要得到的女人全都得到手了。”

    “胡说。之前追求洛浅，人家也没有答应。”

    林清风一笑：“洛浅不一样，她身边什么时候都是追求者环绕，而且都是很有能力的，就算是杜凡想要动手，可是身边的那些人也不会让他有机会的，何况杜凡的父亲那个时候还活着呢，他自己都追不到的，会让儿子抢得先机？就算是杜凡有那个意思，也不敢行动。”

    我微微皱眉看着林清风，他倒是什么都知道！

    “你为什么这样看着我？”林清风虽然说话不紧不慢的，可是车速却是飞快。

    我说：“你什么事情都知道的，以前都是在装傻吧？你不会不知道洛浅暗恋你。”

    “知道又如何。喜欢我的人，喜欢的都是真正的我？”他说道：“不喜欢就是不喜欢，你就是美若天仙，我也可以不喜欢。”

    “嗯，我知道了。”我揉着额头：“要是这个混蛋对我妹子做什么了我，不会放了他。”

    “不会的，绝对不会的。而且我觉得，杜凡这么做很有可能是自己的母亲的授意。”

    “不会！这娘们上次还威胁过我，还给我妹妹下药了呢……”

    “这次和上次不一样了。”林清风皱眉：“她需要吃掉陈振月的公司，要是我们两家合作了，岂不是更有益处？要是你妹妹和她儿子既成事实了，就算再不愿意也只能让俩人在一起了。”

    我气的心口发闷：“可是杜凡已经结婚了！”

    “结婚就不能离婚了？而且就算是个外室，也不是不行，你妹子不到二十岁呢，正是单纯的时候，何况本来也不讨厌杜凡。”

    “骂的！算计到我妹妹头上去了！”

    车子很快就到了饭店，我先去一楼的女厕所，可是没找到人，然后再最后一个隔间的地方，我看到了我妹妹的一个小夹子，上面还有一些头发，这是挣扎的时候掉下来的？

    我攥紧了那个发夹，可能还是被人弄上去了。我急忙去问服务台：“杜凡的房间号给我吧。”

    服务员一脸为难：“这个不行的，杜先生……”

    我一把抓过了她的衣领子：“告诉我杜凡的房间号，现在是人命关天的事情，要是你说了，出事了不怪你，要是你不说，我就绝对不会放了你。”

    “可是不行啊，这个规定……”女孩都吓傻了可是还是不说。

    林清风走过去了，低声的说了几句话，那服务员脸色一变，然后的用英文打了个电话，然后本人和电话那头的人说了几句话，服务员就把房间号给我们了，态度非常的恭敬。

    我和林清风上了电梯，这才问道：“你和他说什么了？”

    “嗯这个饭店，是我认识的一个先生开的，我在国外的时候，曾经帮过他一点忙，他愿意结交我。我不太想要和这样的人来往，不过今天情况特殊，只能这样了。”林清风看着电梯的标识，我知道他也是着急的。

    林秦风人倒是认识不少，这个饭店的规模这么大，想这人的背景也是不错的。

    人脉就是很重要的事情。

    我们到门口了之后，就有服务生等在那边，赶紧开了房间的门。

    “多谢。”林清风道。

    那人笑道：“是先生亲自吩咐的。”他说完了就走了。

    我直接就窜了进去。眼前的一幕让我一口血都要吐出来了。

    并不是杜凡，而是一个不认识的男人，也就二十几岁，身材很瘦，他光着坐在床边，正拿着照相机给我妹子拍照片，她身上几乎没什么衣服了，只有一件小小背心和一条粉红短裤。他的一只手已经开始扯她的内内了。

