    陈苗苗压低声音在小蛋崽耳畔道：“崽，传言说一犼可斗三龙二蛟！乃凶兽中的凶兽！可眼前的……呃……这个不是兔子么？你……是不是认错了？”

    小蛋崽“噗嗤”一声笑了，十分灿烂可爱，他揉着小兔叽的脑袋，眼底有金芒划过，道：“苗苗，传说都是骗人的啦~犼就是可爱的小兔子而已，斗龙什么的是不可能的，但是还能斗斗别的魔兽，而且你看它多乖呀~来，给苗苗叫一声~”

    堂堂蹬龙望天犼：“……”

    小蛋崽拍拍它的脑袋：“还不叫？”

    望天犼：“……”

    堂堂望天犼很想对陈苗苗大吼，说她没说错，望天犼的确能食龙！

    在它的传承记忆之中，它们喜食龙脑，无恶不作，令天下战栗，世人惧怕！

    可现在……

    现在望天犼的自尊心已经碎成了一片一片，拼都拼不好的那种。

    呜呜呜，说来讽刺，它好不容易觉醒血脉，本以为自己能叱咤风云、搅动乾坤了，没想到竟然落到了一个小怪物手里，还被他肆意地搓圆按扁，按扁搓圆……命运就是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了：）。

    就是不知道这到底是啥怪物！

    等它变得更强大了，一定要狠狠教育他！

    “你没礼貌，是不是想挨打？”小蛋崽小脸一板，奶声奶气道，“我打人可是很痛的哦。”

    望天犼尾巴一夹：“叽叽叽~”

    陈苗苗：“？？？”

    等等，望天犼是这么叫的吗？

    望着巴掌大小人畜无害的犼，陈苗苗心中泛起了嘀咕，果然传说就是传说，不能信啊。

    “苗苗你喜欢吗？”

    “嗯，喜欢。”

    “喜欢就好！嘿嘿！”

    小蛋崽介绍完自己的兽兽，还给陈苗苗找来了屯屯这两天挖出来的宝贝。

    几株小禾苗，嫩叶娇艳欲滴，还有金边镶嵌，别的不说，用来做园艺草还是挺漂亮的。

    除此之外还有几颗黑漆漆、灰扑扑的果子，果子外表崎岖不平，呈小凸起状，闻起来的味道十分特殊，怎么说呢，像是腐烂的菜叶子。

    陈苗苗：“……”

    陈苗苗不忍心打击小蛋崽的积极性，笑道：“它们分别是什么？”

    “苗苗！”小蛋崽举起小禾苗道，“屯屯说这叫龙尾草，是普天之下最最珍贵的灵植之一。”

    陈苗苗非常捧场：“真的吗？最最珍贵呀，它在哪找到的？”

    小蛋崽：“家里的后院呀~”

    陈苗苗：“……”

    墨玄明：“……”

    神特喵自家后院。

    两人不约而同蹙起眉头，看向屯屯的眼神都带上了“杀气”，好像在说竟然敢骗他们崽崽，今晚是吃炖红烧肉还是椒盐烤猪肉。

    屯屯：“……”

    屯屯求生欲瞬间爆表，忙道：“噗噗噗！”这这这……这个真的很珍贵的，我没骗你们的！

    不知是不是陈苗苗成了体修的关系，竟然也能听懂屯屯的话。

    陈苗苗双手抱在身前，嗤笑道：“那你说说，多珍贵啊？”

    屯屯骄傲挺起胸膛，冷冷噗噗：“噗噗噗！”不是我吓你！这种传说中的龙尾草只有在神秘的龙岛才会生长！因为它要沐浴龙族飞升的雷劫，足足九九八十一道，少一道都不行，然后才会破土而出。

    她这小小的别庄哪来的龙？！

    更别说飞升雷劫了。

    她看你它是把她当成“儿童劫”来糊弄吧？

    陈苗苗眉头越蹙越近，那表情似乎在说：吹，你接着吹，我就静静听你吹牛逼。

    屯屯心急如焚，甚至开始手舞足蹈：“噗噗噗！”我真的没骗你！它真的很珍贵很珍贵很珍贵哒！

    陈苗苗一脸冷淡：“哦，知道了，那你告诉我，我们这哪来的龙？”

    小蛋崽：“……”

    墨玄明：“……”

    萤长老：“……”

    巧了不是，家里有三条龙呢。

    屯屯：“……”

    屯屯委屈极了，“噗嗤”一声哭出声，飞奔着跑了。

    陈苗苗质疑它找来的宝贝，就是质疑它寻宝豚的尊严啊！呜呜呜！

    “噗噗噗！！！”是可忍孰不可忍！你等着！屯屯一定找到更厉害的宝贝给你！！！

    等小猪仔带着悲伤的背景音乐离开后，陈苗苗丝毫欺负小动物的罪恶感都没有，又看了看那果子，道：“那这些黑不溜秋的果子呢？”

    “屯屯说这个是百星太岁，也是从地里面被雷霆炸出来的！”

    陈苗苗睨了墨玄明一眼：“这么说都要多谢那雷霆了？”

    墨玄明心虚移开目光：“……”

    “好了，”陈苗苗重新将小蛋崽抱起，笑道，“宝贝都放起来，我去给崽崽准备吃的，你今天想吃什么？”

    “蛋羹！崽崽要吃蛋羹！”小蛋崽连忙举手，显然这些天备受荼毒的不仅仅是萤长老，还有小蛋崽的胃啊，萤长老的手艺委实一言难尽。

    可他老人家辛辛苦苦做的，就算再不好吃，小蛋崽还是乖乖把所有蛋羹都吃完了。

    嗯，他真是个贴心的小棉……裤！

    “好的。”陈苗苗亲了亲小蛋崽的脸颊，正想把人抱入房中，忽然远处一片银装素裹，延绵天际，缥缈圣洁。

    陈苗苗连忙抬头，但见空中有飘雪簌簌而落，而在靠近庄子上空时又奇迹般的消失，化作绵绵的水汽，滋润他们脚下的大地。

    陈苗苗屏住呼吸：“这……下雪了？那我们的庄子为何没有雪？”

    萤长老连忙笑道：“是的，这雪下了好几天了，您不是总说要种田吗？老朽就做主在庄子附近设下了阵法，阵法中可是灵气充沛、四季如春呢，应该非常适合您种田，希望您会喜欢。”

    竟然是阵法？

    阵法一道高深玄奥，非一般人能接触，陈苗苗听说布阵前要事先准备符咒、阵基、阵眼，还要耗费无数灵气、心血，更别说是布下这般大阵了。

    她何德何能啊？能让一位老人如此为她费心。

    陈苗苗心中暖意融融，真心实意对萤长老道：“谢谢您，但我实在受之有愧。”

    萤长老也受宠若惊，忙道：“不会不会，这是应该的。”

    是他们龙族要谢谢夫人啊！

    谢谢她给他们带来了希望，带来了未来，别说区区一个小阵法，夫人就算要着东洲大陆他都给她打下来。

    当然，这些话还不能告诉夫人，万一吓到夫人就不好了。

    没办法，尊主不给力，只有他们这些做下属的来讨好夫人了。

    萤长老悄悄睨了自家尊主一眼，又痛心疾首地移开目光，哎，不争气的。

    墨玄明：“……”

    莫名感觉自己被嫌弃了是怎么回事？

