
　　不过这顿饭让大家伙收获不小，比如小朱大厨喜欢听好话，只要将她夸得心花怒放，别说手不抖了，就是饭盒都能给你塞得实诚。

　　比如小朱大厨对于王家的事是一点容忍度都没有，而且观察力贼惊人，就连王显兵特意偷偷寻了外援，都被她给识破了。

　　再比如，小朱大厨不光手艺了得，嘴巴功夫也很厉害，什么事情都能给你转个圈，偏偏大家伙听得还在理！

　　下了班，朱芸跟几个顺路的家属说说笑笑往家里走，在厂区门口被王显兵给堵住了。

　　她挑挑眉，让其他人先走，就慢吞吞地走过去，“有事？”

　　王显兵对着她就没有好脸过，惯喜欢厚重的颜色，比如黑、青、紫之类的。这次也不例外，他将一张纸塞给她，冷冷地说：“这是剩下的一千八百块，邮局就在那里，你取出来，以前的恩怨我们一笔勾销。”

　　朱芸看着汇款单上自己的名字和一千八块的大小写，唇角勾起抹冷笑。

　　“我怕钱数太多你数不好，拿着又不安全，所以直接开了汇款单。你取出来接着办理存折就行，”王显兵不知道为什么有点心虚，忍不住解释了句。

　　“林瑾出的主意？”朱芸淡淡地问道。

　　他点点头，“林瑾考虑的周全，省得回头那么多钱里有脏的、掉角的，影响你花用。不如直接放在邮局里，对谁都方便。”

　　“她可真是贴心呢，让所有人都知道你们厚道，花费了巨资打发糟糠妻，也让人知道我一个孤身女子身携巨款，说不定明天就能如你们心愿，半夜被人在家里一刀解决，人财两空！”她哦了声，慢悠悠地说。

　　“朱芸，你能不能正常点？不要以为所有人对你都不好，怀着恶意！”王显兵额头上青筋直跳，这世上咋能有如此遭人烦的？

　　“人家邮局的同志是有职业操守的，哪能给你四处宣扬？而且钱在你存折里，除了你谁能取出来？”

　　“林瑾是真为了你好，我们俩的事跟她没有关系。你不要再揪住以前不放了，好好过眼下的日子不挺好的？”

　　“咱们没有太多深仇大恨，该给你的补偿一个不差地补上了。往后咱们当成老乡处处，有困难互相帮忙。人活着得往前看不是？”

　　朱芸嗤笑声：“说白了，就是想舔着脸吃我做得饭呗，说得跟真事似的。”

　　“你们不给我使绊子就不错了，还帮我，恨不能帮我推到泥沟里吧？”

　　“你媳妇比你想象得精，别以为那是个高山上的雪莲花，喝着露水长大的。看在你们让我当牛做马七年的份上，我奉劝你一句，以后长点心吧！”

　　王显兵瞪着眼，这叫啥话？反正他一个理工男理解不了，只能吭哧道：“那你还想要怎么样？”

　　“不怎么样，就当仇人处着，你们别凑到我跟前了，不然来一个拍一个，来一双打一对！”说完，朱芸转身去了邮局。

　　王显兵没能讨要到正常打饭的权力，现在连汤汤水水都不能够了，心里憋闷得不行，丧气地去买了几个水果罐头回了家。

　　四月正是青黄不接的时候，水果蔬菜就那么几种，林瑾怀了孩子嘴巴格外挑剔，什么吃得都尝不出味来，除了朱芸做得饭能吃，其他的也就靠着水果罐头和白米粥熬日子了。23sk.Com

　　这个年代的钱格外耐花，朱芸没取钱，而是让工作人员全部给她存到折子里去了。捏着折子回家，她给里三层外三层地包裹好藏起来。

　　天气算不得太热，朱芸又拎着篮子上山了。

　　她自从发现了一处陷阱后，又相继发现了好几处，各个布置得隐蔽，又是小动物们必经之处，不说每天，那也是隔三岔五就能有收获的。

　　朱芸没有一点窃取别人劳动成果的愧疚感，谁看到就是谁的。她通常只取一个陷阱里的猎物，其他的不会多管。

　　今儿个她运气贼好，竟然发现一只小野猪！

　　这方水土不错，养得猎物也都格外肥硕，冰雪化开不过两个来月，身为杂食动物的野猪已经将自己吃得浑圆，说是小野猪也得有小二百斤了。

　　因为这个陷阱大又深，野猪卡在一半的地方，上不能下不去，不知道挣扎多久了，獠牙都磨出血迹来，已经认命地直喘粗气，估摸着快要被气死了。

　　朱芸一出现，不等野猪看到自己，一石板下去，将其砸晕。

　　她现在上山都随身带着绳子，将野猪捆结实吊在树干上，等晚上下班后又买了不少调料，再将其拖下山宰杀。

　　忙活了大半夜，她才将野猪给收拾干净，只留下猪杂、排骨，以及五斤肉，其余的都被她做成了两种口味的肉干。

　　肉干只要存放得当，能吃很久呢。

　　眼见天热起来，很多东西都不耐放，她记得林瑾提过，林家家里条件富裕是有冰箱的。

　　国内电冰箱刚生产家用没几年，特别稀罕，林家也是托人买的，光是走人情就投进去大几百了。

　　机械厂财大气粗，第一食堂里引进了不少设备，烤箱、保温台、排烟系统等，自然也有冰柜的。

　　朱芸琢磨着，回头寻主任问问，看看能替她弄来一台家用冰箱不。

　　***

　　郭梅云用网兜提了一罐麦乳精两罐罐头，去了王家。

　　林瑾高兴地将人迎进来，“你也真是的，咱们俩什么关系，来就来吧，怎么还拎着东西？”

　　“错了，我可不是给你的，而是给你肚子里的小宝宝，我干儿子的！”郭梅云笑着说。

　　“你又知道了，我肚子里是个男孩儿？”林瑾忙着将家里的零食拿出来，又倒了水。

　　郭梅云看着她还没凸显的小肚子，点点头笑道：“那可不，就凭借它闹腾你的劲，不是个皮小子，难不成是个小疯丫头？”

　　“你小时候在大院里最白净乖巧了，你女儿肯定也像你呀。”

　　俩人笑笑闹闹地说了会儿话，郭梅云微微叹口气，“你们一个个都修成正果了，就剩下我一个孤家寡人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第十四章 五零年代糟糠妻（14）免费阅读。https://xs.23sk.com 