    楼下

    “我们又不认识你们，凭什么你们想见我们主子就能见？”卫风睨他们一眼，一副纨绔子弟的模样。

    “从哪里来的回哪里去，不相干的人不要来打扰我们。”罗宇也闲闲的说着，拿起桌上的花生米，抛了一颗进嘴里。

    杜凡笑眯眯的坐着，手里的扇子轻轻的扇着风，没有说话。

    “我们是凌霄仙宗的人，想拜访令主，烦劳通知一声。”中年男子沉着声音说着，倒也没跟他们计较，只是，杜凡等人根本不卖账。

    “凌霄仙宗又如何？我们与你们素不相识，我家主子也不喜麻烦，可没闲情见你们。”

    第一次碰到根本不将凌霄仙宗放在眼里的人，饶是中年男子，此时也不由的眯了眯眼，沉下脸来，他看着他们几人，拱手问了一声：“那，敢问诸位，出身何门何派？或者来自哪个家族？”

    “出身何门何派，来自哪个家族，又与你们何干？”杜凡笑眯眯的说着，但说出来的话却很不客气。

    见这些人软硬不吃，而且一开口便将他们呛住，中年男子身上的威压也因着怒气的涌动而弥漫而开，然而就在这时，一只手搭上了中年男子的肩膀。

    “师兄。”

    从后面走上来的白衣男子搭住了中年男子的肩膀，手掌中暗暗的用力，将让他将威压收回。

    中年男子见是他，便深吸了一口气，这才道：“你不是说你不来吗？怎么又来了？”

    白衣男子无奈的一叹，道：“我若不来，你是想跟他们打起来不成？”

    “怎么会？我只是想领教一下这几位的本事！”中年男子沉着声音说着，目光看向里面的几人，而后目光落在杜凡身上，道：“阁下可敢应下我的挑战！”

    杜凡轻摇着扇子，笑道：“我连你是谁都不知道，又为什么要应下你的挑战？”

    “哼！我看阁下是不敢！”中年男子冷哼一声，面露不屑。

    “是啊，我不敢。”杜凡笑眯着一双眼睛说着，只是，那神色哪有半分惧意？明人一看，便知他是在敷衍他。

    中年男子一恼，当下手中掌风一翻，猛的朝杜凡袭去，他的动作极快，让旁边的白衣男子都来不及阻止他。

    “师兄！”

    白衣男子大惊，可终是阻止不了，他只感觉，在他师兄击出那一掌时，隐隐的心中便有了不安升起。

    据他观察，这些人一个个深不可测，而且在知道他们是凌霄仙宗的人之后，还能不将他们放在眼里，可见绝非泛泛之辈。

    连对方是什么人？什么来路都没有弄清楚就动手，实在不是明智之举。

    看到那人掌风袭来，杜凡脸上依旧带着笑意，只是眼睛一眯，手中的扇子一挥，一记风刃袭出，生生将对方袭来的掌风打击，风刃越过空气间，直接朝那中年男子击去。

    看到那蕴含着凌厉气息的一记风刃，白衣男子心下一沉，低呼一声：“全都闪开！”

    他见他师兄连反应都没反应过来的站在那里，连忙上前将他拉开，险险的避开了那一击。