    仙域碎片真的很浩瀚，即便只是全盛时期仙域的一角，也比原来的九天十地要大上十数倍。

    而在众多仙域碎片中，与九天十地接壤的这一块属于较小的一类，比之广阔的数不胜数，相应的，那种较大的碎片，天地本源更加完整，可以诞生仙王这一级数的存在。

    曾经滞留仙域的无上强者尝试过修复仙域，他们合力将几十上百块碎片“沾”到了一起，糅合成一个浩大的古界，号称中央天界，那里的天地本源更加接近原来的仙域，能够养活更多的强者。

    五百多万年前，黑暗席卷诸方碎片世界，恐怖的战火燃烧至中央天界，无数生灵陨落在那一役中，最终的结果是仙域诸王败退，各自奔逃。

    许多人早已经留好了后路，准备躲到荒天帝的故乡九天十地之中去，因为那里仍旧处在末法时代，天地万物都得挨上天意一刀，被夺回天道赋予的天命。

    这是连黑暗生灵都忌惮、害怕的大道环境，绝对安全。

    所以，大部分仙域仙王选择横渡而来，借道这块仙域碎片，并且，他们将用以连接其他碎片的古井层层封印，设下法阵隐匿此界，而后各自撕开裂缝，降临九天十地。

    这样的行为，致使这块碎片与其他碎片失去了联系，还使得仙域与九天十地之间的裂缝激增，时不时就会出现。

    比如说原来的葬帝星，一个地点便出现了三条成仙路裂缝，又比如说倒霉的不死天皇，幼年时从仙域碎片中坠落红尘。

    这些都是仙王强行下界所引发的连锁反应。

    而后来的结果，众人也知道了，众仙王及其后裔在九天十地中和禁区发生了冲突，爆发了仙战，将九天十地打残。

    整个天地都灰暗了，被葬下，只有一些最古老的禁区幸存了下来，比如说女娲所在的族群。

    所有下界的仙王无一存活，尽数死在了仙火之下，只有一些真仙苟延残喘了下去，竭力撑到了后世，青帝的崛起过程中，便是逆夺了一个残仙的造化。

    九天十地也很惨烈，荒天帝曾经的立下的天庭被打的支离破碎，土崩瓦解，连象征器物——荒塔都被打残，世界树也被轰进了混沌当中，九天十地从此进入冥古时代。

    这段鲜为人知的仙战，随着时间的推移，终是浮出了水面，真相大白。

    华云飞等人面无表情，一路来到这块仙域碎片的古井所在之地。

    这里方圆万里都杳无人烟，因五百万年前的往事而被仙域原住民所忌惮，他们认为这里蕴有不祥，有引发祸乱的黑暗根源。

    实在是当年慌乱遁来的仙王们给人留下了的印象太深刻，连这一级数的存在都慌不择路，足可见黑暗生灵的可怕。

    曾经辉煌耸立的仙阙早已不见，被封印者们推平，只剩下一片无比荒凉的土地。

    众人察觉到了异常，周围的仙灵气以一个可观的速度源源不绝的朝着这边涌来，汇入荒地之中。

    那里有层层叠叠的大阵，仿佛有生命一般，会主动汲取灵气修补自身，始终维持在巅峰状态。

    “仙王级大阵，整整三十六层，涉及了时间、空间等，不是一个仙王的手笔，至少是五个仙王存在合力完成。”华云飞双眸灿灿，以太极因果重瞳洞悉了封印古井的大阵最核心本源的秘密。

    八位红尘仙全都站出，帮助华云飞打破封印。

    “轰！”

    九仙齐出手，仙光震世，符文飞舞，强横的波动席卷天上地下。

    他们的神通，化作九道不朽的仙光，击在大阵之上。

    “咔嚓！”

    清脆的碎裂声响彻云霄，出手的存在都是阵道大家，又有太极因果重瞳这样可怕的眼眸，自然能轻易找到大阵弱点所在，只是一击就建功，成功破掉了一层。

    “轰隆隆！”

    仙王大阵崩开，在虚空中引发了大波澜，在一寸寸崩碎，瓦解。

    华云飞出手，施展仙王级别的力量，稳固了四野空间，没有让波动传出去。

    围观的众人见到可行，都露出了笑容，心中感叹不愧是命主与天帝。

    远方，仙域碎片原住民中的强者在那里眺望这边，他们眼中皆有忧虑，因为那座井代表着诡异与不祥，一但大开，谁也不知会发生什么。

    不过，出手的人是他们所信奉的命运之主和天帝，都是了不得的高手，或许能平定诡异也说不定，所以，也没有人有异议，都在紧张的等待结果。

    接下来，华云飞和八大红尘仙接连出手，攻破一座又一座仙王大阵，众人的心跟着悬了起来，一座模糊的古井已然显现出了身形，若隐若现，透出古老沧桑的气机。

    不知为何，人们总觉得那不是一座古井，而是一张吞噬万物的深渊大口，若是长久的注视，会有神魂被吸摄进去的感觉，连真仙高手都一阵不舒服。

    众人面面相觑，那口连接诸仙域碎片的古井，怎么会这么诡异，给人以极度不安之感，像是通向黑暗地狱一般。

    “要不……停下来吧，再攻下去的话就抑制不住黑暗了，这里将生灵涂炭。”

    仙域原住民中，有强者发声，实在是那口古井太过瘆人，让人脊背发凉。

    “尽可放心，有命主与天帝们在，这方世界定会无恙。”

    帝天回应，发出心灵涟漪，抚平修士心中的焦躁。

    顿时，那种惊悚的感觉被抹去，再无人出声。

    很快，大阵来到最后一层，此时的古井已经完全暴露在众人眼前，那是一方由诸多珍贵材料铸成的圆井，有混沌石、世界石等，都是可遇而不可求的仙珍，坚固程度不可想象。

    上面铭刻着繁复的纹路，既有花、鸟、虫、鱼，也有真龙、白虎等仙道真灵，密密麻麻的，仿佛囊括了世间所有的生灵。

    除此之外，还有一些古老的文字，属于一个遥远的年代。

    段德惊异，这是当年仙域的文字，记忆尽复的他自是认得。

    “原来这是屠夫、葬主他们所建的古井，连通向所有的仙域碎片。”

    其他人神情了然，段德经常给他们讲述那个年代的古史，对于这几个名字，早已是如雷贯耳。

    屠夫、葬主，距离破开王境成就准仙帝只差一步之遥，他们的身上已经有浓郁的准仙帝之光环绕，是古来少有的强者。

    荒天帝独自前往界海的三万年中，就是他们率领一批老牌王者从界海回归，挡住了黑暗的冲击。

    那一战是惨烈的，整个仙域都没剩下几个仙王了，连养鸡的、卖假药的这样的无敌生灵都折损，屠夫与葬主能战到最后，说明了他们的强大与不凡。

    石昊前往上苍之上后，他们一直在研究破开王境的办法，可惜始终无法成功。

    后来，荒天帝一剑斩断万古，将故土与惨烈的大战相隔开，天地间又出现了九龙拉棺的身影，他们收到了修补仙域的讯息。

    这些古井与那中央天界便是他们和荒天帝故人修补仙域的痕迹。

    不过后来，修补还未完成便因为某些原因停止了。

    据瑶池女圣灵所说，荒天帝已逝的故人在后世纷纷复活，直到某一天，复活停止，他的故人担忧其安危，于是从九天十地进入界坟，寻到了一条前往上界的路，就此登天而去。

    正是这批至强存在的离开，为后世仙域动乱，爆发恐怖仙战埋下了种子。

    鸟爷闻言，露出了回忆之色，忆起了上一世人生当中的最后一战，那时，他和仙金道人被黑暗侵蚀，选择坐死关。

    可是，当感应到石昊与三大准仙帝大战的气息，以及小石头即将献祭时，他们破关而出，与堕落王者大战。

    最终，仙金道人被撕成了碎片，他也被打的躯体龟裂，元神寂灭。

    后续发生的事，都是从故人留给他的记忆中得知的，战死沙场让他深切的知晓黑暗的可怕。

    “咦？那是什么？”

    有人惊呼一声，透过最后一层仙王大阵，人们看到，古井之上，静静的漂浮着一团仙光。

    里面符光闪烁，有一枚枚璀璨若仙金的符号，排列在一起，也不知在那里悬浮多少年了。

    无始大帝等人对视一眼，立即出手，轰击最后一层大阵。

    三十六层，合乎道家三十六层天之数，由仙王铸就，绝世强大，一般的仙王来了都无法撼动。

    可惜，挡不住华云飞与八大红尘仙合力的合力攻伐，没过多久便哀鸣一声，轰然炸开，成为了齑粉。

    当大阵消失的那一刻，许多人的心都提了起来，害怕古井中冲出滔天黑暗，污染这方净土。

    不过，这一想象中的场景并没有发生，古井寂静无声，只有那团仙光漂浮在上方，一动不动。

    华云飞出手，抓住了它，强大的法力汹涌而出，将仙光中的符号一枚枚分解开来，化成一条条信息，在虚空中展开。

    这竟是一条包含着海量信息的传讯，从另外的古井出发，到达了这里。

    只不过，被三十六层仙王大阵拦截了，一直不为人知。

    “怎么会？当年古井不是被封镇了吗？怎么可能有讯息传来？”仙域碎片原住民疑惑自语，有些不解，这和先祖留下的古籍记载有所出入。

    “一定来自天庭，那里的古井特殊，当年修建时肯定留有后手。”段德做出了判断。

    而后，他的脸色发生了变化，难道天庭出了什么事？

    下一刻，预感成真。

    华云飞手上飘出一个个符号，每一个符号都蕴藏着惊人的消息。

    “黑暗死灰复燃，中央天界分离崩析，诸域生灵，尽最大努力生存下去，保留希望的火种。”

    “天庭被围，危在旦夕，在此号召诸王，守护天庭最后的净土。”

    “这是荒天帝所建立的天庭，埋葬着他的故人，不容有失。”

    “天庭危急，需要援兵。”

    ……

    一句句急促的话语声传出，在场的修士都体会到了其中的焦急，战况一定不容乐观，否则，堂堂天庭，也不会向外界求援。

    “这条信息来自十万年前。”

    华云飞面无表情说道，眸子当中非常的冷酷，几乎要将虚空都冻结。

    “十万年前的信息？”段德和鸟爷对视一眼，都能看出对方眼中的焦急。

    十万年是多么悠长的岁月？完全能贯穿一个璀璨文明的起起落落，更何况是战局瞬息万变的惨烈大战？

    难道天庭已经被攻破，遭遇了不测？

    “不会的，天庭有五禽扇、混元葫芦、五行旗，这些都是仙王器中的绝对珍品，乃是荒亲手炼制，无需仙王修为就可催动，曾在那场与黑暗生灵的对决中大放异彩。

    除此之外，还有荒临走时留下的准仙帝兵——弑帝战矛，收割仙王如草芥，不可能被攻破。”鸟爷摇头，否定了这个猜测。

    可是，他的脸庞之上依旧挂满了担忧。

    十万年，太久远了，谁敢肯定天庭一定能安然无恙？

    连荒天帝留下的体系都遭劫了，还有什么不可能？

    “我们即刻出发，确认天庭的情况。”

    华云飞与叶凡、狠人他们商议过后，做出了决定。

    天庭二字本就非同寻常，一但与其沾染上大因果，就会被迷雾笼罩。

    他们尝试推衍，结果却是一片混沌，不可知，只能亲身而至，确认那里的情况。

    当然，他们有自知之明，那么强大的天庭都落入了下风，处在极度危险的境地，此时的他们也难以改变局势。

    但是，这一行，不得不去，局势千变万化，有时候，那一缕生机就只在瞬息之间诞生。

    “走！”

    华云飞收起了来自十万年前天庭的传讯，驾临古井上空，他伸出手掌掌控了下方的古井，瞬间了解了其功用。

    它是一种通道，连接各个仙域碎片，最高级别的中枢有三座，其中一座就在天庭之中，每一个仙域碎片里的古井都可以选择开放或是封闭，而做为中枢存在的那三座则有更多的权限，可以牢牢掌握主动。

    当然，像这一界一般直接被堵死的情况下，哪怕是中枢古井也无法送人过来，只能传递信息。

    此刻，华云飞并未修改古井中的封印，一但开启，将会被其他开放的古井感应到，借此攻过来。

    良久之后，他转过身面对着众人，眸光扫过每一个人的脸庞，深邃的可怕。

    “踏入此井，便是无边血战，或许就此一去不复返……”

    “无怨无悔！”

    “不平黑暗誓不还！”

    众人慷慨激昂，战血沸腾，视死如归，眼神当中没有一丝动摇之色，有的只有铁血与冷酷。

    “好！要的就是这样。我先说明，这个古井只能打开一次，因为古井都是连通着的，任何波动都会被感知。

    打开第一次，就会被注意到，被关注，我会以因果之道先一步斩去所有痕迹，重新封印。

    要是打开第二次，就有将黑暗引来的风险。

    毕竟敌手难测，仙王也分许多层次，相互之间差距巨大。

    若是被感知，被确定了坐标，黑暗攻来，再借此地攻向九天，故土就危险了。

    所以，我们这是背水一战。”华云飞说明了情况，这一去便不能回头，无论前方是什么，都得杀过去。

    “命主，我们也去。”神曦等人目光灼灼，不能平静。

    他们进入仙道领域后，还未真正生死搏杀过呢，每一个人都想与黑暗生灵一较高下。

    华云飞摇了摇头：“你们不能去，暂时留守此地，这里是九天之前的前哨站，若是我等不敌，战死域外，会有消息传过来，到时，你们负责通知那一界。”

    说完，他将自己的体系融入了这方碎片世界的天地大道中，传给了四位真仙，几条路对比之下，说不定能擦出灿烂的火花。

    随后，他看向叶凡。

    叶凡知会，点了点头，手中出现了一尊三足两耳仙鼎，有万物生灵的图录，亦有一条条玄黄母气垂落。

    他不由分说，将所有人收了进去，最后，自己也进入了仙鼎当中。

    大鼎惊世，散发着强横无比的波动，旋转着来到华云飞的手中。

    “记住我所说的话。”

    华云飞对四仙做了最后的叮嘱。

    “谨遵命主之命。”

    “命主，保重啊。”

    “留得青山在，不怕没柴烧。”

    ……

    华云飞点头，手中符文闪烁，一道道大阵在其手掌中成型，飞了出来，将古井笼罩。

    一层又一层，使得古井附近的场景愈发模糊，直到三十六层之时才停止，他竟然将刚才打穿的三十六层天大阵完全吃透，直接还原了出来。

    神曦、大成圣体、人魔老爷子、姬子再也看不清里面的情景了，只觉得有一阵异样的波动爆发，而后又极速收敛。

    他们知道，命主已经通过古井，带着众仙离开了此地。

    “你们说，他们能无恙归来吗？”

    “无需担忧，命主与诸位天帝，都是名动古今的无上天骄，他们定会解决外界的问题，大胜归来。”

    “唉……希望如此吧！”

    ……

    无边的黑暗疆域中，令无数黑暗进化者所尊崇、所疯狂的灰暗殿宇内，忽的出现两轮殷红的血阳，那是一个伟岸生灵的眸子，只是睁开罢了，就让太阳熄灭，让无尽大星从天穹上坠落。

    整个大地陷入一片黑暗，只有悉悉索索的甲胄摩擦声以及大地震动的声音，像是有一支黑暗铁骑在开拔。

    “异样的波动，来自那十几个失去坐标的碎片，但又瞬间消失的无影无踪。

    去，查清这件事。”

    灰暗的至高殿宇中传出了声音，沧桑，嘶哑，让人胸口发闷，神魂不稳。

    “是！”

    同样的事发生在很多地方，有失去联系的古井出现了，这足以引起黑暗生灵的警惕，事实上他们一直在寻找那些“消失”的碎片。

    ……

    “嗯？”

    一个躯体庞大的黑暗生灵睁开了眼眸，被莫名波动惊醒，他所镇守的这座古井毫无征兆的亮起，空间符文闪烁个不停，构建出一条坚固的通道，有生灵从其他地方横渡过来。

    让他疑惑的是，对方的来源地很陌生，从未见过。

    “是消失的那些碎片世界吗？”

    他面露惊疑，严阵以待，身上腾起乌黑的不朽之光，将这里层层笼罩，并且，通知了此界其他的镇守者。

    下一刻，一道蓝衣身影横渡空间而来，眼眸当中不断飞出无形的因果之刃，斩掉所有的痕迹。

    “没有被黑暗洗礼过！”

    这个黑暗生灵意识到了事情的严重性，不再留手，全力封印此地，要将来者留下。

    “呵呵，真是托大啊，觉得这里最容易冲出吗？”他在黑雾中冷笑，认为那个蓝衣人小看了这里。

    他出手了，不能让对方这般容易横渡过来。

    华云飞眸光冷冽，重瞳之光飞出，释放出开天辟地之力，撑开了被摧毁的通道。

    他浑身发光，缭绕着命运法则，让人看不透。

    “轰！”

    华云飞出来了，跨越无垠的空间，真正降临了这一块仙域碎片。

    面对扑来的黑暗生灵，他的眼中尽是睥睨之色。

    “区区准仙王，也敢说拦我？”

    一根混沌手指探出，碾压无尽虚空，整个天地都在动荡，道则汹涌，星河如沙粒一般翻滚。

    “你……”

    黑暗生灵面色剧变，惊恐万分。

    这个从消失的碎片世界横渡而来的生灵竟然拥有仙王级数的禁忌力量，完全可以碾压他。

    “噗！”

    黑暗血喷洒，碎肉与碎骨溅的到处都是，一尊准仙王就这般被一指头点碎，身死道消。

    实力相差太大，准仙王终究还不是那个层次，在真正的仙王战力面前，与蝼蚁没什么两样。

    PS:感谢大家的月票支持，感谢！

