
　　少年修长好看的手放在女孩头上，动作轻柔。

　　夕阳西下，晕着晚霞，像是一幅散发着青春气息的画卷，生意盎然。

　　马路对面，黑色的轿车里，浓如夜色的眸泛染开来点点的凉意，静静地看着对面。

　　少年少女并排走着，女生不停的扭头与少年说着话，不知道谈论到什么，笑弯了眼。

　　两人的背影落在地上，被拉的好长。

　　即使已经没了两人的身影，君顾的眼还是久久没能收回来。

　　眼中星点的怒和凉，在时间的长河里，慢慢晕成茫然，又缓缓被敛进瞳孔那无尽的黑中。

　　副驾驶上整齐的放了一摞还未拆封的书。

　　最上面那本上写着：高考模拟题库大全。

　　许久之后，他才收了视线，垂下眼，放在放光盘上的手，五指微颤，指尖一下又一下的在上面点着。

　　心脏深处开始裂开了缝，让有些疯狂的东西蔓延滋生。

　　宫九喑回俱乐部的时候，已经没了君顾两人的身影，她立在门处，顿了一下，重新将门和上。

　　两人也不知道去了哪里，一路走进来也没见到人。

　　将背包放回卧室，宫九喑扭着胳膊，一边活动着筋骨，一边走下楼，朝着训练室走去。

　　K1比赛彻底告一段落，俱乐部的队员接下来便马不停蹄的进入MMA个人锦标赛的准备阶段，两周后便是比赛预赛阶段。

　　每年的锦标赛都是为年后的国际MMA擂台赛做准备。

　　在个人锦标赛内表现出众的运动员会再经过一轮高度筛选，代表国家出战国际擂台赛。

　　偌大的训练室里拳击声与肉搏声此起彼伏。

　　宫九喑在其中穿梭而过，眼底挂着几分漫不经心，时不时停下来提点一下。

　　整个空间里弥漫着股子浓郁的青春荷尔蒙，翻涌又热血。

　　找了空地站下来，宫九喑懒洋洋的抬着眼。

　　对于ET成员来说，国内这种锦标赛他们已经能够游刃有余，但他们依旧认真的做着准备。

　　他们没有因为自己所站的高度而沾沾自喜，也没有因为自身能力的足够而恃宠而骄。

　　宫九喑眯起眼，从胸腔内缓缓吐了口浊气。

　　这大概，得益于那位长得很好看的，便宜哥哥。

　　无论你实力如何，在擂台上如何如鱼得水，也要在每场比赛中倾尽全力，这不只是对对手的尊重，也是对这个擂台的尊重。

　　这条原则在ET被贯彻得很彻底。

　　“砰——”

　　在苏煜碾压住的轮番攻击下，文耀最终被他锁住双手，一个伏地旋转过肩摔，将他甩出去挺远。

　　细密的汗布满脸颊，他坐在地上，抬头看同样汗流浃背的苏煜，胸腔因喘气不停起伏着：“你小子这是拿我当沙包打呢？”

　　说好的对大练习，最后硬是让苏煜干成了实战，下手拳拳带风，脚脚带劲。

　　对于苏煜这动不动就认真上的状态，文耀一时间不知道是该笑还是该哭。

　　不远处，宫九喑微侧头，遥遥看过来，眼尾稍扬，扫下一抹浅淡的兴味之色。

　　想到什么，她迈开腿，吞吞然走过去。

　　“别废话，起来继续，”苏煜抹了把脸，一手握拳在胸下方，一手四指并拢冲着文耀勾了勾，嘴角勾起一抹笑来，扬了扬下吧：“认真点。”

　　舌尖抵了抵脸颊内侧，文耀也来了兴致，动作迅速的跳起身来，调整着呼吸，唇有规律的吐着气。

　　“那就认真和你玩玩！”

　　不料他才摆开架势，就被突然出现在面前的人挡开。

　　宫九喑在两人开打之前稳稳站到了两人中间，她抬起左手，准而稳的落在文耀胸前。

　　文耀低头看着抵在他胸前修长好看的手指，被迫退出去，他抬脸目露疑惑：“教练？”

　　苏煜也收了手，站直了身体，有些不理解宫九喑这个时候插进来做什么。

　　收了手，少年面色寡淡，唇际染着的，是令人熟悉的匪和野。

　　她如玉的手落在下颚处，捏住衣服的拉链，缓缓拉下来，将外套脱在手中，露出里面纯白的T恤来。

　　低垂的睫毛，长而密，带着点拒人于千里之外的冷调，却又出奇的扎眼。

　　其他正在训练的人瞧见这边的情况，不约而同停下训练，围过来。

　　将脱下的外套往旁边站着的人身上随手一扔，宫九喑转过身，吞吞然扭着脖子，一双深邃的眼落在对面站着不知所云的苏煜身上，雌雄莫辨的嗓音莫名吸人：

　　“你的对手，是我。”

　　此话一出，整个训练室霎时掀起一股哗然。

　　当初苏煜被揍到医院躺了许久的历史他们是没有忘记的，毕竟冲击那么大，难道今天又要再现当初的画面了吗？

　　短短两个月以内救护车光临ET两次，这在曾经，闻所未闻。

　　然而，事实证明，他们想的太少了。

　　只见人群中央款款而立的少年说完这句话后，顿了一下，又补充道：

　　“今天，我是你们所有人的对手。”

　　！

　　拎着宫九喑外套的那人，手已经止不住在颤抖了。天籁小说网

　　他们知道所谓的训练演习是永远比不上与人实打实上战场对打来的实在的，他们平时训练除了体能是循规蹈矩之外，对战上基本是选择与人真打，在真刀真枪中提升自我。

　　但是，他们绝对没有想过选择这种自虐的方式。

　　刺激感实在太强，没人敢去深想。

　　——

　　ET的一众成员发现，今天的教练似乎心情格外的好。

　　擂台上不断的有人被淘汰下场，或是大输特输，或是直接被踢下擂台。继被碾压性虐打到怀疑人生淘汰下场的苏煜之后，无数人兴奋而上，却灰败而下。

　　但这与想象的残暴场面大有出入。

　　没有任何一个人像之前一样被揍到鼻青脸肿，却又在很大程度上给他们最真实的实战打斗感。

　　庆幸的同时，他们不免失落叹气，颇有些受到打击。

　　别人收着的状态他们都无法打过，可想而知，他们曾经引以为豪的实力，是多么不堪一击。

　　而这层情绪之下，又翻涌着对宫九喑新的一轮认知。

　　不过与他们一般年纪，却已经能对自身实力掌控自如，这人到底是有多恐怖。

　　他们这么震惊，还是在上一次君顾轻横扫一众MMA选手轻而易举就夺了冠的时候。

　　“哎，你说，教练和顾神老大谁更技高一筹？”

　　有人低声扯了扯旁边人的手臂。

　　“别问我，我也在想着。”那人侧头回道：“这东西估计得两人来一场才知道。”

　　“还好当初把人招进来了，我感觉我们捡到宝了。”

　　“那可不是！”

　　“…………”

　　擂台之上，宫九喑抬手，懒洋洋的拍了拍另一边的肩处，轻垂的眸重新抬起，落在对面正调整呼吸的少年身上。

　　眸光泛着慵懒的燥，却不扎人。

　　“保持呼吸，”她脚下划过半个圆弧，对着那人勾了勾手：“来吧，拿出你的本事。”

　　擂台上打得火热，下面的人看的津津有味。

　　不知道是谁瞥见了门处的人影，扭头看了一眼，唤人的声音的还染着兴奋：

　　“老大！你回来了！”

　　台上的宫九喑耳朵稍动，下意识转脸看去。

　　正对上那人浓如夜色的眸。

　　如黑曜石一般，像是裹着万千思绪，却又好像一切皆是虚无。

　　只浅浅一眼，那人就错开了一双眸，消失在门处。

　　宫九喑猝不及防一愣。

　　他这是，又怎么了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第255章 今天，你们所有人的对手，是我免费阅读。https://xs.23sk.com 