    各位势力代表在第一时间释放了护体术法，抵挡海底那恐怖的水压。

    虽说他们的肉体也能承受这种压力，但是生命种子却是承受不住的。

     一念及此，众人又不自觉地在心里，对那已经出局的红斗表示感谢。

    深海一片黑暗，静谧无声。

    奥格斯第一时间使用了大光明术，探查四周的环境。

     不看不知道，一看直接吓了一跳，尼玛这是怪物集中营啊！

     无数的巨大黑影在四周浮动，各种面貌古怪的深海鱼类，长着血盆大口缓缓游过，还有一些模糊扭曲的生物，将每一个靠近它的物体直接分解成肉沫，随后再慢慢吞噬。

    它们的眼睛基本上都已经退化，所以在奥格斯释放强光后，并没有作出什么过激的举动。

    “我们就这么静静地呆着，应该不会有什么事情吧？”柳千幻传音说道。

    “怎么可能没事，前一个绝境好歹来了一个雪崩，这个绝境怎么可能会这么简单。”安林翻了翻白眼，没好气道。

    就在这时，一头极为巨大的黑影向众人漂浮而来，并张开了巨口。

    水流开始向它的口中急剧流动，众人皆是感受到了一股极为强大的吸力。

    “大家小心，待我收了这妖孽！”清言大吼一声，扑身冲向那巨大黑影，手掌迸发出璀璨的金芒：“大佛金刚掌！”

    “师弟，别冲动！”清知大声喊道。

     然而，清知的话刚刚说出口，清言便已扑向黑影，十丈大小的巨大金光掌印，带着强大的威势拍向那黑影。

    轰隆！黑影被掌印拍飞。

    但是，一种极为危险的感觉却笼罩着清言的全身。

    清言瞳孔一缩，漆黑的深海中，无数的庞大的黑影开始显形，朝他扑来。

    利爪，触手，毒物，尖刺……无穷无尽的攻击席卷而来。

     “啊……！”深海中传来的清言的惨叫声。

    至于其他人，早已遁到了千米之外，并且还在不断朝远处遁走……

    清知和清心回头望了一眼后方远处的清言，嘴角微微抽搐，最后还是双手合十“阿弥陀佛”了一声。

     清言向那怪物出招的时候，他们已经便看到怪物后方那密密麻麻的黑影了。

    这么多怪物，要是四方势力代表一起上，说不定还能打赢。

    奈何其余三方势力，几乎是毫不犹豫地选择了卖人……

    这样一来，他们还打个屁啊！

    要是他们再像清言那样无脑扑过去，那么佛国代表在这一关便要集体团灭了。所以说并不是他们不想救清言，而是根本没法救。

     “清言出局，得分，两分。”空间传来凡娜莎的声音。

    清言的身体也是在这一刻被传送了回去。

    “一见面就无脑开团，这清言也真够傻的。”柳千幻一脸失望地摇头，实力嘲讽道：“就这意识，清言要是玩王者联盟，妥妥的青铜选手。”

    安林瞟了一眼身旁的女子，这话要是从别人口中说出没毛病。

    但是从她口中说出，安林总觉得清言受到了侮辱。

    深海中，众人皆是遵循一遇到怪物就跑，坚决不惹事的原则，东躲西藏，最终有惊无险地度过了这个绝境。

    “恭喜，第三绝境顺利通过！”

    凡娜莎再次宣读结果，空间再次变幻。

    这一次，他们来到了一个餐厅。

    众人有些懵了，前几个好歹还有点绝境的模样，现在来餐厅的闹的哪样。

    还未等众人回过神，空间上便传来凡娜莎的声音：“嗜毒虚弱阵法！”

    轰隆，势力代表的身体皆是微微一晃，随后开始变得虚弱无力起来。

    紧接着，他们的前方忽然出现了堆积成山的食材。

    凡娜莎的声音再次响起：“现在你们身中剧毒，需要在这食材中寻找解毒药材。当然，这些食材有的可以救命，有的却是会杀人的，时间紧迫，请各位代表尽快选择哦。”

    众人闻言皆是双目爆发精光，毫不迟疑地扑向那堆食材。

    开玩笑，要是解毒药材就那么几株，当然是先到先得啊！

    现在不抢，更待何时！？

     “我们中的毒是让经脉衰弱，元气逸散的剧毒，属性偏阴寒，我们先收集阳性的有固本强脉作用的食材，之后再慢慢筛选。”王玄战急声开口道。

    安林和柳千幻皆是肃然点头，然后在食材中翻找起来。

     两分钟后。

    安林和柳千幻停下了手中的动作，抬头望天，脸上有着忧郁的神色。

    这些稀奇古怪食材到底是哪里来的，他们怎么一个都分辨不出来……

    这时候，丹药知识储备就显得很重要了。

    一个修仙才一年的小白，一个终日沉迷于游戏的网瘾少女，在这一关毫无竞争力。

    安林不死心，拿起一株长得像人参的药材，使用神鉴术。

    一段信息开始出现在脑海中：“古海沉参，生长在黑海深处，由千刺墨鱼的粪便结合木珊瑚蜕变而成，九品灵药，味辛辣，治肾虚，不含糖……“

    安林：“……”

    很棒，连味道都鉴别出来了，就是尼玛不标属性！

    很快，有用的药材便被几大势力的代表抢夺一空。

    王玄战兴致勃勃地抱着药材，朝安林和柳千幻望去，然后整个人都呆住了。

    “你……你们的药材呢？”

    他忽然有了不好的预感，颤声问道。

    安林和柳千幻两手空空，皆是不好意思地低着头，一脸的愧疚。

    柳千幻怯声道：“那个……我们虽然没有拿到药材，但是我们可以当神农啊。”

    安林闻言也是眼睛一亮，发现了自己的存在价值：“对的，王学长弄出药物，我们来试毒！”

     神农尝百草，也是很伟大的啊！

    王玄战嘴角抽搐，心好累，转过身去解析体内的毒性，不想跟这两个人说话了。

    火焰在王玄战的掌心燃起，药材也开始浮向空中。

     火焰青石花，十克。九龙藤，八克。赤血须，十六克……

     “凝丹！”

    王玄战单手一握，药材精华开始凝结成一枚金光闪闪的丹药。

    他的身子本就受剧毒影响，此时全身摇晃，差点晕了过去，不过还是成功凝丹了。

    “王学长，丹药给我吧，我不怕死！”柳千幻主动提出试丹。

    丹药能不能解开毒性，要试过才知道，要是成分比例不合理，也是会吃死人的。

    “王学长，这么危险的事情，舍我其谁。”安林也是一副大义凛然的模样，将手伸向两人。

    王玄战一脸冷漠地望着柳千幻和安林，将丹药放入了自己的口中。

    柳千幻：“……”

    安林：“……”

    “第一，时间不够了。第二，药材只剩这么一点，连再炼一枚丹药的成分都不够。第三，我也没力气去炼第二枚丹药了。”王玄战全程冷漠脸开口解释着，显然对这两个队友极其失望。

    连当神农试丹的机会都没有了吗……

     时间只剩下三分钟。

    安林和柳千幻捡起王玄战用剩的食材，互望了一眼。

    “你吃哪个？”安林问道。

    柳千幻拿起几株颜色鲜艳的开口道：“这几株卖相不错，看起来好吃一点。”

    安林点头，然后将柳千幻挑剩的药材，送入口中。

    两个神农就这样生吃药材，不断咀嚼着……

    死马当活马医嘛。

     “呜呜……好苦……”柳千幻灵动的紫眸眯起，苦着脸抱怨。

    “这些其貌不扬的药材，味道倒是不错哦。”安林一脸得意地吃着，颇有一番赚到了的神色。

    时间到。

    安林和柳千幻双眼一翻，口吐白沫，毒发身亡……