    蝴蝶！

    是逆神最独特的一股力量，完全掌控在寒如月手中。

    在其毙掉潜龙精锐的时候，立刻让蝴蝶精锐人物，走入东极州，要在这里打开真正的天地，不能让潜龙独步，而行澜、行颜姐妹则是精锐中的重要人物。

    行澜看似年轻貌美，实则上已四十多岁，平时蝴蝶行事，大多会带上兽皮面具，掩盖真正面容。

    而且。

    武修一旦进入武神境，其相貌也会显得更年轻一些，因而行澜姐妹看起来并不大，但实力却非常恐怖，行走在东极州倒是也没有可担心的。

    行澜本是一位翅神，与寒如月一同征战过，自然知道更多的事情，特别是关于人主的，因蝴蝶担心人主会出事情，所以关于他的一切都曾让翅神瞩目，彻底的了解。

    不过。

    因人主太过特殊，其重要的“特征”是不可能让整个蝴蝶都知道的，这也正是行澜知道如涅槃，而行颜不知道的原因。

    本来。

    行澜进入东极州的任务非常重大，在雕湖楼也不过是要打听消息，可是没有想到会得到这么一则消息，这让她激动万分，要是这枚丹药真的是那种丹药，怕是这件大功比打下东极州更大。

    “姐姐，你到底在胡说什么？”

    行颜恼怒，对那枚“如涅槃”更看不顺眼，区区一枚丹药而已，竟然还要“登鼻上脸”了？

    “胡说？”

    行澜俏颜一冷，说道：“行颜，我们每一步都非常凶险，而且像我们这种人是不能胡说的。”

    “可是……”

    “先离开这里。”

    行澜压制着内心的激动，立刻飞远，冲向了一座荒废的小别院，这里正是蝴蝶的落脚点，几位蝴蝶正闭目盘坐，在行澜飞来的时候，立刻睁开眼睛。

    “捏爆翅神令！”

    行澜急声喝道，以不可置喙的口吻。

    “什么？”

    不止是四位美丽的蝴蝶，即便是行颜也懵了一下，每个人的脸色都沉了下来，身上的力量不知觉的沸腾，警惕地望向四周。

    “翅神，发生了什么事情？”一位蝴蝶问道。

    蝴蝶有十二翅神。

    每一位翅神拥有一枚神令，非常重要，只要祭出立刻就能引发狂潮，引千万蝴蝶而来，拼尽生死，而要是捏爆翅神令，也意味着有比蝴蝶生死更重要的事情。

    “姐姐，你到底出了什么事情？”行颜也急了。

    “不要问，也不能问！”

    行颜俏颜一片凝重，捏了捏手中的锦盒，而后交到行颜手中，说道：“行颜，你与其他四位蝴蝶，将这枚送到蝴蝶手中，你们可以死，但丹药不允许出现任何问题！”

    “姐姐……”

    行颜一愣，她还从未见过姐姐行澜如此慎重，即便是直面潜龙精锐的时候，也没有如何郑重。

    “这事关逆神生死！”

    行澜冷然的说道：“这枚丹药只能交到人主手中，其他坚决不可以！”

    “姐姐……”

    行颜更费解，区区一枚宗师级丹药而已，蝶主要是需要，问仙早已炼制上千枚送到蝶主面前，何至于劳师动众，乃至于动用翅神令？

    行颜还想解释，而行澜则是冷冽地望着她，令其内心惊慌，从未见过姐姐这么凶戾过。

    “翅神，我们立刻进发，哪怕是拼尽生死，也不会让这枚丹药落入其他人的手中。”

    这时，四位蝴蝶已明白过来。

    尽管。

    她们并不知道这枚丹药独特的地方，但是翅神的吩咐，那就不可违逆，而且她说的这么清楚，事涉逆神的生死，就由不得她们不慎重了。

    “翅神，东极州的任务呢？”一位蝴蝶问道。

    “他比任何任务都更重要！”

    行澜生冷的说道：“记住，除非是人主，在其他人面前，这枚丹药不可出现。”

    “姐姐，那你呢？”行颜着急的问道。

    “我不知道这枚丹药会惊动一些什么人，更不知道这枚丹药会不会引来其他人的瞩目。”行澜一脸杀气的说道：“所以，我不能走，要是潜龙出现，我会率领整个东极州的蝴蝶为你们开道！”

    “杀！”

    “可是……”

    行颜没想到事态会严重到这个地步，是什么样的事情，让一向冷静的姐姐都发了神经？

    但是。

    她知道姐姐行澜一旦决定下来的事情，就很难更改，这不是姐姐的性格，而是蝴蝶的性格，而她则是最不像蝴蝶的那个人。

    “进发！”

    行澜喝道：“死神也立刻前行，那枚丹药就是你们的目标！”

    “是！”

    徐徐地，几道声音响起，缥缈不见人，但六位蝴蝶知道他们就在身旁。

    “啵！”

    一枚淡淡的流光在天宇上炸开，像是一道闪电，在这座灵城这样的流光并不起眼，像是哪一个孩童放出的烟花，幽幽地闪亮。

    可是。

    正是这道流光，令得方圆千里的蝴蝶双目一亮，杀气骤然沸腾，她们知道这是翅神令的光，祭出时明亮，而捏爆时清淡，这道光飞起，也意味着一位翅神捏爆了翅神令。

    这意味着什么？

    天塌了！

    “走！”

    一座酒楼中，正在闭目养神的几位美丽蝴蝶飞空而起，直刺那一座灵城。

    “捏爆神令！”

    另一座城池中，一位神女捏爆神令，令光芒驱散千里阴霾，让其呈现到更多蝴蝶面前，而她则是率领着蝴蝶众向那座灵城飞来。

    “征天下！”

    蝴蝶向前，气势如龙，在这一刻没有任何力量能够阻挡她们的脚步。

    一枚丹药惊到了那只蝴蝶，而那只小小的蝴蝶则是掀起天大的狂澜！

    这注定是一个不能入眠的夜晚。

    在蝴蝶神令爆碎的那一刻，万只蝴蝶正蹁跹而来，而潜龙这只庞大的巨兽，似乎也有苏醒的迹象，不过因先前的重击太沉重了，直到此刻，他们还在犹豫，想弄清楚事情的起因。

    而此时。

    行颜与其他四位蝴蝶已直刺北原，她们飞过千山，掠过瀚海，直入蝴蝶独特的传送阵，一步步地靠近北原。

    而后。

    她们由北原直冲向南荒，整整三天时间，她们完全不知疲倦，动用全力，马不停蹄，而到了北原的时候，一道道蝴蝶令正炸遍天下。

    “发生什么事情？”

    “东极州行澜翅神爆了翅神令！”

    “捏爆隐神令！”

    “是！”

    一道明亮的神火照亮天地，整个北原的隐神在此刻苏醒，千里驰援，他们不知道发生了什么大事，但能够让一位翅神毫不犹豫地捏爆神令，更令人万里归来。

    其严重性已到骇人的地步。

    “炸开逆神令！”

    金翅大鹏开口，亲自率领逆神众向着行颜离开的方向驰骋，它们要强势开道，不让任何人碰触到那五位蝴蝶。

    正在飞驰的行颜，冷不丁一颤。

    一片金灿灿的神虹飞来，一头头金鹏击天而上，其中有一头金鹏身躯能够遮天蔽日，神王巅峰气息，镇压山河百里，它们禁自飞过了五位美丽蝴蝶头顶，在前方开道。

    下一刻。

    它们消失在天际。

    它们的身躯太庞大，目标太显目，这会给五位蝴蝶造成麻烦，而隐藏在暗中开道，则是尽可能地让五位蝴蝶更快一步，对于此刻的逆神来说，时间就是生命。

    很快。

    南荒也炸开了一片片神光，一位位武神踏空而来，不时便自行颜等头顶飞掠而过，形同闪电。

    这让行颜心中沸腾与震撼，更多的则是感动。

    她不知道蝴蝶多么不可测，她更不知道逆神多么不可测，但是，当姐姐行澜毫不犹豫捏爆神令的那一刻，当她们不吃劳苦，抛弃生死，万里驰骋归来的时候，他们正用自己的生命在前方开道。

    她知道前方爆发了太多场战斗，鲜血染红了大地，尸骨堆满了天空，有顺天门的，也有其他势力的，更有逆神的。

    甚至于。

    这些逆神根本就不知道发生了什么事情，但是他们却选择了无条件的相信。

    “这就是逆神！”

    她心中骄傲，更自豪。

    在众多武神开道的情况下，行颜步入了南荒那片蝴蝶神土，在靠近自己心中神明的那一刻，她禁不住地激动到颤抖，满脸潮红。

    “你是何人？”

    六位蝴蝶走来，走在最前方的一位蝴蝶，冷冽地盯着行颜。

    “蝴蝶行颜。”

    “什么事情？”蝴蝶说道。

    “我奉命而来，求见蝶主，此刻只能入她耳！”行颜不卑不亢的说道。

    “我会向蝶主禀报，但为了蝶主的安危着想，你应该说出事情真相。”那位蝴蝶蹙眉问道。

    “不行！”行颜拒绝道。

    “呛！”

    正在玉目眨动的时候，那位蝴蝶骤然一动，腰间一柄利剑“嗤”的一声杀向了行颜，速度似闪电，刀锋直接刺破了行颜的肌肤，逼近她的眉心。

    “啊……”

    行颜惊呼，根本没有想到会发生这一幕，因而身躯也迟缓了几分。

    “走！”

    在生死关头，她身旁的蝴蝶一个箭步，将其生猛地推开，而自己则是“噗”的一声被一剑劈杀，血流如注，让得行颜惊的浑身直哆嗦。

    “叛徒！”

    其他几位蝴蝶先是一怔，而后怒不可遏，到了此刻她们自然知道这一位蝴蝶是想要杀掉行颜，毁掉其可能带来的重要消息。

    ps：三更奉上，希望大家满意。

    今天月票爆了，你们真的很凶猛，第五这个名次真的很惊人啊，拜谢。

    感谢：i44。564、谎言、做茧、王旭、陕西乐迷等读者投出的大量月票，更感谢那些一票一票将神魔推向第五的兄弟们，留香做不了太多，唯有更努力的去构思去更新。

    鞠躬拜谢！

    另外解释评区有质问刺杀那一章里面出现三位天神，那并不是顺天门的，而是与顺天门息息相关的家族，是顺天门请来的人物，并非顺天门本身的。

