    坐在餐厅，简柒一个劲的埋头吃着东西，心中却想着怎么跑路！

    对于唐靳御这么快找上来，还是有些惊悚的！

    早知道就应该速度的直接先离开这里！

    谁知道这人会这么快的速度找到她？！

    这就是一个失误！

    祁墨倒是淡定而优雅的在吃着餐盘里的食物，从头至尾唐靳御未曾动一下，视线就那么直直的盯着狼吞虎咽的简柒。

    “你看起来真的很饿！”祁墨似笑非笑的开口。

    简柒直接无视掉祁墨，对着唐靳御开口：“小唐唐，你怎么不吃啊？”

    祁墨：“……”

    谁刚刚大哥，亲哥的喊他？

    这才多久，就直接翻脸不认人？

    少女，你这样很让人气愤的！

    “小唐唐，是不是要我喂你？”简柒笑着开口。

    唐靳御脸色沉沉的的盯着人，面色难看。

    “别板着脸，好难看！”简柒笑着，伸手去摸唐靳御脑袋。

    唐靳御一记冷眼直接看向人，简柒灿灿的收回手。

    祁墨看着两人互动，只觉得好笑。

    唐靳御，你什么时候这么傲娇啦？

    简柒吃完餐盘里面的食物，顺带着喝了两杯果汁，这才再次看向唐靳御：“小唐唐，我想去洗手间。”

    “去！”唐靳御开口。

    简柒快速起身，朝着洗手间而去。

    人离开，祁墨好整以暇的望着唐靳御，笑着开口：“唐少爷，这是几个意思？”

    “我现在不想要回答你任何问题，别和我说话！”唐靳御脸色沉沉的，视线看了一眼店里的时间！

    祁墨看着眼前的人，很有耐心的一句话都不说。

    同时他明显的注意到唐靳御时间的频率相当的高！

    从岛屿上离开到现在，唐靳御整个人的神经就从来没有松懈下来。

    一直都出于紧绷状态！

    就算是执行任务的时候，也不见得他会如此紧张！

    一向，这个人镇定自若到一种风淡云轻的地步！

    现在，一个姑娘，倒是让他显得不那么淡定了！

    三分钟的时间过去，唐靳御却是倏然之间直接站了起来。

    祁墨挑眉，这是要干嘛？

    就在此刻，却看到唐靳御直接转身朝着洗手间的位置走了过去。

    祁墨好奇，淡定的跟了上去。

    来到洗手间，唐靳御对着旁边的一个保洁开口：“你进去帮我看看里面有没有人？”

    “没有！”保洁直接回答，“我刚从里面打扫出来！”

    保洁的话让唐靳御面色一沉，似乎是不放心，再次推开门进去，里面只有三个隔间，都是打开的！

    “唐少爷，你现在这嗜好，我是越来越不懂，竟然连闯女生厕所的嗜好都出来了！”祁墨笑着打趣。

    唐靳御面色沉沉的直接朝着后门追了出去。

    简柒，你敢给我跑！

    祁墨很快追出来，好不容易找到唐靳御，却并未看到简柒的身影。

    “七仔呢？”祁墨问。

    唐靳御面色沉沉，一张脸难看至极！

    简柒，你还真的是欠揍！

    简柒拿着手中的车票，脸上因为剧烈奔跑泛着一丝红晕，整个人还喘着一丝气。

    尼玛，真的是吓死了！

    差点就被追上了！

    好在是反应速度快点，加上这两条腿跑得够快，这才躲过！

