    伴随着两项大奖的公布，现场的气氛被带到了一个新的高度，被邀请的嘉宾也显得很兴奋。

    主持人站在台上，看着台下面带微笑道：“下面公布的也是一个极具分量的奖项，优秀连续剧，各位请看短片，都有哪些电视剧获得提名。”

    “获得第二十四届飞天奖优秀连续剧提名的有：《夜色宫廷》、《巷子》、《甄嬛传》、《黑色角落》。”

    现场的气氛明显比之前紧张了很多。

    张柏豪的表情严肃起来, 对这个奖项很看重。

    坐在一旁的江北也收起看热闹的心思，目不转睛的盯着大屏幕。

    《黑色角落》的导演洪峰，是第一次入围飞天奖。

    看着舞台中央大屏幕上的自己，洪峰脸上保持着微笑，心中却一直在说：淡定，淡定。

    洪峰很庆幸今天穿的是颜色很深的衣服, 不然后背的汗水一定会被别人看到。

    谭越相较于他们三个淡定很多，因为镜头给到的是林清野。

    此时的林清野紧紧握着自己拳头, 控制着自己紧张的情绪。

    男主持问道：“这四部电视剧, 你最喜欢哪一部？”

    女主持：“这四部电视剧我可是都看过，每一部我都很喜欢，在我心中都是最好的。”

    男主持：“这个答案，我给你满分，回答的很漂亮。”

    男主持拆开信封，激动的说道：“获得第二十四届飞天奖优秀连续剧的是——《甄嬛传》！”

    全场响起雷鸣般的掌声。

    张柏豪与江北都忍不住的叹息一声，但对此也没有任何的异议，觉得这個奖项实至名归。

    洪峰如释重负般的喘了一口气，对这个奖项他没有抱有太大的希望，毕竟其余三部电视剧的收视率、热度都比《黑色角落》高出太多。

    但能获得提名，心中还是怀有一丝希望的。

    有人说过，梦想还是要有的，万一实现了呢。

    “《甄嬛传》近百集的制作，以破竹之势席卷荧屏，张力十足的剧情, 优质精良的画面，这部凝结了千百年来，无数后宫女人命运缩影的古装大剧，以超高收视，成就宫廷戏的经典。”

    主持人激动地说完，代表《甄嬛传》领奖的林清野已经走到了台上。

    他从工作人员手里接过奖杯，然后深吸一口气，目光看向台下，拿着奖杯朝着谭越示意一下，激动的说道：“感谢评委组能把这个奖项颁给《甄嬛传》，感谢观众朋友们的喜欢，感谢剧组所有人的努力。”

    “其实这个奖项，我觉得应该由谭总上来领奖。在外人看来他在剧组中是个挂名的副导演，但在拍摄的过程当中，给演员讲戏，包括现场道具的布置，谭总都有亲身参与操作。说来挺惭愧的，我这个导演倒像是挂名的。”

    现场的观众都是边鼓掌边笑。

    林清野说完深深鞠躬后，走下台来，与谭越拥抱了一下。

    直播间的弹幕上, 网友的评论已然刷屏。

    “《甄嬛传》这一会儿好忙啊，都是他们剧组的！”

    “《甄嬛传》到现在已经拿到四个奖项了。”

    “恭喜《甄嬛传》再次拿奖。”

    “后面还有奖项呢, 不知道还有没有, 期待谭老师能拿个人的大奖。”

    ......

    穿插着主持人风趣幽默的段子，又是一些小奖项颁发。

    《巷子》获得了优秀音像奖。

    《夜色宫廷》拿到了优秀音乐奖，《夜色宫廷》的配乐还是非常用心的，其中的主题曲与几首插曲还在音乐榜单上霸榜了一段时间。

    直播间的弹幕明显也少了很多。

    又一个奖项颁完之后，主持人继续道：“下面颁布的奖项是优秀编剧奖，大家请看短片。”

    “获得第二十四届飞天奖优秀编剧奖提名的有：谭越《甄嬛传》《开端》，风光《夜色宫廷》，张彤《现代职场人》，王兴怀《山河》。”

    风光作为《夜色宫廷》的原作者以及编剧，还是第一次参加这种电视剧的颁奖典礼，心情还是相当紧张的。

    在镜头下，面部表情些许显得僵硬。

    张彤三十多岁，她的剧本基本上都是职场类型。

    王兴怀，头上的发量有些许的稀少，戴着酒瓶底厚度般的眼镜。

    他也是飞天奖优秀编剧奖的常客，曾经两次获得过该奖项。

    听到谭越的名字，直播间中的弹幕肉眼可见的增多。

    “还得是谭越老师，竟然两部电视剧同时获得提名。”

    “终于看到谭老师了，看着这个节目就是奔着谭老师来的。”

    “谭老师好帅啊。”

    “预测一波，这个奖项必定是谭老师的。”

    优秀编剧是个人奖，因此《甄嬛传》与《开端》同时出现在这里也没有意外。

    女支持看着信封了的名字，笑着念到：“获得第二十四届飞天奖优秀编剧奖的是——谭越《甄嬛传》《开端》。”

    全场响起热烈的掌声，江北起身道：“恭喜你，谭总，又收获了一项大奖。”

    周围几个人都起身，恭喜谭越获奖。

    “让我们掌声欢迎谭越，上台领奖。”

    “谭越老师的作品向来不拘一格，每部作品的出现总会让观众眼前一亮，在当下各个行业都需要创新的大背景下，谭越老师向我们展示了大胆、勇于创新的精神。”

    看着谭越接过奖杯，主持人说道：“有请谭越老师，发表一下获奖感言。”

    能拿到飞天奖的优秀编剧奖，对谭越来说，心中也是挺激动的，毕竟在业界人士看来，飞天奖是最具权威性的大奖之一。

    谭越平复着心中的兴奋，说道：“此时此刻，捧着这个陈沉甸甸的奖杯，我的心情确实很激动。在这个行业当中，我还有很长的路的要走。”

    “拿到这个奖项，离不开剧组中每个成员的努力，有了他们，才让密密麻麻的文字转换成精美的画面，呈现在观众眼前。”

    “感谢公司，每次对我的剧本都是大力支持。”

    “还有感谢一直以来支持我的粉丝朋友，有了你们的支持，才让我更加有信心的写出这些剧本。”

    “感谢大家！”谭越向着台下的观众鞠躬。

    演播厅中响起掌声。

    齐雪怔怔的看着台上风光无限的谭越，精神变得有点恍惚。

    当初那个说什么也瞧不上的一个人，现在已经成为他们这些演员都想要结交的对象。

    齐雪心中忍不住叹息，之前总感觉他的存在，会影响自己在事业上的发展，现在想想，真是有点可笑。

    ......

    主持人握着话筒，目光在台下扫过，开口说道：“还有最后一个奖项，也是大家最关注的，优秀导演奖，我们先来看一下短片，看看都是哪四位导演在提名当中。”

    “获得第二十四届飞天奖优秀导演奖提名的有：谭越《开端》，张柏豪《巷子》，江北《夜色宫廷》，郭伟兆《山河》。”

    谭越刚开始知道自己能进入优秀导演奖的提名，还是有点意外的，毕竟《开端》是自己第一部正式挂名导演的作品。

    飞天奖是‘政府奖’性质的奖项。

    《开端》完全是作为‘出海活动’项而产生的作品，不仅收视率极高，在观众当中获得一致好评，而且也是受到了文化总局高度褒扬的。

    业界内的人士都知道，在拍摄其他三部作品的时候，虽然导演上没有挂着谭越的名字，但谭越在剧组当中干的也有不少是导演的工作。

    不然，林清野也不会说他才是个挂名的导演。

    张柏豪虽说对这个奖项看的不是很重要，但能获得当然是最好的。

    江北有点没有信心，感觉自己获奖的几率不是很大。

    郭兆伟显得很淡定，他已经看开了，知道这个奖项怎么也不会轮到自己这的。

    男主持深吸一口气，缓解心中的紧张，他也知道这个奖项的重要性，他认为这次得奖的极有可能是张柏豪。

    张柏豪曾先后五次获得了优秀导演奖，而且这次的作品也非常棒，江北的《夜色宫廷》距离飞天奖时间长了些，谭越又是第一次实际挂职导演，至于郭兆伟则是毫无威胁。

    当他从信封中拿出名单，一脸惊讶的看着眼前名字，有点出乎他意料。

    女主持问道：“我怎么看着你这么惊讶呢？”

    男主持：“确实有点，好，我宣布获得第二十四届飞天奖优秀导演奖的是——谭越《开端》。”

    “恭喜，谭越老师，有请谭越老师上台领奖。”

    直播间弹幕。

    “卧槽，谭越老师今天晚上可不是一般的猛，这都拿了几个大奖了。”

    “恭喜谭老师！”

    “这么年轻，就拿下优秀导演奖，不知道得有多少人羡慕。”

    “男神，男神。”

    在谭越上台的时候，江北笑着说道：“张导，看来我们已经老了。”

    张柏豪也有些唏嘘，夸奖道：“是啊，希望谭越能带着华娱走得更高。”

    华国明星在世界上能有影响力的微乎其微，谭越现在这么年轻，就能有这样的成就，张柏豪觉得谭越未来会有很好的发展前景。

    江北有些吃惊看着张柏豪，没想到他会对谭越有如此高的评价。

    主持人念着谭越凭借《开端》获奖的颁奖词，“《开端》是国内首部以时间循环为主题的作品，其巨大的脑洞引起观众们的观看热潮。《开端》更是这次出海活动的名列第一的作品，不久它将会代表国家，走向国外。”

    主持人说完，谭越手里拿着奖杯，也发表起了获奖感言。

    谭越说道：“这次参加出海活动，是我们每一个当导演、艺人应该做的事情，我也希望国内的影视作品能过越来越好，能做到真正的文化自信，只有这样才能让华国文化，在世界上越来越有影响了。”

    “感谢的话就不多说了。”

    在全场想起雷鸣般的掌声中，谭越缓缓走下舞台。

    弹幕。

    “格局这不就打开了嘛。”

    “还得是谭老师，说的振奋人心。”

    “我觉得谭老师越来越帅了。”

    “这才是我们应该追捧的艺人明星。”

    主持人笑道：“感谢谭越老师精彩的获奖感言，谭越老师说的没错，只有让自己的影视作品越来越好，走出国门的时候才能更加有自信。”

    “第二十四届飞天奖，到此也将告一段落，最后谢谢各位的到来。”

    “谢谢大家！”

    在欢呼声中，第二十四届飞天奖完美落幕。

    张柏豪来到谭越身边，笑着说道：“恭喜你，谭越。”

    谭越谦虚的说道：“这都是大家共同努力得来的，靠我一个人可拿不下这些奖项。”

    江北一旁打趣道：“谭总，不要谦虚了，今晚能获得这么多的大奖，都是互相成就的，你离不开他们，他们同样也离不开你这个导演以及编剧。”

    片刻，林清野、焦诚、辛芷抱着奖杯走来过来，三个先给张柏豪与林清野打了招呼。

    谭越笑道：“看来今天晚上大家收获颇丰啊。”

    除了一些小奖项，优秀连续剧、优秀男演员、优秀女演员、优秀编剧奖与优秀导演奖全部被他们收入囊中。

    林清野他们三个人看着手上的奖杯，脸上简直是乐开了花。

    大厅渐渐的热闹起来，有的人默默离开，有认识的互相聊着天，当然这对于一些人来说，也是个机会。

    很多演员都朝着张柏豪、江北与谭越的身边围了过来。

    大部分人都说希望能有机会合作，身为导演他们也只能应付一下。

    谭越第一时间没有出去，身边围的人越来越多。

    看着站在人群之中的谭越，齐雪还坐在自己的位置没有动，她一直在悄悄注意着谭越，希望谭越能朝她的这个方向看一眼。

    越是抱有希望，最后受到的伤害就会越大。

    谭越自始至终都没有扭过头朝着她这个方向看一眼。

    齐雪心情很是低沉，这份打击比没有拿奖还令她难受，她起身慢慢向颁奖大厅的出口方向走去。

    她来之前还有着一丝丝的幻想，幻想着两个人见面说话的场景。

    但是今天这样的局面是她怎么也没有想到的。

    她没有去找他的勇气，而他自始至终都没有看她一眼。

    齐雪走到大厅门口，扭过头看向被人众星供月般围住的谭越。

    眼中带着茫然，走出颁奖大厅。

