    　　不知道为什么，和吴琪发生关系之后，我本能的想要躲开赵丽丽。

    　　可是这个美妙妇人，怎么会让我如意。

    　　她刚刚躺在我的身边，就悄悄的在我耳边吐气：“你说的那个修炼……是真的？”

    　　我尴尬的说到：“是……是真的……”

    　　赵丽丽闻言不在说话。

    　　就在我以为她放弃了的时候……

    　　一对温暖的唇，贴在了我的嘴上。

    　　“你靠里边点！”

    　　我心中一惊，是林佳琪的声音！

    　　吴琪委屈的说到：“里面……里面没地方了……”

    　　林佳琪厌恶的说到：“谁让你长得那么胖！大屁股太占地方了！而且和奶牛一样！你走路不累吗！？”

    　　吴琪怯生生说到：“我……我也不想的……”

    　　吴琪确实不想这样，因为她以前的打扮，都是把自己的身材遮蔽起来，如同一个小胖妞一样！

    　　在两女交流的过程中，赵丽丽丝毫没有停止的意思。

    　　她忘情的和我接吻，这技术比吴琪强大了太多！

    　　同时，她的手也在脱我的裤子。

    　　加上两女在一边说话，这感觉，实在太刺激了！

    　　“丽丽姐！你说，她是不是太占地方了！”

    　　赵丽丽放开我的嘴说到：“佳琪，你就不要为难吴琪了，我相信着岛上既然有功法，一定会有适合你的，你说对不对！？”

    　　她虽然嘴上放开了我，可是她更加过分的弯下了身体。

    　　我的只感觉，被湿润划过，身体不由得一颤。

    　　“哼！我一定会比他们更厉害！”

    　　赵丽丽一边继续她嘴上的动作，一边说到：“对，我们佳琪以后一定是最厉害的，以后我们就靠你保护了！”

    　　我很难想象，她是怎么做到这一点的！

    　　居然两不耽误！？

    　　难道这就是少妇的实力！？

    　　就在我感到难以置信的时候，让我更震惊的事情发生了！

    　　湿润紧致的感觉穿来！

    　　她居然坐了上来！

    　　这边上还有两个人呢！

    　　她怎么敢！

    　　她一边动，一边俯身和我接吻。

    　　她的头埋在我的耳边：“这样……可以吗？”

    　　我知道，她说的是修炼功法：“可……可以……”

    　　然后，她就更猛烈的运动了！

    　　果然，她的腰更好！

    　　很快，一股充满爱意的味道，在山洞里面蔓延：“奶牛！是不是你发骚了！我怎么闻见骚味了！”

    　　吴琪辩解到：“不……不是我……”

    　　林佳琪确定的说到：“哼！肯定是你！昨天晚上我们三个在山洞里面，根本就没有这个味道！”

    　　“我……我……”

    　　“佳琪，你不要总是欺负吴琪了，快点休息吧！”

    　　赵丽丽听不下去了，因为她知道，这味道是她发出来的！

    　　她居然能一边动，一边开口，而且声音一点不颤！？

    　　是我不行吗？

    　　可是，那越来越湿润，不是证明了我的能力吗？

    　　我想动，但是却动不了，因为我的轩辕内经，此时已经运转到了极致！

    　　终于，我爆发了！

    　　赵丽丽俯身的瘫在了我的身上。

    　　一股恶臭传来，是赵丽丽！

    　　她伐经洗髓了！

    　　“不好意思，我肚子不舒服，去方便一下！

    　　姜晨你和我一起去！”

    　　赵丽丽说着就跑出了山洞，我急忙跟出去。

    　　至于山洞里面，有吴琪在，不会出事的！

    　　我和赵丽丽到海边清洗。

    　　一边洗，赵丽丽一边开心的说到：“小冤家，你可真是太神奇了！和你在一起，居然还有这福利！？”

    　　因为经过伐经洗髓之后，赵丽丽如同年轻了十岁一样！

    　　身体肌肤光滑透亮，身材也变的更好了！

    　　面对赵丽丽的调侃，我尴尬的低下了头。

    　　赵丽丽得意的笑了起来：“看来，我得时长压榨你，把你榨干！”

    　　清洗结束，我们两个原路返回山洞。

    　　在我们要穿越树林的时候，我忽然感觉到有人在周围行走！

    　　我急忙拉着赵丽丽躲了起来。

    　　远处，一队人慢慢靠近，我抬头看去，居然是上官婉儿和王博他们！

    　　他们联合了！？

    　　只听王博愤怒的说到：“孙建实在是太过分了！他根本不把我们当人看，不仅要抓我们做奴隶！还把吴琪……”

    　　上官婉儿的队伍里面都是女人，听见王博的话，一个个咬牙切齿！

    　　“一定要找到这个畜生！一定要杀了他！”

    　　原来，这些人是在找孙建？

    　　“我们跟上去看看！”

    　　我和赵丽丽没有露面，而是静悄悄的跟着他们。

    　　虽然，他们人数和孙建不相上下。

    　　可是，他们没有传承啊！

    　　如果真遇到孙建，是要吃大亏的啊！

    　　然而，我们刚刚跟着走了几十米，上官婉儿忽然停下了！

    　　“出来吧！既然来了，何必藏头露尾！”

    　　我心中一惊，她居然发现我们了！？

