    苏沅戏谑的看了他一眼，好笑道：“这你就不知道了吧？”

    “物以稀为贵，限时限量的噱头一打出去，哪怕是一样的东西，来抢的人总是会要多一些，什么时候都能买到的，也就不值得过分稀罕了。”

    人的猎奇攀比之心素来有之。

    自己能有的别人没有。

    那就是宝贝。

    只要掐准了时机，就能有不一样的效果。

    苏沅想了想，补充道：“这个叫做饥饿营销。”

    来福本就听得一知半解。

    听到此处彻底懵圈。

    他自我敷衍似的摆了摆手，大咧咧地说：“甭管是怎么卖，听您的总是不错的，小的这就去给冬青去信。”

    来福转身去了。

    苏沅起身伸了一个懒腰，默默在心里盘算了一下日子，心想：林明晰进场之前，应该是能及时赶到的吧？

    苏沅算着日子赶路。

    林明晰一行人也在无人知晓之时，顺利抵达了盛京城外。

    到了盛京城，南正奇父女就不可再与林明晰一道了。

    他们至今仍是已死的罪臣之身。

    而盛京城中不乏认识他们的人。

    万一被人察觉，必会引来麻烦。

    南家父女在盛京城外的边郊就与林明晰分别。

    过后会秘密进城。

    林明晰和钱奇安同行进城。

    到了城中，钱奇安没回自己的家门，而是带着林明晰转道去了自己置办的另一处私宅之中落脚。

    宅子不大。

    仆人二三都是忠心的。

    在此也可安心。

    钱奇安安置好林明晰出去了一趟，回来后灌了一口茶，气都来不及匀就说：“宋朝晖死了。”

    林明晰瞳孔微微一缩，沉声道：“为何？！”

    他们之所以一路紧赶慢赶的赶着上盛京。

    一是为林明晰的赴考之事。

    二则就是为了能及时知晓宋朝晖的情况。

    怀北之地所出的事儿，震动朝野，前后牵扯到数名官员。

    宋朝晖巧妙避开了前去搜查的官员，秘密抵达了盛京。

    他于众目睽睽之下，敲响了皇宫大门前的百年不曾响过的登闻鼓。

    沉沉鼓声，也彻底打破了盛京城中维持了多年的表明平静。

    鼓声起。

    朝堂开。

    萦绕在众人心头许久的元谋远失踪案，也缓缓揭开了迷雾。

    皇上对此事极为看重，片刻不肯耽搁，亲自传话当殿审讯。

    宋朝晖将带来的证据一一摆在了众朝臣眼前。

    全部陈述不带半点歇斯底里。

    又于平静中带来了一抹挥之不去的死寂。

    上吞下贪之事，自古有之。

    可拨下去的银两粮草，层层剥削后到了灾地，竟不足一成之数。

    剩下的这一成，还是谁也看不上，被替换过不知多少遍的。

    现实竟如此可笑。

    宋朝晖说怀北实在是穷。

    受灾之事更是时常有之。

    自己在怀北当了快十年的父母官，每年都会往盛京递折子陈情。

    但朝中不曾收到过来自怀北的折子。

    每每有述职的折子送到，说的都是报喜不报忧的好事儿。

    年年如此，皇上差点以为怀北不穷了。

    那话说回来，宋朝晖送的折子去哪儿了？

    他上报的是灾情。

    为何到了皇上的御案上就变成了喜报？

    中途是谁偷龙转凤？

    又是谁在刻意营造出万事皆好的假象？

    是只有怀北如此。

    还是诸如此类的不知凡几？

    这一连串，到底有多少人在亢壑一气，欺上瞒下的胡作非为？

    宋朝晖话音落地，满堂俱静。

    皇上拿起宋朝晖带去的掺了过半泥沙的谷糠凝视半响，当堂震怒。

    甚至头次无视了祖宗规矩和群臣劝说。

    不等审问，直接褫夺参与到采集运输粮草过程中官员官职数十人。

    当场下狱。

    户部尚书当庭丈杀。

    整个官场从上至下因此人人自危。

    宋朝晖也顺理成章的成为了人们的眼中钉肉中刺。

    人人都想除宋朝晖而后快。

    而据说早就被宋朝晖弄死了的元谋远，出现在人前的时候，则是成为了指向闫修一党的利箭。

    宋朝晖带着元谋远，本是想拿他作活着的罪证。

    可他到底是低估了元谋远的阴狠。

    钱奇安冷着脸咬牙，一字一顿地说：“元谋远这厮路上装得岁月静好，没作妖，到了圣上面前，却一口咬死宋朝晖是在栽赃诬陷，嚷嚷完了也不给人机会多问，直接一头就撞死在了御前。”

    元谋远一死，宋朝晖对他的指控算是死无对证。

    闫修老来成精，借机就顺势洗清了自己与元谋远的干系。

    无论旁人问什么，都是一问摇头三不知。

    与闫修一党的人，则是抓住了宋朝晖本身的错责。

    变相的逼着皇上将宋朝晖投入了大牢。

    宋朝晖本身行为不当是有错。

    当时情景，被投入大牢也是保护他的一种方式。

    但是他入狱后，群臣就一直在换着法子的想让宋朝晖去死。

    宋朝晖是有苦衷。

    但苦衷不可大过天家礼法。

    不可越过祖宗规矩。

    坏了规矩就该死。

    不管是谁都一样。

    皇上借口怀北之事未清不得擅动。

    一直将人关在牢中。

    可就在今日，在大牢中住了两个月的宋朝晖，突然就畏罪自杀了。

    林明晰向来沉稳的面上难得失态，语气中甚至满是不可置信。

    “滑稽！”

    宋朝晖那样的人，怎么可能畏罪自杀？

    更何况他问心无愧，皇上所行也全是庇护之意。

    他何来的畏罪之说？！

    林明晰觉得滑稽。

    钱奇安又何尝不是如此感受？

    钱奇安颓丧的捂住了脸，长叹一声呢喃道：“清行，看到了吗？

    “这便是传闻中要为民请命的父母官，这便是盛京的官场，这便是不可言说的鬼狱。”

    宋朝晖的死，是所有人都没想到的。

    因皇上从一而起的偏护。

    在噩耗确真之前，林明晰等人心中始终存着不曾说出口的奢望。

    想着宋朝晖纵是因坏了规矩，擅自离管辖地被褫夺官位。

    怎么也能在皇上的有心庇护下保得性命。

    皇上没想要宋朝晖死。

    言言行行，都是在暗暗护其性命。

    可最后呢？

    好好的人，就这么不明不白的死在了狱中。

    甚至死后都不得清名。

    林明晰缓缓闭上了眼，声调莫名沙哑。

    “死讯传出，各方反应如何？”

    钱奇安讥诮的扯了扯嘴角，冷笑道：“各方鬼魅争相献丑，这盛京城，如今可正是热闹的时候呢。”

