    “王牌要上了吗？真是求之不得呢！”

    林天佑咧嘴笑道。

    这样一来，他就能轻松获得五个积分了。

    一分钟后，一个身材跟林天佑相差无几的年轻人走了出来。

    他长相很普通，看不出有什么奇特之处。

    但唯一吸引人注意的地方，则是他的脚下穿了一双带着羽翼的鞋子。

    这鞋子一看就不是普通之物。

    登神台管理者本来想提醒一下，但考虑到惹其他人不高兴，便忍住了没有开口。

    “是鞋王，鞋王上场了！”

    “太棒了，鞋王登场，我们这回赢定了。”

    台下的人群兴奋的叫了起来。

    王牌出场，这个试练者再厉害，也会败下阵来。

    想通过试练，哪有那么容易？

    林天佑无视台下人的议论，他静静的看着新登场的对手。

    对面，鞋王轻松写意的说道：

    “试练者，你的实力不错，一路连胜，有点本事！”

    “你却不怎么行，看来是主动出来给本少送积分的吧？”

    林天佑则是带着一丝讥讽道。

    他这话一说出口，顿时让在场所有人都惊讶的目瞪口呆，什么叫鞋王的实力不怎么行？

    这是公然鄙视鞋王吗？

    “可恶，这个试练者太狂妄了！”

    “打死他，一定要打死他，让他知道狂妄的代价是什么！”

    人群义愤填膺的叫道。

    “呵呵，少年人，你狂妄的有些过了头，这样可不好，就让我来试试你的水平吧！”

    鞋王认同林天佑的实力，但并不觉得林天佑可以打败他。

    当下，他的脚在擂台处轻轻一点，只见鞋子上的羽翼扇动，他整个人影就已经失去了踪迹，好像融进了空气里。

    林天佑不动声色，随意一拳朝着自己的左边拍去。

    顿时与出现在左边的鞋王的拳头打在了一起，发出了可怕的沉闷声。

    “了不起，居然能跟上我的速度！”

    鞋王赞了一句，接下来，他的攻击越来越凶猛，一道道的拳劲如狂风骤雨一般，攻向林天佑。

    而诡异的是，台下众人只能看到拳影，却看不到鞋王的人影。

    “比身法是吗？本少称第二，还没有人敢称第一！”

    林天佑话音落下，他的身影也瞬间消失了，也好像融进了空气里。

    而后擂台上只有双方的拳劲对轰。

    轰轰轰！

    震耳欲聋的声音爆鸣，却看不到二人的身影。

    “什么？那个试练者居然也能跟上鞋王的身法速度？”

    “太恐怖了，这一届的试练者有点猛啊！”

    “别急，咱们的鞋王还没有动真格呢，等着看吧！”

    台下的人群议论纷纷。

    但台上的人却无心去听。

    作为王牌的鞋王，此刻他彻底的被震撼到了。

    万万没想到，竟然还有试练者能追上他的速度。

    “飞鞋轮！”

    鞋王忽然抬起右脚，借助鞋子上的羽翼，令这一脚的速度快到连虚影都没有留下来，直接朝着林天佑的脑袋扫去。

    唰！

    林天佑的脑袋当场被那一脚扫穿，原来不是实体，而是一道残影！

    “你借助了宝具加持，也不过如此！”

    忽然，鞋王的身后传来了林天佑的声音。

    鞋王顿时一惊，立刻一个回旋踢，朝着身后扫去。

    腿风横贯而出，将擂台上的一根柱子都给踢断，却依然打到的只是林天佑的残影。

    “怎么可能？他的身法速度比我还快？”

    鞋王惊恐万状，难以相信。

    台下的胖子满头大汗，看这种情况，只怕连他的王牌也打不过林天佑了。

    “难道这五积分就要被这个挑战者抢走？”

    胖子双拳紧握，实在是不甘心。

    可惜事实不会改变。

    就见林天佑一记龙皇指打出，当场洞穿了鞋王的身躯。

    这位王牌带着不甘倒在了地上。

    与此同时，他的脑海里的积分也变成了五。

    台下一片寂静，谁也不敢发出声音。

    林天佑扫过四周，而后从擂台上跳了下去。

    他径直来到了胖子的面前，淡淡的开口：

    “我赢了。”

    胖子呆滞了几分钟，这才反应过来，连忙笑着道：

    “恭喜了，不愧是能闯到这里的试练者，请继续加油！”

    说完，胖子就准备离开。

    “等一下，把主试练守护者的位置告诉我吧！”

    小喽啰打败了，自然要打最后的首领。

    这才是林天佑期待的事情。

    “这个……不太方便说。”

    胖子支支吾吾的道。

    “你说吧，需要多少积分？”

    林天佑知道这个胖子肯定是想要积分来换，便直接问道。

    “这里一共有四名主试练守护者，按照他们的顺位来排，由弱到强，分别要五分，十分，十五分，二十分。

    你现在只有五分，只能知道顺位第四的主试练守护者的位置。”

    胖子回答道。

    “没问题，积分拿走，把他的位置告诉我吧！”

    林天佑丝毫不在意的道。

    积分不够，可以想办法却赚，根本不是问题。

    “好，守护轮回之力秘密的试练守护者在距离这里一百公里的大山里，具体位置我会画张地图给你！”

    胖子说着，叫下人拿来一张白纸，他取出笔，在上面随意画了几笔，非常直简单的地图，但却很直白，一目了然。

    当这份地图落在林天佑的手里，他脑海里的五积分便直接扣除了。

    “恭喜三代真神，成功找到了第一个主试练守护者，打败他，您就能实现其中一个愿望了！”

    登神台管理者立刻开口祝贺。

    “什么嘛，轮回之力的秘密只能排在第四吗？这个愿望这么不值钱的吗？”

    林天佑一脸的不爽。

    在他看来，轮回之力的事情应该是最重要的愿望才对，没理由被最弱的守护者看守吧？

    “不过是一个秘密而已，或许在这场试练里并不算什么。”

    登神台管理者笑着道。

    “或许吧，但这样也好，提前知道轮回之力的所在，我也好早一些变成最强真神！”

    林天佑眼里全是精芒。

    只花五积分就能完成这个愿望，很值！

    “三代真神也不要太高兴了，主试练的守护者们个个都是高手，比你刚才打的那些蝼蚁厉害多了，千万要小心才是！”

