    “咚——”的低沉声音响起，就在这个时候，听到“啵”的声音扩散，在这个时候，只见五彩仙螺的五色光晕如波浪一样荡漾着。

    随之，只见五彩仙螺松开了，它吸附着的那一块残石落在了李七夜手中。

    拿到了这一块残石，李七夜随手把五彩仙螺扔给了杨玲，他把这块残石拿在手中，细细看了一番。

    “少爷，这，这是……”杨玲不由怔了怔，呆呆地看着手中的五彩仙螺。

    “我要买的是这东西。”李七夜笑了笑，收起了这块残石。

    “少爷买的不是五彩仙螺？”杨玲都不由呆住了，她想再多看一眼那块残石，但是，已经被李七夜收起来了。

    “那，那是什么东西？”杨玲都不由充满了好奇，在此之前，她根本就没有去留意过这一块残石，她以为，那只不过是用来给五彩仙螺所吸附的石头而已，没有什么值得去关注的。

    但是，现在她才知道，李七夜根本就不是冲着五彩仙螺去的，他出天价买下了这一只五彩仙螺，仅仅是为了这一块残石而已。

    这究竟是什么东西呢，竟然值得李七夜如此花天价去买下它。

    事实上，在场的掌柜和熊家老祖心里面也有这样的一个疑问，他们见李七夜只取这一块残石，不要五彩仙螺，他们都不由为之呆了一下，这样的举动，似乎有点像是买椟还珠。

    但，事实上并非是如此，或许，这一块残石的价值，那是远远在于五彩仙螺之上。

    一时之间，掌柜和熊家老祖他们两个人都不由面面相觑，这只五彩仙螺，乃是他们在深海之中采得的，价值很高。

    他们捕捉到的时候，五彩仙螺就是这个模样了，它就是吸附着这一块残石。

    在那个时候，他们所有人都被五彩仙螺本身的价值所吸引，根本就没有人去留意这一块残石，事实上，在当时，他们看来，这一块残石，那仅仅是五彩仙螺所吸附的一块岩石而已，没有什么价值值得他们去留意的。

    但是，现在李七夜却仅仅要了这一块残石，对于五彩仙螺这么珍贵的海宝，却是不屑一顾，这就说明了，这一块残石的价值远远在五彩仙螺之上。

    这让掌柜和熊家老祖心里面都不由后悔，早知道是如此，刚捕捉到这只五彩仙螺的时候，就应该好好琢磨一下，看看这块残石，究竟是什么东西。

    不过，现在后悔也没有什么用了，他们已经把五彩仙螺当作礼物送给了李七夜了。

    “那，那少爷，这，这只五彩仙螺该怎么办？”杨玲看着手中的五彩仙螺，不由呆了呆。

    “随你喜欢了。”李七夜笑了一下，说道：“你可以把它烤着吃了，煮汤也是很美味的，只要有手艺，这绝对是一道不错的佳肴。”

    “煮着吃了？”杨玲被李七夜这样的话吓了一大跳，这可是值得一百万大天尊币的五彩仙螺，就这样把它煮着吃了，开什么玩笑，这辈子她都没有吃过这么贵的东西。

    一只五彩仙螺，把它煮着吃了，那未免是太过于奢侈了吧。

    “不要了吧。”杨玲第一个反应，当然是拒绝了，五彩仙螺这样的海宝，把它煮着吃了，那实在是让人心疼，这也未免太暴殄天物了吧，这简直就是焚琴煮鹤。

    “随便你，你想怎么样就怎么样了。”李七夜耸了耸肩，不在意，笑着说道。

    他本来就不是冲着五彩仙螺而去的，买下五彩仙螺，那仅仅是为了得到它所吸附着的那一块残石而已。

    “少爷要送给我吗？”杨玲回过神来，又惊又喜，毕竟，对于她来说，这么一只五彩仙螺，实在是太珍贵了。

    李七夜点了点头，也没当作一回事。

    “那我把它养起来。”杨玲喜滋滋地说道：“我把它养在家里，说不定有一天，它能成为我们杨玲的守护神兽呢。”

    “哪有这么容易。”李七夜不由笑了起来，摇了摇头，说道：“这要能成为守护神兽，那是需要漫长无比岁月的沉淀，不是一朝一夕的事情。”

    “不管这些，我把它养起来。”杨玲哪里管这些，能有这么一颗五彩仙螺，那对于她来说，已经是十分美好的事情了，这已经是一件珍贵到不能再珍贵的礼物了，所以，她美滋滋地把五彩仙螺收起来。

    “少爷，你看，你看，我们，我们那事。”在这个时候，熊家老祖终于有机会插上话了，忙是对李七夜说道。

    “说吧。”李七夜看了他一眼，淡淡地说道：“礼多人不怪。”

    这个老祖见自己终于能说上话，心里面也为之一喜，也不去纠结五彩仙螺这件事情了，他深深地呼吸了一口气，忙是说道：“少爷觉得，我，我们那地方，还能，还能拉得起来吗？”?“能。”李七夜看了这个老祖一眼，说道：“只要需要对的方法，没有什么不可能的。”

    “多谢少爷，多谢少爷。”这个老祖激动不已，对李七夜大拜，只差三叩九拜了。

    “不急着谢谢我。”李七夜摆手，摇了摇头，说道：“天下没有免费的午餐。”

    “这个，小的知道，小的知道。”老祖深深地呼吸了一口气，神态郑重，说道：“我们有一件东西，就不知道少爷能否看得上。”

    李七夜看了一眼，淡淡地说道：“那就看是什么东西了，我要的东西，那就不好说了。”

    这位老祖也明白，李七夜绝对不是什么装腔作势，想要打动李七夜，只怕他们真的要拿出真正有价值的东西来，否则，根本就不可能请得动李七夜。

    当然，李七夜能认为有价值的东西，和世人认为有价值的东西，那是完全不同的概念了。

    “我，我们这东西，也是在深海中得到的。”这位老祖沉吟了一下，说道：“在大灾难的时候，我们得到了这件东西。”

    “大灾难的时候？”李七夜眯了一下眼睛。

    一见李七夜这样的神态，这位老祖顿知道有戏了，至少李七夜对这样的东西有兴趣，他忙点头说道：“是的，是的，在大灾难的时候，我，我们熊家诸位老祖在深海之中发现了这件东西，准确地说，是大灾难刚结束之后吧，精准的时光，我也拿不准……”

    说到这里，这位老祖停顿了一下，说道：“在当时，天地崩裂，万法皆灭，在那个时候，我们家的老祖在偏僻无人烟的深海之中，偶尔发现了这件东西。此物未见真容，已经是仙光冲天，无尽玄妙，犹如无上仙人驾临一般，神奇万端……”?“有这么神奇？”听到这样的话，杨玲都不由惊呼一声，都将信将疑，这是不是夸大其辞呢？不由问道：“这，这是仙物吗？”

    “具体，我也说不清楚，因为我也没有见过它的真身，被封印起来了。”这位老祖忙是说道：“为了得到这件东西，我们熊家是损失惨重，耗尽了所有资源，我们熊家一共出动了一百多位强大的高手，有五位无敌的天尊甚至惨死在了这次行动之中。”

    “五位无敌的天尊都惨死？”杨玲也顿时心里面为之一震，说道：“这么强大？”?一个家族，至少有五位无敌天尊，这意味着什么？这是多么强大的实力。

    “在那个时候，我们熊家，那可是威名赫赫的大世家。”这位老祖不无骄傲地说道。

    在那个时候，可以说是他们家族最辉煌最鼎盛之时，曾经名震九界，成为最大的世家之一。

    说到这里，这位老祖也不由神态为之一黯，因为自从这件事之后，他们世家也从此衰弱了，后来沉入海底，以往无上的盛况不复存在，不然的话，他们熊家也不会开这么一家的海鲜店了。

    “拿来看看吧。”李七夜轻轻挥手，对于他们家族过往的事情，对于他们辉煌史，完全间没有兴趣去听。

    “好的。”见李七夜兴趣如此浓厚，这位老祖宗顿时为之大喜，立即低声吩咐掌柜几声，掌柜匆匆离去。

    好一会儿之后，有八位老祖进来，这八位老祖神态严肃，他们八位老祖一同抬着一个宝箱进来，他们以强大的力量封印着这个宝箱，那怕强大如他们，在他们共同抬举之下，都让人觉得这么一只宝箱十分沉重。

    “这么郑重？”看到八位老祖共同抬着这么一个宝箱进来，杨玲也非同小可。

    这位老祖苦笑了一下，说道：“这并非是我等故弄玄虚，此物自从我们熊家得到之后，一直都是保留着老祖宗所封印的状态，老祖宗曾告诫后人，不可轻易打开，所以，我们也从来没有打开过，临时取出来，必须经强大的力量封印着它，以怕出现什么意外。”

    听到这样的话，杨玲十分吃惊，如此说来，这样的一件东西，对于他们家族来说，实在是太重要了，但是，他们依然愿意拿出来和李七夜做交易，那么，他们有求于李七夜的事情，那就更重要了。

    今天一更。

