    第二天下午的时候，王老板那边已经准备好了一切的手续，而陈年这边也已经准备好了自己所需要准备的各种证件。

    交房的时间、地点价格、产权状况以及产权办理等条件也都达成了一致。

    随后，他们又向房地产交易管理部门提出申请，

    但他们得到的答复是可能要而是个工作日左右，这一点陈年虽然刚刚知道，但王老板早已经心知肚明了，所以他对这个时间完全可以接受。

    接下来便是等待。

    到了晚上沈清又来了，这一次点了一份葱油拌面和一份胭脂鹅脯。

    之前申请在回去之后还特意上网查了一下，以前在去上海出差开会的时候，吃过那边的合作方特意为他介绍了一家正宗又好吃的老馆子。

    但胭脂鹅脯这道菜她以前并没有听说过，为此又特意查了一下，发现这是一道红楼梦里面的菜肴。

    而且这道菜的做法已经失传了。

    所以沈清便心生好奇打算过来尝一尝，看看这道传说中的菜究竟是什么味道。

    这一次，她专程把车停在了停车位之内，上一次属实是心情有点不太好，所以直接把车停在了路边，幸好也是晚上，否则如果白天交警过来转一圈，妥妥的200块钱罚单。

    而且这次过来的时候才九点左右，所以胭脂鹅脯也还有一些。

    这两道菜做起来都比较方便。

    胭脂鹅脯只要从锅里拿出来切一下就行，葱油拌面的葱油是现成的，所以也只要把面条煮一下就好。

    首先端上来的是胭脂鹅脯。

    饥肠辘辘了一晚上的沈清，看着面前的这一道颜色如同古时候少女口脂一般的菜肴，不由得食指大动。

    而在家禽界，鹅通常相较鸭子和鸡来说要更加肥一些，原本沈清以为端上来的胭脂鹅脯可能会看起来很腻。

    但真正看到之后，只会觉得这颜色真的是太饱满了！

    虽说这是一道凉的肉菜，但仅仅是摆在那里就有汤汁晶莹而又均匀的裹覆其上。

    在灯光之下闪烁着熠熠之辉。

    在精湛的刀工之下，鹅脯被切的不厚不薄。

    刚刚好。

    忍不住用筷子夹了一片放入口中。

    甜的。

    这是她的第一感觉。

    肉菜由于本身口感与大众接受度的缘故通常都会做成咸口，但是仍旧有许多甜口的肉菜，比如东北版的锅包肉、糖醋里脊、松鼠桂鱼以及菠萝咕佬肉。

    只是这些用的肉通常都是猪里脊或者是鱼，因为这些食材的口感会比较鲜嫩一些。

    而且又非常容易熟，只需要稍微热加工一下便能够达到完美口感。

    但是用鹅肉来做甜口的肉菜，沈清还是第一次见。

    原本鹅肉在她的印象中要么就是会有点肥，要么就是会有点柴，除非是那种炖过很长时间的鹅。

    可这一块鹅肉放入嘴中，丝毫没有让人不适的感觉，也没有任何的违和感。

    贝齿轻轻咀嚼，随着每一次上下的开合，胭脂鹅脯中本身的肉汁与吸饱的料汁都会溢出来。

    沈清原本就有一些低血糖，通常在这种情况下吃一些东西就会有很大的改善，如果实在没条件的话，吃一块巧克力或者吃一颗糖又或者是喝一口甜味的饮料也能缓解许多。

    但是这一口下去既有肉而且还有甜味儿，直接让她的血量原地回满。

    两种做不好都会很腻的东西结合在一起，此刻却没有任何意思让人犯腻的感觉。

    相反，非常可口。

    当陈年把葱油拌面也端出来的时候，沈清不经问道：“老板，这一道菜也是你和老师学的吗？”

    陈年心里寻思着这道菜我倒是想和老师学来着，但是奈何还没开始学就自己研究出来了。

    “不是，这道菜是我自己研究出的。”陈年如实回复。

    沈清就这么看着陈年，心中一动：“老板，你打不打算做一些兼职啊？我们公司的，食堂正好缺一个大师傅……”

    但陈年却笑着说道：“那还是算了，我估计你们老板舍不得花那么多钱请我。”

    沈清一听也就明白了，看来这家店确实是很火。

    否则也不会开了仅仅几个月的时间就打算扩大规模。

    保守估计这老板一个月也要赚5万以上，而公司食堂肯定不可能一个月出那么多钱来聘请一个做饭的厨师。

    于是这件事她就不再提了。

    沈清很快又把目光放在那一碗葱油拌面的身上。

    这一碗葱油拌面和在上海吃的那一碗有些许不同，当时吃的葱油拌面里还有几个虾和一些蟹黄。

    那些主要都是用来提鲜的，但是红红饭店之内做出的葱油拌面去没有放那些东西。

    吃葱油拌面的规矩她懂，第一步就是先把面拌起来。

    而且沈清拌面的手法非常老练。

    陈年把面条出锅装入碗中的时候就是盘条理顺，而沈清在把面办好之后也同样没有让其乱了阵脚。

    在拌面的过程中，葱油的香味顿时扑了出来。

    看来上海人喜欢吃这种浓油赤酱的面不是没有道理的，光是闻着这味道就能让人眼前一亮。

    而且这面的价格也非常地道，只要9块钱。

    上一次在上海的时候实在是因为行程有些匆忙，所以没有时间跑去吃那些弄堂店。

    否则她听说那些弄堂店里的葱油拌面同样好吃到让人眼冒星星，而且价格也只要个位数。

    轻轻挑起一筷子放入口中，随后并没有费力的一吸。

    那面条就如同是方便面广告拍摄的一般滑溜溜进到嘴里。

    丝滑无比。

    带这面条完全进入口中之后，沈清的眉毛不禁跳了跳。

    面条煮的软硬适中，正合自己的口味，满满的葱油和酱油的味道一点也不冲，反而十分的香醇，厚重。

    嘴唇也在吃面的时候沾上了一层薄薄的油脂，下意识的刚想伸出舌头来将其舔掉，但又一想自己这是在外面吃饭不是在家里，随后只好忍着痛用纸巾轻轻的将其擦去。

    刚才在吃过胭脂鹅脯之后此时又吃葱油拌面，这两种味道之间的转换也没有产生奇怪的味道。

    而陈年则是在厨房里看着外面的沈清，心中疑惑着这女孩是怎么做到明明吃饭的动作很优雅，但是速度却一点也不慢的？

    要是换作自己，那非得是暴风吸入才行。

    虽然速度也快，但这和优雅根本不沾边，顶多算是个豪迈。

    面条以肉眼可见的速度被吃完，而在吃面的时候沈清，还时不时的再吃一口胭脂鹅脯，感觉有点儿噎的时候还要喝一口水。

    但从头到尾陈年发现沈清沈清把面吃完，把胭脂鹅脯吃了一半，居然只花了五分钟左右的时间。

