
　　“化神天人！”

　　一位妖君颤抖着声音，说出了同伴的猜测。

　　“怎么办，如果这通天真人真的是一尊化神天人……”

　　“不一定，我们先回去，看山主怎么说。”

　　“那白鹰呢，他怎么办。”

　　“先让他插着，他是怎么说也是妖君，一时半会死不了的。”

　　两位妖君离去。

　　颜一哼了一声，收剑归鞘。

　　“大家放心，即便上尊不在，通天峰也不是谁都能来撒野的。”

　　颜一的声音传遍通天峰的每一个角落。

　　“这，这么强悍的白衣剑仙竟然不是通天真人。”

　　一个人族青年震惊，刚才那一幕对他们而言简直就是仙迹。

　　而制造了这一仙迹的白衣剑仙居然不是通天真人。

　　“白衣剑仙称呼通天真人为上尊，似乎只是通天真人的仆人。”

　　“剑仙为仆！这通天真人究竟何方神圣，竟能以剑仙为仆！”

　　“不管他是何方神圣，总之我们以后再也不用东奔西跑了。”

　　“确实，能得通天真人庇护，是我们的福气。”

　　“白鹰妖君居然被一剑干翻了，也未免太菜了吧！”

　　“不是他菜，是那人族剑仙太强了。”

　　“就看青萍妖君会不会出手了。”

　　通天峰距梅花渡仅五十里，许多在梅花渡做生意的修士以及渡船乘客闲的无聊周跑来看戏。

　　事实证明，这戏确实好看。

　　青萍大殿。

　　“山主，事情就是这样，那白衣剑仙极强，一剑就破去了白鹰妖君的法相，我们怀疑他至少是一尊上三境元婴剑仙。”

　　回来的妖君如实转告了通天峰上的战斗。

　　青萍妖君微微皱眉：“通天真人竟然不在通天峰，白衣剑仙称其我为上尊，看来这个通天真人，还真是真人不露相露相不真人啊！”

　　“你们在这儿等着，我去试试通天峰这池子水的深浅。”

　　青萍妖君化作一道闪电冲出大殿，往通天峰方向飞去。

　　众妖君怎么可能坐的住，纷纷跟在后面赶去通天峰。

　　一朵雷云从天际处极速飞掠，几乎是一个眨眼的功夫就到了通天峰上空。

　　“青萍妖君，是青萍妖君的五雷法云，青萍妖君果然亲自出马了，嘿嘿，这下有好戏看了。”

　　一个梅花渡修士认出了法云来历，青萍妖君本体雷吼，体内流淌着上古神兽天雷吼血脉，是一位异种妖君，天生的雷法修士，化神天人之下鲜有敌手。

　　那白衣剑仙应该不是他的对手。

　　在他看来，这次通天真人非现身不可了。

　　五色雷云遮天蔽日，通天峰上下被一股毁天灭地般的雷法真意笼罩，浩然道兵还好，那些开智妖兽与人族，就不行了。在雷法威压之下，瑟瑟发抖，几乎要站不稳。

　　这还是青萍妖君收敛了雷法真意的结果，他身上的雷法真意要是彻底爆发，能直接灭绝山上的开智妖兽与普通人族。

　　“好强，不愧是青萍妖君！”

　　“化神天人之下无敌手，可不是说笑的。”

　　“无敌手，夸张了吧，我就不信青萍妖君能打的过一位元婴九层圆满剑仙，同阶无敌手还差不多。”

　　咻~~~~~！

　　剑光升起，颜一出现，剑气铺开，阻截青萍妖君的雷法真意。

　　五色雷云翻涌，凝结出一座五色雷桥，一高大人影缓缓走出雷云，走上五色雷桥。

　　此人一袭青袍，身高丈余，容貌俊美，器宇不凡，体表有细微的青色电芒幻生幻灭。

　　青萍妖君看着对面虚空站立的白衣剑仙，道：“你不是我对手，让你的主人通天出来，打一场，只要他能打赢我，我便允许他在这里传道受业，教化妖族。”

　　颜一笑道：“我确实打不过你，不过也无需上尊出手。”

　　青萍妖君道：“哦，你还有帮手，几个，一个还是两个，没有五个以上的话，来也没用。”

　　颜一没说话，只是拔剑出鞘，食指轻弹了一下剑身。

　　叮~~~~~！

　　悠扬而又清脆的剑鸣声响遍通天峰，咻咻咻，十一道剑光出现，散落在颜一周围，组成一个剑阵。

　　剑气纵横，剑势威强，竟压的青萍妖君忍不住往后退了一步。

　　面色更是大变。

　　十二，十二位元婴七层巅峰剑仙！

　　颜一笑道：“青萍妖君，我们也不以多欺少，我这边就十二人，你可以叫上青萍山所有妖君妖王，我们打一场，你们只要打赢了我们，自然能见到上尊。”

　　打，打你麻麻哦。

　　十二位元婴七层巅峰剑仙组成的剑阵，除非化神天人亲至，否则化神天人之下无敌，他青萍山来再多的妖君妖王都没用。

　　围观看戏的直接傻眼。

　　十二个白衣剑仙，这还打毛，倒不是说十二个白衣剑仙能直接碾压了青萍山。

　　而是十二剑仙结成了剑阵，攻守一致。

　　而青萍山妖君妖王越多，反而越难以组织有效进攻。

　　双方要是干起来，青萍山绝对打不过。

　　除非一对一。

　　可这十二位白衣剑仙既然组成剑阵了，哪里会给你青萍山一对一厮杀的机会。

　　跟过来的一众青萍山妖君面面相觑，没法打，这怎么打嘛这。

　　这通天真人分明就是一条过江龙啊！

　　看着十二位剑气凛凛的白衣剑仙，众多妖君不得不接受现实。

　　通天峰有教无类的口号确实行得通，其他地方不知道，但至少在青萍山地界它行得通。

　　青萍妖君深呼吸一口气，朝颜一拱手道：“代我向你家主人问好，就说青萍妖君欢迎他来青萍山做客。”

　　颜一回礼道：“你的话，我会带到的。”

　　青萍妖君点了点头，驾驭离去。

　　众多青萍山妖君也跟着撤。

　　“唉，你们别走啊，来一个，把我拔出来啊！”

　　白鹰妖君急的大叫。

　　咻~！

　　一位妖君去而复返，拔萝卜一般拔起白鹰妖君，一起御风离开。

　　“得咧，没戏看了。”

　　“十二位上三境元婴剑仙，皆听命于一人，这通天真人难不成是哪座剑修宗门的宗主不成？”

　　“你这个猜测绝无可能，剑修宗门的宗主可用不着教化妖族，一剑破万法才是一位剑修追求的道路。教化妖族是儒家修士走的路，通天真人极大概率是一位儒家修士。”

　　“还以为能看到通天真人，谁想，这通天真人连面都没露，就直接摆平了青萍山。”

　　“通天真人，厉害。”

　　第一百三十六章

　　闹得青萍山妖，人尽皆知的青萍通天事件。

　　通天峰通天真人自始至终都没有露面。

　　手下十二元婴剑仙惊退青萍妖君。

　　通天峰一战成名，彻底在青萍山地界站稳了脚跟。

　　带来的结果就是更多的开智妖兽开始往通天峰跑。

　　短短三天，通天峰上的开智妖兽就破万了。

　　而且照这个趋势下去，破十万都有可能。

　　颜平着实被吓到了。

　　他怕自己教不过来，连忙通灵（通讯灵符）给白问天与康有宁，让他们分别派一支队伍过来，协助管理教育越来越多的开智妖兽。

　　白问天派来了自己的儿子，白羽，一位三阶光明赤虎妖君，白羽给通天峰带来了十位妖王，一千位妖将。

　　康有宁派了自己的学生来，谭方同，一位文魂学士，谭方铜给通天峰带来了十个文心状元，一百个文胆进士。

　　一妖一人带来的人才资源大大缓解了颜平的压力。

　　“白兄，谭兄，辛苦你们了。要是没有你们，我可就要头疼死了。”天籁小说网

　　“来，青符王朝五柳福地出产的顶级柳叶茶，外面几乎见不到，你们尝尝。”

　　通天峰顶，大坪上，颜平清水煮茶，给一人一妖各倒了一杯柳叶茶。

　　谭方同笑道：“颜兄，言重了。比起你做的这些，我与师弟们现在做的不过是锦上添花罢了。”

　　“而且，我们教化妖族，还要分去颜兄的一部分功德，看到那么多的开智妖兽，大家都兴奋的不行，真谈不上辛苦。”

　　白羽道：“是啊，颜兄，比起你做的，我们做的这些实在是微不足道。”

　　“通天真人，有教无类。这句话现在都传到南荒妖山深处了。引起了不少崇古派妖族的反感。”

　　说到这，白羽一脸凝重道：“接下来，怕是有不少不怕死的家伙会来造访通天峰，颜兄你可要多注意才行啊。”

　　颜平笑道：“让他们尽管来，来一个杀一个，来两个杀一双，便是化神天人来了，我也要他有来无回。”

　　买下通天峰的时候，颜平就联系上了济水龙君，让他帮忙购买了一座可击杀化神天人的护山剑阵。

　　两天前，剑阵到货并已布置妥当，由颜一控制。

　　其实，颜平原本是想联系司马清微的，可惜通讯灵符做不到跨洲通讯，只能作罢。

　　白羽想起什么，问道：“这边难道也购买了化神天人级的护山剑阵？”

　　颜平颔首：“当初击杀了韦三笑，他的储物袋一直没有动用，这次正好用在了刀刃上。”

　　白羽松了口气，道：“那我就放心了。”

　　饮茶聊天，谭方同突然道：“颜兄，到我的授课时间，我的走了。”

　　“谭兄，慢走。”

　　谭方同离开没多久，白羽也离开了，他也有课要教。

　　白羽家学渊源，虽然是妖君，但同样是一位儒家修士，而且还是一位白玉文胆的文心状元。

　　谭方同，白羽如今都担任着竹山书院通天分院的副山长。

　　至于山长，自然是颜平这个通天真人了。

　　颜平今日无课。

　　谭方同，白羽走后，便独自煮茶赏景，可惜，有美景却无美人在侧，实乃憾事。

　　柳夭在五柳福地帮祖夫人压制四个小妾，没什么危险，主要是心累。

　　司马清微远在骸骨洲地窟战场，寻求突破纯血金刚，凶险程度比当年两人一起闯荡南荒妖山深处还要凶险千百倍。

　　通讯灵符又联系不上，也不知道小微微是否安全。

　　临行前，自己虽然给了她一瓶圣人候补的血，但战场局势瞬息万变……

　　正出神时。

　　“夫子，夫子。”

　　颜平回神，跟前不知何时多了一只小黑狐与一只土狗。

　　“小三，你不去上课，来这里干嘛？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙，开局育妖十年更新，第一百三十五章 打，打你麻麻哦免费阅读。https://xs.23sk.com 