    狄安娜觉得朱清很在乎渔家的事情，不由问道：“你认识渔家的人？”

    “算认识吧！”

    “我也和渔家几个年轻一代有交集，不知道你认识那一位？”

    “渔洋！”朱清轻描淡写的说道，没有起任何波澜！平静如水！

    狄安娜反应有点大。 白了他一眼，淡淡说道：“你们男人没一个是好东西！”

    朱清丈二和尚，摸不著头脑，愣愣的看着她，问道：“认识渔洋有问题吗？”

    “哼，渔洋是仙界第一美女，那个男人不认识，你们这些男人没有一个不好色的。”

    “渔洋是第一美女？”朱清看着狄安娜，苦笑道：“当日我和渔洋一起，她易了容，很一般，我从来没有见过她的真面目，真的不知道她是第一美女，只是把她当朋友而已，你不要想多了！”

    “现在知道她是第一美女，是不是很开心，还在心里暗暗窃喜呢？”

    朱清真是冤枉，他从来没有这样想过，不过想不到渔洋竟然仙界的第一美女，这个让他感到震撼！

    一个那样的绝色美女，竟然肯将自己的容貌化妆成那么一般，真是一个不简单的女子！

    “这个倒没有？”

    “你们男人个个都是口是心非的，没有一个好东西！”

    朱清只能一味苦笑！

    “罢了，你们男人怎想也不关我的事情！不过我听说渔洋杀了追求她的雷家什么公子，现在给雷家派人到处追杀，不知道你知道吗？”

    朱清当然知道，渔洋当时是在被追杀途认识了他。

    “这个我是知道的！”

    “不过你知道了也没有用，像你这样的修为，也帮不什么忙，反而是当倒忙！”

    朱清只能耸耸肩，难道他要说，我很厉害，我能帮忙的，非要说出这样的蠢话吗？

    狄安娜以为被她说了，朱清不好意思搭话，接着说道：“渔洋是渔家千金小姐，又是仙界第一美女，你不要有痴心妄想的想法了！”

    “从没有想过！”

    “还在这里装。不过告诉你一个好消息，这次通天塔会武，她和我都会去，见和你认识，我把你带过去吧！让你到时候见见她！赶紧感谢我！”

    朱清本来想说，我也拿到了明额，后来一想，这样感觉不太好！立刻笑道：“那样最好不过了！”

    “我够朋友吧！”

    “够！”

    “嗯！你要加把努力，把你的实力提升起来再说吧！在这个世界没有实力，你连一坨屎都不如！”

    朱清对于这个问题，他领悟特别深，知道狄安娜说的非常有道理，用力点头说道：“你说的非常不错，在这个实力为尊的世界，你只有变强大才会受到别人的尊重！”

    “好吧！我们进入看看吧！”

    “好的！走！”

    两人走进了渔仙城！他们沿着主要街道一路向渔家的府邸前进！渔家的府邸在大道的尽头，到达渔家府邸，果然气派，高大巍峨，虽然不风流阁，也相差无几，只是年久失修，已经没有了当年的辉煌，但那高端大气档次的迹象还在！

    狄安娜看着渔家的府邸，不由发出一声感叹，说道：“看来渔家的祖先还是十分的富裕，这么辉煌的府邸，雷家有过之而无不及。”

    朱清说道：“不错！我们进去看看吧！”

    两人往渔家府邸走了过去！没有走几步，四个持刀黑衣人拦住了他们的去路！

    其一个说道：“赶紧滚开，要不得死！”**裸的威胁！

    狄安娜出道至今，名列四大公子之一，什么时候被人这样看不起，心怒火烧，娇喝一声，说道：“杀！”电光火石之间，四个黑衣年人守卫，还没有反应过来，被她放倒，出手之快，果断无情！

    朱清看着她，这个女子和一般的女子的确不一样！怪不得能名列四大公子之一，除了身手是她的行事方式，也深深的震撼着他。

    “搞定，我们进去！”狄安娜杀了四人，回首叫朱清！

    “走！”

    两人大步迈了进去！将个年人举着大刀向他们冲了过来，实力非常不错，大罗金仙境界巅峰的修为！两人直接把朱清忽略了，同时举刀劈向狄安娜！势如破竹！

    明显是看到狄安娜杀了他们的四个手下，他们愤怒报仇而来！狄安娜冷哼一声，两个大罗金仙境界四星巅峰在她的眼里不算什么，是有点难搞而已！

    几个眨眼之间，双方战了十多招，狄安娜完全占据了风，好几次两个年人都差点死在她手里！

    狄安娜边攻击边怒喝：“今天你们必须死！”

    其一个年人怒道：“该死的人是你！”

    狄安娜彻底愤怒了，她要开始动真格了！一声娇喝！双掌分两个方向同时攻击出去，瞬间两道巨大的掌影形成，飞速分别轰向两个年人！

    虽然强劲，两个年人冷哼一声，挥剑将两个巨大掌影劈散！

    对视一笑！显得很轻松和得意！

    在他们得意之间，狄安娜已经祭出了她的成名仙剑“邪神”只见这把有点怪的仙剑透着摄人的气息，一看便知道是至宝！

    一个十字方向挥出，不断的狂舞，不断有剑刃激射向两个年人，由于速度太快，两个年人大惊失色，刚才的得意之色已经荡然无存！剩下的只有恐惧，还是恐惧！

    恐惧充斥着他们的内心，面对掌影快速极多的剑刃，两人疲于奔命的抵挡，没有抵挡几次，剑刃犹如海浪一样，一浪接一浪，一浪一浪多，快，狠，准！

    两人只坚持了片刻剑刃，脖子被割断，鲜血洒了一地，两只头颅买半空旋转了一周，掉落地，有一个头颅滚到狄安娜的脚下，只见她冷漠的看了一眼，举起脚直接踩了下去，整个头颅粉身碎骨，血肉模糊！

    朱清看到这么狠的一幕，自愧不如，要是自己真的做不出来！

    狄安娜杀了他们，当什么事情没有发生过一样，回首看着朱清，笑道：“没有吓着你吧，是不是觉得我很狠？”

    朱清点点头，全是认同！

    “你知道我为什么那么狠吗？”

    “不知道！”

    “因为他们是你的敌人，随时会要了你的性命，对方既然要你的性命，你为何还要手下留情呢？所以我要他们更狠！”

    朱清觉得狄安娜说的有道理，当对方想杀你的时候，还要和对方讲仁义吗？

    答案是否定的！

    “我认同你的说法！”

    “儒子可教也！”狄安娜笑嘿嘿的道。朱清能说什么呢？主动权再她手里，唯有笑笑！不作回应！

    狄安娜继续说道：“我们进去看看！”两人继续探查渔仙府邸，两人花了三个时辰，将渔仙府邸走了一遍，什么都没有发现！

    两人对视了一眼，苦笑连连，两人花了几个时辰探查了整个渔府一无所获，真是浪费时间！

    “真是郁闷，一点东西都没有捞到！”狄安娜说完，看着大厅外的庭院那个渔仙的雕像，问道：“朱清，你说那个雕像里面有没有什么宝物呢？”

    “这个不好说！”

    “要不要打破他看看！”

    “这……”朱清有点迟疑，正在考虑当，在这个时候，一道身影，落在渔仙雕像身旁，一掌将渔仙的雕像击的粉碎！

    一把透着寒光的仙剑显露了出来！

    “渔肠剑！”狄安娜惊呼出声，整个人箭一般的速度扑了过去！那道身影将渔肠剑抓在手里！

    狄安娜猛然一掌拍了过去，那道身影也挥出一掌，两掌对轰一起，来人纹丝未动，狄安娜被震飞十多米，一口鲜血噴了出来！溅了一地！

    来人双目闪过一道杀机，凌空飞起，准备扑过去将狄安娜击杀！

    朱清立刻大喝：“剑兄，住手，我朋友！”说着他人已经飞抵狄安娜的身前！

    来人正是剑儒，看到是朱清，杀机顿消，说道：“朱清兄弟！原来是你朋友！差点产生不必要的误会了！”

    “多谢剑兄手下留情！”

    “客气了！我和你是兄弟！不要那么客气！”

    朱清看着他手仙剑，问道：“剑兄认识此剑？”

    “当然！此剑乃世四大名剑之一的渔肠剑！与九幽黑体剑，霸剑，天邪剑齐名，被称为四大神剑！”

    朱清想不到渔肠剑那么厉害的，竟然和自己的九幽黑体剑齐名。

    “它既然是神剑，又是渔家的宝剑，应该是认主了！你夺之能用吗？”

    “不错，的确认主，要不是认主了，渔家的人不会将此剑放在渔仙的雕像内了！不过我有一种办法，将此剑重新炼制，便可以破除忍住法术，到时便会为我所用。”

    朱清恍然大悟，原来如此，看他刚才直接过来击碎雕像，应该是知道渔肠剑在那里的。

    有目的而为之，此人真的不简单！实力强大到连狄安娜也接不了他一击，太过恐怖了！他到底是谁？

