    阵盘一出现在手中，张悬浑厚的真气顿时涌了进去。

    滋滋滋滋！

    和上次明显不同，得到真气的灌输，阵盘发生了剧烈的颤动，“轰！”的一声，一道光芒笼罩四周，形成了一个方圆数百米的圆圈。

    圆圈越来越大，其中雾气升腾，迷雾生出，宛如一个崭新的世界，别说其他人，就算是他，陡然陷入其中，都要失去方向，找不到上下左右，东南西北。

    “是七级迷阵……【陆虚迷阵】？”

    张悬眼睛亮了。

    不将阵盘激活，就算是他都看不出具体是什么阵法，刚才图书馆虽然鉴别了缺陷，却也只是材质和阵图的漏洞。

    只有激活，亲眼看到，才知道是什么，有多大的威力。

    陆虚是五千年前的一位阵法大宗师，当年被山脉中的一片云雾阻拦，无法离开，创出了这个迷阵阵法，虽然只是七级中期左右，却有了后期乃至巅峰的威力，甚至圣域五重的人陷入其中，短时间内，都要受到迷惑，难以逃出。

    正因如此，这个阵法十分有名，在阵法学院的藏书库里都有过记载，张悬也是看过所有的书籍，才知晓的。

    “都姓陆……难道是陆封院长的先祖？”

    一个想法冒了出来。

    不过现在不是想这些的时候，张悬摇了摇头。

    “有了这个阵法，再对付那些异灵族人，成功率就会增大不少，不过还是要计划一下……”

    修为暴增，再加上有了如此厉害的阵盘，张悬信心大增，身体一晃，离开了千蚁蜂巢，重新回到地窟。

    四周依旧杀戮气息浓郁，天色昏暗的看不清楚。

    全身肌肉蠕动，再次变化成一个见过的异灵族人模样，这才继续向之前逃出来的方向飞去。

    还没走远，就看到两个异灵族人呼啸着向这边飞来。

    “你说奇怪不奇怪，接近四十个人，说没就没了，到底怎么逃的？”

    “我也觉得奇怪，当时就守在外面，两眼一直睁着，鬼影都没见到，结果对方就逃了……最关键的是咱们搜索了这么长时间了，半个人影都没发现……咱们抓住的不是名师，而是鬼魂吧？”

    两个异灵族人一边飞行，一边聊天。

    张悬和诸多名师，如何失踪，就连青叶王、金叶王两大王者都没搞清楚，更别说他们这些人了。

    最关键的是，这么多人逃走，居然一点痕迹都没留下，让人百思不得其解。

    正在感慨，突然眉毛一皱，看到一个族人，从不远处飞了过来。

    “怎么样，二位可有收获？”

    这个族人一见面，就问了出来。

    “华舞，你不是被派到另外一个方向了吗？怎么会出现在这里？”看到这人，一位异灵族人眉毛忍不住皱起。

    这次穿过封印过来的，一共有两百来人，相互之间都认识。

    这家伙被派到了另外一个方向，怎么会在这里出现？

    “哦，那边我找过了，发现一条线索就跟着过来了！”华舞解释。

    “线索？什么线索？”

    两头异灵族人，同时眼睛一亮。

    “在这里……”

    手腕一翻，华舞取出一个玉牌，递了过去。

    二人好奇，低头盯了过去，还没看清楚上面是什么，就看到两个拳头落了下来。

    轰隆！

    拳头上带着巨大的压力，似乎要将空气打爆，激荡而出的力量，将四周的地面，都震的碎裂开来。

    “你……”

    两位异灵族人，此刻自然知道对方有问题了，脸色铁青，仓促之下，拳头同时迎了上来。

    嘭嘭！

    四个拳头对碰，这两个家伙，只感到一股宛如火山爆发的力量碾压而至，全身忍不住一僵，齐刷刷倒飞了出去。

    轰隆！

    撞在地上，砸出两个大坑。

    “从圣巅峰，果然好强！”

    华舞一声怪叫，继续向前冲了过来，没有任何招数，抬起脚掌，对着摔倒的二人，就踹了下开。

    嘭！

    两大异灵族人还没反应过来，脑袋就被踢碎，横躺在地上，变成了死尸。

    “哈哈！”

    看到两位圣域一重的异灵族人，轻易被斩杀，华舞眼睛放光。

    这家伙自然是张悬伪装的。

    修为暴增，他也想试试到底有多强，一试之下，这才明白封圣解的可怕，别说同级别，就算高一个级别的异灵族人，也是随便虐杀。

    根本不是一合之敌。

    “看看有什么东西！”

    手掌一抓，将这两头家伙手上的储物戒指取了过来，精神一动，蔓延进去，随即摇了摇头。

    这些家伙的实力虽然和六星名师相同，但是身价却比后者差了太多，一穷二百，二人加起来都不到十枚上品灵石！

    “难怪这些异灵族人要进攻名师大陆，估计是域外战场，实在太贫瘠了……”

    摇了摇头，张悬手指一点，将两个尸体毁掉，又平整了一下周围损坏的地面，刚打算前行，心中一动，容貌变化，成了刚被他斩杀那家伙的模样。

    同时斩杀两百多个异灵族人，肯定做不到，但悄悄的一个个弄死，倒是可以实现的。

    反正他有的是时间，并不着急。

    一切准备妥当，继续向前飞去，不久，又遇到了两头异灵族人，如法炮制，将其斩杀。

    出来搜寻的异灵族人，都只有圣域一重，对于现在他的实力来说，根本不算什么，就算不动用傀儡，也可以轻易灭杀。

    半个时辰后，重新回到了之前建筑的地方。

    只见满地的废墟，不少异灵族人，围在上面，似乎在重新修建，即使知道结果微乎其微。

    为了修建这些，他们花费了将近两个多月的时间，短时间内想要恢复，几乎是不可能的。

    “金叶王和青叶王好像都在……”

    人群中，两个实力强劲的异灵族人悬浮空中，正是之前的两位王者。

    此时的两个家伙，眉头皱起，满脸的不悦。

    “回禀王爷，这边的方向，没有任何痕迹！”

    “王爷，我这边也没发现……”

    “他们好像蒸发了，我们这边也没有……”

    陆续有人过来禀告。

    张悬逃走的形态是巫魂，无形物质，什么痕迹都没留下，这些只有圣域一重的异灵族人，能够发现才真叫见鬼了。

    “可恶，三、四十人，就这样凭空消失，到底怎么回事？”

    “他到底怎么做到的？”

    不管其他异灵族人奇怪，就连金叶王、青叶王两大王者也满是疑惑。

    三、四十个老弱病残，随时都会挂的家伙，从他们两百多人的眼皮子底下溜走，却没发现，简直就不可思议。

    “你说……会不会是巫魂？”

    突然，想起之前奇怪的感应，金叶王拳头一紧。

    “巫魂？”青叶王不明所以。

    “嗯，之前咱们守在殿外的时候，不是觉得有什么东西过去了吗？可能就是那时候逃走的，能当面离开，而不被发现，想了许久，也只能想到一个……巫魂！”

    金叶王道。

    “巫魂？这个职业不是因为效忠我们灵族，被名师灭绝了吗？”青叶王皱眉。

    巫魂师，是名师大陆很诡异的一个职业，当初效忠他们异灵族，被名师发觉后，彻底灭绝，传承都没有了……

    一个名师，极有可能是学院院长，居然用巫魂秘法将人救走，真的假的？

    “巫魂的确灭绝了，到底怎么回事，我也不清楚……”金叶王始终想不明白。

    除了巫魂，实在想不出，到底怎么逃走的。

    二人正在细谈，就见一个族人急匆匆飞了过来：“王爷……我好像发现那些名师的踪迹了！”

    “发现了？”

    听到这话，两人眼睛一亮，急忙看了过来。

    “嗯，我看到了一些痕迹，有明显人类的脚印，没敢继续追踪，立刻回来了！”

    这个族人解释。

    “做的不错！”

    青叶王点了点头。

    这些族人的实力太弱，发现了贸然追踪，很容易被斩杀。

    “在什么方向，带我们过去看看！”

    眉头皱了一下，青叶王道。

    “在那……”

    这个异灵族人道。

    “过去看看！”

    青叶王点了点头，正想让这家伙带路，就被金叶王拉住：“慢着！”

    “怎么了？”

    看来过来。

    “你难道忘了那家伙的诡异了？”

    金叶王看过来。

    “这……”

    青叶王脸色一紧，这才想起，那家伙连王者都能伪装，实力之强，堪称恐怖，这家伙真要是伪装的，极有可能是陷阱。

    “我看看！”

    眉毛一扬，青叶王神识展开，对眼前的异灵族人就笼罩过去。

    “王爷……”

    这个异灵族人显然没想到，对方会这样做，吓得脸色一白，手掌在衣袖中忍不住捏紧。

    “他是……”

    神识笼罩，青叶王正想说话，突然“轰隆！”一声，眼前一道迷雾猛地升起，一眨眼功夫，就将周围数百米的范围笼罩。

    滋滋滋！

    迷雾遮蔽天地，让陷入其中的人，分不清东南西北，口眼鼻，都像被堵塞了一般。

    “是……是七星迷阵！”

    瞳孔一缩，金叶王身体一僵。

    这种级别的迷阵，就算是他陷入其中，短时间内，都很难逃出。

    急忙向身边的青叶王看去，却见他已经失去了踪迹，抬头看了一圈，发现自己也脑中混乱，已然找不到东南西北。

