
    “你——”

    大庭广众被叶天龙这样一捏，蘑菇头脸色无比难看，挣开叶天龙的手后退后两步，眼里迸射怒火：

    “小子，干吗？”

    他失去仪态吼出一声：“你找死是不是？”

    蘑菇头长这么大，一向都是他踩别人，打脸别人，何尝今晚这样被人羞辱？

    “怎么？输掉比赛耍赖？”

    叶天龙不置可否一笑，手指在桌上擦了擦，随后高举双手自我宣布：“一杆清台，满分，天龙胜。”

    “赢了。”

    虽然李风花她们见多了大风大浪，但‘死里逃生’的内心喜悦，还是让她们止不住高兴起来。

    沈天媚更是直接冲上去，对着叶天龙啪一声亲了一口，还满脸娇笑：“亲爱的，我就知道你能行。”

    “那当然，男人怎能说不行？”

    叶天龙笑着搂住女人的腰，眼里有着不加掩饰地疼惜，女人有赢的实力却选择输掉，目的很简单。

    那就是给自己一个出风头的机会，让自己赢取李风花、马雪月和泰妃的好感。

    她这样对他，叶天龙又怎能辜负？

    事实也如此，李风花三女对叶天龙的目光，已经从忽视变成了欣赏。

    虽然一句桌球算不了什么，但这关键时刻为四女出了恶气，她们对叶天龙自然是好感爆升。

    相比沈天媚四女的高兴，包锦衣一伙的脸色却是很难看，怎么都没有想到，叶天龙这样赢了比赛。

    只是他们虽然觉得叶天龙有点水准，但更多是蘑菇头轻敌大意，所以心里多少有点不甘。

    此刻，叶天龙拿着球杆，淡淡一笑：“胜负已分，承诺该兑现了。”

    包锦衣强颜欢笑：“小子，有两下啊，扮猪吃虎。”

    马雪月干脆利落娇喝：“包少，废话少说吧，输了赶紧兑现承诺。”

    “这一局不算！”

    蘑菇头很直接地赖账：“重来一局。”

    除了自我觉得轻敌导致失败之外，还有就是他从来没想过断两只手。

    叶天龙晃悠悠一句：“球是你先开的，我是跟你后面，这一局凭什么不算？”

    泰妃也靠在叶天龙身边喊道：“就是，我们家天龙赢得堂堂正正，光明正大，凭什么不算？”

    李风花也出声助阵：“输了都抵赖，你们还是男人？”

    “我给你两个亿，咱们再来一局。”

    蘑菇头盯着叶天龙，喝出一声：“如果你再赢了我，我二话不说断手。”

    包锦衣一点手中白色扇子：“我再加两亿。”

    他担心叶天龙不答应，所以加上两亿诱惑叶天龙，毕竟事关他爬出大厅。

    “包少、薛少，别赌了。”

    就在叶天龙笑容变得玩味时，墨镜女孩忽然从后面走了上来，声音不带丝毫感情开口：

    “别想着翻盘了，你们不是他的对手。”

    墨镜女孩看着叶天龙直接出声：“给你十个亿，抵掉刚才的赌账。”

    包锦衣和蘑菇头脸色微变：“雨戈——”

    “你们两个闭嘴！”

    墨镜女孩毫不客气制止他们：“不想断手、被羞辱，今天就听我的。”

    包锦衣和蘑菇头他们嘴角牵动，相视一眼有着不甘，但最终还是选择了沉默。

    墨镜女孩的强大和特殊身份，让他们不得不给面子，而且也不能给人生出内讧态势。

    在包锦衣和蘑菇头沉默的时候，墨镜女孩盯着叶天龙：“一局球赛，拿走十个亿，何等光鲜？”

    “你可以坚持断薛少的手，也可以羞辱包少出气，可这也等于给你树立了劲敌。”

    “你不仅得罪了包家、薛家，得罪了整个濠江势力，你还是打了华夏官方的脸。”

    墨镜女孩字字见血：“聪明的人，做聪明的事，而不是赌一口气。”

    “你们是他朋友，看样子也比他懂得多。”

    她还提醒沈天媚四女：“真为了他好，你们应该劝一劝他适可而止，而不是煽动他让他万劫不复。”

    这一番话说的很犀利也很到位，不仅马雪月三女的搞大心理消散大半，连沈天媚也有了一丝犹豫。

    只是她没有劝说叶天龙什么，而是贴着他耳朵开口：“无论你什么决定，我都会全力支持你。”

    有此女子，夫复何求？

    叶天龙笑着一握沈天媚的手，随后看着墨镜女子悠悠开口：

    “这位小姐，不得不说，你的条件很诱惑我，一局就赢了十个亿。”

    “只是我觉得，即使我收了十个亿，不断他们的手，不让他们爬出去，他们也未必会放过我。”

    “你看看他们的嘴脸，我可以保证，他们已经恨上我了，一有机会就一定会踩死我。”

    叶天龙笑容带着一抹玩味：“所以收十个亿就放过他们，我觉得很是不划算。”

    包锦衣和蘑菇头齐声喝道：“小子，别给脸不要脸，信不信我们弄死你？”

    叶天龙悠悠开口：“你看看，十亿还没给，他们就这个鸟样了，给了十亿，估计转个身就整死我。”

    马雪月她们都暗暗点头，叶天龙看着毫不起眼，但心却看得很透。

    钱收或不收，双方梁子都已经结下，撑死就是现在撕破脸皮或者以后再报复，绝不可能一笔抹掉的。

    墨镜女孩冷冷盯着叶天龙：“你想怎样？”

    “十亿是不可能了。”

    叶天龙忽然抛出一句让众人大跌眼镜的话：“二十亿，我今天放过他们。”

    马雪月她们差点摔倒，还以为叶天龙硬骨头要死磕呢，没想到是嫌十个亿不够。

    包锦衣和蘑菇头他们也是微微一愣，随后齐齐发出一声狂笑：

    “二十亿？你他妈的是穷疯了？”

    “人家是狮子大开口，你这是河马的大嘴巴。”

    在一干华衣男女嘲笑中，墨镜女孩也眯起眼睛，似乎有了一抹戏谑。

    “小子，我告诉你，现在不仅没有二十亿，十个亿，连两个亿都没有了。”

    蘑菇头从人群中缓缓走上来，摘掉一串昂贵手链开口：“我双手放在这里，你有本事就动我看看。”

    “放心，我保证不还手，只是要提醒你，动了我，后果不仅你会死的很惨，你身边女人也会受罪。”

    他邪恶扫视泰妃她们一眼：“我会一个个干死她们。”

    没等泰妃她们发飙，包锦衣也哼出一声：“敢动薛少一根毫毛，我保证他全家遭殃。”

    在他们看来，叶天龙也就口头叫嚣罢了，实质哪有胆量跟他们真正较劲？

    蘑菇头又缓缓走到球桌旁边，双手撑在球桌的边缘上，脸上带着一抹不屑和挑衅：

    “有种要吗？”

    “嚓——”

    话音还没落下，就听一记刺耳的声音响起，那是鞋底跟地板摩擦的动静。

    墨镜女子俏脸一变，娇喝一声：“小心！”

    只是她虽然发出示警，可已经太迟了。

    叶天龙如魅影一样贴近蘑菇头，不给他半点退后或躲避的机会，一杆砸在蘑菇头的两手关节上。

    咔嚓一声中，蘑菇头两臂断掉！
