    灵隐峰上，哭喊声一片，那些年逾古稀的长老也大都面露凄惨之色。

    阴风阵阵，巨鬼的渗人的咀嚼声在场中回荡着，他们甚至能依稀听到路长老的骨头被咬碎的声音。

    琼华峰上，青龙堂弟子全都走出门来，望着四周如同天幕一样的阵法有些迷惑。

    听到灵隐峰上的哭喊声后，心中更是震惊万分。

    “灵隐峰出什么事了？刚才我好像听到一个不似人声的吼叫，然后大家都在哭喊‘路长老’的名字……”

    “莫非其他门派来袭不成？”

    “不太像，你看这周围黑色的墙壁，根本不像是凡间手段！”

    “你的意思是……”

    “有修仙者上门寻仇，唉，极有可能是因为上次西北分舵的事情！”

    “孔师兄，苏堂主不是将那两人击杀了么，怎么可能还会有人回来寻仇呢？”

    “另一人逃走了，苏堂主说去追杀，到现在也没传回什么消息来，我怕……”

    “不会的，苏堂主武艺高强，肯定不会有事的！”

    ……

    气氛逐渐压抑起来，青龙堂弟子的脸上都有惴惴不安的神情。

    此时，杜成江从潜龙殿之中走了出来，他脸上满是担忧之色，对着众人道：“孔奇，你领着众弟子躲进琼华峰的地道里面，我去灵隐峰查探一下情况！”

    “杜殿主，我跟您一块去，我外公昨夜找孙长老饮酒，应该也在灵隐峰上！”尹万仇拔出宝剑，越众而出。

    “不行，你们都是我巨鲸帮的底蕴所在，灵隐峰上情况未定，极有可能存在无法对抗的危机，你们还是保存实力，希望能渡过此劫！孔奇，我以副堂主的身份命令你，马上带领众弟子躲入地道！”杜成江语气中带着不容置疑的语气。

    “是，殿主！”

    孔奇走到尹万仇背后，快速出手点在了尹万仇的后背上，然后顺势将其放倒，抱在了怀中。

    杜成江见状满意的点点头，“你们快些行动，莫要耽误时间！老夫去也！”

    说完，杜成江脚下运起轻功，在山路上如同一只灵活的大猫一样，几个纵跃间便消失在了众人面前。

    “各位师弟，随我来！”

    孔奇招呼着众人，一马当先进入了潜龙殿后方的一处丛林之中，在这里，他一用力转动了松树下的一块巨石。

    隆隆！

    地面上出现了一个深不见底的石阶地道。

    蔡妍儿吹亮了火折子，点燃了四周的火把，众人一拥而入。

    孔奇见众人都进入后，将怀里昏迷过去的尹万仇轻轻的放在了蔡妍儿身旁，淡淡道：“蔡师妹，你先照顾一下尹师弟，我去灵隐峰看一下！”

    “孔师兄……”

    话还没说完，孔奇的身影已经急掠而出，根本不给众人挽留的机会。

    地道在一阵轻微的“隆隆”声中再次关闭，孔奇呼吸着夜间微凉的山风，莫名的叹了口气，自语道：“这一劫，恐怕是躲不过了……”

    说完，他纵身一跃，施展轻功往灵隐峰的方向腾跃而去。

    孔奇走后没过多久，地道的机关再次洞开，一众青龙堂的弟子纷纷施展身法朝着灵隐峰的方向疾行而去。

    明知山有虎，偏向虎山行！

    他们大都心里清楚，此去九成九可能会丢掉身家性命，但巨鲸帮以最好的资源供养他们，从小教给他们识文断字，有老师傅从最基础的扎马步手把手的帮助他们习练武道，这些人对于他们来说，都是亲人一般的存在。

    如今巨鲸帮有难，身为帮中最精锐的弟子，他们有责任肩负起击退强敌的使命。

    即便……对手是他们根本无法战胜的存在。

    灵隐峰上。

    宁天鸿站在法器之上，也不催促巨鬼赶紧行动，他清楚这种逐渐加深的恐惧才能真正的透彻心扉，深入人心。

    一下子全部击杀，那就太便宜他们了，不能消去他心中的怒意。

    巨鬼将路峰的尸体吞吃完后，便将目光投在了另一名气血旺盛的三品武者。它似乎也有些猫戏老鼠的意思，血红的巨眼死死的盯上了那人，血水夹杂着涎水从嘴角流淌下来。

    “糟糕，它盯上我了……”

    孙定禄感觉自己浑身冰凉，仿佛被天敌盯上了一样，丹田之中的内力无法驱使出来，肉身的气力也在这种目光的威慑之中缓缓消逝着。

    “孙长老！快跑啊……”龙开霁虎目含泪，他此时连动弹都动弹不了，只能悲泣似的哭喊着。

    魏无忌察觉到身旁孙定禄的状态有些不对，连忙以内力一推，焦急喊道：“老孙，快逃，它盯上你了！”

    孙定禄一咧嘴角，露出惨色，他回首望了一下那通天彻地的阵法，猛然鼓动气血，堪堪的抵挡住了那阴森气息的侵蚀，运转起内力来朝那散发着滚滚黑气的壁垒撞去。

    “希望能以吾命破开一处生路！”

    那道身影又急又快，似乎在燃烧气血与内力，在众人震惊的目光中撞到了那阴森的黑色阵法壁垒之上。

    宁天鸿嘴角露出讥讽的笑容，“就凭你一介凡人，也想撞破筑基期修士布下的阵法？”

    轰！

    孙定禄撞在阵法壁垒上之后，顿时感觉到一股更加强横的力道向他反弹而来，同时还有一大片黑气罩向他的脑袋。

    “啊！”

    孙定禄惨呼一声，身体直接被巨力倒卷回来。

    魏无忌见状不妙，连忙飞身而上，接住了孙定禄。

    只见怀里的孙定禄双目紧闭，面目呈青黑之色，头部还笼罩着一层黑气，气若游丝，连心脉的跳动都在逐渐消弭中。

    “老孙，你怎么啦？”

    魏无忌连忙取出一瓶治疗内伤的丹药塞入了他的口中，但收效甚微，孙定禄仍保持着生命濒危的状态，生机在不断的消散中。

    “老孙！老孙！”魏无忌又喊了两声，察觉到怀中的身体逐渐变凉，他一抬头，对着半空中的宁天鸿怒目而视，吼道：“反正都是死，老子跟你拼了！”

    “拼了！拼了！”另外一个负剑长老同样嘶吼起来，他站起身抽出长剑，对着半空中的宁天鸿竭力一掷。

    “咻！”

    长剑破空而去，转眼便来到了宁天鸿的面前。

    众人这时心中突然生出了希冀之色，内心无比盼望着这一剑能够奏效。

    宁天鸿冷然一笑，伸出手指，轻轻一弹，那长剑顿时寸寸碎裂，然后猛地一挥衣袖，碎铁片化作一道道寒芒倒卷而回。

    “嗤嗤嗤……”

    那位掷剑而出的长老肉身一阵颤抖，然后仿佛经历了凌迟酷刑一般，衣物爆裂而开，浑身血肉哗啦一下脱落，胳膊上、大腿上、甚至胸口处都露出了森森白骨，脸上带着不可思议的表情，猛地往后一倒失去了生息。

    “杨长老！”

    “杨长老……”

    ……

    不少人以手掩面，不忍去看。

    魏无忌脸色一白，但他面无惧色，将右掌朝着半空一推而出，一道土黄色的巨大掌影离体而出。

    “呵呵，又一个不知死活的……”宁天鸿轻蔑一笑，正想命令巨鬼将魏无忌吞杀，却在此时，他面色一沉，察觉到原本如封似闭的‘阴煞困阵’竟被撞出了一个大洞。

    “哪里来的老杂毛，竟然敢到你苏爷爷的地盘乱杀人！”

    一道清亮的声音仿佛从四周传来，回荡在整个灵隐峰上。

