    周秉义，郝冬梅和蔡晓光听了他的方案以后，都觉得十分合理，当即表态支持起来。

    周蓉找不到什么拒绝的理由，只好也点头答应，兄妹二人分头去找书的主人，让他们来决定，究竟该怎么处理。

    李素华刚刚做好饭，正准备进门招呼开饭，却发现他们都要出门了，连忙热情地开口挽留起来：

    “都别走了呗，这饭刚做好，哪兴就让客人走啊。坐这一起吃吧。”

    郝冬梅和蔡晓光连连拒绝，称还有事，执意要走。

    周秉昆见他们这般磨叽，便开口拍板道：

    “好了，妈，他们真有事，让他们回去吧。

    要招待他们，不如到晚上一起包饺子好了，也算给我爸和我哥送个别。”

    李素华听了，觉得十分有道理，便开口嘱咐道：

    “那你俩晚上可一定要来啊，等下我让秉昆去割些肉回来，咱们一起吃顿好的，给秉义和他爹送送行。”

    郝冬梅和蔡晓光赶忙答应，然后各自回了家。

    三个小字辈儿的刚帮忙把饭菜都端上桌，父亲周志刚便骑着车回来了，手里还拿着一个信封。

    回屋脱下大衣，坐在餐桌前，周志刚打开信封，取出了里面的照片，说道：

    “是咱们之前照的全家福，一共洗了5张，咱们家每人一张，好好保管。

    等到明天，我和秉义出发了，再想要全家团聚，就不知道是什么时候了。

    我响应国家号召，去支援三线建设，难说什么时候才能放假回家。

    秉义和秉昆要去生产建设兵团，两年才能放一次假，咱们再想聚齐，可就难喽。”

    一番话，说的一家人心情低落，却又无可奈何。

    周秉昆想了想，决定再给周蓉一个机会，在她的心理天平上，家庭这一边再加一些砝码，同时也试图安慰一下父母的情绪，便开口说道：

    “咱们可以这样安排一下，爸，你是咱们新中国第1代建筑工人，一辈子为祖国建设尽心尽力，算得上是劳苦功高了。

    你可以向组织上提出请求，表示希望可以安排在过年的时候放假，领导们念在你以往的表现上，也肯定会认真考虑你的要求。

    至于我哥和我，到时候我们都在建设兵团，可以一起向领导提出过年回家的请求。

    就咱们家这情况，你是老资格的建筑工人，我妈也为了街道尽心尽力了好多年。

    我和我哥，又是响应国家号召，参加建设兵团的积极份子。

    我姐到时候留在城里，不管是去进厂当工人，还是进入政府工作，也都称得上一句为祖国奉献了。

    我们的请求，肯定也能得到领导的认真对待。

    这样一来，咱们都可以安排在过年期间放假回家，还是很有可能一家团聚的。”

    李素华一听，觉得这个安排，实在太合她的心意了。当即一拍手，开心的说了起来：

    “好，就该这么安排。这样一来，明年，咱们一家，不对，明年只有老头子能回来。

    后年，后年过年的时候，咱们一家就又能团聚了，咱们一家，就又能一起吃年夜饭了。”

    说着说着，一时间高兴过度，竟是喜极而泣了。

    周志刚听了这一番话，一时觉得有些犹豫。

    他的一生，可以说是向祖国奉献的一生。

    一直以来，他都是辛苦勤劳，默默奉献的作风。

    上级让他做什么，他就去做什么，从来没有提出过什么自己的要求。

    因为他非常知足，他清楚的知道，和他同年纪的那些人中，没有成为工人的老乡们，生活是多么的艰苦。

    他一直都觉得，自己的幸福生活，美满家庭，都是新中国给他的。

    因此他从来不敢、愿意主动向上级要求什么。

    然而，儿子的这个提议，他也十分心动，于是略带疑惑的问了出来：

    “这样真的行吗，这是搞特权吧？”

    周秉昆见他也颇为意动，急忙劝慰起来：

    “这怎么能算得上是搞特权呢？就是提出一点自己的意见而已，这是向组织表达合理的诉求啊。

    再说了，条件相同的情况下，当然应该优先照顾付出更多的家庭。

    谁不服可以拉出来，和咱们家比一比嘛。无论怎么算，咱们家肯定是最先进的那一批，在合理的范围内，受到一点照顾，这是理所应当的。”

    周秉义听了，也在旁边帮腔道：

    “对啊，只是提出一点自己的意见，让上级来做决定。

    咱们又没有决定权，当然不算搞特权。”

    周志刚听了老怀大慰，对着儿子不住点头，高兴的称赞起来：

    “你这个办法不错啊，也算是了却我一桩心事了。那就这么定了。”

    周秉昆看着父母和哥哥开心的模样，暗下决定：

    这就算是自己给周蓉最后的机会了，如果她看到父母和兄弟这么期待的样子，依然决定一意孤行的话，那么自己就彻底放弃她，再也不管她的事了，就当自己没有这个姐姐。

    周蓉看着一家人开心的模样，面色不停变幻，不知在想些什么。

    吃饭的时候，李素华对周志刚说了，晚上一起包饺子的事情。

    周志刚听了，非常高兴，当即拍板同意，并且表示，让周秉昆把郑娟也叫上。

    这样一来，晚上的这顿饭，在某种程度上，可以算作是一次家宴了。

    三个儿女，分别带着自己的对象，一起回到家里，坐在一起包饺子。

    这对于非常重视家庭的李素华和周志刚，都是一件想想就非常幸福的事。

    随后，周志刚又嘱咐李素华，拿些平日里攒下来的肉票和精粮票，多买点白面粉和猪肉。

    要吃就一起吃顿好的，用精白面，包大肉馅儿的饺子。

    这配置，在这年月，很多家庭就是攒上一年，过年的时候都未必拿得出来。

    李素华听了，当然是一万个愿意。

    在她看来，自己和女儿将来在城市里待着，生活条件肯定是最好的，平日里攒的那么多粮票和肉票，应该是用不完的。

    而自己的丈夫和儿子马上，就要离家远行，丈夫去大三线支援建设，两个儿子去建设兵团开垦“北大荒”。

    虽然说温饱肯定不成问题，但要是想吃顿好的，那肯定是难于上青天了。

    在走之前，一家人团团圆圆的，好好吃上一顿美味的大肉馅饺子，也算是慰劳一下他们了。

    于是便拿出粮票和肉票，交给周秉昆，嘱咐他下午去买来大肉和白面。

    还额外拿了一点钱和票，说是接济郑娟他们家的。

    周秉义和周蓉，则各自去找自己的老师朋友，问他们要怎么处理那些书籍。

