    开庭的日子定在了月底。

    届时距离金球奖颁奖典礼只有10天。

    沃瑟曼对此感到愤怒却又无计可施。

    在重大评选之前舆论带来的负面影响必然会对评奖有干扰。

    球迷眼中叶一锋官司缠身。

    可在欧洲俱乐部眼中这起事件却是一个潜在的契机。

    曼城再次启动了挖角叶一锋的计划。

    巴黎圣日耳曼在得到内马尔与姆巴佩之后，寄希望打造欧洲最强三叉戟：再加上叶一锋！

    曼联CEO伍德沃德在了解了叶一锋偷税案的主要情况后，他做出了一个判断：马德里竞技必须卖掉叶一锋！

    不管今年这桩官司最终结果会是什么，叶一锋效力马德里竞技时间越长，他将来还必然会再次被税务部门盯上。

    因为叶一锋在中国的收入依旧在不断增长。

    西班牙税务部门也许只是逮着叶一锋往死里薅羊毛，可最终都将会是马德里竞技俱乐部买单。

    假如马德里竞技不愿意再支出庞大的罚金，那么他们与叶一锋的关系也将会破裂。

    滤清了其中的利害关系之后，伍德沃德叫停了俱乐部正在进行的一笔重磅转会谈判，放弃以顶薪免签桑切斯。

    他要集中筹码加入叶一锋争夺战！

    ......

    11月FIFA比赛日结束。

    马德里竞技坐镇万达大都会球场将迎来本赛季首次马德里德比。

    赛前西蒙尼被西班牙记者问及叶一锋是否会步内马尔后尘转会离开西甲。

    西蒙尼斩钉截铁地表示叶一锋不可能离开。

    理由很硬。

    他在马德里竞技能够赢得一切。

    同时西甲是世界上竞争最残酷，水平最高的联赛。

    这些因素外界都看得见，但似乎在庞大的利益面前不值一提。

    就连《马卡报》都悲观地表示：西班牙税务部门正在吓走越来越多的球星！

    11月18日，晚，万达大都会球场。

    叶一锋在球员通道中见到了神情严肃的C罗纳尔多，两人握手，互相问候一句便各自列队。

    至少现在他俩有了相同的地方。

    都被西班牙税务部门送上了被告席。

    他们的官司也同样复杂，因为涉及在西班牙之外的商业收入太多，一桩桩一件件都翻出来审查，这一年已经把总裁搞得心烦意乱，叶一锋现在才只是开始而已。

    不过在今天这些都不是重点，两位被告也肯定不会交流案情再同仇敌忾把西班牙税务部门祖宗十八代问候无数遍。

    赛场上的交锋对碰才是最重要的。

    上赛季皇城对决，马德里竞技赢了联赛，输了欧冠。

    本赛季马德里竞技虽被外界认为实力不如上赛季，但战绩却格外强劲。

    联赛开局11连胜刷新队史记录。

    两队球员进场，现场的喧嚣依旧响彻八方。

    两队球迷的狂热很好地烘托出了死敌交手的氛围。

    让叶一锋略感欣慰的是至少死敌球迷没像拉科鲁尼亚球迷那般辱骂他是罪犯。

    毕竟皇家马德里头号球星C罗纳尔多的官司也没结束，这边高举标语辱骂叶一锋，C罗纳尔多估计也会郁闷。

    两队球员战意盎然，西蒙尼有信心拿下状态一般的皇家马德里。

    齐达内才是今天交手双方压力最大的人。

    上赛季欧冠问鼎，玄学传奇刚拉开帷幕，新赛季联赛就一路磕磕绊绊，要说只落后给马德里竞技和巴塞罗那其中一支球队，好歹还有另外一支超级球队垫背，偏偏皇家马德里就是三强垫底的。

    差距有些大，形势略惨淡。

    “各位观众大家晚上好，欢迎收看西甲第12轮在万达大都会上演的马德里德比！

    马德里的两支顶级强队本赛季开局战绩差距明显。

    马德里竞技11连胜，皇家马德里7胜2平2负，已经落后给马德里竞技高达10分，已经阔别联赛冠军长达五年的皇家马德里本赛季似乎要在圣诞节前输掉争冠资格！

    马德里德比是他们缩小与榜首分差最好的机会。

    尽管众所周知马德里竞技头牌球星叶一锋最近场外有了麻烦，可他依旧是西甲联赛状态最好威胁最大的球员。

    射手榜上14个进球领跑，梅西13球紧随其后。

    C罗纳尔多本赛季缺席了前四轮的联赛，可在最近7轮联赛中他只有一个进球，至少现在已经没有人认为他还能在射手榜上的竞争有所作为。

    但C罗纳尔多绝对还会是今天德比战中的焦点，他的发挥对皇家马德里至关重要。

    马德里竞技今天首发433.

    门将：奥布拉克。

    后卫：胡安弗兰，戈丁，萨维奇，卢卡斯-埃尔南德斯。

    中场：帕尔泰，萨乌尔，科克。

    前锋：叶一锋，格里兹曼，科雷亚。

    西蒙尼今天改变了阵型，采取了三前锋三中场的阵型，也许他为皇家马德里准备了意想不到的礼物。

    皇家马德里首发433.

    门将：纳瓦斯。

    后卫：卡瓦哈尔，拉莫斯，瓦拉内，马塞洛。

    中场：克罗斯，卡塞米罗，莫德里奇。

    前锋：伊斯科，本泽马，C罗纳尔多。

    又一场龙争虎斗即将上演，我们拭目以待！”

    伴随着主裁判一声哨响。

    比赛开战。

    率先开球的皇家马德里迅速发动攻势。

    世界最强中场组合三传两倒之后莫德里奇送出直传球。

    C罗纳尔多从边路快速跑位斜插中路，趟球过了帕尔泰面前后不等科克近身便起脚远射轰门。

    帕尔泰确实没想到C罗纳尔多这么干脆利落，有机会就射！

    但马德里竞技众将却习惯了。

    毕竟这个男人打世界波的能力异常强悍。

    但这一脚却将球送上了看台。

    皇家马德里球迷面露忧色。

    高富帅，你肿么了？

    场均一球到七场一球......

    这效率是断崖式的下跌啊。

    也许他确实老了。

    还有4个月就33岁。

    从新赛季开始以来，总裁就在一路找状态，一路试图恢复巅峰。

    但到了这把年纪，每一次伤病之后的状态恢复会需要更多的时间。

    钢铁般的体魄会令他极限巅峰状态下滑不会那么快，可要回到那个状态却也不是轻而易举的。

    轮到马德里竞技向前场发动快攻。

    当萨乌尔趟球杀到前场时，克罗斯不得不上前进行正面拦截。

    科雷亚左路内切，萨乌尔传球过去。

    卡塞米罗无法对他置之不理，过去谨慎防守时，科雷亚将球斜传禁区前中路地带。

    拉莫斯上前贴身防守格里兹曼，后者将球斜向回敲另一侧边路区域。

    叶一锋在内切跑位中遭遇马塞洛和莫德里奇夹击。

    他急停拉球变向走外线下底，马塞洛能封住内线不让叶一锋内切射门已经很不错了，但他还是要转身冲去封锁限制叶一锋。

    当叶一锋在底线前作势起脚传中时，马塞洛伸腿封堵他的传中角度，叶一锋脚下将球一扣，见到莫德里奇朝自己杀来时他迅速将球斜向回敲后横切杀入禁区内。

    萨乌尔快速跑位来接应中一脚出球送出直传。

    在禁区内领球的叶一锋面对瓦拉内右脚踩单车，左脚拨球变向去外线扩大射门角度。

    卡塞米罗伸腿逼抢前，叶一锋抢先射门。

    左脚搓射出的足球直飞球门远角。

    眼看足球将要坠入球门左下角，纳瓦斯的右手在门线前将球向外挡了一下。

    足球贴着左门柱外侧滚出了底线。

    马德里竞技球迷怅然若失。

    险些取得梦幻开局！

    皇家马德里防线开始进行交流。

    卡塞米罗表示没办法。

    总不能放任科雷亚左路内切不管吧？

    谁能想到马德里竞技今天换打法了！

    马塞洛表示压力很大，你们谁来帮帮我？

    莫德里奇和克罗斯沉默。

    拉莫斯挺身而出表示让瓦拉内去协防，他尽力一人抵挡住格里兹曼！

    原本按照计划是夏天就进行433技战术体系的转型。

    可FIFA禁令打乱了马德里竞技的节奏。

    假如中锋换成迭戈-科斯塔，叶一锋与格里兹曼一人一边并且可以灵活互换。

    那么马德里竞技的进攻威力会大幅度提升。

    要不是皇家马德里状态一般，西蒙尼恐怕也不会在顶级交战中大胆尝试这套打法。

    目前来看无论是萨乌尔中路施压和科雷亚边路内切带来的牵制与掩护，还有格里兹曼中路的策应，都能够有效缓解叶一锋遭遇的防守压力，令他有更好的空间去发挥自身实力。

    不像从前那样一人局限在一个区域内遭遇对手连续围追堵截。

    技战术打法的改变便是要尽可能地消耗与牵制对手的防守兵力。

    让叶一锋发挥出更大的威胁。

    比赛第9分钟，中场控球很稳的皇家马德里提速进攻。

    卡瓦哈尔右路助攻杀到前场，在与伊斯科撞墙配合后将球倒三角回传。

    本泽马禁区外将球横敲禁区前偏左位置。

    帕尔泰抵挡内切的C罗纳尔多，后者拨球向右刚晃出角度又是一脚远射轰出。

    足球偏离右门柱半米飞出底线。

    帕尔泰心头无奈。

    总裁为何如此猴急？

    看见门就要射！

    给个机会让我逼抢下行不行？

    西蒙尼倒不觉得这样的情况有什么问题。

    如果对手要浪射，那肯定不可能限制的住。

    只看C罗纳尔多开场后两脚远射的质量，还是能够让他气定神闲继续观战的。

    要射让他射。

    质量不出色！

