    秦远并不知道门外这几人在议论着什么，更不知道在担忧着什么，若真是知晓，估计也就会骂一句：“一群被迫害妄想症”！

    　　他们几人的确得罪过他，曾经也让他愤怒无比，可毕竟都是过去的事情，秦远没那心思更没那工夫跟他们秋后算账，要紧的事情还做不过来，哪有时间跟他们为了那点破事瞎掰扯。

    　　执着过去，定会耽误现在，更会影响将来。

    　　这是邵老师曾经在第一次考试过后，送给几位挂科同学的话，他们记不记得秦远不清楚，但是秦远却牢牢记在心里。

    　　所以无论之前发生过什么事情，他都是坦然面对，吸取教训，专注当下，并且向坚定不移的向前方走下去。

    　　至于这几人的这点破事儿，他怎么可能放在心里面。

    　　“主人，彩衣把他们打发走了。”彩衣小步跑回来，俏生生站在秦远身前。

    　　秦远点点头，看着她那兴奋的样子，不由笑了起来，道：“我的大管家马上就要成为真正的大管家了。”

    　　彩衣喜笑颜开，道：“还是老板厉害，用大山的话说就是，跟着老板能吃香的喝辣的。”

    　　“哈哈，那憨货。”

    　　秦远笑了起来，郁闷的心情好转一些，吩咐道：“给我做一桌酒菜，拿出你最好的手艺，不用担心材料，再给我准备些好酒，我去见一下我老师。”

    　　“您老师？”彩衣微微一怔，想起那个穿着中山装，带着黑框眼镜的老人，道：“好嘞主人，我一定拿出最好的手艺，绝对不给您丢人。”

    　　彩衣转身快步走了下去，秦远在城主角逐之中走到了最后，他自己倒是没什么扬眉吐气的感觉，反倒是彩衣这些人立即精神焕发。

    　　彩衣的手脚足够麻利，不到半个小时的工夫，一桌色香味俱全的酒菜佳肴便摆在了眼前，还有两坛子最近那些被秦远从秘境之中带出来的人刚刚送来的佳酿，秦远翕合鼻孔，味道不错，他现在就差点忍不住想要尝上几口，彩衣见秦远那满意的表情，更是高兴，手脚轻快的帮其打着包。

    　　“再有人来找我，或者送礼的，就按刚才的办法办。”

    　　打包完酒菜，装进储物手环之中，秦远向彩衣吩咐了一句，并且让她通知其他人等，要更加小心才是，千万不能因为他马上将要上任城主，而背后有靠山，而为所欲为。

    　　彩衣自是答应。

    　　秦远带着酒菜，开着他的那辆奔驰大G，往邵老师那个农家小院行去。

    　　到了邵老师家中，天色已经黯淡无光，火红的夕阳沉入西方山下，远处的天边只留几角燃烧般的红云，整片大地笼罩在朦胧昏黄之中。

    　　“咚咚咚。”

    　　秦远站在门前，轻叩老旧大门。

    　　他哪怕是马上就要成为城主，但在邵连山面前，永远都是学生，这注定是无法改变的，况且，邵老师恐怕不会将黄城市城主这点芝麻绿豆大点小官放在眼中，而秦远自己更是也没有将这所谓的城主之位放在眼中。

    　　做了城主，一样还要做人！

    　　大门打开，迎面出现一位身着绿色衣衫，肤色稍黑的女子，正是那位仙人掌精小琼姑娘。

    　　小琼见到来人是秦远，故作惊讶道：“哎呀，这不是咱们黄城市修行界新任城主秦先生吗？是哪阵风把您吹来了？寒舍当真是蓬荜生辉……”

    　　“再阴阳怪气地，灵璧全还我！”秦远咧嘴不爽说道。

    　　小琼翻翻白眼，道：“果然是做了城主架子大了，连玩笑都开不起，进来吧，主人等你好些时间了，你再不来，我们就要吃饭了。”

    　　“邵老师等我很长时间了？”秦远惊讶问道。

    　　小琼转身回去，道：“可不是吗。”

    　　秦远刚想再问，他又没有打电话来，邵老师怎么知道自己将要前来的？

    　　可是就在这时，秦远看到了一个火红色的影子，一只火红色狐狸正坐在邵连山的堂屋的卷帘门之外，皮毛如缎，端庄优雅，一双细长的眼睛正安静地打量着自己，明明是一只狐狸，却像是个骄傲十足的富贵人家的小姐，冷眼睥睨。

    　　只不过她那不时跳动的尾巴，出卖了她心中的喜悦。

    　　“小仙？”

    　　秦远欣喜喊道。

    　　他来这里看望邵连山是一回事儿，也想看看胡小仙伤势恢复的如何了，从目前情况来看，她的伤势恢复不错，至少那双目之中透出来的智慧光芒与曾经无异。

    　　胡小仙冷冷瞥了他一眼，踮起后脚，转过身去，扒拉开珠帘，骄傲而优雅地走入房门之中，留下秦远在那里错愕不已。

    　　“是不是因为自己好些日子没有过来看她，这小狐狸生自己气了？”秦远心中想道。

    　　邵老师的身影出现在了门前，他还是穿着那一身中山装，脚下蹬着还是那双老北京布鞋，只不过因为天热的原因，中山装的外套脱了下来，上身穿着的是一件领交起毛的老旧白衬衣。

    　　“秦远啊，你要是再不来，这小狐狸可是要把我家南墙都望穿了，一大清早就坐在门前，眼巴巴瞅着大门，就等你来。”

    　　邵老师一边说着，一边向前走来，面带和煦笑容。

    　　秦远略微有些恍惚，恍如一如既往，他以学生的身份去邵老师家里，邵老师以一位老师的身份对看好的学生笑脸相迎。

    　　小琼也在身边，皱着小鼻子，道：“小仙这些天是白等了，人家在那方秘境之中可是发了大财，都不愿踏进这里了。”

    　　秦远听到这话，不由苦笑，他说这姑娘今天怎么横鼻子竖眼的，原来是嫌他来晚了。

    　　秦远只能抱歉道：“是我不好，从那秘境之中出来，得到了一门戟法，脑袋一热，就什么都忘了，整整琢磨了七天七夜，这不城主选拔刚刚结束，我就马上过来了。”

    　　“哼，算你还有点良心。”

    　　小琼气哼哼说了一句，看样子算是原谅秦远了。

    　　秦远不在的这些天，她与小狐狸相处融洽，因为彼此身世的缘故，不由惺惺相惜，就差以姐妹称呼，见到胡小仙一天天盼着秦远到来，秦远却一天天不见人影，不免带着些不满在心里。

    　　邵老师摆了摆手，大度道：“无妨无妨，痴于物才能长于物，能深入下去，才能钻研透彻。”

    　　“老师，我跟您带来了些酒菜，好些日子没陪您喝两盅了。”秦远腆着脸笑道，他总共也没跟邵连山喝过几次酒。

    　　邵连山老怀大慰，拂须笑道：“还是你小子想着我，陆小观那小东西自从回来之后，就来见了我一面，至今再未来过。”

    　　秦远微微惊讶，在来之前，他满以为陆小观也会在这里，没想到他竟然只来过一次就再未踏来。

    　　他不由问道：“管哥跑哪里去了？不会真去包女主播了吧？这家伙可是天天惦记着。”

    　　“等他回来，我还要好好收拾他一番，你们两人都是我的学生，我在他身上用的心思更多，可他却越来越落后于你，不好好操练一番，这家伙很难成大器！”邵连山气呼呼说道。

    　　秦远不由想起他那几天的地狱般的磨炼，情不自禁的就要咧嘴，也难怪陆小观那好吃懒做的家伙溜出去不见人影了。

    　　“邵老师，吃饭吧，尝尝我家大管家的手艺，不比雁归楼里的大厨差多少。”秦远献宝般的说道。

    　　一听要吃饭，胡小仙那毛茸茸的小脑袋从竹帘之后伸了出来。

    　　邵连山却是摆手，道：“吃饭先不急，稍后还要添一双筷子。”

    　　“添一双筷子？还有谁要来？”秦远不禁纳闷。

    　　邵老师指着仅露出一个脑袋的胡小仙，道：“还能是谁？”

    　　“小仙？”

    　　秦远怔了怔，刹那间明白过来邵老师是什么意思，大喜过望，道：“老师，您是说，您找到了小仙恢复人形的办法？”

    　　他不能不惊喜，当初她将胡小仙抱来的时候，她已经奄奄一息，芳魂即将陨落，是邵连山妙手回春，将胡小仙从鬼门关中拉回来的，后来又在小琼的帮助之下，保住了性命，但是却只是狐狸模样，再难化成人形。

    　　上一次秦远见她的时候，她还没有恢复多少灵智，可是这一次秦远明显能够从她的眼神和动作之中，看出她已经恢复了不少的智慧。

    　　没想到短短十多天过去，邵老师竟然又找到了办法。

    　　邵老师笑着摇头，道：“办法早就有，只是缺少材料，身体不比建筑，破转烂瓦都能用，必须要契合本体，更要较之以前再上一层楼，只有这般，才不枉我出手。”

    　　秦远咧着嘴，笑得开心，道：“那邵老师一定是找到好东西了，是不是又在哪里考察古墓，一不小心找到了妲己它们的墓穴？”

    　　“妲己？呵呵，那可怜女人早就魂飞魄散，被炼化成一缕青烟了。”

    　　邵老师笑呵呵说道，不跟秦远卖关子，指着他的储物手环道：“材料是你找的，不是我找的，我为何要让你去那秘境之中闯上一闯？其中有很多目的，而帮胡小仙恢复身体，便是其中之一。”

    　　“好了，别傻站着了，把那毕方血肉拿出来，赶紧做事赶紧吃饭，要不饭菜凉了味道可就不好了。”邵老师笑呵呵说道。

