    三人走上永香山，因为要冒充千人将和其两个孩子，自然是不可能用内气上山。

    鲜花国的千人将也就是了心境巅峰左右，王道也把境界压制在这个区域，抱着王炼和万晓芸，艰难的往山上走。

    一开始还算走得快，但永香山海拔五千多米，且还有特殊的力量加持，虽然不明显，但也会给了心境的武者很大压力，越往上走，越觉得吃力

    爬了不到一半，王道的身上便被汗水浸透，偶尔还会坐下休息。

    当然，这都是装的，可这是必要的，按照天天说的，花山遗族的傀儡，会在上山的那一刻就开始监视，做出判断，哪怕有一点错漏，他们也绝对见不到花山遗族的傀儡。

    而是直接陷入迷失，要么一直在山上打转，要么就是莫名其妙的走出去。

    为了伪装的像，万晓芸和王炼在路上都没有说话，老老实实的当一个四五岁的孩子，被王道抱着走，偶尔懂事的帮“爸爸”擦擦汗。

    他们的心中也有些忐忑，却不敢四下张望，生怕被傀儡看出什么，可实际上两小只心中还有一个疑虑。

    既然他们来永香山是逃难的，那么花山遗族的傀儡为什么还要出现？只要不管他们就好了。

    何必还要冒着被发现的风险，出来阻止呢？

    不过很快，两小只就知道了这个答案，因为之前王道的解释，他们知道花山遗族的生灵是会被探知为植物，而他们现在就感觉到了大批量的植物在山上聚集，在大概海拔五千米左右的位置上。

    看着王道一直往上走，他们便明白，原来这才是阻止的原因，是为了让外来人，无法接触到花山遗族。

    恐怕如果不是本国人，会被直接驱逐出去，只有本国人，才有可能留在山上，甚至有可能得到庇护。

    两小只明白，这才是王道的真正用意。

    来到了快五千米的海拔，忽然，他们感觉到一阵空间波动，脚下亮起了一圈阵法符文。

    阵法透着粉色的光芒，上面的文字都是他们从未见过的，但他们马上将好奇心收了起来，露出了十分恰当的恐慌表情，演技强的一匹。

    相比起王道就差了一些，演技还不如这两个孩子，不过也对，毕竟这俩孩子，一个是以搜集情报为生，需要扮演各种角色，进入各种环境搜集情报，表演是必修课。

    王炼就更不用说了，一个为了历练而生的精灵，人生百态，说来就来，绝对的小金人无限获得者。

    王道虽然这两年练得不少，但大多都是随性而为，毕竟也没什么人能够威胁到他，演技大多都是本色，这次冒充一个中年大叔，已经算是困难难度，能表现的好才怪。

    但他也很努力的摆出了一副谨慎之色，神情凝重的将两个孩子放下，护在身后，从腰间抽出兵刃，警惕的环顾四周。

    “嗖！”

    这时，就看一具青铜古像从天而降，重重落地，激起了层层尘土。

    王道连忙拉着孩子后退一步，表现出一丝恐慌之色，沉声喝道“什么人！”

    青铜古像没有回答，嘴唇诡异的动了起来，发出了厚重且冰冷的金属音。

    “上山理由。”

    王道摆出了一副震惊的模样，随后带着一丝恐惧的说道“石像怎么会说话……”

    “上山理由。”

    青铜古像重复了一声，且眼中露出了淡淡青芒，似乎再有一句废话，就要发射。

    王道也从那青芒之中，感受到了攻击的意图，且很清楚了心境的武者，绝对会感受到致命威胁，当即做出了惊恐的样子，连忙抬手解释。

    “前辈！不……这位大能！请不要误会！我们并不是坏人，我……我们是鲜花国国民，现在鲜花国面对无法抗衡之敌，不得已，才带孩子来这里逃难，只想找一片栖息之地，没有别的意思。”

    “个人资料。”

    “资料？”

    王道愣了一下，这什么鬼？资料这个词，十方大陆的确有，但很少说，尤其用在个人信息方面。

    一般都是询问个人情报，个人信息，或者个人图录这一类。

    资料这次，大多都是用在比较正式的场合，且比较高端的场合，比如宗门之间的交易。

    就在王道愣神的时候，他忽然发现对面的青铜古像眼中的青芒弱了一丝，当即心下一凛。

    “喵的，这是谁造的鬼东西！这么机灵的吗？合着这资料二字居然也是试探吗？幸亏愣了一下，要不然就直接失败了！”

    王道心下更加警惕，这傀儡估计是看出来他身上的这些装备，以及身后两个孩子的衣着，判断地位不高，对于个人资料这四个字应该较为陌生。

    即便可以明白意思，大概率也不会马上回答，而是会稍稍迟疑一下。

    但如果有人马上就回答，那么怀疑必定加重，甚至有可能因为这一点疑虑，就给人直接赶出去也说不定。

    这傀儡的话，看来要字字斟酌。

    “哦，资料，明白。在下李炳，鲜花国防卫军，第三军团，第一营区千人将，今四十六岁，了心境巅峰境界，家住红花城，育有一子一女。儿子五岁，李通尔。女儿四岁，暂未取名，小字娟儿。”

    青铜古像没有回答，眼中青芒不停闪烁，似乎是在判断，王道也不敢打扰，反正这些资料是没错的，查也查不出什么，最难的是后面青铜古像的试探。

    很快，青铜古像那边有了反应，道“五米后，有传送阵，可上。”

    说完，青铜古像化作枯藤，钻入了地底。

    王道和两小只懵了，茫然的对视了一眼，脑中同时蹦出了同一个念头。

    这也太简单了吧？这就过关了？试探呢？判断呢？我们这么长时间的准备要往哪里摆啊！

    你特么给我回来！

    可惜，人家已经彻底的钻入地底，完全看不到了。

    王道拉着两小只，小心翼翼的往前走去，走了五米后，果然看到了一个散发着粉色光芒的传送阵。

    这还真有传送阵？不过……这玩意是传到哪的？花山遗族应该就在山上才对，用得着传送吗？别回头再传送出去，或者弄到什么危险的地方，现在寻道宗可还没独立呢，这些花山遗族对自己还是有那么一点威胁的。

    犹豫了一会，忽然，虚空之中传来了一个轻灵的女声，声音中带着一抹笑意。

    “堂堂十方大陆第一人，寻道宗掌宗王道，这么胆小的吗？”

    王道的脸色瞬间垮了，特么，合着就这么被看出来了？白玩了？！

