    陈风巡视左右，确定没有危险后，才踱步上前。只见，一片狭窄的洞窟出现在前方，洞顶上方天空的光线可以很好的照耀下方；而下方约一百平米的小草甸上，有一堆白色的枯骨杂乱地堆成一堆，上面还有几具还没腐烂透彻的残骸。但最让陈风在意的是，骨堆中间有一株高五米树冠延伸三米的翠绿植株，这株长满细长绿叶的树上，结出了几十颗果子。有二十八颗是火红色的，看样子是成熟；此外，剩余的是青蓝色的正在生长果子和黄色的待成熟果子，

    这些果子弥漫一股淡淡的诱人香味！

    难道是宝物？这些果子是好东西？

    陈风没有妄动，而是继续观察着。很快，他发现骨堆的另一侧，有个压实的凹陷痕迹，凹痕地坑的里外到处各种被嚼碎的骨头。这就对了，那个地坑十有八九就是三首巨兽的夕栖之地。这个地方既是它休息的场所，也是它的宝地，那株果树明显是巨兽有意培植的灵物。那巨兽有那么大的力量和敏捷速度，说不定和这果子有关。

    陈风丢弃火把，从取出背后的木制标枪，在厚达半米的骨堆上拨弄了几下，确定了没危险。见此，陈风把单手剑束回腰间，快速的爬山果树，将成熟的火红色果子收入背后的包裹。

    ......

    几分钟后，陈风几个腾挪动爬下崖壁，剑宗还在那里蹲坐休息。陈风向剑宗解释上面是三首巨兽巢穴，里面到处都是猎物的尸骨和粪便后，剑宗皱着眉头说道：“既然没有危险，我们就快走吧。赶紧上山要紧”。言罢，他舞起一道剑花，砍掉一从矮树，迈步前行。

    陈风自然是点头赞同，紧跟着剑宗的脚步而去。至于巢穴里的意外收获，陈风可没打算分享。说来也怪，背后的二十格子的包裹，一旦物品放入后，别人无法察觉里面的具体物品；所以，里面物品的气味也不会外传。

    两人快步疾行了近两个小时后，终于爬上一道陡峭的山岭。再次打开地图，一道金色的闪光点在地图上提示着，目的地就在上方不到两百米的峰顶。

    陈风回首，便发现下方的蜿蜒的山脉和茂密丛林，再远处，那来路的沼泽地带也能朦胧看到轮廓。

    这两百米的峰顶，却不好爬上去。仰角到达70°仰角的陡峭崖壁上，陈风和剑宗两人沉默不语，专心致志地用手抓着岩石缝隙和凸出部位，一步一个位置的慢慢攀登。已经到了最后的关头，两人自然不敢大意，同作为心志高傲的人，两人各自也憋了一口劲，看谁能第一个爬山峰顶。

    三十分钟后，最终还是力量和敏捷属性高出一截的剑宗领先几步，先抵达山顶。

    一上山顶，一个同样的石质平台出现在平坦的峰顶，平台外同样是一个透明的光罩笼罩在外面。两人猛吸了几口空气，缓过劲后，快步走进光罩。

    当两人一进光罩，那道冷漠的系统声音在脑海里响起：“恭喜风刀！完成出场试炼任务！开始统计过关评价...”。

    “玩家风刀在7天内抵达齐云山顶，判定为试炼通过！”

    “玩家风刀使用3天17小时时间完成任务，比规定时间提前了3天7小时。评价点数增加34点”

    “玩家风刀杀死4只青狼，评价点数增加8点”

    “玩家风刀杀死1只紫影豹，评价点数增加4点”

    “玩家风刀杀死2只红狼蜘蛛，评价点数增加8点”

    “玩家风刀杀死卡关怪物剑齿雪鹰，评价点数增加40点”

    “玩家风刀与他人合作杀死卡关怪物三吼兽，评价点数增加30点”

    “玩家风刀领悟环境规则，自制木弓成功，评价点数增加5点”

    “玩家风刀环境规则，自制木枪成功，评价点数增加5点”

     “玩家风刀领悟环境规则，自制陷阱成功，评价点数增加10点”

    “玩家风刀获取试炼空间灵物血灵果28颗，评价点数增加28点”

     “玩家风刀获得最终评价点数172点，最终评级为卓越级”

     一阵刷屏透露出的信息，解开陈风心中的一些疑惑，原来那只三个狮子头的怪物叫三吼兽，它老巢里的灵果叫血灵果。系统的保密性行为，也不禁让陈风腹谤道：他大爷的，试炼开始之前一点说明都没有，早知道，自己多杀几只怪物，好刷点评价点数啊！

    没等陈风继续嘀咕，系统的提示在继续：

    “玩家刀风获得卓越级通关凭据令牌一件”

     “玩家刀风获得下等级别物品奖励三件，随机下等级功法典籍一本，三次选择机会”

    “玩家刀风获得中等级别物品奖励二件，随机中等级功法典籍一本，三次选择机会”

    “玩家刀风获得高等级别物品奖励一件，随机高等级功法典籍一本，三次选择机会”

    “玩家刀风获得随机卓越级功法典籍一本，三次选择机会”

    随着提示的结束，包裹里刷了一下，多出七件物品：一瓶丹药；三十枚亮晶晶的枣核大小，表面细微凹凸的椭圆形晶石；一本册子，上门写着《修炼基本常识明述》；一柄淡红色的小刀；一本名叫《土灵诀》的功法典籍；一张青灰色的小盾牌。最后一件，是紫色的长扁型令牌，这个令牌质地非金非木，摸起来有点清凉感；令牌的正面用古文撰写着“卓越”，背面写字“风刀”二字。看来，令牌是和通关玩家绑定的。

    陈风来不及细看这些物品，因为四个不同颜色的虚影轮盘出现在他面前：灰色的下等奖励轮盘，淡绿色的中等奖励轮盘，靛青色的上等奖励轮盘，玄金色的卓越奖励轮盘。所有轮盘分成八个格子选择，所有格子的表面都是“？”的符号；看来，没有选择完成前，是不知道八个备选奖励功法的任何信息。

    陈风下意识的看了剑宗一样，只见他也在低着头对着面前的空气瞅着。看来，每个人自己的选择轮盘，只有自己才能看到。

    先对着低等轮盘，陈风用手指随便点了一下，出现一个《艳阳功》的功夫，然后边上出现“选择”和“放弃”了两个选项。陈风略微思索了一下，就点了放弃，因为他的元素天赋是木和水两种属性。继续随机选择，第二次是《火行诀》，又是火系功法！他大爷的，手真黑！第三次随机选择，是一本《钢岩体》的土系功法，又是一本与陈风属性不合的功夫。因为这是第三次选择机会，系统默认玩家选择了这本功夫。

    再看中等轮盘，先点一下，出现一本《凌波功》的水系功夫。陈风有水系天赋，但是他更看中自己的木系天赋，因为不单是木系的天赋亲和值高些，还有一个陈风不了解的低级木灵之体的特殊体质摆在那里。

    咬了咬牙，陈风选择了放弃。

    再选第二次，是一本《灵符入门初解》出现在面前，陈风粗略看了简介，这是一本传授玩家制符的典籍。陈风看了看自己已经到手的奖励物品，知道这类辅助技能的典籍配方比较少见，便点了选择一项。