    “不用太过在意，这些都是举手之劳罢了，正如你之前在明知可能会死但是也奋不顾身去阻止憎恶一样，不是吗？”

    看着眼前的布鲁斯班纳，艾伦不由得带着微笑开口说道。

    在漫威世界，布鲁斯班纳也同样是一个值得令人敬佩的人，在还没变身的时候，既是德高望重的教授，同时又是伽玛射线领域的权威，甚至可以代表地球高端智力的那一撮的人。

    而变身后也是如此，虽然有着强大毁灭力，但是从来也不会去放纵自己，就算被人欺凌侮辱，也只是笑着忍忍就过去了。

    将心比心如果是艾伦有了布鲁斯的那种力量，还遇到那种遭遇的话，不把那些相关的人全部给挖坑埋了，那么他艾伦两个字便倒着写。

    有些时候就是这样，虽然明知自己做不到，但是丝毫不影响自己去钦佩那些这样去做的人，当遇上的时候，就连对待那人的态度也会明显的变得很好。

    不仅如此，布鲁斯班纳这个人也有着超级英雄的心，有时候在变身后看到自己做的那些错事，曾不止一次的悔恨的自杀，而这并不是因为他知道自己不会死而做做样子，而这些事他都是抱着必死赎罪的心去干的。

    所以当真的遇上这种老好人的时候有什么理由不去帮呢，就像是之前在没穿越的时候看蜘蛛侠电影的时候，虽然明知道本爸劝住劫匪的行为很傻很可笑甚至是很幼稚，但是却很少有人为因此去嘲笑他。

    这里之所以说很少，则是艾伦并不能排除一些无脑的网络喷子，无端的谩骂，所以这是在除去这种客观情况外，最直观的评价了。

    “呵呵，但是这也不能一概而论，救命之恩就是救命之恩，这次的祸是因为我而引发出来的，所以不管怎么样，我还是的对你表示深深的感谢。”

    听着艾伦那就像是同龄人说出来的话语，布鲁斯不由得笑了笑，然后还是带着女友深深的对艾伦鞠了一躬。

    “额，我就不来了，你们打架的时候我可没有帮什么忙，而且我这个人最不习惯的就是别人客气了，你们可别来。”

    看着布鲁斯对着自己这边鞠躬，斯凯直接一个滑步就给跳到了一边，然后在布鲁斯对艾伦鞠完躬后，竟然还看着自己，斯凯当即就摇手推脱道。

    这也差不多是小年轻和中年人的代沟吧，像是以前的帮忙都是郑重的当面感谢然后带点礼物之类的，走到现在90后的这些小朋友们。

    更喜欢哪怕是请一顿饭一起玩一下都是好的，真要鞠躬感谢，别说当事人别扭了，就连斯凯自己都觉得别扭的慌。

    “既然这样的话，那我和贝蒂还是谢谢你了，震波女。”看着斯凯那实在是太过别扭的样子，布鲁斯想了想还是和女友对着震波女道了声谢。

    在一旁还是第一次看到现在这个样子的老姐，艾伦不由得也感觉到一阵好笑，虽然他对于布鲁斯的鞠躬也有点别扭，但是没办法，自己又不是法系大佬，可以凭空抬手就让人动不了，鞠不下躬。

    至于自己直接上前阻止的话，艾伦看了看还潺潺弱弱的布鲁斯，还是打消了这个打算，他还真怕自己没控制好力度伸手碰到布鲁斯身上，别人当即倒地碰瓷，这就尴尬了。

    咦，自己孱弱？总感觉好像漏了点什么，看着布鲁斯现在一幅虚拖的模样，艾伦总感觉自己好像忘记了什么，但是却又想不起来了。

    “超人，如果可以的话，我想请教你一个问题，可以吗？”

    郑重的道完谢后，真正的正事也该说了，这次答应女友前来道谢，既是为了答谢报道之恩，同时布鲁斯也是想要知道还有没有可能有其他的答案，布鲁斯不由得就诚挚的开口询问道。

    “唔，可以，你说吧。”看着布鲁斯一幅虚心请教的样子，艾伦也没多想就直言答应，反正自己知道的，会的，能说的就说，不会的，或者是不能说的，你问我也没用。

    “你可以解决我体内的那个怪物吗？”在犹豫了一会儿后，布鲁斯还是问出了那个憋在了心中许久的问题，在这之前他虽然通过报纸知道了超人的存在。

    但是一来是因为距离太远，二来又是两人不熟的关系，他不可能跨越万里去找超人，更别说他还只是一个连电子设备都不能使用的人。

    而且就算对方同意了，但是打不打的过这个问题也要另说，但他在这之前对于自己身体内那个恶魔的认知，那基本上就是除了飞行之外就是无所不能的了。

    力大无穷，子弹打不死，炸弹轰不破，徒手嘶坦克甚至就算在深海里也会屁事没有的回到陆地上，在没有足够的把握下他不为去以身犯险，让更多的人为了自己受到伤害。

    而现在，虽然他没有亲眼看到过，但是他通过贝蒂的叙述，事后的录像还有自己变身后那模模糊糊的记忆，都能够确定一件事。

    那就是对方可以将把自己打的满地找牙的憎恶，给打的满地找牙甚至毫无还手之力，那么对方也一定能够解决甚至是杀死自己体内的恶魔。

    “唔，这个就要看你从哪个方面说了，如果说从生理也就是实际上说的话，不出意外的话，我应该可以，但是最后的结果就是你和他都要死。”

    听到布鲁斯将解决浩克的希望寄托在自己身上的话，艾伦不由得摸了摸鼻子，但是那冰冷的触感还是让他及时的收手了，让自己在他们眼里不至于看上去特别的尴尬。

    “那其他方面呢？”听到艾伦说的话，贝蒂一下就反应了过来，还没等布鲁斯开口就抢先询问道。

    既然眼前的超人说了那句从哪个方面来说，那就意外着对方肯定有着多个解决的办法，至少不会是那种必死的答案。

    “唔，其他方面的话。”说到这里艾伦一下就卡壳，不知道该怎么开口了。

    “拜托了，超人先生，无论结果怎么样，或者多么的糟糕，那都是我们的选择，绝对不会影响到你们的。”

    看着超人突然卡壳不说，贝蒂一时间以为那个结果是非常糟糕的，不由得还是恳求的说道。

    对于两人来说，事情已经坏到了这个地步了，只要不死，其他就算是再糟糕的境遇也不过如此了。

