
　　在一番友好的商谈之后，五行宗至此便归附大夏。

　　现在的宗主暂定为表现良好的木荣。

　　五行宗一切事宜先由他负责。

　　而另一边，五行宗的事情解决完毕之后，林千仞则操纵林天师回到了自己的住处，开始查看起了完成任务获得的那一本《五行经》。

　　这玩意儿猜都不用猜就知道肯定是五行上人的修行法门，不过具体是什么效果，林千仞还是要看看才能知道。

　　[五行经：品质-玄，纳五行之气修炼的一门法诀。【需拥有八点根骨属性，八点悟性属性以上方可学习】]

　　纳五行之气修炼，而且要求还不低？

　　林千仞犹疑的看了一会儿后，决定学习了看看内容再说，反正就算不用，也可以用来增长见识，作为推演素材。

　　点击学习之后，背包格子内的五行经彻底消失。

　　与此同时，在林天师的面板之中，多了一门入门级别的修炼技能。

　　随后，林天师的同步反馈来到林千仞的身上，以他如今的悟性，这点信息很轻易的就全部接收了下来。天籁小说网

　　待彻底将所有关于五行经的信息浏览一遍后，林千仞也忍不住的有点惊叹。

　　这门功法，竟然也是能改善自身体质的一门法诀。

　　在修行这门功法的过程中，身体会受到五气的改变，久而久之，自身就会变成五行俱全的五行之体。

　　端的是厉害无比。

　　而且这功法修炼还很容易入门。

　　最开始的时候，只需要随便找对应金木水火土的五件物品蕴养后纳入体内就可以了。

　　之后这五件物品会在体内化作五气，分别处于五脏之中，修士吞吐灵气，炼化五行之物，就能不断的强化体内的这五气。

　　而五气壮大，又会反过来强化人体本身。

　　达到褪凡境之后，这五气就能生生不息，并被释放到体外进行攻敌，而且五气还各有妙用，如水木之气就能造化生机，催生灵植，火之气能化作炙热真焱，也能炼器炼丹。

　　在突破修真境之后，更能逆转五气循环，以达到属性相冲，然后爆发出巨大威能，而且五行相生，还能化解不出五行的一切能量，轻易破灭大多数的法器。

　　林千仞越看越是表情震撼，这功法入门简单，修炼方便，还几乎没有短板，可惜五行上人遇到了开挂的林天师，不然绝对不会输得这么惨。

　　不过这玩意相比他的融器炼骨也就是五五开的样子，而且路有点窄，不像他的器骨，什么都能熔炼，什么路都能走。

　　理论上来说，他当初要是选择熔炼五行达到均衡，肯定也是可以形成一副五行器骨的。

　　那样的话，可能和这五行经最终达到的结果也会差不多。

　　这个时候，林千仞又思维跳转的想到了自己药田内的那颗蕴含五行之力的灵草。

　　要是把那东西炼制成丹，吞服之后再辅以这门修炼之法，形成五行之体这一步搞不好就能提前做到了。

　　不过现在他药田内的那几棵灵植距离成长到千年还有大概半月的时间才行，现在这件事只能先放放。

　　而且林千仞也不清楚自己兼修两门功法会不会出意外，目前看来，五行经上也没有职业限制，所以多半是通用的修炼之法。

　　他修炼一下应该不是大问题，而且自己一身器骨如此强韧，斗战之身也能容纳万法，就算事不可为，直接把五气熔炼，修炼之法合并到斗战真身就是了。

　　看完五行经之后，林千仞在背包格子内点击了一下提取，下一刻，他的眼前出现了一团被玄冰封住的不可名状之物。

　　这就是五行上人的尸体了。

　　人家好歹也是一个仙人，林千仞寻思着就这样把他弃尸荒野的话，搞不好到时候会在五行山附近孕育出什么大妖出来，索性还是把他的尸体给收了起来，打算用真火煅烧之后，作为肥料培育灵植了。

　　现在正是夜晚，但林千仞并无睡意，索性直接打开门打算前往炼丹室。

　　在路过林千芊木屋的时候，林千仞忍不住的用精神力扫了一下，打算确认她在不在里面。

　　当他精神力看到正酣睡的林千芊的时候，忍不住的皱了皱眉。

　　林千仞本以为自己已然能够平静面对，但看到那与自己相似的面容，终究还是会让他联想到不好的回忆。

　　扪心自问，如果他在十六七岁的时候，得知了父亲的所在，他觉得自己肯定也会有想要前去见面询问的打算。

　　可现在，随着人的离去，他已经不知道心头的情绪究竟是何种模样。

　　他不知道自己是不是已经被遗弃，被遗忘？

　　但对方抛妻弃子终究是不可更改的事实。

　　这么多年来，电话也好，信件也好，他和爷爷都没有得到过，就在林千仞都渐渐放下的时候，林千芊来了。

　　她为了确定真相而来了，但很遗憾的是，她根本不知道她带来的真相对林千仞有多残酷。

　　收回精神力，林千仞这一次并没有默念心经来平复情绪。

　　这是他早晚都要面对的事实。

　　已经过了这么久，自己也该试着去接受了。

　　来到炼丹室，林千仞掏出真火珠，然后将五行上人的尸体给置入了丹炉之中。

　　真火引动间，五行上人尸体内的精华被提炼出来。

　　花了大概有两个时辰后，林千仞得到了大约半公斤的细小彩色结晶颗粒。

　　这些都是极度五行上人的肉身精华所在，每一个颗粒内都蕴含着庞大的能量与五行道则之力。

　　林千仞从炼丹室出来，在药田内找到了五行草，然后取出了一部分的彩色颗粒埋到了它的根茎部位。

　　随后，林千仞又来到了自己屋后种植蕴雷神木的地方。

　　比起还没到玄级品质的其余灵植来说，这颗蕴雷神木的小树苗才是林千仞最看重的。

　　他尝试着抓了一小把彩色颗粒丢在了蕴雷神木苗的根茎上，下一刻，这小树苗的根茎自然而然的缠绕上了这些彩色颗粒，开始吸收着其内的能量，用以壮大着自身。

　　在吸收了这些能量之后，林千仞肉眼可见的看到蕴雷神木开始生长起来。

　　不多时，其便长到了半人多高。

　　虽然它的主体还是相当细小，但就从上面时不时闪过的电弧判断，就知道它不是一般的异兽精怪能伤到的了。

　　林千仞感觉现在还远远没有到它的吸收极限，于是直接把盛放五行上人骨灰的罐子放到了蕴雷神木边上。

　　这神木感受到了身边有蕴含大量能量的物品，本能的就抽出了一道根茎插入了罐子里面。

　　旋即林千仞就看到那些彩色颗粒逐渐暗淡然后破碎，而蕴雷神木则是疯长了起来。

　　很快，这棵神木便长大到了足有丈许高的程度，树冠之间零零散散的有些叶片和嫩芽，时不时的还会有电弧在它的树身闪烁。

　　待罐子内所有的彩色颗粒都成了粉末之后，神木的枝丫间绽放出了九个小花骨朵。

　　看到这些花，林千仞这才想起来，这神木在经过造化之前，其实还是一颗桃木。

　　那这花以后结出来的果子多半也是桃子了吧？

　　而且它是神级品质的灵根，长出来的桃子应该也能具有不凡的功效。

　　那这桃子叫什么名字？

　　蟠桃？

　　额...应该还是叫做“雷桃”更贴切吧。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　摇了摇头，林千仞重新返回了自己的房间。

　　这蕴雷神木生长缓慢，虽然吸收这么多能量已经开花，但讲道理，正常情况下要吃到它的果子，估计至少也得数十年去了。

　　次日下午，林千芊准备离开，前往龙江市玉衡学院上学。

　　林千仞从屋里走出，在赤松惊讶的目光中对林千芊说道：“我送你吧。”

　　闻言，林千芊不由得一愣，旋即有点受宠若惊的点了点头：“兄长...谢...谢谢！”

　　“嗯。”林千仞点了点头。

　　心念一动，一道道水流向着林千仞和林千芊汇聚而来。

　　旋即便托举着二人缓缓飞到了空中。

　　在林千仞离去后，赤松缓缓用牙齿剥开爪子中的松子，一边咀嚼，一边有点接受不能的道：“这是太阳打西边出来了？”

　　次日，林千仞一大早就来到了国安局。

　　然后他找到了余一哲，讲述了一下自己想要调动过去的同事到对策组的事情。

　　余一哲喝了口茶，看向林千仞道：“你说的是不是季湛？他刚升到二阶，现在还没有个确切安排，我之前就有想法让他加入对策组的，现在看来，不用我主动提了。”

　　林千仞摇了摇头道：“不是他，是另外的同事。”

　　“谁？”余一哲有些疑惑的问道。

　　“沈约云和祡雪仪。”林千仞答道。

　　“沈约云就算了，她的确也快到二级了，不过祡雪仪才到0.8的能级，你确定她能加入对策组？”余一哲表情中泛着些异样的光彩，然后道：“你如果真的想帮她们的话，其实大可不必这样.....”

　　林千仞皱眉，然后解释道：“余局，我的确有一丢丢私心，但她们两位好歹也是在执法队待过这么久的了，专业素养绝对不差，至于修为有点低的事情，交给我就好了，最多两个月，保证她们都是二阶。”

　　余一哲放下水杯，然后道：“行吧，不过陆队长那边就要你自己去说了，他手下最近又来了几个新人，现在能用的人也不多，你想挖走他两个人，估计他不怎么愿意。”

　　林千仞自信道：“放心吧余局，以我和陆队长的关系，这种事情，很简单的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的别和我谈聊斋更新，第二百八十九章 废物利用免费阅读。https://xs.23sk.com 