    【叮咚，洛家二少洛天繁官司缠身，世界女主洛美露气运持续下降中……】

    洛青辞昨天一回来就进了墨九钦专门按照她的要求布置好的制药室。

    一直到凌晨才出来。

    将一瓶药丸交给墨九钦，叮嘱他每天吃一粒，稳固几天身体基础后，她就给他做手术之后，她就倒在床上睡了。

    见她这么辛苦，总裁大人只觉得又暖又心疼。

    这就是他媳妇儿了，他媳妇儿怎么这么好。

    他墨九钦三生有幸才能娶这么好的媳妇儿吧？

    ……以后媳妇儿打他的时候，他一定喊爽喊的更大声！！

    总裁大人守在洛青辞的身边，连呼吸都不敢太重，生怕只要重一下，就会打扰媳妇儿休息……

    直到天将明，总裁大人轻手轻脚的起身，发现自己顶着两个大大的黑眼圈，皱了皱眉头，担心媳妇儿会嫌弃他颜值下降，才把自己关书房去处理一些的事务了……

    洛青辞睡的迷迷糊糊的，小四统子悄悄的溜进主卧，跳到了被子上，提醒洛青辞刚刚发生的事……

    洛青辞睁开眼睛，四下了扫了一眼，坐起来靠着床头：洛天繁被官司缠上了？怎么回事？谁动的手？

    她正准备对付洛天繁呢，洛天繁就有麻烦了，哪个人这么合她的心意呢？

    小四统子将如今众所周知的情况介绍了一遍，又说【当然是总裁大人动的手了，总裁大人已经开始同时对云家、洛家出手，将欺负宿主的这些渣渣都死死的踩下去！】

    洛青辞的嘴角顿时勾了起来：嗯，我洛青辞的老公，那当然是最厉害的了！

    【好好好，总裁大人最最好，】小狐狸翻了个白眼给洛青辞【不过，要说洛天繁过失杀人，这里面还有秘密哦，他可不是真凶。】

    洛青辞：嗯？那谁是真凶？

    想到某种可能：不会是洛美露吧？

    【宿主越来越聪明了，当时想看机器内部构造的就是洛美露，后来出事了，洛天繁就帮洛美露背了锅，后来，他想要好好赔偿的，但他病了，洛美露带着人威胁的受害者家属……】

    洛青辞：他可真是个爱妹妹的好哥哥啊……

    小四统子却又说：【可就算再爱妹妹，这件事他却不一定就愿意背了。】

    洛青辞看向小狐狸。

    小四统子【洛美露带着人去威胁受害者家属，也就是那个员工的老婆的时候，她不愿意一千块私了，洛美露就亲手把她推下了楼，还毁掉了现场，以至于所有人都以为她是伤心过度，失足坠楼。】

    【不过，这对于能回溯时间的统子我，找到真相并不难。】

    【统子，看看你的睡衣口袋。】

    洛青辞往自己的睡衣口袋里一摸，摸出来一个储存盘。

    小四统子：【这是当时洛美露把受害者的妻子推下楼的视频，高清无遮挡！拿出去的时候随便编个有人意外拍到的理由，就能把洛美露锤的死死的。】

    【坐牢的罪洛天繁愿意替，可过失杀人+恶意杀人可是死刑，他总不会连命也愿意替吧？！】

    洛青辞：说的没错。

    能对原本那么凉薄和残忍，洛家人本质上都是自私的。

    而本质自私的人，不会真的舍得赔掉自己的命……

    她想到了一个很好的计划……

