    第50章 变强的杨凤！

    望着那一双双充满羡慕活着嫉妒的眼神，杨凤有些生气，握着张鑫的手，不由得加重了几分。

    李婷婷似乎很满意众人的表现，就像刚刚取得胜利的小母鸡，昂首挺胸的朝着杨凤说道，“杨凤，你不是想考入重点武道大学么，那就收下这枚气血丹吧？”

    如果杨凤父亲还在世，那她绝对不敢说出刚才这番话！

    武道局小队长这个职位虽然很小，但也不是什么人都可以当的。

    身家清白，在武道局任职五年以上，精英武者战力...等等硬性要求，极其苛刻。

    别说她这种普通家庭出生的小女孩了，就连一旁站着的汪元，在杨铭活着的时候，也不敢招惹杨凤，甚至在学校里遇见，都躲得远远的。

    毕竟，杨铭可是亲手将他父亲送进监狱里面的男人，甚至在父亲出狱后，还一度告诫自己不可以招惹杨家！

    这也就是杨铭过世了，要不然他是绝对不会招惹杨凤的！

    “东西我不要，你们俩可以滚了！”杨凤声音冷冰的拒绝道，说完还下起了逐客令。

    别说她前两天刚刚获得一瓶气血丹，就是没获得，她也绝对不会收汪元送过来的东西。

    没别的，恶心！

    汪元脸色铁青，哪怕他城府再深，在这么多人面前，被杨凤三番五次羞辱，也会感到愤怒，眼睛一转，他立马给李婷婷使了个眼色，示意对方代替自己出头

    李婷婷心领神会，眼神越发狠辣，面对一直咄咄逼人的杨凤，她突然觉得对方有些不知好歹，于是便出言讽刺道，“杨凤，你能不能别装清高了，你父亲已经死了，落魄的凤凰不如鸡，只有背靠汪公子，你才有可能实现复仇。”

    “你不是说过么，你父亲死的蹊跷，你想调查，如果你连这点委屈都受不了，那你以后就别提报仇的事了？”

    杨凤一听这话，心中怒火再也压制不住，声音冷冰冰地回道，“李婷婷，你要是再敢提我父亲，你信不信我把你这张破嘴给撕烂了？”

    已故父亲是她逆鳞，她绝对不允许别人拿她父亲说事。

    张鑫也猛地站了起来，指着李婷婷训斥道，“杨叔叔是一个多么要好的人，你居然利用他的死来劝凤凤接受汪元，李婷婷，你还真是无药可救了！”

    “哼，好一副姐妹情深的画面呀，听说杨凤父母还想认你当干闺女，真是可惜了，她父亲死的早，你没有攀上高枝，是不是很失望呀？”李婷婷眉头一挑，妖言妖语的怼道。

    “你...”张鑫被怼的哑口无言，瘦弱的身体，甚至气到发抖。

    杨凤看到这一幕后，心中怒火再上一层楼。

    老娘的闺蜜！

    也是你能嘲笑的？

    只见她面无表情的瞥了李婷婷一眼，体内气血涌动，身体摆出战斗姿态。

    “李婷婷，你成功激怒我了，从此以后，咱们不再是不朋友。”

    “哼，大家都是顶级武徒境界，还真当我怕你不成！”李婷婷同样不甘示弱，拳头紧攥，眼睛死死地盯着杨凤，但凡对方动弹一下，她都会立马做出回应。

    至于杨凤刚才说的朋友？

    这东西很重要么？

    她根本没在意。

    眼见两人要打起来，汪元还装模作样的劝道，“诶呀，大家都是朋友，没有必要动武，既然大家都不欢迎我，那我就先离开吧！”说完，他还故作离开的往后退了几步！

    杨凤听见他说的话后，心中怒火更胜，这家伙说走，但身体却很诚实，仅仅后退两步，便停下脚步，一副看热闹不嫌事大的模样!

    “李婷婷，这是你自找的，接招吧！”杨凤娇喝一声，嘴角露出一丝冷笑，双腿猛然用力，瞬间出现在李婷婷身前，没有丝毫犹豫，直接一掌挥出，朝着她的肩膀处轰击而去。

    “哼，我早就盯着你呢！”李婷婷表现的异常冷静，在杨凤动手的一刹那，甚至已经预判对手进攻方向了，气息沉稳，拳头猛地挥出，准备硬接下这一招。

    两人因为实力相仿，在学校内也会经常切磋，时间一长，对方什么路数，对战时会用什么招，双方心里都有数。

    张鑫见两人要打起来，眸子内闪过一丝慌乱，因为家境缘故，她从小生活的很清苦，也没吃过什么大补之物，导致她现在还只是中级武徒境界，双方对战，她根本插不上手。

    别看杨铭在武道局只是一个可有可无的小人物，但却从来没有亏待过杨凤，有什么好东西都可着杨凤先吃，他吃剩的，如果不是因为杨铭悉心照顾，这小丫头别说成为顶级武徒了，甚至可能连张鑫比不过，至少人家比她刻苦呀！

    轰隆！

    两人碰撞瞬间，让人意想不到的事情发生了，李婷婷的身体，就跟不受控制似的，直接被对方击飞，最后重重地撞在走廊墙壁上，发出一声轰隆巨响，楼上楼下清晰可闻。

    “嘶...疼！”片刻过后，李婷婷疼的呲牙咧嘴，慢慢从地上爬了起来，用手捂着肩膀，一脸不可思议的看向杨凤，问道，“你什么时候突破境界成为正式武者了？”

    “凤凤已经成为正式武者了么，这真是太好了！”

    还不等杨凤回话，一旁的张鑫听见声音后，脸上立马露出无比开心的笑容。

    作为杨凤最好闺蜜，她自然知道杨凤的目标是什么。

    成为武者，考上重点武道大学，学成归来后，替父报仇。

    可以说，成为武者是一切的开端，也是希望的开始。

    杨凤有此成就，她自然为闺蜜感到高兴。

    包厢内的几个小丫头，听见声音后也是兴奋不已，叽叽喳喳的议论起来。

    “杨凤，你也太不够意思了，突破成为正式武者，也不提前告诉我们一声？”

    “凤凤，恭喜你成为正式武者，距离自己圆梦，又近了一步。”

    “小凤凤，我以后就靠你保护了，你可得罩着我啊！”

    .......

    杨凤看了几个小伙伴一眼，很是淡定地回道，“昨天刚突破的，想着今天给你们一个惊喜！”

    跟陈军分开后，她没敢把小区内发生的事情告诉母亲，甚至就连气血丹也被她藏了起来。

    她太了解自己母亲了，如果这件事被母亲知晓，气血丹肯定会被没收，不让她服用，甚至就连理由她都能想得到，“你又不是小孩子，陌生人给的东西，怎么能乱吃呢？”

    杨凤实在是太需要这瓶气血丹了，为了变强，她不得不隐瞒这件事！

    ?  ?这两天有点卡文，写的也水。

    ?      欠的章，争取明天给补回来！

    ?  

    ????  

    (本章完)

