    艾伦觉得自己亏大了。

    虽然那些铁轨在三十六小时之后就会随着世界的重置而刷新，下次来也能够随意拆解拿取。

    但是在艾伦看来，只要进了塔科夫，带不走的东西全都是血亏！

    而且，从他当初购买游戏的那一刻起，整个诺维恩斯克特区就已经姓“艾”了。

    艾伦的理论是：既然游戏我都买了，那里面的东西不全都是我的？

    这也是他对网络游戏心有芥蒂的原因，因为网游的服务商为了逃避责任，总是会在一开始的时候就弄个免责声明，账号所有权属于游戏运营公司，玩家只拥有使用权。

    这个条款虽然可以理解，但却令人很不舒服。

    所以，艾伦虽然也玩一些网络游戏，但真正能让他全身心投入的，还是只有他最爱的单机。

    拆完铁轨，艾伦继续向东前行。

    越过那条处于枯水期的河流，再走过一小片河滩之后，就是URAF路障了。

    这个路障存在的意义就是为了封锁诺维恩斯克特区，由联合国和俄罗斯共同设立，其目的就是为了防止这里的战火蔓延到其他地方。

    在整个诺维恩斯克，这样的路障还很多，它们封锁了几乎全部通往外界的交通要道，就像是进击的巨人里面的城墙一样，把许多人困在了这座围城里。

    而塔科夫市，正是诺维恩斯克经济特区的核心城市。

    “涡轮苏卡！”

    艾伦刚从河滩上到公路，立刻就听见了马路对面传来了一声略带着些许惊异的俄语。

    作为一名金牌跑刀崽，这句话他再熟悉不过了。

    几乎就是在听到这句俄语的瞬间，艾伦下意识的就俯身蹲了下来，让矗立在马路中央的陆报废陆战坦克挡住了自己的身体。

    “砰、砰、哒、哒、哒！！”

    艾伦这边才刚蹲下，马路对面就传来了一连串的枪声。

    各种子弹叮叮当当的打在坦克装甲上，摩擦出一道又一道的火花。

    手持托卡列夫“烛火”背靠着陆战坦克，艾伦没有急着探出身去进行反击，而是十分冷静的判断起了当前的形势。

    从刚才响起枪声来看，马路对面至少有两到三名Scav在瞄准着这边。

    虽然Scav的枪法向来都不是很好，但现在距离实在是太近了，仅仅只是隔着大半条马路而已，他们就算是再菜，也不难打中人体那么大的目标。

    贸然出击并非明智之选，得想办法干扰他们一下才行。

    艾伦眼珠子一转，立刻就从储物空间里面取出了一枚震撼弹。

    因为他拿着手枪的缘故，所以只能张口咬掉保险插栓，朝着刚才枪声响起的地方用力一抛。

    没等这一枚震撼弹爆开，艾伦便又从空间中取出了第二枚震撼弹，继续咬掉插栓朝马路对面丢了出去。

    而这个时候，第一枚震撼弹刚好炸开。

    “啪！！”

    震撼弹的动静远不如手雷那么大，爆炸声听起来也就和中等型号的鞭炮差不多，不过它爆炸后传出的噪音分贝数却十分的巨大。

    哪怕隔着一辆坦克的艾伦，也被波及到，耳朵里么传来了一阵嗡嗡的蜂鸣声。

    而正面承受了这枚震撼弹的几名Scav只觉得一阵强光闪过，眼前立刻就出现了一个巨大的光斑，除此之外便什么也看不到了。

    耳朵里则是只剩下一阵刺耳的尖啸，脑袋也随着变得晕乎乎的，完全无法接收到外界的信息。

    但这还不算完。

    第一枚震撼弹才刚爆炸，第二枚震撼弹便紧随其后，再一次绽放出了剧烈的光芒和巨大的噪音。

    艾伦这边倒还来得及用手捂一下耳朵，但几名被第一枚震撼弹“震”得七荤八素的Scav就没这个福气了。

    随着第二枚震撼弹的爆开，本就处于晕眩状态的他们只觉得脑袋一沉，耳蜗处居然传来了阵阵刺痛感。

    在听到第二枚震撼弹的响声之后，艾伦立刻站起身来，借助坦克破塔的掩护，朝马路对面扫了一眼。

    1、2、3，一共三名Scav，都在抱着头哇啦哇啦的乱叫，也不知道在喊些什么，看来是被这两枚震撼弹搞惨了。

    艾伦可不会放弃这种绝佳的机会，他当机立断，马上侧身横移走出坦克的遮挡，随后举枪像打靶一样，轻松干掉了这三名Scav。

    这三名Scav的装备倒是还行，一把半自动喷子Saiga-12，一把缺了防尘盖和照门的AK-74N，还有一把枪体陈旧的西蒙洛夫SKS-45半自动卡宾枪。

    三把枪有两把艾伦都用得上，算是圆满完成了他来海关找Scav借枪的目标。

    AK-74N虽然缺了防尘盖和照门，弹夹也只不过是10发装的兼容弹夹，不过这些东西都可以去跳蚤市场去买来更换，问题不大。

    这种大众枪的配件很便宜，绝大多数配件的价格都在一万以下，刚好处于艾伦的购买权限之内。

    至于SKS-45，稍微改装一下，也可以用来当做备用枪。

    可惜艾伦现在的权限不够，买不到好的狙击镜和配件，否则将其改装成半自动狙击枪的话，就更好了。

    最后的Saiga-12，给它换个好一点的护木、枪托，在加装个十发弹夹，用来防身也是一个不错的选择。

    既然想要的东西到手了，艾伦也就不准备继续往前走了。

    虽然后面可能会搞到AK-74M或者AKMS这样更好一点的枪，但对于选择的艾伦来说，AK-74N基本上就已经足够使用了。

    特别是经过改装之后，74N的各方面性能都能得到不错的提升，不会比上面两把枪差到哪里去。

    所以艾伦决定见好就收。

    至于BOSS和男团，还是等自己的实力在强一些之后再来挑战吧。

    收拾完三名Scav身上的战利品之后，艾伦便准备回归避难所。

    不过才刚想击中精神，他又注意到了马路中央停着的陆战坦克。

    现代坦克的装甲用的是复合材料，玻璃纤维、陶瓷、UHMWEP纤维等材料一层层叠加，外部加装一层贫铀装甲，再套一层反应装甲，叠甲叠得那叫一个厚。

    可惜这玩意对于现在的艾伦来说基本没什么用，毕竟、他总不能用这玩意来锻造铠甲吧？

    复合材料虽然很强，但这是建立在一层层叠加的基础上的，身为坦克装甲，它做得厚一点没关系，毕竟装甲再厚再重，坦克发动机都带得动。

    可换到人身上就不一样了，能承受这个重量的，基本上都是些大高手了，人家的魔法装备不仅防御力不会逊色复合装甲半分，而且还轻巧方面，更能够附加各种能力。

    可若是艾伦和爱莎这样的新手，又根本不可能承受得起复合装甲的重量，所以这玩意就显得十分鸡肋了。

    说起来，要是将这辆坦克修复一下，再带到暗黑世界里面去，让死灵法师将其召唤成钢铁石墨，那是不是就能获得一只变形金刚呢？

    不过，这些似乎都还太远了，眼下还是实际点，先争取成功通过转职仪式，成为一名正式职业者吧。

    艾伦翻身爬到了坦克车上，伸手对坦克炮管发动了“道具作成”。

    排除已经坏掉的武器和发动机等设施，这辆坦克身上最有价值的，应该就是这根坦克炮管了。

    这玩意算得上是材料学的杰作之物，放眼全世界也没几个国家能造得出来。

    制造坦克炮管的锰镍钼钒合金钢材质强度极高，韧性极好，并且耐高温抗腐蚀，哪怕是与暗黑世界的许多高阶魔法材料相比，也丝毫不显得逊色。

    用来锻造武器的话，绝对是上好的佳品底材。

    艾伦可舍不得让这东西随着世界的重置而被刷新掉。

    等到他将一整根坦克炮管都分解成金属锭并且装到空间里面之后，他那整整3.375立方的储物空间已经被塞得满满当当的了。

    塔科夫不愧是发财的地方，这一趟，盆满钵满！

