    狂风骤雨席卷着光辉之殿，李鑫岩站在神殿的门口，看着这场无声但却艰苦的战斗。

    与此同时，在他的记忆深处，一段丢失许久的记忆缓缓拼接在了了“冷凌”这个名字之后。

    那是一场激烈的恶斗之后。冷凌的胳膊上穿了三个窟窿，而对面的贺蔓也好不到哪里去，她的黑色紧身皮衣上反着液体的光泽，一手捂着胸口一手扶着桌子，冷冰冰地盯着道：“你别忘了我们的协议！你的雇佣兵团负责为贺氏集团提供一个安全的环境，而不是要利用贺氏集团为你一个人的狂妄付出代价！贺氏集团是你的后盾，但不是你的提款机！”

    冷凌依旧冷冰冰地笑道：“我的大小姐，这两者有区别么？我要是没钱壮大自己，有怎么能够为贺氏集团提供一个强有力的保护？”

    而第二幅画面是英帅和孙玥带着讥笑看着冷凌。

    英帅只是抽着烟看着他，孙悦却是眉头紧皱言语中说不出的坚硬：“……过去，你和集团军正面抢夺资源，我念着你是为了抵抗机械军团，也就没说什么了，甚至连你的雇佣兵团和集团军的待遇都放在同一个水平线上综合考虑，但是你看看你现在的情况，仔细数数吧，军部的律法你已经违背了多少了？实话跟你说，现在你休想再从我这里拿到一分线了，这一方面是你身后有贺氏集团挺着，现在再给你提供后勤一碗水会端不平，另一方面是你最近的事情太出格了，李部长那边我已经解释不了了，所以只能断了你的供给。”

    第三幅画面则是在林子聪的坟前。林子聪的坟前放了一杯酒，地上倒了数杯酒。

    冷凌坐在地上，手里端着一杯酒，黄昏的天幕下看不清他的脸。

    冷凌指了指视觉中心的方位，一腔阴柔地笑道：“小林子，你看到没有，你以前想干却没干成的事情我替你干成了，这是不是看起来挺好笑的？我杀了你，却做了你想干却不敢干，干不成的事情，哈哈哈，我是不是比你高那么一点点？哈哈，你知不知道，昨天贺蔓又来骂我了，说我把钱用在不该用的地方了，我就突然想起了你。你当初是没钱，把自己作为礼物到处送，才紧巴巴地撑起来一个精英队伍，可是你看我，比你高很多吧？我只需要跟自己的女人吵吵架，然后什么都有了，要不然，就再互相戳几个窟窿，就连这东西都有了！哈哈哈……”

    冷凌的笑听起来很爽朗，但是阴柔的嗓音却让这笑听起来很是戳心。

    “嗯，这小子的意识很不错。我不知道你是怎么把他培养到这种程度的，但是他现在归我了。我以前也做过类似的实验，但是无一例外都失败了，所以，在这个事情上我倒是欠你一个人情。其他我们不说了，就算在你死掉的那件事情上还了你人情好不好？不好？好，不好的话我们就再来一杯吧……”

    ……

    这是一场消耗战。

    光辉大神殿之中的流线已经受损，阿特丽安娜的能量得不到及时补充，她的力量却在不断消耗。而同样对于李鑫岩的复制体来说，他们消耗的是生命。

    每一个机械战士虽然是李鑫岩的复制品，但是他们却是一个个与李鑫岩相同的生命！

    他们为什么这么做？

    只有李鑫岩自己明白。    

    没有人能随随便便成功，他李鑫岩也不会随随便便成功。别人的成功背后可能是朋友、亲人，他李鑫岩的的成功背后却是累累白骨，这白骨不仅仅是其他人的，也是他李鑫岩自己的！

    行走在权力顶端，与诸神共舞，跳的就是生命。

    而他，没有别的选择！

    终于，当第168个李鑫岩复制体倒下之后，李鑫岩抱着佟丽娅，重新踏进了光辉大神殿。汨罗举起了手，示意其他人暂时停止了攻击。神座上的阿特丽安娜出现了一些特殊的情况。

    阿特丽安娜已经裂成了四块。具体来说，她只有脚面上的那一部分身体还在努力地合并在一起，而她脚面以上的部分已经完全分裂成了四个人。

    这四个人已经由于攻击变得不再完整，几乎分辨不出来身体的哪一部分是源自于谁的神力支撑。只能从身体表面残存的光辉勉强分辨出这一部分身体是谁的神力躲在里面。

    而此刻，阿特丽安娜已经发射不出任何的锁链和棱锥来攻击了，他唯一能够连接在一起的脚面看起来也随时有可能裂开。

    李鑫岩的复制体和囚鸟等人让出来一条路，李鑫岩抱着佟丽娅拾阶而上，他的脚步坚定而沉重，令人不自觉跟着他的脚步向上看去。

    “……啊，原来圣子殿下啊……”阿特丽安娜残留的身体之中白色的那一块通过无线频道低沉地说道。力量消耗尽了，他的声音已经近似于恢复了欧诺弥亚的声音，这说明凡塞提的压制力量已经无法对欧诺弥亚的神力进行控制了。

    “……终究是你赢了。”他看起来想了好半天，终于只说了这么一句。

    李鑫岩没说话，继续踏着沉重的步子在走近，而凡塞提叹道：“是啊，终究是圣子殿下赢了。”凡塞提同样气力低沉，伴随着力量同时不见了的还有他的狂妄。

    而与欧诺弥亚和凡塞提不同，提拉特弥斯的神力如同李鑫岩一般沉默。

    阿特丽安娜的神力却在这时候道：“伟大的提拉特弥斯啊，恭喜你，你要重生了！”

    “重……重生？”欧诺弥亚和凡塞提都很惊讶。

    欧诺弥亚在圣城之内布下了自己的分身，但是也得三个月之后才能重生，那时中立的诸神和李鑫岩一脉的力量必然会以压倒性的力量封杀欧诺弥亚的苏醒，凡塞提和阿特丽安娜没有分身，此刻力量耗尽之后只有等死的份儿，但是提拉特弥斯怎么会重生？

    阿特丽安娜的神力道：“创造神力已然被你们打散了，自然是分裂成更多的创造之力，难道你们不知道么？”她同样说的有气无力，但是语气却是嘲讽的味道。“要不然，我为什么要把他困住二十多年？”

    就在这时，神座之上的阿特丽安娜躯体微微一闪，光芒彻底褪去，原本分裂的身体也迅速干枯、裂开、分崩离析。

    一切神识和记忆，还有阿特丽安娜、欧诺弥亚、凡塞提和提拉特弥斯百年以来的恩恩怨怨，都随着阿特丽安娜的感叹就此画上了句号。

