    <!--go-->    “你不是出去了吗？怎么突然又冒出来了，还说你不是超能力者。”

    杨婷瑶看着牧九歌，一脸疑惑。

    她刚才回家的时候，对方明明不在家。

    她也没有听到开门的声音，就像是第一次见面一样，对方神出鬼没的进入到房间，显然不对劲。

    这个世界，华夏同样存在许多超能力者，有些还上了新闻，所以杨婷瑶才会如此淡定。

    让牧九歌住进家里，就是处于好奇，以及对超级英雄的崇拜感。

    嗯，牧九歌长得帅也是一个原因。

    换个长得丑的，估计以及报警处理了！

    听到杨婷瑶的话，牧九歌微微摇头：“不，我只是一个平平无奇的美男子，不要看我长得帅，就在我身上乱扣帽子。”

    杨婷瑶本身就长得花容月貌，加上刚刚洗完澡，叫人如何把持得住。

    看着出水芙蓉一般的杨婷瑶，牧九歌心里升起了一点小火苗，连忙默念起《冰心诀》。

    经过三天的相处，牧九歌知道对方是一位白富美，家庭条件优越，今年刚刚上大一，现在放暑假，就跑到父母名下的一栋别墅里避暑写生。

    看上去大大咧咧的，知道牧九歌“无家可归”，就让出一间房间给牧九歌住。

    眼见牧九歌臭美，杨婷瑶白了他一眼，然后神神秘秘道：“骗人，你就告诉我吧，我发誓，绝对不会对其他人说的。”

    女人的嘴，骗人的鬼。

    牧九歌当然不会相信什么誓言，正经人谁发誓啊？

    杨婷瑶见牧九歌不以为然的样子，挥手就要对天发誓，结果一抬手，身上的浴巾一下就掉了下来，连忙蹲下身子去捡。

    “不许看。”

    “已经看了，平平无奇。”

    牧九歌转过身，他现在暂住在杨婷瑶家里，在这个世界，他又变成了黑户。

    身份问题很好解决，但牧九歌这次没太上心。

    天下之大，只要他想，何处去不得。

    平心而论，拥有强大的实力后，让牧九歌开始有些不在乎世俗的法律。

    规则本身就是由强者制定，弱者遵守。

    你不能奢望用兔子的规则可以束缚住雄狮。

    强者只能自我约束！

    目前为止，牧九歌在这个世界的华夏，还算是遵纪守法的好市民，至于以后，那就很难说了。

    有时牧九歌感觉自己跟法外狂徒只差一念。

    杨婷瑶捡起浴巾，气呼呼跑回房间，一把关上门，小脸通红，也不知是气的还是羞的。

    跑进房间后，杨婷瑶就躲在门后，不断用小手给自己发烫的脸颊扇风。

    “可恶的家伙，居然敢说本小姐平平无奇。”

    低头看了看，杨婷瑶顿时又气又恼，还有些沮丧。

    牧九歌则走进厨房做晚饭。

    其实获得完美氪星人血统后，他的实体就像是超大功率的太阳能充电宝，平时晒晒太阳，就能活力满满。

    有些类似于修真的辟谷。

    通过摄取太阳能量，就能够满足身体所需，吃不吃东西都无所谓。

    之所以做饭，不过是满足口腹之欲。

    人生在世，无外乎吃喝玩乐，总得有点乐趣不是。

    牧九歌的手速极快，菜刀上下翻飞，蔬菜肉类唰唰唰的就切好装盘，超一流的刀工，堪比中华小当家。

    点火，热锅加油，接着下配菜翻炒，不一会儿就香气飘飘。

    “嘎吱~”

    就在此时，在房间里打了一顿布偶熊的杨婷瑶，穿好衣服，推开房门。

    来到厨房，目光落到炒菜的牧九歌身上，眼眸陡然变大，小嘴微张，感觉对方炒菜就像是艺术家创作一样赏心悦目，不知不觉就看呆了。

    牧九歌一共做了六菜一汤，东坡肉、水煮鱼、回锅肉、麻婆豆腐、酸辣土豆丝、西红柿炒蛋和鲫鱼汤。

    几道菜都不废什么功夫，厨房里香味浓郁，杨婷瑶忍不住吞咽了一口水。

    东坡肉肥而不腻，色泽明亮，让人一看就食欲大增。

    鲫鱼汤问起来味道鲜美，爽滑可口，鱼刺都被挑了干净，水煮鱼片鲜香麻辣。

    几道菜做出来，堪比大师级厨艺。

    “真香。”

    “别愣着了，端菜上桌。”

    所有菜都上桌后，杨婷瑶就迫不及待的开始尝了起来，原本她的饭量不大，但配着菜也吃了两碗白米饭。

    剩下的都进了牧九歌的肚子。

    吃完饭后，杨婷瑶拍着小肚子：“你这做菜的手艺是哪里学的？”

    “新东方。”

    牧九歌没有说谎，他以前真在新东方学过一段时间。

    想了想，牧九歌说道：“碗就你自己收拾，我也该走了，这顿算是散伙饭吧。”

    他打算去美国一趟，多收集一些情报。

    相比美国，牧九歌更喜欢在华夏生活。

    可没办法，谁让这个是漫威的平行世界，那些主要的剧情，大部分的在美国进行。

    想要获取更多更全面的情报，美国势在必行。

    同时，牧九歌想着修好时空传送器。

    相比陌生的平行宇宙，进入漫威主宇宙，对牧九歌来说，才更具优势。

    杨婷瑶一听，顿时委屈道：“当初要不是我收留你，你就露宿街头了，现在你把人家的肚子搞大了，就想一走了之，你个没良心的。”

    “呃……”

    “你那是吃饱撑的，跟我有什么关系？天下没有不散的宴席，有机会，我们或许还能相见。”

    言罢，牧九歌起身离开，走得很决绝。

    他其实蛮喜欢这丫头的，可女人只会影响他拔剑的速度。

    既然给不了对方承诺，及时抽身才是最好的选择。

    “滚吧，我不稀罕，不要再让我看见你。”

    牧九歌顺手关门的时候，杨婷瑶扔出的碗刚刚砸在防盗门上，摔得稀碎！

    微微一叹，牧九歌走到楼道，身形一闪，已经来到了纽约上空。

    此时的纽约刚刚是清晨，天空泛起一抹白肚。

    立于高空之中，牧九歌居高临下，很快就发现了一个漫威中的超级英雄彼得.帕克，也就是蜘蛛侠。

    眼下皮特帕克还没有被蜘蛛咬，获得超能力，还只是一个普普通通的高中生。

    和大银幕上的三代蜘蛛侠都不同，这个世界的彼得帕克，带着眼镜，脸上长着雀斑，整个人看上去有些阴郁和颓废，没有年轻人的朝气。

    <!--over-->

