    裴世彬在信息中特别说明，从明天上午开始文玉白继续背向着两颗“光阳”星行走，但是角度要调整一下。

    按照他的推算，两个人根据调整后的方向这样走下去，估计明后天两个人就能汇合了。

    文玉白看到这一段信息有些惭愧，她可是大学二年级生了，竟然没想到可以用这个方式来定位一个人的位置。

    其实仔细考虑过的话，虽然她没能做到这么精细，但也可以的。

    不过裴世彬这个信息让她很高兴，因为按照他的计算，他们两个人的距离并不是很远，这样就不需要系统自我牺牲了。

    文玉白将这件事告诉系统，系统自然也很高兴：“这么近的距离搜索，最多是要消耗我的神力而已。”

    文玉白还是决定明天先看情况再决定，因为系统的神力关乎到他们回水蓝星时间的早晚，能不消耗就不消耗。

    今天为了给裴世彬发送自己的位置，文玉白共已经发送了八条信息，剩下的次数只能发两条了。

    不过昨天两人就已经商量好，要留下一条信息当紧急联系，所以她今天就只能发一条信息了。

    裴世彬先是问了文玉白今天遭遇到了什么异兽，然后又将他自己的遭遇说了。

    果然和她一样，裴世彬今天一天遇到的也都是三级异兽。

    他不像她一样，每遇到一种异兽就像捅了人家的窝一样，一直都是这一种异兽找她的麻烦。

    裴世彬每一天至少遇上了三四种的异兽，根据他所描述，这些异兽也都是多少类似水蓝星的动物。

    文玉白总感觉到这种巧合，恐怕不一定是巧合。

    机械音背后的星际文明，肯定不会对水蓝星文明一无所知，否则机械音怎么会说水蓝星花国话。

    裴世彬今天遭遇最凶险的时候，也只是一起遇到两只三级异兽而已。不像文玉白一样倒霉催的才刚应付了三只三级沙蛛兽，转身又对上四只沙蛛兽，不怪她受了这么重的伤。

    裴世彬继续发信息给她，这一通信息说的是关于修为的事情。文玉白这才知道，裴世彬的风系异能昨天夜里晋升到了四级初期。

    而他之所以能这么快晋升到四级，是因为他昨天夜里服用了精品纯灵水。

    文玉白昨天夜里跟裴世彬说起普通纯灵水的时候，提过她猜测很可能会有精品纯灵水的事情。却没想到他昨天就已经一万多点金币了，先她一步购买并且服用了精品纯灵水。

    文玉白更加没有想到的是，她在收到裴世彬有关精品纯灵水的信息之后，竟然会就收到了他赠送的礼物……一大的瓶精品纯灵水。

    赠送了精品纯灵水之后裴世彬又发过来新的信息，指定让文玉白今天夜里一定要喝精品纯灵水冲击她的异能等级，将异能晋级到四级。

    从这两则信息中，文玉白觉得裴世彬很显然是知道了什么，认为她的异能等级还太低，急切的想让她赶紧晋级。

    文玉白有些小羞愧，因为她欺骗了人家，裴世彬还以为她只是三级异能者而已，却不知道她不仅是双系异能者，异能等级还都已经四级中期了。

    一万金币的精品纯灵水，他二话不说就买来赠送给她，说她心中不不感动那绝对是假话。

    从她的金币收入中，文玉白她可以推算，他就算杀再多的异兽，手上的金币点数最多也是两万多而已。

    就算他融合了外星冒险者手环系统后，得到外星冒险者的金币，也不会超过四万金币的。而且他也知道她肯定有这个能力获得一万金币，可是他还是毫不犹豫的给了她。

    文玉白握着那一瓶精品纯灵水，心中涌出了一股暖流，在这种处境中让她感触非常的大。

    前世她一直独行，今世到现在为止也是自己一个人独行。虽然她从来都不是喜欢依赖别人的性子，但是肩负着这么大的重任，有时候她也感觉到无尽的孤寂以及无能为力的绝望。

    如果按照系统所说的，让他知道主神系统的事情，将他也绑在主神系统这条船上，那么以后她就不会再是独行者。

    文玉白不知道这样的改变会导致什么样的后果，但是从眼前来看……

    文玉白一边抚摸的手上的精品纯灵水，一边想着应该是不错的吧。

    裴世彬知道文玉白不能够一一回他信息，因此他继续给她发信息，这一次他说的是有关于外星冒险者的事情，从信息中文玉白可以看出他今天又遭遇了外星冒险者。

    裴世彬在戈壁滩区域，按照他遇到冒险者的频率，好像那里的冒险者数量更多。

    文玉白数了数，裴世彬这三天里竟然遇上了七个外星冒险者，和其中五个交了手，他没有特别说明交手的后果，但是结果怎么样她不用脑子也能够想到。

    而文玉白到今天晚上为止，只见到了三个半外星冒险者，那半个自然是不见外星人冒险者尸体只见到其安全屋的那半个。

    文玉白只能发一条信息了，所以她等裴世彬发了第七条信息之后，才斟酌着将自己收到精品纯灵水的感激之情，和自己对于明后天的推测和想法，以及死光枪的事情告诉他。

    很快她就收到了裴世彬发来的今天最后一条信息，他很赞同文玉白对于明后天的推测和想法。

    在信息最后，裴世彬反复强调了两次，让她如果遇上了两只以上的四级异兽，或者战斗力比她强的外星冒险者，不要冒险立刻躲进安全屋中，等待他的到来。

    文玉白将裴世彬发过来的最后一通信息看了又看，才关掉手环系统，拿起了放在身边的精品纯灵水。

    说实在的，知道裴世彬在这紧要关头风系异能等级升到了四级，文玉白无疑是大松口气。

    因为她心中一直在为明天出现四级异兽担心着，裴世彬才是三级异能者，就算他有越级作战的能力，可遇上一只还好，遇上两只呢，那是必败无疑了。

    现在他的异能等级是四级了，后果就不一样了。

    裴世彬可不同于文玉白是野路子出生的，他作为古武世家的嫡系子弟，长期修炼家传功法内力非常的浑厚。他的异能升到了四级，那他的身手出会比四级体系异能者更强。

    所以就算是他的风系异能才刚晋升到四级，可是以他的综合武力值，别说是四级后期的异兽了，就是对上五级异兽他也有一定的胜算，至少打不过他绝对能跑掉的。

