    青木终于四阶世界之树了，地球也开始正式晋级为四级文明。

    青木没有过多感悟什么，而是快速将念感对飞云星和元宝星的两世界树下了层层封印.只见两棵世界树开始逐渐缩小，最后变成了一棵普通的大树。

    就在这时，青木感觉到吞噬隧道的降临。

    突然，虚空的某处开始剧烈崩塌。

    在无尽的虚空之上，一片片空间开始破碎，无数的能量碎片就好像雪花一样从天空之中降落下来。这些雪花都是纯粹能量的结晶，好像雪白色的晶体，又好像是蓝色的光团，一闪一烁的，让人眼花缭乱。

    大量的空间碎片都是组建空间的坚硬物体，非常的强大。

    在这些空间碎片之中都是蕴含着强大的能量，这些能量遇到普通的星球就是一个个空间炸弹，在星球的表面上造成巨大的伤害。吞噬隧道就是靠着这些空间碎片重创了无数文明，才能够方便以后更好的控制这些智慧物种。

    不过青木也是有所准备，无数的气体夹杂着大量能量从世界之树里面释放出去。这些能量与气体结合一进入大气层之中就让整个大气层都变得无比的坚硬，形成一道最为原始的防护层。

    这是一道以地球之心为主要动力组成的地球能源防护罩。巨大的防护罩将整个地球紧紧地包裹在里面，任凭再多的空间碎片落在上面也只是造成了一些能量的波动而已。

    防护罩和大气层一起对地球形成双重保护。

    而作为地球卫星的飞云星和元宝星，此时被青木以地球引力形式牵引到地球防护罩边缘，也由地球提供庞大的能量，构造一个相同的防护罩。

    三个星球形成一个整体。

    大量的空间旋风在地球的附近形成，好像一个大漩涡一样将地球围困在里面，甚至在地球附近数亿公里的地方都有这种空间风暴在不停的旋转，一些原本还想要在附近观察的三级巅峰文明战舰直接被吸尽了旋风之中被绞成碎片。

    当空间风暴越来越大的时候，一条差不多有几光年的黑色隧道开始在虚空之中显现出来。仅仅只是以肉眼是无法看到这一条空间的尽头，只有青木的念感才能够大概感觉到里面的一些事物，但是都是很模糊的东西。

    青木要想知道吞噬隧道里面究竟有什么还需要亲自进入到吞噬隧道里面才可以。

    就在这个时候在吞噬隧道里面，突然一只无形的大手一样从天空之中降落下来。、这一只手臂无比巨大，模模糊糊不知道又多少根手指，足足有几个地球的大小。巨大的大手爪了下来，将整个地球以及两卫星星球笼罩在阴影当中，然后将地球朝着吞噬隧道里面拉扯。

    青木知道这一只大手的力量以地球文明现在的实力虽然可以抵抗，但是最终也无法逃脱这只大手的捕捉，所以青木就没有进行抵抗，而是任凭这只大手将地球文明抓紧吞噬隧道之中。

    地球带着两卫星刚刚进入吞噬文明隧道的时候，只能够感觉到四面八法全部都是无穷的黑暗，根本看不到半点光明的痕迹，甚至就连青木的念感都与周围完全隔绝开。

    在这里，除了有无边无际的黑暗之外，还有刻骨的寒冷在等待着地球。

    还好，现在地球有着大气层上方的地球能量防护罩，隔绝了黑暗侵袭，加上地球热能循环还有人造太阳、世界树的支持，地球上的生命还没有感到任何的不适。

    “这里就是吞噬隧道？”青木能够感觉到在黑暗之中有一片片黑色的东西，但是他却无法将自己的念感扩散出去，只能够在非常有限的区域之内移动。这让青木有一种如林迷雾的感觉，甚至各种负面状态在青木的身体之内流转。

    “本来在资料曾经简单的了解过吞噬隧道里面的信息，据说在吞噬隧道里面能够吞噬一切外放的能量，只有在重量大到一定程度的载体之中才不会迷失自我，但是时间长了也会迷失本源被吞噬隧道所同化。”

    “这吞噬隧道果然是诡异啊！”青木感受到从四面八方传来的疼痛感，全身也有一种毛骨悚然的感觉。

    尽管地球在进入吞噬隧道之前吞噬了大量的资源，但是也不是无穷无尽的。如果一味陷在这里也是坐吃山空，就算是一个六级文明甚至七级文明都很可能迷失在这里。

    要知道数千万年以来，这里可是被吞噬文明吞食了大量的六七级文明，甚至六级文明一下的星球也是无数。这些被吞噬的文明一开始还有很强大的力量，可是慢慢的在吞噬隧道之中逐渐被腐蚀，迷失自我，就被流放到黑暗区域里面。

    黑暗区域也就是这么形成的，不过这些并不是全部。

    陷入吞噬隧道里面的情况要比在黑暗区域里面的情况要严重许多。不过青木也没有太过慌张，有些恶劣的条件，青木都已经预料到了，只是这里的情况比青木所预料的还要恶劣许多。

    其实他根据金色圆环之中的数据已经提前模拟出来一个吞噬隧道，并在虚拟的吞噬隧道里面不停的模拟数据建立了一个类似现实世界的一个虚拟模型。

    在这个虚拟的世界里面，青木曾经无数次演算地球进入到吞噬隧道之后的景象。可是演算来演算去，地球文明都没有一个十全十美的方法能够在吞噬隧道生存下去。

    而且青木还感受到了吞噬文明意志，让他感觉到彷徨无助，甚至有一种很快就要灭亡的感觉。还好青木顶住了压力。

    在宇宙之中任何一个文明的智慧种族都是通过世界之树联合在一起的，否则的话就很容易产生世界格局。各个国家之间你争我夺，最后形成大量的内耗。

    可以说一个文明的世界之树是联合一个文明种族的最有利保证，这也是世界之树对于一个文明的好处。

    从文明本身来说，世界之树更是文明物种的根基，一旦这个文明物种的世界之树死亡，那么这个文明之中孕育的智慧物种也会渐渐的失去成长潜力，最后也会没落在历史长河里面。

    当然这个过程有长有短，并不是短时间就能够看出来的事情。

    地球在吞噬隧道里面旅行了大概一个月的时间，并没有遇到任何情况，就好像整个吞噬隧道就是整个宇宙的全部一样。

    不过青木知道这是吞噬隧道在迷惑地球文明的一种手段，不过青木也没有慌张。

    青木曾经进入过吞噬隧道，并将一枚病毒植入其中。如今距离青木植入这一枚病毒大概过去了六十年的时间。

    青木很快就接收到了这枚病毒的反馈，它在这六十年的时间里，成功地取得了一部分蓝光光脑的权限，成为蓝光光脑的一个主要分身，负责资源分配的蓝光分身，简称分配蓝光。

    虽然分配蓝光分身（病毒控制）没有成长到让整个蓝光光脑系统崩溃的程度，不过也让青木获得了一定的先机。

    除了分配蓝光分身之外，在奥西星域还有其他五个蓝光分身在监控着奥西星域，按照它们的功能分别是资源蓝光、通信蓝光、创造蓝光、监管蓝光、毁灭蓝光。

    这六个蓝光光脑分身就是负责处理奥西星域各种大小事宜的总管。尤其是分配蓝光，在这六个蓝光分身之中地位尤为重要。青木拥有了这个病毒分身，就有机会在这一场与蓝光光脑对抗之中掌握主控权，占据主动地位。

    大概两个月之后，地球还是在吞噬隧道之内移动动，但是青木也已经在这两个月之内从病毒蓝光处了解到了许多关于吞噬隧道的事情，也逐渐形成了一个关于如何在吞噬隧道之中经营的计划。

    就在青木与病毒蓝光充分沟通之后，一个巨大的通道被病毒分配蓝光打开，顺着这个通道，地球缓缓的进入到了一个黑暗区域里面。

    .

