    周怀民到底不经常做活儿，才蹬几下就有些气喘吁吁的了。

    小伙子忙道：“我来吧。”

    周怀民下来，两人正看着的时候，从那四面墙围着，只简单地安了个大门的厂子里走出来一个人，竟还是个熟人。

    王府里一个姓吴的太监。

    这人有五十岁上下了，以前在王府的时候就是个小管事，周怀民和程英的住处还是他安排的。

    “吴公公，几天不见，你怎么跑到这儿了。”程英说道。

    吴求笑着见礼，道：“二位先生好，您们这是？”

    周怀民道：“散步来的。”

    “是这样，我们这批到养老年纪的，前段时间都跟着刘总管出来了，就负责外面这一摊子事儿。”说着邀请他们，“二位先生要不要去里面坐坐？”

    －－－

    三个孩子的休假时间同样是半个月一休，一次休一天，吃过早饭，见姑父要送姑姑去妇幼院，小黑蛋也嚷着要去。

    之前他娘生了个弟弟，他还去看过，只是每天的时间都被安排来各种学习了，中间小黑蛋也只看过娘和弟弟一次。

    游蕊便把他们两个小孩也给捎上了。

    春夏那会儿，妇幼院已经装上暖气片，让工匠就在自家后院砌了锅炉，如今已经烧上，从外面一进大堂，就感觉周身暖融融的。

    穿着胶底靴的两个小孩子从车上跳下来，欢呼着跑进妇幼院。

    游蕊和宿岩后一步下来，妇幼院门口正在和几个中年妇人说着什么的陈嫲嫲赶紧过来，见了一礼，说道：“院长，那些是远一点巷子的人，这些天经常来，刚开始我们还以为是病人的家属，次数多了才发现，她们就是来蹭咱们的暖气的。这，我不让进了，她们还围在这儿一直说。”

    游蕊看过去，那些妇人都露出个讨好的笑来。

    “别赶了，大堂西侧没有设椅子，让她们在那部分活动。”

    她们毕竟是妇幼院，要是连给几个妇人取暖都不让，闹起来影响不好，但如果开放之后混进来些拐子更不好，游蕊便补充道：“跟院里的人说一声，注意着些她们。”

    陈嫲嫲点了点头，转身去跟那些人说去了，游蕊和宿岩已经走进门口，听到后面传来她们不停感谢的声音。

    中午下班的时候，大堂里已经没有多少人，游蕊经过时，还看到在西侧那一小片空地儿，一个妇人正坐在个小凳子上，手里拿着个绣绷在飞针走线。

    游蕊招了招手，在柜台处值班的吴萍跑过来，“夫人有何吩咐。”

    “下午天色暗了就早早上灯。”

    吴萍刚才就注意到夫人在看那边的妇人，点了点头，笑道：“夫人，您心真好。”

    “谁都有困难的时候，举手之劳，称不上心好。”

    吴萍笑道：“就是好，茶馆那些待客的地方，还不让闲人进呢。这些个妇人，我见过的，都是我家那一片街上的，夫人放心吧，我们会看好，不让坏人混进来的。”

    游蕊点头：“就算没有她们，一些形迹可疑的人也要注意，我们这里不是妇人就是孩子，怎么注意都不过分。”

    “晓得了，”吴萍爽快地点头，“夫人，您快点回家吧。”

    刚出门，王府的马车就到了，宿岩只穿着身家常衣服，也没有从车上下来，伸手把她拉了上来，随后吩咐道：“去醉仙楼。”

    游蕊道：“不去你头一次带我去的那个酒楼吗？”

    那次光顾得吃了，连酒楼叫什么名字都已忘干净。

    宿岩握着她的手，笑道：“醉仙楼的烤鸭不错，前几天还听你说什么北京烤鸭，我带你尝尝京都烤鸭。”

    游蕊：老公记忆太好总冷不丁让人心里一暖，“烤鸭也不错。”

    “听这意思，你还惦记着富源楼的什么好菜？”

    “这么长时间了，我早不记得了，只是觉得有一道酸甜口的菜很好吃。”她才没有那么不知足呢。

    “两家酒楼离得不远，到时让贾平去叫几个菜便是。”宿岩笑着揉了揉她的脑袋，

    说话间，马车已经行驶到内城，贾平在外提醒道：“爷，醉仙楼到了。”

    在外面吃就是有一点不好，比较浪费时间，吃过午饭便已经是再过半个时辰就到上班的时间了，宿岩还让游蕊回家歇一会儿再去，游蕊道：“我直接在休息室眯一会儿吧。”

    “我还得忙发电机的事，今天下午就不在妇幼院陪你了。”宿岩说道。

    “你陪我也是一个人在休息室看书，忙你的吧，我很通情达理的，”游蕊说着凑过去，在他唇上亲了一下。

    宿岩按在她腰上的手揉了揉，力道有些重，“过几日带你去览雾山庄看雪。”

    两人正在车内融融细语，外面突然传来哎呦一声，贾平严厉的呵斥：“没事就站起来一边儿去。”

    游蕊问道：“怎么了？”

    贾平侧头朝马车方向回道：“爷，夫人，有人碰瓷。”

    碰瓷碰到摄政王府车驾上的，还是第一次。

    游蕊掀开帘子往外看了看，前面的路上果真倒着一个捂着腿不停哎呦的男孩，十岁出头的年纪，穿着一身单薄的秋衣，鞋子尖还打了一个补丁。

    见到车帘子掀开，哎呦哎呦的男孩就看过来，本来一副要叫嚷的样子，但是马上又跟被掐住脖子的鸡一样，看到游蕊那一瞬，翻身一骨碌爬起来便跑远了。

    游蕊满心疑惑，不过人走了，她便也放下车帘坐回去。

    赶车的贾平同样疑惑，那孩子见了夫人怎么跟老鼠见了猫一样，难道这碰瓷不是为讹钱，而是别有目的？

    经常处理大事的贾平，一边赶着车一边分析，越分析神色越凝重。

    车内，宿岩问游蕊：“认识？”

    游蕊摇摇头：“不认识，但，我看着挺面熟，就是想不起来在哪儿见过。”

    抬手在她额头两边揉了揉，宿岩笑道：“想不起来就不要一直想，说不定过会儿又想起来了。”

    这时车子已经到了外城，再一个，在内城也没有人敢随意拦个马车就碰瓷。

    路边一个小饭馆内，对门而坐的周怀民向外点了下，说道：“那不是王爷王妃吗？”

    程英放下手中的小酒杯，也回头看了眼，正好是小男孩跑开的那一幕，马车重新走动起来后，他转回身，笑道：“来京城那会儿，家里的老婆子可操心坏了，你别看我早年挺嘴硬，那个时候也有些怵，就怕这半百的年纪，到京城后便再不得回家乡看一看。真没想到，来到京城，会见到这样的王爷王妃。”

    周怀民先前就是个醉心算学的人，家里底子厚，妻子还能干，他便一直没有被俗事所累过，说句不夸张的，连做饭需要放几勺米几勺水都不知道。

    但是那位一直在民间有着残暴名声的王爷，竟然是个会做饭的，而出身乡间的王妃，也能不以稳婆之流为贱业，亲自给那些民间妇人接生。

    这一对夫妻，都实在出乎他的意料之外。

    周怀民又饮了一杯酒，这时候街上响起一阵吆喝声，原来是个手里挽着一个大竹筐的妇人，在兜售城外造纸坊出的那种白如雪的软纸。

    三文钱两卷，这纸从城外纸坊拿，是二十文一包，一包里有二十卷，不过现如今等着拿纸的人多，小散户很难买到。

    于是这种拿了货在城内卖的，生意着实是不错。

    眼看着那妇人只是在附近叫卖一会儿，一竹筐纸就买了个差不多，周怀民笑着敬了程英一杯，道：“今日出来见识一番，才知道将换新日月，你我也该随之而改变了。”

    程英面上露出深思，一会儿，到底是伸手拿起酒杯，跟周怀民碰了一下。

    此时，游蕊正好从车上跳下来，跟宿岩挥挥手，让他不用下车，赶紧回家去。

    还想下去到楼上跟媳妇温存一番的宿岩：－－－

    抬头看了看，妇幼院的大堂中已经有不少人在等着了，外面都能听到说话的嘈乱声，他觉得还是不要下去了，点点头道：“晚上我再来接你。”

    游蕊看着马车调转车头离开，这才回身，在等候区的长椅上，看到一个大着肚子的妇人，猛地就想起来在哪儿见过刚才那个碰瓷的男孩子了。

    就是在妇幼院，他跟着他娘一起来的，听说他娘的胎相不好，就算是生产前每日都让护士给按摩正胎位，也得需要做好剖腹产的准备，那孩子当时的脸色都白了，却依然坚定道：“求求您了院长，一定要保证我娘和小妹妹的安全。”

    因为他小大人一般的处理态度，游蕊对那个孩子的印象还算深刻，只是她每天都要见不少人，一时间也不可能想起来。

    看他今天跑出来碰瓷，定然是凑不够手术费。

    游蕊回到休息室，拿出妇幼院最近这三个月的账面，一项一项加加减减的算了，得出平均每月的盈利。

    在她不会动不动就开药的情况下，即便这三个月来接的大户人家的孕妇有所增多，平均每个月的净利润也只在五十两左右。

    做医药行业的，不能只想着赚钱，每个月能净落五十两银子，已经很可以了。

    但是和二哥做起的玻璃厂相比，这五十两却显得有些寒酸，玻璃厂如今，一天的盈利都要在百两左右。

    玻璃厂兼具了垄断和成本低廉的特点，不赚钱也是不可能的。

    看着纸上50那个数字，游蕊都看出来些寒酸的意味，要是设立一个补助的项目，这五十两真经不起折腾。

    首先，得特别雇两个人，去查实需要补助对象的家庭情况吧，游蕊只是想让真正困难的人得到帮助，并不想给人留下个傻好心的印象。

    其次，妇幼院每天过来生产的妇人不少，在这个物资贫乏的年代，谁家里能有多富有？这要是开补助，还不得百分之八十都得补助？

    那她别说赚钱了，还得倒贴。

    游蕊不是个能为了别人奉献自己的伟大人物，但她却也不至于能冷眼看一些人作难而漠不关心。

    等回过神，面前的白纸上已经被化了一道一道的墨痕，看来，目前只能针对一些需要手术才能生产的妇人做减免了。

    “好好地叹什么气呢？”没有关严实的门被推开，头发梳的整整齐齐，也穿着一身蓝白大褂的游老太太走了进来，问道：“跟溪田绊嘴了？”

    游蕊摇摇头，起身给奶奶拿了把椅子，说道：“就是想到有些事，觉得千头万绪的，不知该从哪儿做起。”

    游老太太笑道：“那还是心里着急，别着急，事情就能做好了。”

    游蕊也笑了下，问道：“奶奶，您是不是有什么事？”

    游老太太道：“两个月没回家了，我今天下午想去转转，买些东西，明天你大哥过来接你大嫂的时候，跟着回去看看。”

    “行啊，您的钱够吗？用不用孙女儿再贴补些？”游蕊说道。

    游老太太笑着拍了拍腰间的荷包，“鼓着呢，在你这儿吃穿用住都管，我的月钱都存着呢。”

    “我让小萍跟您一起出去。”

    游蕊这话还没说完，就被老太太摆手打断了，“不用，院里这么忙，我还不老，摸不迷。”

    游蕊好笑，不过还是叫了个婆子，让跟着老太太一起。

    下午接诊开始前，游蕊去看大嫂和小侄子，大嫂问了，笑着评价道：“你发现没有？奶奶还是更关心大伯，你发给她那些月钱，都给大伯放着呢。”

    游蕊逗着还只会糯叽叽嗯嗯的小侄子，笑道：“奶奶一个月的工钱才五两，咱们家现在也不缺那一点半点的。”

    游大嫂说道：“不是钱的多少，早几年，公爹摔了腿，小黑蛋还得抱着，你大哥和你二哥轮换着去镇上照顾，天天需要往外花钱，奶奶问都没有问一句。”

    没有说的是，小姑那时候也不懂事，那段时间游欢意从镇上做了件丝绸衣服，只那么一件外衣就要五钱银子，小姑特别想要，整日缠磨着娘要银子，娘不给，就闹腾。

    再加上小黑蛋每日一个的蒸蛋也没有了，吃不饱，哭闹起来没个完。

    现在回想一下，游大嫂真不知道是怎么过来的。

    游蕊听大嫂提起往事，笑道：“现在不是都好了吗？再说大伯家挺糟心的，奶奶乐意帮，就让她帮呗。”

    主要是那是奶奶自己挣的钱，愿怎么花怎么花。

    游大嫂也笑道：“你现在是真豁达了。不过，咱们家能到今天，都是托你的福，大嫂从心里记你的恩。”

    游蕊：“说这个干什么，见外了。”

    这时，外面响起噔噔的脚步声，小黑蛋一手两只糖葫芦，卫不恕抱着一个大油纸包，两个孩子一前一后的跑了进来。

    游大嫂道：“怎么又买吃的？”

    小黑蛋先给了姑姑一只糖葫芦，又递了一只最大的给母亲，笑嘻嘻道：“我用的是自己的钱。”

    游大嫂笑道：“还你自己的钱？不是大人给你的吗？”

    卫不恕手里的油纸包里是柿霜莹然的大柿饼，正捧着给游蕊拿，听见这话，看了游蕊一眼，道：“姨姨，能让我和小黑蛋试着自己赚钱吗？”

    一开始和小黑蛋一起玩耍，卫不恕是坚决把自己当成个大人的，但玩着玩着，就玩出了一身的小孩习性。

    卫不恕想，肯定是和他前世小时候没有怎么玩过有关。

    游蕊捏了一个柿饼，好奇道：“你们要怎么赚钱？”

    “二伯那里的玻璃瓶残次品，可以便宜一些给我们吗？”卫不恕问道，眼里都是跃跃欲试。

    游蕊见他的确有想法，便道：“可以啊，不过你们还是要拿钱买的。”

    卫不恕马上就高兴道：“自然”，转而对小黑蛋道：“我们待会儿去就买。”

    “残次品有人买吗？”小黑蛋见过二叔拿到妇幼院让随便用的那些残次玻璃瓶，不是口的接缝歪着，就是整体都是扭的。

    现在的好玻璃瓶才两文钱一个，谁会要这坏的歪的？

    卫不恕道：“我有主意，你跟不跟？你要是不跟，赚了钱便只有我自己的。”

    游大嫂想说什么，游蕊跟大嫂摇了摇头。

    别看是小孩子，当他有什么想法时，就该鼓励着他去做，这样等他到了该自己做事养活自己的年龄，才不会畏缩不前。

    小黑蛋想了想，说道：“那我跟吧。你有什么主意，可以跟我说了吧？”

    卫不恕招招手，两个小孩就站到墙边嘀嘀咕咕商量去了。

    游大嫂这才低声跟游蕊道：“他们才这么点大，能做什么？再说，咱们家现在有钱了，小姑你身份也不同了，以后是不可能让他们再去做生意的。”

    游蕊说道：“做生意不是简单的事，需要好口才，还需要灵活的头脑，不管以后从事什么，这些都是必须的，让他们试着做一做，没什么不好。”

    游大嫂勉强同意了，但还是很担心，这么小的孩子上街去做生意，别给人拐走了。

    游蕊便说会安排人在暗中跟着他们。

    等游蕊想起来关注两个孩子的生意进展时，已经是两天后，晚上下班回到家一问，人家两个还在准备阶段，带她去看了看墙角排了三排的，有各种缺点的玻璃瓶。

    只见每个玻璃瓶里都堆着彩色的小石子，瓶口也缠系了结实的麻绳，系成好看的结，游蕊问道：“你们这是要卖鱼？”

    玻璃透明，玻璃钢是最好的养鱼器皿，但是现在玻璃已经出现一段时间，却还真没有玻璃鱼缸。

    二哥那边整日忙着做大块的玻璃和玻璃瓶，人手还不太够呢，所以并没有把心思放在开展新品上

    只能说，这个世界上就没有笨人，缺的只是那种能够开垦出一大片荒地的人。

    玻璃这片荒地是开垦出来了，接下来各种各样精益求精的东西才会出现。

    游蕊觉得，是时候把制作玻璃的技术，转移到民间了。

    卫不恕问道：“姨姨是不是也觉得我们的主意很好？我们还会在瓶子里放一些好看的水草，拿到街上肯定好卖。”

    游蕊笑道：“那你们好好布置，有需要的可以让丫鬟姐姐们帮忙。不过赚了钱，要请大家吃好吃的。”

