    在场的众人今天本就是来参加方家的葬礼的，没想到竟然还能听到这么隐秘的消息。

    暗夜联盟的杀手暗杀叶辰的消息，在中海并不算是什么秘密，大多数人都曾听闻过。

    但是谁也不知道幕后真凶是谁。

    随着叶辰大闹这方家的葬礼，隐藏在黑暗中的真相才算是水落石出。

    不仅方家参与其中，竟然还有周家的身影？

    这让很多人都未曾预料到。

    “有意思，没想到周家竟然也这么恨我？我和这周弘胜好像没有什么接触吧。”

    叶辰挑了挑眉，一脸好奇的问道。

    “叶少，周弘胜是周河的父亲，这周河与你有些恩怨。”

    林红月在一旁笑着道。

    “周河的父亲？原来是这样，这周河我有些印象，和这方天逸差不多，一个纨绔子弟而已。”

    叶辰脸上露出一抹恍然大悟的神色，随后看向了周弘刚。

    “周家主，你是不是需要给我一个解释？”叶辰笑容满面的看着周弘刚，但是这笑容在其他人看来，却是冰冷至极。

    “叶辰，莫要听他一面之词，我周家岂会做出这种事情来。”周弘刚斩钉截铁道。

    “周弘刚，你今日若是不救我，休怪我将我知道的一些东西都说出来，我可是知道不少其他人都很感兴趣的事情。”

    方天磊红着脸，眼中满是疯狂之色，显然是被逼到了极点。

    杨玉山等人也没想到方天磊竟然胆子如此之大，直接将周家爆出来了。

    “看来今天是没有白来一趟，没想到还有这种好戏看。”

    宁语彤笑意盈盈的说道，一副看戏的样子。

    杨玉山和林远等人站在一旁没有出声，就这么静静的看着。

    方家和周家关系走得很近，方天磊作为方家的家主，自然是知道不少关于周家的事情。

    这方天磊若是铁了心将某些事情说出来，那可是真有好戏看了。

    不过惹恼了周家，就算是今天叶辰不动手，这方天磊恐怕也难以处理周家的愤怒。

    “方天磊，周某待你如兄弟，你何至于此。”周弘刚叹了一口气。

    “兄弟？周弘刚，既然是兄弟，为何不救我？”

    方天磊冷笑了一声，已经开始破罐子破摔了。

    “接着说，若是有什么大爆料，我可以让你多活一会。”

    叶辰笑眯眯的看着方天磊，话语中满是鼓励的意思。

    “叶辰，你若是愿意放过我，我可以将我知道的一些秘密告诉你，如何？”

    方天磊咬了咬牙，一脸疯狂的看向了叶辰。

    “大哥，你疯了不成？”

    一位中年男子脸色一变，一脸惊骇的冲着方天磊吼道。

    方天磊知道的那些大家族背地里的勾当若是传出去，方家会成为中海众多家族的公敌。

    就算是周家，也不可能让过方家。

    方天磊此举，是想要断了方家的根。

    “我没有疯，疯的是你们，我比任何时候都要清醒得多。”方天磊一脸疯狂道。

    “这些消息值你的一条命吗？”叶辰似笑非笑道。

    “自然是值得。”方天磊嘴角咧开一抹疯狂的笑容。

    “方天磊，看来你是真的是有些疯了。”

    周弘刚叹了一口气，摇了摇头，眼中满是惋惜之色。

    就在周弘刚话音一落，站在方天磊身后不远处的一位中年人眼中闪过一抹狠辣之色，陡然出手，一指点在了方天磊的后脑之上。

    方天磊神色一僵，一枚血洞贯穿了他的脑袋，浮现在了眉心之上。

    一缕血迹，缓缓从眉心的血洞中流出。

    方天磊张了张口，想要说些什么，但是发觉浑身都没有了力气，身子一软，直接倒在了地上。

    “方天磊死了？”

    众人看着被一击必杀的方天磊，脸上满是惊骇之色。

    方家的葬礼上，方天磊竟然被人当场击杀了。

    如此骇人听闻的事情，让周围不少宾客都脸色一变，心里升起一股寒意。

    “周弘刚果然是出手了，看来这方天磊知道不少周家的秘密，这是要杀人灭口了。”

    杨玉山等人皱了皱眉，对于周弘刚果断出手，没有什么太大的意外。

    方家和周家关系很近，方天磊想用一些秘密换取自己的一条命，那恐怕会将周家的一些不法事情说出来。

    虽然不至于打垮了周家，但是伤筋动骨恐怕是在所难免的。

    以周弘刚狠辣的手段，自然不可能让方天磊说出来。

    不过当着这么多人的面动手，这周弘刚还是有些急了。

    “好大的胆子，竟然敢在叶某的面前杀人。”

    叶辰眼中闪过一抹精光，陡然向着出手的那位中年人一掌拍了过去。

    随着叶辰一掌拍来，一股雄浑的真气从叶辰的手中呼啸而出，向着这位中年人镇压而去。

    这位中年男子脸色一变，体内的劲气骤然爆发，低喝了一声，隔空和叶辰对了一掌。

    一股雄浑的劲气向着周围逸散而去，这位中年男子闷哼了一声，直接被叶辰一掌拍飞了出去，整条手臂瘫软在身侧，被叶辰的真气直接震碎了。

    借着叶辰这道掌印的力道，这位中年男子急速后退，随后转身就向着殡仪馆外跑去。

    突如其来的一幕，让不少人都愣住了。

    “敢当着我的面杀人？这是不把我特监部放在眼里？给我追。”

    陆长风脸色有些难看，低喝了一声，带着人直接向着这位中年男子追了过去。

    众人看着躺在血泊中的方天磊，心里满是寒意。

    方家好歹也算是一方豪门，家主竟然在葬礼上被人暗杀了。

    虽然众人不认识出手的那位中年人，但是大体也猜到了是周家动的手。

    中海有名的笑面虎，动起手来果然是狠辣至极。

    方家众人看着已经没有了气息的方天磊，脸上满是悲痛之色。

    但是却没有一个人敢上前。

    连方天磊都死了，他们还能如何？

    “叶某只是和方家主开个玩笑而已，竟然就有人当众暗杀方家主，看来这方天磊平日里也是恶贯满盈的人，否则岂会有人来暗杀他？”

    叶辰看着躺在血泊中的方天磊，摇了摇头，叹了一口气。

    “开个玩笑？”

    众人看着一脸惋惜的叶辰，嘴角微微抽搐了一下。

    若非是叶辰上门索命，这方天磊岂会死在这里？

    不过叶辰的手段，今日他们也算是见识到了。

    仅仅是几句话的功夫，甚至自己都没有亲自出手，竟然就逼死了方天磊。

    这个年轻人的手段，绝对是老谋深算的主。

    “红月，棺材既然带来了，也不能浪费，把方家主抬进去吧。”叶辰轻声道。

    “是。”

    林红月点了点头，招呼手下的人将方天磊的尸体抬进了棺材里。

    “周家主，你是不是需要给我一个解释？”

    叶辰转头看向了周弘刚，似笑非笑的问了一句。

