    林乔刚想要开口再求通融一下，后面就伸过来一只手来，夹着一张银行卡。

    “刷卡。”

    林乔回头，就看见了苏兆焕。

    苏兆焕拍了拍她的肩膀，“不会来找我么，我就出去打个电话，你就能把自己给弄的这么狼狈。”

    林乔一双眼睛眼圈都红了。

    她握着苏兆焕的手，“谢谢哥，我会还你的。”

    苏兆焕摇了摇头，“不用你还。”

    他巴不得林乔能欠他的。

    可是，他不知道的是，自从这一次开始，林乔将每次的医药费单子都保存了起来，多少钱都记着。

    临走之前，林乔去楼上看了罗敏一下。

    一般的精神病房是有专门可以观察的窗子，窗外是有栏杆密封。

    隔着栏杆，林乔看见了躺在床上的罗敏。

    身上已经清洗干净了，也换上了宽大的病号服，正躺在床上熟睡着。

    苏兆焕说：“已经打了镇定剂了，听医生说她已经有好几天都没合眼了。”

    他看向林乔，“如果她真要在这里两三年，你真要一直供她？”

    “嗯。”

    林乔握着栏杆，看向病床上的罗敏，她是真心希望罗敏能好的。

    别说是两年，就算是五年，她也要供的起。

    …………

    林乔又开始去明姐的烧烤店上班了。

    虽然兼职的工资也不算高，可是好在是有钱可以赚，存起来慢慢还苏兆焕。

    在校园里，林乔见了一次宋晚浅。

    距离高考还有一个月的时间，宋晚浅作为高三的尖子生，是被当成是可以考取全国一流名牌大学的学生去培养的。

    可是，就在最后一次题目略显简单的模拟考试之中，她竟然一下掉出了全校前一百名。

    林乔远远地看着宋晚浅的脸色，都有点颓。

    “学姐！”

    林乔叫住了宋晚浅。

    宋晚浅停缴叫声就及时的停住了脚步，没立即回头，抹了一下眼角才转过身来。

    林乔瞧着宋晚浅眼圈有一点红。

    “学姐，你哭了？”

    宋晚浅勉强扯出一抹笑来，“没有，刚才被风刮了眼睛。”

    林乔看了一眼这风和日丽的天气，就连细小的树叶都是纹丝不动的。

    “学姐，我们去食堂坐一会儿吧。”

    正好是体育课，林乔就和宋晚浅去了食堂。

    食堂里面，此时人很少，只有个别上体育课从操场溜出来的学生，过来买饮料和炸鸡牛排的。

    林乔去给宋晚浅买了一杯热奶茶，又回来坐了下来。

    “学姐，你喝点热的吧。”

    宋晚浅双手抱着奶茶的杯子，很暖。

    她看着坐在自己面前的林乔，忽然抽噎了一声，“林乔，我……我不想参加高考了。”

    “什么？！”

    林乔惊讶的一时间都说不出话来。

    不想参加高考？

    如果是一个平庸的学生，考不上大学的，不想今年参加高考，再停一年也可以，但是宋晚浅啊，可是一个品学兼优的好学生！

    宋晚浅低眸看着手中的杯子，“我说我不想参加今年的高考了，我……我……”

    “你怎么了？”

    林乔听着宋晚浅断断续续的话，心里也是万分的焦急，“你快说啊学姐，你可别想不开啊，你都已经苦苦的熬了这么一年了，你马上就要踏入到大学里了，你现在要放弃了么？”

    她急的好像是热锅上的蚂蚁。

    宋晚浅沉默着。

    一直等到下课铃声响起，食堂里又开始热闹了起来，有不少趁着下课时间过来买东西吃的学生都蜂拥而入，一时间有些嘈乱。

    林乔看着时间，她是体育课，可是不见得宋晚浅也是体育课啊。

    这么说，宋晚浅是逃课出来了？

    她第一次觉得这事儿有点棘手了。

    怪不得听老师说，等到上了高三，学校里就要开设了心理课程，就是为了纾解学生们的考前焦虑的。

    不过，宋晚浅一向是以她的沉稳而著称的，要知道，全国性的物理竞赛都能有条不紊的拿个第二名的好成绩。

    林乔觉得不是这样，肯定另有隐情！

    可是奈何宋晚浅就是不开口。

    下课铃声响了，上课铃声又响了，坐在对桌的宋晚浅才算是稍微动了动。

    她抬头看向林乔，“我没事了，你回去上课吧。”

    林乔一把抓住了宋晚浅的手，“学姐，到底是发生了什么事情了？你告诉我，说不定我能帮助你呢？”

    宋晚浅笑了。

    有些苍白的唇缓缓地浮动起一个弧度来，弯弯的。

    “没人能帮了我，没有人……”

    林乔看着宋晚浅的背影，实在是有些恍惚了，她叫了一声：“学姐！你要是支撑不下去就先回家休息一下啊！”

    宋晚浅没有回头。

    林乔回去上课迟到了，正好是出了名严格的英语老师，直接叫林乔站着听课。

    她站了一节课，也是心不在焉的。

    下了课，朱婷就跑了过来，“林乔乔，体育课上一半就见你跑了，你怎么还迟到了？去干什么坏事儿了？”

    林乔将遇见的宋晚浅的事情给说了。

    朱婷一下瞪大了眼睛，捂着嘴，“不会吧？！”

    林乔：“什么不会？”

    “就是那个……”朱婷这才将前因后果给说了。

    原来，上个星期，朱婷陪着已经结婚嫁人的表姐去医院做产检，三楼都是妇产科，然后她就碰见了宋晚浅。

    虽然朱婷和宋晚浅没有直接的交集，但是中间隔了一个林乔，她们也算是认识。

    “学姐！”

    朱婷十分热情的和宋晚浅打招呼，却谁想到宋晚浅魂不守舍，就好似是什么都没有听见似的，径直从朱婷的身边擦身而过，还撞的一个踉跄差点摔倒。

    朱婷眼尖的看见从宋晚浅手里掉下来一张纸。

    宋晚浅还是闷头继续往前走。

    朱婷急忙将地上的纸给捡了起来，朝着前面的宋晚浅叫了一声：“学姐，你东西掉了！”

    她跑过去递了过去。

    宋晚浅这才回过神来，将这张纸给接了过来，扯着嘴角笑了一下，“谢谢。”

    在递过去的时候，朱婷眼睛晃了一下，看见了那检验单上面的字。

    “我其实还觉得不太可能，要么就是我看错了，要么就是她是帮人来领的检验单子，但是我听你这么说，我觉得……”

    林乔直接就打断了朱婷的话，直切重点，“那是什么检验单？”

    朱婷吞了一口唾沫，凑过来，在林乔的耳边说了四个字。

