    看了看侍女抬着的青阳米，张天英轻轻一笑并没有说话。

    　　自己安排的时候只说是多蒸一些，却没有说多蒸多少，人家比平日里多蒸了几倍，已经远远超出了自己往日修炼时的消耗，这样的情况下，只能怪自己没有说清楚，与这些侍女可没有半点关系。

    　　抬手就将手中的一瓶补身药丸全部倒入口中，然后张天英才摆出一了铁布衫的第一个动作开始修炼起来。

    　　在自己还没有穿越过来之前，这个身体已经修炼到了炼内脏的先天武师境界，按照这个世界的修炼速度来说，绝对可以说是一个修炼的天才。

    　　可张天英一修炼，就能够感觉出，身体有的地方强大异常，而有些地方却完全没有涉及，整个身体不平衡到极点。

    　　大量的营养和天地灵气还有刚刚修炼出来的内力，都向着以前没有修炼到的地方聚集了过去，让张天英的身体开始迅速的强大起来。

    　　所有的内力和刚刚吃下的药丸一消耗完，张天英立即停下了铁布衫的修炼，以最快的速度扑到几个侍女身边，抓起青阳米就大吃起来。

    　　一口接一口青阳米下肚，就迅速化为一道道热流，消失在张天英的身体之中。

    　　每一粒青阳米，在张天英的感觉之中，都能够与与西游记世界之中吃一斤野兽的肉提供的营养相比。

    　　而且这个世界的天地灵气还远远不能与西游记世界之中相比，如果这米自己能够在西游记世界之种植。

    　　这个想法一冒出来，顿时开始在张天英心中疯狂蔓延。

    　　想到自己在张家庄一次最少都要吃几百斤甚至是上千斤的肉，就这样还要吃下许多补充营养的药丸，才能够在西游记的世界之中修炼下去。

    　　如果这样的消耗以后用这青阳米来代替，无论是对自己还是对孟氏等人来说，简直就是天大的福音。

    　　尤其是孟氏等人现在修炼铁布衫都是偷偷修炼，绝不会让张天英看到，显然最大的原因就是修炼之后穷凶极恶的吃相太过难看，生怕吓着张天英。

    　　而且张天英如果没有记错的话，这个世界的太古龙墓之中还有一种食物叫龙牙米，是龙吃的食物，一粒就可以补充一位人仙武者一天的消耗。

    　　而大禅寺的印月就是人仙，传说之中可是有一顿吃一头大象的说法，这样的消耗已经远远超出了张天英，但吃一粒龙牙米都能够补充过来，这样的灵米自己要是能够种植，恐怕自己在整个铁布衫的修炼过程之中都不用在担心食物的问题了。

    　　想了想自己石门之中的空间如今可是有着三千多米方圆，而这个世界之中的顶尖高手一个念头就能够形成一个小世界，张天英瞬间决定，无论付出任何代价，都要收取一个这个世界强者念头形成的世界。

    　　石门空间是自己最为重要的地方，也是张天英身上最为安全的地方，张天英可以绝对控制。

    　　在这样的地方若是多出一个小世界来，对能够穿越世界的张天英来说，好处之多简直无以复加。

    　　大口将一小盆青阳米全部吃光，张天英才看向侍女温和的道：“以后每次修炼之前，青阳米按照这个份量在加十倍！”

    　　说完之后，张天英又转身对护卫道：“让管家安排一下，我准备到西山去住几天，今天就出发！”

    　　本来想要培养修炼内力的人，最好选择就是回到自己的封地青阳去。

    　　身为一个候爷，在自己的封地之中完全可以为所欲为，而且这个世界之中武道盛行，这个青阳候手中也是有一些力量的，与上个世界空架子的指挥使可是完全不同。

    　　有这些原本青阳候府的力量，张天英绝对能够在极短时间内培养出大量修炼内力的人材出来。

    　　但张天英可是记的，这个世界的主角洪易是真正的世界之子，发展之快速在许多小说之中都极为罕见，不过几年时间，就从一个不会武功的普通人修炼到了整个世界的最顶点。

    　　自己想要的龙牙米，后来就落到了洪易的手中。

    　　而自己想要在这个世界之中有更多的收获，交好洪易无疑就是一个最好的选择。

    　　如果自己没有记错，洪易最早的时候，因为母亲梦冰云的墓在西山，就住在西山的秋月寺之中读书，现在正是最为落魄的时候，也是最好的交好时机。

    　　以前张天英可是听过一句话，师徒之间可是气运相连的，而一个世界之子的气运到底有多强，只要看看洪易成长的速度就能够知道了。

    　　现在自己的身份是青阳候，而洪易却只是一个死了都不会有人在意的候府小妾之子，想来自己现在的身份只要开口表示出想要收洪易为徒，对方就绝不会拒绝。

    　　安排完之后，张天英这才大步向着记忆之中的藏宝库方向而去。

    　　这玉京城虽然是大乾的都城，可也是整个大乾矛盾最多的地方，自己没有穿越之前，这个身体一直想要在大乾朝廷之中弄一个官职，所以才会住在这玉京城之中。

    　　可张天英一个穿越者，最在意的事情当然就是自己的实力，又怎么会愿意进入这个世界的朝廷之中，甚至若不是想要洪易身上的气运，恐怕他一修炼完就会直接离开。

    　　既然准备要走，而且还知道这玉京城将来被人打成了破烂，这候府之中收藏的宝物和金银自然就要带走。

    　　打开藏宝库，堆积最多的就是一些兵器盔甲和金银，但最为吸引张天英的，却是中间的一个架子上放置的一些盒子。

    　　随手打开一个玉盒，抬手就将盒中的灵药放在口中大嚼起来，虽然只是修炼了一次，但因为这个身体以前修炼的极不均衡，张天英的身体现在正是最需要补充的时候。

    　　更不用说铁布衫修炼之时恐怖的消耗，区区一支灵药，直接吃下去对张天英来说，完全不用担心无法吸收的问题。

    　　一边嚼着灵药，一边将整个架子收了起来，这才极为随意的收起藏宝库之中的金银和兵器盔甲。

