    乔知暖摇了摇头。

    墨司霆摸了摸她的发丝，“我说过，我愿意尊重你的想法，你不是我的金丝雀，也不是我的笼中鸟，你有你的蓝天。”

    乔知暖心中说不感动是假的。

    她记得，早在一年前，墨擎宁愿折断自己的翅膀，宁愿把她关在彼优别墅，也不愿意让她离开他的身边。

    现在墨司霆的身体里，亦住着墨擎。

    可是，他已经改变了。

    “你还是可以来公司上班，你想做第一线，想要培养能力，都是可以的。”

    乔知暖听见墨司霆的话，心里忽然很感动。

    她点了点头。

    不被要求，而且还能这样认真的对待她，乔知暖对墨司霆从内心深处的依赖感又深了一些。

    第二天，乔知暖就开始去墨司霆的公司里面上班了。

    她心里想了很久，自己毕竟就是短期内的工作，等到开学后，她就要去m国上学了，不管是对哪一个公司来说，都不欢迎，未免不会让她接近真正的核心内容，避免她走之后，会带走客户。

    而墨氏就不一样了。

    她曾经在这里呆过，而且墨司霆还是墨氏的老总。

    徐筱筱头一个高兴的手舞足蹈。

    总算是又和乔姐成为同事了！

    乔知暖微笑着和往日里共事的同时打招呼。

    虽然是来实习的，但是工作和别的同事们也是按照同一张时间表来的，设计部加班的时候就统一加班，早晨打卡和晚走的时候签离。

    乔知暖的性格又是十分的平易近人的，让人都能很容易的接近。

    日子本以为就这样悄无声息的过去，谁知道，乔知暖有一天接到了沈晗静的电话。

    “静姐。”

    “现在方便说话么？”

    乔知暖一听沈晗静这话，不由得眨了眨眼睛，觉得这话听起来好像是有点异样的感觉。

    “等一下。”

    她拿着手机，快步的走到休息室的位置，避开了办公室。

    “好了，你有什么话现在可以说了。”

    沈晗静深吸一口气，“蔺恬杀了人。”

    乔知暖一下瞪大了眼睛，“什么？！”

    …………

    这件事情，还是源自于沈晗静开始套路罗敏。

    乔玉舒的做法，很明显，已经是引起了罗敏的强烈不满，但是乔玉舒却丝毫不觉得，而且还觉得罗敏拖累了她，不想让她大火。

    终于，在罗敏帮乔玉舒善后的又一次行为之后，两人就爆发了猛烈地争吵。

    罗敏说：“我就不该从小这样娇惯你！到时让你现在连一丁点判断是非的能力都没有！”

    乔玉舒一听罗敏这样的话，一双眼睛瞬间就瞪的滚圆了。

    她从没有想到，一向是想着自己的母亲，现在竟然会说出这样恶毒的话。

    她回道：“那你现在是觉得我被你养残了，被你养歪了，那你去找乔知暖啊！去找乔知暖，让她去养你你也不要跟着我了！跟着我，省的你觉得拖累！”

    罗敏气的一时间都说不出话来，咬着牙。

    “玉舒，你什么时候才能醒悟呢！蔺大小姐根本就不是想要捧你，她是想要毁掉你！”

    “罗敏，你是失心疯了吧！”

    乔玉舒急忙左右看了看，发现在化妆间里面并没有别的人，她才终于尝尝的松了一口气，又去骂罗敏。

    “我好不容易才找到现在可以爆火的机会，你不想活了你就去死，别在我面前挡我的路。”

    “你……”

    正在这时，外面有别的助理进来了，罗敏也只好是将接下来的话咽了下去。

    她转身就出去了。

    她给蔺恬打了个电话。

    现在也只有蔺恬能说的了自己的女儿了。

    谁知道，蔺恬却不接她的电话，一直等到电话打了三遍，她决定，只要是蔺恬不接电话，她就一直打，终于接通了。

    “蔺大小姐！现在网上的新闻你都看见了么？这样下去，玉舒会被毁掉啊！”

    她说的情深意切，“希望你能及时的收手，劝一劝玉舒啊！”

    谁知道，对方就好似根本就没有听到她的这些话一样，冷冷的反问，“跟我有什么关系？”

    罗敏愕然。

    “这是乔玉舒自己选择的路，她自己作，你一个当妈的都说不了，我怎么能说的了呢。”

    “但是，这件事情是你提出来的啊，如果不是……”

    蔺恬生硬的打断了罗敏的话。

    “这件事情跟我没关系，希望你能自重。”

    “你……”

    电话被挂断了。

    罗敏就这样听着耳中的忙音。

    她有点失魂落魄的走了出去，脚步踉跄。

    她在外面，无疑是“偶遇”上了沈晗静。

    当然，并非偶遇。

    沈晗静这段时间，一直都在找人观察着这母女两人，一旦是有什么不一样的，就去告诉她。

    她现在就赶在这个时候过来啦。

    “罗女士，怎么了，看起来脸色不好啊？”

    沈晗静很关心的走了过来。

    罗敏扯了扯嘴角，露出一个并不算是开心的笑，“没什么。”

    她把发丝向后别过来，挂在了耳后。

    沈晗静给助理使了一个眼色，让助理将一包湿巾递过来，“天气热，你擦一擦。”

    “谢谢。”

    罗敏很感激。

    在这个时候，还能站春来关心她的人并不多了。

    要知道，乔玉舒已经成了全网黑，她受到乔玉舒的连累，现在整个人都颓靡不振，前两天还差点就被一个酒店给轰了出来。

    她当时好话说尽，笑脸陪尽，只想要能住进去。

    谁知道，乔玉舒骄矜的很，哼了一声，直接掉头就走，还冷笑着。

    “此处不留爷，自有留爷处！一个破烂酒店，还了不起了？”

    乔玉舒现在比以前更加嚣张跋扈，都是整天被蔺恬派来的经纪人在耳边吹耳边风，让乔玉舒自我感觉良好，就好像是这个世界上除了她，就没有别的女艺人了一样。

    让她相信，她现在越是作，越是黑，将来就会越红，星途也就越是坦荡。

    人们对于骂乔玉舒都已经力气耗尽了。

    一旦是网上的差评不多的时候，乔玉舒就觉得是自己的人气骤减了，然后让经纪人出主意继续作，好能再次被黑上热搜。

