
　　他常年控制着饮血量，突然畅饮，一下子心脏有些受不了也实属正常。

　　坐着静休了一会儿，伏特心口处的声音才缓缓平静。

　　回味着那甘甜的液体，伏特眼眸又是一震，食髓知味，那感觉萦绕在心头，有些不对劲。

　　尖牙控制不住的变长，发痒，想要刺入光滑弹嫩的肌肤中，汲取血液。

　　身体发热，他难受的撑着床，指甲划破了床单。

　　血，他想要血！“哥哥，哥哥~”凯特敲着门喊他，伏特的神智忽收，发现手臂被自己咬破。

　　刚刚是怎么回事？

　　他若有所思，调息着狂躁的情绪，将门打开。

　　门开，凯特生龙活虎，没了之前躺在床上的苍白之感，他一进来鼻子就开始到处嗅嗅。

　　“我怎么闻到好闻的味道了，哥哥你是不是背着我偷喝了？”23sK.com

　　伏特朝后退了几步，眉间轻暼，“不多睡会儿？”

　　凯特揉揉鼻子，“睡不着，还有这么多事情要处理，不能累了哥哥。”

　　他嘟囔着嘴，将之前没看完的信件拿起，嘴里还念叨着，‘我得帮哥哥减少负担才行。

　　’伏特望着他那小小的背影，恍惚想起十年前他的模样。

　　那时候他小小一只，一只手就能握住。

　　‘求你，救救他，只要他能活下去，变成什么都无所谓……’作为一只血族，他真是脑子被门夹了，才会去同情人类，还做出了那种蠢事。

　　“哥哥，哥哥。”

　　凯特将批注的信件举到他面前，“你觉得这件事这么处理怎么样？”

　　凯特的字很漂亮，他在艺术上的细胞不错，画画写字都不错，如果生在人类的贵族中，估计是个惹人喜爱的小小贵公子。

　　伏特看了之后点头，“嗯。”

　　凯特脸上露出喜悦的表情，他打了个哈欠，立刻将嘴捂住，朝伏特傻笑了下。

　　在伏特这帮忙了几个小时，凯特回了府邸。

　　小弥贴心的端来血给他，凯特摆手，“撑得慌，不喝。”

　　他自己觉得挺奇怪的，明明今天没有喝血，肚子却很撑，不知道是不是因为做事做饱了。

　　“今天我看到一个信件，说是有血猎进攻血族偏远领地，所以他们请求反攻血猎。”

　　“要开战了吗？”

　　小弥紧张道。

　　凯特摇头，“只是区域性的进攻，毕竟也不能总让血猎占据上风，继续放任他们，岂不是显得我们血族很没用。”

　　“明明那片领地没有对人类进攻，他们还真是不知足。”

　　见小弥忧心，凯特道：“你该不会是在想那个谁吧？”

　　他这几天可是看见小弥时不时帮月夏收拾房间，仿佛她还会回来一样。

　　小弥没吭声，不敢多说什么。

　　凯特双手抱臂，哼了声，“她还好好的，我刚刚还在哥哥身上闻到了她的味道，哥哥肯定偷偷去见她了。”

　　小弥双眸睁大，“月夏和伏特大人……”凯特摸摸下巴，“我总觉得他们俩怪怪的，但又说不出哪里怪。”

　　小弥还是忍不住问道：“月夏不是回血猎那了么，伏特大人是怎么跟她见面的，难道……”“哎呀，反正，她现在还活着，你把家里的事做好，别老是走神。”

　　小弥抿唇，不好意思的点了点头。

　　……夜晚湿气很重，山路看不太清，也不能点亮光暴露位置。

　　月夏和严楚是受伤比较轻的，两人作为再次勘察的人员，小心翼翼摸索着去林中村。

　　鼻间微痒，月夏忍着喷嚏，眼泪汪汪，太冷了，这昼夜温差未免太大了。

　　尤其是她还被伏特吸了那么多血，这一会儿就累得不行。

　　身上一暖，月夏回头，见严楚把自己的外衣披到了她身上。

　　“我不冷。”

　　严楚握住她的手道：“快要靠近那了，确定好位置和数量，我们就回去。”

　　月夏点头。

　　两人到达位置，探头望去。

　　下午还有着炊烟的村庄，这会儿犹如死寂，本该游离于黑夜中的血族，却是一个都没有出现。

　　“他们藏起来了？”

　　严楚沉声道：“会不会是你们下午所说的屋内密室？”

　　月夏点头，“有可能。”

　　她找着那个小姑娘的屋子，确定目标，“我去那看看，你在这守一下。”

　　严楚：“我跟你一起去。”

　　“不行，目标太明显了，一有情况我就会回来，放心。”

　　语毕，月夏小心翼翼的摸索了过去。

　　她在门边听了会儿，里面一点声音都没有，月夏怀疑他们转移了位置。

　　【确实转移了，他们去了后山，循着你们离开的方向，打算偷袭你们。

　　】月夏嘴角抽搐，好个血族，还挺聪明，知道声东击西。

　　那些人类呢？

　　【有的藏起来了，有的跟着在。

　　】所说血族都不在这了，但勘察还是需要的，可以从他们遗留的东西找到一些线索。

　　月夏进了好几个屋子，四处翻了翻，果不其然，找到了一封信。

　　上边大致写了血族和人类的交配实验。

　　月夏眨巴着眼，血族和人类？

　　信上有用的东西不多，月夏一路思索，又重新回到了小姑娘的房间。

　　下午他们在这里边，那只被制造的血族明显对他们的血没兴趣，眼里只有那小姑娘。

　　东翻西找，月夏在米缸旁边的角落里摸到了一些粉末。

　　【养胎的药。

　　】难怪那血族眼里只有小姑娘，原来是怀孕了。

　　看来信上所说的假不了，但这是谁提出来的呢？

　　月夏拿着找到的东西跟严楚汇合。

　　“情况怎么样？”

　　严楚问道。

　　月夏摇头，“都不见了，我怀疑他们从后山去找我们马车的位置了，不如赶紧回去。

　　对了，我还找到了这个。”

　　严楚拿到信件，蹙眉打开，“这是什么？”

　　对哦，人类看不懂血族的密语，月夏装傻充愣，“我也不知道，但看上去会有点线索。”

　　“那我们先回去。”

　　严楚握住她的手，将她拉着走。

　　月夏想说她自己能走，但严楚现在一副足够能保护她的强大样子，她也不好不给面子。

　　【狗子，伏特是怎么受伤的？

　　】路上，月夏想起伏特流血的样子，问道。

　　GG：【见到你给激动的。

　　】月夏：……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第469章 血族人类实验免费阅读。https://xs.23sk.com 