
　　于是五名执行常委立刻聚集在一起，讨论应对的措拖。本来王云鹏要返回青岛去主持工作的，也不得不在天津多留一天。

　　这一次讨论主要是有三个议题，首先是这一次的舆论风向变化，到是谁在背后策划的。虽然在初听到这个消息的时候，众人的反应几乎完全一致，这肯定是各国主导的，从动机上来说，也合情合理，在战争上打不过，就在舆论制造新的麻烦，这一点众人在旧时空里见得多了，而且证据也明摆着，各国的报纸在这次舆论攻势中发挥了主导作用，要说和各国没有关系，谁会相信。

　　但夏博海、秦铮冷静下来认真的推敲之后认为，至少从动机来说，并不是完全合乎情理，各国在战场上打了败仗，希望在舆论场上找回场子，到是说得过去，但各国这样做到底想达到一个什么样的目地呢？

　　重新挑起战争？如果各国真的还想再打，根本就不需要理由？早就出兵了。正是因为各国各有自己的原因，以及利益牵制，不能再发动战争，因此各国才打算和穿越集团谈判，可以双方谈判讲和，对目前难以使用军事手段的各国来说，是最好的选择。

　　那么会不会逻希望通过舆论压力，让穿越集团在谈判中让步？如果各国的上海领事都是这样想，那么就都该被撤职了，因为到了现在，各国应该十分清楚，穿越者是不会屈从于这样的压力，而且他们这样做，不怕弄巧成拙，把这一次谈判搞础了吗？

　　基于这些方面的考虑，夏博海、秦铮才认为这次舆论攻击的背后主导者不可能是各国，至少不可能是各国的一致行动，到有可能是个别国家的行为。但俱体是那一个国家，就不好说了，因为俄国、英国、法国、美国、甚致是德国、日本都有可能，而且还有一个重大的嫌疑对像，就是淸廷，从动机上来说这样的推测是合理的，不过以清廷统治者的头脑，能不能想出这个办法来，到还不好说。

　　而这就又引伸出来一个新的议题，在目前这样的舆论攻击下，穿越者还有没有必要和各国进行谈判，毕竟这是攻击穿越集团的理由之一。

　　不过夏博海却坚定的认为，谈判必须照常进行，只要各国不取消。因为首先是谈判符合现在穿越集团的利益，而穿越者和各国签定的并不是卖国条约，即没有赔款又没有割地，更没有出卖国家利益，完全是平等条约，就凭这些不负责任的舆论攻击，就轻率的拒绝谈判，实在是没有道理，清廷签了多少割地赔款卖国的条约都没事。当然在谈判中一定坚持原则，决不能让对方有可以利用这次舆论攻击的错觉。

　　这一点也得到其他四人的坚决支持，在这个时候是决对不能退让的，但穿越集团也决不能对这次舆论攻击无动于衷，必然要想办法应对，甚致是反制。

　　夏博海道：“想要应对、反制这次舆论攻击，首先要弄清楚背后的指使人是谁，而我们坐在天津猜密是不可能找出指使人来的，因此我认为应该交给安全部处理，他们毕竟是专业人员。”

　　秦铮道：“这个我同意，不过我们有沒有必要向各国提出抗议，来试一试各国的反应？”

　　夏博海想了一想，道：“这个可以有，不过最好还是先听一听安全部的建议再决定，看看是否有利于他们的工作。”

　　肖建军道：“找到了指使者又能怎么样？我们怎么反制，派人把他们干掉？杀一敬百？”说着，肖建军还做了一个切手的动作。

　　秦铮连连摇头，道：“不行不行，这是搞国家恐怖主义，而且也没有必要，对方既然要打舆论战，那么我们就从舆论战入手回应为好。别忘了我们可都是从现代社会来的，难道还怕和他们打舆论战吗？前几次我们在上海的宣传都做得非常成功，而且我们也有自己的报纸，并且在上海发行得好，因此完全可以和他们打一场舆论战？”

　　王云鹏道：“但我们只有一份报纸，而对方显然是有上海大部份的外籍报纸支持，因此只靠报纸恐怕是很难打赢这场舆论战啊。”

　　徐济超道：“上海也不是只有外籍报纸，中籍的大报纸也有不少，我们可以去找他们嘛，我们回归以后，为中国做了多少事情这都是有目共睹的，我就不相信这些中籍报纸就没有讲良心的，实在不行就用钱收买。”

　　秦铮道：“舆论方面的事情，主要是由***负责，我看还是听一听他们的想法，专业人干专业事，也许他们有更好的思路。”

　　夏博海点了点头，道：“这是正确的，我们现在的摊子越铺越大，因此不用事事都亲身躬耕，不然成立那么多部门做什么？我们只要把好总关就行了。”顿了一顿，又道：“先叫安全部过来吧。”

　　时间不长，安全部的正副部长商其松、蒋仕伟一起来到了会议室里。见面之后，秦铮简单的将发生的事情对两人讲说了一遍。而听完了秦铮的讲说之后，两人又问了几个问题，主要是问秦铮在上海期间的感观，上海各阶层对穿越集团的态度，以及各国的态度等等，而秦铮也都一一的认真回答，但最后还是刻意的强调，这些都是自己的主观认识，是否符合真实的情况，秦铮也不能保证。

　　问完之后，商其松道：“就目前的情况看，我们掌握的线索很有限，因此想要了解真实的情况，必须亲自到上海去调查才行，向各国提出抗议的事情，不过我们认为可以等我们的人到了上海以后，一起参与进行，借机可以当面观察一下各国的反应。”

　　夏博海点点头，道：“这个可以，你们组织一下，可以安排人员去上海。”顿了一顿，又道：“另外我们在上海的情报布局，也应该马上展开了，否则再出现这样类似的事情，我们的应对也就不会这样被动了，因此这次顺便就一起办吧，需要多少经费，可以打个申请上来。”

　　商其松道：“经费的事情，暂时可以缓一步，部里还有一些经费，另外还要到上海去实际考察情况才能确实需要多少费用，而我们现在最需要的是得到执委会的授权，在上海是否可以使用非常手段，比如绑架、胁迫、严刑审讯、甚致是暗杀？安全部有多大的活动权力，必须要有一个明确的授权。”

　　蒋仕伟补充道：“我们对上海的定级是绿色级别，也就是绝对中立区，我们在上海几乎没有什么影响力，因此如果没有使用非常手段的权力，很难调查出有用的结果来？”

　　夏博海等人互相看了看，知道两人说得没有错，情报工作的性质就决定了离不开绑架、胁迫、严刑审讯、暗杀等手段，否则就真沒办法干，而且两人在先前把这个问题提出来，并没有自作主张，先斩后奏，也让夏博海等人十分满意，情报部门一向都是一把双刃剑，虽然可以处理许多见不得光的事情，但也容易造成情报部门坐大，肆意妄为，给政府造成一大堆麻烦，还得要政府给他们擦屁股，弄不好还会造成政府倒台。好在是到目前为止，情报部门还没有出现这样的苗头。

　　应该说安全部成立以来，工作是卓有成效的，己经初步建立了覆盖整个天津地区的情报网络，布置的编外人员情报收集网点多达上百个，正式情报收集点20余个，发展了线人10余人，基本做到了对天津的全面控制，并且连续破获10起各国针对穿越集团的情报活动，抓捕各国间谋17人，其中以日本人居多，达到了8人，另外还查出了被各国收卖的穿越集团的归化人员5名，成功的維护了穿越集团在天津的统治。并且正在北京、青岛布置情报网络。可以说到目前为此，穿越集团的统治尚属稳定，安全部在其中是发挥了相当大的作用。

　　夏博海想了一想，道：“原则是安全部在执行任务时，可以釆用一切手段，但有两条原则，一是在行动中不得暴露自己的身份，如果暴露了身份，政府是不会予以承论的，这一点也希望安全部能够理解。”

　　商其松点了点头，道：“我们可以理解，不会给政府制造麻烦的。”搞情报是见不得光的工作，因此一但情报人员的身份败露，政府首先做的是彻底不承认。当然在旧时空里，各国政府的心里也都有数，抓住了别国的情报人员，一般情况下也不会轻易暴光，而是暗中处理。

　　夏博海又道：“不过这些手段是针对一般人，而对有一定身份，社会地位的人，比如各国领事、清廷的官场大员等的行动，必须向执委会提击申请，得到执委会的批准之后才能行动。当然，俱体对那些人的行动需要申请，我们不可能制定详细的名单，需要你们自己掌握，明白吗！”M.23sk.com

　　商其松点了点头，道：“明白了，我们马上安排人员，最近一二天就会出发，另外还需要执委会的授权令，让上海办事处配合我们的行动。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四九九章 舆论再变(二)免费阅读。https://xs.23sk.com 