    史密斯无比的激动，整个人都在颤抖，他连忙问道：“陈先生，您的老家在什么地方？”

    陈阳摆摆手：“唉，我老家破破烂烂穷困不堪，没啥好的。如果史密斯先生对华夏文化感兴趣，我可以带你在青州市逛逛。青州市在历史上，地位非常的高，一直是华夏南部经济发达的地方呢！”

    “额，其实我有个业余的爱好，就是喜欢追寻一些远古的文化，尤其是和一些神明有关的。”史密斯笑着说道：“那些古老的神话传说，实在是太吸引人了，不瞒陈先生，我曾经好几次去埃及，探寻金字塔，因为有人怀疑金字塔是神明建造的居所。还有玛雅的神庙，我也是去参观过，受益良多。但是，比起华夏辉煌的文明来说，这些都不算什么……”

    史密斯一边说着，一边拍着华夏的马屁，他很清楚，华夏人最喜欢听马屁话了。

    “华夏与那些文明有着本质的不同，那就是有着完整的仙凡体系，而且仙人和凡人间也有诸多爱恨交织的故事……”

    “唉，所以我一听见陈先生家乡，居然有一个上古仙人的洞府，就有些激动，非常的想要去参观参观！”

    陈阳听完之后，却是一脸的诧异，似乎有些想笑：“那有啥好看的啊，就一个破烂山洞，里面的一些东西，根本就没啥用。一些花里胡哨稀奇古怪的图画，一些看着就是破铜烂铁的玩意，唯一有用的可能就是我带出来的那本残缺的书了。”

    “你这土包子懂个屁，那些才是真正的宝物！”史密斯心中不屑，但表面上却是笑呵呵的道：“陈先生，这就是我的一点业余爱好，还是希望陈先生能够满足我呀！为此，我可以在合同上，稍作让步。”

    陈阳顿时眼中一亮：“让步？让多少啊……九一吗？”

    “……”史密斯神色一滞，苦笑道：“陈先生，你要知道，如果我们星巴巴集团来销售荆心凉茶，会比你们自己去开拓销路，要便捷百倍。而且，也可以在短时间里拿到收益。九一开，是绝对不可能的！若是陈先生可以满足我个人的小小愿望，那么，我可以做出最大的让步，六四开，陈先生和苏总可以占据六成的销售额，我们占据四成。”

    陈阳一副见钱眼开的模样，搓了搓手：“听起来好像很不错啊，哈哈！那行吧，到时候，我带你去我老家看看。咱们什么时候签合同？”

    史密斯见陈阳答应了下来，心中也是大喜，其实，他们星巴巴集团，之所以找陈阳他们合作，确实是从荆心凉茶里，发现了一些不得了的东西。

    一开始，他们是看中了荆心凉茶强大的产品实力，一杯卖一两百块，居然每天可以卖出去那么多杯，而且，许多抑郁症患者都称之为福音。

    要知道，现在有句话怎么说的，成年人的世界都太难了，每个人都在为生活而奔波，各种各样的压力，让人喘不过气来。

    这样的情况，在华夏不少，在国外同样很多。而且，国外的一些年轻人，很早就失去了生活的希望，开始借助于毒品什么的麻醉自己，放纵余生。在史密斯看来，荆心凉茶或许不比毒品差，可以让那些年轻人上瘾，从而依赖凉茶的功效！

    但他亲自尝试之后，立即就发现了不对，这荆心凉茶的配方之中，赫然存在了一丝丝的灵气！虽然极其微小，一杯凉茶说明不了什么问题，但是，这背后的意义太重大了！

    星巴巴旗下的艾欧科公司，每年都花费数十亿美刀，来供养那位圣使。但总的来说，每年能够提供给那位圣使的灵气，其实也不多。简而言之，可能还不如喝几万杯荆心凉茶多！

    所以，他才来找陈阳合作，到时候，凉茶消耗的大头，可能就是艾欧科公司！

    不过，既然来都来了，也付出了一些小小的代价，史密斯自然想要深挖一下，看看这配方到底从何而来。

    他不在乎荆心凉茶的配方，但和配方一起的东西，说不定才是真正的好东西！

    他笑呵呵的道：“陈先生，既然你愿意，那我们马上就可以签订合同。当然了，为了慎重起见，我们可以先将合同的稿件发给二位，然后明天，再举办一个发布会，当众签订合同，同时也可以借机造势，做一番免费的广告！”

    陈阳连忙啪啪啪的鼓掌：“哇，史密斯先生，你果然是个销售天才啊！厉害厉害，我觉得荆心凉茶和你们合作，实在是太对了，咱们一定可以双赢！”

    “呵呵……”史密斯淡淡的一笑，又道：“陈先生，你当初找到的那本书呢？能否借我一观？哦，当然了，陈先生可以将凉茶的配方，自己收好，我看看其他的部分。”

    但那什么残缺古籍，本就是陈阳自己随口胡扯的，哪里有这玩意？他摸摸鼻子，一脸无所谓的道：“那玩意啊，我当初就看了几页，除了凉茶配方比较的简单，其他的都看不懂。所以，只能让它发挥别的作用了。”

    “别的作用？”史密斯有些不明白。

    陈阳嘿嘿一笑：“我老家那边穷啊，买不起卫生纸，上厕所的时候，就把那书给撕了，然后擦屁股了。嘿，你还别说，那纸也不知道是什么材料制作的，用来擦屁股十分柔软舒适！”

    史密斯整个人都呆了，一口老血差点没上来，那么珍贵的古籍孤本，居然被这混蛋擦屁股了？！耶稣在上，让我敲死这个混球吧！

    他下意识的就操起了红酒瓶，但很快就清醒过来，强忍着自己的怒火，一边给自己倒酒，一边干咳几声道：“额，既然没了那就算了……来，为了我们的合作，切尔斯！”

    他现在只想结束这场会谈，因为他怕自己忍不住要揍陈阳……

    “切尔斯！”陈阳和苏荆也是举起酒杯，然后一饮而尽。

    随后，史密斯让秘书把一个文件夹递给苏荆，说道：“苏总，这是合同的初稿，回去之后可以好好的看看，如果没什么问题，咱们明天就举办发布会签订吧！”

    但陈阳却敏锐的注意到，史密斯的手指，在文件夹的背部按了一下……

