    讲故事的葫芦合十致礼！

    ……

    莫观星闲暇的时候也会去看网文，毕竟轻松愉悦的文字相对于日常的学术文章也算是种不错的调剂。

    不过作为对自身专业素养极其自信的科学工作者，穿越类网文他是从来都不喜欢看的。不管是身穿、魂穿、还是重活一次之类，在他看来都是：“那不符合逻辑，根本就不科学！”

    但醒来之后种种迹象，却让莫观星不由自主地去怀疑，自己似乎正在经历一场穿越，而且还好像是传说中的魂穿。

    如果是普通人遇到类似情景，想要知道自己身在何时何地，通常有两种选择：要么赶快融合原本身体的记忆；要么就去找个活人打探消息。

    可莫观星不同，他从开始就抗拒融合少年许十七的记忆，也根本用不着去找人询问。在他的概念里，想要知道自己身在何时何地异常简单。只需要下床走几步，打开帐篷门帘，让他看一眼星空，足矣。

    根据看到的星座图景，他可以立刻判断出自己在地球上的大致方位。如果再经过简单的计算，那么不超过十分钟，他就能得出自身所在的具体方位，精度不会低于GPS卫星定位系统。

    要是万一真的穿越了呢？那更简单，月球以恒定的速度逃离地球引力，每年3.8厘米。受此影响，地球每一百年自转减慢1.5毫秒。

    以2016年为基点，时间越往前，对于地面观测来说，月球越大，地球自转越快；时间越往后，月球越小，地球自转越慢。也就是说，古人看到的月亮比我们的大，后人看到的月亮比我们的小。

    所以通过对月亮的观测和计算，两个小时内就可得出穿越的大致年代。若是有条件自制几样观测工具，再加上最多不超过六个小时的计算，就可以得出具体穿越到哪一年，无论时间向前还是向后。

    总不致于那么倒霉，穿越到地球没有月亮的时代吧？即便是那样，通过星空变化同样能计算出准确时间，只不过是观测和计算量再大些罢了。

    这就是专业天文学家的强大之处：只要还能看到星空，那就绝不害怕迷路！即便是真的遭遇到了穿越，也不用担心会迷失在时空里！

    关于这一点，莫观星很有信心。

    他再次深吸了口气，身体在床上以极小的幅度扭动、伸展。感觉到头部左侧、左肩、左臂后侧、左肋、左臀、左腿处，都有受伤后伤口愈合的刺痛感。但应该还不致于影响正常行走。

    他右手在床面上一撑，挺腰、耸身、双腿用力，人便轻轻松松地站到了床边。整个过程流畅舒展得令人吃惊，甚至有种“飘起来”的错觉。

    轻捷、柔韧、爆发力极强。如果这具身体原本是那个少年许十七的，那显然这小子还是个相当厉害的“练家子”。否则以普通人的身体，无论再怎么年轻，也不可能拥有如此优异的身体素质。

    不过这些对于现在的莫观星来说，根本就不重要。他连跨几步，来到帐篷门帘处，伸出手去仔细摸索。

    没有拉链，也不是搭扣设计，只能摸到隐隐的一条细痕，找不到任何可以着力的地方。

    他想着方才老头许布衣的动作，指尖捋着那条细痕，探手向下摸去。

    果然，摸到底边时轻轻向上一提，门帘应手揭开。这是某种类似于磁吸式的设计。

    掀开门帘，眼中看到的似乎是片草地，十多个同样的帐篷散立在周围，更远处好像还有道长长的栅栏围挡。

    七月夜风温润，和着淡淡的草木清香迎面吹来。

    莫观星满怀信心地迈步踏出帐篷，向着无尽夜空站定——挺身——抬头——深深仰望。

    然后错愕——惊愣——崩溃——直到完全呆滞。

    七月的夜空如果观星的话，属于夏季星空。这个时段在北半球用肉眼可以清晰地看到如大熊、北斗、小熊、天龙、英仙、御夫、天琴、仙后、仙王等星座。

    若是身处南半球，也应该能看到如狮子、室女、天枰、小犬、巨蟹、长蛇等星座。

    要是你非常巧合的不南不北，恰恰身处南北回归线一带。那么最明显的星空标志，应该就是大、小麦哲伦星云。

    但是现在，呈现在莫观星眼前的星空，晴朗、深邃、明澈、璀璨。观测条件远远好于地球上，任何高海拔无光污染地区。

    问题就是，莫观星从小到大看了整整半辈子，熟悉的如同自己掌纹般的全天88星座，这里居然连一个，都没有！

    整个夜空不见片云，也没有月亮。只有远比地球上看到的，更加明亮的成千上万颗繁星。

    今夜星光璀璨。

    这璀璨着的，成千上万颗繁星。就如同成千上万个恒久挂在夜空中的证据，向莫观星尽情挥洒着无穷无尽的嘲讽：“小子，傻眼了吧？这里根本就—不—是—地—球！看你小子还能怎么整？”

    至此，莫观星引以为傲了整整半辈子的强大专业素养，终于完败。

    莫观星，男，三十大几，未婚……。

    当然咱们这不是在发布征婚广告，所以关于他穿越前的具体年龄、薪资水平和他那一连串听起来相当唬人，实际上确实没啥用处的国内外学术头衔，就用不着详细说明了。

    他父亲曾说过：“每当晴夜，抬头仰望浩瀚星海，自然便会体味到那份独属于宇宙的深邃、幽远、静谧和广阔。所以能知此身渺小、所以能知此生短促。

    像这样的动作，人一生中应当经常去做。可以让胸腔里那颗被红尘世事反复煎熬打磨的心，能有机会安稳栖息片刻，不致于太过狂乱迷惑。”

    所以，父亲给他起名叫观星。

