    第1515章1515报名

    到了二十一号，他们五人去了县里报名，红军自己开车过去的。

    都已经是二十多的大小伙子了，后面挤着三个也是挺不舒服的，不听现在他们已经不在乎这些了。心里就剩下激动了。

    “二哥，三哥，我们两个商量好了，要考首都的大学，要去魏师傅和姜老师的身边。”

    红军也点头“我也是。我一定要去首都的。”

    坐在副驾驶的王梦琳笑了“那你们还是努力的不够，首都的大学很多，但是分数一定也是最高的。所以，还需要努力。”

    “大嫂，你要考哪里？”

    “我？离家最近的学校。”

    “三哥你呢？”红岭问长河？

    “我？我想要医科院。”

    这个他们都知道，也没有觉得奇怪，长河在医术上真的挺有天分的。

    车子还是停在了运输队，要不也太扎眼了，几个人都不是那种表现欲强的人。

    然后五个人去了报名处。这里真的太多人了，他们来的挺早的。不过前面还是有几十号人排队。

    每个人都拿着自己的手续，耐心的等着。

    来这里排队的大多数都是知青。都想抓住这个机会回城。

    这几年在农村，让他们知道当时是多么的愚蠢，尤其是那些主动报名的，现在肠子都悔青了。

    他们身后排的队伍越来越长了，虽然人很多，熟悉的人也会小声的说话，所以场面也不是太杂乱。

    红军他们四个的身高都有一米七五左右，在这里不能说是鹤立鸡群，但是也是挺出挑的。

    他们吸引了很多的目光。不过四个人都是目不斜视，就是他们彼此也不聊天。这样也没有人过来攀谈了。

    进度还是挺快的。过了大概一个小时就轮到他们了。

    很快他们就报名成功了。知道了考试的时间就是一个月以后。记录下来考试的时间。还有十天以后还要过来看考场和考号。

    红军这才明白，为什么刚才看到登记后的都是垂头丧气的。

    他心里非常的庆幸，要是没有姜老师，他们也是一样的。

    想着他们要用一个月时间拾起来高中的课本，想着都觉得不可能。

    就是不让他们不睡觉，那也是不可能的事。红军突然觉得更加的有把握了。

    五个人终于挤出来了这里。刚才他们兄弟四个可是把嫂子护在中间的。

    “咱们要不要给姜老师打电话？”红岭问。

    “行啊，咱们告诉她已经报名了，也让她放心。”

    王梦琳也想给家里打电话，问问表哥他们两个怎么样了。

    “咱们去运输队打电话。这样说话也方便。”并不是为了省钱，不是想要占便宜。

    金二林知道他们五个是去报名了，看到他们回来。“怎么样？”

    “金叔，我们都报名了。十天后过来看考场和考号。”

    金二林这才笑了“你们一定可以的。”

    “金叔，我们想打电话。”

    “没问题。中午我请你们吃饭。”

    四个小伙子都摇头。王梦琳也拒绝了“还是回去吧。家里都惦记着我们呢。”

    这可是大事，村里人知道他们来报名，都紧张的问。

    “大嫂，你先打。”

    王梦琳也没有客气，接电话的是陶老爷子。

    “姥爷，我表哥表嫂报名了吗？”

    “昨天就已经报名了，你呢？”

    “我是今天来报名的。我们这里是下个月的二十一号考试。”

    “咱们这里也是。”

    “姥爷，你还好吗？”

    “好着呢，你放心好了，你呢？将来能不能考回来？”

    “姥爷，我想留在这里。”

    “行，你自己决定。”

    王梦琳又问了一些家里的情况，这才依依不舍的放下电话。

    红军拨通了首都的电话，接电话的正好是姜心语。

    “姜老师。”

    “红军，怎么样？报名了吗？”

    “姜老师，我们五个都报名成功了。我二哥他们呢？”

    “昨天报名的，都报名成功了。”

    “菲菲也可以吗？”

    “对，也可以。”

    这下红军笑了。

    “你们几个都要规律作息，咱们都已经复习好几遍了，不出意外，你们不会出问题的。就是在心态上，一定不要慌，卷子发下来的第一件事就是写上自己的名字，要是要写考号也一定要写清楚了。

    还有啊，一定要多准备几支笔，草稿纸也不能少了，你们直接去供销社买白纸，多买点。

    考试的时候如果遇上自己不会的。一定不要急，不要在那上浪费时间，检查后再想不会的。”

    几个人都围在一边，都听到了姜心语的嘱咐。

    他们还就真的没有考虑这些。

    最后姜心语又嘱咐“这一个月一定不要太累了。调整好心态。你们就想着你们已经比别人超前很多了。”

    “好的，我们都知道了。”

    “一会儿就去买白纸，一人照着五十张买。笔墨也准备好了。我给你们带回去的钢笔和尺子都带好了，墨水也要带进考场。”

    五个人心里都是感动，这些没有人嘱咐他们，他们也是不知道，这样省了很多的麻烦。

    “记住发下卷子第一件事就是写名字，按照人家的要求写。

    我以前就赶上过考试不写名字的，那你的成绩就是作废的。”

    姜心语不厌其烦的嘱咐了好几遍，这才放下电话。

    韩相君在一边笑“小姜，你还真的适合当老师。”

    姜心语笑了笑“他们没有经历过考试，当然要多嘱咐了。”

    接下来几个人讨论这塑料厂的事。

    红军他们非常听话的去了供销社买了白纸，一人两瓶墨水，还有又买了一只便宜的钢笔。

    本来他们用着一支，姜老师又给他们一人一支好的钢笔，在预备一支怎么也够了。

    回到家以后，他们非常听话的和平时的作息一样，每天早上还会出去锻炼。

    屈小丽可是忙活开了，找个两个跟她相好的，给他们五个人做新的棉衣，棉鞋。

    村里都知道他们要去考大学了。他们都觉得他们五个一定都会考上的。

    树新他们兄弟两个都后悔了。为什么没有好好学？看着堂兄弟都是考大学，他们真的羡慕。

    (本章完)

