    　　那天晚上，寂白发了一条微博，内容是——

    　　“心爱的大提琴失而复得，很高兴，姐姐很热心地帮我找小偷，感谢姐姐。”

    　　这条微博，意外地被寂绯绯转发了。

    　　这是寂绯绯第一次公开转发寂白的微博，寂白知道，她是觉得这条微博有助于她捏温柔长姐的人设，所以才会转发。

    　　比起故意在微博中避开谈及妹妹的话题，粉丝们更愿意看到姐妹融洽相处的内容。

    　　寂白早有预料。

    　　她索性在微博上和姐姐秀了一波姐妹情深，帮她完完整整地捏人设。

    　　反正…人设最后都是用来崩的。

    　　这件事对寂白的好处就是，她的粉丝人数一直在增加，现在已经有十多万了，甚至有管家助手找到她，说要帮她注册认证。

    　　认证的名字是——励志女神寂绯绯的妹妹。

    　　寂白拒绝了这个认证。

    　　她的身份就是她自己，不需要加任何人的定语作为前缀。

    　　不出寂白所料的是，正式演出之前，寂绯绯还是腆着脸，跟她开口了。

    　　在一家人和乐融融吃完饭的时候，寂绯绯故作不经意地对寂白说：“妹妹，咱们既然都被选入了市里的演出，这真是一件值得高兴和庆祝的事情。”

    　　寂白“嗯”了声，不动声色。

    　　寂绯绯看看父母，又说道：“妹妹，我听说这次演出的选手，来自咱们市高中的佼佼者，非常优秀，有很多人还是艺术学院的呢。”手机端一秒記住『笔\趣\阁→m.\B\iq\u\g\eTv.C\o\m』為您提供精彩\小說閱讀。

    　　“所以？”

    　　“所以啊，我觉得咱们姐妹还是应该强强联合，可不能被她们比下去。”

    　　寂白缓缓放下筷子，面无表情地看着寂绯绯：“我丢琴的时候，是姐姐亲口说，这次比赛就不和我合作了，要一个人参加，怎么现在又改变主意了？”

    　　寂绯绯讪讪地笑了笑：“当时我以为你的琴不能用了，这也没办法啊，总不能因为你无法参加比赛，我也陪你不参加比赛吧。为了这次比赛，我可是练习了好久呢，爸妈，你们也说说话啊。”

    　　父母突然被cue到，放下了碗筷，陶嘉芝本能地选择帮寂绯绯说话：“白白，当时丢琴也实属意外，姐姐也是没有办法，你要理解姐姐啊。”

    　　寂明志也说：“是啊，白白，你也应该懂事了，姐姐身体不好，你要多让着她。”

    　　这套说辞，从小到大寂白听得耳朵都起茧子了。

    　　她身体不好，所以家里有什么都是紧着她，父母的关心和爱护，也都只属于她一个人，她理所当然在这个家里享受最优势的资源，独占父母的爱，她理所当然成为最闪耀的那一个。哪怕走出这个家庭，她也属于弱势群体，应该被同情，被关照。

    　　可是看她这得意的模样，哪里有半点弱势群体的样子。

    　　“姐姐又想让我给你拉琴伴奏了？”

    　　寂绯绯现在有求于人，脸上挂满了笑容，恳求道：“妹妹，算姐姐不对，姐姐跟你道歉。”

    　　“既然是道歉，那就把问题都交代清楚吧，什么时间，什么地方做得不对，都说明白。”

    　　寂绯绯脸色变了变：“你一定要这样咄咄逼人？”

    　　寂白温和地笑了笑：“姐姐，现在是你在求我，你要道歉我也接受，怎么是我咄咄逼人呢，你不想说就算了。”

    　　她放下筷子起身回房间。

    　　寂绯绯连忙拉住她，咬牙切齿道：“行，我说，我寂绯绯之前因为寂白丢了琴，选择放弃队友独自表演，这件事我做得不厚道，我向寂白道歉，作为亲姐妹，无论任何时候，我都不应该放弃妹妹，我应该陪着她一起把问题解决了，这样总行了吧！”

    　　寂白转过身，定定地看着她：“姐姐，你真的只为这件事道歉吗？”

    　　寂绯绯防备地说：“你什么意思？”

    　　她淡然一笑：“没意思，我接受你的道歉。”

    　　寂白并不着急，总有一天，她会为她曾经做下的一切，道歉。

    　　父母见姐妹终于和解，脸上也露出了欣慰的神情：“好，真是太好了，白白，既然姐姐已经道歉了，你就不要再揪着不放了，这次演出，你就为姐姐伴奏吧。”

    　　寂白说：“我还有个条件。”

    　　“你又想干什么！”

    　　寂白淡淡地睨了寂绯绯一眼：“你这件事是你不对在先，你也认了，我觉得我提出一些要求，应该也是合理的。”

    　　“你到底想要什么。”

    　　“这次比赛，我可以跟你合作，但是演出的奖杯和高考加分，都归我。”

    　　此言一出，寂绯绯呆了：“什么！你太霸道了吧！”

    　　寂白无所谓地说：“姐姐不愿意就算了，我们各凭本事，舞台上见。”

    　　寂绯绯知道，如果不和寂白合作的话，她的舞蹈根本就上不了台面，她看过了其他演出者参赛的视频，她根本不是她们的对手。

    　　“奖杯可以归你，但高考加分归我！”寂绯绯讨价还价。

    　　寂白摇了摇头：“我单独参加比赛，同样有信心能拿下这两样，为什么要跟你合作呢？”

    　　“爸妈，你看她！”寂绯绯又对着父母开始撒娇了：“她太霸道了！”

    　　陶嘉芝说：“白白，不要胡闹，哪怕姐姐不对，但她身体不好，你不该多包容她吗！”

    　　寂白早就料到父母会偏帮姐姐，于是说：“如果爸爸妈妈都是站在姐姐这边，我们可以找奶奶评评理，如果奶奶觉得我应该无条件帮助姐姐，那我绝无二话。”

    　　寂绯绯连忙扯着陶嘉芝的衣袖：“妈妈，咱们给奶奶打电话，看奶奶怎么说！”

    　　“这...”

    　　陶嘉芝犹豫了，如果给寂老太打电话，指不定又是一阵责骂。上一次寂老太离开的时候，特意将她叫出去，让她对两个女儿不可以太偏心，否则容易生出事端。

    　　这次事件明显寂绯绯不占理，如果闹到老太太那里去了，指不定老太太还会觉得她治家无方，更不会把家里偌大的产业交给他们了。

    　　陶嘉芝只能反过来劝寂绯绯：“绯绯啊，要不你就答应妹妹吧，妈妈相信你，以你的能力，肯定能考上重点大学。”

    　　寂绯绯傻了：“妈，你怎么帮她说话，我是你的亲女儿啊！”

    　　寂明志显然也是和陶嘉芝想到一起去了，说道：“你是我们的亲女儿，白白也是，我们这是帮理不帮亲，这件事不用多说了，要么你答应妹妹的条件，要么就分开演出，你自己选一个。”

    　　寂绯绯眼见无望了，眼神恶毒地看着寂白，她很想不明白，为什么寂白变了，不仅仅是她，现在连父母好像也...变了。

    　　寂绯绯无可奈何，也只能暂时答应了寂白提出的要求，奖杯和高考加分，全都给她......

    　　她想要的只不过是能够在众人面前露露脸，至于奖金倒是无所谓，反正父母给她的零花钱用都用不完，高考加分这个...以她血友症的身份，以后机会还有很多。

    　　闺蜜们对于寂白和寂绯绯再度合作的事，表示相当忿懑憋屈。

    　　回家的路上，寂白将好不容易拿到的几张音乐厅入场票给了闺密们。

    　　殷夏夏说：“白白，你也太包子了吧！她说合作就合作，不合作就不合作，你就这样认了？”

    　　寂白推着车说：“奖杯和加分都是我的。”

    　　“这根本不是什么奖杯的事儿！这是尊严好吧！”殷夏夏恨铁不成钢地说：“这么多年，她欺压你还不够吗，你什么时候才能开窍，不再受欺负啊！”

    　　寂白沉声说：“我没有受欺负，即便她不答应我的条件，我也会跟她合作，这就是我的计划。”

    　　伙伴们目瞪口呆地看着寂白：“你...到底在想什么呢？”

    　　“人总要为自己的行为付出代价，仅仅因为她生病了，我…甚至是那些无端被她用特权挤下去的选手，就理应让着她吗，天底下没这道理。”

    　　听到这里，闺密们都兴奋了：“白白，你打算怎么做！”

    　　寂白转身，望着桥下波涛汹涌的深碧色江水，漆黑的眸子一片沉静——

    　　“我会让所有人知道，不行就是不行，怎么样都不会行。”

    　　**

    　　午后教室里，阳光温煦，丛喻舟懒洋洋地打了个呵欠，瘪瘪嘴，看着谢随拆包裹。

    　　“嗖”的一声，折叠军刀展开，刀刃在阳光下透着锋锐的光芒，他颀长漂亮的指尖按着包裹，用刀子快速侧开了纸封。

    　　丛喻舟以为是他新买的拳击手套，再不然就是机车配件，却不想，他直接从里面取出了一套当红流量影星的签名写真集。

    　　丛喻舟揉揉眼睛，确定封面的确是赤着性感上身的凹造型的男明星，以及那个看着明星果照，嘴角勾了一丝邪笑的谢随。

    　　“随、随哥好这口啊？”

    　　......

    　　放学，殷夏夏和朋友们刚走出校门，便被几个男孩叫住了。

    　　“哎，夏夏同学。”

    　　蒋仲宁将自行车停在边上，冲她道：“我这里有笔生意要和你做，你有明天的演出入场券吧，卖给我们，行不？”

    　　殷夏夏抬头，望见了坐在护栏上的谢随和丛喻舟。

    　　丛喻舟冲她友好地扬了扬手。

    　　“对不起，不熟，不卖。”

    　　殷夏夏可没忘当初谢随欺负寂白的事呢，她不客气地说完，转身便走。

    　　蒋仲宁无奈地回头看了看谢随，谢随面无表情地比了个抹脖子的动作。

    　　蒋仲宁只好硬着头皮追上去：“殷夏夏同学，你要是不换，老子揍你了！把你揍哭，看你换不换！”

    　　殷夏夏：......

    　　她防备地摸出手机，随时准备按下一键报警。

    　　谢随翻了个白眼，从马路护栏边一跃而下，从包里摸出了签名写真集。

    　　“亲笔签名，大尺度珍藏限量版，换三张入场票。”

    　　殷夏夏还没反应，身边几个妹子疯了一般尖叫起来——

    　　“啊啊啊！我老公！我老公的写真！”

    　　“换换换！谢随，我跟你换！”

    　　“我的票在前排，和我换和我换！”

    　　殷夏夏：......

    　　出息！

    　　**

    　　演出的主办方邀请了电视媒体，阵势弄得很大，还会上地方电视台的直播。

    　　化妆间，寂绯绯心情很激动，换上了父母为她高定的漂亮裙子。

    　　因为过剩的营养，她的身材丰腴，当初订裙子的时候，寂绯绯碍于面子，谎报了三围数据，她本来以为自己减肥能够成功，结果没成想还胖了两斤，现在穿上这套裙子，非常紧绷，背后的拉练无论如何都拉不上。

    　　“用力，用力拉！”寂绯绯咬紧牙关说：“我一定要穿上去！”

    　　几个工作人员围着寂绯绯，用力拉着裙子后面的拉链：“吸气，再吸气！”

    　　寂绯绯憋得脸都红透了，她无意间回头，瞥见了寂白。

    　　寂白坐在化妆镜前，为自己扑着一层薄薄的散粉，灯光打在她的脸上，映衬着她白皙通透的肌肤。

    　　她化了舞台妆，眼窝深邃，显出了立体的五官

    　　那一瞬间，寂绯绯看呆了，那是一种什么样的感觉呢，仿佛看到破茧的纤蝶绽开了五彩斑斓的翅膀。

    　　她竟未曾发觉，和自己朝夕相处的妹妹，已经蜕变得如此美丽了！

    　　这种蜕变并非五官模样的改变，而是从气质而来，她整个人都好像在发光。

    　　她安安静静地坐在化妆镜前，光芒却胜过了张牙舞爪的自己百倍。

    　　即便是穿着这漂亮的裙子，可是寂绯绯觉得自惭形秽，及不上她万分之一。

    　　若是别人这样说，她兴许会感到无比愤怒，但是这是她自己发现的...现在，她只为自己羞愧，为自己悲哀。

    　　姐妹俩的对比太过强烈，连周围的化妆师们都发现了，有人小心翼翼地问寂绯绯：“这条裙子，实在穿不上去，要不...就给妹妹穿吧，咱们再选一条，你看看架子上有好多呢！”

    　　寂绯绯克制着想要骂人的冲动，急促地呼吸着：“谁要穿那些廉价的舞台装，这条裙子，我一定穿得上！”

    　　就在这时，跟在寂老太身边的秦助理送进来一条礼裙：“二小姐，这条裙子是寂老夫人为你准备的，您试试。”

    　　寂白惊喜地说：“奶奶为我准备的？”

    　　“是啊，老夫人说您今天要演出，特意为你选了这条裙子呢！快换上试试！”

    　　“谢谢秦助理。”寂白高兴地接过了礼盒，去更衣室换了裙子。

    　　这条高定礼裙无论是做工还是面料，都更甚于寂绯绯的那一条。

    　　寂老太太的审美肯定是要高于寂家父母的，寂绯绯的裙子上面镶满了钻石，样式也很繁复，令人眼花缭乱。

    　　可是这条礼裙，颜色低调，款式也非常收束，很能衬寂白安静优雅的气质，美得令人窒息。

    　　两相对比，高下立见。

    　　寂绯绯死死地咬着牙，唇肉都发白了，她气愤地转身进了洗手间...

    　　被寂白这一刺激，寂绯绯决心一定要把裙子穿上去！

    　　洗手间里传来了阵阵呕吐声，门外的化妆师们面面相觑，都皱起了眉头。

    　　寂绯绯出来的时候，眼睛里满是血丝，眼角噙着眼泪，妆也化了，嘴唇肿得像香肠。

    　　催吐是有效果的，她终于穿上了这条裙子。

    　　寂白看着紧绷得像木乃伊似的寂绯绯，提醒道：“你确定...要穿成这样去跳舞。”

    　　“怎么了，你有意见吗？”

    　　“我只是觉得，太紧了可能会束手束脚，施展不开。”

    　　“关你什么事，管好你自己吧。”

    　　寂绯绯才不在乎能不能施展得开呢，她固执地一定要穿着这条漂亮的裙子上台，让所有人都看到她的风采。

    　　寂白摇了摇头，觉得都不用自己出手了，寂绯绯是唯恐自己死得不够快，临到头还要作一波。

    　　补好妆以后，寂绯绯的心情也变好了，她开始各种自拍，修图，然后发微博——

    　　“就要上台了，今天有直播哦，绯迷们都在吗？”

    　　【在的在的，绯宝加油！】

    　　【好期待啊！第一次看绯宝跳舞，一定要好好表现哦！】

    　　【爱你！】

    　　寂绯绯刷着微博，抬眼瞥见寂白给自己涂上正红色的口红。

    　　她冷冷地睨着她，说道：“其实你根本不用化妆。”

    　　“什么意思。”

    　　“没什么意思咯，这场演出的主场是我，你化了妆也没用。”

    　　寂白面无表情：“是么。”

    　　寂绯绯眼底含笑：“走着瞧吧。”

    　　寂白当然知道寂绯绯有什么阴谋。

    　　上一世，寂绯绯便已经用过这一招了。

    　　寂绯绯告诉灯光师，为了保持最佳的舞台效果，让所有聚光灯都投影在自己的身上，她才是表演的主角。

    　　寂白全程坐在黑暗的角落里，没有一束光打在她的身上，从演出开始到结束，她没有被任何一个观众看到。

    　　所以观众根本不知道这是两个人的演出。

    　　寂白成了名副其实的...陪衬。

    　　现在，寂绯绯想故技重施，寂白正好可以将计就计，令她自食其果。

    　　操刀为生者，必死于刀下。

