    “我自恋吗？”林佳怡翻着白眼说道：“你眼瞎啊？”

    “呃！”叶青是哭笑不得，几个月不见，这女人还是一如既往的强悍啊，性格是毫无改变。

    “哼……我说得不对吗？难道我不是大美女吗？我告诉你，老娘可是和你老婆并称为筑城三绝色的，你居然说我自恋，这不是眼瞎又是什么呢？”林佳怡冷哼着说道。

    “好吧，我眼瞎，行了吧？”叶青举着双手苦笑着说道。

    不对……一只手让林佳怡缠着，他只能举起另一只手。

    才一见面，这丫头就开始数落自己，这是有多大的怨气呀？

    然而，叶青却无法化解这股怨气，毕竟他真的给不了林佳怡她需要的东西。

    “知道自己眼瞎就好。”林佳怡瞥了一眼叶青，又说道：“而且你这个混蛋眼越来越瞎了。”

    “呃！”叶青突然发现，和这女人，自己真的难以招架呀！

    “说真的，有时候，我怀疑你真不是男人。”林佳怡又看着叶青说道。

    “我怎么就不是男人了？”叶青郁闷的问道。

    “被我这样的极品美女这么追求，你这混蛋还把持得住，这可不是一个正常男人应该有的反应。”林佳怡翻着白眼说道。

    “切！”叶青撇了撇嘴，让这丫头嘲讽，他本能的反击道：“我是不是男人，你说了不算，我老婆说了才算，哼……她最清楚了。”

    “呵呵！”林佳怡不由的一笑。

    “你笑什么？”叶青疑惑的问道。

    “我和你老婆又不是熟悉得很。”林佳怡翻了翻白眼，说道：“你明知道我不会找她去求证，你当然可以这么说了，除非……”

    “除非什么？”叶青疑惑的问道，不知道怎么回事，在林佳怡的面前，他的智商似乎是急速下降了。

    嗯……林佳怡的话外之音，那是显而易见的，但是他却没听出来，这不是智商下线了，又是什么呢？

    林佳怡扭头看着叶青，眨起了眼睛，说道：“你在我面前证明你是个男人呗！”

    怎么证明？

    就算智商再下线，叶青也明白过来了，这女人对自己的引诱还真他娘的是无处不在啊！

    这坑是一个接着一个的挖啊。

    反应过了，叶青自然不能往坑里跳，只能转移着话题问道：“你爷爷怎么样了？”

    “呃，你就是一个胆小鬼。”林佳怡瞪了一眼叶青后，还是接过话说道：“挺好的，吃了你给的药后，身体比以前硬朗多了。”

    “那就好！”叶青点了点头后，又问道：“你呢？”

    “我挺不好的！哼……我还以为你不会关心我。”林佳怡不爽的应道。

    “呃……大家都是朋友，我怎么可能不关心你呢？”叶青苦笑着说道。

    “朋友吗？”林佳怡看了一眼叶青，撇着嘴说道：“我可不想当你的朋友。”

    不当朋友，当什么？

    答案是显而易见的。

    然而，叶青可不敢接招，又转移着话题问道：“那雨天综合症还有没有发作。”

    “有！”林佳怡点了点头，说道：“虽然不像以前那样，一遇雨天就发作，但是每隔一两个月，还是会发作的。”

    “既然还在发作，你怎么没来找我？”叶青皱着眉头问道。

    “我怎么找啊？”林佳怡苦笑着说道：“这段时间，我发作了两次，两次我都给华娴珊打电话，第一次，她说你在京都，而第二次又说你在沙城，你都不在筑城，找不到你呀！所以这两次都是我咬牙**过来的。”

    “娴珊怎么没跟我说？”叶青皱着眉头问道。

    “不怪她！”林佳怡摇了摇头，说道：“事实上，我给她打电话，并没有告诉她是我的病发了，所以她并不知道。”

    “噢！”叶青应了一声，他就说嘛，华娴珊和林佳怡的关系还是挺不错的，如果林佳怡发病，她怎么可能不告诉他呢？

    “噢什么噢？”林佳怡撇了撇嘴，问道：“你到底能不能将我的病治好啊？”

    “说真的，我也不知道！”叶青摇了摇头，说道：“我只能这么告诉你，我会尽力的，毕竟这个雨天综合症，我还得研究，只能是一边研究一边治了，以后如果发病的话，你直接给我打电话，就算我在外地，也能在电话里指导你应付痛苦的，那样的话，你发病时的痛苦也会轻一些。”

    “哦，好！”林佳怡点头应了下来。

    就在这时，叶青推开了林佳怡，站了起来，然后走到了窗户边，透过窗户看着外面。

    “怎么了？”林佳怡也起身起了过来，一脸疑惑的问道。

    “但愿今天你的病还会发作吧！”叶青喃喃的说道。

    听到叶青的话，林佳怡的脸色立马就变了，怒喝道：“你这个混蛋……你他娘的什么意思啊？诅咒我吗？”

    “你误会了，我不是这个意思！”叶青耸了耸肩。

    “那你是什么意思？”林佳怡疑惑的问道，她也知道，虽然说叶青这个混蛋眼瞎，但也不至于跑来诅咒她。

    叶青耸着肩说道：“看外面的天色，很有可能下雨，如果你今天发病的话，我刚好在，就可以给你治疗一翻，在经过我的治疗后，你这一两个月内，想必也不会再发病了吧？”

    “这倒也是！”林佳怡点了点头，随即，似乎是想到了什么，眼前一亮，冲着叶青眨起了眼睛，问道：“你真想给我治病？”

    “难道这还有假？”叶青瞥了一眼林佳怡，一脸的不解。

    “呵呵！”林佳怡不由的笑了起来，那声音有些怪异。

    “你又在笑什么呀？”叶青摇着头问道，这女人脑子是不是有问题啊？

    动不动就发出这种怪异的笑声，这也太渗人了吧？

    当然，叶青更多的是警惕，因为他知道，只要林佳怡这么笑，准没啥好事，肯定是在给自己挖坑。

    “嘿嘿！”林佳怡眉毛都弯了起来，冲着叶青眨着眼睛说道：“还说对我没有兴趣，这还不叫兴趣吗？呵呵……这治病，你可是要将我的身体给看一个遍呀，我没发病，你非希望我发病，不就是想看我的身子吗？”

