    <!--go-->    就在怪盗先生感怀过往，一抹一把辛酸泪的时候，众人逐渐走出了树林。

    沿着小路走了约摸5分钟的路程，便有微风伴着甜中带涩的香气将人们包裹，随着香气愈发浓烈，佐田老宅也慢慢在大家面前现出了全貌。

    跨进院门，迎面就是一片紫色的花海，正值花期的风信子开得正艳，与那馥郁的花香相得益彰，肆无忌惮地向众人昭示着自身的存在，即便是早就看过一次的藤原佑也忍不住驻足欣赏了好一会儿，才在女孩们的赞叹声中回了神。

    “啊，那边还有秋千！”中森青子惊喜地指着庭院一角道。

    “我们去看看吧？”毛利兰接道。

    众人纷纷应声，朝着中森青子所指的方向围拢了过去，对着充满小清新风格的秋千探讨个不停，默契地将空间留给了藤原一家。

    “进去吧？”藤原静望了眼还留在原地的众人，对着灰原哀柔柔一笑，摊开手掌道：“带我们去参观一下你曾经生活的地方如何？小哀？”

    “……嗯。”灰原哀点点头，伸出手牢牢握住了眼前的女子。

    虽然这里并不是自己真正的家，但灰原哀却感觉心里暖暖的，涨涨的，莫名就眼眶湿润了起来。

    真是的，她才不是小孩子，她可是一个心性成熟的女性！会这样绝对是这具身体的锅！

    察觉到眼角湿意的灰原哀垂下头飞速地眨了眨眼睛，勉强维护着身为一个‘心性成熟的女性’的尊严，等觉得差不多干了才小心地抬眼偷瞄了一圈周围，确认大家脸上的表情都很正常后，心下稍安的灰原哀抿了抿嘴，淡声道：

    “请跟我来吧！”

    老宅的布局图和各种数据资料她可是有好好背下来的！

    灰原哀严肃着小脸走在前头，却不知身后的几人在她回过头后立马交换了一个心照不宣的微笑，藤原美纪更是嘴角一咧，直接露出了一脸姨母笑。

    看那样子，恐怕要不是在外面得顾及一下形象，早就两眼冒光地扑上去抱了。

    “咳嗯！”藤原英士清咳了一声，警告似的瞟了一眼过去。

    别太过了，小哀发现肯定得害羞。

    虽然他也挺喜欢看小姑娘被逗得脸红跳脚的，但今天的时机并不对，这种事……

    还是留到下次吧！

    藤原美纪挑了挑眉，摆摆手表示不必担心，引得周围几人不由往她身上多打量了几下。

    紧接着，前头的灰原哀也像是感觉到了什么，猛然回头望了一眼。

    而就在这不到一秒的间隙中，藤原美纪完美地完成了收敛笑容、挺直腰板、重新微笑的动作变化，变脸速度之快，属于川剧大师看到都会忍不住收入门墙的那种。

    前头，没有发现什么不对的灰原哀眨眨眼，又往周围扫了一圈，最后只能将刚刚突然到访的寒意当作是自己神经过敏。

    唔……是她想太多了吗？

    “小哀有什么事吗？”藤原美纪偏了偏脑袋，对着灰原哀露出了一个疑惑的表情，好像在问对方突然回头是不是有什么事，那浑然天成的演技让周围知道内情的几人频频侧目。

    “嗯……里面台阶比较多，大家注意脚下——”

    灰原哀提醒了一句，便回头继续领路，开始认认真真地介绍起了屋内的房间，内容详尽、用词恰当、数据精确，就是……

    太公式化了！

    简直就像一个在和客户介绍商品的房地产销售一样！

    “仓介——”藤原英士皱起眉头，看向自家二弟，“你确定小哀五岁之前一直住在这里？”

    “就调查结果来说是这样的……”藤原仓介面露迟疑，侧眸瞧了藤原佑一眼。

    “小哀这几天一回到家就先往房里钻，前几天还特地问我要了建筑图纸。”藤原佑并没多做解释，只是把事实经过选择性地说了一下，让大家自己去联想。

    聪明人往往想得更多更远，而大家也对自己推理出来的结论更为信任。

    有些事情，只要留一些想象的余地，聪明人自己就能补完前因后果。

    果然，在听了藤原佑的话后，所有人都露出了恍然的神情，不再问了，看灰原哀的眼神都变得更温柔了。

    藤原仓介：小哀肯定是想给大家好好介绍一下自己曾经住过的地方，所以才提前准备资料的吧？

    藤原英士：这么多数据和资料，一定背了很久！唉，这么小一个孩子，真是辛苦了……

    藤原美纪：认真背资料的小哀啊……想想就好可爱呢！

    ……

    在不久之后，察觉到气氛的微妙变化的灰原哀眼神闪了闪，嘴里的词突然接不下去了。

    大家现在是把她当作是佐田爱子在疼爱。

    可……她并不是那个孩子，甚至都不是一个真正的小孩！

    要是等以后大家发现她骗了他们……

    脑海里转悠着种种可能的灰原哀偷眼瞧向众人，一个挨一个地看了过去。

    到时候，美纪姐肯定不会再硬拉着她换衣服了，仓介哥哥也不会嚷着小公主要抱抱了，英士哥哥说不定会当没自己这个人。

    而藤原妈妈……

    应该是依然温柔体贴，只是会缺少那么一点亲近才对……

    灰原哀收回视线，眼神不禁暗淡了几分。

    算了，别想了，本来就是她骗人在先，能在真相暴露前享受到大家的宠爱已经很好了！

    犹记得自己还要给其他人介绍屋子的灰原哀深吸了一口气，按耐下内心的苦涩后重新扬起笑容认真解说了起来。

    ……

    10分钟后，将老宅看了个遍的一行人出了屋子，重新站在阳光下的藤原仓介原地伸了个懒腰，叹息着道：

    “这里的空气还真好～不如我们以后多来几次吧？”

    “的确是不错的地方，而且还能摘到刺嫩芽。”藤原英士直接无视了大家到现在连楤木的叶子都没看到一片的事实，煞有介事地点了点头。

    “是啊，日本能见到楤木的地方可不多！而且这里还有那么美丽的风信子花田可以看——”藤原美纪笑眯眯地接口道，“我觉得每年春天都可以来一次～”

    “那就这么定了。”藤原海看了看身旁的妻子，一锤定音。

    被人用余光注意着的灰原哀张了张嘴，想要说什么，却又不知道该如何说。

    还说什么呢？

    告诉大家不用特地过来？

    还是告诉大家自己其实不是佐田爱子，而是一个名为宫野志保的都快要成年的女生？<!--over-->

