    忘影直接蹲在椅子上，打量的看着他。

    似乎是想从他脸上看出些什么。

    “林峰啊，你说，我是杀你呢，还是不杀呢？”

    忘影轻声说道。

    林峰微微一笑，“这就看你了，你不是想知道，我被自己人出卖是什么滋味吗。”

    “你现在知道了，可以杀我了。”

    他显得很是轻松的样子，就好像并不担心忘影会杀他一样。

    忘影叹息一声摇摇头。

    “算了，你还是走吧。”说完，他转身便离开。

    “怎么？你不杀我？”他诧异道。

    走到门口的忘影停下脚步回头看向他。

    “你不是已经猜到了嘛，你知道我不会杀你。”

    随后，她打开门离开。

    林峰嘴角泛起一丝微笑。

    没错，他还真就是猜到了忘影不会杀他，所以才会如此自信的说那些话。

    第二天清早，林阳和忘影二人独自驾车离开达斯，朝着赛尔而去。

    至于丁同和神龙军并没有同行，而是在林阳的安排下做了其他的布置。

    “林峰呢，你怎么处理的。”路上，林阳对一旁的忘影问道。

    “你猜呢，你觉得我会怎么处置他。”忘影微笑道。

    “我猜，你应该是把他给放了吧。”林阳说道。

    忘影轻轻点头，“是啊，按理来说，我的确应该杀他。”

    “这样你就会少一个对头。“

    “但你并没有这么做，因为你也想知道他要怎么做。”

    林阳接着她的话说道。

    实际上林阳也看出来，林峰死不死活不活，对忘影来说是真没什么关系。

    忘影之所以救他，要他活下来。

    就是想看看，被自己人出卖的林峰。

    后续会有什么样的举动。

    说白了，她就是闹着玩的，为了自己开心而已。

    忘影不语，但显然，他就是这个意思。

    在二人离开达斯之后，林阳继续驾车朝赛尔驶去。

    “据尼克所说，他们就是在前面一代山区遇到伏击的。”

    “而且，我们这一路上，尾巴也不少啊。”

    忘影轻声说道。

    林阳撇了一眼后视镜，而后不屑一笑。

    果然他发现，在他们的身后，是不是都会有一些奇怪的东西出现。

    那是一种类似于小心飞机一样的东西，一直在空中飘着。

    如果不仔细去观察的话是很难发现的。

    但这是瞒不过林阳和忘影的眼睛的。

    实际上在他们刚离开达斯的时候，就已经发现了这个东西在跟着。

    林阳明白，这是一种微型航拍器，是有人在远处操作。

    随时监视着林阳车辆的动向。

    “到地方了，我们该徒步前进了。”林阳将车停在一座山谷前，说道。

    抬头看去，发现前面的道路非常崎岖，车辆是根本就开不进去的。

    “穿过这片山区，另一边就是赛尔了。”

    “只不过，这片山区的面积非常大，要徒步穿越，起码得几天时间吧。”

    忘影对这里还是比较了解的。

    实际上，赛尔和达斯之间，最主要的就是隔了这么一个巨大的山区。

    里面地形复杂，有大片的森林，也有许多的荒凉之地。

    要徒步穿越这里，差不多得四五天的时间吧。

    而穿越这里之后，另一边也只是属于赛尔的地方。

    想要到达他们的目的地，还是需要很长一段路程的。

    “看来，我们接下来几天要在这里度过了。”林阳微笑说道。

    而后回头朝着远处的空中看了一眼，嘴角漏出神秘的笑容。

    远处的天空之上，一个航拍器正在快速的拉高距离。

    脱离林阳的视线。

    在距此遥远的一个指挥室里，大屏幕上正显示着林阳的笑容。

    在场几乎所有人都倒吸了口冷气。

    林阳的目光，就好像是在盯着他们所有人一样。

    让人们满后背都是冷汗。

    “果然不愧是撒旦，他发现了我们在监视他。”

    一旁，一个身材肥胖，皮肤黝黑的中年男子感叹道。

    在他的旁边，是林创站在这里。

    “哼，发不发现已经没什么关系了。”

    “我想他能够猜到，他这一路上，将会非常的不平静。”

    “奥卡将军，可以派人动手了。”

    他对着一旁中年男子，也就是传说中的奥卡，说道。

    而奥卡却显得非常镇定，气定神闲的深吸口气。

    “撒旦不同于常人，而且他身边的那个小女孩儿应该就是李忘影了吧。”

    “撒旦，忘影，这两个都是实力强悍的高手。”

    “我们要慎重啊。”奥卡脸色严肃的看着大屏幕上正走进山区的林阳二人。

    林创不耐烦的撇了他一眼。

    他很反感奥卡的这种墨迹，什么事都要非常小心。

    即便他心里焦急，也不敢说什么。

    因为这次他是请人家奥卡帮忙的，而且奥卡并不归他管。

    所以他也没办法说什么。

    “密切监视吧，先不要惊动他们，找合适的机会再下手。”

    奥卡轻声安排道。

    这话却是让林创不满意了。

    “不是，奥卡将军，他们就两个人，我们手中有这么多高手。”

    “随时都可以灭了他们，还在犹豫什么。”

    他显得很是焦急的样子。

    奥卡没好气的撇了他一眼。

    “林公子，你可别忘了，达斯基地是怎么被毁的。”

    “你，又是如何被人家从达斯赶出来，变得如此狼狈。”

    这话直接是戳到了林创的痛处。

    “哼，我说了，那是林峰在暗中与林阳勾结。”

    “跟我有什么关系。”

    他相当的不满意。

    奥卡冷笑一声，也不再与他纠结什么。

    他林创是个什么样的人，可以说奥卡是非常清楚的。

    林创在达斯败的如此彻底，难道真的是林峰在暗中与林阳勾结吗？

    他可不这么认为，同样也怀疑，他林创是在撒谎。

    “奥卡将军，我要是没记错的话，老爷子已经下令了，要除掉林峰。”

    “我林创算是个晚辈，但是老爷子的话，奥卡将军得听吧？”

    他再次转头看向一旁的奥卡。

    奥卡不耐烦的看向他，显然，对于他的多管闲事感到很不爽。

    “林公子，我好像不归你管吧，我怎么做需要你来指挥吗？”

    奥卡语气中带了很浓的火药味。

