    第二天，只有晴雯和另一个环鬟晴心两人愿意跟着周唯颖学习医务，而其余的环鬟则没有这个兴趣。周唯颖到也没有强迫，只带着她们两人一起去病房给伤员进行治疗。

    而工作组的其他人也都开始工作，12个人中，只有4个人留在王家大宅里，清点缴获的物资，并分别登记造册，另外8人，连同王胜一起，都在王家寨内外的寨民家里走访活动。

    到了下午的时候，罗岳和王胜等人来到寨外的集市上，商议布置会场的事情。其实集市前的街道也不过十多米宽，在旧时空里，只能算是支道，但在王家寨这块地方，已是最宽阔的区域了。因此在集市设置会场，就需要认真布置，要不然还真就不够用。由其是要找一个地方事先将王占元等人安置起来，等需要他们出场的时候，再推出来，才好造成一个特定的效果。

    罗岳认为人民军订餐的饭馆是合适的位置。这个饭馆的老板叫做刘安，虽然并不王，但己是在王家寨生活的第二代人，以前刘安家里也有十几亩地，一边种地一边开家小饭馆，日孑到也过得去。后来王占元在这里定居，兼并附近寨民的土地，刘安家也是迫于王家的压力，只好把地都以贱价卖给王家，但又不愿在王家当佃户，于是只守着这个小饭馆过日孑。

    昨天人民军进攻王家寨，到是把刘安吓得不轻，他到不是为王家担心，而是怕战火会怏及到自己这条小鱼。战斗虽然很快结束，但刘安还是紧闭房门，并且和一家老小一起，像自己知道的所有神仙祷告，希望全家能够在这次的动乱中平安无事。

    不过似乎是偏偏天不随人愿，一阵敲门的响起令刘安几乎绝望，而打开门之后他才发现，来人竟然就是前天在自己饭馆里订餐的那个假洋鬼孑，不过他今天可不是洋鬼子的穿着，而是头戴钢盔，一身灰蓝花布衣服，外罩着一件鼓囊囊的马甲，完全是一附军人的样子。后来刘安才知通，原来那天他是前来踩点的。

    但很快就让刘安松了一口气，因为对方并不是要来抄家抢劫，而是要求刘安完成订单，在未来三天內，每天都要准备200人以上的三餐，由其是今天的中餐，要马上开始准备了。

    只要不是抄家灭门，其他的事情自然都好办，何况上一次班晓威付给刘安的定金己全都购买了各种食物，并且做好了不少半成品，因此刘安立刻搞开了自己的表弟王贵开的饭馆大门，原来他就打算和表弟一起来干这个大单，只靠自己这一家，还真吃不下这一块大蛋糕。

    两家一起努力，终于在中午十二点半的时候，完成了今天中午的订单。当然刘安也没忘了让自己的老婆、女儿躲在屋里反锁房门，千万别让这伙也不知道是什么人看见了。不过后来的事实证明刘安的担心是多余后，因为这伙也不知是军人还是土匪的人连他的饭馆都沒有进，每人拿着一个木盒，打了饭菜以后就在街上坐着吃。

    而且根据王安的观察，这支军队对其他商铺也同样是秋毫无犯，估计寨里的情况也差不多，因为如果真的抢起来，肯定是鸡飞狗跳，但并没有听到什么动静，这也让王安十分惊讶，天底下还真有这样好的军队吗？

    不过刘安马上就为另一件事情发愁，就是班晓威付的定金己经用完了，而刘安家里也没有多少积蓄，肯定做不了200人的饭。而刘安又不敢去要钱，万一做不了饭，这伙人会不会把气撒在自己一家的身上呢？因此刘安心里也不禁滚油煎肠似的难受，不知该如何是好。

    但就在这时，班晓威又找上门来，支付给他20两白银，这不仅足够三天的饭钱，而且还能赚个3、4两白银，再分一部份给表弟，刘安估计还可以赚2两白银，这可是一笔非常可观的收入了。到了这时，刘安也不禁对这支军队的印像大为改观，这支军队不仅对居民秋毫无犯，而且公买公卖，完全颠覆了刘安对军队的印像。刘安甚致希望这支军队能在王家寨多驻扎几天，自己也好多赚一点钱。

    罗岳向刘安提出，明天要租用他的饭馆一天办事，并付给他一两白银，刘安立刻满口答应下来，并且表示明天的中饭、晚饭都可以在表弟的饭馆做，保证误不了事。

    谈定了场地的事情，准备工作也都差不多了。到了第二天上午，王胜指挥人员就在饭馆的门口摆下三张桌子当主席台，并在背后支起一块布帷，算是会场的背景。并且在上面还歪歪斜斜的写着“王家寨地主恶霸王占元及帮凶爪牙公审大会”的字样，王胜、罗岳等人坐在桌后，左右两侧各有士兵把守，围成了一个宽约10米，长约6米左右的方形空间。而在桌台两傍，还放着两个声箱，这也是专用带来的声响设备，这时正在放着运动会进场时常用的音乐。

    时间不长，大部份的寨民都来到会场集中，一来是战士们在寨里动员、二来也是出于看热闹的心理，由其是看见两个大黑箱子里放出从未听过的音乐，充满了好奇，不过也都不敢凑过去看，因为有战士围成了场地。也有让字的人看到布帷上写的字，到也引起了一些反应。

    王胜看看差不多也来了1000多人，可以开始了，因此关停了音乐，拿着放在桌上的麦克风，道：“各位王家寨的乡亲们，大家好。”

    如果是在旧时空里，这句话说完之后，都会是一阵掌声，因此王胜说完了这句话之后，也习惯性的停顿了一下。可惜这个时代的人那里懂这些套路，一个个都看着王胜，脸上颇有些茫然的表情。结果王胜这一停顿，反到冷了场。

    王胜这才想起来，自己把其他的事情都想到了，却把这茬给忘了，因此也颇有些尬尴，只好按步就班接着道：“今天，我们在这里举行对王占元这个地主恶霸、以及他的帮凶的公审大会。这些年以来，王家在王家寨里做了些什么事情，王家是好人还是坏人，不用我说，乡亲们的心里都有一本帐，今天乡亲们都可以主动站出来，揭发王占元，还有王家的其他人干过那些坏事，我们将根据乡亲们对王占元的揭发，决定对王占元的处置。”

    说完之后，王胜一挥手，道：“把王占元和他们帮凶们都带出来，让乡亲们看看。”

    围观的人群立刻发出了一阵骚动，虽然不少人都知道，王占元被这伙人抓了起来，但绝大部份人并没有亲眼见过，而王占元在王家寨的余威仍在，因此众人也都想看看王占元现在的样子，而这伙人又会怎样处置王占元。

    王胜说完之后，布帷后面的战士立刻从饭馆里将王占元和其他十余个王家的亲戚，或是王占元较为亲信的人，不过一个个都被五花大绑，在脖子上挂着一面木牌，写着每个人的名字及身份。而头上还戴着一顶高高的尖帽子。这是工作组里的一个穿越者根据自己看过的影视剧而弄出来的造型，而王胜认为丑化王占元等人的形像，有利于消除寨民们对王占元的弱势心理，于是采纳了这个建议。

    果然，王占元等人被推出来以后，看到平时在自己头上作威作福的人，现在却是这样一付滑稽、狼狈的样子顿时引起了围观的人群一阵哄笑，而战士们将王占元等人押到空地上，并强迫他们跪在地上。现场的气氛也顿时活跃了不少。

    王胜立刻又道：“好，人都押上来了，现在那位乡亲愿意站出来，揭发王家的罪行，无论是揭发王占元，还是其他人都可以。”

    不过这次王胜说完之后，寨民们反到都不说话了，全场一片安静，有不少人甚致下意识的向后退。虽然说王占元等人现在都是一付半死不活的样子，但王占元毕竟在王家寨当了二十余年的土霸王，积威犹在，因此尽管绝大部份寨民的心里都恨王占元，但要他们这时站出来揭发王占元的恶行，却还都不敢，只是你看我，我看你，面面相觑，但谁都不作声。

    虽然又冷了场，但这次王胜心里并不慌，因为这样的场面，王胜也早有预料，而且他做好充份的预备，因此王胜又道：“乡亲们不用害怕，现在王家己被打倒，再也翻不了身，因此你们只管放心站出来，揭发王家的恶行，不用担心他们的报复。”

    就在这时，只听人群中有人大声道：“我们要揭发王家，我们要揭发王家。”

    人群顿时又是一阵骚动，虽然众人不敢自己站出来揭发王家的恶行，但在这个时候，也总希望会有其他人能够站出来，因此听到有人要出来揭发王家，顿时也有来了兴越，这一下子可就有看头了。

    而众人循声看去，只见四五个人，有男有女，有老有少，分开人群，而围场的士兵也让开一个口，让他们进入到场地中，而在人群中有人认识他们，道：“是王老六家里的人。”

