    老邢先是看了看淡定自若的楚留香，随后干咳了一声道：“刚才我回衙门，就被娄知县叫了过去。”

    “娄知县说，前段时间皇上心血来潮，命令各州府调查治下百姓的幸福度。”

    众人不解：“调查幸福度？皇上这是啥意思啊？”

    老邢继续道：“皇上的意思谁能猜透。”

    众人道：“确实是这样，那调查的结果咋样？”

    老邢摇了摇头，叹道：“调查的结果让皇上很不满意，龙颜大怒。”

    “如今又恰逢太后寿辰，于是皇上下令，让各级官员想办法提升百姓的幸福度，娄知县也接到了命令，所以正在发愁呢。”

    大嘴接话道：“这有啥可愁的，直接发银子不就得了，给我发十两银子，我能高兴一整年。”

    老邢白了他一眼道：“我也知道银子好，可是你说的轻松，衙门哪有那么多银子可发。”

    “再者说了，得到银子的高兴了，那没得到银子的怎么办，可若是给所有百姓发银子，县衙哪有这么多钱。”

    众人问道：“那娄知县是什么意思？”

    老邢道：“娄知县的意思是让我通知咱们镇的各位商家商讨一下，举办一个盛会，让全镇的百姓都参与进来，大家开开心心玩一场，丰富一下大家的生活，这幸福度不就提上来了吗？”

    “举办啥样的盛会？”

    “这就是娄知县愁的地方，所以命我过来跟你们商议一下。”

    李青云想了想，开玩笑道：“办一个鸡王争霸赛怎么样？”

    “什么鸡王争霸赛？”

    “就是各家出一只鸡，然后根据制定好各种比赛标准选出最终的鸡王。”

    李大嘴道：“那咋不办个鸭王争霸赛呢？”

    老邢看了看李青云和老白，道：“鸭王争霸赛，你们俩到是挺合适。”

    “去~”

    掌柜的想了想道：“又要全民参与，又要所有人都开心，不如我们举办一个演唱会。”

    “演唱会？”

    “演唱会好啊。”

    老邢一想，似乎不错啊，便连忙跑回衙门请示娄知县。

    不一会儿，他又跑了回来，哈哈大笑道：“娄知县同意了，就办演唱会。”

    “佟掌柜，娄知县说了，衙门会批一部分银子，剩下的你们几个七侠镇有名的商户各出一些，让你们做此次演唱会的赞助商。”

    “娄知县到是会打算盘。”

    “体谅一点，最近衙门也难啊，我上个月的工资都还没发呢。”

    “行咧，行咧，额知道咧。”

    于是，整个七侠镇都知道这场演唱会了，这是一场全民狂欢的盛会，任何人都可以报名参加。

    客栈内，众人在商讨演唱会的事宜。

    掌柜的坐在当中的太师椅上，道：“这次演唱会咱们客栈也要出几个节目，老白、青云、小郭、秀才、大嘴还有小贝，你们想想唱什么歌。”

    对于掌柜的下的命令，众人也只能遵守。

    一个个开始苦思冥想自己的作品。

    这里边数小贝最开心，因为可以不用写作业，而且大会上肯定有卖各种小吃的，师父给了自己零花钱，到时候可以好好吃一顿。

    对于唱什么，她也没有压力。

    她之前总是缠住白大哥讲故事，但是白大哥肚子里的货就那么多，早都被她掏完了，所以后来她就缠着李青云给她讲故事。

    李青云就跟她讲了一些前世的故事，这其中还时不时教她唱歌，她最喜欢的就是不想长大这首歌，因为她一点也不想长大。

    老白和小郭这俩人同样不需要担心，这俩人平时最喜欢唱歌，尤其是老白，总是会时不时窜出一首。

    至于大嘴，他打算唱一首情歌，看来这个莽汉子心中也藏着柔情似水呢。

    秀才呢，自然是选择吟诗作赋，诗词歌赋嘛，同样是歌。

    李青云嘛，同样不需要担心。不过他有一个想法，毕竟楚留香是客人，既然他来了，总得让他唱首歌吧。

    据他所知，楚留香私下里什么样不知道，但是从未在人前唱过歌，说不得，这次就要把第一次留在七侠镇。

    七侠镇热热闹闹的，要不说人多力量大，众人拾柴火焰高呢，街口的空地上已经搭起了一个大台子。舞台下方，已经有不少小贩抢占位置，开始摆摊了。

    老邢领着小六子在一旁巡视转悠，防止有人惹事作乱。

    客栈大堂，众人已收拾完毕。

    “赶紧走吧，演唱会马上就要开始了。”

    “小郭，别化妆了，咱俩是主持人，得赶紧过去。”

    “主持人上台怎么能不美美的，你再等一下，我给你涂个腮红。”

    李青云看着小郭和老白俩人整的花里胡哨的，脸上涂着红红的腮红，整的跟俩福娃似的，笑出声来。

    待众人快要出发的时候，李青云向楚留香问道：“楚兄，难得有此盛会，不去看一下岂不可惜？”

    楚留香道：“去参加可以，李兄切莫再提让在下上台的事情了，在下实在不会唱歌。”

    李青云哈哈一笑道：“不提，不提，走吧，掌柜的他们都过去了了，咱么也去吧。”

    来到演唱会的现场，李青云一看，好家伙，真真的盛会无疑了。

    且看那锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，好似过年。

    再看那熙熙攘攘，小摊林立，热闹非凡。

    还有那垂髫小儿，嬉戏打闹，天真烂漫。

    最后看演唱舞台，红幅高挂，气派非凡。

    “铛铛铛~”

    三声锣鼓过后，四位主持人拿着玉米棒子话筒上台。

    怎么有四位？

    因为娄知县说了，这次盛会老少皆宜，老人家就不上台折腾了，但是主持人不能只有两位。于是就任命同福客栈跑堂白展堂、杂役郭芙蓉、掌柜小姑子莫小贝、闸北陆小哄邱小冬作为本次主持人。

    两大两小四位打扮的好似福娃的主持人，上台鞠躬，随后开始报幕。

    白展堂：“春寒料峭，新的一年已来到。”

    郭芙蓉：“天子盛德，皇恩浩荡与民乐。”

    莫小贝：“天气预报说，今天天晴不下雨。”

    邱小冬：“跑题了，姐。”

    台下众人哄堂大笑。

