    “二星金仙境？实力倒是不错，你是谁？”

    雷震子饶有兴趣的打量着这个忽然出现的中年男子，金仙境级别的强者可不是大白菜，在这西北地域，每一位金仙境，那都是有着至高的地位的。

    不过雷震子倒也不放在眼里。

    一个二星金仙境而已。

    他可是九星金仙境。

    别看同处于金仙境。

    但他要杀这个中年人，对方恐怕连一招都接不下。

    “本座天武宗宗主！武尚！”

    中年男子淡淡一笑，一派云淡风轻的模样，但言语间却不难听出他内心的那种桀骜。

    二星金仙境，放眼整个西北地域，都足以排进前十了。

    毕竟金仙境强者，可不是‘多如狗’的存在。

    “天武宗？这个名字倒是有意思，九大九品宗门之首？你们跟十万年前的那位天武王是什么关系？”雷震子笑了笑，他忽然想起了那个被他一棍砸死的倒霉蛋，还有那具从他手里逃走的天武王干尸。

    虽然后者现在的身份只是一具干尸，但是以天武王的肉身强度，哪怕是受了重伤，虚空乱流多半也难以奈何得了他，若是不铲除，以后恐怕还真是一个不小的祸害。

    当然了，这个祸害，只是对于那些实力弱小的国家或者宗门势力来说。

    在大周皇朝面前，根本不值一提。

    不久前，他还是大周皇朝的第一强者，现在已然沦为第三了。

    不过他并没有气馁，反而是激发了斗志。

    他相信只要自己立下汗马功劳，迟早有一天，他也可以得到周恒的培养，变得更加强大。

    不过他不知道的是，现在的他，已经是前世的巅峰，甚至是有过之而无不及。

    神魔巅峰在他身上已经不起作用了。

    除非以后召唤系统，解锁更强的功能！

    这不是没有可能的。

    毕竟召唤系统升级为高级版本，只是针对召唤范围而已。

    其余的功能还有待开发！

    “只是名字碰巧相同而已，我天武宗跟天武王之间，并没有什么关系。”武尚否认了。

    天底下同名同姓的人尚且不知凡几，何况只是宗门的名字跟一个强者的名字相同。

    “啧啧，那还真是有些遗憾啊。”雷震子这话意有所指。

    “什么意思？”武尚眉头一皱。

    雷震子却是没有理会的意思，而是看向月神宫大长老叶幽兰，“叶大长老，聘礼已经送到，告辞了！”

    “慢着，你把话说清楚！”武尚一个闪身拦住了雷震子的去路。

    “滚开！”

    雷震子一棍横扫而出。

    “哼！”

    武尚目光一冷，右手上多出了一只遍布着奇异纹路的黑色拳套，悍然轰出！

    “轰！”

    堂堂二星金仙境的武尚，直接被雷震子一棍子轰飞出去上百里，连影子都看不到了。

    叶幽兰：“……”

    吴长老：“……”

    月神宫其他人：“……”

    无一例外，全都傻眼了。

    那可是二星金仙境啊，就这么败了？

    而且还不是一般的败，而是完全碾压啊。

    直接就被打没影了。

    “告辞了！”

    雷震子回头对已经呆住的叶幽兰一群人说完后，便是一棍子砸爆虚空，钻了进去。

    ……

    十几个呼吸后，武尚身形狼狈的冲了回来，怒发冲冠的模样，让人望而生畏。

    “那个蓝脸怪去哪了？”

    武尚盯着叶幽兰，内心的怒火已经难以用言语来形容了，堂堂天武宗的宗主，二星金仙境的存在，居然被人一棍子砸飞出去上百里，这简直是奇耻大辱，他要报仇雪恨。

    “已经走掉了！”叶幽兰连忙道，她还真担心盛怒状态之下的武尚，会直接迁怒于月神宫。

    “他到底是什么人？”好在武尚虽然愤怒，但还没有完全失去理智，并没有做出迁怒月神宫的事情来。

    “大周皇朝的人！”叶幽兰如实回应，第一时间就把雷震子给卖了。

    “大周皇朝么？有意思！”

    武尚转身离去，速度之快，即便是半步金仙境的叶幽兰都捕捉不到。

    “大长老，我们——”林长老站了出来，看了一眼摆在面前的这几十口竖起来比她们还要高的大箱子。

    “全部收起来吧！”

    叶幽兰淡淡的吩咐了一声，雷震子刚刚展现出来的强势，便已经很好的说明，何诗晴成为大周皇朝的皇妃，已经成为了不可更改的事实，连二星金仙境的武尚都不是雷震子的对手，她们月神宫又能如何？

    “是！”

    林长老动作可不慢，袖袍一挥，便尽数装进了空间戒指里。

    ……

    时间如白驹过隙，辗转三月时间便是悄然过去。

    周恒第一个月正常上朝，处理朝廷事物，后面两个月都是在闭关。

    十条仙石矿脉早就已经布置下来。

    皇宫之中，一条上品仙石矿脉，三条中品仙石矿脉。

    另外的六条中品仙石矿脉，则是被他安置在无双城的地底下，取代了极品灵脉的位置。

    用通俗一点的话来说，极品灵脉已经可以光荣退休了。

    整个无双城的天地灵气，浓郁了百倍不止。

    无数人的境界疯狂的突破！

    尤其是那些炼气境，筑基境，还有金丹境的。

    在这三个月的时间，有人突破了几个小境界，有人直接突破了大境界。

    无双城的整体水平，都在以一种火箭班的速度飞快蹿升。

    尤其是无双学院的学员们，实力进度更是可怕。

    慕容雨诗，半年前，还是金丹境八品。

    现如今，半年时间过去，已经是元婴境五品。

    这般进度，虽说远无法和周恒相提并论，但在这大周皇朝，在无双学院里，绝对是名列前茅了。

    许多本来没有什么修仙资质的普通百姓，在仙石矿脉散发出来的仙灵力的滋润下，也都纷纷修炼出了灵力。

    虽然三个月的时间以来，成就有限，但也基本实现了无双城内，全民皆修士的理想化场景。

    ……

    距离皇朝争霸战还有七天左右，周恒终于从密室里走了出来。

    这两个月，他绝对是废寝忘食的修炼着，完全没有休息过。

    说是拼命三郎也不为过。

    各种丹药，天材地宝，还有上品仙石，他都是在极限的边缘疯狂的试探。

    虽然很疲倦，但是带来的结果却是相当不错。

    两个月前，他还只是人仙境七转，但是现在，已经是人仙境八转巅峰了。

    若不是时间差不多了，再给他半个月的时间，他绝对可以突破到人仙境九转！

