    笑盈盈的送走张汉青之后，江老板只觉得自己的嘴角在抽搐。

    神特么的华国一统，奉军易帜。

    江老板只觉得张大帅，就是送了个名头给他。

    然后他就伸着手过来讨要军费了。

    动动嘴皮子，就向自己要钱要粮。

    自己还指挥不了奉军三十多万大军。

    只是赢得个名头上的华国一统。

    这都叫什么事啊！

    关键是，江老板又不敢不给，姜邓选那三个师的军队可不是闹着玩的。

    一旦动起手来，保不得自己要被打回原形。

    江老板感觉自己像是在花钱，只是为了买个平安似的。

    “酿皮西，张土匪！”

    “本性不改！”

    整整两千万大洋啊，江老板感觉自己被人敲了竹杠、收了保护费。

    虽然这保护费，换来了自己一统华国的名头。

    一身戎装的江老板叹了口气，退出了战斗准备。

    一个冯投机，外加阎老西已经是够让他头疼的了。

    要是张家二公子出手，他们三捆在一起，都不一定是对手。

    不过江老板想不通的是，实力如此强横的二公子，为何不顺势统一华国？

    张宗卿当然不会通过内战的方式，统一全国。

    因为他的敌人是倭奴国人，是大熊国。

    浪费时间在内战上，最后错过的只是奉天的发展机会。

    没有足够的实力，如何对抗倭奴国？

    如何实现弯道超车？

    “两千万大洋啊，父亲，我们这次是傍上大财主了！”

    张宗卿看着他大哥拿过来的支票单，高兴的开口说道。

    “宗卿，你这个做法不错，让南方军顶一点名声，自己什么都不损失，还可以伸手向南方军要钱要粮，简直是太妙了！”

    张大帅哈哈大笑道，他也没有想到自己的大儿子张汉青，去和江老板见了个面，就拿到了一百万大洋的军费。

    看起来，这个江老板真是富得流油啊。

    “父亲，我们当今的做法还是要继续搞建设，训练军队，只有不断强大自己的实力，才能对抗野心勃勃的倭奴国人。”

    “我们的目标，不在国内！”

    张宗卿正是知道江老板富得流油，才会让自己的大哥去敲一笔竹杠。

    要知道另一段历史中，江老板不知道用多少钱，收买了多少将领。

    才取得了中原大战的胜利。

    现在有敲竹杠的好机会，张宗卿断然是不会放过的。

    “宗卿说的有道理，倭奴国特工敢对你动手，就说明他们的狼子野心。”

    “我们应该强大己身，对抗倭奴国人。”

    “有关于奉天的建设，就交给宗卿你了！”

    “现在华国在名义上一统，**部门也是需要重量级人物坐镇，华国经不起内耗了。”

    “奉天需要发展，我去金陵坐镇，也可以帮奉天争取更多资源过来。”

    张大帅将自己的想法和盘托出，就连张宗卿也是没有想到，自己的父亲竟然考虑的是这个。

    去金陵城？

    张宗卿的眉头皱起，他并不想让张大帅前往金陵城。

    毕竟华国虽是名义上一统，但终归只是名义上。

    似乎看出了张宗卿内心的想法，张大帅哈哈一笑。

    “留在奉天我也帮不了你什么忙，去金陵和姜总司令、和冯投机他们打打擂台还行！”

    “既然是名义上的华国一统，那这政符的权力可不能让姜总司令，他一个人占了便宜。”

    “更何况大战一旦爆发，集合全国之力支持奉天三省，这需要有人坐镇。”

    “我留在奉天三省已经是没有什么用处。”

    “宗卿，眼下我华国大敌是倭奴国，一切行事标准都是以对抗、战胜倭奴国为目的。”

    张宗卿明白张大帅的意思。

    在大帅看来，自己唯有去金陵城，才能发挥自己的作用。

    而奉天三省，张大帅也是准备全部放权，让张宗卿全权处理。

    “是，父亲！”

    张宗卿叹了一口气，同意了张大帅的意见。

    毕竟在奉天城中，只要张大帅在，就不可能存在完全的放权。

    张大帅之所以去金陵城，也是为了给张宗卿一片更为广阔的天地。

    ……

    时间就在这逐渐平静下来的时局中，飞速度过。

    1929年的春天，显得格外的冷酷。

    距离华国名义上一统，已经是过去了两年时间。

    张大帅、冯投机、阎老西、李综任以及江老板筹建的联合府，也是逐渐运行了起来。

    整个华国都是呈现出一派欣欣向荣的景象。

    但随着米国席卷全球的金融危机爆发，整个世界又是处于云波诡谲的状态之中。

    “二公子，二公子！”

    “油田，出油了，华国第一桶石油！”

    “哈哈哈，我们华国甩掉了贫油国的帽子！”

    驻守萨尔图附近，一直进行石油勘探活动的李斯光教授，透过电话对张宗卿报捷道。

    在张二公子的指导，以及李斯光教授的考察，勘探下。

    在两、三年时间里，李斯光教授带着他的学生，几乎走遍了萨尔图的角角落落，终于是找到了另一段历史中“大庆”油田的产地。

    毕竟在另一段历史中，大庆的命名，也是因为石油的产出才取名的。

    即便是张宗卿，也不知道“大庆”这段历史中，真实的地名叫什么。

    “萨尔图！没想到是萨尔图这个地方，看来当年没有好好学地理啊，否则的话，早该找到了！”

    张宗卿默默吐槽道，他也是显得格外的兴奋。

    贯通整个奉天三省的铁路，在詹田右的主持下已经是通车。

    铁路总里程已经达到11479公里。

    几乎已经能够覆盖到奉天三省发达地区的所有村镇。

    这个里程，占据了华国铁路总里程的百分之八十以上。

    而公路、桥梁的建设，更是有如雨后春笋一般，拔地而起。

    在李志和教授、以及奉天三省的士兵共同努力下。

    奉天三省公路里程，甚至超过了全国公路总里程的百分之九十。

    如今，伴随着油田的发现，张宗卿已经将奉天三省经营的有声有色。

    而在这平静的局势下，有危机正在浮现出水面。

    中冬铁路之争，逐渐浮出水面。

    ……

