    “怎么了小姐？“

    跪坐在大帐门口的远坂爱霍然起身，不过她没有什么感应。

    “大阵被……”小丽蹙着眉头，有些不相信自己的发现，“被很本源的恶魔之力影响了，还不是很强烈，但那强度非同寻常，我怀疑就是混沌四魔之一的力量。”

    “四魔之一！？”远坂爱瞪大了眼睛，显然难以置信。“怎么可能呢？魔教怎么会把四魔给引到现世来？”

    “疫魔将力量探入了现世，不过还好只是通过寄体，本体还没挤进来。”帐门掀开，姚婆婆现身，神色异常凝重：“寄体是松州叛匪，是陈重蒙曹飞虎那帮人。”

    远坂爱冲出大帐，身影如灵鹊冲天，转瞬就升到半空。遥望远处，果然见到天幕一角已被染得莹绿，还在朝着山谷这边急速蔓延。

    “果然是那边……”

    拉出道白光落地，远坂爱有些恼火的抱怨：“刘承望那帮家伙是怎么盯着的，这么大的变化都没及时传回消息？”

    旋即一个激灵，投向远处的目光含着些担忧。“那个王无敌不会还在跟那帮叛匪斗吧？要是他跟疫魔撞上，哪怕只是通过寄体探入的力量，也绝不是对手。”

    回到大帐，小丽正在问姚婆婆：“既然疫魔已经将力量探入现世，难保下一步不会把本体挤进来。疫魔能探入现世，其他三魔说不定也可以。总之现在与魔教的对决已经不是最紧要的事情了，我们是不是该转换方向，先解决疫魔的威胁。至少该先把刑天送过去，他们即便不能消灭对方，暂时遏制住疫魔的扩张还是有把握的。”

    “我们是得顾全大局，魔教未必有那样的好心肠。”姚婆婆摇头说：“现在三位长老主持大阵，也就我能机动一下，正好防住魔教的底牌。包括刑天在内，一切战力都得准备迎接魔教大阵的冲击。他们到底是继续冲击我们的大阵，还是撒手对付疫魔？答案不言自明，他们是绝不会先动的。”

    “魔教不动，我们不动，那大家就眼睁睁看着疫魔挤进现世吗？”小丽听出了师傅的意思，魔教既然不会先动，圣山就不能动。不然圣山一动，对魔教而言正是好机会。他们可不会顾全大局，相反还会乐见圣山与疫魔拼个两败俱伤。

    “我带刑天去！”远坂爱沉声说：“我们的首要目标不是阻挡混沌保卫现世吗？我们必须去！即便抽走一些力量削弱了大阵，让魔教趁虚而入，只要大阵没有彻底崩溃，受些损失也是必须付出的代价！”

    “我会把刘承望他们招回来，相信他们正在跟踪疫魔之力的寄体，加上所有还能调动的羽林卫，我带他们誓死阻击！”

    “这可不行！”小丽更坚决：“任何时候你都别想在没有我的时候去送死！上一次在乾明殿的事情你就犯了错，这次又想犯错吗？”

    “小姐……”远坂爱咬咬嘴唇，想说不这么做还能怎么办？

    “我去吧。”姚婆婆顿了顿拐杖，决然道：“既然我负责机动，这种事情也只有我去做了。”

    她转头对远坂爱说：“马上通知肖统领，就跟他说真正的决战时刻要到了，让他分出更多人手，最好是亲自带队前来支援。”

    “只有我最合适……”小丽摇头，目光闪烁也有了决断。“师傅只能以神灵之力对抗，万一力有不逮，跑都跑不掉。我不一样，事情不妙还能转换到凡人形态，这个月的力量额度还是满的，哪怕是疫魔本体降临，只要不是完整降临，我也有一战之力。”

    最后一句语气虽然平淡，却说得斩钉截铁。

    “你走了谁来维持阵眼？”姚婆婆继续顿拐杖，“我么？我可比不了你，支撑不了多久。”

    “师傅还有小爱。”小丽心意已定不容更改，“再抽出一些冰神战仆，支撑半个时辰就好。就算魔教趁虚而入，把刑天留下来，应该也能对付。半个时辰，应该够肖统领率队赶到了吧？”

    “纸面上可以这么算，但是……”姚婆婆还在犹豫：“我还得找三位长老谈谈……咦？”

    话没说完，姚婆婆骤然停住侧耳倾听，像是有人凭空传讯。

    片刻后她神色缓和下来，点头说：“三位长老的想法跟你一样，还说有人刻意将疫魔之力引向我们的大阵，那人身怀魂火，来历不明，小丽你可拦住此人，让他被疫魔缚住，如此应该能暂时化解危机。”

    “魂火……”远坂爱眼瞳紧缩，“是王无敌！他把疫魔引过来做什么！？”

    “我会给他解释的机会。”小丽向姚婆婆点头，“但只容他最多说三句话，若是说不清楚，就让他回头去解决自己惹出的麻烦。”

    “等等小姐，王无敌应该没有坏心。”远坂爱焦灼的道：“尽量让他说清楚吧。”

    心头虽然发急，她还是忠诚于圣山和她的小姐，所以她得留下来跟姚婆婆一起主持阵眼，没办法跟小丽一同出击。

    “也只能尽量了。”小丽摆摆手，身上白光炽亮，旋即回旋收缩，化作点点碎光。

    ………………

    山林之中，高德就在树梢高度舍命狂奔，拉出的金光虚影在地上扬起滚滚雪尘以及蒸发出的水雾。不过他并不敢真的在树梢上蹿，任何生物……不管是动物还是植物，只要被正急速浸染天幕的绿光照到，都会疯狂生长急速变异，变作束缚他的瘟疫陷阱。

    小半个时辰他大概就跑了快上百里路，即便是力场盾加飞行器支撑，他也感觉身心疲累到了极点，只是靠魂火的烧灼苦苦支撑。这时候的他已经失去了提灯人的后援，一切全靠自己，而他还没想好等跑到大阵外面的时候，接下来该怎么办。

    自己终究不是救世主，不可能一个人包打天下，希望到了那个时候，会有真正的救世主把担子接过去。

    边跑边想，不管是身体还是脑子都变得有些机械了，直至异样但又熟悉的寒气逼身，才骤然惊醒。

    完全是瞬间的应急反应，高德一手展开力场盾，另一手搂着锚钉激活光刃，将试图将自己冻结在原地的寒气之潮搅碎。

    等寒气如无形雪花纷飞，半透明的力场盾上涟漪荡漾，映出绰约白影时他才醒悟自己遇上了谁。接着熟悉到骨髓的栀子花香浸入心肺，令他精神大振，满身疲累竟然消去了大半。

    是小丽！

    “我给你五息时间解释……”白影凝实，就在他身侧与他并驾齐驱，驭雪破风而行。她的语气异常严厉，已经含着明显敌意。“为什么要把疫魔朝圣山大阵引？”

    “丽……仙子……”即便话语冷冰冰硬邦邦的，高德心口却暖热异常，不过这个问题他一时还真不知该如何回答。

    “一息过去了！”小丽打断了他：“不要拖延时间！”

    “为什么？”被小丽吼了这一嗓子，高德是彻底清醒了，状态也恢复了，毕竟在唇舌上应付小丽那是他的拿手强项。

    “我就是发现那帮松州叛匪竟然弄出了疫魔之子还召唤下了疫魔的关注，才刻意带着祂朝圣山大阵跑的啊。”

    高德理直气壮的道：“我连疫魔之子都打不过，更扛不住疫魔的关注，只好拉着祂朝这边来了。圣山不是把对付恶魔看得比什么事情都重么？震旦不就是由圣山护卫着才没被恶魔直接入侵么？怎么丽仙子会是责问的语气，好像我做错了一样。”

    “你……”小丽噎住了，虽然感觉有点怪怪的，不过她确实无话可说，这个“王无敌”的话没有一句是错的，相反正确至极。

    “可你也该清楚，现在圣山正跟魔教对决，大阵对峙毫无余力。”终究是女人，小丽还是很快找到了话还击。“你把疫魔引过来，就没想过这是在危害圣山大阵，会让圣山功败垂成吗？”

    “魔教终究不是恶魔啊。”高德轻松自如的怼了回来：“那是疫魔！虽然不是本体，但也是那家伙的意志挤进了现世！继续下去等祂本体挤进来，那就万事皆休了！圣山不该把魔教丢一边，先解决这个威胁吗？而且除了圣山，我不知道还能有谁可以解决这个麻烦，难道去指望魔教？”

    “你说得……很对……”小丽终究服输了，不过她终于发现哪里不对劲了，不甘心的道：“怎么感觉你这嘴跟那个家伙都是一个味呢，到底是你教他的还是他教你的。”

    “我这嘴到底是什么味？”

    高德差点就把说了出来，还好强行忍住，不然就自己绿自己了。这妹子啥都好，就是说话不过脑子，总是做些惊人之语。

    “丽仙子现在赶了过来，大阵那边不用主持了？”他赶紧转移话题，“还是说这就是圣山的应对，由丽仙子一个人解决？”

    “我就是来试试的。”小丽也懒得跟他啰嗦了，白光一闪骤然转向，这种原地急停反方向飞的高难度动作做得毫无阻滞，仿佛动量守恒定律在她身上失灵了一样。

    “你跟着我，不要远离。”等高德刹住的时候，小丽已经变作远处的一个白光，身边就只剩下幽幽余音。

    终于……

    高德加速跟了上去，心中激荡不已。在伏牛山折腾了这么久，连混沌四魔之一的疫魔都将意志投入了现世，他才实现了此行的目标：跟在小丽身边。

    小丽并不是目中无人，放缓了速度等着他跟上，应该是看在“王无敌”与高德的关系上爱屋及乌，否则刚才也不会给他留五息时间解释了。

    白金光影一前一后，沿着高德在地上烧灼出的雪沟疾驰而回，此时不仅天幕上的莹绿已经浸染大半，放射出绿光的气息之潮也就在几个山头之外。遥遥望去，那真是字面意义上的草木皆兵。

    “丽仙子……”高德正踌躇着想问小丽要怎么对付那家伙，那终究是疫魔意志。换作疫魔之子，他作下弊还能应付，对上这家伙就只能落荒而逃。小丽是很强，但就他之前见识过小丽大展神威的感受而言，跟这家伙还是不在一个层面上。

    刚刚起了个头，某种异样感觉就在心头游走，那是极为不适的感觉，似乎有人正用挑衅的目光盯着他，要抢走他生命中最宝贵的东西。

    “咦？”小丽也有感应，不过只是寻常的意外，不仅放慢了速度，还抬头仰望天幕。

    跟着小丽看去，莹绿天幕中忽然破开一个洞，黝黑深洞里降下紫蓝交织的光束，落到地上时已散作大团炫光，将他和小丽罩在其中。

    奇异的凉意穿透战甲深入身心，不仅高德坠进雪中，砸起老大一股雪柱，小丽的白光身影也拉出条弧线落地，在积雪上滑出长长沟壑才停住。

    “魔神黑器！”

    高德努力挣扎着起身奔向小丽，正好听见小丽的低呼。

    他是不知道那玩意是什么，但他知道操纵那玩意的人是谁，目的是什么。

    “啧啧，这家伙真是跟牛皮糖一样，怎么都甩不掉。”

    半空响起高德异常熟悉的脆嫩童音，果然是朱雀！

    “区区小角色而已，无所谓。”另一个粗浑男声说，“又不是高德，那家伙在这里倒好了，正好一网打尽。”

    “的确，这对狗男女给咱们制造的麻烦可不小。”再一个苍老嗓音说。

    如果没料错的话，这两个男人应该是青龙和玄武了，就不知道谁是谁。

    海塔会四首的三个，为了捕获小丽而来，要与朗世德交易，把小丽当做打开风暴之心的钥匙，好取得所谓的终极武器：启示录。

    本是高德的脑洞，一步步的变作现实，让高德赶到悲哀的是，他仍然没能阻止这个阴谋，眼睁睁的看着小丽落入圈套。不过欣慰的是，到了这个时候，起码他在现场，在小丽身边。

    “这帮家伙改造了魔神黑器，专门克制神灵之力。”

    小丽勉强站稳，身上的白光黯淡得只剩近乎透明的波纹，虽然还在努力荡漾着，可肉眼都看得出来，她的力量被压制得非常严重。

    高德觉得这玩意恐怕不只是克制神灵之力，看天幕上的绿光都被驱散不少，而伸展过来的草木魔潮已经变慢了，连疫魔似乎都对这紫蓝交织的光芒有些顾忌，竟然放慢了伸展速度。

    再加上自身魂火都被压制，战甲也难以抵挡，高德确认这玩意是能压制所有混沌之力。他的魂火就是靠燃烧恶魔之力维持，混沌被压制的话，他的魂火自然也变弱了。

    “不过他们以为这样就能困住我，也真是太小看我了。”

    小丽依旧镇定自若，白衫招展，稀薄白光凝结成战甲，半透明的战甲让她的身躯轮廓隐隐若现，即便还有内衣，也急得高德想跳脚。

    老婆你不要这么发福利啊！还有外人在！

