    宝藏岛森林深处。

    众多枯藤老树齐齐变身树人形态，单膝下跪，发出了阵阵蛇鸣之音：

    “吾主陈长安！”

    “你是枯藤老树的先祖！……你是宝藏岛的主人！……你是飞翔的河南人号的主宰！……”

    “吾主陈长安！”

    “你的名字将在枯藤老树中成为神圣！……你带领我们度过危机！……你是英明的统治者！……你的神国将庇佑我们的灵魂……当死亡降临时，所有侍奉您的仆人，将在您的国度获得新生……”

    当众多枯藤树人感应到神国的存在以后，对于种族之神-陈长安的忠诚度大大提升，用种族蛋-蛋卷的理解来说，那就是陈长安的神位持续时间将会大大延长，起码从三五年的临时神位提升到十余年的层次。

    在种族蛋-蛋卷的暗中操控下，大祭司-椰树人迅速将新变化的神灵祷告词传遍全岛。

    增加了“……你带领我们度过危机！……你是英明的统治者！”这句话，前者是陈长安带领着人类与树人们一同作战，其好处便是枯藤老树之神获得向外的传教权。

    作为种族之神，陈长安只能获取六千一百余颗枯藤老树的信仰之力，但新增的这条神灵祷告词，让码字工六人组、张三轮，还有几十名工程队工人也获得信仰权限。

    日后，陈长安只需要带领着宝藏岛的人类度过一场场危机，就能让岛内人类也同样成为祂的信徒，令信徒种类不再局限于单一树人种族，大大扩展了成神的潜力。

    第二点，也是最重要的一点。

    “你是英明的统治者！”

    这一条对应着黑皇帝血脉，所有的枯藤老树都能通过这一句祷告词，将自己力量奉献于“英明的统治者”！

    刷！

    稍显凌乱的祷告词在宝藏岛的上空回荡，数以千计的树人主动朝着妈祖神庙进发，虽然陈长安没有建立自己的神庙，但祂与宝藏岛中央的妈祖神庙休戚与共。

    枯藤树人们聚集在妈祖神庙四周，纷纷献上了自己的信仰。

    大祭司-椰树人站在神庙前方，眼中闪烁着一道道金色的光辉，瞬息间将自己的力量扩展至庙前的上千颗树人，将所有枯藤树人的心灵连接在一起。

    那一瞬间。

    原本凌乱的祷告词，顿时变得整齐有序，一句句祷告词化作信仰洪流，冲上天空，以一种极快的速度涌向北方！

    “嘶嘶嘶~”（枯藤语：神迹啊！）

    “嘶嘶嘶~”（枯藤语：吾主陈长安，请保佑我们吧！）

    “嘶嘶嘶~”（枯藤语：吾主陈长安，愿您凯旋，得胜回来！）

    心灵的力量在这一刻汇聚，即便是原来不忠于陈长安的树人，这一刻也感受到一种信仰的力量，有一种得到了神灵庇佑的安全感。

    于是，众多树人再一次念诵着祷告词，渴望着神灵的眷顾。

    “吾主陈长安！”

    “你是枯藤老树的先祖！……你是宝藏岛的主人！……你是飞翔的河南人号的主宰！……”

    “吾主陈长安！”

    “你的名字将在枯藤老树中成为神圣！……你带领我们度过危机！……你是英明的统治者！……你的神国将庇佑我们的灵魂……当死亡降临时，所有侍奉您的仆人，将在您的国度获得新生……”

    在一声声祷告词中，信仰的洪流终于抵达了千树之海。

    精灵长老目瞪口呆道：

    “这是……神灵的力量？可大洪水以来一万年，都没有哪怕一位传奇强者成功封神，到底是怎么回事？”

    精灵守卫望着天上的信仰洪流，惊叹道：

    “这就是神迹吗？”

    在成百上千人注视下，那一道信仰洪流涌入了春神神殿，注入到了陈长安体内。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你体内的微弱黑皇帝血脉获得临时强化，血脉浓度提升至50%！你晋升为8级超凡种！”

    “恭喜，你体内的微弱黑皇帝血脉获得临时强化，血脉浓度提升至100%！你晋升为9级超凡种！”

    陈长安顿时感到体内的力量变得无比充盈，但这股临时力量如果拿来战斗的话，顶多杀死十数颗高阶树人，相较于千树抱团战斗的危急情势，于事无补。

    因此，祂发动了黑皇帝的另一项强大能力。

    帝王意志！

    以【枯藤老树之神】与【黑皇帝】的双重身份，向上千树人施加压力。

    瞬间。

    磅礴的黑皇帝血脉之力转化为帝王意志，系统发来提示：

    “恭喜，你的意志获得临时强化，提升至22点！”

    “恭喜，你的意志达到了超凡入圣的层次，觉醒了属性能力-威压！”

    【威压：你的意志形成了某种气场，能够对附近的敌人产生强烈的压迫感，部分怯懦的敌人有可能被你直接吓得逃之夭夭。】

    同时，陈长安还是恐惧神性的拥有者，并觉醒了稀有的重瞳能力-紫极重瞳！

    陈长安此刻的身躯依旧挺立得笔直，如雄鹰一般的眼神格外锐利，更令人感到畏惧的是，他的左目空无一物，只有白白的眼仁在转动着。

    而他的右眼，却是重瞳！

    红毛诗人曾经说过：

    重瞳已是无敌路，何须再借他人骨？

    可以说，重瞳就是与无敌挂等号的珍稀能力！

    枯藤老树之神+黑皇帝血脉+帝王意志+恐惧神性+紫极重瞳+恐惧面具+意志威压！

    多种力量的汇聚，令陈长安周围的空气几乎凝聚，恐怖的气场铺面盖地向树人们袭来。

    这一瞬，整个战场都为之安静了少许，上千树人竟都被陈长安的气势所摄。

    在外部观测的精灵长老与守卫瞪大了眼睛，完全不敢相信陈长安竟然能够做到这个地步。

    它竟以一人之力，横压上千树人！

    刹那间，邪化树人整齐的队列乱了。

    部分低等级的邪化树人意志力过于薄弱，本能地后退了半步，这一退，就引发了大乱。

    越来越多弱小的邪化树人转身就跑。

    原本在高阶树人努力阻止下，艰难建立，密不透风的反伐木恶魔战线，就此崩塌。

    在任何战争之中，死亡率最高的时候，永远都是一方陷入溃逃，胜利方开始衔尾追杀之时！

    陈长安冷冰冰地吐出了两个字：

    “开炮！”

