虽然长孙无忌的办法有些赶鸭子上架，不过在这个时间，有个办法能用就不错了！而且他说的也不错，事情闹的越大更容易让幕后人露出马脚！

“冷静，冷静！每逢大事有静气！”

萧寒捂着脑袋苦苦思索，刚刚看那刺客从受伤到中毒濒死，也就短短一分钟左右！在没有化学合成毒药的古代，这涂在短剑上的毒绝不是什么凡品！

屋里人都在等萧寒想办法，屋外面的御医却也已经赶到！

一路上跑的上气不接下气的御医们在太监的引领下，分开围着的众人，刚要急匆匆的往里进！就被门口平阳公主拦下，心急如焚的几个刚要质问，却听平阳公主平静的说道：“诸位且稍等！神医萧寒在里面！交代外人不得打扰。”

“萧寒？哪个萧寒？可是三原县子？”一个又气又急的御医一听这个名字，立刻瞪大了眼睛，连声问了好几句！

平阳公主拦在门前，对着说话那人点头：“正是！”

“可……”

那人正待再问，就听平阳公主语气清冷的说：“没有可是！出了问题，我一力承担！”

那御医听闻，只得拱拱手，站到一边，平阳公主可不是宫里那些成天就会赏花饮酒的花瓶，说这大半个长安是她打下来的都不为过，在这个皇宫里，她说话甚至比太子更有用！

再说了，别人或许有不认识萧寒的，但是御医里面却没一个人不认识萧寒！

他的师傅现在是太医院执事！虽说没见过他上班，但是医术了得那也是众人皆知！而萧寒，更是年纪轻轻就创出自己的一套医疗体系，经历战场检验而不弱名声！

面对着这样一个怪胎，也难怪御医们畏首畏尾。

“刺客的凶器带来了吗？”正当外面人心思各异的时候，屋里有声音传了出来！

刚刚说话的御医一听，赶紧从身后一人手中接过一个用白绫子包着的东西，小心的捧着送到门口：“带来了！带来了！不过恕我们愚钝，一时半会还弄不清凶器上的剧毒是何物……”

“吱呀……”平阳公主背后的门打开了，萧寒貌似疲惫的出现在门口，看着外面乌压压的一群人，好像有些意外，咳嗽了一声，道：“咳…秦王没有大碍，各位大人先散去吧！把那贼人的凶器给我！”

话虽如此说，但是外面的人哪里肯走？一个个都紧盯着萧寒！仿佛要在他脸上看出秦王的现状来一般。

萧寒也不在意，从老太医手上把包好的凶器接了过来，转身便回了屋子，只是在这期间，他手上有一滴红色的血水滴了下来！

“还是受伤了！！！”人群里有眼尖的看到了这一幕，心中立刻一动！不过面色却丝毫不动，也不知在划算着什么。

皇帝一怒！伏尸百万！流血千里！

现在的李渊虽然没有噬杀如此，但是也在第一时间发出命令：全城戒严，大索九门！

在长安，送呈舞者的教司坊首当其冲，坊正还在家里吃团圆饭的时候，听到这个消息，立刻就晕了过去！不过晕过去也不管事，很快他就被赶来的大理寺之人拖走，好好一场团圆饭愣是吃成了告别晚宴！

除此之外，负责宫禁的将军也第一时间负罪待参！至于那些悲惨的舞者，通通都被打入大牢连夜审问！不管他们是冤枉的还是知情的，无一幸免！

李渊立在大兴殿上，听着匆匆禀报的各色人等，心里却早已飞到李世民那里，尽管他很想去看看自己的儿子，但是在这时间，他却万万不敢走开！抓住幕后指使，补缺漏洞才是他现在最主要的责任！

正思索间，身边有黄门悄然过来，李渊心头一紧，却听那黄门低声禀告：“圣上，平阳公主送来信报：秦王已被三原县子萧寒及时拔除了毒素，现在性命无忧！但是为了稳妥起见，需要跟三原县子回去将余毒清除！”

“性命无忧就好！”李渊神情在听到这句话时缓和了许多，顺着殿门看看外面漆黑的天，缓声吩咐黄门：“事不宜迟，你即刻送殿下出宫！着金吾卫护送，如有差池！提头来见！”

月上中天，皇宫紧闭的大门缓缓打开，令人牙酸的声音在幽深的甬道里传出老远，老远。

萧寒掀开车帘的一角，看着渐渐远去的皇宫，突然感觉那里就像是一只巨兽的大嘴，吞噬着人们的欲望。

今夜的长安注定不会平静，街上兵甲攒动，火把连成一条条长龙，穿梭在大街小巷，所有的人都在等待，只是等待的结果却各有不同。

渐渐的，天亮了，各方面的消息汇总至皇宫，事件却依然扑朔迷离。

刺客的身份没有确定！教司坊的人只知道他是前隋犯官之后，身边还有一个妹妹，对于其他，竟无一深究，而事发之后，他的妹妹也不见了踪影！

究竟是谁策划了这一事件？谁买通了刺客？谁将剧毒的刀刃带进皇宫？随着刺客的死亡，这一切一下子都失去了线索。

大年初一，本该是欢乐出门的时节，却因为昨晚上的事情变得静默无比，大街上空荡荡的，偶尔有行人也是神情紧张，行色匆匆！

萧寒庄子，吕管家一大早就召集家里人交代：这段时间家里不安生，都把眼睛放亮点，不该说的别说！出了岔子，可休怪老夫没把话说在前头！

家里人都交代好了，庄子里的人不用说，也知道出了大事！

要不庄主也不能年三十晚上风尘仆仆的杀回来，更别说庄子外围又多了不少不认识的人，都快把庄子围起来了！

本打算趁着正月里出去走亲访友的，如今也安生了下来！

出门一趟，要被那些兵士来回的检查十遍，这是在防贼呢？当初守皇城的千牛卫在咱庄子都没这么大谱！

当然，也有自认见过世面的，披上衣服就要出去讲理，还没到庄子口，就看到了那那些新来的兵将！

金吾卫的铠甲与其他人都不同，他们的铠甲上有金线！在太阳底下尤其好认！金光闪闪的差点没把出去的几个人吓死！也顾不上不讲理了，出溜一声钻进屋子再不出来！

我的妈呀！那是金吾卫，专门守皇上的！难道皇上来庄子了？我们家侯爷连皇上都能请动？

躲在家里的人胡思乱想，心里对庄主萧寒又是多了一分崇敬！