    等了二十多分钟，一辆车停在了诊所门口，下来了一个五十来岁的男人。

    事实证明，也只有华人肯在凌晨一点钟从床上爬起来，赶到诊所替病人解除病痛了，当然，也是为了挣这一万欧元。

    但你得承认，以牙医的高收入来说，尤其是西班牙这个国家，换个西班牙人牙医，人家还真不一定乐得挣这一万欧元，虽然一万欧元不是个小数目，但绝没有一个医生肯把电话留下，好方便病人在凌晨一点钟打电话的。

    所以这钱也只有华人能挣了。

    “林医生是吗？”

    “是我，你是……”

    “我姓李，朋友介绍我来您这里的。”

    “姓李？”

    杨逸的模样看起来不像个华人，因为他化着妆呢，但杨逸微微一笑，道：“我父亲是华人，我是混血。”

    “哦哦，呃，我先开门，先替你检查一下。”

    陈医生打开了门，进门开灯后，直接就进入了诊室，这里的地方并不大，只有一张牙科椅。

    “嗯，先坐，那颗牙疼，哎呀你这是……。”

    陈医生在带上手套的时候就让杨逸躺下了，但杨逸没有坐上椅子，他先掏出了一万欧元，恭恭敬敬的放在了陈医生旁边的桌子上。

    “说好了一万欧元，先付的。”

    “也不用这么多啦，哎呀呀也不知道你认识我那个朋友，先坐先坐，我赶快替你看看。”

    说着不用这么多了，陈医生还是摘下了手套，把一万美元直接揣在了兜里，现在，他脸上的笑容是怎么都掩饰不住了。

    “陈医生，嗯，我的牙呢……不知道哪里疼，现在我整张嘴都是疼的，您的替我好好检查一下了。”

    陈医生愣了一下，他诧异的道：“整张嘴都疼？这么严重？是那颗牙引起的吗，张嘴，我看看。”

    杨逸张开了嘴，陈医生仔细的检查了一遍后，一脸奇怪的道：“完全没有事啊，没有……龋齿，牙龈状况也很好，智齿状况也不错，没理由会疼啊。”

    杨逸呼了口气，道：“嗯，我以前补过一次牙。”

    “那颗？”

    “我忘了，您得帮我找出来，我觉得可能是里面坏了。”

    “你这……不是这样的，不会的，你要明白剧烈牙疼是牙髓炎的症状，你这……。

    “陈医生，帮我看看吧，或许不是很明显，但您的找出来。”

    “嗯，好吧，我来看看，上面还是下面你总记得吧？”

    “忘了，要不然您给我拍个牙片，好好检查一下？”

    “我这里没有X光机，嗯，咦，这个位置……”

    一个牙科诊所，竟然连X光机都没有，牙片都拍不了，杨逸觉的这个牙科诊所也太落后了。

    但是陈医生显得很惊讶，杨逸动了动，等陈医生把钩子什么的从嘴里拿出来后，他低声道：“怎么了？”

    “你的智齿被补过？还是很靠下的位置，奇怪了，不像是龋坏了的啊，还有，你这修补的也太完美了，嗯，奇怪了啊。”

    杨逸笑了笑，然后他沉声道：“有问题是吗？有问题就对了，是智齿对吗？拔了！”

    “拔了？嗯，好吧，直接拔了也行，牙床没有发炎，倒是可以直接拔，而且智齿没有长歪，拔着也很快，我跟你说小李，也就是我经验丰富，你这牙啊，修补的是真好，一般人可分辨不出来，我这是钩子一划凭触感就知道不对，真要拔下来？”

    “陈医生，麻烦你，快点，谢谢。”

    “等我准备麻药，很快的。”

    杨逸想说别用麻药了，但是他犹豫了一下，还是没开口，用麻药就用吧，耽误不了多长时间。

    拔智齿很快的，如果没长歪的话。

    打了麻药，用了不到一分钟，陈医生就把杨逸的智齿给拔了下来。

    拿着还带血的智齿在水上冲了冲，陈医生兴趣勃勃的道：“你要保留自己的牙齿吗？”

    “拿给我看看。”

    杨逸坐了起来，他拿着自己的牙齿心里有种挺怪异的感觉，看了半天后，他很是疑惑的道：“看不出来啊。”

    “是吧，你拿在手里都看不出来，色泽和牙齿基本上一模一样，但是呢，牙齿是人身体上最硬的物质，补牙的时候，用别的材料很难达到同样的硬度，嗯，或许比真牙要硬，但是硬度不可能一致，你这个呢，就只能凭触感了，一般人真察觉不出来。”

    杨逸举了一下自己的智齿，道：“能钻开看看吗？”

    “嗯，也好，让你看看里面是不是坏的，要不然你还得怀疑是不是拔错牙了，现在还疼吗？”

    一边问，陈医生把拔下来的牙齿拿在了手里，已经开始钻牙了。

    很快，陈医生把牙齿递向了杨逸，道：“你看，里面是黑的，这肯定不是牙里该有的，我说你这牙挺奇怪啊，这是……什么材料？这不是正常的填充物啊，这是……”

    杨逸伸手把自己的牙齿拿了过去，然后他微笑着道：“这个不重要，陈医生，麻烦你再给我好好检查一下，看看是不是有其他的坏牙，我原来修牙的时候整个人都迷糊了，真不知道那颗牙修过，那颗牙没修过。”

    一万欧元呢，杨逸这要求可不算过分，陈医生毫不犹豫的道：“好，我再给你检查一下。”

    这次检查了很久，拿着钩子在杨逸的牙齿上划来划去很久，陈医生终于道：“没有了，只有这一颗牙。”

    杨逸终于可以站起来了，他对着陈医生道：“谢谢，现在我完全不疼了，看来就是这颗牙在作祟，很晚了，我就不再打扰您了，你可以回去继续睡觉了，再见。”

    手里拿着自己的牙齿，杨逸出了门之后，将牙齿揣进了兜里，然后他在离开了诊所挺远之后，犹豫再三，终于还是决定把这可牙留下来。

    找了一个僻静无人的角落，杨逸将他的牙齿拿出来，用地上捡起的一张废纸包了包，看清了四周的特征后，将牙齿仔细的藏了起来。

    这颗牙还有用，而且搞不好会有大用，现在不方便带在身上，但是可以先藏起来。

    拔了个支持，杨逸却像是卸下了千斤重担，他拨了个电话等人接通后，低声道：“我的一颗智齿里有东西，是被人追踪的关键，应答机制，替老妖和女王都检查一下。”