    本殿中。

    九重玲奈陷入了巨大的震憾之中。

    震憾到连身后的尾巴，都忘了出来透透气。

    她不可置信的望着面前这名身穿翠绿和服的少女，其中那半是银白，半是乌黑的秀发分外夺目。

    辉夜姬？

    这个可爱的女孩，是那位来自月亮上的天女，辉夜姬？

    为什么这样一位神明，会突然出现在白木桑的神社啊？

    而且，还是这样的一种姿态？

    辉夜姬那可怜的神情看在眼中，九重玲奈心中顿时一惊。

    白木桑，难道胁迫人家，做了什么她不愿意的事情吗？

    不不不，这是不可能的！

    她微微摇晃脑袋，仿佛要把这个念头从脑海中摇出去。

    白木桑，才不是那样的人！

    像白木桑这样优秀的神官，是最懂得礼敬神明、最尊重神明意见的人了！

    怎么会强迫神明们，去做他们不喜欢的事情呢！

    不过......

    九重玲奈忽然想起了，那位同样突然出现在白木桑的神社，像是温柔的大姐姐一样照顾她的漂亮巫女。

    夜夜酱曾经暗示过，她的真实身份，其实很不一般。

    该不会，也是神明吧？

    不过，虽然心中有些被震憾到，但九重玲奈并没有忘记了起码的礼仪。

    她立刻躬身行礼，清声道。

    “辉耀公主，我是九重玲奈，很高兴见到您！”

    “九重巫女，我、我名为辉夜姬，往后还请多多指教......”

    此刻，辉夜姬的声音有些不太自然。

    可能和她跪坐时间太久，以至于脚麻有关。

    在白木俊三人离开后，没得到指令的辉夜姬，只能老老实实的在这里等候着。

    这一跪，便是一整夜。

    此刻，那白里透红的脚心在微微颤抖着。

    只是稍稍一动，便是一阵钻心的酥麻。

    这也是辉夜姬摆出如此楚楚可怜表情的原因。

    救救神明，快来扶我一把......

    白木俊微微一笑。

    “九重同学，辉夜姬阁下这段时间都会在神社中反省。”

    “具体的反省步骤，还请在工作之中，由九重同学教给她。”

    “哦对了，九重同学那还有没有多余的巫女服，也请给辉夜姬阁下准备一身吧。”

    “我明白了。”九重玲奈连忙点头道。

    她稍稍一犹豫，又忍不住小声问道。

    “那白木桑，妖怪体质的事情......”

    “嗯，这就准备开始。”白木俊尝试着活动了一下手掌。

    边活动边说着。

    “其实能解决这个问题，九重同学还要感谢辉夜姬阁下。”

    “毕竟解决问题的灵感，是来自于辉夜姬阁下的。”

    嗯？

    什么灵感来自于自己？

    他在说什么啊？

    辉夜姬有些不解的望着白木俊。

    白木俊并没有解释。

    而是徐徐转过身，向着一脸懵逼的辉夜姬，露出了微笑。

    通透视角随之开启。

    纤毫毕露的状态下，辉夜姬体内那熟悉的景象再度展现在白木俊眼前。

    不过，白木俊的目标很明确。

    视线，直直的落在了辉夜姬体内，那灰蒙蒙、如同雾气般流动的神力之上。

    昨晚，白木俊的注意力，全部都被辉夜姬没有四魂的异常所吸引。

    完全忽略了辉夜姬的神力。

    而从白山比咩神社回来时，白木俊曾无意间，再度窥视到了辉夜姬的神体。

    随即敏锐的察觉到了辉夜姬体内神力的异常。

    辉夜姬的神力......

    似乎对于其它性质的力量，有着极强的约束性！

    可以很好的将其局限在一个范围内，避免其四处乱窜，极大的提高了对力量的控制率。

    这令白木俊不禁有些惊讶。

    印象中，月读命曾经说过，辉夜姬从她那里，掠夺走了控制梦境的能力。

    或许辉夜姬的这股神力，就是她掠夺走月读命能力的关键！

    可以控制力量、约束力量！

    至此，白木俊立刻联想到了九重玲奈的问题。

    跟据白木俊的观察，九重玲奈由于解开封印的缘故，体内的妖力还在不断上升。

    现在，已经有足足五十点妖力。

    而且增长速度越来越快。

    眼下，对于这股迅速增长的力量，九重玲奈已经不能很好的控制了。

    那条经常失控的尾巴便是最好的证明。

    这些，白木俊都看在心里。

    所以，他才想要抓紧找到一种，能帮九重玲奈控制妖力的方法。

    而现在，辉夜姬的神力，无疑是一种极佳的选择。

    用辉夜姬的神力，去约束九重玲奈的妖力！

    但是有一点不同。

    通透视角之下，白木俊能够清楚的看到。

    九重玲奈的妖力来源，不单单是来自于她心室内，那颗赤红的妖丹之中。

    同时，她身体内的各个细胞内，也在释放着一丝丝微弱的妖力。

    混入到血液中，运达全身各处。

    白木俊惊奇的看着。

    这就是传说中的血脉之力吗？

    简直就是开挂。

    虽然这对于九重玲奈的实力提升是件好事，但却极大的提升了约束妖力的难度。

    不过，牛顿说过，只要思想不滑坡，办法总比困难多。

    稍作思索之后，白木俊也想出了对策。

    就算九重玲奈体内的细胞，无时无刻的在产生妖力，只是约束一次并起不到什么作用......

    但人体内的血液，是要循环的！

    所以说。

    只要在血液循环的某个环节，设置一处回收站，然后将循环到这个地方的妖力全部回收就好了！

    而这个回收站所在的位置，基本已经定死了。

    只能是心脏。

    只有这一处，才是人体内两大血液循环，唯一共同的地方。

    同时，也是九重玲奈妖丹所在之处。

    这里作为回收站所在的地方，只能用两个字来形容。

    圆满。

    此刻，白木俊微微眯眼。

    已经将辉夜姬神力的特点，彻底记在了心里。

    他随即转身，对准九重玲奈的心脏，平静的推出一掌。

    一股灰蒙蒙的银光，在他掌心涌动。

    下一瞬。

    这灰蒙蒙的银光，如同被吸引一般，向着九重玲奈胸口疯狂压去。

    渗入心脏之中，然后迅速开始包裹血液循环的各个心室与心房。

    直至完美的，将整个心脏覆盖。

    做完这一步。

    白木俊的手掌却依旧没有停止动作。

    隔着半指的距离，五指并拢，缓缓攥成拳头。

    三道花样繁杂的咒文，出现在九重玲奈的胸口上。

    虽然约束妖力，是为了帮助九重玲奈更好的控制。

    但还要考虑到碰到危险时，需要使用妖力的情况出现。

    为了让九重玲奈在碰到危险时有能力自保。

    白木俊贴心的设下了这样的保险装置。

    只要九重玲奈心中有使用妖力的念头，再配合上特定的话语，便可以消耗一道咒文，暂时获得一次妖力加持。

    这样，就可以随时进行人妖模式切换。

    嗯，很合理。

