    星星点点的火焰在燃烧，烟雾四起，萧清羽什么都看不清。

    到处都是浓烟，电芒滋滋作响，到处游窜，巨大的深坑一片漆黑，仿佛成了炼狱，缭绕着天雷残余的威力，无人敢靠近。

    小九的气息似乎消失了，萧清羽一点都感觉不到，顿时心神大乱。

    天空中的雷云开始淡去，旁观的众人也心头一沉，难道那只神兽死了？

    陨落在第八道天雷之下！

    无数人惋惜不已，天劫太可怕了，竟然连如此强大的神兽都无法渡过，若是换了他们，只怕第一下都挨不过。

    可惜了那神俊的九翎金凤……

    萧清羽浑身冰凉，心急如焚，正当她想不顾一切，急得要冲过去一探究竟时，心头闪过一丝悸动，仿佛有谁在轻唤着她，好熟悉。

    “小九！”

    是小九在回应她！

    萧清羽感觉到了，小九还活着，虽然气息微弱，但它还没有死！

    仿佛心都要跳出来了，萧清羽盯着前方那巨大无比的深坑，心里在不停地呐喊：加油，小九，你一定能撑过去的！还有最后一次！坚持住！

    “快看天上，雷云又来了！”有人发现了天象的变化，大喊出声。

    “难道那九翎金凤没有死？”

    众人纷纷称奇，连这样恐怖的天雷都没劈死的强大神兽，若是最终度过了这次天劫，那会蜕变得如何？

    雷云迅速聚集，无数道银蛇再度闪现，刚刚才淡去的威压瞬间飙升，甚至超过了之前的所有。

    深坑中那一抹身影动了，金色的羽翼张开，即便浑身已经残缺破碎，血迹斑斑，但它依旧高傲地扬起了头，勇敢地迎接最后一道天雷。

    上千年了，它终于迎来了第二次天劫，这是它的劫难，同样也是它的新生。

    一声凤鸣，高亢嘹亮，金光犹如晨起初升的太阳，冲向了天空。

    萧清羽看得捂住了嘴，几乎热泪盈眶。

    她清楚地感到了小九的心情。

    哪怕是死，它也要死在天雷之下，不枉它骄傲地活了上千年。

    浓云压顶，死一般的威压，似乎整个苍穹都倾泻了下来，即将掩埋一切。

    雪亮的电光闪过，第九道天雷劈下，正中那半空中矫健优雅的身姿。那一抹金光显得如此渺小，瞬间被吞没，没有掀起任何浪花。

    大地震动，余波滚滚，所有人都承受不住，被天威逼得再也控制不住，一个个犹如下饺子般跌落。

    萧清羽也捂住了眼睛，不得不转头过去，竭力稳住护身的灵力罩。

    可她担心不已，最后一次，小九有没有撑过去？

    萧清羽什么都感觉不到了，她和小九之间的联系，那神魂契约，仿佛从来就不曾存在过。

    “小九！”她忍不住凄声大喊。

    小白不知所措，托着萧清羽飞了起来。

    天雷逐渐散去，浓云消散，天空逐渐又亮了起来，天劫结束了……

    惊人的天威造成的深坑漆黑一片，一眼看不到底，仿佛大地的创伤，无声地诉说着刚才的惊险。

    只剩滚滚浓烟，片片星火在燃烧，逐渐增大，越来越猛烈，以至于整个深坑都剧烈地燃烧了起来，透着滚烫的热浪。

    那是什么？

    萧清羽一瞬不瞬地盯着那片燃烧的火海，眼泪还挂在面颊上，人已经呆了。

    火海之中，有什么在动。

    那团影子模糊不清，从小小的一团，逐渐舒展开来，变成了一对巨大羽翼。

    所有人心如鼓，一个惊人的念头冒了出来，一瞬不瞬地盯着火焰中。

    万众瞩目下，一只燃烧着熊熊火焰的巨大金凤，振翅飞上了天空，修长的尾羽闪耀着五彩的神光，沐浴在阳光之下，浑身透着圣洁之美。

    清脆嘹亮的声音，响彻天地，震撼着所有人的观感。

    凤凰涅槃，浴火重生！

    美丽神俊的金凤在天空中翱翔，展现着它新生的喜悦，那从来不服输的倔强，以及生命的顽强不屈。

    一个俯冲，金凤直落而下，朝着萧清羽飞来。

    神光变幻之中，它迅速改变着模样，一个帅气俊美的金发男子缓缓降落在萧清羽面前，展开双臂，露出阳光般迷人的微笑，结结实实地抱住了她。

    “我亲爱的主人，小九回来了！”

