    已经满是丧尸的金陵饭店，居然有一层的安全通道门被反锁了。

    有幸存者！

    这是王毅脑海中的第一个反应。

    丧尸是不会锁门的，能将门锁上的，也只有幸存者了，很可能是为了防止楼上楼下的丧尸顺着安全通道进去才锁住的。

    安全通道的门十分的结实，但却绝对抵挡不住红警士兵。

    三星精英动员兵的力量惊人，完全可以暴力破门，但王毅甚至都不需要动员兵去强行开门，因为他的队伍中不单单只有负责战斗的红警士兵，同时为了预防这种情况，还带上了一名工程师。

    对于堪称全能小助手的工程师而言，区区门锁就是小儿科，他们甚至连红警中的战争建筑都能潜入并且占领，更何况寻常的门锁？

    在王毅的授意下，工程师上前两步，从背后的背包里取出工具，对着门鼓捣了几下，然后……门就开了。

    “我靠，神偷啊！”

    王毅看的目瞪口呆，他知道工程师的本事，可刚才那一幕还是有点夸张，他甚至都没看清楚工程师做了些什么，门边轻而易举的打开了。

    工程师若是干入室偷盗的行当，恐怕发财梦轻而易举。

    话题扯远了。

    安全通道的门打开，工程师便退后到动员兵们身后，三星精英动员兵们则举着装上刺刀的AK47，如之前那样依次进入楼层。

    “这层中可能有幸存者，多注意一下。”

    王毅在后面跟上，低声对王动等人叮嘱道。

    楼层走廊里非常安静，没有丧尸的踪迹，也没有幸存者。

    不过当途经几个屋门敞开的房间时，王毅看到了几个面黄肌瘦的幸存者。

    这几个幸存者无精打采的躺在床上，就像是死了一样，不过从他们还在起伏的胸膛可以确定，他们还活着。

    “喂。”

    王毅淡淡开口，顿时将这几个人下了个魂飞魄散！

    王毅他们行动的动作太轻了！这些人完全没有一点心理准备。

    “妈呀！”

    有人甚至惊恐的喊出了声，似乎以为是丧尸冲了进来，下意识的就想跳下床逃走。

    然而他似乎是饿的没有了力气，刚跳起来，脚下便是一软，直接瘫倒在地。

    其余几人也是惊恐的看向声音传来的方向，旋即马上便是一呆，看着荷枪实弹的红警士兵和王毅，愣了足足有数秒，才终于有人反应了过来。

    “太好了！终于有人来救我们了！”

    和先前王毅遇到的不少幸存者一样，这些人在第一时间也将他们看做了前来救援的部队。

    只是这些人看样子早已经没有了食物，每天挨饿强撑，精神已经临近崩溃的边缘，此时甚至有人已经喜极而涕。

    王毅叹了一口气，他可以想象到这些人的处境是什么样的。

    丧尸病毒变异，楼上楼下都有丧尸，他们不敢逃出去，藏在这层楼里等待救援，随着时间的推移食物都吃光了，只能慢慢等死，这是绝对是一个相当煎熬的过程。

    王毅回过头，对身后的红警士兵说道：“拿出点食物和水给他们。”

    一名米国大兵从背后的背包取出几包压缩饼干和矿泉水，上前递给这几个幸存者。

    顿时，几个人眼神中都仿佛在发光，结果食物便狼吞虎咽起来。

    王毅也不着急，安静的等待他们吃东西。

    在这末世之中，幸存者他见多了，当然不会同心情邦鹏想要拯救他们。

    王毅之所以会给他们分享食物，主要也是像通过他们多了解一下金陵饭店的情况。

    像压缩饼干这种食物，他多的是，自然不会心疼，而这点食物，对于这些幸存者们而言却是用来救命的！

    一番狼吞虎咽之后，这几个人总算恢复了点元气，有人上前，非常感激的看着王毅等人。

    “同志们，谢谢你们，我们等了这么久，终于把你们盼来了！要是你们在晚来几天，可能我们就撑不住了。”

    他们这些人，每天没事干，就只能趴在窗户外，看外面的情况，对于眼下城市里是什么样的都心知肚明，部队能闯进满是丧尸的城市，找到他们几个幸存者，这跟大海捞针没什么区别。

    本来他们都已经绝望了，没想到居然真的有人来救援了！

    然而，面对一脸感激之色的幸存者，王毅却摇摇头。

    “你们误会了，我们不是部队的，只是和你们一样在这场灾难幸存下来的幸存者。”

    王毅的话，让这些一脸喜色的幸存者表情顿时僵住。

    希望越大，失望也就越大。

    原本他们以为王毅等人是部队来救援的，也就可以带他们去安全的地方，彻底远离那些吃人的怪物。

    可是现在连王毅他们也都是幸存者，谁又能救他们呢？

    “在南X市的郊区，有好几个幸存者营地，很多幸存者聚集在一起求生。”

    王毅看着听到他的话，眼神中再次散发出光芒的几人，淡淡说道：“我们来这里，是为了找一件东西，所以还要继续向楼上前进，如果你们能给我们提供一些协助，我可以帮助你们前往那个幸存者营地。”

    ……

    这几个幸存者，有客人，也有酒店的工作人员。

    客人对金陵饭店并不是非常熟悉，但工作人员却对整栋大厦的构造都了如指掌。

    听着工作人员的叙述，王毅逐渐皱起眉头。

    这些人，当然不知道也不清楚补给箱的事情，但却给王毅提供了一个很重要的情报。

    “我劝你们还是不要再继续往上走了，不管你们要找的东西多重要，都没有生命重要。”说话的这位工作人员表情非常凝重，甚至有些惊恐。“楼上有怪物！和那些普通的丧尸不一样，那是真正的怪物！就算是你们有枪，也不是那些怪物的对手！”

    怪物……

    能得到这种称号的，王毅可以想到的，便是T2丧尸了。

    “你说的怪物，是不是长着人形，却有着锋利的爪子，速度极快力大无穷，而且双眼猩红？”

    王毅这样问道，随后他看到工作人员一脸惊讶的表情，便知道自己猜的没错。

    金陵饭店里，居然有T2丧尸！

