
“咒巫，这怎么回事呀，是不是我将永远的隐藏在这张面具的后面呀？”孟柯是真的被吓坏了，焦急的说道。

“你担心什么，反正你的脸已经被毁容了，更何况这张面具里藏着至高无上的魔族功法，在关键的时候还能保你一命。”

不知道是出于什么原因，此时的他却变得更胆大了一些，似乎就连校长也都不放在眼里。当他走出厕所以后，回头率简直可以用百分之百来形容。因为别的学生都很好奇，他咋戴着个面具，难不成是班主任给他的特权。

宁叫我笑天下人，休教天下人笑我。别人多瞧他一眼这都没什么大的问题，可谁如果笑了，那后果就麻烦了，孟柯又不是吃素的人，准会上前去给他几魔法的攻击，让他以后不要再笑的那么猖狂了。

等他回到座位上时，其他学生也刚好上完了课，正准备往教室赶去。

韩清当然是第一个发现孟柯异常的人，用手触碰了一下面具之后才道，“你脸怎么了，该不会真的是被浓硫酸给腐蚀了吧。”

“天机不可泄露，干好你自己的功课就行了，别人的事用不着你管。”孟柯从书桌里拿出了生物课本，静心等待着学习所带来的煎熬。正所谓冬天到了，春天还会远吗，只要坚持过这节课，迎接他的将会是课外活动，今天正好也是高一九班与十班的篮球巅峰决赛。至于冠军究竟会花落谁家，那就要看他们接下来的表现了。

牛梓豪也不知道孟柯今天这是怎么了，平白无故的戴着个面具，想来应该是在众人面前耍耍威风，等上课铃一响，自然是会摘掉的。他直接趴在课桌上睡了一觉，根本就不晓得化学课是在实验室里上的。

只不过同桌赵丽阳感冒请假了没来，他倒有些一日不见，甚是想念的滋味。看着旁边空荡荡的位置，忽然就觉得似乎有些不**全。

要不就叫高雅萱下来陪陪吧，可看她忙于写作业的模样，兴许会受到拒绝也说不定呀。还是近水楼台先得月，他座位前面不就是马甜甜么。

雅萱如果说是九班的班花，那马同学则是后排班花。靠教室后面坐着的女生也并不多，除了她以外就只剩下赵丽阳了。

“甜甜姐，今天坐我旁边怎么样呀，我请你今晚吃米线。”

牛梓豪轻轻的拍打了一下她的肩膀，可人家根本就没有想要搭理他的意思，继续着手上的工作。若是生物课时作业后面的习题没有按时完成的话，如果被发现了，肯定是要扣课堂纪律分的。一共也没有几分，再扣会成负数哒。

“小姐姐，请你吃一周总行了吧？”

待了一会，牛梓豪又开始问道，“一个月，这已经是我小金库的极限了。”

马甜甜终于忍不住了，你不学习也不能去干扰其他的同学呀，老吴在班会课上说的不正是他这种人么。她转过了头去，“你以为凭一些美食就能够吸引本小姐吗，那你也太小看我了，不吃你的这一套，还是留着给高雅萱吧。”

啊，咋会这样呀，我只说一句，她就顶你十句，女生都这么无理的吗。牛梓豪在心里想道，他其实早就预料到了，马甜甜又不是那种乖乖女，在没有许诺给她什么好处的前提下，她是不可能去听你话的。不过，越是执拗的女孩，他就会觉得很有挑战性。要是她那么顺从就坐过来，岂不是一点意思都没有了。

牛梓豪又从后面轻轻拍了她一下，只见她赶紧将后面的帽子给迅速扣在了头上，不得不说，这番举动也着实挺可爱的。

恰巧这时候一支钢笔掉在了地上，牛梓豪只得弯腰去捡。等他再去拍打马甜甜时，一切就都变了。本来他以为有帽子的是后面，其实就在他捡笔的一瞬间，马甜甜早已面对着他坐了。

吓的牛梓豪魂都差点要飞走了，幸亏这时响起了上课铃，老师大踏步的走上了讲台，才让现在的局面稍微有了些变化。

“哼哼，看我怎么收拾你，欺负女生的都是渣男。”

一上课，老师在前面津津有味的叙述着细胞核的故事，可马甜甜奈何却连一句话都听不进去，因为她怀恨在心呀。牛梓豪的这顿仇，不是不报，时候未到呀。终于，她机灵的想好了对策。

趁着老师转过身去之时，她赶紧从座位上消失了，并且狠狠地踩了牛梓豪一脚。

“哇塞。”他现在也只能哑巴吃黄莲，有苦说不出了，用牙齿牢牢的将舌头给咬住，避免声音的发出。

而马甜甜则顺势坐在了赵丽阳的位置上，以前的一桌之隔，到现如今的零距离，更加方便她去教训渣男了。

虽说老师是背对着同学们的，但是也不能忽视其最准确的第六感。他已经觉察到，最后一排有人在换座位的迹象。不过吸引他的倒不是马甜甜，而是隔壁桌的孟柯。

“喂，那位靠后墙的学生，上课期间是不能佩戴面具的，赶紧摘下来吧。”等他又讲过一个知识点后，竟发现孟柯居然是无动于衷的状态，这恐怕就连脾气最好的人也都能整发怒了。好歹老师也是公众级别的人物，最其码的尊严和面子还是要有所保留的。

不扫一屋，何以扫天下。不惩罚一个学生，那哪来的权利去统治住整个班级体呢。今天有人在课堂上戴面具，或许明天有女生就穿着高跟鞋来做课间操了。不行，万万不能让这种事情出现在他所管辖的班级里，若是传出去的话也不太好听，所以他必须要将此种不良行为给扼杀在摇篮之中。

“是叫孟柯的对吧，你给我站起来，开学第一课所发的《学生手册》，你是不是没有用心看过呀。那上面是怎么记载的，有明确规定学生是不能穿奇装异服来学校的。既然你是来听我的课，那就必须得遵从我的命令，赶紧将面具给摘掉吧，否则现在就送你去班主任那儿。”

既然说了这么多的话，老师也的确是口渴了，于是便端起了桌上的龙井茶开始一吞而下。

孟柯就像是没事人似的，把老师的话当作是耳旁风。左边进去，然后再从右边出来。在这个世界上，除了咒巫是他唯一感觉到恐惧的人，再没有别人可以威胁到他，哪怕只是小小的一根汗毛。

他依旧是在自顾自的看着手机上的小说，那里仿佛就有他想要的角色。一旁的韩清在桌子下用笔捅了他半天，见没有任何的反应，无奈之下也只好放弃了。孟柯可不是木偶人，根本就是木头人，踹一脚估计也不会有什么效果的。

老师是真的看不下去了，放下手中的教案，大步流星般的朝着过道中走来。

“嘻嘻，终于又有好戏看了。”像这种情况，自然会有某些喜欢看热闹的同学，他们可真是大饱眼福喽。

一把揪住孟柯的校服衣领，老师直接让他站了起来。不光是这样就算了，还准备去摘掉他脸上的面具。乖乖呐，人家自己都没办法弄掉，你一个外人又去凑什么热闹呢，安心的去讲课它不香吗。

那面具的材质本身就是一种咒术，一旦遭遇到外界的干扰，就会触动到其中的开关，从而进行短暂性质的攻击。

忽然，那老师就变得麻木不仁，全身僵硬，就算他是著名生物系毕业的，也解释不了现在的症状。毫无疑问，他中的是幻术，能够起到麻痹脑神经的作用。

“你们还都愣着干嘛呀，赶快去叫校长大人。”刘娴莹身为副班长，这个时候肯定会有说话的权利。

“且慢，校长叫来估计也没啥用，倒还不如直接送他去医务室，兴许开几服药方子喝下就没事了。”杨畅伟跳了出来，令他兴奋的是终于可以摆脱老师的文字攻击了，听的他头都要大了。

很快，他就命几个手下的兄弟先到医务室取来了担架，还是像之前一样流行黑人抬棺的阵势，将老师给送走了。

而孟柯，则是依旧沉着冷静，小说看完本了，倒玩起了手游《部落冲突》，他脸上的面具却是还在发挥着该有的作用。

“马大姐，你饶了我行不行，道歉好不好呀？”牛梓豪真的是想跪下求饶，可是他没有那副韩信当年的勇气，只能先忍着，等日后再寻求合适的机会再伺机报复她一番。

只见他的耳朵被马甜甜的小手捏着，“叫你不听话，得好好教训你。赵丽阳平时不怎么管你，我得肩负起这个巨大的责任。课外活动你哪里都不许去，乖乖的给我写作业就好了，这算是对你的惩罚吧。”

天啊，我如此的倍受折磨，你还是一剑杀了我吧。相信此时的牛梓豪，内心必定是这样想的。到时候听她话，或许就连球赛都看不了，这可是他的最爱呀。不行，该想想办法了。

“好姐姐，今天晚自习给你写行吗？”牛梓豪拉扯着她的衣角，用一种楚楚可怜的眼神看着她，祈求得到原谅。

“不行，你只有上厕所的功夫，其他时间都得替我做事，根本就没有商量的余地。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="64172535"  chaptername="第282章  老师被气倒了">加入书签</a>
</div>
