    沈墨“嗯”了一声，片刻后问她：“后悔吗？”

    白幼薇的额头抵在他肩上，轻轻摇了摇。

    她不后悔，但是……

    “我害怕。”她闭着眼睛喃喃。

    沈墨的拼图，在“朋友的聚会”第三轮用掉了，现在她的拼图，在“最后的新娘”里用掉了。

    这意味着，当他们以后在游戏里遇到死局时，将不再有任何保命手段，唯有死路一条。

    诚然，白幼薇身上还有不少道具。

    可她算是看透了！几乎所有道具都是针对玩家使用！通过淘汰别的玩家，来增加自己的优势，如果真在游戏里遇到必死的局面，道具根本没有用！

    比如雪花召唤来的雪人。

    白幼薇相信，只要使用方法得到，雪人可以非常无敌，但是“最后的新娘”里，规则是公爵每晚必杀一位新娘！无论雪人再怎么厉害，也无法更改规则！顶多能让使用者暂时逃脱，而其他玩家会变成公爵的目标。

    这也是苏蔓当时放弃使用雪花的原因。

    白幼薇害怕了。

    她害怕再面临这样的情景，害怕眼睁睁看着身边的人逐个死去，自己却无能为力。

    最可怕的事，永远不是死亡。

    而是当你好不容易与这个世界建立起羁绊，却要亲身经历那些羁绊被斩断、被割裂、被毁灭的过程！

    最后……你又变回成一个人。

    ……

    白幼薇深呼吸，紧紧抱住沈墨的胳膊，说：“我们去迷宫吧。”

    “去迷宫？”沈墨愣了愣。

    ——上海的迷宫因为连续三次通关而消失，这附近没有其它迷宫。

    “在拿到拼图以前，我暂时不想进游戏了。”她的声音低落而消沉，“……我害怕了。”

    这是她从游戏出来后，第二次提到“害怕”这个词。

    沈墨沉默着。

    他又何尝不害怕？

    当他在黑暗里等待，看到赵兰芬和程茜的玩偶陆续出现，而白幼薇却迟迟没有消息，他不也提心吊胆过吗？

    想到她不能行走的腿，想到她那容易得罪人的性格，无论如何也放心不下……这次虽然成功脱险，下次呢？下下次呢？

    游戏世界里规则诡变，他想护她周全，无疑是一句梦话。

    没有拼图，就保护不了自己想保护的人。

    沈墨想着这些事，慢慢说道：“去迷宫的话……南下或者北上都可以，不过，考虑到有传言说北方更安全，我想，以后人们应该会往北方集中。”

    “迷宫会出现在人口密集的地方。”白幼薇明白他的意思，“我们北上。”

    顿了顿，她又不禁问：“北方更安全，这种流言是怎么传出来的？”

    “其实和宋教授的SCo机构有点关系。”沈墨向她解释道，“在还没有发生大面积断电的情况时，网络上有一则关于SCo的采访报告，接受采访的科研人员给出了一些猜想，认为地球磁场的异变，很可能是由一种高维空间力量，以太阳作为媒介，对地球进行辐射解构。”

    “以太阳……作为媒介?”白幼薇若有所悟，“这个猜想倒是挺有意思的。”

    高维空间虽然看似比低维空间更高级，但是，高维空间的“人”，是无法进入低维空间的，正如人类不可能跑进漫画里。

    但如果两个世界都有太阳的话，或许能够以此作为媒介。