    凌晨时候，天刚蒙蒙亮，盐湖城下起小雨。??? ?．??`

    水珠溅在阳台，落到那个女贼的脸上，靠着墙壁睡了一夜，早上起来浑身都酸，她无神睁开眼睛，伸手擦擦脸蛋，雨水混合她脸上的污渍，被擦干净的地方，露出白嫩肌肤。

    过了会儿脑袋清醒，回想起自己在哪。

    下意识打了个机灵，赶忙扭头往屋里看，男孩正蹲在玻璃门里，对她挥挥手，场面相当尴尬。

    女贼仗着自己年龄比男孩大，恶狠狠瞪了他眼，站起身想推开门逃走。

    韩宣眼睛里带着笑意，门早被他反锁起来了，女贼像是被关在笼子里的老鼠，急的直跳脚，见开不了门，又往阳台边看去。

    这里是二楼，下面都是碎石子路，跳下去逃走需要莫大的勇气。

    要是男人可能还会搏出条生路，可惜她是个女的，还是个胆子不太大的女人。

    韩宣摊手做出爱莫能助的表情，打开灯走到桌边，拿起水瓶给自己泡了杯溶咖啡。

    勺子接触马克杯陶瓷壁面，叮当直响，吹吹泡沫喝了小口，坐在玻璃门边感叹着。

    “怎么会有这么蠢的贼。”

    女小偷牙齿咬着嘴唇，昨天钻墙洞留在脸上的灰尘没洗干净，连忙呸了两声，伸手接点少得可怜的雨水漱漱口，急的真要哭出来了。

    见她不说话，韩宣耸肩走到自己行李箱旁，看看东西还在不在。

    钱包完好无缺，里面母亲放的一叠百元大钞，动都没动，无语摇摇头，再次面向阳台说道：“小偷界的一朵奇葩啊。”

    女贼被风吹，又被雨淋，看样子有点冷，双手护在胸前。

    韩宣瞧见她装可怜，端起杯子坐着床上，饶有兴趣翘起二郎腿，以前不知道瓮中捉鳖这句话是什么意思，现在他深深了解了。

    玻璃门不厚，韩宣却不怕她敢砸碎进来，一个连从二楼跳下去都不敢的小偷，你能指望她有什么勇气。

    报警的心思男孩从来没想过，多一事不如少一事，再说还赶时间去洛杉矶，昨天就跟爷爷外公他们联系好了，耽误太久不划算，光在警局做笔录就要花费很长时间。

    女小偷一声不吭，就这么看着韩宣，雨水将她身上黑色长袖打湿，身型完全显露出来。

    她很瘦弱，一米六八左右的个子，体重看上去九十斤都不到。

    黑色头凌乱搭在脸上，皮肤苍白，嘴唇很薄，大眼睛明亮有神，长长的睫毛上都挂着水滴，样子挺好看，年纪肯定不会过十八。

    雨水顺着梢滚落下来，靠近玻璃门的地方有块小屋檐遮挡，她正躲在那里，回头望着韩宣。

    幸好天已经亮了，要是晚上时候看到她这副模样，绝对会吓得半死，韩宣看过的美国恐怖故事可不少，基本上一半都是在宾馆里生的。

    一杯咖啡喝完，外面女贼还是没说话。

    这让原本想等她求情，好大慈悲放她一马的男孩，都有些不好意思了，总不能别人淋雨，他自己在屋子里面享受吧。

    转念一想又不能放她进来，别看她瘦，万一是个女壮士怎么办，自己这小身板，只能欺负欺负牧场里的宠物们，跟她斗起来，谁输谁赢还不知道呢。

    真怀念前世那雄壮的体魄，压也能压死她，短于五厘米的刀子连脂肪层都破不了。

    韩宣脑袋里放空，坐着起呆。

    外面女贼冻的嘴唇都青了，终于忍不住指指自己喉咙，摇摇手。

    男孩没看见这个，缓过神，走到门边问道：“抱歉，什么？”

    她把刚才动作又做了遍，希翼盯着男孩，半天听到他回话：“渴了？咖啡还是牛奶？”

    女贼欲哭无泪。

    ……

    奥利维亚－赫尔姆斯是个孤儿。

    从七岁开始，就住进犹他州普若佛市的一家孤儿院里。

    今年刚满十六岁，九十年代美国在儿童保护方面虽然做的很好，但还是不够。

    奥利维亚天生不会说话，在孤儿院里受尽了同伴欺负，最好的朋友去年被一对好心的夫妇收养，老院长又在三个月前去世，新来的那个妇人刻薄又尖酸，这让她的日子更加困苦起来。

    自己觉得能够独立生存，所以在一个半月前，留下封信离开孤儿院，打算来盐湖城闯荡，不要多么幸福美满，只求温饱、并且能有个住的地方就行。

    但就是这么简单的心愿，都很难能够完成，因为长的漂亮，一家咖啡店的老板答应让她做店员，本以为这样能够在盐湖城有个落脚的地方。

    可惜因为自己不会说话，经常表达错顾客想要的东西，在拿到两个星期的薪水之后，她被老板客气开除了。

    接下来租了一星期的房子，想要找工作，她的钱只够住这么长时间。

    工作没找到，倒是有个站街女**相中了这个流浪儿，打算拉她入伙，奥利维亚跟她过去，还以为是什么劳动工作......

    当天晚上就逃走，房子也到期了，在街边商店屋檐下面睡了两晚，想回却又没勇气回孤儿院，记得那里有个男孩说起他当过小偷，似乎钱很容易能到手。

    没想第一次就碰到这样的事情。

    韩宣头搁在桌上，看奥利维亚写几个字哭两声，垃圾桶里丢满了纸巾，鼻涕都要挂在嘴边。

    又抽了张递给她，见她头还湿着，轻声说道：“要是你愿意的话，可以在这里洗个澡，天气挺冷，会感冒的。”

    “那衣服怎么办，我没可以换的衣服。”

    奥利维亚似乎很意动，手里不停写着，纸上圆体英文字体相当漂亮，夏天里连续两天不洗澡，对女孩子是个莫大的折磨。

    “……内衣那些让服务台送上来就行，t恤和裤子先穿我的，到时候再去买。”

    韩宣站起身，走到床头打了电话，说到私密点的，比如尺码之类，奥利维亚咬牙想了半天，往纸上写了个字母。

    等服务员上来时候，目光有些怪怪的，像是感叹又像是羡慕，韩宣翻个白眼，使劲关上门。

    她接过衣服待在原地。

    不久男孩也灰溜溜的出门了。

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">