    花家大队进城了。

    进城时，还出了一点小插曲。

    第一架重型挂车慢悠悠的走进城门洞，城门洞内，二十八颗血色明珠同时放出夺目光芒，偌大的城门洞中，凭空冒出了一柄柄烟霞缭绕的血色灵兵，从四面八方封死了这架重型挂车。

    尖锐的警号声从城门洞中传来，一名城防军校尉惊呼：“车内人身上，有违禁之物。”

    还不等司马犬反应过来，那一柄柄凭空浮现的血色灵兵向内一个交错，重型挂车上的车厢就寸寸碎裂，露出了里面二十几条人影。

    除了之前出现的白发老人，陈设华丽犹如一座小殿堂的车厢内，正中一张大椅上，正歪歪斜斜的坐着一个光着上半身，下身只穿了一条宽大丝绸长裤，光着脚丫子，被一群美貌侍女围在正中的青年。

    灵兵绞杀，车厢粉碎，这青年顿时嘶声尖叫起来。

    “作甚？作甚？怎么回事？你们花虫城好大的胆子，你们想要谋财害命么？”

    数百柄灵兵悬浮四周，锋芒锁定了这个青年。

    城门洞上向前的血色明珠同时放出一缕极细的血光，二十八条血光罩在了青年左手腕上佩戴的一枚几乎遮住了整个小臂的护腕上。

    尖锐的警号声不断，喝了些酒，有点面皮酡红的青年呆了呆，手忙脚乱的从大椅背上挂着的衣衫里掏出了一份公文，用力的盖在了护腕上。

    公文放出熠熠光辉，一枚印玺虚影在公文上闪了闪，这枚护腕表面喷出一丝丝烟霞，在青年头顶交错出了长宽高都在三丈左右的一个空间。

    “少爷我，我这枚芥子手镯，可是得到州府特准的。”青年咬着牙厉声道：“还不速速收起监测阵法？难不成，你们想谋害了本少爷？”

    巫铁的眉头挑了挑。

    长宽高都只有三丈的储物手镯……但是实实在在的，在大晋神国内部，储物手镯是‘武备禁品’，任何人进入城池，都会受到城内监测阵法的检查。

    寻常人若是敢携带储物手镯四处乱走，那是死定了。

    不要说寻常人，就是司马犬这样的普通城主，甚至是一般的大家族的子弟，都没有资格佩戴储物手镯。

    更甚者，按照霍雄的记忆。

    以大晋神国军部颁发的‘武备禁令’，类似平湖郡的郡守，平日里也只能携带一枚长宽高不超过五丈的储物手镯，若敢超出一尺空间，那就是僭越，那是要砍头的罪名。

    花家固然在平湖郡是排名前十的大家族，他们也只有家主有资格佩戴一枚小容量的储物手镯。

    这位花家大少爷随身携带了一枚三丈方圆的储物手镯，显然是违规的，而且是极大的违规的。

    不过，既然他手上有州府颁发的特许令，这又是另外一码事了。

    巫铁下意识的摸了摸自己手腕上配搭的，神武军颁发的制式手镯——以他八品校尉的军衔，他手上这枚储物手镯长宽高都在十丈上下，足以储存他麾下四百余士卒征战数年的辎重消耗。

    这是大晋神国军方的特权。

    有这小小的手镯就能看出来，大晋神国的军部和地方贵族的关系如何。

    所以才有了之前李大佑的那句话嘛，哪怕有了禁魔殿通传的情报，只要那些‘危险分子’没有直接在花虫城内放火杀人，危害到城主府和几个大家族的切身利益……

    哪怕神武军和那些‘危险分子’打出脑浆了，城主府和几个大家族基本上也不会出手援助。

    神武军直属大晋神国军部……而花虫城的城主，还有那些大家族，他们属于中恒国，属于九山州，属于平湖郡，对你神武军爱答不理的，那是本分。

    司马犬手忙脚乱的掏出城主印玺，朝着城门洞轻轻一晃，二十八颗明珠同时黯淡。

    一柄柄凭空凝现的灵兵化为丝丝雾气飘散，第一架重型挂车慢悠悠的进了城。车架上的花家大少爷脸色阴沉，在一群侍女的伺候下穿戴好衣衫，目光不善的朝着道路两侧的屋舍上下打量着。

    城主府的人带着城防军的士卒冒了出来。

    从东城门入口开始，他们开始清理这一整条大街两侧的民户。

    他们大声呼喝着，催促这些民户带着一些随身衣物和细软赶紧离开自家宅院，将自己的宅子腾出来给花家的大队人马居住。

    不仅如此，因为很多民户的大门狭小，根本无法让这些长有十丈左右、宽有三丈上下的重型挂车进入，那些城防士卒在城主府官吏的催促下，无奈何的将那些民户的大门、围墙推倒。

    到处都是鸡飞狗跳，到处都是院墙、大门崩塌的声音。

    到处都是花虫城百姓的叫骂声。

    都是本乡本土的土著，那些城防军士卒中不少人还是这些被赶出家门的民户的熟人、亲眷，好些百姓指着这些城防军士卒破口大骂，好些士卒一个个面皮通红、嗫嚅着停下了手。

    花家的大群重骑护卫冲了上去，拎着皮鞭就是一通猛抽猛打。

    好些百姓被打得头破血流在地上乱滚，好些城防军士卒暴起反抗，同样被轻松打倒在地。

    司马犬愤怒的咆哮声几乎传遍了半座城池：“反了，反了……你们一个个想要造反么？一群该死的下贱东西，赶紧滚出来，让花家少爷的贵属好生休息！”

    “花心心！”花家大少站在司马犬身边，慢条斯理的说道：“本少，花心心……这名字，是我花家老祖起的。”

    带着一丝矜持，一丝嘚瑟，花家大少花心心轻笑道：“本少爷出生之时，有异象生成，有大群百鸟齐聚本少爷母亲的产房上空……我家老祖说，本少有天生的大气运，对本少宠到心坎上，故而以‘心心’为名。”

    “心少！”司马犬一脸谄媚的朝着花心心深深鞠躬了下去。

    “罢了……”花心心不知道从哪里弄了一柄上绘春宫的折扇，轻轻的拍了拍司马犬的肩膀。

    “花虫城，只是小城一座，你这城主，想来也没什么油水……好生为本少效力，本少不会亏待你的。本少别的本事没有，对本少看得顺眼的人，给他谋一个更好的中等城池，这点面子还是有的。”

    司马犬激动得浑身都在哆嗦，他感激涕零的看着花心心，眼看着就要激动得眼泪都喷出来了。

    巫铁顿时恶寒不已，他激灵灵打了个寒战，低声咕哝道：“哪里来的这么个极品货色？我也只是三年没回花虫城而已。”

    李大佑已经收到风声，带着几个神武军士卒匆匆赶来，正好听到了巫铁的抱怨。

    “这位城主大人，刚来了半年。”李大佑轻声道：“毕竟是名列黄卷的……皇亲国戚嘛……也不知道他花了多少本钱，把原本的城主给顶替掉了。”

    “不过，这位城主大人上任半年，该得罪的都得罪光了……怕是为了当这个城主，他把自家积蓄掏空了……所以，他来了花虫城后，很努力在刮地皮。”李大佑讥嘲的说道：“只是，花虫城的那几个大家族，不卖他的面子，把他派去索要好处的心腹打了个半死丢了出来。”

    摇摇头，李大佑叹息道：“所以，他只能从百姓头上刮油水……你听说过么？现在从城外大山上砍柴，柴薪入城门，二十斤柴薪都要交一个铜钱的‘山林护养费’。”

    巫铁张了张嘴。

    他刚回花虫城，这几天都忙着盯死东城门，也没注意打听市井流言，哪里知道这些？

    ‘山林护养费’？

    “这是个天才啊！”巫铁看着司马犬，幽幽叹了一口气。

    “小霍你学会说笑话了……不过，这样蛮好。”李大佑摇头笑了笑，然后皱起了眉头：“这花家，搞这么多东西过来……啧，他们真是来勘测矿脉的？”

    一架又一架重型挂车不断进入城中。

    挂车上码放着许多重型金属构件，各种稀奇古怪的机械，巫铁一时间也分辨不出那都有什么用。

    上千架重型挂车，上万人手涌入城内，花家的护卫在打人、赶人，花虫城的百姓在哭喊、叫骂，司马犬在咆哮、呵斥，花心心带着几个护卫，贼眉鼠眼的在人群中朝着各家各户的大姑娘小媳妇乱瞟。

    花虫城东城门这一块顿时一片混乱，乌烟瘴气的，巫铁和李大佑都是一阵凌乱。

    突然间，一头重型驼兽不知道被什么惊吓住了，体型庞大犹如猛犸象的驼兽一声怪叫，猛地朝着路边冲了过去。它一头撞倒了巫铁这几天一直在喝茶的茶楼，坍塌的茶楼里顿时传来好些茶客的痛呼声、叫骂声。

    现场一片混乱，花家大队中好些人跳下大车看热闹，嘻嘻哈哈的大堆大堆的人拥挤在大街上，将整条大街堵得水泄不通。

    巫铁摊开了双手，面无表情的说道：“功曹大人，还是通知禁魔殿吧……要么，让他们派人来帮忙，要么，让他们提供更准确的情报。这样子，让我们怎么办？”

    李大佑也是一脸苦涩的看着这混乱的局面。

    他们小心翼翼的做了准备，做了一些布置，原本以为是要抓一头狡诈的恶狼……结果，恶狼没来，来了一大群混不吝的野猪，将整个庄稼地搞得稀烂。

    “我去联系禁魔殿的人……城内的事情，你不用管了。”李大佑咬着牙说道：“花家本身，不会出什么乱子，城内若是有事，我可以按照紧急军务条例，征召花家护卫弹压。”

    “你带着人，在城外盯死一切风吹草动。”李大佑苦笑道：“花家太闹腾，我怕那些人，会趁乱生事。”

    巫铁看看李大佑，李大佑看看巫铁，都觉得挺为难的。

    不知道对手是谁，不知道他们想要干什么，不知道他们如今在哪里，在筹谋什么……什么都不知道，只知道有人要来做坏事……

    巫铁很想问李大佑——大晋神国禁魔殿的那群家伙，是猪么？

    混乱的人群中，突然传来了尖锐的喊声。

    ‘啪’的一声，耳光声极其的清脆悦耳。

    花心心的怒吼声传来：“贱人，本少只是摸你一下屁股，你敢打本少？”

    人群越发拥挤，花家的数十个护卫硬生生在混乱的人流中隔开了一个三四丈大小的圈子。

    一个生得颇为明丽的少女被两个侍女挡在身后，少女面皮通红，咬着牙犹如一头发怒的小猫，死死的盯着花心心，眼眶里泪水盈盈，顺着白皙的面颊不断的淌下来。

    花心心卷起袖子，同样直勾勾的盯着少女怒声叫骂：“好一个坚韧，本少是随便什么女人都摸的人么？要不是你还有几分姿色，小家碧玉颇有可取之处，本少……”

    一道寒光突然从人群中喷出，‘噗嗤’一声洞穿了花心心的心口。

    那是一柄造型奇异的三菱刺，小手指粗细，半尺长短，黑漆漆的三菱刺上密布着无数的尖锐倒刺，倒刺的尖端蓝汪汪的，显然淬了剧毒。

    更加歹毒的是，三棱刺入体之后立刻爆开，无数剧毒倒刺、碎片在花心心胸膛内爆炸开来，将他上半截身躯打得和豆腐渣一样。

    无数血水喷出，花心心的身体抽搐了一下，眉心突然裂开，一缕灵光缠绕的神魂哆嗦着破体飞出。

    “本少……本少……本少天赋异禀的肉身啊！”花心心的神魂看着瘫在地上，已经不成人形的肉身，突然歇斯底里的尖叫起来：“本少的肉身，肉身啊！呜呜，呜呜，老祖说，本少的这肉身天赋异禀，定然是胎藏境的潜力……呜呜！”

    一个飘忽不定的阴冷声音在人群中传来，时而东时而西，听不清到底从哪里传来。

    “如此恶少，欺凌我花虫城百姓……当街调戏民女，该死！”

    人群中，一个红脸庞的汉子突然举起了右手，大声的咆哮起来：“花虫城的乡亲们，吾等岂能容这等恶人随意欺凌？打死他们！”

    这身量比寻常人高出小半截身躯的汉子不知道从哪里拔出一根熟铜棍，‘嘭’的一声砸在了一个花家护卫的脑袋上。

    这汉子看似不出众，一出手，就有一股凶厉异常的气息爆发出来。

    那重楼境的花家护卫措手不及，居然被他一棍直接打死。

    “杀！”人群中，十几个精悍的汉子突然拔出兵器，悍然杀入了花家护卫大队中。

    一直跟在花心心身边，那发须苍白的老人身体哆嗦了一下，他绝望的看着躺在地上的花心心肉身，声嘶力竭的尖叫起来：“抓住刺客，抓住他们……谁敢朝我们花家出手的……杀了他们！”

    花家护卫顿时暴起。