    第1795章 她感觉   

    虽然心中有疑问，但糖糖并没有把这当回事。

    

    今天还没过完呢，说不定晚上或者夜里会来，而且就算今天不来，明后天也迟早会来。

    

    两人对这个话题只聊了几句后就转开了，寒森翊发动车驶离。

    

    晚上，糖糖洗了澡就坐在床上，拿着平板打开邮件看。

    

    她的新剧并没有主动邀请演员，为了选到合适的，她放出海选的消息，让演员自己主动来试镜。

    

    本来作为一个新晋导演，这样的做法有些自视甚高，但谁让人家有身份有资源呢，更何况前一部电影票房还打破了记录，这消息一放出去，好些演员都主动发来试镜申请，其中不乏圈内流量极高的鲜肉们。

    

    鲜肉们大多都有亮眼的外形特征，除相貌好这首要条件外，还个个都能歌善舞多才多艺，他们发来的申请里都有秀自己才艺的视频，有唱歌的有拍段子的，甚至还有一个特别耿直的，就一段自我介绍不超过10秒，糖糖都看笑了。

    

    寒森翊从书房忙完回房间，一开门看到的就是小姑娘捧着平板笑得花枝乱颤往后仰的模样，他不由也跟着勾起唇。

    

    “什么画面这么好笑？”

    

    糖糖将平板平放在腿上，笑道：“就是一段自我介绍，10秒钟而已他结巴了两次，录个视频都这么紧张，还决定来参加海选，不明白他到底是胆子太小还是太大～”   

    寒森翊走到床边微微倾身，视线落在平板屏幕上，一个偏中性化的男孩还在无限循环地对着镜头说：“导……演好，我叫林致和，我想试镜您电影的男一号角色，我……我眼睛大，还能说会道，还……还特别能吃苦，希望能有机会合作……”   

    糖糖仰头冲他笑：“是不是特别逗？”

    

    寒森翊没应声，直起身绕过床尾往内浴走，准备洗漱。

    

    糖糖见他不说话，嘟了嘟嘴，自言自语道：“不过长得还挺帅的，就不知道演技怎么样，要是试镜的时候也这么结结巴巴可不行。”

    

    寒森翊正要进入浴室，闻言顿住了脚步，双手插兜回头看向床上又将注意力放到平板上的小姑娘。

    

    糖糖却对此一无所知。

    

    寒森翊看了一会儿，俊眸微眯，十分不爽，转身朝床铺走来，弯下腰二话不说连小姑娘带平板地抱了起来。

    

    糖糖惊呼一声，忙护住平板，抬眸惊慌地看着他：“哥哥——”   

    寒森翊长腿一跨，坐在了她刚才坐的位置，然后才将她放置在自己身前，双手伸到她面前一起扶着平板，语调阴测测地道：“我看看有多帅，是否真值得让导演夸。”

    

    声音就响在糖糖耳畔，明明听着还算柔和，她却硬是从中听出了一丝不怀好意来，忙呵呵干笑道：“不值得不值得，也就长得一般般啦，呵呵呵……”   

    寒森翊将视频往左边一滑，出现了另一个小鲜肉的视频：“这个呢？”

    

    糖糖：“这男的怎么大小眼啊？

    不行不行！”

    

    寒森翊又一滑：“这个呢？”

    

    糖糖：“这个笑起来兔牙，看起来也太幼稚了，不符合男一号人设。”

    

    “这个呢？”

    

    “我是挑演员啊，他唱歌给我听做什么？

    男一号是IT男呀，怎么能会唱歌呢？”

    

    ……   

    连着“否”了几个鲜肉，听出他语气逐渐缓和下来，糖糖才松了口气，但还是皱了皱鼻子，哼哼道：“还是我的森森哥哥最帅了，纵观整个娱乐圈也找不到能和他比美，啊不，比帅的人了～”   

    寒森翊轻笑出声，侧头在她脸颊上亲了亲，嗓音低哑地问：“身体……那个来了吗？”

    

    糖糖摇头：“没有。”

    

    寒森翊眸色黯了黯，不动声色将她圈得更紧，唇贴着她颈间细嫩肌肤，低声道：“那今晚……还是你安全期吧？”

    

    糖糖有些脸红，瑟缩了下，道：“安全期？

    应……应该是，哥哥你怎么会知道……”   

    他们之前从来没有讨论过“安全期”这话题，但不代表她不知道这是什么，之前和闺蜜们都有聊过这方面的常识。

    

    但这会儿从森森哥个口中说出来，就特别……暧昧。

    

    寒森翊坏坏地在她颈间留下轻浅齿痕：“那天上网不小心看到的，所以问问。”

    

    糖糖：“那天？

    哪天？”

    

    寒森翊：“嗯？”

    

    糖糖：“哪天看到的？”

    

    寒森翊顿了顿：“忘了。”

    

    糖糖就有点纳闷了，哥哥为什么会“不小心”看到介绍女生安全期的内容？

    

    有点诡异。

    

    寒森翊呼吸变得有些重，含着她唇角轻吮着，诱哄道：“糖糖，既然是安全期，那今晚……我们不用T好不好？”

    

    糖糖窘迫地道：“你你……我都快来大姨妈了你还想……”   

    寒森翊：“这不是还没来吗？”

    

    糖糖鼓着双颊道：“那……那万一中途的时候来呢？”

    

    寒森翊：“……你还能煞风景一点吗？”

    

    糖糖很配合：“那万一——”   

    寒森翊凑过去将她的唇瓣堵住，不让她再出声。

    

    一边重重吻她，一边将她往旁边推倒，覆身的同时将平板随意一扔。

    

    ……   

    事后，两人搂抱在一起恢复喘息。

    

    糖糖趴在他胸口，声音软软地道：“哥哥，不用T的感觉好奇怪～”   

    寒森翊微眯双眸，喉间滚了几滚，十分舒爽惬意的模样，懒洋洋地应了声：“嗯？

    奇怪吗？

    我倒觉得挺奇妙的～”   

    糖糖无意识地在他下颌处蹭了蹭，喃喃自语：“不过也还好，不知道为什么，总觉得这感觉很熟悉似的……”   

    寒森翊不着痕迹地抹了把额际的汗，有些心虚。

    

    随即又一想，他心虚什么？

    都是提前算好了日期的，自己得到舒服的同时，也能保证小姑娘不会怀上，一举两得的事情～   

    他垂眸凝视着怀中人精致柔美的五官，眸色深沉：“喜欢的话，我们再来一次？”

    

    糖糖脸颊酡红，但不知怎的就被撩得有些跃跃欲试，轻咬着下唇，“矜持”地问：“不再休息一下吗？”

    

    寒森翊低头吻住她：“你在侮辱我——”   

    ～   

    第二天早上醒来，糖糖第一反应就是先去浴室查看，没多久就一脸纳闷地出来。

    

    好奇怪，明明昨天肚子反应那么明显，她以为昨天肯定会来的，结果今天不但没来，反而身体的感觉完全消失了，跟平时无异。

    

    难道到了一定的年龄，大姨妈就会变得不一样？

    

    吃过早餐，寒森翊去上班，糖糖也开车去了工作室，临走前想了想，还是把姨妈巾给带上了备用。

    

    到了办公室，她越想越觉得不对劲，在和蔡姐聊工作的间隙，忍不住跟她提了这件事，顺便问她有没有遇到过这么反常的情况。

    

    蔡姐听完后脸色就有些暧昧起来了，玩笑似的道：“不会是怀孕了吧？”

    

    糖糖一愣，随即笑道：“肯定不是。”

    

    蔡姐：“你这么笃定啊？

    你和小寒总一直都在做避孕措施？”

    

    糖糖：“对啊，他很小心的——”   

    突然想起昨晚两人就因为她在安全期内而没用T，但就那么一次而已，应该不至于会影响她的生理期，在心里就给否定掉了。

    

    “我今年事情多，他也知道的，前段时间还特地问了我呢。”

    

    这蔡姐相信啊，小寒总那么宠自己媳妇儿，两人又还年轻，他肯定不会在这方面故意让她为难的。

    

    她也就是随口一个玩笑而已，道：“可能是你最近压力大吧，所以影响了生理，这次海选过后你尽量让自己先放松下，别太逼着自己了。”

    

    糖糖想想也有这个可能，点点头：“嗯，明天海选过后，我们去泡个温泉。”

    

    ～   

    于是又这么过了3天，糖糖也听蔡姐的话放松过了，可大姨妈就跟消失了似的连个影儿都没有～   

    寒森翊知道后，沉默了好一会儿，然后掏出手机，将上次查到的信息再次搜过来给她看，安抚道：“你看，上面都说了，提前或者‘延后’3天，都是正常的，你别紧张，说不定明天，不，今晚就来了呢。”

    

    糖糖半信半疑，这她也知道，但……女生的身体自己是最清楚的，她就是一点即将来例假的感觉都没了，才觉得奇怪呀～   

    重点不是网上怎么说，而是“她感觉”！   

    寒森翊小心翼翼地问：“如果还是不来的话，今天还算安全期吧？”

    

    糖糖心情很糟糕，抓了枕头就往他脸上扔，转身气呼呼地背对着他躺下：“没心情！”

    

    寒森翊接住枕头放回原位，动作慢吞吞地面朝她的背部躺下，心里还有些委屈。

    

    翌日起来还是不见大姨妈，糖糖心情更糟糕了，一个早上都没理他，寒森翊出门前讨好地跟她道别，她径自走向自己的车，一个眼神都没给。

    

    “别生气了，开车上路不能带着气。”

    他站在车门外柔声提醒。

    

    糖糖嘟囔：“知道了。”

    

    寒森翊看着她绝尘而去的身影，轻叹口气。

    

    到了工作室，糖糖的身影一出现，蔡姐就跟了过来，神秘兮兮地给了她一样东西：“拿着。”

    

    

    

