    上次优化铁嘴枪的时候，大概用去了小半夜的时间，这次的蛇牙枪材料更好，优化等级更高，只会消耗更多的时间。

    陈轩将蛇牙枪先放在一边，继续处理着其他东西。

    变异巨蟒一共是有两颗巨大的蛇牙，一颗用来做枪，但是还剩下一颗，陈轩却不知道该干什么好。

    虽然这个大小倒是挺适合做一把匕首的，但是蛇牙的锥形构造决定了它只适合用来作为戳刺的武器。

    琢磨了半天，暂时也想不到好的用法，陈轩只能先暂且将其搁置。

    接着他又拿出了取自变异巨蟒的另一样材料，它的蛇皮。

    展开了蛇皮后，陈轩估计这面积大概在五平米左右，厚度大概在2公分。

    虽然巨蟒体型很大，但是蛇皮的鳞片却只有瓶盖大小。

    每一片蛇鳞颜色漆黑，质地坚硬，而整面蛇皮外表朴实，并没有泛着什么特殊的光色，上面还残留着一些蛇血，带着微微的血腥味。

    不仔细看，几乎会以为这只是一件普通的黑色动物皮革。

    蛇皮的反面还有一些内膜，摸上去相当柔软，虽然不似外表那么坚硬，但是也具备着一定的韧性。

    对于变异巨蟒的蛇皮，陈轩的印象还是很深刻的。

    当初他射出的木箭正是被这坚韧的蛇皮挡在了外面，要知道那其中还有着带有“锋利”效果的木箭，但是也依然破不了变异巨蟒的防。

    而且那时候，巨蟒的大部分外皮已经受到了大火长时间的炙烤，防御力和韧性已经大不如前。

    蛇皮的防御能力，由此可见一斑。

    而蛇头因为一直被巨蟒用身体保护着，受到的火烧程度最为轻微。

    同时这里还是变异巨蟒全身最精华的部位，这个地方的蛇皮品质是最好的。

    这样的蛇皮最好的用途当然是制作成皮甲，这可以大大的增强他的防御力。

    抚摸着蛇皮上面的纹路，陈轩琢磨着皮甲的外观款式。

    可惜他虽然是个手工达人，但却不是个裁缝，对于做衣服是一窍不通。

    想来想去，他只能按着一些记忆里的一些战甲图片，做一些简单的仿制。

    他第一时间就想到了以前武侠游戏里的那些皮甲，外观相当威武霸气，这让他一阵心动。

    确定了样式，陈轩开始动手。

    第一步，他先是将内膜从蛇皮上小心翼翼的去除。

    内膜暂时放在一旁，另外还有用。

    去除完成后，蛇皮的厚度一下只剩下了1公分多一点。

    接着陈轩又是将蛇皮给切割成了大大小小的几块。

    选择了其中适合的部分，陈轩直接就拿着蛇皮在自己身上围绑了起来。

    因为不知道裁缝的技巧，这是最简单粗暴的办法。

    测量完后，陈轩规划了一番，又进一步的裁剪出了皮甲的每个组成部件，最后又调整了一下关节部位的设计，对于几个关键的部位又用边角料进一步加固。

    接下来，只需要将所有部件进行一个简单的定型连接，就可以完成蟒蛇皮甲的雏形。

    要是换做以前这个还真不好搞。

    那时候他只能缝制，虽然有植物纤维可以作为线，但是他并没有针，而且蛇皮的韧性如此出色，想要穿透并不容易。

    不过现在就没有不用那么麻烦了。

    陈轩可以用凝胶进行各个部件的固定粘合。

    虽然说起来简单，但是一番操作下来，再等待凝胶固定凝结。

    整个过程花费了几乎小半天的时间，中间陈轩还吃了顿午饭。

    比起武器，防具的制作要麻烦的多。

    但不管怎么说，皮甲的雏形总算是制作完成。

    虽然陈轩想象里的皮甲十分霸气，但是实际亲手做出来的成品，说是野人专用装都是抬举了。

    他自己都不忍心多看，直接就是用“手工达人模块”开始优化。

    只见一道黄色的光芒从蛇皮甲上闪耀而出，彻底的遮盖住了皮甲粗陋的样子。

    虽然很不错，但不是橙色光芒，陈轩还是觉得有些可惜。

    不过这也是理所当然的事情。

    毕竟变异巨蟒全身一共也只有两颗蛇牙，绝对是它的精华所在，蛇皮的强度怎么可以比得过蛇牙呢。

    蛇皮甲制作完成，进入了优化的阶段，可以预见它的防御力不会差。

    但这终究只是个外甲而已，而且只有在陆地作战的时候才能发挥出最大的效果，如果是下水的话，沉重的蛇甲就显得并不是那么方便了。

    他之前一直裸身下水，这不仅是因为方便，更重要的原因是他一直没有找到合适的材料制作潜水专用的服装。

    陈轩看向了之前从蛇皮上剥离的内膜。

    眼前的蛇皮膜非常适合用来制作贴身的潜水服。

    它有不错的韧性，和非常好的防水性，而且还可以在一定程度上保持体温，柔软的质地意味着用这种材料制造的衣服完全不会影响到陈轩的行动。

    如果不是因为蛇皮膜透气性不太好，陈轩都打算用它来制作一套日常穿着的贴身衣物。

    自从末世以来，他大部分时间几乎是一直穿着身上的这一套廉价的短袖长裤，而且随着时间流逝，其中的一些化学合成的纤维正在渐渐分解，有些地方已经变得破破烂烂。

    虽然在东极山上买了一些简陋制作的麻布衣服，但是陈轩还是想着有朝一日能找到合适的材料自己亲手做一套适合自己的衣服，毕竟他有手工达人模块。

    蛇皮膜的制作比起蛇甲要简单的多，没有什么款式的设计要求，只需要将身体完全贴紧包裹就可以。

    对着身体比划出了大小，很快潜水服就初步制作完毕。

    还需要再接着进行一些加工。

    不过陈轩现在要去休息一下了。

    他现在有些头晕目眩。

    制作道具虽然说起来简单，但是具体的过程却是相当耗费时间和精力。

    蛇牙枪，蛇皮甲，还有半个潜水服。

    一天之内，陈轩前前后后马不停蹄的连做了将近三件道具，他的精力已经被消耗了大半。

    而外面也已经是将近黄昏。

    确认了航向朝着正北没有问题，陈轩躺在床上进入了短暂的休息。

    耳边再也听不到那些幸存者们热闹的声音，水宝也走了。

    莫名的寒意，让他用被子将自己裹得更紧。

