    一口气买了好几套房子，而且都是那种精装修过的高级公寓，虽然价钱贵了点，但胜在方便，可以很快入主。

    崔志勋也不小气，什么中介费手续费啊啥的给的十分爽快。

    总共下来七套房子一共花了他100亿韩元左右，平均下来一套也有大几百万RMB了。

    办好了相关手续后，在确定了可以入住的时间后，崔志勋就带着金敏英离开了。

    但他们还是没有去公司，而是来到了一家宝马4S店，一阵挑选过后又给金敏英买了一辆白色的玛莎拉蒂总裁，又花了四千多万韩元。

    不过看着金敏英那开心无比的样子，崔志勋也就没有那么肉痛了。

    这辆车虽然跟他那辆银色的保时捷918没法比，但也算得上是豪车了。

    主要是花的都是崔志勋私人的钱，他有些心疼...

    把这些忙活完了之后，崔志勋才带着金敏英来到了公司。

    现在新拆分出来的公司已经整合了大半了，就差一个新闻发布会了。

    而这个发布会也都已经安排好了，就在今晚。

    作为一个知名集团下面的大公司，公司的每一个动作都牵动着外界的心。

    就比如说这次新公司的成立，就吸引了一大批新闻媒体还有娱乐记者啥的。

    而崔志勋作为本次新公司的社长及代表，当然要出境了。

    这也是他自从回国后首次正式曝光在大众的视野下。

    被偷拍的不算...

    当崔志勋出现在发布会现场时，那些媒体顿时就激动了起来，尤其是那些娱乐记者，各种乱七八糟的问题直接冒了出来。

    崔志勋果断地选择了沉默。

    当人员到齐后，朴正信作为SKT的社长，这才主动宣布了发布会的开始。

    “好了，本次关于拆分掉SKT部分业务和子公司成立新的直属于集团的子公司SKM的内容就到这里了，感谢各位的捧场。”

    一阵罗里吧嗦的介绍后，这次新闻发布会的正题才算勉强结束。

    崔志勋作为主人公之一除了做了个自我介绍外，基本就没发过什么言。

    原因很简单，他就是觉得烦，但这是规矩，他暂时还必须遵守。

    等到最后的记者提问时间，崔志勋才在被逼无奈之下回答了几个问题。

    “请问崔社长，您对新公司未来的展望是什么呢？”

    “我当然是希望他能够发展的越来越好了。”

    “据说崔社长您拥有KakaoM的不少股份，请问后面SKM会不会与KakaoM相合作呢？”

    这个问题算是问到了点上，尤其是在场的记者们一听，直接就来了精神。

    “额...”崔志勋和朴正信对视了一眼，然后想了一下说道：

    “合作是肯定会合作的，大家可以期待一下后续的发展。”

    崔志勋没有说太多，只是留下了一点悬念让他们去猜。

    至于这个问题的真正答案么，崔志勋才不会说出来，因为有些事说出来就不灵了。

    就在这个发布会结束后的很短的时间里，关于SK集团成立新的娱乐经纪子公司SKM的消息就已经登上了南韩各大新闻媒体和报刊。

    一时间许多与娱乐圈有关系的人都在讨论着SK集团的这一做法。

    作为南韩最大的通信运营商之一，SKT也一直在南韩娱乐圈拥有着举足轻重的地位。

    虽然随着近些年的发展，SK集团或者说SK系在南韩娱乐圈的话语权逐步降低，但不可否认的是他依旧还有些不小的话语权。

    首当其冲的就是目前已经转移到SKM旗下的制作发行公司Dreamus，在前些年失去了Loen娱乐后，SK系不甘就这么退场，于是又推出了一个新的旗帜，也就是由IRIVER改名重组后的Dreamus。

    在今年年初，Dreamus与SM、JYP、大黑签订了从2月1日开始三社唱片与音源内容B2B流通由SK电讯子公司IRIVER进行的合作协议。

    随后Dreamus又将Music Mate改为Flo，作为音源网站担任2018年MBC歌谣大祭典的赞助商等。

    还有亚洲知名的经纪制作公司SidusHQ，也是属于SK系的公司。

    又扯远了...

    尤其是崔志勋后面说的将会与KakoM进行合作的话，更是被各大媒体广为传播。

    要知道KakaoM现在已经是南韩娱乐圈的一个巨头，再加上SKM...

    要知道KakaoM的前身就是SK的Loen啊，而且崔志勋现在手中还捏有KakaoM的不少股份。

    当KakaoM的社长裴承宪看到这个报道的时候，顿时气不打一处来。

    他什么时候说过要跟崔志勋合作的？他怎么不知道？

    不过崔志勋这话也没说错，毕竟两家确实是有合作，但不是仅仅只有两家，可以说整个南韩那么多加娱乐经纪公司其实都在互相或多或少的合作。

    但崔志勋这话说的就有些暧昧了，明显是在让人误会两家公司之间的关系。

    不过这也正式崔志勋想要的效果，而且他已经在准备对KakaoM动手了。

    毕竟是从他口袋里拿出去的东西，他肯定是要拿回来的，就算对方给钱了也是一样。

    结束了发布会的崔志勋也没有能够闲着，他现在的事情确实很多。

    主要还是他太贪心了，摊子铺的太大，所以事情一旦集中起来就显得有些杂乱。

    晚上又忙着和整合后的SKM旗下的各个部门的负责人聚餐，这也是不可避免的一个环节。

    毕竟作为新上任的老板，总得笼络一下这些下属的人心吧。

    夜晚，一家三星级的酒店包厢里，一群人正在互相劝着酒。

    “来崔社长，我敬您一杯！”一个其貌不扬的中年男人举着酒杯说道。

    看着面前这个向自己敬酒的男人，崔志勋突然想起了一件事。

    “对了郑理事，我有件事需要麻烦你一下。”

    “崔社长有什么事尽管说，只要我办得到，一定给您解决。”

    郑勋拓也是酒场老油子了，一听崔志勋这话，赶忙表态到。

    “也不是什么大事，就是我有一个叫权娜拉的朋友在你们SidusHQ旗下的F社做艺人，所以希望你能关照她一下。”

    “权娜拉啊，我知道她的，没想到她竟然是社长您的朋友，”郑勋拓还以为是多大事呢，一个小艺人而已，能有什么难事。

    “嗯，而且最近听说你们公司还准备制作一部叫什么法官的电视剧对吧？不知道里面的角色都找到了吗？”

    崔志勋虽然没有明说，但在场的都是老狐狸了，哪能听不出来他的意思呢。

    “社长您还真是料事如神啊，其实我们的人选已经定的差不多了，您的朋友权娜拉就是里面其中一个人选。”

    “那还蛮好的，来，我们喝一杯。”

    崔志勋听到这话终于满意了，主动拿起就被来跟他碰了一杯。

    南韩的酒普遍度数都不高，崔志勋喝的这个也是一样，他也喝了不少了，但除了肚子有点涨还真没什么太多感觉。

    等到酒会结束的时候已经是半夜了，但这还没结束，崔志勋愣是被这一群绝大多数年龄都比他大一轮以上的中老年男人拉去喝起了花酒。

    崔志勋本想回家睡觉的，但是没办法，只能陪着他们去了，至于地点么...

    东1大门区的清1凉里...

    咳咳！

    崔志勋也不知道这一群都算得上是有头有脸的人为什么喜欢去那种地方，反正他是不喜欢的，他有洁癖...

    最后崔志勋也就是陪着他们玩了会儿就溜了。

