    第100章 老爷子的义子！

    当下，黄老师便开口询问：“老爷子，谁是你的义子？”

    “陆羽。”

    叶玄倒也没有隐瞒，直接将名字说出来。

    陆羽？？

    “唐朝茶学家陆羽？”

    何老师突然惊呼一声。

    万万没想到，陆羽竟然是老爷子的义子！

    同一时间。

    一些不了解陆羽的人，纷纷点开了某搜索引擎！

    “牛啊！”

    “陆羽，唐代茶学家，被誉为“茶仙”，尊为“茶圣”，祀为“茶神”。

    “他对茶叶有浓厚的兴趣长期实施调查研究，熟悉茶树栽培、育种和加工技术，并擅长品茗。他开启了一个茶的时代，为世界茶业发展作出了卓越贡献！”

    “陆羽写过一本书，名叫茶经！”

    “对茶的性状、品质、产地、种植、采制、烹饮、器具等皆有论述！成为世界上第一部茶叶专著！”

    ……

    看到陆羽的成就之后，大家都惊呆了。

    这么说来的话，

    老爷子的恩施玉露，还是堂堂茶圣赠送给他的！？

    “难怪恩施玉露这么好喝，原来这茶叶竟然出自陆羽之手。”

    “是啊，恩施玉露可是陆羽自己种植的茶叶！能不好喝吗？”

    “可惜啊，恩施玉露现在已经绝种了，不然我也弄点来尝一尝。”

    在了解陆羽的同时，大家还顺便了解到了恩施玉露这款茶叶。

    而如此珍贵，甚至已经绝种了的茶叶。

    老爷子随手就送给了星爷和发哥一大堆！

    实在是太太太大方了！

    “老爷子，为什么陆羽是您的义子啊。”

    “他是怎么被您收养的？”

    星爷激动之下，问的话都没有逻辑性。

    但叶玄知道他问的是什么意思。

    不就是想听陆羽，跟自己的故事吗？”

    “好吧，反正也没什么事，就跟你们说说吧。”

    叶玄双眼环视众人，淡淡开口道：

    “其实，我为什么会收养的小羽的原因很简单，因为小羽是一个孤儿！”

    “可能是因为他的相貌长得太丑陋，被父母遗弃。”

    “我是在一个叫做草庙村的地方路过发现小羽，顺便收养了小羽。”

    “当时，我并不知道他的姓名。”

    “所以给他算了一卦，发现他天道有缺，因此取名为陆羽最为合适。”

    叶玄解释了一下。

    众人听了以后，神情微微错愕。。

    “没想到！”

    “真没想到就连陆羽的名字，都是老爷子取的！”

    “原来陆羽是老爷子养大的！”

    大家得知陆羽是叶玄的养子，一个个都感到十分的惊诧。

    而且，大家还从老爷子的口中得知了一个很重要的信息。

    那就是陆羽长相奇丑！

    正是因为陆羽长相奇丑，才会被父母给遗弃了。

    大家纷纷指责陆羽的父母，居然以貌取人。

    连自己的儿子都给遗弃了！

    幸好陆羽遇到了老爷子，被老爷子给捡回去收养。

    “要不然的话，他恐怕早就饿死了！”

    何老师感慨了一句。

    “老爷子，那后来陆羽又是如何成为茶圣的？”

    彭彭愣了愣，问道。

    叶玄瞥了彭彭一眼，说道：“这还用问吗？当然是我教的啊！”

    “这小子，从小到大就有些自卑内向，对什么都不感兴趣。”

    “除了我之外，也不跟别怎么交流。”

    “后来，我发现这小子很喜欢喝我泡的茶，于是念头一动，将茶艺这门技能教给了他。”

    “可惜啊……这小子天赋不太行，跟我学了十几年，也才学会我一点皮毛。”

    “但就是只学会了一点皮毛，这小子跑到外面，愣是被他搞了一个茶圣的头衔回来，你们说是不是很有意思？”

    说到这里，连叶玄自己都不由笑了。

    而听到这话的众人，却是脸色一变！

    “一点皮毛？？”

    “没搞错吧？学会一点皮毛，就成为了赫赫有名的茶圣？”

    “这要是把老爷子的茶艺全部学会，还不得逆天啊！”

    想到这一点，众人震惊的无以复加！

    老爷子，竟然还是隐藏的茶艺大神？？

    “老爷子，那您能不能教给我一些茶道啊！”

    黄老师一副虚心请教的样子：“刚好我对茶道也十分感兴趣。”

    “茶道？”

    叶玄皱了皱眉，谦逊道：“可是我也只是懂一点点啊…”

    “没事，一点点就一点点。”

    “总比我这个一点都不懂的小白要强吧？”

    黄老师是铁了心要学习茶道了。

    “行吧。”

    “那我就先教你一些基本功，你听好了。”

    黄老师立即竖起了耳朵。

    就连其余一些对茶道不感兴趣的人，也集中了注意力。

    只听叶玄缓缓说道：“茶者，一之源。茶者，南方之嘉木也，一尺二尺...”

    “二之具，籝，一曰篮，一曰笼，一曰筥...”

    “三之造，凡采茶，在二月三月四月之间...”

    “四之器，风炉：风炉以铜铁铸之...”

    “……”

    叶玄一口气将茶道的基本常识道了出来。

    黄老师听完后，眉头却是轻轻一挑：

    “老爷子，你这不对劲啊！”

    “这不是茶经上的内容吗？”

    黄老师虽然对茶道没有研究，但大名鼎鼎的《茶经》他还是略懂一二的。

    所谓《茶经》正是茶圣陆羽的成名作！

    老爷子，竟然用陆羽写的内容忽悠自己？

    “啊哈？小黄，你还知道茶经？”

    叶玄轻轻啊！”

    ？？？？

    弹幕中瞬间刷起了问号。

    “茶经不是陆羽写的吗？什么时候变成老爷子写的了？”

    “不是吧？难道说…”

    众人猛然惊觉，要知道陆羽可是老爷子的义子啊！

    甚至就连陆羽的茶艺，都是老爷教他的。

    那《茶经》是老爷子写的，完全不是没有这个可能。

    “搞了半天，原来老爷子才是茶经真正的作者！”

    “厉害了，我的爷！”

    “以后老爷子就是茶神了！”

    “哈哈哈，茶圣的义父，可不是茶神嘛！”

    黄老师都懵逼了，没想到只是想请教一下茶道，

    却不小心爆出了叶玄《茶经》作者的真实身份。

    这也太离谱了吧！

    “小黄啊，刚刚跟你说的基本知识，你都记下了吗？”叶玄淡淡的开口问道。

    “我记下了！”

    黄老师呆呆的点头。

    “行，那你先按照我刚刚说的，先一步步来吧。”

    “遇到有什么不懂的，再来问我。”

    叶玄说到这里，有些犯困了。

    然后跟众人打了一声招呼，便回到了房间睡觉。

    此时，已经临近晚上九点。

    向往节目组，也差不多要下播了。

    “大家晚安，明天见！”

    导演王正宇，十分亲切的跟水友们打了声招呼。

    随后，关闭了直播间。

    ……

    第二天一早。

    星爷和发哥带着叶玄赠予他们的恩施玉露，离开了节目组……

    ……

    (本章完)

