    第71章 天河战役篇2：给我16倍镜！

    巨峡号....

    “根据超神学院的探测报告，威胁已经进入太阳系，但所有的卫星都无法探测，这是人类史上第一次面临外来入侵，请各大军区做好部署。”

    “我们不知道接下来会发生什么，但我们相信，只要我们万众一心就没有克服不了的.....困难！加油！”

    巨峡号已经忙忙碌碌起来，一名名士官都活动着，几乎没有一个人闲着，这将会是史上第一场真正的战争。

    巨峡号早已经没有之前那么滑稽，那么幽默。

    有的只是紧张，慎重的氛围。

    让众人即便不适应，也需要让自己保持住稳定。

    “我感到他们来势汹汹，像一个十字架....”一条走廊，雄兵连众人排成一队，气氛死静一般，葛小伦表示道。

    蕾娜却不以为然：“这是先锋旗舰...”

    “很巨大....完了看起来火力充足.....”

    “饕餮降临.....”

    “诶，等一下，队长，丫为啥管自己饕餮啊？”赵信打岔。

    蕾娜回答：“是你们地球管他们叫饕餮...指的是饥饿，吞噬.....而这里的饕餮，指的是把文明吞噬，消灭，满足自己的贪食！”

    “他们会向蓝星发起攻击么？还是能.....谈判？？”葛小伦情绪异常的不稳，甚至有一些奢望谈判。

    因为这是他第一次上真实战场。

    对方来势汹汹...

    几乎有备而来。

    而且还超出一开始的情报。

    葛小伦多少还是有一些紧张。

    他只是一名屌丝。

    并不是天生纯粹的战士。

    “不能谈判.....这一次，他们降临，超出沐玄之前的预料....也在我们的预料提前好几日！算是一次突然袭击.....”蕾娜摇了摇头，否定道。

    刘闯都有一些看不下去，训斥道：“谈判？？谈啥判啊！你谈判人能亲自来跟你谈判....”

    “孙悟空、沐玄、蔷薇。他们仨啥情况？？人呢？？怎么没来？”蕾娜扫视一眼自己身后的这一群人，缺少三人的影子。

    这让蕾娜一头雾水。

    而葛小伦回答道：“额.....猴哥我不知道！蔷薇和老沐....他们好像已经去天河市了....说是先给我们探探路。”

    “探探路？？我去....闹呢？？这可是外星人....这战争可不是小打小闹。稍微一不留神，可是会出大事的。”闻言，蕾娜神色稍稍一怔，眉头紧皱。

    刘闯则是一脸认真的表情，道：“老沐和蔷薇去了？？那么早？他们不怕的吗？”

    “对啊....对方可是外星人，而且火力充足，她们俩这探探路，该不会就凉了吧？”赵信也是一脸惊愕的附议道。

    琪琳见状，不悦的说道：“赵信，给我闭上你的臭嘴......真以为我们家沐玄和你们一样窝囊？？还没打就怕！”

    “还是个男人该有的作为吗？”

    “......猴哥，猴哥好像回来了。”程耀文急忙制止住内斗，这个节骨眼，可不能出现一点能影响情绪的事。

    瑞萌萌直言直语：“不过.....我觉得他们俩去，肯定有他们的打算....各位，别忘记了。沐玄可是有本事的。”

    “他可是击毙过外星人的.....肯定不会白给。”

    “话虽如此....可，就两个人前去....怎么觉得很奇怪呢。”赵信依然表示。

    刘闯问道：“有什么奇怪的？？”

    “一男一女啊。该不会他们去的根本不是天河市，而是躲在某一处拨云撩雨呢！”赵信长叹一口气，深深的无奈。

    此言一出，琪琳当时就不乐意，恶狠狠的盯着赵信：“你说什么呢？？你再说一遍试试！信不信我把你打得满地找牙？？”

    “.....”赵信不敢说话。

    而蕾娜也认为赵信这个想法有些过于浮夸，本来气氛就凝重，你这一段话，不是给大家心里面加堵吗！？

    即便大家都知道这是假话。

    可影响不好啊。

    蕾娜提醒道：“还拔云撩雨.....我看你小子不学无术，这外星人都打过来了，还有闲情胡思乱想！”

    “真是心大啊....”

    “别一会儿打起来，你哭鼻子....喊着妈妈，你要回家。”

    .....

    画面一切。

    天河市....

    半空中...

    咻！

    砰！！

    只见一颗巨型导弹朝着一架形状古怪，如同十字架，可又像罗盘一样的飞船发射而去。

    该导弹无偏差的击中巨型飞船。

    可击在巨型飞船上，巨型飞船似乎有着一个透明的屏障一样，把这一颗导弹阻挡下来，产生一阵阵音频。

    让其失效。

    “所有武器均被一道奇怪的电光拦截，偶尔有打中的炮弹但都无法破坏目标....”

    “人们都在撤离天河市，我现在就在天河市的联合路中心，这里的情况非常混乱，到处都是炮火！现场已经失控，交通完全瘫痪.....”天河市联合路路口，一名记者用着深色的话筒，直播这一刻，把每一个细节都公布于众。

    而，新闻则是转播着：“远程火力会被拦截....我们根本无法.....由此可见，他们想吞噬蓝星，属于我们的文明。”

    可，还没有说完，新闻便强制性的中断。

    好像电流被折损一般。

    咻！

    轰轰轰！

    一道深蓝色的激光射出，只见一个身穿白色战甲的巨大怪物对着一架跑车，用它的胳膊疯狂的喷射激光。

    似乎在对此四处轰炸一样。

    “哈哈哈.....这就是弱小文明吗？？真是不堪一击.....导弹，武器，枪支弹药....对于我们来说，毫无作用！死亡...从现在开始！”该怪物森然一笑，面露不屑，充满着讥讽之味。

    并且每一个嘲讽，它都随之喷射出一道激光，炸毁一辆车，或者一栋楼。

    一直到。

    砰！

    一声巨响，一颗子弹击中在它的头上，鲜血直流。

    本来把它笼罩住的装甲，也在这一刻破损不堪。

    露出丑陋无比的真容....

    如断了线的风筝一样，慢慢落下。

    “第一只！！”联合路一栋大楼的顶层，只见沐玄手握一把狙击枪，装置上四倍镜，无偏差的爆头击杀。

    在大楼顶层不仅仅只有沐玄一人。

    还有蔷薇。

    但蔷薇并没有贸然出手，而是等待沐玄的指令....

    可，蔷薇也一样看清沐玄那一颗子弹的精准率和效果。

    饕餮.....可是就连导弹都无法炸损的目标。

    沐玄单凭靠着一把普通的狙击枪，却轻而易举的击杀。

    这是什么古怪的基因本能啊。

    完全就是超脱对方科技装备啊....

    果然，这世上，基因才是最主要的。

    其他的东西，无论是科技，还是作战技巧，作战计划，在强悍的基因面前，小巫见大巫....不足为惧。

    只有挨打。

    蔷薇呼吸有一些急促，不禁问道：“你.....这就杀掉一个？？”

    “一个而已.....并不是什么大事！带上我，我们换一个位置，我再杀一个！不，再杀一群！！另外.....”

    “给我准备16倍镜，给我足够的视距....我把天空中那个大家伙给打下来.....”沐玄冷冷一笑，完全不当一回事。

    饕餮吗？？

    也不过是基因战士罢了。

    无非就前期葛小伦这一类的强一些。

    那是因为他们都是第二代基因战士。

    是已经升级过的。

    雄兵连当前技术，无法让雄兵连的各位升级第二代。

    所以....

    原著，天河战役才会如此狼狈不堪。

    这不...

    原著里，孙悟空也是二代基因战士，就靠着自己的基因本能，一个人打一群饕餮。

    如果雄兵连所有人基因升级为二代。

    也可以做到以一敌十，以一敌百的效果。

    可惜.....

    蓝星科技过于拉跨。

    无法短时间升级.....

    至于蕾娜，那更不用说，如果潘震把蕾娜的基因锁给打开....释放出蕾娜最高基因本能，这饕餮，对于蕾娜来说，一个响指即可碾碎为渣。

    蔷薇看着如此自信的沐玄，内心无比的心安，但，想要十六倍镜....这东西黑甲并没有，也没有准备过。

    靠着微虫洞搬运，也一样无法实施。

    你得解析。

    但十六倍镜，这东西...

    本来在这个时代是根本用不上的。

    它只有一个提高视距的作用。

    提高视距，可你威力不行，相当于无用。

    因此，雄兵连不会准备这一类。

    蔷薇也自然不会去分解该产品。

    唯一准备能够随意调动的倍镜，也只有琪琳那一把枪上有。

    可，现在琪琳还在巨峡号上。

    根本借不过来。

    沐玄似乎看出蔷薇的困惑，不由一笑：“没关系.....没有十六倍镜，给我一个八倍镜也可以！虽然不能击毁那一家飞船。”

    “但，可以保证，在低空中的饕餮，一个不留！！”

    “可....这我也没有啊！！”蔷薇贝齿轻咬着红唇。

    沐玄微微一愣，随之指了一下大约百米外的一支正在疏散人群的部队：“你去问一下他们有没有！！这里暂时交给我。”

    “我来掩护你.....”

    “好！”蔷薇直点头。

    下意识，一跃而起，启动自己的微虫洞搬运技术，把自己瞬移到百米以外的那一支本土部队中.....

    嗖！

    砰！

    正当蔷薇瞬移时，另外一名饕餮也注意到蔷薇的动作。

    看着蔷薇身穿黑甲，根据它们的情报，应该是一名超级基因战士。

    这等战士。

    能早杀，必定杀之。

    以绝后患....

    “找死！！”饕餮刚一抬起手，打算喷射一道激光时，为自己军团立功之际，却被大楼上的沐玄抢先一步瞄准锁定，子弹再一次发射，无偏差的击中。

    【开启基因损坏.....】

    【开启异常状态】

    【开启穿甲效果.....】

    【已经完全开启.....解析当前空间，分析当前空间！】

    【解析完毕.....】

    【结果.....成功】

    【是否封锁当前空间.....】

    ‘否，暂时不封锁，一旦封锁，也变相的封锁蔷薇的微虫洞搬运。’

    【取消封锁.....已经掌握空间使用权....】

    【开启异常成功.....异常为....燃烧！！当燃烧一个目标积累五层，便可引爆，产生爆炸！】

    【爆炸效能：五十米内.....一艘巨峡号！】

    【破甲效能：70%第三代神体以下....】

    【目标.：饕餮生物....】.

    【模拟结果....无一生还....】.

    【完毕！】

    砰！！

    又是一只饕餮从半空中陨落而下，身上燃烧着一层层古怪的火焰，瞬间死亡。

    ?  ?二更！！

    ?      马上跟上后续！！

    ?      还有一更！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

