    除了酿豆腐和小炒肉，晏七把每道菜全都吃了不少，又吃了两碗米饭一碗汤。

    他心满意足地放下筷子，自从来到新京，这一次吃得最舒服。

    为了安全起见，陆锦行没有雇厨子，甚至连洒扫的下人也没有。

    要么是在外面买着吃，要么就是自己做，无论是陆锦行，还是珍珠和玛瑙，全都是那种明明没有做饭天赋，可是却争先恐后想要露一手的人。

    令人鄙视！

    “这两个菜做得不好吃？”

    颜雪怀的声音娇娇软软，晏七的耳朵根儿有点发麻，嘴巴倒还俐落：“不是。”

    “那就是你不爱吃？”

    李食记开业两天，这是唯二要炒菜的客人，身为“少东家”，颜雪怀需要知道客人的反馈。

    晏七不知从何说起，说他不爱吃吧，那他为何还要点？又没有人拿刀逼着他。

    “当时随便点的，忘了自己不爱吃了。你放心，该怎么结帐就怎么结，我不会耍赖。”

    颜雪怀满意了，她还真怕晏七不肯给那两道菜结帐。

    她飞快地报上饭钱：“总共四冷四热八个菜，应收您九十二文，打折后是七十三文，两碗米饭一碗汤，全都算是送您的。”

    说着，她笑吟吟地递上一张纸，纸上鬼画符似的写着菜名和钱数。

    晏七眉头舒展，眼里多了几分玩味，颜香菜聪明伶俐，怎么写出来的字这么难看？

    即使这些菜都是他亲自点的，他也要连蒙带猜才能看懂纸上写的是什么。

    他掏出一张十两的银票，放到桌子上。

    “我没零钱，不用找了，以后我每天都会来这里吃饭，饭钱先给你，用完了再给。”

    颜雪怀万万没有想到，拨浪鼓居然是位豪客！

    对于通身上下只有十四两的颜雪怀而言，一次性付给十两银子的晏七，就是豪客。

    “您稍等，我给您写个收据。”

    晏七摇摇头：“不用写收据了，只有十两而已，你不用担心我会跑路。”

    颜雪怀觉得拨浪鼓的脑袋肯定是被驴踢过。

    她巴不得拨浪鼓会跑路，这样一来，十两银子便全都是她和李绮娘的了。

    你快跑吧，你怎么还没跑？

    收据还是写了。

    晏七看着那张同样如鬼画符般的收据，嘴角抽了抽。

    送走晏七，李绮娘这才得空，把从五军都督府收到的饭钱的给颜雪怀：“说来也巧，今天我送饭的时候，遇到送咱们去颜家的那位蒋大将军了，还听说国公爷也在呢。”

    颜雪怀想到余敏说的事来：“原来定国公是在五军都督府办公，我还以为他要每天进宫呢。”

    李绮娘笑着说道：“那位蒋大将军真是个实在人，明明那个小伙子已经付过饭钱了，蒋大将军非要再给一份，我没要，他还吹胡子瞪眼的。”

    今天生意不错，母女俩说说笑笑。

    傍晚时分，李绮娘早早地把叶老夫人的饭菜装好，颜雪怀抢着去送，李绮娘不想让她晚上出门，正要阻止，旁边药铺的二掌柜走了进来，和他一起的，是药铺坐堂的毛大夫。

    “老板娘，白天吃的红烧肉不错，单做一份，再来个宫爆鸡丁，拼个凉菜。”

    二掌柜和毛大夫在临窗的桌子前坐下：“再烫一壶平城白。”

    李绮娘忙着招呼客人，想起自家闺女时，颜雪怀早就没影了。

    柿子胡同离得不远，颜雪怀把装着饭菜的食盒递给莫语，顺便问起搬迁的事来，莫语叹了口气：“唉，今天工部又来人了，这次来的不是当官的，就是下面办事的，还是催我们快点搬，就是没提补偿银的事，想来是还没有定下来吧。”

    补偿都没有定下来，就要催着搬走了。

    皇宫圈地，理直气壮。

    颜雪怀也帮不上忙，只能劝慰几句，担心李绮娘一个人忙不过来，向莫语告辞，拎着空食盒，走出了叶家。

    从柿子胡同出来时，天色已经黑了下来。颜雪怀忽然想起晏七，拨浪鼓会不会也要来铺子里吃饭？

    若是他也来了，李绮娘还真是忙不过来。

    要是能有个伙计就好了。

    可是现在的生意，还不知道什么时候才能收回本钱，雇人？她倒是想，可惜雇不起。

    颜雪怀想起她那个小目标，什么时候才能有自己的房子啊。

    她边走边想，想得出神，丝毫没有察觉到身后有人，待到她反应过来时，她已经被人从后面拦腰抱住。

    颜雪怀大吃一惊，本能地把手里的食盒向身后砸去，那人来不及躲闪，食盒砸到他的脑袋上，那人吃痛，放在颜雪怀腰上的手下意识松开，只是一刹那间，颜雪怀已经转过身来，朝着那人就是一脚！

    这一脚踢在那人的小腹上，那人没有想到她还有后招，措不及防下，向后倒退了几步，却没有倒下。

    这副身体太弱了！

    他们所在的这段路，就是颜雪怀第一次遇到叶老夫人的地方，白天时绿柳依依，茶摊上谈笑声声，可谓人间烟火岁月静好。

    可是到了晚上，没有了茶摊，没有了喝茶煮茶的人，大柳树合抱粗细的树干、繁茂婆娑的枝叶，反而成了干坏事的好地方。

    看那人毫不惧怕的样子，颜雪怀怀疑自己不是第一个倒霉蛋，这人肯定不止一次骚扰过孤身女子。

    现在的新京城很乱，形形色色，什么人都有。

    有包藏祸心的坏人，也有孤苦伶仃的女子。

    颜雪怀呸了一声，夜色中看不清那人的脸，但能看出体格强健，壮得像头牛。

    颜雪怀想不起是不是见过这个人，她也没有时间去想，因为那人已经向她扑了过来。

    “小蹄子，没想到还挺厉害，叔叔我还就是好这口儿。”

    颜雪怀站着没动，把全身的力气集中在右腿上，那人的身材比她高出一截，她想一击即中，就要凌空跃起，她没有把握自己能否做到。

    眼看那人就要扑到面前，她正要发力，却见黑暗中一道银光闪过，接着，那个水牛一般壮硕的身躯便重重摔在地上。

    那人闷哼一声，挣扎着想要爬起来，颜雪怀岂会给他这个机会，她快步上前，一脚踹在那人的脑袋上！

