    “你刚刚做的事情，在会议上提的意见，我已经听说了……”

    人族王庭中，庖栖准太上皇传唤刚刚结束了人族最高会议的风曦，语气很温和。

    “咕咚。”

    风曦艰难的咽了一口唾沫，露出一个尴尬而又不失尊敬的笑容，“陛下，你是指什么啊？”

    “就是指你暗搓搓的安排我退休后去处、拿我当刀使的行为。”庖栖哂笑一声，信手拿起一份文件，上面油墨尚新，一看就知道是刚刚到手的。

    风曦悄悄一瞥，额头上的冷汗瀑布一般的流着——其上详细记述了所有人发言的详情，包括某位狗头军师为女娲出谋划策的具体细节。

    “陛下，你听我狡辩、啊不，是自证清白……”风曦觉得，他应该要尝试着挣扎一二——或许还能抢救一下。

    “好啦，我又没有怪罪你的意思，你慌张个什么呢？”庖栖摇头，“我还要夸你呢……你很好，很不错。”

    “虽然用的手段不太地道，老领导都琢磨着指挥算计。”这位天之帝王、人道共主，此刻有一种难言的风采气度，胸襟坦荡浩瀚，让人不由心折，“但于公，你为人族拉来一个盟友，又遏制了龙族妄图在人族中夺舍复辟的野心；于私，女娲可是我的妹妹……我欺负她就算了，那叫兄妹间的日常欢乐，可别人？呵！”

    庖栖眼神睥睨，有刹那的电光一闪，恍惚间周遭有万千亘古混沌魔神伏尸授首的场景，为最大恐怖。

    “我削死他！”

    ——我伏羲，欺负妹妹女娲，行！

    ——别人欺负女娲？不行！给老子死！

    风曦听着，连连擦拭额头的冷汗，心底则是腹诽个不停。

    ‘话说回来，陛下你才是真正过分的那个吧？’

    ‘龙祖尽管蹬鼻子上脸，胡说八道造谣兄妹黑庄……但人家一龙做事一龙当，敢作敢当，明着逼宫。’

    ‘您……偷偷摸摸的投资我这个娘娘的心腹大臣，首席军师……’

    ‘谁才是良心彻底坏掉的那个，苍苍岁月，悠悠古史，自有后来者评价……’

    风曦深以为，论起欺负女娲的段位……苍龙也配跟伏羲比？

    不过，考虑一下在场两人的修为实力，风曦很是知情识趣，不打算瞎说大实话，怕竖着进来的，最后却横着出去了。

    唔。

    未必。

    很可能都出不去了。

    会被挫骨扬灰，杀的干干净净！

    风曦遵从着心意，努力的做着一个乖乖好孩子。

    庖栖对于风曦的沉默也不怎么在意，只是自顾自的道，“我看你表现，发现眼下的你，已经算是一个合格的人族共主了。”

    “我决意，三日之后，开启禅位大典，你正式继任风后之位，不用再以储君身份摄政王庭。”

    “呃……”风曦有些错愕，瞪大了眼睛，“陛下……您还请三思！”

    “曦德薄学浅，尚需锤炼，难以骤登大宝，那是对全人族子民的不负责……”

    “你心里很高兴，就不要再这样演戏了。”庖栖漫不经心的打断风曦的谦让之辞，“我已判定，你足够成熟，各方各面表现让我满意，足以维持乃至掌控大局。”

    “人族共主，人族之皇，地位何其尊贵？”庖栖淡笑，“理当执子山河，笑分天地。”

    “实力还是次要，关键是心气格局。”

    “要打破心中的壁垒，有直面任何对手的勇气，敢设局算计各种对手，能向更强者挥刀——这才是一个皇所要有的气度格局！”

    “太易又如何？道路不同，理念不合，何必谦卑？坑他！杀他！”庖栖眉眼间有磅礴威严大势凝聚，“皇为族之骨，为民之心，要傲，要挺直！”

    “哪怕可能付出性命的代价！”

    “只因族人都可退，唯你不可退，死也要死在冲锋进击的路上。”

    庖栖一字一顿，如惊雷激荡，回响在风曦的心田中。

    “苍龙那厮，胡说八道，扯淡什么‘兄妹黑庄’……他会不知道，眼下打不过我，也打不过我妹妹吗？”

    “但他依然在大庭广众之下挑衅逼宫了。”

    “帝俊太一，想干趴下天道鸿钧，将其取而代之的想法，从一开始就没有掩饰过……他们会不知道，那时的鸿钧想杀他们，一只手足以？”

    “但他们还是没有放弃梦想，不委曲求全，不肯当儿皇帝。”

    “哪怕是女娲……她有咸鱼性情，也敢叫嚣，先灭天道，再伐本座，犯上作乱大不敬。”

    庖栖指点山河，道尽一位位有皇者气象的大神通者，“甚至是凤凰，尽管如今好吃懒做，可当年组建势力、征伐天下之时，她也是身先士卒，冲锋陷阵无数，疯狂吸收敌人的火力——堆最高的血，叠最厚的甲，挨最毒的打，死了活，活了死。”

    “……”

    “这，才是皇者的气象。”

    庖栖悠悠一叹，“是其余人所不具备的。”

    “天庭之中，白泽、鲲鹏，实力不弱；巫族里头，亦有烛九阴这等豪杰……他们都是太易，却没了这般惊艳格局。”

    “之前的你，我其实也不太有把握。”庖栖回首看了风曦一眼，“不过现在，你证明了你自己，敢向太易递爪子，还不是无脑硬上，而是知道借助大势，因势利导，让四位太易凑在一起玩游戏，互相制衡……”

    说到“制衡”时，庖栖突然间就笑了，笑的是那样古怪，仿佛是看到了什么世纪大笑话。

    便好像四位太易扎堆的游戏，不是什么1vs1vs1vs1的公平较量，而是2vs1vs1，甚至干脆就是3vs1的无底深坑一样。

    风曦听着庖栖的笑声，有些不明所以，觉得有些灵光在浮现，却又没能抓住……他一定是忽略了什么。

    而不等风曦细细思量，庖栖话锋一转，“你做的某些安排，最后能达成的结果，比我原本预想的效果还要好，还要优秀，还要出色。”

    “本来关于女娲盘古的战略计划，我的期望也不过是三成胜算罢了。”

    “可现在，却是有了四成。”

    “如果，你再努力一些，再给女娲她好生谋划一二，合情合理的让她搬石……壮大自身，送上两波助攻，再增加两成胜算……”

    “那我会更满意。”

    庖栖笑容开朗，风曦却觉得不寒而栗。

    这些话听着，似乎没有什么问题……可若是细细品味，总给人惊悚的感受。

    不过，这一切都被庖栖囫囵带过去了，“为了我的好妹妹盘古，我可是绞尽了脑汁，比当年给自己打工还要累。”

    “现在，你算是可堪大用了，我也正好告一段落，退休养老……以后人族上下，唯你作主。”

    “临走之前，顺便配合你的布局一二。”

    庖栖看着风曦，“传位给你后，我便立刻动身前往东夷，带着王庭加封的头衔，为人族东方青帝，执行东部大开发。”

    “有我这个典例示范，也能为你的工作省点心力，更容易做通东华那边的工作。”

    “谢陛下！”风曦动容，无比郑重的行礼。

    能不计较被算计的事情，还为风曦的计划铺路……这是多好的领袖？

    “嘿。”庖栖无所谓的笑笑，冲着风曦招了招手，让他靠近点。

    待风曦走近，庖栖伸手为他整肃衣冠，让其更具威严，而后再拍了拍他的肩。

    “很好，很有我当年的神韵。”

    “接下来的路，就要你自己去走……我衷心希望，你能够走出一条灿烂辉煌的道。”

    庖栖嘴角含笑，眼神目光清澈透亮。

    在那里面，是有广袤诸天闪耀万古，谱写人道盛世华彩！

    ……

    风曦登位了。

    似乎很仓促，却又似乎是水到渠成、理所当然。

    场面很单调，流程很枯燥，压根就没有铺张浪费什么的，见证仪式的人族子民，更是少的可怜。

    但！

    论及舞台上的主角，以及实况转播强烈关注的观众，那绝对是闪耀万古岁月的神话，是史书上无法绕开的一页，是光阴中的绚烂明珠。

    庖栖亲手为其加冕。

    古往今来、未来无穷的时光中的三千神圣共同观礼。

    哪怕是被动合天道的道祖，这一天也拉了一条线路，双眼眯着，看着。

    “人皇传位，大变将至！”

    所有的大罗都有着这样的预见。

    庖栖是为伏羲，曾经为洪荒天地最高天帝，封号太昊，威慑万神，谁敢不尊，谁敢不敬！

    纵然是那群天不怕、地不怕的皇者人物，面对他也要保持最高敬意——哪怕是他的妹妹！

    女娲想要干翻伏羲，也不是一天两天的事情……可是，她也不止一次表示过，即使要削伏羲，那也只能由她来削。

    别人谁敢对之不敬，可得先过她这一关！

    庖栖在位，执掌人族，无论对外对内都是最强大的震慑。

    龙族不怀好意，龙师打入人族内部，面对他时也要低头，老老实实给干活；妖庭欲灭人族，使妖族成为天地唯一主角，面对庖栖却不敢轻言兵戈征伐，只待在天河中……

    而今，他退下去了！

    接手的，是新的风后——风曦！

    他的水平如何？

    大家很有兴趣掂量掂量。

    你来点想法，我来点心思……都凑在一块，这便是天大的灾难了。

    世人常道，真金不怕火炼。

    大劫，是最大的烘炉。

    一位位大罗者的意志，便是炉火。

    风曦登临人皇位，为人族最高共主，面对诸多或赞赏、或漠然、或敌视的意志，就如同是一块坠入了烘炉中的金子，要经受无数的考验。

    烘炉之中，他是被焚化成灰？

    还是最终闪耀光彩，照破山河万朵？

    ‘我会给你一个答案的。’

    风曦看着仪式结束，潇洒转身东行而去的庖栖背影，默默的在心底许下誓言。

    誓言许完，他从容站在高台上，身后蓦然有人族的圣火升腾。

    燃烧！

    燃烧！

    疯狂燃烧！

    文明的光辉烁烁，人族的理想喧嚣，风曦与整个人族的泛意识共鸣着，精神在全洪荒里激荡，发出自己的呐喊。

    “火！”

    “火！”

    “火！”

    ……

    这一刻，风曦不是一个人在战斗！

    他秉持着大义，无数年的坚持，在人族中的功绩支撑，让无数子民爱戴他，尊重他，愿意交托力量，交托信任。

    他执掌着班底，无数年的忠贞，让人族的圣母——女娲深表满意，特意抽调自己好大的一部分班底，为其手下。

    这一切融合在一起，便成就了风曦的道路！

    “轰！”

    炽盛的焰光在虚无中燃烧着，刺痛了诸神的视线、神念……恍惚间，他们看到了一位宽厚仁慈的皇者身影，矗立在风曦的背后，释放着最伟大的力量。

    那身影，面容模糊，但偶尔的展现，却是与风曦一般无二。

    虚空中大道的轰鸣，万古岁月的歌颂，都在高歌着那样的一个名——

    炎帝！

    值此之际，还有风曦在轻喝，响彻了诸天，传唱了岁月。

    “木的时代，告一段落。”

    “火的纪元，于此降临。”

    “星星之火，可以燎原！”

    “我就在这里，等着你们！”

    风曦用宣言，展现了属于他的意志和决心。

    澎湃的精神焰光中，宽厚仁慈的皇者虚影，变得威严起来。

    焰光缭绕，盖压苍茫，冲向天穹，冲向岁月，冲向混沌……

    此刻，所有对人族抱有敌意的神念意志，都被焚毁，甚至追溯向源头打击！

    “唔！”

    弱小的妖神闷哼，龇牙咧嘴，感觉自己被敲了下闷棍。

    强大的大能，自有妙招隔断伤害，但同时他们也失去了对人族王庭的关注和感知。

    “这小伙子，是个暴脾气啊……倒是挺对得起他炎帝的背景的。”

    太阳星上，帝俊悠然收回了目光实现，对左右的一对姐妹花夫人说道。

    “宁折不弯的性子……这么刚强的表态，是在告诉我们，朋友来了有酒肉，恶客上门放火烧，么？表示人族已经做好了不惜一切代价血战的准备？”

    “但是他不知道……我是他惹不起的人吗？”

    帝俊轻笑着。

    “陛下神威盖世，自然是不会在意这样的愣头青的。”天后羲和捂嘴轻笑，目光很柔和，一只手抚着自己的肚子。

