        “落大人，你这就有点过分了，我唐乐在人类修武界也是屈指可数的高级战神，来X城协助你，你就是这样招待我的？”

    唐乐话锋一变，咄咄逼人起来。

    “唐兄，真的不好意思，客栈满了，我也没办法”

    落子烟略带歉疚，她总不能跟自己的情郎唱反调吧。

    “是客栈真的满了，还是落大人的这位未婚夫不太欢迎在下”唐乐冷冷的说。

    落子烟解释：“唐兄多虑了，我未婚夫平日还是很好客的，或许对你没有眼缘吧”

    没有眼缘？

    唐乐听的一脸懵逼，你这种说法是在跟我解释？

    这种解释他也是醉了。

    “唐兄实在不好意思，改天我在招待你”落子烟也没耐心说了，她是活的够久，但人际关系却不是很擅长。

    也没那个心思。

    唐乐哼哼两声，脸色越来越不好看，将目光投放到了涂小安的身上，眼睛微微一眯，周围空间波动涟漪起来，既然出现了杀气。

    “落大人，在下对你这位未婚夫真的很好奇，他到底有什么本事能让你如此维护跟死心塌地”

    落子烟闻言蹙眉起来，绝美的容颜霎时间布起了寒霜：“唐大人，你逾越了”

    “呵呵，我们修炼之人，心直口快，向来有什么说什么，请落大人别介意，只是赎在下眼拙，实在看不出您这位未婚夫有什么过人的本事，他看我没眼缘，在下见他也不过区区小白脸而已”

    既然你这个女人不给我面子，那么他自然也不用顾及。

    X城的副局长，不当也罢。

    小白脸？

    涂小安看到这句话，忽然笑了。

    落子烟见他这种笑容，连忙道“唐大人，你还是快走吧，不然我就帮不了你了”

    帮我？

    唐乐一愣，这女人什么时候帮自己了。

    “我未婚夫的脾气不好，你说他小白脸，他已经不高兴了”落子烟认真的说。

    唐乐笑了，双眸隐有精芒闪烁：“这样正好，在下正想领教一下落大人未婚夫的本事，看看他到底有几斤几两”

    哎！

    落子烟大感头痛，呵呵，男人啊。

    “子烟，还是我来吧”涂小安踏前一步，冷淡无波的开口。

    他看出来了，那人脸皮厚，还皮痒。

    话说的明白，还纠缠不清。

    “小安，你出手轻点，他毕竟是官方派来协助我的”落子烟转头看了涂小安一眼。

    这句话一出，唐乐差点气炸，怒火瞬间冲没了理智。

    “姓涂的你，你能被落大人如此高看，不可能是什么无名之辈，还是报上名来吧”

    唐乐也不傻。

    “你真想知道我是谁，我怕说出来吓到你”涂小安浅笑吟吟，且风轻云淡。

    “有本事，就吓死我”唐乐冷哼，高级战神气势铺天盖地。

    好...！

    涂小安妖治的眼睛一片平淡，含词轻吐。

    “吾乃妖灵山脉共主，蛇皇是也！”

    幽静的环境，客栈内，温度骤然下降了几分。

    旋即，只见涂小安的头顶，一条惊天巨蟒的虚影显化出来，朝着唐乐通灵摄厉的咆哮。

    噗...！

    顷刻间，唐乐脸色变幻起来，张口便是一口鲜血喷出，整个人摇摇欲坠，如遭遇重击一般。

    “你...”

    对方简单的一句话，随后就是一股恐怖的妖气骇人的气势笼罩在他的身上。

    他堂堂高级战神，既然承受不了。

    “你既然是妖，还是妖族的王”唐乐喷出一口血后，就瞠目结舌，只觉得脊梁上流下一股股的冷汗。

    这回貌似，他真的踢到了铁板上。

    眼前站着的小白脸，是妖族的王，开什么国际玩笑。

    修仙奇女子落大人的未婚夫是妖族的蛇皇。

    这太不可思议了。

    唐乐嘴角挂着血，整个人陷入了不可自拔的深渊中。

    “没用！”

    涂小安见对方一副被吓傻的样子，失望的摇了摇头，无心装逼，牵起落子烟美如柔荑的手，朝着客栈的楼层走去。

    落子烟任由涂小安牵着，嘴角挂着宠溺的笑。

    房内。

    “小安，你怎么突然要离开X城，是发生什么事情了吗”

    落子烟被牵到房中，就迫不及待的问。

    “现在不是说这个的时候”

    “阿...什么”

    两人显然没在一个频道上。

    只见涂小安邪魅一笑，立刻不客气的双手齐上，一下将落子烟娇躯贴身紧紧抱住，并轻轻亲吻住了她娇艳欲滴的香唇。

    顺势，两人倒在了大床上。

    “小安，你别闹，说正...”

    落子烟的话还没说完，就被热吻硬生生的堵住了，她渐渐柳眉舒展，神迷心醉了起来。

    她懂了，罢了，你爱闹就闹吧。

    涂小安知道自己马上要离开，离别之际，在落子烟的身上疯狂的肆虐了一番后，才满意的结束了风雨征程。

    随后，落子烟双目紧闭地枕着涂小安的胸膛，双腮通红，酥胸起伏不定，显然还未从莫大地刺激中清醒过来。

    而涂小安嘴角微勾，轻佻眉目的一只手搂住佳人，另一只手则在她丰满圆润的地方抚弄个不停，颇有意犹未尽的味道。

    休息良久之后，落子烟微微抬螓首问：“现在你可以告诉我，你准备去哪了嘛”

    “如今，人妖两族危急存亡之时，上古异兽频发，霍乱一方，我辈应挺身而出，祛除异兽，还我河山，我虽是一条蛇，但天降大任于斯人也，必...”

    落子烟不耐烦的蹙眉：“说人话”

    “世界很大，我想出去走走，争取再关闭几个战争遗迹”

    落子烟闻言眼睛一亮，颇有点意外：“小安，你这种想法很好，已你的能力，确实应该这样做”

    涂小安深以为然的点了点头。

    没办法，谁让自己这条蛇，这么优秀呢。

    另外一切为了羽化而准备。

    “小安，既然是这样，我就不留你了，另外我建议你先去B城”

    嗯？

    涂小安诧异的看着落子烟，狠狠亲了她的香唇一下，不愧是自己的女人，跟自己心有灵犀啊。

    自从看到B城诡异的帖子，涂小安还真的准备先去B城看看。

    世界树，一果一凶兽，太匪夷所思了，多有趣啊，涂小安要向难度挑战。

    