    第107章送他一程

    徐冉缓缓起身走出提审室，温澜和周杰立刻也走出监听室。

    今天能够审出沈剑，温澜和周杰还是挺意外的。

    毕竟，徐冉在之前就跟他们说过沈剑这个人很狡猾，不是那么容易审的。

    温澜和周杰一到办公室就看见徐冉坐在位置上发呆，两人相互看了一眼后朝他走去。

    温澜说：“恭喜啊徐警官，今天提审沈剑恨顺利。”

    徐冉抬眼看着他俩说：“其实并不顺利，你看现在都十二点了，我在他身上浪费了那么长时间，结果他也只是别人的一颗棋子。”

    周杰拉了一把椅子坐在徐冉对面说：“但最终他交代了也算顺利，不过徐警官，如果沈剑坚持什么都不说，你是不是真的有你说的那些证据啊。我总觉得，你说有他妈的指控，我不太相信。”

    周杰的说的笑嘻嘻，沈剑听的也笑嘻嘻，就是不告诉他。

    温澜也拉了一把椅子坐在徐冉对面，胳膊拐了一下趴在桌子上的周杰，说：“你出多少份子钱的？”

    周杰被他一拐立刻收起胳膊，笑着说：“臭小子，哪学的这些。”

    温澜笑着说：“学校里学的。”

    然后看向徐冉，立刻敛起脸上的嬉皮笑脸，说：“徐警官，我们是不是可以发通告了？发完通告还有刘队的事要麻烦一下你，帮我们刘队申请一个功勋吧，刘队毕竟是……”

    “我知道，这些不用你们操心，我自会办理。午饭后一来上班坟头案就发通报，案件的所有涉事人员都已抓捕，通报之后直接移交。刘队的后事就由你们俩帮助家属办理一下吧，需要什么跟我说，我要尽快抓住刘蛊，尽快将他定罪，我不想刘队牺牲了性命只得一个烈士功勋，他在扫黑除恶上是有功劳的。”

    经过刚才审讯沈剑之后，他们基本已经知道徐冉来q镇的真正目的，白承希不叫白承希，而叫姚瑶，还是一位警察。这些都是他们之前根本不敢想象的，想想之前灌溉渠案的时候，白承希哭哭啼啼的来派出所求着刘队保护，谁能想到她会是一名警察。

    而且姚瑶不仅是一名警察，很可能还是一名卧底警察，不然她为什么要用假名字，为什么要假装柔弱。

    温澜想着姚瑶比自己要小好几岁呢，还是一个女孩子，居然这般的有胆识和魄力，心生佩服。

    “你们去吃饭吧，我先走了。”

    徐冉起身刚要走，温澜连忙问：“徐警官是要去看看姚瑶警官吗？我想跟你一起去看看她，她手术之后我们都没看过她。”

    徐冉顿足看着他们，周杰也不停的点头。徐冉想姚瑶的身份已经彻底暴露了，让他们见见也无妨，何况他们也知道了她的身份。

    三人到达医院病房门口的时候，丁远已经离开。护士正在帮着姚瑶坐起来，然后细心的把买来的饭菜放在她的面前。

    温澜和周杰立刻围上去，上一眼下一眼的看着姚瑶，姚瑶说不出他们眼里是什么神情，有点被怔住，然后看向门口的徐冉。

    徐冉冲她微微笑了一下，走到病床边上，接过护士手里的汤碗，把护士打发离开。

    三个人都看着他，，他全当没看见一样，伸手帮姚瑶捋了捋有点散乱的头发，然后眉目深情地看着她问：“感觉有没有好点，伤口还疼吗？”

    “你搞什么，不疼！”姚瑶被他看的红了脸，一把推开他靠近的脸。

    温澜和周杰一下子没忍住，噗呲一下笑出了声。

    徐冉看着他们咳了两声，坐在了窗户边上的一个椅子上，郑重其事的对姚瑶说：“他们俩也知道了你的真实身份，非要跟着我一起来看你，所以我就同意了。”

    姚瑶立刻转头看向他们，“那你们是来看我笑话的，还是来看我笑话的？”

    “姚警官看您说的，哪能呢！我们知道你真实身份后特别的敬佩你，英勇果敢，我们自惭形秽，你就是我们警察的楷模，我们要多像你学习。”

    温澜在说，周杰在不停的点头附应，徐冉就坐在边上看着他们笑，姚瑶一头雾水。

    “嗯，还是来取笑我的。”

    “没有！我们真的是来看你的！”

    “好了，人情领了，请你们不要在说话，坐到他的边上去，让我先好好把饭吃了行吗？”

    “行！”

    温澜倒真的乖乖的坐到了徐冉边上去了，周杰看着姚瑶一勺一勺大口的吃着饭，嘴唇抿了抿，似有话要说。

    “周杰！”徐冉眼神一鸷，立刻说道：“你和温澜都还没吃午饭，赶紧去吃饭吧，吃完下午还有很多工作要做。”

    “徐警官……”

    周杰看向徐冉正要说什么时，发现他正目光阴鸷的看着自己，周杰浑身颤栗了一下，怯怯的跟在温澜身后走了。

    一出病房门，周杰就开始抱怨起来，“温澜，你说徐冉这个人怎么回事，明明前一秒还满脸堆着笑容，后一秒就怒目凶光的瞪着我，你说他什么意思啊？”

    “平时你老叫我二哈，其实我那叫风趣，你知道你叫什么吗？”

    周杰：“我叫什么？”

    温澜：你叫二呆子，呆头呆脑，愚昧无知。”

    周杰：“害，你小子，拐着弯骂我是吧，我招你惹你了？”

    温澜：“你不是想知道徐冉为什么前一秒还对你笑嘻嘻，后一秒就怒目凶光吗？”

    周杰：“嗯，跟你拐着弯骂我有什么关系。”

    温澜：“关系大着了，他对你的脸色突变有两个原因。”

    周杰：“说的你像是他肚子里蛔虫似的，那你说说，哪两个原因。”

    温澜：“听好了。第一个可能的原因是，你一直盯着人家的女人看，人家能给你好脸色看吗？”

    周杰：“我哪有。再说了，姚警官什么时候成了他的女人了，我怎么不知道。”

    温澜：“看看看看，还哪有，这嫉妒都写满了脸。还姚警官什么时候成了他的女人，你怎么不知道，你真不知道？啊？真不知道？他从刚来我们q镇开始，眼睛就一天没离开过姚警官，也就是以前的白承希。”

    周杰：“我真没有。”

    温澜：“真没有，你有也白有，还不如没有。”

    周杰：“那第二个原因是什么？”

    温澜：“第二个原因就是，你刚才是不是打算跟姚警官说刘队的事来着？”

    周杰：“你小子厉害啊，不愧是多年的搭档，我动动嘴唇你就知道我要说什么，我刚才是想问姚警官大概需要几天能出院，要不要我们等她出院在举行刘队的丧礼。毕竟刘队救了她，我想着她一定也想送送刘队最后一程，我不愿看见她和刘队任何一方有遗憾。”

    温澜冷笑一声，顿足看着他，“你真的是个二呆子。”

    温澜简直都不想理他，大踏步朝前走，周杰纳闷的喊住他之后，他才说：“你觉得徐冉会告诉姚警官，刘队因为救他们已经牺牲了？”

    周杰一下子愣怔在原地，温澜又说：“姚警官也是刚刚才从鬼门关被救出来，她刚刚动完排毒手术！”

    温澜说完这句话后，周杰才恍如大梦初醒，愣愣地说：“不会。”

    “呵，就你这反映，承不承认是二呆子？”

    “承认，承认。”

    周杰追上温澜，嬉皮笑脸，一把搂住他的脖子。

    (本章完)

