    第42章 抓不住的手

    “【Kaban Shoot！】”

    “嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！”

    五支箭矢瞬间射出，带着恐怖的能量，从灭手中飞射而出，直奔蕾娜飞驰而去，速度快的惊人，就好像闪电一般，快速的划破天际。

    “唰！”

    一道金光闪现，一柄暗合金唐刀从落在蕾娜手里，一下子挡住了那五道射出的利箭。

    “砰砰砰砰......”

    一道道巨响在空气中炸裂开来，强劲的力量让四周的树木纷纷折断，烟雾弥漫开来，让人看不清楚四周的景象。

    看起来这个灭也是有着第三代超级战士的力量，否则凭借这些能量根本不可能阻挡住暗合金唐刀的攻击。

    “唰！”

    在挡住灭的五箭之后，蕾娜的身体猛的向右侧移动一小段距离，然后再一次向灭攻了过来。

    她的速度十分快，眨眼之间便到达了灭的身前，手中暗合金唐刀带着刺耳的风声，直接劈斩向灭的头颅。

    灭也不甘示弱，手上的弓刀舞动，双方的剑刃乱舞，你来我往下打的不可开交。

    “叮叮当当......”

    刀刃挥舞着，两人的造成的余劲，在地面留下一道道浅坑，溅射出来的火花，让周围的花草都被融化，发出阵阵刺鼻的焦臭味儿。

    在这场激战的第一次交锋后，一颗颗大树轰然倒塌，尘土飞扬，尘埃落定，两人的身体都被烟雾笼罩。

    “轰！”

    突然之间，一道沉闷的声音在尘埃之中响起，一道金红色光辉陡然间迸发出来，宛如一轮骄阳，绽放着夺目的炽热光芒。

    “那个自恋狂那么好一个人，靠着残破的身躯一直在坚持保护地球，明明都知道自己快不行了，却还要贯彻自己的正义。

    就是这么好的一个人，你居然害死了他！你这个渣子！我要你为他偿命！”

    蕾娜怒视着灭，脸上的怒气和恨意持续增加，手上的暗合金唐刀更是发出阵阵尖锐的呼啸，一刀刀的向灭袭击而去。

    看着不顾一切疯狂进攻的蕾娜，灭也是眉头一皱。

    这个女人的身上散发出来的能量实在是太强大了，强大到连自己都快要无法抵御。

    虽然说自己的力量已经很可怕了，但是面对一个如同太阳一般的强者，自己却是显得有些无力。

    这是一种无奈的挫败感。

    不过即使是这样，灭的心里依旧充满了斗志，当场无惧一切的豪言壮语道：“一切都是亚克的意志！”

    话音刚落，灭的双手再一次挥舞，弓刀在他的手掌中不断的转动，一股股恐怖的能量，从他的双刀中散发出来，在半空中组合成一个个圆环，旋转着，朝着蕾娜的脑袋狠狠的轰了过去。

    “亚克？”躲闪过灭的攻击，蕾娜一愣，突然就想起之前辰天发怒时喊的那个名字就是亚克，于是她立刻反应了过来，随即在一次还击中怒吼道：“原来杀害自恋狂一家的罪魁祸首就是你们！你们这群灭绝人性的畜牲！”

    蕾娜愤怒的嘶叫着，眼神中透露出浓烈的仇恨。

    不可饶恕！不可饶恕！

    自恋狂会这么拼命就是因为他们，他们就是害的自恋狂现在死去的罪魁祸首！

    自己一定要将他们碎尸万段！一定要！

    蕾娜心中怒吼着，手中的暗合金刀更是爆射出一道道凌厉的刀芒，一道道恐怖的能量不停的在周围肆虐着。

    “轰隆隆！”

    两道恐怖的攻击不断的相互碰撞着，爆炸声响个不停，不时有恐怖的力量四处逸散开来，将周围的树木摧毁掉，尘土飞扬中，两个人的身影也不断的变幻，不断的变换，一次又一次的碰撞。

    而这边，跪坐在辰天尸体旁边的琪琳，看着已经没有一点气息的辰天，眼睛中也满是泪水，眼角流淌出来的泪水，更是滴在地面上。

    她的身子在不停的颤抖着，心脏似乎也被人紧紧的抓住，让她喘不过气来，整个人就像是一片树叶，飘荡在风中，随时有可能落下。

    “辰天，你醒一醒。。。。。。”紧握着那只冰冷的手掌，琪琳的泪珠一滴一滴的掉在上面，滴在那张苍白而又熟悉的脸上。

    明明抓着这只手，琪琳却感觉很遥远，仿佛隔了一个世界一般让人悲戚。

    如果要是她刚才有战斗力的话，辰天就不用消耗生命去战斗，不用帮她拦截灭，他就不会受伤，不会死亡，这一切都是自己造成的，这一切都是自己的错。

    琪琳的内疚，自责，让她整个人都陷入到了崩溃的边缘，她的心中充斥着无穷的痛苦。

    如果可以重来的话，她希望可以在更早的时间得到力量，变得比之前更加强大，飞的更高，就可以帮助辰天一起面对困难。

    “呜~~呜~~”

    琪琳的抽泣声不断的响起，她哭的很凄惨，声音中带着无尽的痛苦，似乎要将这些年压抑的情绪全部释放出来。

    “。。。。。。。”

    躺在一边的辰天，忽然间眉毛抖动了一下。

    在他的暗位面内，为了不给辰天增加负担而选择暂时沉睡的魔龙，因为一些特殊的原因苏醒了。

    “哈～睡的好舒服啊～ki磨叽～”

    刚刚醒来的魔龙，发出慵懒的声音，打破了这片银河一样璀璨的寂静空间。

    “也不知道小天天那个大傻子怎木样了，我睡了一天了，他的体力应该恢复了很多了吧。”

    魔龙一边说着一边不断的翻滚着，似乎很是不耐烦，毕竟只能待着这里不能看到外面的世界，对于他这种负面凶兽来说，这可是一种折磨。

    “咻！”

    这时，辰天的暗位面空间内，一道像是流星一样的东西划过星空。

    “咦？是流星诶，赶紧许个愿。许愿小天天可以健健康康活到永恒不灭，老婆如群，大仇得报。。。。。”

    魔龙一边说着一边闭上眼睛开始许愿，龙尾在身后甩动，似乎在做祈祷状。

    但才过了几秒，她好像意识到哪里不对劲了。

    这不是暗位面空间吗？怎么会有流星？

    等等！

    这一刻魔龙的眼睛注意到了那颗流星的真面目，这个东西怎么那么熟悉？

    那颗流星好像。。。好像。。。。

    魔龙睁大双眼看着那个东西，瞳孔骤然收缩到极致，那一刻它仿佛看到了不可思议的场景，心中掀起巨浪。

    “小天天！”

    魔龙发出震耳欲聋的咆哮，身形猛然一跃，朝着那个方向飞驰过去。

    那个根本不是流星，而是辰天！

    全身都是血的辰天！

    看到辰天浑身上下全是鲜血，身体都变得血肉模糊，魔龙的心脏都在剧烈的跳动着，它的眼泪止不住的往外涌出。

    “小天天，你这是怎么了？怎么会变成这副模样。”

    魔龙的声音带着无限的悲伤，极速的扇动翅膀飞翔过去，想要将辰天接回来。

    看到这幅模样的辰天，魔龙的心都疼的无法呼吸了。

    “吼～～～～～～～～～～～～～～～～！”

    魔龙悲戚的嚎叫一声，龙眼内的眼泪止不住的流下，它的嘴里更是不断的发出哀嚎。

    “不准死！你答应我的要活到最后！你是最后的希望！”

    魔龙在不断的呐喊着，但是此时辰天的状态太差了，根本听不到任何的声音。

    这是他的意识正在消散的征兆，而且越来越严重。

    试图去抓住辰天，可辰天坠下的速度实在是太快了，魔龙的飞行速度实在是无济无事。

    可魔龙不想要放弃，她想要抓住辰天的手。

    不只是它，就算是现实世界的琪琳也是一样，她也想把辰天拉起来，可是辰天真的没有一点回应，没有生命的迹象就这样一直持续下去。。。。。

    (本章完)

