
顾优优得知黎天成大闹公司的事是楚文告诉她，那时她正在学校上课，据楚文所说，黎天成拿着一沓亲子鉴定报告公然闯入顾氏的会议室把报告发给他们，又当着所有员工的面一再强调顾朝月是假的，她的目的是为了拿到顾家的财产。

收到消息的顾优优立马给顾朝月打了电话，然而顾朝月没有把这件事放在心上，只是说黎天成最近压力大，偶尔会做些不着边际的事，让她不用太担心。

越是如此，顾优优越不能放心，既然黎天成有所行动，就说明他的忍耐到了极限，现在做出这种事，算是彻底跟他们决裂，他一定还会有后续行动。

顾优优给黎天成打电话，试图想从他嘴里套电话，电话拨过去，得到的提示却是对方的手机已经关机。

上完最后一节课，顾优优立马收拾东西往家里赶。

洛商誉依然像往常那样凑上来跟她套近乎，“跑这么急，是家里出事了吗？”

“滚，我现在没有心情跟你消磨时间。”事情紧迫，顾优优说话都不带情面，又冷又绝。

她让同学帮忙把书拿回宿舍，然后直奔校门口拦车。

现在正是下课时间，来等车的人挺多，基本都是在等公交车

顾优优看了下时间，距离下一班公交车还有几分钟，放弃了打车的想法，在公交站等候。

“苏祁睿不来接你吗？”洛商誉问。

顾优优没理他。

不一会，一辆黑色的私家车停在他们面前，洛商誉拉开车门坐上去后，又探出头问，“要不要我送你一程？”

这时公交车过来了。

等车的人很多，车上原本就有乘，前面十几个人上去后，车上彻底被挤满了，司机直接关门让剩下的人等下一趟。

顾优优不出意外地没有挤上去。

黑色的车子后退几米停在顾优优面前，“上车，我送你。”

顾优优看着他，犹豫不决。

“怕什么，我又不会对你做什么，”洛商誉被她警惕的样子弄得无奈失笑，“优优，只要你不愿意，我不会强迫你做任何事。”

“虽然公交车十分钟一趟，但一路上走走停停，会耽误不少时间，我直接送你回家，会更快。”

迟疑好久，顾优优坐上他的车，“谢谢。”

“去哪里？”

“回家。”

“好。”

洛商誉跟司机报了地址。

一路上，两人没有任何交流，全程沉默，几次洛商誉想跟她说话，但看到她的表情，又收起到嘴边的话。

终于，车子在顾家门口停下。

顾优优再次道谢后快速解开安全带下车。

身后传来洛商誉的声音，“优优，有什么麻烦可以来找我，苏祁睿能解决的，我也可以解决，苏祁睿不能解决的，我也能解决。”

顾优优听得头皮发麻，快速跑回家。

家里没有人。

母亲不在，黎天成也不在。

她又去了老宅看望爷爷。

爷爷的精神状况还算不错，不过这次被黎天成气得不轻，连晚饭都没吃多少。

安抚好爷爷后，顾优优才看到网上的消息。

那条消息不知什么时候挂在热搜榜，下面将近有上万条评论。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="70457601"  chaptername="第225章回家">加入书签</a>
</div>
