
　　看着狂暴的李牧，大黄狗心有余悸，紧紧地夹住了自己的尾巴。

　　老乞丐则是在一边一个劲儿地揉着自己的眼睛。

　　小明月怯生生的眼睛里，有了一丝轻松。

　　周可儿此时心中，只有一个念头。

　　幸亏当日阻止了表哥因为【引月神弓】的事情，去找太白县主李牧的麻烦。

　　否则的话，那现在被李牧拎着来回甩来甩去暴揍的生活快不能自理的，可能就不是巨蛟，而是表哥凌厉了。

　　而中年青衣术士，浑身鲜血地从峭壁乱石之中爬出来。

　　他显然是也受了不轻的伤，一条腿还瘸着，一身法力也崩散了不少，只有淡淡的青色风芒守护着他，还有一些自保之力，只是他脸上的表情，比老乞丐等人好不到那里去，震惊的无法说出话来。

　　他意识到，自己之前对这个少年的判断，完全错误。

　　这个太白县主，不紧紧是值得拉拢，而是要必须拉拢。

　　甚至是……要讨好。

　　如果能够得到这样一个狠人相助，那公主和小殿下的处境，说不上逆转，但一定会好很多，绝不会像是现在这样风雨飘零朝不保夕。

　　轰轰轰！

　　“让你弄坏我衣服……”

　　李牧进入了狂化状态，像是个疯子一样，暴打巨蛟。

　　“快献出一桶血来赔我，咱们两清。”

　　他抓着蛟尾，就像是在甩面一样，将六七百米长的庞大巨蛟，半空中甩来甩去，不断地砸在了峭壁、石峰、河岸之上。

　　每砸一下，石壁地面就是一条长长的龙行印痕。

　　一片片蛟鳞，被撕扯下来，像是雪花一样在天空中飘飞下来。

　　不过，这蛟毕竟是千年精怪，不知道吞食了多少月华精气，肉身无比的强横，宛如钢铁一样，哪怕是被摔成这样，也只不过是脱落了一些鳞片而已，根本没有受伤，也没有蛟血流淌下来。

　　老乞丐说过，只有蛟血，才能救治明月。

　　“昂吼！”

　　巨蛟暴怒，拼命地挣扎。

　　过了一会儿，李牧的力气稍微消耗了一些之后，它终于找到了一丝平衡，趁机发力，尾巴猛地一甩。

　　原本占据主动的李牧，猝不及防之下，就被蛟尾带着甩了出去。

　　轰！

　　李牧被砸进了石壁中。

　　这一下子，换到巨蛟来反击了。

　　李牧落入了和之前巨蛟一样的下场。

　　他被龙尾甩来甩去，轰隆隆地砸在石峰峭壁上。

　　岩石崩裂，碎石激飞。

　　每砸一下，石壁和地面就会出现一个蛟尾形状的印痕。

　　而仔细看的话，印痕的最深处，还有一个各种姿势清晰无比的李牧的人形印记。

　　攻守易主。

　　“妈的，看得我牙疼，感觉像是两个老怪物在肉搏……这不是属于人类的战斗。”

　　老乞丐倒吸着凉气，凉的牙齿都疼。

　　但是很快，攻守双方再度变换了位置。

　　李牧又占据了上风。

　　“我今天就不信了，还特么的摔不服你。”

　　恢复了力气的李牧，双手握住蛟尾，疯子一样狂甩。

　　可以清晰地看到，此时的他浑身是血，皮肉上到处都是血肉模糊的伤痕，有些地方白色的骨头都露出来了，看起来简直就像是被千刀万剐了一样凄惨。

　　毫无疑问，和吞吐月华修炼千年的蛟比起来，李牧力量不逊色，但肉身强度，却差了一点。

　　但他的神态却是依旧生龙活虎，一身伤势竟是毫无影响。

　　单纯从力量上比起来，竟是李牧更胜一筹。

　　毕竟两者的身形差距巨大，光是巨蛟的身躯，就已经重如山峦，甩来甩去，要耗费的力量，绝对比巨蛟甩他要多得多。

　　老乞丐、周可儿和青衣中年术士三人，自然是早就意识到了这一点。

　　他们心中，对于李牧的评价，已经突破了天际。

　　最终，战斗似是有了分晓。

　　轰地一声。

　　李牧将巨蛟狠狠地砸在峭壁上，砸的它七荤八素，迷糊了过去，同时，咔嚓一声，蛟的一只犄角，终于难以承受李牧这恐怖的力量，被砸断了，大约一米长的一截，脱落下来，在半空中坠落下来……

　　“龙角！”

　　周可儿的眼睛里，绽放出光芒。

　　那是即将化龙的蛟角，与龙角相差不多，乃是至宝啊。

　　但她终究还是乜有出手去争夺。

　　虽然出身于邪道的她，从来都不介意去做一些巧取豪夺的事情，但毕竟还是有一点点的底线。

　　李牧是凌厉的救命恩人，基本上也算是救了她一条命。

　　这蛟角，是李牧付出了如此之大的代价才得到的，她虽然动心，但却无法真的出手。

　　一边的老乞丐也是眼睛放光，不过却并未行动。

　　大黄狗倒是想要咻地一下子窜出去，却被老乞丐给抓住了尾巴，瞪眼，道：“你想清楚，夺了那龙角，你打得过那个怪物吗？”

　　大黄狗呆了呆，脑海中回荡了一下李牧怪物一样的力量和速度，再回想一下巨蛟被暴打的惨状，不由得打了个寒战，最终悻悻地放弃。

　　它可不想被李牧抓着尾巴摔来摔去。

　　至于青衣中年术士，存了想要拉拢李牧的心思，自然也不会去做招惹李牧的事情。

　　“哈哈，终于弄下来点东西。”

　　李牧放开蛟尾，身形如闪电，朝着那掉落的蛟角抓去。

　　眼看着蛟角就要落在手中，这个时候，异变骤生。

　　嗖！

　　突然从旁侧里射出一道白色身影。

　　这人手中，握着一柄古剑，剑气犹如长虹一般，袭杀而来，速度快到了极点，猝不及防之下，李牧勉强避开心脏要害，被一柄长剑刺穿了肩胛骨……ŴŴŴ.23sk.com

　　“是你！”

　　李牧怒吼，单手抓住长剑的剑刃。

　　他认出来这个偷袭的人，正是之前逃离了的天狼道传人白如霜。

　　“蛟角是我的。”

　　白如霜冷笑。

　　这一瞬间，白发男子那英俊清冷的面孔，有着比【魔心】凌厉更加丑陋的狰狞。

　　他一招手，一股内气卷出，将坠落下来的蛟角握在手中，同时一脚踏在李牧的胸膛上，想要借着反震之力拔出刺入了李牧身躯的宝剑逃遁。

　　但李牧右手紧紧地抓住剑刃，哪怕是手掌被割破也没有松手。

　　古剑像是铸在了李牧的体内一样，根本拔不动。

　　同时，李牧奋起余力，左手一拳打在了白如霜踩下来的腿上。

　　咔嚓！

　　白如霜的左腿直接被打断，以触目惊心的角度弯曲。

　　这还是因为李牧与巨蛟战斗力气消耗大半，且被那古剑洞穿了腰腹，无法发力，否则的话，这一拳，只怕是要将白如霜的左腿直接打爆了。

　　“噗！”

　　白如霜遭受重创，张口喷出一道鲜血。

　　他面色震惊，无法相信这个时候，李牧还有反击的力量。

　　巨大的惊惶之下，他直接松开了剑柄，弹射起来，朝着远处飞遁。

　　嘭！

　　李牧掉在地上，淹没在了一堆碎石中。

　　“糟糕……小东西，没死透吧？”老乞丐还算是有一点儿良心，赶过来，想要救人。

　　轰！

　　李牧掀飞了碎石，从里面蹦了出来。

　　他想要追击，但一阵头晕眼花，脚下一软，差点儿跪倒，没有跳起来。

　　毕竟在这一场大战之中，消耗了太多的力气，加之失血有点多，伤势也着实是不轻。

　　再看时，白如霜已经不见了身影。

　　追踪不是他擅长，只怕是追不到了。

　　李牧：“……”

　　妈的，老子真的是哔了狗了。

　　辛辛苦苦光着膀子打了半天，却被别人捡了便宜，为别人做了嫁衣……

　　这简直能憋屈死个人。

　　以后一定要逮住这个小白毛，打的他妈都不认识他。

　　李牧在心中发狠。

　　“哈哈，兄弟，别想其他的，还是先穿上衣服再说吧。”

　　老乞丐强忍着幸灾乐祸的笑，一副很同情李牧的样子，拍了拍李牧的光膀子，然后递过来一件皱皱巴巴沾满了泥水的破衣。

　　“刚才那个白毛是谁？”李牧一脸嫌弃地将这破衣丢在一边。

　　老子就裸奔怎么啦？

　　他的心情很暴躁。

　　【仙面】周可儿接话，道：“天狼道传人白如霜。”

　　她走过来，手腕上的雪色镂纹手镯，微光一闪，一套黑色的长袍外套就极为神奇地凭空出现在掌心，其裁剪用料，做工精致到了极点，一看就知道不凡，递过来，道：“多谢李大人救命之恩。”

　　这是她平日里为表哥凌厉准备的衣物。

　　李牧却是眼睛一亮，视线落在了那雪色镂纹手镯之上。

　　“储物手镯？”

　　这个武道世界，竟然也有类似于储物手镯一般的宝贝？

　　是了，既然有术士，修炼法术，那空间储物类的法器，应该也是真实存在着的。

　　李牧一下子就动了心思。

　　以后有机会，一定也要抢……额，不，是买一件空间储物法器。

　　“多谢美女。”李牧之前救了凌厉，所以理所当然地接过衣物，披在身上，还不忘扭头瞥了一眼老乞丐，嘲讽道：“瞧瞧人家，以后装好人之前，能不能先考虑一下自己送出的东西是不是拿得出手，有点诚意。”

　　老乞丐鼻子都气歪了。

　　李牧晚起袖子，朝着湖边又走去。

　　“你去干嘛？”老乞丐道。

　　李牧回头用看白痴一般的眼神看了他一眼，道：“你是不是傻？懂不懂什么叫做有头有尾，好不容易弄下来的一截蛟角被人抢走了，当然是再去折一截啊……而且治疗明月的蛟血还没有抢到手呢。”

　　--------

　　第一更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0079、暗算免费阅读。https://xs.23sk.com 