 通过灵识，他感觉得到，那火神祭坛里的能量浓度，比这边的哨兵区域高出了好几倍。

而且越往火山口靠近，能量也越密集。

倘若能在那火山口边上修行，以那雄浑的火焰能量，说不定就能掀翻自己体内的寒气漩涡呢？

按照刚才的感觉来看，这是很有可能的。

然而……即使看到了希望，想要实现，却还是非常困难的事情。

之前也感知过了，这火神祭坛里是有化境后期的武者的，而化境中期更是有好几位。

而杨天现在的战斗力，也就化境初期的样子，哪怕再加上外边的小公主，也是绝对打不过两个化境中期的。

更别说遇上化境后期了……那绝对是会被秒杀的。

所以硬闯是绝对不可能的。

那么，不硬闯该怎么办呢？

常人能够进去么？

杨天用灵识扫描了一下。

发现在火神祭坛的围墙之外，又有一圈士兵在守护。

这些士兵数量不算特别多，几十人吧，但居然个个都是暗劲后期以上的武者，甚至有几个是气劲！很显然，派这样一群卫兵守在这里，可绝对不是开玩笑的，肯定是不会允许常人随便进出的。

杨天想了想，还是决定问问。

正好，他正离开哨兵区域，走到比较靠外的位置，看到之前和他友好说话的那个卫兵就在不远处。

于是他立马走了过去，问道：“这位长官，我能问个问题么？”

这位卫兵听到这话，回过头来，看到杨天，微微一怔，道：“你……怎么这么快就出来了？

一般来修炼的，没个两三个时辰可是不会动弹的。

你不会这么快就坚持不下去了吧？”

“也不是吧，我只是有个疑惑，”杨天一边说着，一边指了指火神祭坛，道，“长官你可知道，要怎样才能进入那火神祭坛修炼么？”

卫兵一听到这话，顿时忍不住笑了，带着些嘲讽意味，但倒并没有多少恶意。

就像是一个长者看到一个小孩子说要飞上天空一样，只觉得对方幼稚、不切实际。

“小伙子，你连这个都不知道么？”

卫兵调侃道，“你是怎么长这么大的？”

杨天装作一副懵懂无知的样子，挠了挠头，道：“这个……我们家在很边缘的村子，消息很闭塞，所以……真不知道。”

“行吧行吧，那我告诉你，”卫兵道，“这火神祭坛，是我们整个赤炎国内，除了王宫之外，最尊贵、最不可侵犯的地方。

只有三种人，可以在其中进行修炼。”

“哪三种？”

杨天问道。

卫兵开始介绍道：“第一种，是我们赤炎神国的王室和上层贵族，他们生来尊贵，当然可以在火神祭坛中修炼。

第二种，是为我们神国做出过卓越贡献，功绩赫赫的将军、将士。

王室为了表彰他们，可以允许他们进火神祭坛修炼。

第三种，就是实力在气劲后期以上的武者。

火神祭坛的强大力量，能帮助气劲后期的武者更快地进行突破，成为化境武者。

而化境以上，也可以在火神祭坛更稳定地修炼。”

杨天听完这话，倒是渐渐理解了，不算很意外。

因为如果是其他的国家，多半也会这么安排。

那么身份尊贵、要么功绩浩大、要么武功强大。

得其一，就可以进去修炼。

而以自己现在的状况，身份尊贵当然是不可能了，功绩浩大更不可能。

唯独的一个可能性，就是武功达到气劲后期以上。

按理来说，这好像并不难。

毕竟杨天现在的战斗力，比气劲后期可要强得多了。

只要和之前跟这卫兵比试一样，再找一个气劲左右的士兵比试一次，自然能证明自己的战斗力层次。

但是，这里就多了一个需要斟酌的地方——倘若要通过比试的方式证明自己的实力，难免会存在一点争议。

要知道，并不是所有人都像眼前这个卫兵一样好说话。

就算打赢了，倘若对方还是不承认自己的实力，那必定会引起更多人的注意，甚至引起祭坛内的强者的注意。

而杨天，毕竟是通过乔装打扮，装扮成赤炎国人的。

倘若被那些拥有灵识的强者，察觉到丝毫的端倪，那可就麻烦了！以这赤炎国的排外习性，绝对会把他当成外国的间谍，当场格杀。

到时候，他和小公主都会死在这里。

这是他绝对不愿意看到的。

综合来看，这个方法不是没有成功率，只是，失败率不低，并且一失败，后果是覆灭性的。

所以……杨天斟酌了一会儿，终于还是决定先放弃。

至少，得先教会菲儿怎么战斗，让她能真正发挥出一位化境中期武者的战斗力。

不然，也太浪费她现在的实力了。

于是……杨天对这卫兵表示了感谢，然后快步离开了这里。

卫兵看着杨天离去，微微叹息，道：“现在的小伙子啊，真是浮躁，还没静下心来修炼多久，就想着要去火神祭坛里面了。

这种孩子，怕是注定成不了什么强者啊。”

倘若让他知道，杨天曾经就是一位圣境武者，而现在只是来恢复实力的话……他恐怕会惊掉大牙。

……回到刚刚和小公主分别时的位置，用灵识扫描了一下，杨天便找到了小公主藏身的地方，很快来到她的身旁。

小公主从两块巨石的缝隙里显出身形来，看到杨天安然无恙，长舒了一口气，呼吸却还有些急促：“呼……杨天哥哥，你没事，真是太好了。”

杨天看了看小公主，只见她小脸通红，眉头间的紧张皱纹终于是慢慢舒展开，显然是从他离开起到现在就一直没放松过。

额头上也还有着细密的汗珠。

要知道，这可是一个化境中期武者啊，这里的炎热是根本影响不到她的。

可她依旧展露出这样的姿态，可见是多么多么紧张啊。

杨天心里一暖，忍不住伸手抱住了她，伸手轻轻拭去她头上的香汗，然后柔声安抚道：“你这傻丫头，不用这么紧张吧。

我都说了，我会小心行事的。”

 