    ‘有话直说。’京大少受不了这么腻歪的节奏。

    ‘四哥，你叫魂呢？被打击的话都说不出来了？行了，别叫了，东湖的案子拿不到就算了，以后还有其它的机会，案子的事情我们帮不上忙，但是事后算账的事情我们有一个算一个，绝不会饶他们，我刚刚已经联系了律师，就等你发话。’孟然也冒出来表态。

    ‘有事说话。’

    ‘有事说话。’

    ‘有事说话。’

    ……

    刚刚虽然群里是安静了，但是这事并没完，东湖的案子可以放弃，但是自家兄弟绝对不能白被欺负了，这账肯定要好好算。

    ‘兄弟们，非常感谢，这事肯定要查，我绝不会轻饶了那群王八蛋。’楚临看着群里兄弟们支持他的话，本来应该很激动的，但是他却感觉此刻的心情反而平缓了那么一点。

    ‘兄弟们，跟你们说件事，你们绝对不会相信。’

    ‘我告诉你们，我是亲眼看着的，我到现在都不敢相信。’

    ‘看你这语气挺激动，心情似乎挺不错的，怎么？你家老大被人**了。’孟然这话是开玩笑，但是若是欺负他家兄弟的真是楚家老大，也不排除这件事情发生。

    ‘切，他的事现在在我这儿算个屁。’楚临跟楚家老大的关系一直不好，已经到了水火不容的地步。

    楚家老大处处压着他，现在楚临却觉的那都不是事。

    ‘我现在告诉你们，东湖的案子我拿定了，而且非我莫属，谁都别想跟我争，当然，谁也争不过我。’先前楚临有多颓废，现在就有多嘚瑟。

    ‘什么情况？不是策划案被盗了吗？’

    ‘是呀，先前还要死要活的，怎么突然就斗志高昂了？到底发生了什么事?’

    ‘策划案解决了？’卓越现在已经开始管理自家公司，对这些事情是很清楚的：‘不可能吧？怎么解决的？写出新的策划案了？’

    ‘不可能，绝对不可能，这么短的时间，这是一件绝对无法完成的事情。’孟然直接跟了一句。

    楚临虽然在群里回了几条信息，却并没有耽搁看顾倾城继续在写着的策划案。

    ‘兄弟们，我遇到高人了，不，应该说我遇到神人了。’楚临原本略略平复了一点的心情此刻更加激荡。

    ‘什么情况？赶紧说，别废话。’

    ‘现在有人在帮我重新写策划案，已经写了三十七分钟，说出来你们肯定不相信，我现在就算亲眼看着都不敢相信。’

    ‘三十七分钟能写出什么？’卓越觉的楚临可能是急疯了，病急乱投医。

    ‘三十七分钟的时间，一份策划案已经快要写完了，估计再有十五分钟就可以写出来了。’

    ‘四儿，关键不是写出来，关键是能用上。’向来不太多话的席墨也忍不住冒了头。

    ‘这就是我要说的重点，她用不到一个小时写出来的策划案比我们小组用了一个多月的时间写出来的策划案要强十倍。’

    ‘不，不止强十倍，跟她写的策划案一比，我们以前写的策划案就是一坨屎。’

    ‘真的假的？你确定不是在做梦？’卓越显然是不相信的。

    ‘当然是真的，不信你们就等着我拿下东湖设计项目的好消息，我敢保证这份策划案一出，绝对无人能争锋。’楚临觉的自己这话一点都不夸张，他说的都是事实。

    ‘什么人？哪儿找来的？’

    楚临都这么说了，其它的人虽然依旧觉的不可思议，但是却也信了那么一两分。

    都是大集团的公子，最稀罕的就是这种人才，不管可信度有多少，总要先打听清楚了。

    ‘二哥帮我找来的？’楚临现在心里对二哥那真是感激涕零。

    ‘一个美女，我猜想可能是二嫂。’楚临此刻站在顾倾城的身后，但是第一眼看到顾倾城的那种惊艳他还没有忘记。

    ‘二嫂？’

    ‘我们竟然有二嫂了？’

    ‘有多美？’

    ‘四哥，说说二嫂到底有多美？’

    群里讨论的话题成功的偏了。

    楚临此刻特嘚瑟；‘一个字‘美’，两个字‘美艳’，一个非常美艳的女人。’

    ‘关键是艳却不俗，而是那种高高在上，生人勿近的冷艳。’

    ‘总之一句话美的不可方物。’

    ‘要不是知道是二哥的人，可能是二嫂，我都想追了。’

    楚临又补了一句：‘我见过的最美艳的女人，没有之一。’

    ‘四哥，拍张照片发上来。’

    ‘拍个视频也可以。’

    “对，有图才有真相。”

    ………………

    楚临看了一眼正在认真写着策划案的顾倾城，终于还是抵挡不住兄弟们的要求，楚临微举起手机，点开了视频拍摄。

    坐在楚临的前面，明明一直在快速的写着策划案，都没有回头的顾倾城突然抬起手，挥动了一下：“楚少，拒绝拍照，拒绝拍视频，若是拍了，请删除，谢谢。”

    楚临偷拍，本就有些心虚，手一抖，刚刚拍了几秒的视频一下子直接发了出去，发到了群里。

    卧槽！！！

    这女人背后长眼睛的吗？

    而且她明明一直在写策划案，还能分出心神注意到这些？

    她这脑子是怎么长的？

    刚拍的视频一不小心直接发到群里了，楚临心虚的很，连忙想要去删除。

    ‘四哥，你发个背影糊弄谁？’

    ‘我们要看正面。’

    ‘我们要看脸。’

    楚临暗暗吞了一口口水，还看脸？背影都不给你们看，楚临赶紧的点撤回，乘着现在还来的及。

    京大少原本没有去看兄弟群里发的那些信息，兄弟之间需要他帮忙的，他绝不推脱，但是像这样的聊天，他极少参与。

    不过，他这会刚好拿起手机，也刚好看到了楚临发的那个视频。

    在楚临把视频撤回的最后一瞬间，京大少巧合点开看到了！！！

    视频中是一个女人的背影。

    看到那个背影的那一瞬间，他的眸子遽然眯起，这个背影？他认得！！！

    确切的说他认得的不是这个背影，而是她挥着手的动作，更确切的说他认得的是她挥手时的那股子张扬与霸气。

    与今天早上那个女人离开挥手时的一模一样！！！

    虽然当时房间里很暗，看不清楚，但是当时就是那么一个模糊的后影，他清楚的看出了那股子张扬与霸气，现刚刚楚临发的视频中一模一样的！！！

    那份张扬是一种从内到外散出的独有的气势，没有人可以模仿的出。

    京大少快速的起身，向外走去，同时拨出了一个电话。

    “不管用什么方法，留住她，别让她走了。”电话接通，楚临还没来的及出声，京大少的话语已经传了过来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    京大少终于来了，吼吼吼！！！

