
　　在这之前他们一个个都是很有骨气的。

　　是因为他们相信自己身为妖族战士，到时候一定会有支援的。

　　甚至即便是在很多人的生命最后一刻的时候，他们仍旧是非常相信，在这个最后关头，一定会有一个人从天而降，救援他们的。

　　但是结果却并不是这个样子的。

　　整件事情远比他们想象当中的还要残酷的很多很多，他们在这里的战斗很难抵抗。

　　眼前的这些对手比他们想象当中的还要强大的很多很多，他们在这样的对手面前根本坚持不了多久时间。

　　如果是这个样子的话，接下来应该怎么样安排才好呢。

　　难道说要在这个时候真的就这样选择放弃吗？

　　这个问题肯定也是不可能的。

　　谁都不想要在这个时候就这样选择放弃，这场战斗对他们来说才不过只是刚刚开始呢，在这个时候更是希望自己能够成为这场战争当中的获胜者。

　　他们还是想要得到更多好处啊。

　　但是看看眼前的这些人类，他们的实力很强，妖族也是真的放弃他们了。

　　尤其是当知道了天机城北彻底的消灭掉之后，他们心头的一口气彻底的消失不见了。

　　他们没有底气了。

　　在这之前，因为天机城的存在，他们是相信着一切不会就这样结束的，相信到最后肯定会有妖族来援助他们。

　　只要能够坚持下去，就一定能够活下去的。

　　但是在这一瞬间他们脑海中的念想全都消失不见了。

　　援助？

　　救援他们？

　　不要做梦了。

　　在这样的事情发生之后，他们已经根本没有任何的可能性等到支援了。

　　在这件事情之后，等待他们的就只有绝望。

　　看着眼前这些强大的对手，看着所有的一切都是他们无法抗拒的。

　　终于，曹志跪在了地上。

　　“我认输，我投降！我接受自己一切的惩罚，求求你们让我活下来吧！”曹志跪在地上哭泣着说道，没有什么比这样的场面更加恐怖了。

　　你在这里战斗着。

　　好像认为自己能够靠着这样的方式生存下去。

　　但是结果呢？

　　结果就只是你自己白日做梦而已，不管你用什么样的方式，不管你是要怎么样的坚持，最终的结果还是跟之前一样不会发生任何的变化。

　　想要活下来，不能靠自己。

　　只能求饶。

　　曹志放弃了。

　　战斗有什么意义呢？

　　而曹志这个样子，其他人也多半是受到了影响。

　　兰心看着自己的断臂，而后说道；“我也投降！”

　　韩东升冷笑一声：“你们也不过只是这个样子而已，在这之前还说什么想要推翻我们的证券，现在也不看看你们所有的手段！就只是这种程度就足以压垮你们的心境了吗？承认自己的失败，认输，呵呵，真是可笑！”

　　“谁说不是啊，这些家伙还真以为自己是替天行道呢，还是说以为自己成为了妖族之后就一定战无不胜了。真是一群没有骨气的废物，就算是变成了妖族，你们也是懦夫，一群垃圾！”旁边的南宫问天骂道，面对这样的一群人，他们都不知道该怎么样形容才好。

　　而此时的明小姐走上前，看着林羽，低声说道；“林羽，我知道对你而言我们是没有什么利用价值的，但是我还是希望你能够在这个时候放过我们，我们已经承认自己的失败了，我们也接受自己的惩罚，我们只是想要活下去，这没有什么错误吧？”

　　“当然，呢们想要活下去的想法没有任何错误，或者说这个世界上的每一个人都想要活下去，为此不管是做什么事情都没有什么错误！只是你们对得起自己的良心就可以，既然你们不在乎自己身为人类的这一点荣耀，那么也就别想着我们用同样的道德标准来对待你们！”林羽微笑着说道。

　　对于这样的一群人自然是没有什么好说的。

　　他们这些人就只是战场上的逃兵而已，面对逃兵自然只有一个选择。

　　消灭。

　　任何一个逃兵都是要接受这样的结果的。

　　明小姐本以为自己能够说服林羽，但是看到这个男人脸上的表情，就知道不可能了。

　　曹志在这个时候跪在地上，爬到了林羽的面前，磕着头“林羽，我知道的，我知道现在只有你可以救我了，我们都知道自己做错事情了。我们不该转变成为妖族，我们也不像啊，都是那些该死的家伙逼迫我们的，所有的一切，全都是他们逼迫的，所以我们……”

　　“这个时候不管说什么都可以很好听，但是你如果想要让我相信的话还是省省力气吧，我没有这个兴趣也没有这个想法！你们为什么会转变成为妖族，对于别人来说或许会非常好奇，但是对于我而言根本没有这个想法！”摇了摇头，看着眼前的这个男人，林羽在这个时候也就只剩下了非常厌恶了。

　　这样的一群家伙还想要在这种条件之下苟延残喘，也不看看自己是不是真的有这个资格，摆在他们面前的事情，本就不该是这么轻松的。

　　这边曹志哀求了半天却还是没有作用。

　　韩东升也是不耐烦地说道：“将这些家伙杀了吧？”

　　“倒也不至于，他们虽然可以不用死了，但是在这之后会配合我们的研究。要弄清楚，这些家伙为什么会转变成为妖族，人类成为妖族的转化，既然是可以实现的，那么当然也就可以逆转！”林羽平静的说道。

　　而这边的韩东升点了点头。

　　很显然，这样的想法比较超前，但是也的确是目前必须要弄清楚的一件事情。

　　否则如果在这之后的战场上面出现了大批量的妖族转化者，可是能够直接影响到整个战争，可不是什么很好的事情。如果在这个时候能将一切都调查清楚，自然是一幢很不错的事情了。M.23sk.com

　　于是，他们就准备将眼前的这几个人直接给抓起来。

　　这样再来确定他们之后在这件事情上面应该怎么样去安排才好。

　　可就在这个时候，异变突生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千四百二十九章 求饶免费阅读。https://xs.23sk.com 