    从林泽毫发无伤挡下叠浪冲击，到反手击杀鲨蜥兽，整个过程不过短短两三秒。

    众人还没从震惊中回过神来，鲨蜥兽就已经死亡。

    看着消散在空气中的光粒，徐立脸庞顿时如同猪肝涨得通红。

    就在片刻前，他才说过只凭一头鲨蜥兽就能赢过林泽。

    然而转眼林泽就干掉了鲨蜥兽。

    而且连宠兽都没召唤，从头到尾只凭魂术。

    这无异于朝他脸庞狠狠抽了一掌。

    简直丢脸丢大发了！

    这让一向傲慢的徐立如何忍受得了。

    众目睽睽之下，他的脸色很快变得难看异常，咬牙切齿狠狠瞪向林泽。

    “没想到你还有这等魂术造诣，倒是我小瞧了你！”

    “不过你以为这样就能赢得比赛，那就大错特错了！”

    “我倒要看看你的魂术能不能赢得过我的六阶宠兽！”

    话音落下的瞬间，徐立身前光芒闪现。

    一个庞大的身影缓缓浮现。

    坚韧无毛的厚实皮肤。

    柔韧而肌肉发达的长鼻。

    粗大如圆柱的四肢。

    呈现在众人眼前的赫然是一头如同大象一样的怪物。

    然而与寻常大象不同，眼前这头怪物如人类般直立而起。

    身高目测超过三米。

    浑身上下散发着难以言喻的压迫感。

    四周观战的人群顿时一阵骚动。

    “是洛索象人！”

    “那就是徐立的王牌宠兽吗？”

    “肯定是了，洛索象人可是被御兽师协会核定为B级的强大宠兽，力大无穷，成熟期的洛索象人甚至能达到七阶层次！”

    “啊？那擂台上这头......”

    “那倒不是，成熟期的洛索象人据说身高超过了五米，徐立这头也就三米左右，离成熟期还差了老大一截，传闻徐立的洛索象人等级貌似有六阶五六段。”

    “就算是这样也很强了！”

    “的确，林泽这下子麻烦了，不知道他要怎么应对？”

    “靠魂术肯定没辙了！”

    不少人纷纷赞同颔首。

    林泽能靠魂术击杀鲨蜥兽，已经足够令人震骇万分了。

    要说他还能单靠魂术击杀洛索象人，众人是绝对不相信的。

    五阶与六阶虽然只差了一个大等阶，实力却是天差地别。

    就算是黄金御兽师出手，也不敢说自己可以仅靠魂术战胜一头六阶宠兽。

    更别说看洛索象人皮糙肉厚的模样，明显走的肉坦路线。

    林泽释放的魂矢能破开洛索象人的表皮就很不错了。

    参赛者等候区内。

    看着徐立召唤出洛索象人，梁军等人阴沉的脸色总算好看了一些。

    “这小子真是邪门，一个魂矢都有那么惊人的威力！”

    “就是，太妖孽了！”

    “也不知道他是怎么修炼的？”

    “还好他的魂术没强到连六阶宠兽都能对付的地步！”

    高山社众人低声说着话，语气间犹自残留着一丝丝惊骇和心有余悸。

    比赛开始前，谁能想到林泽的魂术造诣竟然如此强悍。

    连五阶九段的宠兽都说干掉就干掉。

    简直匪夷所思！

    也亏得鲨蜥兽不是徐立最厉害的宠兽。

    就算死了，也影响不到比赛。

    否则高山社这次说不定又要阴沟里翻船，狠狠丢上一次脸。

    梁军长长吐了口气，定定看向擂台。

    无论如何，这场比赛一定要赢。

    要是输了，不但高山社的名声要受到沉重的打击，就连他这个前任社长也会跟着丢脸。

    到时明里暗里不知道会有多少对手嘲笑他。

    另一边。

    看着擂台上林泽的背影，柳曼几女脸上不约而同闪过一抹忧心忡忡。

    “林泽没问题吧？”

    郭心怡忍不住问道。

    “放心吧，林泽学弟也有六阶宠兽，没问题的！”

    宋婷轻声安慰道。

    虽说如此，她自己也没太大信心。

    当初在凝石秘境时，宋婷就见到过林泽那头土属系宠兽与凝石魔龙的战斗。

    其实力等级应该在六阶五段左右。

    并不比徐立的洛索象人强，甚至可能还要低上一个段位。

    谁胜谁负还真说不定。

    “放心吧，哥肯定能赢！”

    关宁笑吟吟说道，俏脸上全然不见半点担忧和不安。

    这副模样看得其他几人疑惑不已。

    要说在场最关心林泽的，毫无疑问当属关宁。

    偏偏后者这会却毫不担忧，反而对林泽一副充满信心的模样。

    就好像笃定了林泽一定会赢！

    也不知道这信心到底哪来的？

    顾冷燕看了关宁一眼，突然问道：

    “学妹，莫非林泽学弟还藏着其他底牌？”

    这话一出，柳曼、宋婷和郭心怡纷纷一怔，旋即立刻反应过来。

    对啊！

    差点忘了，林泽可是‘有前科’的人。

    每每都能给人带来奇迹般的惊喜。

    说不定就在这半个月里头，林泽实力又有了飞跃性的进步呢？

    想到这里，女孩们眼眸纷纷亮了起来，朝关宁投去询问的眼神。

    然而关宁只是狡黠一笑。

    “你们看下去就知道了！”

    见柳曼几人还待说话，她连忙指了指擂台。

    “战斗要开始了，快看！”

    女孩们这才无奈放过她。

    ......

    擂台上。

    面对徐立挑衅的目光，林泽从容的笑了笑。

    “我又不像某人那样自大，当然不认为自己能靠着魂术战胜六阶宠兽了。”

    徐立眼角狠狠抽搐了下，铁青着脸道：

    “是吗，那你还有什么手段迎战我的洛索象人？就靠你那几头五阶宠兽吗？”

    说到最后，徐立已渐渐恢复得意的神色，嘴角泛起冷笑。

    虽然吃了个小亏，但对胜负却毫无影响。

    这场比赛的最后赢家终究还是他！

    唯一令他感到有些不安的是，林泽脸上始终一片云淡风轻。

    仿佛丝毫没意识到眼下的状况对他极为不利似的。

    这让徐立隐隐有些不好的预感。

    仿佛为了验证他的预感，就在这时，林泽缓缓开口。

    “谁说我只有五阶宠兽的？”

    “......什么？”

    徐立瞳孔骤缩，心中的不安渐渐放大。

    在他惊骇的目光中，召唤的光芒在林泽身前突兀涌现。

    下一秒。

    大地之灵高大魁梧的土黄色身躯从光芒中走了出来。

    锵锒！

    伴随着盔甲胄片碰撞的清脆声响，宛若大地般厚重的强横气息顷刻弥漫开来，在四周激荡起肉眼可见的气浪。?

