    “贾斯汀你怎么来了？”

    “因为我迫不及待的想要见到你了，杰西。”

    提着手中刚刚从系统中兑换出来的【行李箱】，走进卫生间的隔间。

    赵原前脚才刚刚躲进去，后脚卫生间的门就被推开，传来了两人交谈的声音。

    “你不应该来的，贾斯汀我们已经分手了……”

    “为什么，为什么杰西，我们明明就是相爱的，为什么你要选择和我分开，我究竟做错了什么。”

    “你知道的，贾斯汀，我这辈子最受不了的事情就是背叛。”

    “我已经说了，杰西，那只是一个误会，我并没有做任何对不起你的事情，你知道的，我只爱你一个人。”

    卫生间的隔间里，赵原听着从外面所传来的争吵辩解，脸上的表情有些莫名。

    如果，但从争吵的内容来看的话，这毫无疑问只是一对情侣之间的情感小挫折。

    但是，如果把这争吵双方都换成同一性别的话，那就多少有些刺激了。

    而事实上，从争吵双方中的那位开口的瞬间，赵原就已经认出了他的身份。

    杰西·泰勒·弗格森，《摩登家庭》剧中米切尔·普里切特的扮演者，在剧中扮演同性恋夫夫的演员，显然在现实生活中也同样是一位公开‘出柜’的同性人士，这样的情况在宣称进步的好莱坞并不少见。

    虽然，在民间保守派的力量一直对此反抗激烈，但是以好莱坞为首的自由派还是一直宣传对于同性恋人的支撑。

    哪怕，这种支撑只存在于口头的宣传之上。

    但凡，真的有演员选择‘出柜’，其后续的星途往往就会变得‘稍微’不顺起来。

    毕竟，我虽然支持同性恋，支持你们恋爱结婚，但是没说支持你们事业。

    好莱坞的演员一抓一大把，我有的是选择的权利，为什么不选择你，完全是出于商业的考虑，没有半点歧视同性恋的原因。

    隔间内，听着从外面不断传来的争吵，赵原抽动了一下嘴角。

    一边感受着好莱坞光怪陆离的特色，目光则再度落到了手中的【行李箱】之上。

    现在这个情况，也不适合冲出去打搅外面的这对情侣，徒增尴尬。

    所以，倒不如直接开箱。

    看看【行李箱】里究竟装了什么样的物品。

    心中做出决定，卫生间隔间里，赵原没有有太多的犹豫，直接就打开了手中的迷你版【行李箱】。

    打开行李箱，既没有想象中金光闪闪的场面，也没有激动人心的金色传说配音。

    箱子里出现的，只有一双看起来稍稍有些怪异的手套。

    伸手，从行李箱将手套拿出。

    从手套上所传出的冰冷细腻的触感，让赵原的汗毛不由自主的竖起。

    这种感觉，就好像真的接触了皮肤一般。

    强忍着内心的不适之感，赵原低头打量了一眼手中的手套。

    手套整体的造型呈现血红的色调，表面一些暗红色的血管清晰可见，如果仔细观察的话仿佛还能够看到有血液在其中流淌而过，指尖的位置，一根根锋利的黑色指甲在卫生间昏暗的灯光反射下，映照出森然的光芒，给人一种诡异而危险的感觉。

    而就在赵原从箱子里拿出手套的同时，系统破碎的数据面板上，一连串歪歪扭扭的文字也随之浮现出来。

    【道具——恶魔手套】

    【效果：转移】

    【介绍：戴上它，你的手部将不再受到伤害。】

    【备注：它过去曾经属于某个恶魔，但现在它属于你了。】

    【备注2：必须两只手同时佩戴上手套是时候才会有这种转移能力。】

    【备注3：恶魔的力量并非无害，请勿长时间佩戴手套。】

    “【恶魔手套】吗？”

    “这名字倒是挺贴切的。”

    抬头，将系统面板中对于物品的介绍看完，赵原低头看了一眼手中的【恶魔手套】。

    “能够将手部受到的伤害进行转移。”

    看着手上的【恶魔手套】，赵原的眼神闪烁了一下，最终还是按捺不住内心的好奇将手套戴上。

    【恶魔手套】的内部相接触，一股冰冷却怪异的滑腻之感随即传递到了赵原的手上，忍受着这种古怪的触感，赵原活动着自己的手指，整个【恶魔手套】仿佛完美的贴合在了他的手上，没有一丝一毫的松垮感觉。

    “根据佩戴者变化大小吗？”

    嘴中喃喃了一句，赵原抬起手中的【恶魔手套】，伸出左手指尖对着手臂轻轻点了一下。

    手臂上的感觉依旧清楚的传递到了他的身上，毫无疑问，就如同系统所介绍的那般，【恶魔手套】的效果并不包括那些没有被包裹的部位。

    一边思索着，赵原的手指向下移动，很快就落在了戴着手套的另一只手上。

    【恶魔手套】锋利的指甲点在手背上，然而赵原本身对此却没有任何的感觉，就仿佛被指尖所对着的并不是自己的手掌一般。

    察觉到这一点，他开始加重了手上的力度。

    可以看到，被指尖所点在的手背【恶魔手套】开始出现凹陷的印记，然而赵原本人依旧没有丝毫的感觉。

    “啊……”

    就在这时，隔间外突然传来一声痛呼。

    “怎么了，杰西！”

    听到杰西·泰勒·弗格森的呼声，在他面前的男友贾斯汀连忙上前关心道。

    “不知道，我突然感觉到手背有一点痛。”

    面对男友的关心，杰西低头看了一下自己手背上出现的红色印记，回道。

    “所以，这就是【恶魔手套】痛苦转移的能力？”

    隔间内，听着从外面传来的声音，赵原一脸若有所思的表情。

    他松开自己对准手背的手指，又转手对着另一只手掌的掌心用力刺了一下。

    “啊！”

    卫生间内，再度传来痛呼声。

    “你怎么了，贾斯汀？”

    “我的手心突然有些痛。”

    “Oh my God！你的手掌出血了，贾斯汀，包扎，我马上带你去包扎伤口……”

    卫生间内，看着男友手掌上的伤口，杰西·泰勒·弗格森顿时忘记了争吵，带着他匆忙去外边包扎。

    “看起来，这种转移伤害的对象，应该是随机的。”

    而卫生间隔间内，赵原听着卫生间房门关闭的声音，脸上的表情有了几分了然。

