    万箭待发，此时此刻，万箭已经锁定了李七夜，而远处的修士强者也都不由屏住呼吸，大家也都想看看李七夜身上的铠甲究竟能不能挡得住这天尊级别的伤害。

    “能挡得住吗？”看到万箭待发，有年轻的修士低声地说道。

    “挡得住。”此时不知道多少修士强者对李七夜有着一种莫明的信心，说道：“李七夜肯定不会出事，现在唯一要知道的，这天尊级别的伤害能否损伤这一身铠甲，或者冲击这一身铠甲。想凭借着这样的弩阵斩杀李七夜，只怕是没戏了。”

    不少修士强者都纷纷点头，赞成这样的观点，现在大家都想知道弩阵对李七夜这样的一身铠甲会造成怎么样的伤害或冲击，特别是那些想买这一身铠甲的大人物，他们更是拭目以待了。

    如果如意坊愿意卖这一身铠甲的话，现在这样的对峙无疑是最好的演示了。

    “放——”见所有的巨弩都已经蓄够了力量之后，太宰府响起了一声沉厉的大喝。

    “嗖、嗖、嗖”一声声破空之声响起，一支支粗大无比的巨箭瞬间射出，这一支支巨箭可是拥有着天尊级别的伤害，速度之快，那是无法想象的，天空一黑，密密麻麻的巨箭瞬间轰向了李七夜，李七夜整个人犹如被淹没在箭海一样。

    “轰——”的一声巨响，当所有的巨箭都聚集轰射在李七夜身上的时候，天摇地晃，这可是天尊级别的伤害，千万巨箭轰射而来，那威力是多么可怕，大地如同崩裂一样，在巨响之下，强大无比的撞击力瞬间把大地轰出一个巨洞来，泥土沙石溅飞，高高扬起了泥尘。

    如此巨大的威力，让不少人都抽了一口气，毫不夸张地说，这种伤害的巨箭射出，一支巨箭就可以瞬间射穿一座山峰，可以说，这样的巨箭，根本不是血肉之躯能挡得住的。

    当扬尘散尽之后，李七夜又出现在了所有人面前。

    只见李七夜所站的四周被轰出一个巨洞来，但是，他脚下的大地却安然无恙，如此一来，在巨洞的中间竖立起了一条长长的柱子，李七夜就站在这柱子之上了。

    “丝毫不损，而且是硬抗过来，所有的冲击都被抗住了。”看到站在那里的李七夜，不少人惊呼一声。

    在弩阵的轰射之下，李七夜身上的铠甲丝毫不损，而且李七夜整个都没有受到冲击，强大无匹的铠甲，为李七夜抗下了所有的冲击力，使得他站在那里，一动都不动。

    “这简直超乎想象，这么一身铠甲，的确是够强大的。”看着这样的一幕，不少人心里面为之一震，更是有一些大人物是怦然心动，如果如意坊愿意出售这身铠甲的话，他们会不惜一切代价买下这一身铠甲。

    “这太霸道了，超出想象。”有大教老祖也不由嘀咕一声，一开始，他们还以为如此天尊级别的伤害，会对李七夜产生冲击，或许会把李七夜轰飞，但是，现在大家都看得一清二楚，在箭阵之下，李七夜连半步都没有退，这可想而知，铠甲是多么的强大了。

    “该我出手了。”李七夜笑了一下，听到“铛”的一声响起，只见他身的铠甲有鳞片翻起，“嗖”的一声，一道道红光瞬间射了出去。

    但是，一道道红光射中弩阵中的张家弟子后，并非是瞬间把他们的身体射穿，而是红光一触及到他们之后，听到“轰、轰、轰”的一声声爆炸，只见整个弩阵都一下子爆发了链锁的爆炸，眨眼之间，不仅仅整个弩阵被炸得粉碎，而且大地都被炸成了焦土，满目疮痍。

    刚才在这里还一座座弩台，一个个张家弟子坚守阵地，但是，现在这里支离破碎，什么都没有，大地也成为了焦土，至于张家的弟子，那更是尸骨不存。

    “这太凶残了。”看到一触及红光，就瞬间爆炸，大地都被轰成了焦土。

    “这威力的确太可怕了，这可是天尊级别的弩台，一般的修士强者都无法拆裂它，现在却被轰成了焦土。”不少人抽了一口冷气。

    试想一下，嵌镶着天尊级别混沌真石的道台，那是多么的牢固，也只有那么牢固的道台，才能承受得起天尊级别的力量，一般的修士强者，想拆掉这样的道台，都是十分困难。

    但是，现在在李七夜红光轰炸之下，一下子成为了焦土，这样的威力完全可以去想象了。

    “没有一个能打的吗？”在这个时候，李七夜踏入了太宰府，伸了一个懒腰，轻描淡写地说道。

    在场的所有人都把这句话听得一清二楚，一时之间，所有人都不由面面相觑。

    李七夜杀入了太宰府，踏平了太宰府，所过之处无人能挡，此时此刻，就在太宰府里面说出如此邈视太宰府的话，那是多么霸道的姿态呀。

    没有一个能打的吗？这样的话，听在太宰府任何一个弟子耳中，那都是无比的刺耳，那都是十分的难听，也是狠狠地抽了太宰的一个耳光，狠狠地抽了张家一个耳光。

    “霸道如斯。”一些大教老祖也不由苦笑了一下。

    大家都知道，今日，不论是太宰府，还是太尉府，都栽在了李七夜手中了，那怕最终能保全自己，但是，被一个年轻人杀入自己的府邸，踏平屋舍，那已经是奇耻大辱了。

    这对于只手遮天、可以左右金杵王朝命运的张家、李家而言，那是难以忍受的。

    “小辈，你太狂了。”在这个时候，一声怒喝响起，一个穿着长袍的人汉子出现在太宰府高处，居高临下，对李七夜一声怒喝。

    “太宰出现了。”看到这位出现在高处的汉子，有人大叫了一声。

    正主终于露脸了，张云之的父亲，金杵王朝当今的太宰，终于露面了，在这个时候，他想不露面都不行了。

    现在李七夜已经杀入了他们太宰府，他们要么是逃跑，要么迎战，除此之外，已经没得其他的选择了。

    太宰也不是一个人出现的，他身后还站着三位白发苍苍的老者，虽然这三位老者已经年岁已高，但是，他们身上的血气、混沌真气，犹如是真龙一样咆哮，他们站在高处，风云汇聚，似乎，他们一出手，便可以搅动天下风云。

    “是太宰三老，镇守都城的三位元老。”看到太宰身后的三位老人，有人惊呼地说道。

    “张家的三位元老终于迎战了，此时张家也没得选择了。”有人嘀咕地说道。

    虽然说，张家的祖地并不在佛帝原，他们的根基在佛陀圣地的其他地方，但是，帝城是金杵王朝的权力中心，一直以来也是佛陀圣地垂治天下的权力中心。

    张家世代把持着金杵王朝的朝政，世代有弟子出入太宰之位，所以张家在太宰府也有元老级的存在坐镇。

    平日里，坐镇太宰府的元老是不会露面的，天大的事情，那也都是由太宰负责，都惊扰不到他们。

    但是，今日，坐镇于太宰府的太宰三老终于出面迎敌了，他们也无法坐住了，毕竟李七夜已经杀入了太宰府，如果他们还不出手，只怕太宰府真的要被李七夜踏平了。

    “真正的大战要爆发了。”看到太宰亲率着太宰三老迎战了，这让远处看热闹的人都不由相视了一眼。

    大家都知道，一场大战终于要爆发了，今日，不是李七夜死，就是太宰府、太尉府亡。

    “我一直都这么狂，你才知道吗？”李七夜笑了一下，伸了一个懒腰，缓缓而入。

    太宰的脸色十分难看，今日本是他们想活祭杨玲，为他死去的儿子报仇，当然，也是有敲山镇虎之意。

    然而，没有想到，金杵王朝还没有丝毫反应的时候，他们太宰府已经被李七夜攻破了。

    事情的发展，远远超脱了他们的意料，也超脱了他们的算计。

    在他们的算计之中，李七夜这个小辈，他们张家、李家联手，那也只不过是顺手把李七夜收拾了，他们重要的目的和更多的力量是集中在金杵王朝之上，如果金杵王朝的老祖都没有任何反应的话，他们就趁机扶三皇子上位。

    可惜，他们的如意算盘却打错了，都还没来得及敲山震虎，他们已经被李七夜攻破了，更别说是后期扶持三皇子的计划了，根本就没机会去实施，他们的计划彻底的胎死腹中。

    他们张家和李家好不容易才来这么一次的联手，本是只手遮天，左右金杵王朝，现在途中杀出了一个李七夜，把一切如意算盘都砸了。

    “小辈，你现在退去还来得及。”此时太宰身后的太宰三老之一沉声地说道：“我张家素来大人有大量，今日之事，不与你计较，你速速退去吧。”

    太宰三老之一的话，顿时让许多旁观的修士强者听到之后，那都不由面面相觑。

    虽然太宰三老这话说得很好听，听起来也是很强势，也好像他们张家很有风度，很有度量一样。

    事实上，谁都听得出来，张家认怂了。

    今天一更。

