    有恙24   

    岑虞盯着这个ID, 和她的游戏客服的名字一样。

    

    她忍不住产生了联想，但又轻笑着摇了摇头, 怎么可能那么巧。

    

    虽然在一个国风游戏里, 几乎没有人会取英文名字。

    

    尤其是by这个单词，明明是个助词，充其量可以勉强翻译成‘靠近’, 怎么看也不太适合当一个名字。

    

    即使如此, 岑虞还是冲着这个ID，组了对方。

    

    by玩的职业也是阴阳家。

    

    他发来私聊——   

    by：你切输出, 我来奶。

    

    “......”岑虞挑了挑眉, 倒也没多此一举去质疑他行不行, 径直切回了输出流。

    

    她从电竞椅上坐直, 十指交叉, 活动活动筋骨。

    

    暗自计划着就算赢不了, 至少也要杀林染一次才算完。

    

    “岑老师——”林染从对面探过头，笑眯眯地问：“你这次不组粉丝了啊？”

    

    岑虞并不是很想和她虚与委蛇，脸上的表情淡淡, 只懒散地‘嗯’了一声。

    

    “那我可不可以也组我一个朋友？

    他也想和我们一起玩。”

    

    “随便。”

    岑虞无所谓地耸耸肩。

    

    “那太好了。”

    林染一副很高兴的样子。

    

    很快, 一个ID叫‘酒客’的角色进了林染的队伍。

    

    直播间里游戏粉瞬间一片震惊。

    

    “！？”

    

    “这是我想到的那个酒客吗？

    我没看错吧？”

    

    “是, 我刚跳去老酒的直播间看了, 播的就是风华录。”

    

    “天啊, 这是什么梦幻联动，老酒现在是国服第一战士吧。”

    

    “我已经在为岑虞的队伍默哀了, 估计撑不到一分钟。”

    

    “呵呵, 打不赢就叫外援, 女网红的格局也就这么一丁点儿了。”

    

    “哈哈哈哈，怎么着？

    依我看岑虞就是欠收拾, 前两把打的那么恶心，这一把真爸爸来教她做人。”

    

    直播间里重新吵个没完。

    

    乌烟瘴气的氛围没把人劝退，在线观看直播的人数反而屡创新高。

    

    妹子打架谁不爱看啊。

    

    中立的游戏粉唯恐天下不乱，在其中和稀泥。

    

    岑虞看得头疼，干脆关了直播间，不再去管评论。

    

    她点开by的角色信息，查看他的出装和技能加点。

    

    有几项设置和她常惯用的不太一样，但明显看得出是会玩的。

    

    即使如此，岑虞左手按在纯白色的机械键盘上，指尖轻敲，染上一层烦躁，不确定这一把能不能赢过对面。

    

    等待匹配进入竞技场时，by又发来私聊，只有简洁明了的两个字。

    

    “风筝。”

    

    岑虞眼眸微亮，他的想法和自己的想到一起去了。

    

    林染的队伍里，一个罗刹，一个战士，全是近战职业。

    

    而他们两个都是远程阴阳家。

    

    只要不被对方摸到，打持久战，时间越久对他们越有利。

    

    岑虞快速地回了一个‘ok’。

    

    下一秒游戏屏幕就黑了下来，读条传送进入竞技场。

    

    竞技场一开始，林染和酒客就径直冲了上来，一副蓄势待发，杀气腾腾的模样。

    

    岑虞刚准备起手一个长度条的输出大招。

    

    私聊叮一下弹出消息。

    

    by：“别贪。”

    

    “......”   

    提醒来的格外及时，好像开了天眼，料定她会贪输出。

    

    岑虞下意识打断了读条，丢了一个不读条的低伤害普通攻击，然后转头就跑，和他们拉远距离。

    

    林染和酒客下一秒就闪现在她刚才站的位置，林染一套技能扑了个空，摸了个背影。

    

    没想到两个人的目标都是岑虞。

    

    要是刚才她没走，绝对是扛不住两个近战伤害的。

    

    岑虞抓准了林染技能冷却的真空期，站桩暴力输出，直接打掉她半条血线。

    

    期间酒客也不是省油的灯，控制加干扰，虽然她的输出环境不好，但by倒是把她血线抬的极稳。

    

    在战士的强压迫下，岑虞竟然感受到了余裕。

    

    一波下来，换掉了罗刹的半管血，而他们毫发无伤。

    

    看到落了下风，林染和酒客快速切换战略，准备配合带走by。

    

    然而by仿佛提前预判到一般，把他们的心理摸得死死，走位精准的绕背，躲开了战士的攻击，硬吃了一套罗刹技能。

    

    直播间的评论滚动更加频繁——   

    “太可惜了，差一点就能把奶带走了。”

    

    “酒客加油啊，还有三十秒，一分钟结束战局，看完我要去上课了。”

    

    原本还中立的游戏粉丝，在酒客这样一个颇有声望的大主播进入后，不知不觉偏袒到了林染一方。

    

    直播间大多是外行人听个热闹，游戏实况里看起来轻飘飘的闪避走位，也只觉得是侥幸。

    

    而真正的内行人才能看出里面的门道。

    

    风华录游戏策划部。

    

    直播事故告一段落，裴浩回到工位上看直播，背后围着好些同事看热闹。

    

    “这奶挺会躲，知道宁愿吃罗刹的技能，也不能吃到战士的。”

    他挑了挑眉道。

    

    “为什么要吃罗刹技能啊，罗刹现在不是版本最强吗？”

    负责剧情的策划小姐姐不是很懂地问。

    

    裴浩撇撇嘴，“罗刹强是强，但也得看什么人用嘛，林染的技术不行。”

    

    “嗯是的，反而是酒客，国服第一战士的名号不是开玩笑的，被他摸到的法师就没有能活着离开的。”

    战斗策划小哥补充解释。

    

    “岑虞的队伍可以啊，坚持一分钟了还没死。”

    有人发出一声感慨。

    

    “那当然，早和你们说了，我女神是会玩的！”

    裴浩扬起下巴，一脸骄傲得意的样子。

    

    “不过林染也是，不放水就算了，怎么不跟我们商量，就把酒客叫来了，一个娱乐向的竞技场直播，整得跟正式比赛似的。”

    他不满的嘟囔。

    

    “你就别得了便宜还卖乖了，花一份的钱请了两个主播，怎么说都是我们赚了。”

    吴晓白他一眼，调侃说。

    

    裴浩不爽地回道，“什么嘛，我们请的主要是岑虞好不好，林染作为主持人，那么抢嘉宾风头，也太有野心了。”

    

    “那确实，而且要不是她不好好听我说流程，也不会进错办公室。”

    吴晓颇为无奈地摇摇头。

    

    就在几个人你一言我一语的时候，竞技赛还在继续。

    

    裴浩推开椅子，站起来去饮水机接水喝。

    

    电脑音响里传来激昂的提示音。

    

    ——“击杀！”

    

    众人定睛一看，还没来得及反应，又一声击杀提示传来。

    

    ——“双杀！”

    

    裴浩低头看一眼手表，“厉害啊，岑虞他们坚持了五分钟，已经很好了，虽败犹荣！”

    

    “......”   

    站在电脑前的吴晓长大了嘴，愣了半天，“何、何止是厉害，他们还他妈赢了？”

    

    “？

    ！”

    

    裴浩一听，架在饮水机上的杯子差点没打翻。

    

    他一路洒着水跑过来，夹着脏话连篇，不可置信地问：“谁赢了谁赢了？”

    

    没等吴晓回答，他已经看见竞技场结算界面，岑虞的ID上方，戳上了一个大大的‘胜利’。

    

    “......”   

    周围的环境仿佛静止。

    

    所有人都不敢置信。

    

    裴浩怔怔地盯着直播画面里左下角的女人。

    

    她松开键盘鼠标，摘掉耳机，双手握成拳头，小幅度的挥舞，虽然动作不大，但肉眼可见的开心。

    

    眉眼弯弯的，笑容满面，漂亮的桃花眼里藏着小小的得意与狡黠。

    

    顾盼神飞，比任何时候都要迷人。

    

    “完了，”裴浩讷讷地开口，“我更粉岑虞了。”

    

    “我本来不粉，现在粉了。”

    吴晓回。

    

    “我也是。”

    剧情组小姐姐说。

    

    “加一。”

    

    “......”   

    这帮内部工作人员都是一脸吃惊，更别说是直播间里的观众了。

    

    比赛结束的瞬间，直播间霎时炸了锅——   

    “卧槽，是我瞎了还是怎么，老酒居然输了？”

    

    “开什么玩笑，那可是老酒啊。”

    

    “节目组故意要求放水了，绝对是有黑幕。”

    

    突然有人冒出一句，节奏立刻被带起来——   

    “这也太过分了，所以节目组是看染染没有明星红，就欺负人不是，凭什么要人放水。”

    

    “节目组当观众是傻的吗，岑虞怎么可能打得赢林染和酒客啊。”

    

    原本被打压许久，一肚子憋屈的岑虞粉丝们，好不容易赢了一回，这时候扬眉吐气，重新振奋起来。

    

    “某些主播别逗死我了，话都让你家粉丝说完了，输了就输了，脏什么节目组。”

    

    “嘻嘻，看看现在到底是谁叫谁爸爸。”

    

    直播间里虽然两家粉丝刷屏比较多，但也有正儿八经两头不沾的游戏玩家。

    

    他们的评价则相对客观一些——   

    “我刚跳去酒客直播间看了他的战斗视角，看起来一点情面没给对面留啊，没想到还能输了。”

    

    “讲道理，林染这样的直播把酒客叫来打，赢了也是胜之不武吧。”

    

    冷不丁有人抛出灵魂一问，“所以到底是谁菜？”

    

    “......”   

    演播厅里，岑虞眨了眨眼睛，盯着屏幕上的结算界面，按键盘的手还有些发抖，心脏扑通扑通剧烈的跳动。

    

    恍惚间还停留在刚才竞技场的紧张局势里。

    

    不敢相信自己亲手把林染和酒客两个人击杀掉。

    

    至于什么感觉，所有情绪都汇成一个字——   

    爽。

    

    真的太爽了啊啊啊。

    

    虽然是在直播，但她还是没忍住，给by发了三个感叹号，以此来表达她激动的心情。

    

    岑虞：！   

    岑虞：你好厉害啊！   

    看起来明面上是她作为输出，击杀了对面，但只有她自己知道，by在后面给她兜了多少底，救了她多少次。

    

    结果对面好像并没有多激动，一如他打比赛时，淡定冷静的指挥，惜字如金地回了一句——   

    by：还可以。

    

    风轻云淡。

    

    好像赢了酒客不是什么大不了的事儿。

    

    “......”岑虞僵硬地扯了扯嘴角，接不下去话。

    

    半晌。

    

    by风马牛不相及地道：刚才有一件事你说错了。

    

    “？”

    

    岑虞一愣，不知道他是什么意思，刚想去问，只见队伍栏里by的角色头像突然变灰。

    

    人直接下线了。

    

    “.......”   

    岑虞皱起眉。

    

    什么啊，玩她吗这不是。

    

    —   

    低调奢华的右驾驶黑色轿车开进隧道。

    

    隧道的橙色聚光灯打下，黑暗里依然明亮耀目。

    

    通讯信号中断——   

    沈镌白打了一半的字还没发完，游戏弹出了掉线提示，屏幕中央转起了白圈。

    

    “......”   

    他眉心微蹙，原本淡淡勾起的嘴角抿成线，抬起头看了眼窗外。

    

    “隧道还有多久？”

    

    陈则越坐在左边的副驾驶上，用日语问身侧的驾驶员。

    

    日本司机开车普遍不慌不忙，一辆车跟着一辆车，非常有秩序的缓慢前进。

    

    “大概还要五分钟。”

    陈则越回过头解释，“这条隧道比较长。”

    

    “......”   

    闻言，沈镌白垂下眼睫，盯着黑屏了的游戏画面，食指指尖在漆黑的屏幕上轻点，节奏急促，泄露出他的不耐。

    

    最后他低低凉凉地轻叹一声。

    

    算了。

    

    —   

    虽然比赛是赢了，但演播室里的直播还在继续。

    

    此时林染呆呆地坐在电竞椅上，仿佛受到了极大的冲击，怎么也没有想到自己最后一局会输。

    

    直到导演不耐烦地做手势，示意她继续走流程，才堪堪回过神来。

    

    她照着提词板说着台词，“岑老师，不好意思啊，五场比赛里，我的队伍两胜两平——”   

    她顿了顿，几乎是咬牙吐出另外两个字，“一败。”

    

    “那这场竞技赛只能算我赢了。”

    林染情绪不怎么高涨地说，倒是没有赢了比赛的兴奋。

    

    虽然表面上是她赢，但谁都知道，前四场是小打小闹，真正有价值的最后一场比赛，她输了，而且输的彻底。

    

    镜头现在没对准岑虞，她盯着电脑，等了几分钟也没等到by重新上线。

    

    加上林染催她过去，只能先退了游戏，走到另一边的摄像区域。

    

    两个人在一张圆桌面前坐下，面对观众继续直播。

    

    “那我要开始提出惩罚了哦？”

    林染强提着劲儿。

    

    岑虞笑笑，和她一样维持着表面上的和谐，“你提吧。”

    

    林染盯着她的眼睛，平静而无所谓，她越是这样云淡风轻的态度，却越是令人难受。

    

    “那我的惩罚是——”   

    她拖慢了强调，一字一顿，“你打电话给沈总，说你看了他的相机，问他照片里的女人是谁。”

    

    “......”   

    闻言，岑虞瞬间沉了脸。

    

    

    

