    那副可怜的模样，再加上小鸣还那么小，放在谁身上都会心软下来，当时姜初九也不例外。

    更何况，她本身就是一个吃软不吃硬的人，哪里受的住小孩子的这般哀求？

    深知这一点的陆暝心中也有了数。

    侧眸瞥了一眼小鸣，他总觉得这个小男孩儿没那么简单。

    只是吃顿饭也就罢了，因为这么一顿饭，便打算一直跟着他们。

    这孩子估计也知晓，他没有姜初九好说话，所以他才会转头去求姜初九，而不是求他。

    姜初九对此也有些苦恼，虽然不忍心，但她还是说道：“小鸣，姐姐和这个哥哥还有事情要去做，不能带着你的，那太危险了。”

    听到这话，小鸣失望的低下头，说道：“对不起姐姐，是小鸣的错，小鸣不应该这样子的，毕竟我本来就是个负担，是多余的，我的确不能打扰到姐姐和哥哥的生活，对不起姐姐，是小鸣不懂事了。”

    “这……”

    一时间，姜初九只觉得自己进入了一个进退两难的地步。

    “没关系，带着他好了。”

    正在姜初九犹豫着要怎么跟小鸣说清楚的事情，却突然听到了陆暝的声音。

    这一下，不止是姜初九，就连小鸣都是用非常意外的表情看着陆暝。

    注意到了小鸣的视线，陆暝挑眉问道：“怎么？不愿意跟？”

    小鸣连忙摇头，说道：“不不不，我愿意跟！”

    他只是没有想到，最后竟是姜初九不愿带着自己，而陆暝却松口了。

    其实姜初九也想问陆暝的打算是什么，但毕竟这孩子还在边上，姜初九也不好多问，只能找机会再说了。

    “待会儿让店小二准备些沐浴的水，再去给他买两身合适的衣服好了。”

    陆暝吩咐着，姜初九点头应下。

    终于等到了小鸣去清洗，请店小二去买两身衣裳后，姜初九到了陆暝的客房。

    “陆暝，我们两个要去的地方有些危险，你怎么同意了带着小鸣呢，他一个孩子，不安全啊。”

    陆暝站在窗前，余光瞥见了窗棂上的一直黑色虫子。

    他抬起手，内力施压，一瞬间，小虫子化成一堆齑粉。

    陆暝转过头来，看向姜初九，轻轻的摇了摇头。

    姜初九似乎也是察觉到了陆暝的意图，难道说，小鸣的身份当真不单纯？

    就在那只黑色虫子被陆暝一掌震碎的时候，姜初九的房间里，坐在浴桶中的小鸣嘴角流出一道鲜血。

    再睁开眼时，眼眸中却是寒意满满。

    当年他的年纪不大，跟随族人一同出来掠夺《九鸣阵》的功法，在族人与姜禹等人周旋的时候，他追着同样年纪不大，并且手握《九鸣阵》的姜淮月离开了人群。

    那时候姜淮月的武功并不高，身上带着蛊虫的他很快便将姜淮月治服，夺走了《九鸣阵》。

    只是那时候他也还小，心中也是不忍对姜淮月下的了杀手，或者说是他自己没有迈过这个坎儿，所以他留了姜淮月一命，只是让蛊虫破坏了她的记忆而已。

    同样也是因为这件事，他被选中，由同族的族人种下蛊虫，这辈子只保持着五岁的样子。

    只是没想到，这么多年过去了，姜淮月居然又被姜家人找到了。

    既然都已经没有了记忆，那就干脆一直带在外面不就好了，为什么偏偏要回来，偏偏要重新卷进武林中的纷争呢？

    小鸣，或者说是身为蛊族之人姬奕鸣，抬起手，缓缓抹掉了嘴角的血迹，在水中洗了干净。

    没想到，当年他留了姜淮月一命，现如今，她竟主动送上门来送死。

    若非是得到了确切的消息，连他都不相信居然还会有这么一日。

    不过也没关系，那他就慢慢的陪他们玩儿。

    ……

    姬奕鸣沐浴之后，换上了新的衣裳。

    店小二将浴桶中沐浴的水都换掉之后，又将浴桶洗刷了一边。

    这个过程中，姬奕鸣抬手敲了陆暝的房门。

    来开门的是姜初九，看到姬奕鸣，便侧过身，请他进去了。

    “姐姐，我晚上可以跟你睡一个房间吗？我可以睡在地板上，不会打扰到你的。”

    姜初九刚刚动了动唇，还没有开口，陆暝那边就率先接了话：“不行，想睡地板就来我房间睡，不想睡地板就去隔壁的空房。”

    姬奕鸣有些无措的看了陆暝一眼，连忙看向姜初九。

    姜初九虽然心中对姬奕鸣的身份有些疑惑，但表面上并没有表露出来。

    她朝着姬奕鸣轻笑着，说道：“小鸣，男女有别，我们不能睡在一个房间，你乖乖的睡在隔壁，明日我们吃了早饭之后，便要出发赶路了。”

    姬奕鸣抿着唇，模样看起来十分的懂事听话，立刻便理解了姜初九的意思。

    他点点头：“好吧，小鸣知道了，小鸣听姐姐的话。”

    “真乖。”姜初九笑道。

    不多时，店小二敲响了房门，说浴桶已经打扫好了，也已经准备好了两位洗漱的水，可以洗漱休息了。

    于是，陆暝便对她道：“回去早点睡，明日一早还要动身，有事就叫我。”

    姜初九点头应下，将姬奕鸣带回了隔壁的空房后，自己也回到了自己的客房。

    毕竟是赶了半日的路，洗漱后躺下没多久，姜初九便迷迷糊糊的睡了过去。

    而姬奕鸣却没有睡下，他打开窗户，翻窗离开了客栈，在背街的一颗树下，挖出了一个抱着牛皮纸的东西。

    打开牛皮纸，便看到那本书上面赫然写着三个大字——《九鸣阵》。

    就这么一个功法，整个蛊族竟无一人能修炼。

    而选择强行修炼之人，最后的结果最轻是走火入魔，而最重的便是被功法反噬，爆体而亡。

    按说这东西还给姜初九也不是不行，只是这样的话，对蛊族只会更加不利。

    虽然他对那些强行给自己种蛊，导致他这辈子只有五岁的身体的蛊族没有什么好感，但那毕竟也是他能够生活的地方。

    但凡换一个地方，可就没那么容易生存了。

    想到这里，姬奕鸣将《九鸣阵》藏进怀中，将一切恢复如常，便转身离开了。

