    小二顿住脚步，嘴角扯了一下，神色有点不自然：“没什么大不了的，许是官差又来捉贼了。”

    “几位客人安心住便是，外头的事儿，不会打扰到各位的。”

    他是怕外头的乱子惹得大客户不快，或者不安，改了主意不在这里住了，才这样说的。

    可王安并不是怕事，只是想知道究竟发生了什么。

    这两天大街小巷，倒是常有县衙捕快和衙役的影子，王安也亲眼看到了一些人被抓。

    但无论什么原因成贼成匪的人，大多都是男的。

    女子本身就柔弱，民间女子又不可能有彩月一样的机会，为皇家服务，从小就被教授武艺。

    因此女子出来偷抢的可能性，并不算大。

    而且，虽然听的不是多么真切，那女子惨叫声中，分明在喊“救命”。

    这会是贼匪被抓时，该有的反应么？

    “公子，听声音，不像是官府捉人，倒像是在强抢民女。”

    郑淳竖着耳朵分辨了一下，低声回禀。

    “出去看看。”王安起身道。

    “哎呦公子。”那小二连忙上前阻拦，“你听小人一句，多一事不如少一事，实在没必要掺和……”

    郑淳哪能让他碰到太子殿下？上前一挡，壮硕的身形像堵墙一样，把那店小二给完全隔开，随后又推了他一把。

    “我家公子要做什么，容不得你多嘴，还不快去沏茶！”

    店小二的小身板儿，被这么一推，趔趄两步差点坐在地上。

    知道眼前的家伙不好惹，他连忙起身，让了一步，点头哈腰地说道：“哎，小的去沏茶，去沏茶……”

    等王安等三人都出了门，他才摇摇头，把手中的毛巾搭在肩膀上，下了楼。

    回到柜上，掌柜看他脸色不好，问了一句。

    小二叹口气小声道：“唉，别提了。这几位客人，可真是狗咬吕洞宾不识好人心，几个外来的还想多管闲事。”

    “杜大爷也是你们惹得起的么？我好心让他们别多事，他们反倒还----”

    掌柜瞥了他一眼，打着算盘骂道：“狗拿耗子，闲的你。”

    “客人想做什么做什么，你管那么多干什么？一百两银子都给了，你不如多花点心思想想，怎么让他们花光。”

    刚才引起骚乱的人，已经出去了，王安一行人也已经追了出去。

    只见大街上，两个壮汉在一个身着绸缎的青年的指使下，揪着一名少女的头发在地上拖行。

    那女子哭叫连连，不停挣扎，但却徒劳无功。

    一个弱女子，那里是两个壮汉的对手？

    那绸缎青年捂着左手，恶狠狠地瞪着那女子骂道：“臭婊子，居然敢咬我？简直不知死活！今天老子非要好好教训教训你不可！”

    “你们俩！给大爷我把她拖回府上！”

    “是！”

    两个恶汉回应道。

    光天化日，朗朗乾坤，大街上也不是没有人。

    这家伙居然如此明目张胆地指使下人做如此恶毒之事，王安只看了一眼就皱起了眉头。

    “郑淳、彩月，把人救下来。”

    “是！公子！”

    郑淳彩月二人原地一蹬，飞身而起，五步并作两步，眨眼间就到了两名壮汉身边。

    二人一左一右，分别扣住两名壮汉揪着头发的手腕，用力一捏。

    两名壮汉吃痛，立刻松开了手。

    随后郑淳抬脚，一人赏了他们一脚，将二人踹飞。

    彩月则第一时间矮身，把那被拖行的女子扶了起来，并侧身挡在她身前，怒视那自称“大爷”的青年。

    这一切发生的太快，那青年都没反应过来。

    倒是周围的百姓，看见女子被两人救下，纷纷叫好。

    “打得好！”

    “真想不到，咱们回山县也能见到遇上江湖大侠！这可是我平生仅见啊！”

    “这姓杜的整天作威作福，今天总算是碰上能治他的了！”

    但百姓不光有叫好的，也有一些其他的声音。

    “唉……强龙不压地头蛇，大侠又能如何？还能跟官府对着干么？”

    “是啊，杜爷可不是好惹的。今天这事儿，恐怕小不了咯。”

    在众人的议论声中，王安缓缓上前，走到那女子身边，看了看她的情况。

    这女子因为拖行的原因，衣衫有些破烂，脸上身上也有点脏污，但仍盖不住她姣好的面容，是个小家碧玉。

    即便被救下，她仍一副惊恐的神色，不敢看人，只所在同为女子的彩月怀里。

    “郑淳，把你外袍给她披上。”王安皱了皱眉，吩咐道。

    “是，公子。”

    郑淳立刻解下了外袍。

    这时众人才知道，刚刚出来的两位侠士，居然是这个年轻人的手下。

    “小子，你……是干什么的？竟然惹本大爷？你不想活了？”

    华服青年看见王安，已经回过神来了，立刻喝问道。

    他叫杜一爷，是此地一霸，多少年欺男霸女作威作福，从来没人敢惹。

    他看王安面生，猜他是个外地的，心中的底气一下子足了许多。

    王安冷笑一声：“到底是睡不想活了？大白天的就敢指使下人做强抢民女的勾当，知道在大炎律里，这罪状有多重么？”

    王安顿了一下，伸出五根手指说道：“至少也要杖责五十，再关入大牢五年的时间。”

    “她若被你折磨死了，你便是死罪！”

    杜一爷愣了一下。

    他没想到王安会跟他扯什么大炎律。

    杜一爷虽然纨绔，但却不是傻子。

    眼前的王安，反应明显跟一些热血上头管闲事儿的年轻人不一样。

    他将王安打量了一番，见他衣着不俗，气质不凡，不像普通人家的公子。

    而且他身边带着的两个人，比自己手下的打手厉害多了，是有武功的。

    说不定是有什么背景。

    权衡再三，他不太敢惹王安。

    可让他就这么认怂，他又不痛快，心里嘀咕了一阵，杜一爷心生一计。

    “死罪？你知不知道，该判死罪的，其实是她！”

    杜一爷一指刚刚那女子，说道：“此女不仅水性杨花，还是个弑父的凶徒，本大爷捉她，是要送到官府问罪的！”

    众人闻言皆惊。

