    “怎么，来了我的洞府，居然还有不知道我是谁的？”

    漆黑的声音发出沙哑的声音，四下看去。

    见着在场的无数修士后，顿时满意一笑。

    此刻，原本散布在其余地方的修士们，感觉到事情不对劲后，尽数朝着此地飞来。

    如此诡异的情况，让他们都是觉得汇聚在一起方才安心一些。

    诸多的修士飞来，简单一算居然已有上万的修士汇聚在了此地。

    上万的修士里面，元婴修士的数量就已经达到了数十人。

    只是这数十个元婴修士此刻却并没有半点的安全感，反而是心中不断涌起一丝丝的寒意。

    因为在前方有着两个化神修士，似乎是被对方控制住了。

    这可是两个化神修士啊！

    “火云真人？你不是早已经陨落了么？”

    吴老怪闻言脸色忍不住一变，距离对方陨落的消息，大概都已经过去了数百年了。

    这相隔了数百年，对方用了什么办法，依旧活了下来？

    “以我宗门留给我的底蕴，即便是我肉身不存，但神魂保存下来可不算什么难事。”

    火云真人闻言冷笑连连，“身为玄阳门唯一弟子，宗门被灭，大仇未能得报岂能就此陨落？”

    说到这里，火云真人满脸愤恨之色。

    “所以你在此地布置上了陷阱，引我们前来？”

    吴老怪闻言心头一抽，他哪里会想到，对方居然花费了数百年的时间，布置下了此地陷阱。

    就是其余两个化神修士都没有想到，直接被对方给控制了。

    堂堂化神修士，都能够轻易被对方控制。

    这数百年的准备，对方可谓是真的布置极为妥当。

    叶薇潇此刻也心惊不已，这二人都是接触石碑最早的修士，要是她晚点离开，怕也要被其控制住不可。

    “没错，数百年我将宗门给我的底蕴全部用上，只为了能够将此方世界化为炼狱，向你们复仇！”

    火云真人大笑不已，“等我控制了你们，在利用你们引诱其余修士源源不断进入到这洞天福地，然后在用后来的修士，引诱其余修士前来。

    我要将你们全部杀的干干净净，方才能够报我玄阳门被灭之仇！”

    火云真人得意不已。

    他在这里布置下的阵法，化神修士来了都是难逃一死，只要能够骗取其余修士不断前来，他就能够不断绞杀其余修士。

    还能够让这些修士变成自己的傀儡，增强自己的实力。

    宗门复仇有望！

    在场的修士们听到这话，齐齐变色，手脚发冷。

    他们丝毫不怀疑对方有这样的手段，化神修士都被对方控制了，对方想要控制他们还不简单么？

    想他们在之前的时候，还让自己的好友来此地，这不是在坑害自己的好友、宗门师兄弟么？

    “我乃是周家中人，南明周家人！数百年前玄阳门被灭与周家人并不关系，还望前辈放我一条生路。”

    人群之中，一人走了出来，冲着火云真人行了一礼后，兢兢战战的说道。

    然而此人话语才刚刚落下，立刻一道红光从他胸膛穿过。

    周家弟子还没有反应过来发生了什么事，已然陨落当场。

    堂堂结丹后期修士，如今却像是草芥一般，挥手便灭。

    众修士见此心中更是恐惧。

    “完了，这是冥海血阵，此阵本就是上古奇阵，本就是极为厉害的阵法，如今此阵以洞天福地为根，威力更甚。

    传闻此阵能够沟通幽冥，炼化阵中生灵，炼化的生灵越多，此阵便是越厉害，如此生生不息。”

    修士之中，一人取着古籍翻阅不停，终于是停下来后，对照了面前的阵法后语气急促道。

    “没错，此阵法能够沟通幽冥，炼化的生灵越多，从幽冥之中召唤而来的冥物就越厉害。”

    火云真人见有人辨认出了这阵法的厉害之处，倒也没有否认。

    只见着火云真人蓦然朝着玉碑一拍，阵法运转时的轰鸣声开始响彻天地。

    一些修士猛然注意到，原本这洞天福地该有的浓郁灵力，此刻已经消散不见，取而代之的是一种阴冷的气息。

    天地间开始逐渐暗淡下来。

    天空中开始下起了血雨，血雨落在身上，只让修士们身体中的灵力都随之化去。

    反应快速的修士，连忙祭出法宝。

    只是法宝在血雨的侵蚀下，灵光都开始逐渐变得暗淡。

    而远处，一个血洞开始缓缓形成，仿佛是有什么东西要从中钻出一般。

    “一起出手，无论如何都要破了这阵法，否则的话大家可就要一起陨落了！”

    花云泽高呼一声，就要召集大家一起出手破阵。

    “不行，此阵以洞天福地为根基，破不了，杀火云真人，他是阵法的核心！”

    辨出此阵法之人闻言，连忙制止住大家。

    话语落下，众修士立刻犹豫起来。

    破阵还好，反正阵法不会还手，但要动火云真人，对方身边可是有着两位化神修士啊！

    动他，他们斗的过么？

    “你还不愿意出手，想要一起陨落此地么？”

    吴老怪低头，看向叶薇潇厉声说道。

    叶薇潇见此深吸了一口气，知道自己破不开这阵法，也只能够与其合作了。

    “我与她一人牵制住一个化神修士，你们一起解决了这火云真人，此人修为不到化神境，你们且放心！”

    吴老怪见着叶薇潇愿意出手，立刻对着身后的一干修士说道。

    众修士闻言立刻精神大振，有人牵制住化神修士，那剩下一个火云真人可就简单多了。

    对方陨落之时，也不过是元婴后期的修士罢了。

    想到这里，众修士齐齐大喝一声，随后掏出法宝对着火云真人便是铺天盖地的砸去。

    刹那间，绚丽的法术把原本遮天蔽日的血雨都是震开了来，法术直接将火云真人淹没。

    而叶薇潇和吴老怪二人，此刻也都与两个化神修士动上了手。

    “死了？”

    看着火云真人淹没在了无数法术之后，众修士都是齐齐睁大了眼睛，死死的盯着前方。

    然而下一刻，一道血剑却是刺穿了三个修士，将三个修士斩杀当场。

    “真是天真，此地被我经营数百年，想要杀本真人真有那么简单？”

    火云真人甩落三具尸体嗤笑一声。

    散布在周围的石碑，都有传送的功效，在加上他已然没有肉身，更是神出鬼没的很。

    这些修士想要以常规的法术诛杀他，压根是不可能的。

    “在那！”

    见着火云真人现身，众修士来不及心惊，连忙继续出手。

    然而他们的法术才刚刚出手，火云真人已然消失。

    等到活云真人在出现时，手中已经穿过了一个元婴修士的腹部，手中抓着对方的元婴。

    一把将这元婴捏爆后，元婴化作了精纯的灵力散发在了天地间。

    一个元婴修士，就这么轻易的陨落了。

    此人虽不是化神修士，但此等手段却让无数修士都是心头一寒，人人自危不敢在随意出手了。

