    

    风南山，土石深处，残骸无尽，阁楼粉碎，奴仆全毁。

    一个身上带着点点金光的骷髅努力的搬开残骸。然后向着废墟的深处走去。

    其实当整个牧魂鬼府开启自毁的时候，小骨便已然醒来。但他并没有阻止这一切发生。因为他的主人给他留下的规矩便是，有朝一日，府邸毁灭，他便拥有自由。

    自由！

    多么陌生的词汇。小骨也不知道这两个字是如何出现在他脑海之中的。

    对于这个词代表的一切，小骨也不熟悉。他只知道，可能从此之后，就只有他自己了。

    没有悲伤，没有眼泪，也没有彷徨。小骨清楚的知道，自己要去做什么。那就是找到自己的主人。

    他也没有收拾行礼，只是走向残骸的某一处。然后伸手一招，一个黑色的心脏从废墟之中飘飞而出，破开了无数碎石落在了他的手中。

    他的主人说过，这才是府邸的核心。有此物在，府邸便没有消失，随时可以重建。

    “保护核心，我是忠诚的仆人，小骨！”

    小骨轻声道，然后便将这黑色跳动的心脏放进了自己的胸膛内。

    砰砰！

    心脏跳动的瞬间，无数血管与皮肉便开始出现。迅速的，小骨开始有了肉身，金色的骨头全然被皮肉包裹。完美的肌肤与容颜化为了小骨新的躯壳。

    一头黑发飘动，眼眸宛如黑夜，没有白色的瞳仁。英俊的面庞，细腻的肌肤，还有便是胸口处，一个淡淡的魂字。

    小骨伸出手活动了一下，接着便有黑炎从他身上升起，迅速化为了黑色火焰长袍将他包裹。

    “主人，这是你留下的吗？”

    小骨的轻声道，他声音终于有了情绪，带着让人迷醉的磁性。小骨站在原地，忽的脚下的地面又开始了颤动。

    紧接着，从废墟的某处，一缕黑影钻了出来。这黑影似人非人，似鬼非鬼。黑暗之中，流露出半张人脸，却有着妖魔般的疯狂眼神。

    “出来了！终于出来了，牧魂老鬼，我说过，我会活到你死去的。哈哈哈哈！”

    黑影带着狂笑着彻底破土而出。它飘飞在废墟之中，像是在庆祝自己的重生。

    转了一大圈之后，黑影总算是停了下来。然后它看到了已然化为活人的小骨。

    黑影笑道：“我认识你，你是他的仆人。他最完美的杰作。小骨！”

    小骨转过头来，看着黑影道：“你知道的很多！”

    黑影笑道：“我知道。我当然知道。发生在这府邸内的一切事情我全知道。哈哈哈哈，小骨，你是一个好仆人。跟随我吧，你将会名传天下，权倾数界，万物之上！”

    小骨平静的回道：“我拒绝！”

    黑影倒也不生气，笑着道：“那太可惜了。你错过了一次绝好的机会。再见了小骨，希望再见到你，你能多一些人性。哈哈哈哈！”

    黑影带着狂笑声穿破了岩石，向上飞去。所过之处，所有的岩石都被腐蚀出了巨大的坑洞。最后一缕阳光透过洞口射入了这废墟之中。

    小骨站在了阳光下，他似乎是第一次接触这般温暖的光芒。一时间小骨有些迷醉。

    “人性？”

    小骨喃喃自语，他突然很想知道人性是什么。心念一动，小骨也飘飞而起，向着洞口飞去。

    也许，可以在找主人的路上，顺便看看所谓的人性。

    ……

    有事则日长，无事则日短。一晃便是几天的时间过去。

    洛天张胖子等人在离开风南山之后，便回到了宜园城武塔内。财大气粗的吴乾在花费了不少的点数之后。便帮着余歌与自己解除了封印。顺手还给了洛天与张胖子一人一千五百点数。

    美的张胖子当天就给自己买了好几瓶提升属性的药剂。说是要快点提升实力，免得死的早。还问洛天借了些点数，又购买了一本高级身法，然后便偷摸去练了。

    上进之心，倒是值得鼓励。

    此一次寻宝，洛天与张胖子可以说是满载而归。并且最让他们满意的是，那件魂回之宝，应是彻底“不见”了。此结局可谓是“完美！”至少张胖子晚上睡觉都是笑出了声的。

    而余歌在解除了身上的封印之后，就强烈要求离开了。再也不想跟这些“坑货执事们”去玩了。

    此次的寻宝，最不满意的就是余歌。既不轻松愉快，又被当成了彻底的累赘。到最后也是半点忙都没帮上。

    这让自视甚高的余歌感到非常的不爽。所以在第二天，余歌就提出了走人。根本不想在宜园城再呆哪怕一刻。

    洛天与张胖子还有保护任务在身，只能是跟着余歌一同离去。辞行之时，吴乾只淡漠的问了一句“洛执事与张执事是否也要同去都城？”

    得到了洛天肯定的答复之后，吴乾只平静的回道：“那我们都城再见。到时候，还请两位帮我解一个疑惑，事关重大的疑惑。”

    吴乾这番话说的没头没脑。搞的洛天与张胖子连着几天都在小心猜测。不过他俩猜来猜去也实在猜不出什么来，最后也只能作罢。

    第二天，余歌商队再度补满货物，开拔启程。

    洛天与张胖子也再度回到了自己的专属马车之中，继续逍遥自在的上路。

    一连几日的时间，余歌再没有与洛天张胖子说哪怕一句话。就算是扎营聚餐之时，余歌都懒得与洛天说上半个字。

    洛天对此倒是毫不在意，他觉得就是余歌在耍女人脾气。老娘们就是麻烦！

    没人打扰更好，他与张胖子这几日都在清点收获。

    可是真正美滋滋的享受，也是洛天与张胖子最喜欢的时刻。

    “洛哥，烛龙晶归你。你用了吧，这玩意不是说能开启破障之眼吗？你有了破障之眼，能省下多少烛晶的钱啊。以后再碰到鬼打墙啥的，也不用解裤子了。”

    张胖子将烛龙晶推到了洛天的面前。

    洛天点点头，拿起烛龙晶，正要使用。

    手上的白骨戒指突然说话了。

    “我的倒霉主人，你用这个的时候，不考虑一下我的融合灵药吗？”        

