    天台上，林深时和江与别并肩而站。

    今天的风不是很大，太阳也没有出来，整个天气阴沉沉的，像极了江与别此时的心情。

    他站在天台边上俯瞰着楼下的一切，却一直没开口说话，林深时静静的等了一会儿，开口说道：

    “你要是没想好跟我说什么，我们可以再约其他的时间，孩子还在楼下等我，我没太多时间跟你在这里耗着。”

    林深时说完便准备离开，江与别就在这个时候终于开口，他甚至都没有回头看林深时，只是问：

    “你到底对简言之怎么想的？喜欢她？还是单纯的报复？让一个仇人生下自己的孩子这会让你更加有报复的成就感吗？”

    “这和你有什么关系？”林深时问。

    “以前没有。”江与别回过身来看着林深时：“现在有了，因为我喜欢简言之。”

    林深时看着江与别没说话，而江与别看着林深时也发现自己除了一句喜欢外，其实无话可说，林深时和简言之之间发生的所有事情都是他们两个人之间的恩怨，自己根本插不上手，更不能去评价什么。

    短暂的静默之后，江与别叹出一口气：

    “林深时，你是不是喜欢简言之？别说不是，男人最了解男人，若没有半分感情只是单纯的报复，不会让这个女人生下自己的孩子。”

    “既然你知道，又何必问我呢？”

    “你居然承认了？”江与别意外的看着林深时：“你喜欢简言之。”

    “喜欢不喜欢都不重要了。”林深时说：“你应该很清楚我和简言之的恩怨，即便喜欢也不可能在一起，而我的报复也早在两年前就结束了，所以不喜欢也不可能再追加什么，如果你是在担心我会给你们之间造成什么阻碍的话，也大可不必，几乎没有人知道我们的关系，更没几个人知道我们之间有个孩子。”

    江与别看着林深时，说不出话来，作为一个男人来说，他完全看不透林深时到底是怎么想的。

    不过在不在意都已经是事实了，这件事原本也和他没什么关系，如果不是牵扯到简言之，他或许也就当茶余饭后的谈资听听作罢了，但现在作为沾点边儿的居中人，江与别只觉得讽刺。

    至于他和简言之之间会不会因为这件事而有改变，江与别觉得没那么严重，他没什么直男情节，更何况他自己都有那么多的女人了，又怎么会去要求女伴从一而终呢。

    他对于简言之也没这方面的幻想，关键点还是在于孩子，他怎么都没想到简言之会和林深时会有一个孩子。

    他们居然有一个孩子？

    江与别的三观都快要被林深时重塑了，但是事情已经这样了，似乎也没有转圜的余地，总不能让简言之把2岁多的孩子再塞回去。

    “我如果选择和吱吱在一起，就不会在意她的过去，她是不是和你有过一段感情，是不是有孩子，对我来说都不重要，但我讨厌拖拖拉拉，牵连不断，希望你记住这一点，简言之是你不要的，日后也不要后悔。”

    林深时轻笑了下：“我为何要后悔？”

