    见苏洵如此，护卫解释道：“持有护身符，在商业区就是免检。”

    原来如此！

    当然，也怪我们有眼无珠，没能早点发现。

    我叫沃峰，巡防营第十三分队护卫长。

    苏洵，苏洵淡淡开口。

    苏洵兄弟，在商业街里护身符至关重要。

    你可别小看小小的护身符。

    除了护身外，某非另有他用，苏洵皱眉。

    太多了！

    护身符很重要，对于进入商业街的人帮助很大。

    就举个简单的例子，商业区的东西，贵的离谱。

    持有护身符的人，购买东西，会有折扣。

    当然，一些特殊品除外。

    苏洵看了一眼腰间挂着的护身符，淡然一笑。

    看来这次是捡到了宝。

    沃峰，你们巡防营在商业街……苏洵忍不住问道。

    沃峰面色微变，有些迟疑。

    若是不方便的话，就当我没问。

    也不是什么机密之事。

    老东家被杀，事关重大，所以城主大人下令封城。

    当然，凶手是谁，这个谁也不清楚。

    苏洵兄弟，如有需要，亮出护身符便无人阻挡。

    我有公务在身，不便奉陪。

    收队！

    沃峰目光灼灼的看着数十名护卫。

    多谢！

    苏洵目送沃峰离开。

    死了人，而且死的还是老东家。

    难怪城主会调动巡防营，史小玉呐呐自语。

    史小玉，老东家是谁？

    老东家是替城主大人出谋划策的军师。

    老东家虽手无缚鸡之力，但对城主至关重要。

    巡防营的组建、矿场的开采以及一系列的谋划、这其中每一件大事的背后，都少不了老东家出力。

    正是有了他的谋划，逍遥城主的统治力不减反增。

    可以说，老东家死了，等于断了城主大人一臂。

    你怎么会知道这么多，苏洵疑惑的看着史小玉。

    史小玉摸了摸脑门，有些尴尬的笑了笑。

    有那么一段时间，来逍遥城当过门子，听过不少小道消息。

    原来如此！

    “……”

    老东家死了，有人无奈，有人高兴。

    不过，杀老东家的人，心挺狠！

    这又是为何！

    这意味着，城主的统治力会下降，权利的分崩离析，最容易造成杀戮。

    封城！

    一旦引起有心人的算计，便又是一场大屠杀！

    苏洵点了点头，能够肆无忌惮的杀了老东家，对方显然已经没有什么顾虑。

    反过来说，他们在逼逍遥城主做出抉择。

    倘若不封城，他们还会实施暗杀，将城主的势力不断根除。

    但封城，也并不意味能抓住凶手。

    不过，封城所造成的动荡。

    这代价，极其惊人。

    走吧，去逛逛商业区的核心区域，否则岂不是辜负了那名苏护法所赠的护身符。

    一处拍卖铺子~

    就在苏洵等人临近的时候。

    一声霸道的声音响起，老杨，在这里，你收门票费，我收场地费！

    拍卖所得，我们三七开。

    如何！

    下一刻，一名拄着拐杖的男子悄无声息的出现。

    张口就要三成收入！

    铁无心，你可真是心黑。

    那名叫老杨的中年男子冷冷开口。

    封城了，生意也越来越难做，若再不出几单，只怕挨不过这个冬天。

    很快，街道上的人，汇聚于此。

    三成，有点太多？老杨皱眉。

    “多？”

    铁无心冷冷一笑。

    多的话，那就不要在我的场地拍卖，念你人还不错，所以我才允许你……

    老杨系中暗骂一声，但却没敢喜形于色。

    铁无心虽然黑心，但在他的铺子拍卖出的东西，成交价确实要高很多。

    半响，老杨咬牙点头。

    好，三成就三成，但你必须要庇护我，直到离开逍遥城。

    铁无心拄着拐杖来回走动，那便这么定了！

    话落，铁无心搓了搓手，笑道：“是时候该拿出你那件宝贝了。”

    得到铁无心的担保，老杨面色微缓。

    铁无心虽然心黑，但其实力极强，而且信誉极好。

    拍卖一旦完成，拿到钱财，也是烫手的山芋。

    拿到钱，你得有命花才行。

    既然给了铁无心三成利润，老杨自然不想付出其他代价。

    钱，是烫手的山芋，老杨又不是无敌，何况各大世家都盯着。

    出货吧！

    铁无心坐在铺子内的椅子上倚靠着。

    而在他的身旁，是几名打手。

    这几人虎背熊腰，很是健壮。

    进入铺子的人，也都付了门票费用。

    苏洵也很好奇，自然也想凑到铺子里看一看。

    他交割了三人所需的灵石，进入铺子。

    卖什么东西，没有人知道。

    但门票，却足足交割了一百块灵石。

    门票的高低，决定了拍卖的东西价值。

    枯师兄，我们也要参与拍卖吗？

    距离拍卖铺子不远处，一名妙龄女子，对着一名背着七星剑的道士开口。

    道士皱了皱眉头。

    买得起吗？

    九彩石也没有。

    凤血也没有。

    就算有，一滴都是贵的离谱，别开玩笑了，我可是很穷。

    女子也有些无奈，道：“不行看看也可以，真不行……”

    女子使了个脸色。

    两人的声音虽小，但苏洵却听得明明白白。

    无非是杀人夺宝的勾当，苏洵叹了口气。

    呦呵，什么时候，沁园楼的姑娘和枯木道人混在一起。

    都说和尚配尼姑，你这道士配楼子里的姑娘，也不太配啊！

    一名青年，讥讽道。

    枯木道人面露寒芒，冷冷的看了一眼青年。

    慕容羡，他死死的开口。

    在这，在这呢？青年晒晒一笑，是不是很想杀了我。

    不敢！

    枯木道人看到慕容羡身后的带刀男子，杀机渐渐消失。

    慕容羡不屑的看了一眼枯木道人。

    枯木，你也别怪我心狠手辣，谁让你是那个狗杂种的跟班。

    他一个小妾生的杂种，凭什么和我争慕容家的家业，慕容羡恶狠狠道。

    在慕容羡的身旁，一名带刀侍卫，不发一言一句，紧随其后。

    看到这名带刀侍卫，苏洵面色一变。

    很强的气势！

    这人使刀很厉害，苏洵心中一凛。

    似是注意到苏洵的目光，那名带刀侍卫疑惑的瞥了一眼苏洵。

    两人眼角的余光相互交错。

    那名带刀侍卫皱了皱眉头，收回目光。

    他没有任何的表情，冰冷的眸子下，让人不敢直视。

    哇，人群中突兀的发出尖叫声。

    众人的目光不约而同的看向老杨的手中。

    这是……灵心甲！

    快看，那心甲上一条条的纹路，有人惊呼。

    这是，护甲真气。

    就连铁无心也没有想到，老杨的手中，竟然有一件灵心甲。

    灵心甲，是一件上品的护体铠甲。

    灵心甲可以抵御一些普通神通攻击。

    可以说，这件灵心甲，价值不菲。

    只怕整个逍遥城也没有几个人能够做出这样一件精品。

    微微愣了一会，铁无心起身，小心的接过灵心甲。

    “诸位，无需多言！”

    铁无心的眼眸中露出一丝炙热，抬头道：“这是一件灵心甲，至于作用，我想应该不用赘言。”

    总之，穿上这件铠甲，防御力将会大幅度提升。

    这算是一件四品铠甲……铁无心还未说完。

    我出三十万灵石！有人立刻开口。

    三十万灵石！

    这也太财大气粗了！

    毕竟是一件四品……

    当然，有人报价，便会有人继续加价。

    毕竟，灵心甲可是抢手货。

    我出三十五万！

    我出四十万！

    有人不甘示弱的开口。

    不会吧！

    灵心甲瞬间便飙升到四十万灵石。

    我出五十万！说话的正是慕容羡。

