    陈念恩磨了磨牙，走过去。

    “星星。”他叫一声，“只顾着说话，你的牛肉面煮好了吗？”

    李星星应一声，抬起的小脸上笑容未褪，灿烂明媚得不可思议，差点闪瞎陈念恩的一双眼睛，“哥，小夏哥来了，咱们不吃面，让他给咱们做饭。小夏哥做饭可好吃了，八大菜系的名菜都很拿手，你想吃什么他就会做什么。”

    陈念恩挑挑眉，“可以呀！”

    使劲使唤。

    不客气。

    夏明星厚着脸皮喊了一声哥，“哥，你喜欢吃什么菜？菜园子里有不少时令蔬菜，家里还有一些腊货熏肉，我还带了一点鲜肉。”

    “我想吃海鲜。”陈念恩故意为难他。

    沪上滨海，海鲜是常见之物，梧桐市属于内地，又逢干旱期，鱼类少见。

    夏明星笑了笑，并不生气，“没有新鲜的，干贝、海参、鲍鱼、紫菜、海带倒剩一些干货，还是星星从沪上带回来的。泡发已来不及了，可巧我托人给我留了一块排骨，给大哥做一碗海带排骨汤，如何？明早再做海鲜粥。”

    陈念恩舔了舔后牙槽，“你工作忙，早饭就不用你费心了。”

    夏明星回他：“星星爱吃！”

    “对对对，我爱吃，超爱吃！”李星星点头以提升男朋友话里的真实度。

    一唱一和堵得陈念恩无言以对。

    夏明星又不紧不慢地道：“我打算陪星星去沪上读书，虽然跟总经理说好上班上到月底结束，但婚期在即，就提前与人交接，岗位让给总经理的侄女，以后由小郑小丁当主厨，新来的小姑娘当学徒，我么，可去可不去。”

    李星星忙道：“不能不去，咱们结婚酒席上的菜肉得指望饭店帮忙订购！”

    夏明星嗯了一声：“放心，总经理发过话了，采购员和我关系好，已经把咱们需要的菜肉添进采购单中。水产公司从沿海城市运来一批咸鱼、活鱼、冷冻带鱼，我拜托采购员帮我订了，咱们的酒席可以再添两道菜，油煎咸鱼和红烧鲤鱼。”

    李秀红插口道：“我们那边准备办三十桌，能弄到足够的菜肉吗？不能的话，每桌就素菜多一点，荤菜少一点，没必要非得按照你和星星拟的菜单进行。”

    夏明星却道：“您不用担心，能弄到。”

    一辈子就一次婚礼，当然拼尽全力地筹备。

    他今天来，其中一个目的就是询问老李家的酒席数量，好把预定的菜肉烟酒提前一天送到大李子村先行处理，又道：“我娘到槐花村及其周边的村子，拿东西找几十家农家换了二三十只公鸡和几百个鸡蛋，分一分，每桌酒席有半只鸡做菜。”

    “费心了。”李秀红懊恼，她竟没想到。

    不可以买，可以换啊！

    她家能用来换鸡鸭的东西可不少哩！

    真是忙得湖涂了。

    想了想，李秀红跟夏明星说道：“那些鸡和蛋就不必送到我们那儿了，两家菜色弄得一模一样，别人反倒犯嘀咕，有些差别更好些。”

    夏明星闻言就问李星星的意思。

    “娘说得不是没道理呀！听娘的，鸡给你们那边做菜。”李星星本想说自己可以托人弄些鲜鸡鸭，很快因李秀红的话而偃旗息鼓。

    人多眼杂之时，低调吧！少女！

    男盆友太厉害，直接躺赢。

    眼珠子骨碌碌地转，她可以、拆礼物！

    最喜欢拆礼物了。

