    “好了好了，别闹了！”

    叶飞将顾小冉的爪子从自己身上拿开，哭笑不得地道：“小冉，想要让修为提升到先天境界，哪是这么容易的事？

    你以为像砍菜切瓜一样简单啊，想提升就能提升得了？”

    “那人家该怎么做才能提升呢？”顾小冉追问道。

    对于提升到先天境界能够带来的好处，顾小冉着实被吸引到了，所以迫不及待想要提升到先天境界了。

    叶飞看着顾小冉，语重心长地道：“小冉，后天后期巅峰与先天之间是一个分水岭。

    后天境界或许只需要努力修炼，加上有点天赋就能够达到。但是从后天踏入先天，可就没那么容易了。

    你不仅需要有天赋，努力修炼，还需要多去感悟，感悟自己所修炼的古武……

    比如剑客想要突破到先天，那就感悟自己的剑道，比如练拳的武者想要突破到先天，那就感悟自己的拳法之道……

    总之，如果你悟透了，也就迈过后天的槛，踏入先天了。

    如果你悟不透，那你将永远卡在后天境界……这也是为什么有些武者到后面无论怎么努力，都无法突破到先天境界的原因了……”

    顾小冉眨巴着大眼睛，看着叶飞，鼓鼓嘴道：“说的玄玄乎乎的，那到底怎样才能提升到先天境界呀？”

    “如何提升，得靠你自己去感悟。你问我，我也不知道该怎么回答你。”叶飞耸了耸肩，说道。

    “切，说了等于跟没说一样。”

    顾小冉摆了摆手，道：“不问你了，我自己练！”

    说着，顾小冉也没有再继续练功，而是盘腿坐在草坪上，双手抱胸，望着远方发着呆。

    “先天，先天，姐还不信突破不了！加油加油！！”

    顾小冉大喊了一声，然后安静了下来，陷入了沉思。

    叶飞看着顾小冉，笑着摇了摇头，道：“小冉，我再次提醒你啊，不要操之过急，要不然你又像上次一样走火入魔了，那可就麻烦了啊！”

    “知道啦，知道啦！”

    顾小冉有点不耐烦地摆了摆手。

    叶飞笑了笑，见小丫头这么有干劲，也就没去打扰，而是转身走进了别墅，去厨房做早餐了。

    此时，在二楼的阳台之上。

    一个穿着睡裙，身材高挑婀娜，一头云发披散开来，睡眼惺忪的女人正站在那儿，呆呆地看着院子里的顾小冉。

    这个女人正是从刚才起就站在那儿听叶飞和顾小冉对话的顾倾城。

    “延缓衰老，青春永驻，听起来好像很不错的样子呢……”

    顾倾城轻声嘀咕了一句，随即心里有些无奈了。

    虽然顾小冉比自己修炼古武的时间要早，可是这么久过去了，自己却感觉不到丝毫突破的迹象。

    自己的修为现在到底是什么境界？

    离先天还有多远？

    看来，得问问叶飞那个家伙才知道了。

    想到这，顾倾城便转身离开了阳台，走进了房间。

    上午八点半左右，叶飞就已经做好了早餐。

    顾小冉从院子里走了进来，顾倾城也从楼上下来了。

    “倾城，早啊！”

    叶飞冲顾倾城笑着打了声招呼。

    “嗯，早。”

    顾倾城回应了一句，而后看了眼叶飞和顾小冉，坐到了餐桌旁。

    嗯？

    这小妞今个儿是怎么了，看起来怎么怪怪的？

    叶飞看了眼顾倾城，感觉有些疑惑。

    不过，他也没多问，而是转头看向顾小冉，问道：“小冉，怎么样了，有感悟到什么吗？”

    顾小冉冲叶飞翻了个可爱的白眼，道：“实在是太难啦，我坐在那儿坐了半天，啥都感悟不到。”

    叶飞笑着摇了摇头，端起牛奶，一边喝，一边说道：“小冉，都跟你说了，不要着急嘛。如果真有这么好感悟，那岂不是人人都是先天武者了？”

    “话是这么说没错……”

    顾小冉点了点头，而后道：“可是，你不是说人家是修炼古武的天才嘛，天才怎么能跟普通人一样呢，对不对？”

    “咳……咳咳……”

    听到顾小冉的这番话，叶飞愣是被一口牛奶给呛到了。

    “飞哥，你咳个什么啊，我又没说错。”顾小冉不满地道。

    叶飞深呼一口气，语重心长地道：“小冉，我再次提醒你，不许操之过急，慢慢来，行吗？”

    “安啦安啦！”

    顾小冉摆了摆手，也没再多说什么，而是开始吃早餐。

    吃完早餐后，叶飞又向往常一样，开着玛莎拉蒂总裁，将顾小冉送到了学校，又送顾倾城前往公司。

    在去公司的路上，顾倾城破天荒地没有浏览新闻和公司文件，而是望着窗外发着呆，好像在想些什么。

    叶飞透过后视镜看了眼顾倾城漂亮的侧脸，轻咳了一声，道：“倾城，你在想什么啊？”

    顾倾城转头看向叶飞，问道：“叶飞，我现在每天也会抽时间修炼古武，你知道我现在是什么境界吗？”

    叶飞楞了一下，没想到顾倾城是在想这些，便笑着道：“那你运转一下‘洛月心经’，尽量将气息提升到最强，我来看看。”

    “好。”

    顾倾城点了点头，微闭着双眼，开始运转“洛月心经”的心法。

    几分钟后，叶飞察觉到顾倾城的气息，脸色顿时古怪了起来。

    什么情况，这顾倾城的气息也太弱了吧？

    叶飞瞥了眼顾倾城，道：“倾城，继续提升自己的气息，将你体内的气息提升到最强。”

    听到叶飞的话，顾倾城继续运转心法，提升气息。

    又过了几分钟。

    叶飞顿时就尴尬了。

    他很明显能感觉到，顾倾城应该是将气息提升到最强了。

    可是，这个最强……貌似有点太弱了吧？！

    “好了，倾城，停停停。”

    叶飞赶紧叫停。

    顾倾城立马停止运转心法，而后一脸热切地看向叶飞，道：“叶飞，你看出来了吗，我现在是什么境界？”

    “呃……”

    叶飞尴尬一笑，道：“后天初期。”

    “嗯？”

    顾倾城好奇地看向叶飞，道：“后天初期是什么境界，离先天还有多远？”

    叶飞干笑一声，道：“倾城，后天初期算是刚踏入古武修炼的门槛，在后天初期之上还有后天中期，后天后期和后天后期巅峰，再然后才是先天……”

    “啊？！”

    顾倾城呆了一下，睁大着漂亮的双眸，道：“我修炼了那么久，为什么才后天初期啊，那小冉为什么都后天后期巅峰了？！”

    “这个……”

    叶飞实在是不忍心打击顾倾城，便说道：“倾城，有可能你一直投入工作，没有花时间在修炼上吧……”

    实际上，叶飞也感觉很奇怪。

    自己给顾倾城的“洛月心经”，可是一门上乘的古武心法，放在古武界肯定会遭到疯抢的那种。

    按道理来说，修炼这种上乘心法，就算资质再差的人，现在也应该到后天后期了吧，再不济，也应该到后天中期了吧？

    可为什么顾倾城还停留在后天初期境界？

    顾小冉是修炼天才，他是早就知道的。

    难道说，顾倾城是传说中的修炼废材？！

    当然的，这话叶飞自然不会直说。这要是说了，指不定这女人得炸毛。

    这时，顾倾城摇了摇头，道：“不对啊，叶飞，我现在只要有时间，就会修炼，花在修炼上的时间可不少了。

    可为什么我还停留在后天初期啊？”

    “呃……这个……这个嘛……”

    眼见顾倾城继续追问，叶飞是真的不知道该怎么回答了。

    难道要跟顾倾城说，你是修炼废材？

    顾倾城一脸狐疑地看向叶飞，气鼓鼓地道：“说，到底是怎么回事？”

