
第一百三十一章：轰炸机的绰号

国移动阅读基地的书友们，血魂的所有章节已经恢复正常欢迎订阅观赏谢谢你们的支持谢谢我的编辑皮卡丘谢谢所有为了血魂努力的工作人员祝你们身体健康万事如意

7.131  轰炸机的绰号

“大哥您快看看徐兴华手底下那帮‘日奸’又给咱们弄来了好东西”

汪焕之兴冲冲的跑进了黄浩然的前敌总指挥部，将手几张纸丢在黄浩然面前的桌案上，然后不停的用手往脸上扇风，冲着一旁的卫兵咋咋呼呼的嚷道：

“快快倒是给我来杯水啊这鬼天气，怎么像是一下就进入了夏天又热又闷的.....”

黄浩然拿起汪焕之丢在桌上的“好东西”一眼之后，乐了这帮“日奸”干的还真不坏

经过了几个月的分析比对，武田次男的破译室终于再次破译了日本军方的一小部分密电码。华北方面军派遣飞机给矶谷师团空投物资还有军官的电，在在一帮“日奸”和第25集团军机要室人员的连蒙带猜之下，居然被整理了出来

黄浩然现在手里面拿的这份电就是机要室主任宋仁义亲自整理出来的《华北日军临时航空兵团和华北方面军司令部通讯纪录》，顺带还附送了完备的行动计划。

“大哥，之前咱们可是谁也没想到矶谷师团的物资供应居然会出现这么大的问题这可真是天助咱们第25集团军如果能够破坏日军飞机的空投行动，没有粮食的矶谷师团就得饿成软脚虾到时候咱们都不用打就胜了”

汪焕之显得非常的兴奋，当黄浩然看电的时候，他一直在黄浩然的身边转圈，还时不时的畅想一下矶谷师团的结局。

“夜间空投？看来矶谷师团应该已经是弹尽粮绝了要不然寺内寿一是绝不会要求华北日军临时航空兵团在夜间实施行动的”

黄浩然的这番话算是对汪焕之的一种肯定，不过黄浩然由这份电报想到的东西可就要比汪焕之能想到多了太多了。

破坏日军的空投，这只不过是黄浩然最基本的要求黄浩然要利用这次机会好好的做一番章

“快加快动作日本飞机说话就要来了东西都准备好没有？”

沈老2接到黄浩然的电报之后，立即指挥99师和189师展开了行动，在和沈老2的99军相邻的100军阵地上，王山奎也正领着李玉和的139师在紧张的忙碌着

99师师长钱国良和139师师长李玉和这一对难兄难弟，又一次被他们的军座夺去了部队的指挥权，还不能流露出任何的不满。

“军座您慢着点，这黑灯瞎火的，阵地上到处都是弹坑，要是一脚踩空了可就麻烦了”

钱国良跟在沈老2的身后就像是个勤务兵，不时帮着沈老2递水壶拿地图，现在，他也只能干干这些事情了谁让他有位一激动就喜欢往前边跑的军座呢？

“钱师长，你说王山奎那个滑头会想出什么办法来对付日本飞机？要是你能找个电抢在王山奎的10军前头吞掉那批日军物资，我分你99师一半怎么样？”

沈老第四师团的谈判桌边一样，等待着一场大餐

“送货”的同样还是小日本，只不过这一次，是从天上来的

听了沈老2的话，钱国良的额头上滚下一滴汗珠钱国良对他的军座实在是太了解了一旦沈云龙打算去做一件事情的话，除了总司令黄浩然，谁也没办法将他给拉回来

“军座总座和参座不是有安排了吗？咱们照做就是了我看王军长那边，应该也就是照本宣科......”

钱国良既不敢说王山奎的坏话，更不敢得罪他的军座沈元龙，所以他只能打起了太平拳，希望可以蒙混过关。

“少给老装蒜王山奎那老家伙满肚都是坏水上次老拿了他一点装备就整天说三道四的他也不想想若是换了别人拿着那批货，老直接动手抢就是了!还用的找演那场苦肉戏码？老那些给他面他还不领情”

什么样的道理到了沈元龙跟前全都说不通明明是他带着99军的人截了王山奎的缴获，还顺便吞掉了王山奎准备分给川军的那一份，现在却变成了是他沈元龙便宜了王山奎就好像121师从两下店搬回来的那些物资本来就是属于99军的一样

钱国良支支吾吾的不晓得该如何接话，脸憋的通红，他身后的99师师部人员脸上的表情也古怪极了

“钱师长你得注意点身体啊怎么才刚走几步路就往外流虚汗？99师的师长可不能是个病秧”

沈元龙忽然间冒出来的几句话让钱国良的汗珠冒的更快了钱国良一边用手掌抹去脸上的汗水一边答道：“是军座我..我..我会注意的”

“军座那边走过来的人像是王军长还有139师师长李玉和!怕是来找军座您的”

531团团长张浩的这一嗓算是给钱国良解了围，沈元龙听说是王山奎带着李玉和来了，立即转过身摆出了一副威严的架势，同时低声喝道：

“都给我精神点啊要是待会有人丢了老的脸仔细自个身上的皮卫兵去把王军长请过来”

沈元龙在原地等了不到两分钟，他的卫兵便将王山奎一行人领了过来。为了不让包围圈的矶谷师团发现第25集团军的动作，所有的阵地都实施了灯火管制，要是沈元龙没有派出卫兵去接王山奎的话，王山奎就会直接冲到99军军部去了。

钱国良一眼就看到了站在王山奎身后的李玉和，只见李玉和也是和钱国良差不多相同的造型，左手水壶右手地图，怎么看怎么像是个小卫兵。

钱国良和李玉和两人相视一笑，彼此心照了.....

“沈军长你可是够用心的啊带着你的军官们都快要走到咱们两个军的结合部了难道是要来看我王山奎？”

王山奎先开了腔，气势十足的样。沈元龙哪里肯吃这一套，立即予以了回敬

“这话应该由我来说才对吧...王军长，现在咱们可是在99军的地盘上见的面难道是你老兄想我了不成？”

第一轮交锋，王山奎就被沈老2压了一头。看着沈老2那得意洋洋的嘴脸，王山奎在心暗悔不已。

怎么就忘了沈老2是个“流氓”了呢？这样的口水仗对沈老2来说简直就是小菜一碟

防火防盗防沈老2，这原则可一定不能忘啊

得先揭下沈元龙的那张厚面皮才有可能斗得赢这“流氓”

王山奎抬头看了一眼夜空，然后沉声对沈元龙说道：

“沈军长上次那几十卡车物资的事情兄弟我就不再提了不过这回咱们得说好了鬼飞机扔下来的东西落在谁的阵地上就是谁的!可不能再耍手段”

王山奎的用意很明显，他就是要那上次沈老2“骗”他物资的事情为突破口，好好打压一下沈老2的气焰

可惜的是，王山奎显然小看了沈老2的脸皮厚度

“卡车？什么卡车？我怎么不记得了这仗打的!没日没夜脑里面全成浆糊了放心待会日本飞机丢下来的东西，我一定会分100军一些不管怎么说都是兄弟部队不是嘛”

沈老2的“瞎话”说得理直气壮，完全没有丝毫不好意思的表现还顺带着透露出了想要独霸日军空投物资的意思

“沈军长你也别太不仗义了这回我是说什么也不会把物资让给你了你的99军够阔了总座将最新式的苏联货全都给了你们这些日本货也该轮到我的100军了”

王山奎终于忍不住发了火，第25集团军开到5战区之后恶战连连，几个军的损失都不小凭什么好处都贵了你沈老2？

沈元龙不怕王山奎和他翻脸，却怕王山奎跑到他大哥黄浩然那里去告状为了安抚住王山奎激动地情绪，沈老2决定咬咬牙出点血

“得你也别不识好人心老王说实话我还不是为了你的100军着想？那些日本货能有什么好？你要是都装备上了，咱们再从武汉得了好东西就得给曹福林的55军你可别丢了西瓜拣芝麻我这是帮你处理破烂呢你要真的喜欢就按你说的办落在谁的地面上就归谁”

对于这样的会商结果，王山奎已经很满意了。其实他刚才的“强势”都是装出来的，最多也只能骗骗沈老2。若是有范介、汪焕之或是谢东这样的人物在场，一定会当场识破王山奎的“戏码”

眼下正是台儿庄会战最要紧的收官阶段，也只有沈老2这种“二愣”会相信王山奎敢去找黄浩然嚷嚷着要分赃。也真够缺心眼的!

王山奎几乎敢肯定，如果他真的这么干了，十成会被黄浩然直接从前敌指挥部里面赶出来落个灰头土脸

所以王山奎决定赶紧见好就收，先套住沈老2再说

“那咱们可就说定了老沈你这回要是食言了，我定然要到总座那里去与你打官司”

最后王山奎还没忘了用黄浩然再吓唬吓唬沈老2，看着沈老2那张憋屈的脸，王山奎觉得他什么仇都报了

“既然沈军长没有异议，咱们两个军就各凭本事吧”

说完之后王山奎转身扬长而去，等到他走的远了，99师师长钱国良赶紧靠了上来，小声的提醒沈元龙，他很有可能是上了王山奎的当了

“军座我看王军长多半是有备而来100军肯定是想到了哄骗日本飞机的办法了要是待会日本飞机真的将物资都投到了100军的阵地上，那咱们不是就白忙活了吗？”

站在沈老2身后的99师军官们虽然没有出声，但是也都不约而同的点头附和，显然他们也很同意钱国良的分析。

“你个傻东西跟了老这么些年，一点长进都没有你什么时候看过老吃过亏？告诉你吧你军座我也就是服咱们司令一个人!其他的那些人...？全都给我x边站你们睁大眼瞧好了今晚小鬼的物资一定全都会落到咱们99军的阵地上来老要让他王山奎哑巴吃黄连有口说不出”

钱国良见沈老2面色有些不善，赶紧识趣的退了下去，不再言语。

第9大队装备的轰炸机是三菱公司制造的三式重型轰炸机。日本飞行员们对这种轰炸机的印象可不太好。

在登上三式重型轰炸机之前，早瀬尉半蹲下身在飞机的肚上摸了两把，口念念有词：

“天照大神保佑希望可以顺利的完成这次的飞行可千万不要出故障啊”

远藤大尉看着早瀬尉那紧张的面孔，大笑了起来，浑身的肌肉都在颤动着：

“小家伙你求它还不如求我什么样的飞机到了我的手都会变得乖乖的”

早瀬尉赶紧站了起来笑着附和道：“当然远藤君的飞行技术，我是绝对相信的今晚一定会是一趟非常愉快的航程”

远藤大尉用手拍了拍早瀬尉的肩膀，然后大声说道：“快上去吧导航机可不能在第二位起飞”

早瀬尉大喊了一声“哈伊”之后，顺着梯爬到了三式重型轰炸机驾驶室里面，远藤大尉紧随其后。

济南机场的跑道上一片轰鸣，数十台航空发动机发出了巨大的噪声，震耳欲聋

日本虽然被武汉政府称为现代化军事强国，实际上只不过是相对国而言的。其实对华战争开始的时候，日本能够用于远程作战的轰炸机，屈指可数。

在对华全面战争初期，日军装备的主力轰炸机一直是两种日本自己制造的产品：式型轰炸机和三式重型轰炸机。

而这两种轰炸机在国战场上的表现都不太光彩......

式陆上程轰炸机，是日本海军1936年6月正式开始使用的长程双发攻击机，航程倒是比较充裕。松井石根的华方面军在淞沪和**队开战之后，由于日军暂时没能控制大陆机场，只能让驻扎在台湾的日本鹿屋、木更津两支航空队的式轰炸机从台北起飞，对国的上海、杭州等地进行“越洋轰炸”，日本国内曾经将这种行动称为“帝国鹰击”形容的无比美好

可实际上，在这份美好的背后，却是让日本军方难以忍受的巨大的损失

在国空军的奋勇迎战之下，日军初期投入的的轰炸机部队损失惨重，仅仅在8月13、14、15日这三天，日军就被击落12架式型轰炸机被击伤不能再战的式型轰炸机，仅8月15日一天就超过10架。从而在导致投入作战仅三天之后，鹿屋、木更津这两支日本航空队就被迫停止了这种“半自杀式”的轰炸。

之所以准备式型轰炸机的日本飞行队会遭受如此严重的损失，这与式型轰炸机的糟糕设计是分不开的日军空军当时内部流传着一种战斗机无用论，认为保护轰炸机最好的办法就是增强轰炸机的自卫和速度，而不是用战斗机护航。

为了追求长航程，结构薄弱的式型轰炸机成了国空军的理想猎物，经常一打就着火从而获得了“空打火机”的绰号。

三式重型轰炸机的载弹量倒是比式型轰炸机大了不少，可是作战半径却只有四百公里，属于典型的身重腿短。

而且，这种使用固定式起落架的飞机的操纵性极差、故障率极高、对地面勤务依托极大由于机身很重，尽管三式重型轰炸机装备有两台发动机，但只要有一台发动机因弹或者故障停车，整架三式重型轰炸机就会干净利落地冲向地面进入迫降程序

好在三式重型轰炸机的结构坚固，所以迫降的成功率还是比较高的。从而获得了“直线迫降练习机”的外号

更巧的是，由于发动机设计不合理，三式重型轰炸机的发动机显得特别娇气即使是在**队那几乎可以无视的地面防空火力面前，也屡屡熄火。

在七七事变，**队连续攻击日军在天津的机场，由于连日大雨，跑道积水，“娇嫩”的三式重型轰炸机竟然无法起飞出战，最后只好后撤到承德机场“晾干”之后才能再次投入作战。

正是由于三式重型轰炸机的拙劣表现，日本陆航第十二联队代理联队长、第二大队队长秀岛正夫少佐才会在轰炸张家口的战斗左发动机弹熄火，迫降在**队阵地上，被**队击毙

坐在副驾驶位置上的早瀬尉显得有些不安，他一直透过窗口盯着三式重型轰炸机翅膀上的那两台发动机，一个劲的咽口水。

可千万不要被打啊对华战争开始半年多以来，三式重型轰炸机发动机弹之后飞回机场的成功先例到今晚之前也只发生过一次早瀬尉可不敢抱有任何的侥幸

降落伞应该没有问题吧？早瀬尉居然开始开始幻想跳伞逃生的场景了。

“嘿小家伙集精神我们这就要起飞了”

远藤大尉的呼喊将早瀬尉拉回到现实来，五分钟之后，巨大的三式重型轰炸机从济南机场呼啸而起

[w  w  w  .1  6  K  b  o  o  k  .c  o  m]

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483323"  chaptername="第一百三十一章:轰炸机的绰号">加入书签</a>
</div>
