    “哇哇哇……”

    看见自己的秀儿哥哥被吐血，小熏儿在也是看不下去了，哇哇大哭了起来。

    小嘴嘟起，一脸委屈的指着吐血的魂秀，抽泣着道：“父亲……哥哥吐血了……哇哇哇……”

    “熏儿乖，哥哥和你魂叔叔闹着玩呢。”听见自己女儿委屈的哭声，古元连忙将古熏儿给抱了起来揉了揉其小脑袋，关心的问道。

    这可是他的贴心小棉袄，就这般的哭了，还哭得那么的委屈，作为父亲他的心都碎了。

    “不……”

    古熏儿一脸不相信嘟囔着嘴，抽泣着一脸委屈的道：“才不是呢。魂叔叔是外人，他把哥哥给打吐血了。哇哇哇……”

    “寻儿。”

    趴在地上，被魂天帝的威势压得根本就趴不起来的魂秀听见了“古寻”这话，心中略微的有些感动。

    暗道：“不愧是好兄弟，曾经的马果然是没有白当。”

    “熏儿，听话不哭，哥哥会没事的。”古元听说古熏儿的脸色微变。魂天帝是坏人吗？肯定是的，毕竟魂族行事诡异无，在大陆之上许多势力的眼中，魂族，魂殿就是坏人。

    但是知道，大家都是在私底下说说的而已，谁也不敢当真面说。尤其是当着魂族族长魂天帝的面说他是坏人，整个大陆可能也就刚才那一回了。

    他柔着小家伙的脑袋蕴含了丝丝的斗气，很快，原本一脸委屈大哭的古熏儿便就感觉好困，好像睡觉。

    眼睛微微一塌，就这般的躺睡在了古元的怀里。

    古元抱着古熏儿一脸歉意的道：“魂兄小孩子童言无忌。”

    “我知道。”

    魂天帝微微一笑的说道。很是大方，表示不介意，心中却是有着一抹很辣就此浮现。

    “古兄令爱竟然睡着了，不如先带下去休息如何？”魂天帝一脸笑意的看向了古元说道。

    “嗯，理应如此。”古元微微点头。

    ……

    很快，在一名魂族之人的带领之下，古元抱着昏睡之中的古熏儿离开了大厅之中。

    古元一走，压在魂秀身上的威势就此消散，魂天帝背负双手的站在高位之上。

    不是他不想坐，而是他的椅子被他一掌打成的粉末，屁股之下已然是没有椅子，有的只是粉末。

    魂天帝居高临下的看着爬在地面之上的魂秀，心中微微心疼其实并非他要如此对待他。

    他也很无奈。

    这个家伙连自己都未婚妻，童养媳都不认识。不认识还敢当着人家父亲和他这个父亲的面动手动脚的。

    这不教训一下说不过去了。

    连自己都未婚妻都不认识，这样子人不打不行，不教训一下怎么说得过去呢？

    魂天帝沉声的道：“魂秀，你可知道我为何要如此对你？”

    失去了魂天帝的威势，魂秀感觉身上的压力不由一轻，他艰难的爬了起来，站了起来，颇为的倔强。

    他的小脸苍白，如雪一般的白衣在此时布满了尘土，他擦了擦嘴角的血迹。

    魂秀道：“我知道，父亲不过只是想要我秀儿一个台阶下。”

    心中虽然知道这是魂天帝故意所为，只为了给他一个台阶下，但是他的心中还是微微的不爽。

    因为，这台阶下得出乎了他的意料。

    魂天帝看见魂秀竟然能够爬起来不由点了点头，颇为的满意。但是在听见魂秀的话之后，不免摇摇头的道：“这并不是台阶。”

    他心中略微高兴这小子把它当成的台阶下，但是他还是要告诉他，这并非台阶。

    “不是台阶？”

    低着头的魂秀听见了魂天帝这话，不由微微发愣。

    本以为这是一个台阶，如今魂天帝亲自开口辟谣了，这根本就不是台阶。

    不是他所想象的那般。

    魂天帝没有理会魂秀的愣神，他再次开口的道：“秀儿我在问你，你可知那个小丫头是谁？”

    如今再次听见了魂天帝这个问题，他不免微微发愣，没有第一时间回答。

    他之前就回答过一次了，他现在这般的“下场”便就是归功于他的回答。

    他原本以为这不过就是父亲给他的台阶下。

    但是如今父亲都出来辟谣了，让他明白，这根本就不是台阶不台阶的问题。

    他之所以会落得如今这般的模样，归根结底还是他所回答的问题答案有问题。

    如今。

    他再一次面对这样子的问题，吃过一次亏的他并没有立马回答，而是陷入了沉思之中。

    魂天帝见魂秀久久不语，也是没有打扰。他相信他的秀儿会给他一个满意的答案，并不会让他失望。

    魂秀心中一番思考之后，便就缓缓的开口道：“寻儿不就是岳父大人的儿子吗？我那未婚妻的弟弟吗？”

    “嗯？”

    魂天帝听见了魂秀这般的回答，瞳孔微微一缩，无形的威势自身体之中弥漫而出，不怒自威。

    哐当。

    面对斗圣的威势，哪怕是一丝也不是一个斗皇能够承受的，何况这个斗皇还受了伤。

    魂秀根本就承受不了魂天帝散发而出的那一丝恐怖气息，双腿一软就这般跪了下来。

    心道：“我又回答错了不成？”

    “魂秀，弟弟？那是什么弟弟，那就是你的未婚妻。”魂天帝看着跪下的魂秀，脸色难看的说道。

    本以为他是假装不知道，如今看来，他根本就不是假装，他根本就是不知道。

    把未婚妻当成弟弟？

    这也是人才方才干得出来的事情，不愧是秀儿，对得起他的名字。

    “嗯？”

    跪着的魂秀，原本还在好奇自己错哪里的魂秀在听见这话，瞳孔不由猛然一缩。

    他在魂天帝的一丝威势之中，他抬起头，看向魂天帝道：“父亲，你是说寻儿是我未婚妻？”

    “寻儿？熏儿？”

    他的话音刚落，随后想到了什么，嘴里呢喃，最后苍白脸色不由微微一喜的道：“原来寻儿就是熏儿，原来是我一直误会了啊！”

    “原来如此，哈哈哈……”

    魂秀哈哈大笑，总以为自己头上有点颜色，如今看来一切都是他想的太多了啊。

    一切都还没有开始，这对于他而言乃是一个好消息。				

