    离奇血案（下）   

    有高手在，几乎没花什么力气，树上的尸体就被放了下来，平躺在地上。

    果然如南宫雪所说，尸体面色紫黑，嘴唇乌青，两眼圆睁，里面眼白已经变成紫红色，仿佛凝固了的血。

    

    杨念晴勉强忍住没呕吐：“他是谁？”

    

    南宫雪沉思片刻才开口回答：“正是月初失踪的‘一刀斩江南’张明楚大侠。”

    

    “你认识？”

    

    “久闻其名。”

    

    “那你怎么确定就是他？”

    杨念晴惊讶道，“他没有带刀。”

    

    “但他左手上那些茧必定是长期用刀练出来的，而且是单刀，张明楚正是左撇子，”南宫雪道，“他号称‘一刀斩江南’，用的斩月玄冥刀分量不轻，何况他还练过朱砂掌，你看他的左手手掌，是不是比右手要大一些？”

    

    杨念晴暗服：“那凶手……”   

    “方才他放出猫引开了何兄，只怕已去远了，”南宫雪望望四周，轻叹，“猫的足音本就与人施展轻功时的足音相似，加上这雨，这风……”   

    他停住不再往下说。

    

    教养良好，气度雍容，绝非电视里那些摇摇扇子就称世家公子的角色能比，他一直站在离她半米之处，应是知道她害怕。

    

    杨念晴仰脸望树：“南宫公子不用担心我，你若想上去……”   

    “在下想上去也不能，”见她不解，南宫雪又微微笑了，“在下天生不能习武。”

    

    一眼便知对方深浅，对武学又有这般见识，杨念晴哪会想到这样一个人竟是不会半点武功，顿时怔住。

    

    就在此时，一黑一白两条人影自头顶落下。

    

    黑影动作矫捷迅疾，如同鬼魅；相比之下，白影却多了几分优雅潇洒，宛如一朵白色的鲜花在黑夜中静静绽放，仿佛慢动作一般。

    奇怪的是，两条人影看起来一快一慢，居然还是同时落地！   

    旁边摆着具尸体，配着这阴森的气氛，若非知道他们是谁，杨念晴简直要将他们当作传说中勾魂的黑白无常了。

    

    南宫雪看着尸体道：“天下并无哪一门武功会将人变成这副模样。”

    

    李游叹了口气：“的确像是中毒。”

    

    杨念晴忍不住问：“你们在树上有没有什么发现？”

    

    南宫雪也看二人。

    

    何璧手一抖，有团东西掉在地上，那是一条绳子，确切的说，应该是两条，因为它已被砍断，断处痕迹还很新。

    

    李游道：“只怕五六个时辰前，尸体就已经在树上了。”

    

    南宫雪惊讶：“昨日起，我就叫人将别苑四下围住，那人几时送他进来的？”

    

    何璧道：“他既然进得来，任何时候都可以。”

    

    “但……”南宫雪看着李游，“李兄的轻功江湖第一，你可有把握轻易将人带进来？”

    

    李游道：“的确很难。”

    

    “李兄自然是可以，”南宫雪含笑道，“但并非人人都有李兄这样的轻功。”

    

    轻功第一尚且为难，何况别人？

    其实此事说来谁都难以相信，南宫别苑在江湖上大名鼎鼎，守备森严，凶手不但悄无声息将人带进来了，还能让他准时出现在众人眼前！   

    何璧道：“但他的确早就在树上了。”

    

    见南宫雪又要说话，李游制止了他：“雨不大，他穿得不少，却已湿透，树上有块地方是干的，他应该就被绑在那里。”

    

    几个人坐在这里喝了半天酒，哪想到旁边树上有个死人陪着呢！杨念晴一阵爆寒：“凶手刚只是来松绑，让尸体准时掉下来，为避免被抓住，他故意放出那只猫把何璧引开。”

    

    作为第一富豪和第一善人，绝不会吝啬一副棺材，南宫雪令人抬走尸体妥善停放，然后引三人去房间歇息。

    

    这是个陌生的朝代，没在历史书上见过，杨念晴对房间的东西很好奇，摸摸烛台和床柱：“这么古老……”   

    生活在嘈杂时代的她，显然低估了古人的耳力，李游与何璧对视一眼，出于朋友之间的默契，许多信息已彼此交换了。

    

    南宫雪也没料到别苑会被嫌弃，意外之下，略带歉意道：“寒舍的确简陋了些，委屈姑娘在此小住，待一切水落石出，在下定然赔礼恭送。”

    

    见他温和有礼，杨念晴忙摆手道：“公子太客气，其实住多久都没问题的。”

    

    她是随口客气，对面三位绝顶聪明之人却都已明白她的处境了。

    

    李游同情地看着南宫雪：“在下还是觉得不要做善人的好，不过南宫别苑银子太多，请个人帮忙花花也无妨。”

    

    南宫雪忍不住笑了。

    

    “善人总是要吃些亏的。”

    何璧安慰似地拍拍他的肩膀，脸上也泛起几分笑意，只是显得有些僵硬，估计是不常笑的缘故。

    

    杨念晴这才意识到说错话，尴尬了。

    

    何璧盯着她：“你为何出现在别苑？”

    

    四面都有人把守的地方，却有个没有丝毫武功的人从天而降，还落在其中一个人怀里，任谁都会怀疑，先前是观察她的反应，现在就是审问时间了。

    

    杨念晴也很大方：“我理解，你们怀疑我是帮凶。”

    

    李游道：“你自然不是。”

    

    杨念晴听得心中一热，陌生的地方有人信任自己，总令人感动，在这么几个聪明人面前撒谎是不明智的，因此她还是照实将事情经过讲了遍，道：“其实我也在奇怪自己怎么会到这儿来的，我落水之后……”   

    说到这里，她沉默半晌，神色才重新明朗起来：“我睁开眼就看到你们了，事情就是这样，我记得明明掉进了湖里，难道这是水底下？”

    

    众人皱眉。

    

    杨念晴坦然道：“我知道这事太不可思议，你们是不会信的。”

    

    李游看看她：“我信。”

    

    杨念晴倒意外了：“你就不怕，是凶手故意把我带进来，让我来当卧底……”   

    何璧打断她：“你是自己掉下来的。”

    

    杨念晴惊讶：“你怎么知道？”

    

    何璧不再回答了。

    

    李游解释道：“他只是想说，照他这个高手的判断，你掉下来的时候，现场除了我们四个，并没有第五个人在，何况……”他咳嗽一声，转向何璧与南宫雪，“若是你们要找人作卧底，会不会找她？”

    

    南宫雪只是苦笑，他既是第一善人，自然不会回答这个困难的问题。

    

    “不会，”何璧却说了出来，“她是女人，而且太笨。”

    

    杨念晴反应过来，刺他：“论头脑，男人也未必强多少。”

    

    何璧没有理她，李游转过身踱到窗边，悠悠道：“采菊东篱下，悠然见南山，清秋佳节黄花遍地，菊花先生也该回到悠然居了。”

    

    

