    纳特森表情僵滞，连连摆手：“怎么会，当初我可是亲眼看到血兰花，而且这些年唐家的武者没少打这血兰花的主意。”

    邵峰看了一眼纳特森，走到那王座前，眉头紧皱。

    这里虽为宫殿，但应该只是摆设而已，所谓的血族伯爵建造这宫殿不可能是用来享受的。

    摸索一番，邵峰在王座的下方摸到一个凸起，从其中感受到了淡淡的能量波动。

    “应该是这里了。”邵峰低喃一声，手掌微微用力。

    轰！

    隆隆巨响声响起，在邵峰与纳特森两人的眼眸中，一个入口出现，层层阶梯宛若宝石般璀璨，居然是珍贵的血水晶所制成，闪烁着梦幻般的光芒。

    两人缓缓踏入，发现在这王座的下面拥有一个极为广阔的空间，四面八方布满奇妙的花纹，与纳特森所说的血魔法极为相似。

    “这里是……”纳特森瞪大眼睛，满脸震骇之色。

    地面上铺满淡红色的兰花，一丝丝血纹犹如经脉般蔓延在这一朵朵血兰花的花朵与根茎之上，而种植这血兰花的地点居然是四个方形的血池，浓烈的血腥气息扑面而来。

    “你干什么？”邵峰忽然喊道，只见纳特森把自己的脑袋插进血池内，身躯不断颤抖着。

    听到邵峰的问话，纳特森这才抬起被鲜血浸湿的脑袋，满面幸福感道：“我饿了四年，终于见到了新鲜的血液，我都快忘记鲜血的味道了。”

    邵峰愕然，有些好笑的看着纳特森。吸血之后他整个人的血肉似乎都饱满了许多，不像是之前皮包骨那般可怖的模样，显然这家伙是饿坏了。

    “别破坏血兰花！”邵峰叮嘱一句，这可是他修炼武道的宝物。

    “绝对不会破坏！”纳特森信誓旦旦的保证着。

    在这四个巨大的血池中央，一个圆形犹若琥珀般的植物出现在邵峰面前，高足足近两米，繁多的根茎落入血池之中，仿佛在汲取养分。见到此物，邵峰脸上不禁露出喜色。

    血魄！

    居然还是如此巨大的血魄，从这血魄中隐隐传来的精气使得邵峰精神大震。

    走到近处，邵峰的眼睛忽然瞪大，仿佛见到不可思议的一幕。

    在这血魄的中心，邵峰好像看到了一个棺材，周围环绕着一丝丝的血色气流，邵峰一时间没有看清这棺材的全貌，看起来似乎比起鲜血还要嫣红。

    在这血魄之中居然存在一具血棺？

    邵峰心头微震，神色中充满凝重之色。看了眼依旧沉浸在鲜血喜悦中的纳特森，邵峰感觉问了这个家伙也是白问，一百多年前这家伙应该只是那血族伯爵的炮灰罢了，连进入这里的入口都不知道，更何况是这血魄和血棺的事情。

    微微沉吟一身，邵峰没有先动血魄，施展灵咒，一抹灵锁出现在手中。

    “收！”邵峰轻喝一声，灵锁如蛇，将四个血池内的血兰花尽数收入到蓝灵空间之中，细数一下，这血兰花居然有一百多株。

    之后，邵峰才走到这血魄的前方，仔细的打量着这血魄里面的那血棺。透过血魄，邵峰可以清楚的看到血棺上应该是有细密的血魔法符文，密密麻麻极为繁复，仿佛是在禁锢着血棺的存在。

    “难不成这里是一名实力强大的吸血鬼沉睡的地方？”

    邵峰不禁有些犹豫了，九州之外的修士也并不弱，例如唐少元这位武者至少也是成道境。这血棺内万一跳出个吸血鬼公爵，他估计想要逃都很难。

    “哗啦啦！”

    便在此刻，四周的血池猛然一颤，原本还在血池内沐浴的纳特森只觉得自己头颅一沉，整个人都被踩在了血池地下，扑腾着自己的手臂。

    邵峰赫然回头，一道浑身裹在黑袍中的身影直冲血魄而来。

    鬼神枪瞬间出现在手中，邵峰脚下一踏，鬼神枪在空中闪过一道黑芒，将那道黑袍身影轰飞。

    “你是什么人？”

    邵峰心中微惊，这里居然还有其他人存在？跟在自己和纳特森的身后么？

    黑袍人定住身形，落在血池之上，脚掌踏在血池的表面上居然没有沉下去，嘶哑的声音从血袍之中传来：“你最好让开，这东西不是你能够触碰的。”

    邵峰眉头微皱，冷声道：“还轮不到你管。”

    黑袍在微微颤抖，这黑袍人似乎在笑：“本想扰你一命，既然你如此不识相，那便别怪本座不客气，送你归西。”

    脚下泛起一丝涟漪，血池内的鲜血猛然一颤，化作血浪向四周蔓延开来，犹如一朵盛开的雪莲花。

    黑袍人手中闪过一缕黑色的光芒，速度极快，眨眼间便已经来到邵峰面前。

    “斩将！”

    邵峰双眼微眯，鬼神枪伴随着气爆声赫然冲出。

    黑袍人双手散开，干枯的手掌犹若鹰爪，数头黑色的恶鬼便张牙舞爪的冲向邵峰，带着一丝丝嘶吼声，即便已经躲到血水晶台阶上的纳特森都不禁捂住头部，感觉自己仿佛遭遇到重击。

    邵峰神色如常，鬼神枪忽然亮起，黑色的枪身上仿佛闪过一抹金芒。阳神之力凝聚在鬼神枪枪锋处，落在那恶鬼身上，随着几声凄惨的哀鸣声，恶鬼纷纷消散，同时邵峰向前一步踏出，鬼神枪赫然砸在那黑袍人的胸膛之上，将其狠狠砸入地底，地面不堪重负，发出崩裂的声音。

    黑袍人的黑袍此时也被震开，露出一个枯发面容如厉鬼般的男子，脸上布满惊愕之色。

    “怎么可能？你不过纳灵境的武者，怎么能够阻挡住阴鬼咒！”男子难以置信的大叫道，鬼神枪横在他的喉咙间，使得他不敢妄动。

    “阴鬼咒？”邵峰挑眉，这种魔咒一听就是邪魔所有，眼前这黑袍男子居然是邪魔？不过此人实力并不高，只有纳灵三品左右。

    “你是什么人？”邵峰再次问道，回头看了眼血魄，“你知道这是什么？”

    “哼，休想本座告诉你任何消息。”男子冷哼一声。

    “哦！”邵峰神色平静，抬起鬼神枪，直接将这男子的肩部洞穿，剧烈的疼痛使得这男子发出狰狞的吼叫声。

    “本座可是天魔宗……”

    噗！

    左肩也被洞穿，邵峰淡淡道：“我对你是什么人不感兴趣，关于这血棺你都知道什么？”

    男子痛的面目狰狞，怒吼道：“你敢伤我，我师尊定然不会……”

    噗！

    右腿被贯穿，鲜血如泉般喷涌出来。

    男子痛苦的不断颤抖，远处的纳特森看着邵峰的表情如同看到恶魔般，充满恐惧。

    “我绝对不会告诉你任何消息的。”男子高傲的扬起头颅，哪怕身躯不断抽搐着。

    “是么？”邵峰挑眉，鬼神枪微微移动，直到这男子的胯下后，手臂一震。

    “这血棺里是血胎，血族伯爵进阶成公爵会以血族秘法将自己封锁在血棺之中，以鲜血献祭完成进阶。”男子颤抖着，语若连珠，生怕邵峰真的刺下来。

    邵峰微惊，回头看了眼身后的血魄，没想到这血棺内真的有可能是一位血族公爵，使得他背后不禁冒出冷汗。若非这邪魔忽然冲进来，恐怕他现在面对的就是一位血族公爵了。

    “你怎么知道的？”邵峰皱眉问道。

    男子惊恐的看了邵峰一眼，道：“我师尊与这血族伯爵认识，自从知道她涅槃后，我师父就一直在等待机会，我守在这里已经很久了。”

    “你们等待什么机会？”邵峰不禁问道。

    男子看了一眼邵峰，咬牙道：“涅槃之时是血族公爵最弱的时候，我师尊想要把这血族公爵炼成魔胎！”

    “魔胎？”邵峰微微色变，炼制魔胎他倒是知道，这种炼制方法极为残忍，但魔胎成型后却异常强大，在三界杂志内记载，曾经有一位纳灵境邪魔的魔胎实力堪比成道境，魔胎一出，纳灵境无敌。这邪魔居然有如此野心，打算将一名血族公爵炼制成魔胎？

    “邵峰，你快看！”纳特森忽然大叫道。

    邵峰回头，原本血魄不知为何已经裂开，血棺静静的悬浮在半空中，棺木上的血纹光芒大作，逐渐收拢到血棺之内。

    随着一声嘎吱声音，血棺缓缓打开，一双血色犹如宝石般的眼眸与邵峰对视，霎那间，邵峰仿佛看到一轮高入天穹的血月，在这血月中，黑色的身影高傲耸立在搬空之中，睥睨世间……

