    ()    （大家要好好记住哦..巴达克是我挖的一个大坑！！以后会不断派上用场..）

    巴达克....

    在七龙珠里可以称之为“龙套”的存在..前期.。是他孤身一人反抗弗利沙等人..但是依然被弗利沙轻易灭杀..但是其本人的实力归根究底也算是上等的了..

    因为他也是一个战斗力过W的赛亚人..虽然只是短暂的涛花一浪..但是不可否认.他也是一个努力型的家伙..

    巴达克本人更是还有一个足以让所有人都值得重视的身份..那就是孙悟空的亲生父亲...

    如果只是这样也就算了..

    但是最令人震惊的就是.。巴达克竟然变身过超级赛亚人..甚至将弗利沙的祖先.给击杀的断命..也留下来了一句千古名句“小心金sè气焰的赛亚人”..只不过却不被重视而已.。

    而这一切也就是所谓的开端...或许巴达克不是传闻中的超级赛亚人.但是他绝对是第一个变身为超级赛亚人的存在..

    “你似乎知道什么。。”

    巴达克看着贝特卡斯脸上的震惊..一副平淡的说道..缓缓的站起.那枯瘦的身材,却一点不显得苍老..反而有种充满了力量的感觉.

    “你不是在弗利沙那一击下死了吗？还有.你这幅样子是怎么回事？！”

    贝特卡斯顿时回过神.然后装作一副认真的样子看着贝特卡斯质问道..其实他这个问题都是白问的.因为他知道理由..

    巴达克在被弗利沙的能量球毁灭的瞬间.穿越了..穿越到了N久过去的年代.那还是弗利沙祖先在宇宙当“jǐng察”的时代..而也就是在那个时代..巴达克变身为超级赛亚人了！

    如今巴达克的这幅样子.分明就是老化的情况..

    只不过更让贝特卡斯吃惊的就是..这也太混乱了..因为总有种怪异的感觉.毕竟巴达克前十年左右被弗利沙给“杀死”.如今却遇到一个老年的巴达克...甚至是会变身为超级赛亚人的巴达克...这是什么感觉....

    “一言难尽....”

    听见巴达克这一句充满了沧桑的话语..贝特卡斯忽然发现巴达克的xìng格似乎改变了..因为在原著里。巴达克也和赛亚人一样.高傲.好战.但是其实本人也很善良.从巴达克之章里对待那个小外星人就能看出..

    而现在的巴达克.却完全感应不到那种高傲和赛亚人残酷的特征...只不过想想或许就释然了..因为..经历了时间的磨练..再顽强的xìng格也会被磨灭..更不要说一个“区区”赛亚人了..

    “虽然不知道三王子你究竟知道些什么..但是也不用太奇怪..其实按照年龄来说.我早就已经化为一捧黄土。”

    巴达克带着有点怀恋的喃喃着..

    贝特卡斯默默的听着..因为他知道巴达克或许还真有什么文章在里面.毕竟从弗利沙祖先那一代开始的生活.。

    “或许是命运使然.。让我回到了遥远的过去...不.甚至更遥远....在那里.我遇见了许多高手....其中....”

    贝特卡斯倒是越听越心惊..因为此巴达克甚至比起原著的巴达克甚至更有经历..

    他不仅穿越回去变身超级赛亚人干掉了弗利沙的祖先.在宇宙迷茫旅行中.甚至还遇见了在宇宙作乱的魔人布欧..甚至四大界王神..期间可是战斗不断..但是他依然活了下来..

    最让贝特卡斯心惊的就是巴达克曾经竟然碰到了龙珠GT里的最强反派BOSS.邪恶龙..

    也就是在那一战之中.巴达克几乎比原著里的孙悟空还惨烈..身体几乎已经濒临死亡的边缘.也就是那一刻.巴达克找到了这个星球..并且偶然掉进了这个星球上的湖水中.之后复原..

    但是哪怕是复原.巴达克的实力也是实力爆退..几乎连当年的百分之一都没有..而最让贝特卡斯感到身体颤抖的就是..这家伙竟然突破过超级赛亚人四...甚至到达第五阶的地步..也就是他到达了那一步才能和邪恶龙抗衡而不死..

    这尼玛的是坑爹啊！！贝特卡斯真是想大吼一句...

    “等等.。这究竟是神马回事..孙悟空能够从下级战士一直变到超级赛亚人四就算了...这个老爸似乎更恐怖啊..竟然达到过第五阶？话说我还没见过第五阶什么样子...”

    贝特卡斯心中已经混乱了..因为巴达克带给他太大的冲击了..这是什么也无法改变的.。尤其是巴达克告诉他.自己曾经突破到过超级赛亚人第五阶的程度..贝特卡斯就已经快要疯狂了..

    因为.。第五阶..是他没有见过的形态..这让他真是很期待..虽然当年网上有过图片.但是大多数都是PS的..不值得相信...

    “看来..这个龙珠世界或许还会有超乎邪恶龙剧情以后的家伙..真是LUCK！！我现在都已经热血沸腾了！！”

    贝特卡斯全身上下不由自主的颤抖着..同时双手握紧了拳头.甚至捏出了汗水.一脸兴奋..心中喃喃道..

    “也就是这个湖水..我的生命才能够延续到现在..要不然早就是一堆白骨了哟..”

    巴达克显得有点乐观的说道..脸上露出了一丝笑容..只不过贝特卡斯分明从他眼神中捕捉到了一丝黯然.想来恐怕也是对目前自己这种境况感到很无奈吧..失去了以往的战斗力量..变得如此孱弱.这是哪一个高手都无法容忍的..

    尤其是对于好战的赛亚人来说..这或许就是巴达克xìng格转变的最大原因..

    “话说..现在都不知道该称呼你了..”

    贝特卡斯头一次露出舒心的微笑.对着巴达克有点尊敬道..因为他是真的有点敬重巴达克了..这也是一个在黑暗中创造无名传说的奇迹男人..不被世人所铭记的最强赛亚人！！没有之一！

    当然.如果孙悟空那个怪胎冲破地球后..也就该换人了....