    “牧儿和这个卵中古神的关系，好像不怎么和睦。”众人心中暗道。

    秦牧展开神藏领域，让哑巴、瞎子和药师进入自己的领域之中，嘱咐道：“你们站在混沌矿脉中，那里有两块蛋壳，是太易丢弃的蛋壳，可以保你们周全。”

    瞎子等人被他保护，虽然很是不爽，但也知道他神通广大，远胜他们，所以各自来到神藏领域的祖庭中躲好。

    他们走下矿脉，来到那片被炸出的谷地中。

    谷地很是深邃，像是一片盆地，到处都是残破的山脉，众人四下打量，突然秦牧心中微动，飞身来到一座断山上方，向下看去。

    只见这座山峰断得很是平整，像是被人以利器削下来的一般。

    秦牧取出断剑，心中微动，断剑生长，化作一口长剑，剑光数十里，向那断山轻轻一削！

    他的神剑顿时遇到极大的阻力，剑光深入这座断山的一半，便难以为继，无法将这座山削断！

    “留下这道痕迹的人，实力比我要强横许多，最低也是凌霄境界的巅峰！而且从断山截面来看，应该不是造物主留下的。”

    他抽回神剑，低声道：“太古时期的造物主，神通很粗糙，没有这么精致。不过，按理来说，祖庭在太古时代便被天帝太初率领古神封印了，龙汉之后的人不可能留下这些痕迹……”

    初祖人皇来到一座烂崖前，那山崖破破烂烂，山崖前后透亮，形如一个巴掌印，高大百丈，但是古怪的是这个巴掌印有六根指头。

    初祖人皇催动天地心圣诀，向一旁的山崖拍去，只听轰隆一声巨响，那座山崖微微晃动一下，出现一个掌印，但并未被他打穿。

    初祖人皇皱眉。

    烟儿来到山崖下，刮了刮崖壁，只见有许多漆黑的碎石落下来，像是碳，又像是石化的灰烬。

    “这里曾经发生过什么？”药师问道。

    没有人回答他。

    众人继续前行，过了不久终于来到谷底。

    这里的断崖断山更多，像是经历了一场极为可怕的恶战，战场中，许多强大的存在打得天崩地裂，形成了此地奇异的景象。

    不过古怪的是，这里是祖庭的地底这战场被深埋在地底。

    他们站在谷地抬头仰望，只能看到如井一般的天空，井壁高达千仞。

    谷地并不黑暗，前方有那口神功散发出的光芒，众人抬步循着光亮前行，突然神光游动，飞速向他们而来。

    “剑天宫！”

    秦牧低喝一声，那些神光如同在空中飞速游动的游鱼，速度极快，来去如光如电。

    神光侵入到他的神藏领域中，便见剑天宫中剑光迸发，叮叮当当，如珠落玉盘，暴雨打梨花，密集无比的响声传来，剑光与那些流光碰撞！

    剑光如同蜂群，又如同洪流，围绕神藏领域与那些神光激荡碰撞。

    初祖人皇身后天宫浮现，顿时他的四周天倾地斜，空间旋转，一道道神光在天崩地裂中毁灭。

    烟儿则挑着灯笼，那些流光还未来到她的身边，被灯笼中的光芒一照，便不知被送到何处去了。

    她反而最是轻松。

    他们越走越深，距离那神光的源头越来越近，而空中流动的神光对他们的攻击也越来越猛烈！

    秦牧的剑天宫已经难以抵挡，迫不得已调动自己十八座天宫，甚至连玄都、幽都、元都、四极天的大道也悉数调动，抵挡神光侵袭。

    但还是有不少神光攻入他的神藏领域，杀至他的身前！

    他屹立在祖庭上，眉心竖眼张开，目光所及之处，一道道飞速而逝的神光砰砰炸开，化作一道道阴阳之气飘散。

    哑巴、瞎子和药师看得心惊肉跳，决定老老实实的躲在太易蛋壳中，不再露头。

    初祖人皇的天地心圣诀也难以支撑，不得不施展神通，与神光硬撼，到了挡不住的时候便将太始之卵举了起来硬撼神光，惹得太始之卵中传来怒骂声。

    而烟儿还是最轻松的那个。

    月天尊的灯笼着实逆天，灯光一照，万法不侵，那些神光根本无法近身。

    “难怪月天尊是少数能够从龙汉活到现在的天尊。”秦牧也是赞叹不已，对月天尊的功法神通很是眼热。

    终于，他们穿过重重神光，来到那口神弓前。

    众人抬头仰望，各自目眩神摇。

    只见一口长弓，长短约有千百丈，浑身金光灿灿，万千毫光从弓中溢出，四下里迸射！

    那长弓旁边，便是如同黑龙一般的山体，秦牧看去，这黑龙般的山体应该便是大黑木的根须，只是实在粗大，已经看不出根须的本来面目。

    然而在根须与长弓之间，竟然还有一条枯骨手臂！

    那条枯骨手臂从大黑木的根须中探出，死死抓住弓背！

    枯骨手臂，竟似生长在大黑木之中一般！

    “这条手臂哪里来的？”众人错愕。

    秦牧上前，打算强行摘下这口神弓，突然神弓的弓弦一振，嘣的一声，一道剑光来到秦牧眉心！

    秦牧手中多出一口断剑，断剑上撩，将这一箭撩偏，箭光擦着他的头顶射出，一道箭光过去，琉璃青天幢被射穿一个大洞，箭光煌煌，拖着尾焰，长达万里，在祖庭的天空中划过一道绚丽的直线！

    另一边初祖人皇上前，催动天地心圣诀，轻轻印在弓身上。

    那弓弦正欲再次振动，被他的手掌按住弓身，弓弦未能张开，只发出嗡的一声。

    初祖人皇眼前的空间被弓弦震动，立刻裂成数百份，竖在他的面前向他切去，速度之快，令他根本反应不过来！

    烟儿提着灯笼，灯光一照，将裂开的空间抹平，初祖额前垂下的一缕头发顿时分为数百份飘荡散去。

    他额头滚下一颗汗珠，从鼻梁滑到鼻尖。

    只差一点，他便被这口神弓的威能切成几百份！

    秦牧上前，与他一起握住这口神弓，两人发力，便要将这口神弓提起来，不过下一刻两人身躯巨震！

    那神弓中一个宏大的思维冲击到他们的脑海中：“动我的宝物，问过我没有？”

    思维碰撞，两人便知道那思维想要传达的想法，心中不禁骇然：“神弓的主人，还活着？”

    他们两人被弓内传来的宏大思维定在那里，身躯僵硬，一动不动，只剩下眼珠子还能转动。

    烟儿立刻探手抓向神弓，但随即也被那宏大思维定住！

    就在此时，瞎子从秦牧的神藏领域中走出，凑上前来，细细打量那只握住弓身的枯骨大手，口中喃喃有词。

    哑巴走上前来，细细打量这根枯手，听着瞎子的话，连连点头。

    药师上前，取出一粒灵丹，敲碎了涂抹在枯骨上，道：“可以了。”

    哑巴打开箱子，探手一抓，箱子中无数银丸浮空化作一口大锤。

    哑巴抡起大锤，一锤砸下，只听当的一声巨响，那只枯骨大手哗啦碎掉！

    秦牧、烟儿与初祖人皇如释重负，脑中的宏大思维顿时消散！