    不知道过去了多久。

    当潇寒停止运行一切功法后。

    终于睁开了眼睛。

    “五品尊玄境，还不错！”

    感受到体内那爆炸性的力量，潇寒微微一笑。

    这次闭关，不但境界获得巨大的突破。

    虚无道体，仙道三书，岁月归墟也都有了不错的进展。

    【叮！恭喜宿主完成任务！获得抽奖次数：一次。】

    “系统，抽奖！”

    【叮！抽奖成功！恭喜宿主获得：剑心！】

    随着系统的声音落下。

    潇寒感觉自己的心脏发生了翻天覆地的变化。

    一股浩然剑气游走心脏，瞬间便凝聚成了剑心。

    剑心之中，流淌着无上剑势，玄妙无比。

    听到系统的话后。

    潇寒顿时大喜。

    没想到，系统这次竟然直接奖励了剑心。

    要修剑意，先聚剑心，这是任何一个剑修必须修的一门功课。

    本来潇寒想等到闭关结束之后，再去寻找一处可以凝聚出剑心的地方。

    现如今，系统的这次奖励，可谓是让潇寒省了不少力气。

    “剑心已成，也时候再次参悟出剑意了。”

    剑心之中，汇聚了无上剑势。

    现在潇寒应该做的，就是把剑势转变成一缕剑意。

    剑道境界和其它道的境界不同。

    比如阵道，丹道，分别是初学乍练，初窥门径，登堂入室，略有小成，融会贯通，炉火纯青，登峰造极，返璞归真，超凡入圣，这九个境界。

    至于剑修的剑道境界，分为剑意之境，剑意入门，剑意小成，剑意中成，剑意大成，剑意圆满。

    达到剑意圆满，便可以走出自己的剑道，进而达到剑意不朽之境！

    至于剑意不朽之后还有没有境界，潇寒不知道。

    不止是他，恐怕葬天仙域的那些无上剑仙也不知道。

    因为迄今为止，诸天万界的剑修，还没有一个剑修能超越剑意不朽之境。

    随着潇寒不断转化剑心中的无上剑势。

    一道道恐怖的剑威从他身上爆发。

    铛！！！

    就在此时。

    一道剑吟之声自潇寒体内响起。

    随后，一缕紫色剑意从他体内迸发，盘旋虚空。

    “这是……鸿蒙剑意！！！”

    感受到剑意之中传来的力量，潇寒大吃一惊。

    没想到自己竟然无意间修炼出了鸿蒙剑意！

    要知道鸿蒙剑意，在千万剑意中，可是排行前十的无上剑意。

    趁热打铁。

    潇寒继续领悟。

    有了前世修炼剑道的经验，再次参悟剑意的时候，仿佛水到渠成一般，没有任何的瓶颈。

    不知道过了多久，潇寒身体一震。

    盘旋在虚空的鸿蒙剑意再次暴涨，如同一条小龙一般，吞吐着寒芒。

    “剑道境界达到了剑意入门之境！！”

    潇寒睁开双眼，眼中紫芒闪过。

    把盘旋在虚空的鸿蒙剑意收回体内，潇寒哈哈大笑起来。

    这次闭关可谓是收获颇丰。

    全身所有实力都有了重大突破。

    周身气势全部回笼，潇寒顿时变成了一个“普通人”！

    推开……房间的门，潇寒走出了练功楼。

    看了看时间，发现已经过了三天。

    “果然啊，修炼无岁月，感觉一眨眼的功夫，竟然过去了三天。”

    就在此时。

    古经文的身影浮现。

    “圣子，这次必然有重大突破吧……额，五品尊玄境？？？”

    古经文震惊的望着潇寒，有些懵逼！

    而且，古经文感觉，现在的潇寒仿佛是洪荒巨兽一般，凶猛无比。

    古经文深信，如果潇寒对自己出手，恐怕一击便能把他灭杀。

    “有点小突破，不跟你说了，陪老婆去了。”

    话音落下。

    潇寒的身影瞬间消失在了原地。

    只留下了在风中凌乱的古经文！

    ……

    烟雨楼。

    三位女帝正翘首盼望，盼君归来。

    唰。

    只见空间泛起一阵涟漪，潇寒的身影缓缓浮现。

    “老婆们，我出关了！”

    潇寒张开双臂，搂住了三位傲世佳人。

    “怎么样？突破到哪种地步……咦？五品尊玄境？”

    冷寒烟三女感受到潇寒周身隐约散发的气势之后，不禁的一愣。

    这才过去三天，潇寒的修为竟然暴涨到了如此境界。

    而且，她们在潇寒的身上还感受到了另外一种力量。

    剑意！恐怖如斯的剑意！

    “有没有想我？”潇寒眼中铁汉柔情，嗅着着三女娇躯散发的香气。

    “想！”

    没有任何的害羞，冷寒烟三女直勾勾的看着潇寒的眼睛。

    “夜深了，熄灯睡觉吧……”

    话音落下。

    潇寒抬手一挥，一道玄气迸发。

    烟雨楼的灯光瞬间全熄，陷入了黑暗。

    至于黑暗中的人在做什么，就不得而知了。

    ……

    一直到后半夜，潇寒才沉沉睡去。

    然而，劳累不堪的潇寒，竟然做了一个奇怪的梦。

    梦中！

    潇寒仿佛神魂出窍，游荡太虚。

    跨越一个个的空间，莫名其妙的来到了一处混沌空间。

    混沌空间中，灰蒙蒙的一片，伸手不见五指。

    潇寒就这么随风飘荡。

    他想控制自己的身体停下，但是却发现无法掌控。

    口不能言，手不能动，如同傀儡一般，任由摆布。

    不知道飘荡了多久。

    潇寒终于发现了前方有一道亮光。

    而他则被一股无形的力量托着向亮光飞去。

    亮光看似近在咫尺。

    却又远在天边。

    终于。

    潇寒飘荡到了亮光之处。

    刺目的光芒让他闭上了眼睛。

    而他的身体也在这一刻，融进了亮光中。

    潇寒再次睁开双眼，发现他竟然来到了一处无边无际的田野之中，四处充斥着混沌之气。

    虚空中，潇寒望向了下方。

    在无边无际的田野中，有三个老人席地而坐，互相交谈着，不时的发出一阵笑声。

    这三个老者，仿佛田间耕耘的老汉，普通无比。

    但是潇寒却在他们身上，感受到了一种道的韵味。

    这种道，玄妙无比，潇寒从来没有见过。

    潇寒想看清这三个老者的面貌，但是却无法看清，仿佛有种朦胧的混沌雾气，把他们笼罩。

    “他们是谁？”

    潇寒不明所以，由于口不能言，手不能动，只能漂浮虚空，静静看着下方的那三个老者。

    随着仔细听那三个老者的谈话。

    潇寒彻底震惊了。

    他们竟然在讨论诸天万界的道！！！

    三个普通无比的耕耘老者，竟然对道达到了前所未有的了解。

    忽然间。

    那三个老者仿佛闹出了矛盾。

    不断的争吵，辩论，争的面红耳赤。

    声音越来越大，谁也不肯退让一步。

