    虚空空间，一片混沌景象！

    天地阴沉沉的，倒是显得森然无比。

    此时三十二家城池皆是进入了这片虚无空间，进入当中，便是感受到了纯粹的灵气，弥漫着整个天地间。

    林焱神色微微一震，他身为神王境九品境界武者，能够清晰的感受到这片天地间，蕴含着的何等浑厚的灵气。

    阴暗的天地间，似乎有着灵力勾勒出的线条，在天地间闪耀着。

    “这里便是虚无空间！”

    陆云霄看到面前的一幕，还是有些吃惊的。

    毕竟他还没有达到生死境，面对生死境创造的机缘空间。

    内心还是很澎湃的。

    当苏东皇带着凌风踏入这片区域后，不少人神色冰冷，蕴含着森然之意。

    尤其是林焱，他看向苏东皇的眼神带着森然寒芒。

    “记住，这里是虚无空间。”

    “不是儿戏！”

    “你和我们完全没有任何的关系，即便是出事了，本城主也不会出手救你们的！”

    林焱冷漠的看着苏东皇沉声道。

    眼中充斥着寒光。

    沈天夜看着苏东皇，眼神之中，有着怨气，现在他对苏东皇十分的忌惮！

    他自然知道苏东皇并非是寻常人物，先前他在苏东皇手中一次一次的吃亏，不仅废了他的小神体术。

    更是令得他沈家成为了众矢之的！

    不过对于苏东皇的能量，沈天夜并不会告诉现场众人的，他的眼神掠出了一道森光、戾气。

    “我们走吧！”

    苏东皇负手而立，神色平静，风轻云淡！

    对于林焱的话，选择无视，而是淡然的看着凌风。

    “好的老师。”

    凌风点头一笑道。

    随后在众人震惊的目光下，苏东皇、凌风二人没有搭理林焱，甚至可以说连叼都不叼！

    直接洒然离开，林焱目光更是阴冷无比，眼中杀意炽盛，宛若化作了一柄杀意之剑似得。

    “该死！”

    这小子，竟然敢无视他林焱！

    他的身躯弥漫着可怖的光辉，笼罩着他。

    从来没有一个小辈，敢这么对他林焱的！

    在这个虚无空间之中，林焱能够清晰的感受到一股极其骇然气息在涌动。

    除了玄灵石、天地机缘外，在这个虚无空间之中，还有着妖兽的存在。

    而且级别都很可怕！

    他终于知道洲主的意思，若是让小辈踏足的话，一定会遭受到妖兽的伏击的。

    而没有长辈照料的苏东皇和凌风，一定会成为目标。

    就等着吧。

    在他林焱面前放肆，一定会付出代价的。

    林焱的气息，令得空间，都是呈现了扭曲之状！

    林杰的眼神也是阴冷无比。

    这镇王城的人，真的是胆大包天，连他父亲，都敢无视！

    “这小子简直是在给镇王城拉仇恨。”

    “没错！”

    其他城池的人看向苏东皇的眼神，犹如死人一样。

    他们进入虚无空间竟然没有和他们结伴而行。

    在这个虚无空间之中，可是存在着危险的。

    凌南到底是怎么搞的，竟然让这个小鬼陪凌风踏足而来。

    招惹第一古城城主林焱！

    霸武城姚天、姚宇二人的眼神阴蛰无比，蕴含着一丝冷冽杀念之意！

    “……”

    “我靠。”

    此时，虚无空间之外，从投射而下的屏幕上来看，每个人的脸色都是变得极为惊悚了起来。

    都是骇然无比，没有想到苏东皇在虚无空间之中，面对林城主的话，竟然可以做到神态不变，甚至都没有搭理林城主。

    “凌南。”

    此时周云墨看着凌南，面色阴沉的吐声道。

    他的眼神极为阴森、幽冷！

    “嗯？周城主。”

    “有事吗？”

    凌南神色没有变化的看着周云墨，平静无比，似乎对于面前所发生的一幕，并没有感到什么恐惧之意。

    仿佛理所当然。

    “那个小子得罪了通天城，你们镇王城绝对不会有好事发生的！”

    “甚至可能从黎洲除名！”

    “就算你儿子神王境又如何，激发九段光芒又如何？”

    “现在你们镇王城无疑是一个天大的笑话。”

    周云墨阴冷的笑道。

    这个凌南是真的不知道，还是在这里装傻充愣，他不知道通天城代表的是什么吗？

    那是至高无上的存在，通天城何等底蕴，可以说是与黎洲一同存在的古老城池，其底蕴最为恐怖！

    这个城池的报复，区区镇王城怎么可能抵挡下。

    “得罪？本城主听不明白你在说什么？”

    “从头到尾公子都没有招惹林城主，连语言冲突都没有！”

    “相信林城主不会对我们镇王城动手！”

    凌南看着周云墨平静的说道。

    他内心冰冷无比，这都是通天城城主自己找不自在。

    和公子有什么关系！

    可笑。

    凌南脸色没有任何惧怕之意。

    “什么！”

    “你。”

    周云墨脸色一白，有些恼怒羞愤。

    他本来认为凌南会害怕的浑身发抖，然而根本没有害怕。

    而且还表现的十分的平淡，更是让的他脸色铁青无比。

    什么叫做连语言冲突都没有。

    你没有看到吗？

    那小子分明是在无视林城主！！

    可恶的凌南！

    现在不知道大祸临头了吗？

    曹莽等人的脸色也是阴冷无比，内心也是气炸了。

    “凌城主。”

    忽然间，一道清脆的声音落下，凌南看向一边，正是兰月曼。

    此时后者一姘一簇，尽是展现了成熟女人的魅力。

    “兰城主，有事？”

    兰月曼看着凌南，轻声道“方才那位公子是令郎的老师？”

    “凌风如今达到的神王境，和那位公子有关系？”

    “没错。”

    “公子是风儿的老师！”

    “至于他是什么身份，这一点，本城主就不方便透漏了。”

    凌南淡淡一笑的说道。

    这一点其实没有必要隐藏，毕竟这在镇王城，都不是秘密了！

    嘶。

    听到这话的兰月曼内心还是很震惊的，狠狠的倒吸了一口冷气，这太不可思议了吧。

    凌南的修为已经是神王境五品左右了，教导凌风完全是绰绰有余。

    然而少年竟然是凌风的老师，这是整个现场都没有人想到的事情！

    兰月曼的双瞳隐隐发生着颤抖之意！

    这位公子会是那位琴道大师的孙子吗？

    “……”

    赵隐看着画面，但是也听到了凌南的话，那少年是凌风的老师？

    他自己又是什么修为。

    而且他和兰月曼有一样的想法，为何凌南没有选择教导凌风。

    而是让那少年呢。

    奇怪，这小子到底是什么人，来自哪里？

    这一刻，赵隐都有些迷惑了，在他所管辖的黎洲，竟然不知道镇王城到底发生了什么事情。

    似乎发生了大转变！

    与此同时，殇洲、九霄城！

    现在的九霄城已经完全没有大城风范了，城内的大部分人员，都已经离开了。

    “轰！”

    此时在九霄城之中，一道身影踏空而现，他降临在了陈氏一脉的屋中，眼神闪耀着冰冷光束。

    面前的陈氏一脉的建筑，已经是毁坏无疑了。

    男子平淡，对于九霄城、甚至陈氏所发生的一切，莫不关系。

    他来的目的，不是这个！

    陈氏之中，一名中年，他身上伤痕累累，呼吸都是困难无比，此人正是曾经的陈氏族长陈玄林。

    整个人已经是废人无疑了，让人不由的唏嘘。

    曾经因为他们陈氏不计后果的做法，让他们陈氏走上了灭顶之灾！

    “轰！”

    突然间，一股可怕的气息锁定了他，让他浑身一僵。

    “陈天雪在哪？”

    陈玄林抬起头，眼神阴翳，露出了一张阴森的笑容。

    他在等，靠着一口气，在等……

    终于来了。

    【作者有话说】

    修改了一个小时，终于修改完成，严格保证质量！

