    张温心中震惊之时，陆林和波才已然凌空对立。

    百丈宽的空地，全是战斗后所留下的疮痍。

    断裂的刀刃，破碎的盾牌，还有那四处可见的血迹，清晰可见。

    甚至空气中，都还弥漫着血腥味。

    陆林目光变得坚韧，颍川黄巾的末日，便在今日了。

    波才看到陆林的眼神之时，心中依旧疑惑。

    他不清楚陆林的镇定来源于何处。

    难不成陆林还真觉得自己能斗过他吗？

    “小子，不可否认你的确天赋凛然，可这不是你自大狂妄的理由。”

    波才冷言出声，周身瞬间被淡黄色的真气所环绕。

    陆林面色平静，并没受到任何影响。

    只见陆林瞥了波才一眼，缓缓道：“别废话了，你的计划都到此为止。”

    话音落，陆林的真气也随之释放而出。

    不同于波才的淡黄色，陆林的真气是湛蓝色，其中还带有冰冷彻骨的寒意。

    陆林整个人就好似一块玄冰，特别是他手上还拿着望舒剑，那股寒意更是彻骨。

    咻！

    只听一道破风响起，陆林化为一道蓝芒，直刺波才。

    波才完全没想到陆林会突然出手，而且出手速度还这么快。

    他来不及躲闪，只得释放出真气抵挡。

    下一刻蓝芒炸裂，如九天星辰爆开一般，闪耀苍穹。

    陆林身形急退，目光凛然。

    再看波才，虽毫发无损，但面色却极其凝重。

    陆林的实力超乎他的想象，刚才那一击，绝非是先天七重所能发挥出的。

    若不是他实力强盛，刚刚很可能会受伤。

    “有点实力，但也不过如此。”

    波才冷哼一声，淡黄色的真气突然膨胀。

    紧接着，天空之上乌云密布，雷声阵阵。

    陆林眉头微蹙，这招式他可再熟悉不过，正是引雷决。

    “雷霆，敕！”

    波才话音响起，雷霆也在此刻落下。

    雷霆如柱，绝非陆林平常所见。

    甚至就算是陆林使用引雷诀，也绝对无法达到这样的威力。

    雷霆落下之处，地面瞬间焦黑，更是被破开一个大洞。

    陆林整个人瞬间置身于雷池之中。

    面对那如雨点般的雷霆，陆林直接使用一苇渡江，速度奇快的穿行在雷霆之中。

    张宁看到雷霆中穿行自如的陆林时，满脸错愕。

    她的确没有想到陆林能有这么快的身法，连雷电都能躲过去。

    而这一幕在张温看来，则是让他万分惊讶。

    他惊讶的不仅是陆林的实力，还有波才的实力。

    波才竟然拥有召唤雷霆的术法，此等绝技，他觉得自己万万不是对手。

    而这一幕在汉军还有黄巾军看来，则完全是神仙打架。

    他们大多数人这辈子都没见过这样的场面。

    不管这次谁赢了，今后都将永远被他们铭记于心。

    波才眼看着在雷电之中潇洒穿行的陆林，面色很是凝重。

    他完全没预料到陆林能一丝不差的躲避着雷霆的攻击。

    这身法，极为不简单。

    雷电只持续了十息左右，随着乌云消散，雷霆也随之散去。

    陆林此刻很不爽，甚至觉得很憋屈。

    波才注意到陆林的眼神，发出嗤笑，道：“小子，这才哪儿到哪儿啊，选择与我单挑，是你这辈子做的最蠢的决定。”

    陆林面色微沉，道：“引雷决是吧，我也会！”

    听得这话，波才面色瞬间一滞。

    紧接着，波才头顶乌云密布，这让波才整个人都怔住了。

    下一秒，雷声阵阵，雷霆顷刻下落。

    这一幕直接让波才措手不及，他瞪大眼睛，目呲欲裂的盯着陆林大吼道：“你如何也会引雷决？！”

    波才的声音极其惊惧，比张宁知晓时要惊讶得多。

    陆林面色如常，他当然不可能回答波才。

    而在这时，波才忽然高举双手，淡黄色的真气瞬间释放而出，形成一张巨大的屏障。

    那些雷霆全然落到屏障之上，根本无法伤及波才半分。

    波才登时大笑出声道：“哈哈哈，你这引雷决，无用至极！”

    噗嗤！

    只听一道穿透之声响起，波才笑声戛然而止。

    他瞪大眼睛，惊愕的低下头。

    陆林此刻已然用望舒剑刺穿了他的腹部。

    “废话真多。”

    陆林侧目扫向波才，冷冷出声。

    波才这才反应过来，他猛然释放出真气。

    那狂暴的真气令得陆林不得不退后。

    便见陆林抽出望舒剑后，淡黄色的真气不断从波才伤口涌出，波才整个人的表情因此变得难看至极。

    波才手捂住伤口，猩红的双目死盯着陆林，杀意尽显。

    “卑鄙的小子，不管你今日有何算计，你都必死无疑！”

    一声怒吼之后，波才松开手，那原本带有剑伤的腹部，竟然已经恢复如初。

    陆林面色一凝，他那一剑应该是致命一击，可没想到波才竟然还能恢复，看来这场架，没那么容易能解决。

    既如此，那便全力来搏！

    只见陆林右手握着望舒剑，另一只手也是金光闪烁。

    下一刻，冰冷的剑意自望舒剑中释放而出。

    另一股奇异力量自左手释放而出，正是佛法之力。

    只见陆林一言不发，望舒剑自上而下一个重劈。

    湛蓝色的剑芒随之释放，如一道弯月，直击波才。

    剑芒所过之处，寒霜密布，冰冷彻骨。

    只见波才并指掐诀，整个人御风而行，竟直接躲过剑芒。

    便在这时，陆林左手出招，如来三印第一招顷刻发出。

    那巨大金手掌，带着靡靡梵音，轰向波才。

    波才目光一聚，右手再次双指并立，随即双指一划。

    一时间，空间震动，黄芒绽放。

    金色手掌直接被那黄芒一分为二。

    就在手掌破碎之际，陆林现身，其手握望舒剑，直刺波才。

    波才见状，睥睨一笑，怒哼出声：“还来这招，真当老夫会吃两次亏吗？”

    话音落，波才忽然张开手掌，就听波才再次叫道：“今日就让你见识一下真正的道术！”

    “地火明夷！”

    随着波才冷喝出声，下方大地开始震动，裂痕密布。

    只见那裂痕之间，火光四射。

    下一刻，烈火自地面喷涌而出，犹如一个个拔地而起的火柱，直冲陆林。

    陆林面色凝重，试图提升高度躲避下方火柱。

    却见那火柱越来越长，而且一直跟着陆林。

    众人见此情景，面色各异。

    张温面色微沉，冷冷说道：“终归是蚍蜉撼树，此战败矣……”

    再看另一边的张宁，神情慌张，虽一言不发，但她心里却一直在为陆林祈祷。

    一定不要输啊！

