    阿夔他们这段时间基本一天当成两天用，睡眠也很少。直到行动前这两天，才在邸店睡了个好觉。

    看到阿茂、邵春他们将五十大箱存入邸店，他们都松了口气。

    阿夔七拐八拐，进了一间虚掩的厢房，里面正是邵春、阿茂，他们脸上露出了笑容，阿夔道：

    “我就怕你们赶不到，收钱还顺利吧？”

    “我们也急啊，看着老忻每天回来那么几箱，不紧不慢羊拉屎一样，就怕到了时间还凑不齐数。

    公子让他直接去淮南买，他偏说散着收便宜。我说你要便宜，干脆下面垫石子，老忻还教训我！”阿茂一肚子牢骚。

    “不该教训你吗？石子垫下去，还没进宫就被发现了。”邵春在他头上敲了一记：

    “记吃不记打，当初就是因为你那点小聪明，给了徐娘子逃跑的借口。”

    阿夔四下看看，拿起桌上的胡饼啃了一口，门口有了响动，一个驿站管库模样的中年男子，鬼鬼祟祟探头进来。

    阿夔忙朝他招招手：“高兄，就是这里，进来进来。”

    那管库高袆看见阿夔赶紧闪身进来，他将手里拿着的一个小瓷瓶递给阿夔，又从怀里掏出一把钥匙道：

    “他们的货已经入库了，安排和你们的货在同一个货仓，他们的箱号是‘戌’，和你们的箱号‘戊’只多一点，用瓶子里的漆料加一点就行。等你们的货出库，我揭箱号，两个字长得像，不容易被发现。

    这是中间隔门钥匙，提货的时候，外面还有一个人跟我一块守着，你们动作要快，让他起疑叫唤起来，大家都得掉脑袋。”

    高袆本是个做了多年的管库，深得掌柜信任。

    一家人在东元邸店附近有房，妻儿屋前屋后种菜养鸡，还能接点织布的活，日子过得也算小康。

    没想到，那些突厥人把他老母妻儿四人给绑了，也不知道藏到哪里，高袆只得同意入伙。好在他们给的银钱够多，但那是一张到幽州柜坊方能提出来的飞钱。

    高袆动手之后，阿夔才告诉他，他老母妻儿已被送往幽州凤凰城。

    他还能说什么？只等明早他们提了货，自己快马奔往东都，再一路向北，追家人去。

    陈金水已经入城去见郑注了，还有一天才是献礼的时候。

    傍晚来了一队家丁，为首的一个长得凶神恶煞，他进库去看了看，他们就住在东元邸店里没有离去。

    阿夔坐在牛车上拿着根草棍子剔牙，远远看着那些家丁走来走去。

    “可惜啊，八十个箱子，我们只拿走五十个。要我说，那些金银也是贪来的，我们应该一起换走。”阿南躺在他身边，手枕在后脑勺下。

    阿夔将草棍子吐了，哼了一声：“我们缺金子吗？公子叫怎么换就怎么换。”

    “夔，你就那么信任那个公子？他可是没拿正眼看过我们。”

    阿夔微微一笑：“小娘子信任他，说明他有能力。我阿史那.夔也可以借助他的力量，让我们重回草原。”

    阿南跳了起来，脸上尽是惊喜之色：“夔，原来你没有忘记。我们还以为你贪恋美色，留恋中原......”

    “让你识字你就偷懒，夔就是如此浅薄之人？卢龙那个史元忠没半点能力，他屁股底下那张椅子，迟早是我的。”阿夔这话是第一次跟阿南说。

    他跟着小娘子一路观察，这小女娃的心，已经系在那李奏身上，而李奏数次表现，也不是扶不上墙的烂泥巴。

    助他夺了皇位，自己就有拥立之功，要个卢龙节度使当当，也不算过分。

    大唐的北境才是自己心心念念的归宿，总有一天，他能背靠大唐，再打回草原去。

    李奏对她好就罢了，她若是过得不开心，自己随时可以把她带走，让她在大草原上无拘无束、纵马放歌。

    上次送铁锭过来的，就有阿史那的族人。

    他们说，凤凰城已经开始变样，阿娘带着他们开荒种田、围草养羊、采炭烧炭，全族人每天会给小娘子祈福延命。

    她给了走投无路的阿史那族重生机会。

    阿夔下了决心，今生今世，自己一定要看到她幸福。

    今天苏家的车队经过东元邸店，阿夔坐在墙上，看到那辆熟悉的马车，也看到跟在旁边的阿漠、思睿，就是没看见一天到晚跟在后面，怂恿自己追求小娘子的阿雷。

    应该是留在洛阳苏府了。

    这一夜，城里城外都彻夜难眠。五更三点，城里的晨鼓次第敲响，城外也听得清清楚楚。

    东元邸店就是从这开城门的时辰，开始一天的出入库。

    赶牛车的阿夔带着十六辆牛车，几十个人，跟在提货的邵春后面。他们穿着写着“东都商行”的衣服，就是替人接送货的货郎。

    “五十六个戊箱，出门交牌，进去吧。”高袆核对了邵春的领货牌，他旁边的管库也核对了一遍。

    阿茂朝两位管库递过去一包槟榔，高袆伸手拿了一个，丢进嘴里嚼起来。

    旁边那管库见高袆都拿了，他也不客气，在里面挑挑拣拣，阿茂见状，整包都塞在他手里：

    “送我们来的是顺路空车，自己还要拉货，帮不了我们，全靠你们给我们介绍了牛车队，虽然多了两辆空车的钱，但我们也不亏。”

    “邸店也拿了撮合费，应该的、应该的。”

    阿茂指指管库挑的槟榔问：“仁兄是岭南人？看你熟知槟榔好坏，必是常吃吧？”

    那人点头笑道：“确实如此。岭南人以槟榔代茶御瘴，也容易获取。到了上京，槟榔成了稀罕物，我们这些贱民都吃不起了。”

    聊天的时候，阿夔抬着第一箱出来了，高袆揭下箱子上的“戌”牌，翻着背丢在旁边的木盒里。

    那管库也盯着看的，只是现在才刚刚卯时，天还没亮，廊下的灯笼、火把在微寒的晨风中，火光也晃。

    似乎仿佛好像，是“戊”字。

    高袆已经把装号牌的箱子放在自己身边了，那管库站在对面，也就不好去翻那些牌子。

    再加上阿茂是个会来事的，高袆早将那管库的喜好告诉了他，这包槟榔就是他们进城找三郎君寻来的，两人时不时说上几句，倒也愉快。

    不知不觉，五十六箱就这么偷梁换柱出了库房。

    阿夔他们正要赶着牛车离开，忽然，一个沙哑的声音道：

    “慢着！”

