    顺着这条思路，新的想法又冒了出来。

    “真要是这样的话，也就说明无惨绝非这个‘咒缚网络’的唯一管理员，而且鬼王也只能具备最高级的局限，这个网络是通过众多转化为鬼的宿主们而生成的，而非无惨本人。换言之，断网，并不能阻止大家继续上网，而是被限流了，物理网络还存在！”

    大蜈蚣很快想到了突破口。

    “弄明白如何激活鬼化病毒，就能够再度进入网络，因为物理网络还存在，只要有病毒的宿主存在，断网就是不可能的，我完全可以反向利用鬼身上的病毒，再度进入咒缚网络，而且这一次，无惨根本防不住我的攻势。”

    何止如此，自己掌握了鬼化病毒的秘密，再进入咒缚网络就相当于狼入了羊群，鲨鱼回归了大海，再也没有什么能够防碍自己了。

    “鬼化病毒”的一切机密都会曝露给自己，这股力量会从无惨手中转移到自己手中，恐怕用不了多久，所有鬼的位置都会曝露在自己眼中，就连躲到“无限城”中的无惨，也难以逃脱自己的追捕。

    ###

    帝都东京。

    夜间的某个豪华官邸，一群人在会议桌前吵了起来。

    “你们这些蠢货，正因为你们动作慢了，才会让产屋敷耀哉逃了。”

    “算了，鬼杀队已经被取缔了，就算还有残党，对‘苇原计划’也不会有什么阻碍。”

    另一个人慢悠悠地开了口：“这件事也不算什么大问题，但是虾夷那边的情况要怎么办，那些活尸数量越来越多，白天用火烧都烧不完，再加上活尸造成的瘟疫，陆军的诸位，这个烂摊子诸位打算怎么收拾？！”

    这话一说出口，方才还气势汹汹的陆军高级军官，瞬间偃旗息鼓，一个个哑雀无声，坐回了座位上，不再说话。

    “好了，诸位。”

    突然，会议桌上的一张转椅，慢悠悠地转了过来。坐在这张皮椅上的，是个戴着帽子，有着一头白色长发，穿着红色上衣，下身是白色的袴的男人。

    “不管是鬼杀队的产屋敷一族，还是虾夷的问题，说白了都是些小事。”

    拿着折扇的男人，真身是万世极乐教的教主，也是十二鬼月中的“上弦之贰”童磨。因为具备出色的拟态能力以及在世俗界也拥有地位，童磨一次充当与人类进行接触的窗口。

    与人类的高层接触，利用永生不死以及提供“技术上的支持”，正是这位上弦中排行第二位的强大之鬼。

    童磨的脑袋很好，很会揣摩人心，对这只恶鬼而言，巧施一些手段并不困难。

    “鬼杀队一解散，产屋敷一族就不成气候，逃了也就逃了，至于虾夷那边的情况，就交由我们万世极乐教来处理，只要使用教中秘传的秘法，平息活尸们带来的灾祸，也不是什么难事。”

    童磨笑眯眯打开折扇，遮住自己的脸。

    “活尸和瘟疫，最多一两个月就能平息，诸位可以把心思放在更重要的事情上。”

    会议桌上的众人闻言都有些将信将疑，不过这位万世极乐教的教主确实有些厉害手段，应该说是一位异人吧？而且还会占卜、看卦以及各种神通力。

    童磨教主还具备不简单的人脉，从朝中政要或是军方高层乃至一些国外人士，他都有接触，就连皇居里的那些皇室贵人，私下也与这位本领非凡的极乐教教主有私密接触。

    这位教主殿下长袖善舞，能耐非凡，通过这些能耐和关系网，他在以前也多次攘助在场的众人。若非如此，众人也不会与万世极乐教缔结这份互相合作的信赖。

    “教主大人，你所说的‘更重要的事情’是什么？”

    一个陆军将领疑惑地看向童磨。

    “中将大人，看过这张照片吗？”

    童磨从手中撒出几张照片，落在会议桌上。

    众人拿起会议桌上的照片，脸色都有些微微变化。

    “这只怪物第一次神户港行凶，造成仓库大火，后来又摧毁过神户港外的一艘军舰，三十年后，它又再度出现，破坏了海军的军舰，海军那边把事情隐瞒起来了，不过消息还是传了出来，现在就连海军的高层，都在焦头烂额的收拾善后。”

    童磨那充满煽动、蛊惑的声调响起。

    “然而，这只是个开始，我通过多次占卜，发现这只蜈蚣怪物一旦成了气候，就能够窃取我大日本皇国的国运，事实上也确实如此，这三十年的时间里，这怪物又有所成长，比过去在神户港时还要厉害，长久下去，对帝国未来的大业造成极大危害的存在，为此，诸君必须尽快想出一个对策，尽早除掉这只怪物，否则也用不了几年，皇国的国运就会衰退。”

    众人面面相觑，对于童磨的话感到诧异。

    “这话，是真的吗？”

    陆军中将一脸问号。

    “当然是千真万确。”

    童磨将扇子折了起来，彩虹色的瞳孔映射出冷冽的光，这光芒藏着算计之意。

    “过去我也在很多事情上帮助过诸位多次，而这一次，也轮到诸位来帮助我了，我有个计划需要诸位来帮衬，若是计划成功的话，应该能够顺利除掉这只怪物。”

    “若是童磨教主真的有这个意思，我们也会在份内尽力为阁下效劳。”

    座位上几个高官和陆军高层站了起来，向童磨表达了自己的态度。

    “诸位客气了，另外，这里是‘苇原计划’的第二阶段，研究室那边的进度加快了不少，诸位梦寐以求的不老不死研究项目，以及能够为帝国大业建立不朽功勋的‘超级士兵’也快要完成了。”

    童磨微微一笑，伸手取出一份资料文档，扔在会议桌上。

    在座的众人眼神一下子变直了。他们呼吸有些急促的拿起文档，阅读起里面的内容。

    “不出我的意料，全都上钩了。”

    这位万世极乐教的教主，也很清楚这群野心家们心里在想些什么，当然会对这群人投其所好，想要迫使这群蠢货为自己所用，当然要抛出一些吸引人的饵食。

    “那么接下来就是布置好一个陷阱，要想办法把那只大蜈蚣引到合适的地点来，毕竟这家伙已经成了无惨大人的心腹大患了。”

    童磨确实是个愉悦犯级别的即时行乐者，不过这位下弦之鬼的办事能力并不弱，不然也不会被无惨认同，成为鬼月之中的“上弦之贰”。

    “比起用鬼的力量去对抗那个怪物，让人类去对付它不是更有趣！而且还能够剩下我们的精力！让这些蠢货替我们消灭那只噬鬼的怪物，比由我亲手动手要更有趣些。”

    藏在扇子下面的脸，嘴角向上扬起。渐渐了露出残忍而冰冷的笑容。

