

　　姬清漪性格恬静而平淡，超然物外。
　　常年在人仙教闭关修炼，更是令她带上了一种仙意，心绪如古井无波。
　　但是此刻，姬清漪好似被打落成了凡人，露出惊讶错愕之色。
　　君逍遥，并非是突破了四十九层。
　　而是五十层！
　　打破了前人未曾打破的记录，开创了古人未曾开创的先河！
　　虽然其中只相差一层，但意义完全不同。
　　“无人能突破的五十层，君逍遥却突破了。”姬清漪失神良久。
　　她也曾见过无数天骄俊杰，却没有一人，能令她有惊讶之感。
　　而现在，君逍遥做到了。
　　他甚至做到了，姬清漪都做不到的事情。
　　这对一向顺风顺水，超然在上的姬清漪来说，是一种打击。
　　这种感觉，就好像是一尊高高在上，受万灵崇拜的女仙，忽然发现，有一尊仙王，出现在了自己面前。
　　在这尊仙王面前，她变得无比渺小，心中甚至升起一种淡淡的无力感。
　　这种感觉很不好受。
　　“哎，逍遥堂弟，的确超凡。”
　　君凌苍眼上虽蒙着布，但一切都被他看在眼中。
　　这位声名赫赫的君家第一序列，也不得不承认，这位堂弟的能为，大大超出他的预料了。
　　他本想在天道楼，和君逍遥比一比，让阿九知道他的实力。
　　结果现在，依然被君逍遥比下去了。
　　至于他身后的君道临和君惜玉两位序列，也是一脸震撼失神。
　　他们之前，对于君逍遥占据家族修炼资源，一直都有意见。
　　而现在，看着那光芒万丈的君逍遥，他们什么埋怨的话都说不出来了。
　　优秀的人，占据更多的家族资源，有错吗？
　　没错啊。
　　要怪，就怪他们的天赋，远远不如君逍遥，日后不能成为君家的顶梁柱。
　　这一刻，君惜玉也是彻底收回了之前对君逍遥的意见。
　　她甚至开始觉得，君逍遥似乎比君凌苍，更加耀眼……
　　“君家神子既然闯关成功了，为何还没有出来？”
　　“说不定是在传承某种大机缘呢。”一些天骄露出艳羡之色。
　　唯独大长老，深深一叹。
　　他明白，君逍遥很有可能，见到了轮回圣灵遗骸。
　　就在外界，无数人为君逍遥而震撼时。
　　五十层空间内，盘坐在地的君逍遥，终于是有了反应。
　　他胸口处的至尊骨，开始释放出黑白两色光华。
　　那正是轮回之力的具象体现。
　　某一刻，君逍遥睁开双眸，眼底深处，好似浮现一黑一白两抹神芒。
　　“至尊骨第二门大神通，轮回涅光！”
　　君逍遥蓦地站起身，胸口迸发惊人的轮回气息，黑白两色光华浮现而出，扩散四方。
　　刹那间，周围荒漠，开始产生变化。
　　地上那一株枯萎的小树芽，以惊人的速度发出嫩绿的芽，然后迅猛生长起来，化为参天大树。
　　君逍遥周围，方圆百里地界，荒漠尽数化为了绿洲。
　　一念之间，沧海桑田！
　　这就是至尊骨神通，轮回涅光的恐怖！
　　然而还不仅如此。
　　轮回之力，不仅是生之力，更是死之力。
　　随着君逍遥持续催动轮回涅光，其中黑光扫过，那些参天大树，开始枯萎，树叶凋零，最后化为一截枯木，坍圮为粉尘。
　　“倒是和盘皇岁月剑有些类似，不过依然有本质的不同。”君逍遥思忖道。
　　盘皇岁月剑，乃是岁月之力。
　　而这轮回涅光，乃是轮回之力。
　　不过效果，倒的确有类似之处。
　　“轮回涅光，只是初步的雏形，之后定然还有更加高深的变化。”君逍遥想道。
　　就好像上苍劫光，其完整的招式乃是上苍之手。
　　这轮回涅光，也只是一个雏形，之后应当可以蜕变出完整的大神通。
　　不过光是这一式雏形，就已经恐怖到极点，足可成为杀手锏。
　　而且至尊骨的轮回之力，还可以和六道轮回拳配合，令其发挥更大的威能。
　　随后，君逍遥再度将目光，投向那轮回圣灵遗骸。
　　说实话，君逍遥一开始以为，轮回圣灵遗骸，应该像是某种金属人的状态。
　　但完全不是。
　　轮回圣灵遗骸，如同普通的人类一样，只是干瘦枯萎，像是脱水了一般。
　　而这时，一道微弱至极的灵魂波动，蓦地传来。
　　“小友，你是君家人吧……”
　　“嗯？”君逍遥目露奇光。
　　他看到了，轮回圣灵遗骸上方，那一点微弱如萤火的光点。
　　“还剩一点残魂吗？”君逍遥心想。
　　他微微点头道：“没错，在下君家，君逍遥。”
　　“果然，在我们那个时代，君家可是出了一尊顶天立地，盖压仙域群雄的恐怖人物。”
　　“甚至一些大成圣灵，都不敢露面，生怕被那位给击杀，祭炼成帝兵。”
　　“哦，还有这种事？”君逍遥诧异了。
　　大成圣灵，那可是足以同大帝，古皇比肩的存在。
　　“那位大帝，自封弃天，乃是摒弃上苍的存在。”轮回圣灵残魂道。
　　“是祖上，弃天大帝，君弃天。”君逍遥反应了过来。
　　这位可是猛地一批的人物。
　　传闻他天资极为妖孽，甚至引动天降帝印，若他接下，则可以毫无阻碍，一路证道成帝。
　　结果那位猛人，直接说了一句。
　　天道加冕，不过累赘，我身证道，万劫成仙！
　　天赐给他的帝印，他不接受！
　　最后，凭借自身实力证道，绵延了君家十万年气运。
　　君家能威震仙域，矗立到现在，可不是单靠一个两个人，而是每一代，都有像君弃天这样的妖孽。
　　比如上一代，就是君逍遥的父亲，白衣神王君无悔。
　　而这一代，自然就是君逍遥了。
　　“我有一种感觉，那位……好似并未寂灭……”轮回圣灵残魂忽然道。
　　“什么？”君逍遥意外。
　　那位猛人，还活着？
　　不过转念一想，以君家的底蕴，倒未必没有残存的大帝。
　　毕竟君家排名第十八的老祖，都已经是至尊强者了。
　　那些排名前十，乃至前几位的，会达到何种境界？
　　有帝存在，似乎也不稀奇。
　　“前辈，你说这些，究竟想表达什么？”君逍遥开门见山道。
　　轮回圣灵残魂道：“我知道，以你的天赋，日后定然是君家核心的存在，我只有一个要求，希望日后，你能照拂一下圣灵书院。”
　　“哦？”君逍遥挑眉。
　　没想到轮回圣灵会提出这么一个要求。
　　“大争之世开启，诸界动乱，那一缕黑雾，将从异域飘来，哪怕不朽，亦要覆灭，更别说是一座书院了。”轮回圣灵残魂悠悠道。
　　这下，君逍遥彻底明白了。
　　轮回圣灵残魂，怕是预知了一些什么。
　　他不想让圣灵书院，在时代的浪潮中覆灭，因此求助君逍遥。
　　以君逍遥的身份，和君家的底蕴，想要照拂一下圣灵书院，并非难事。
　　但君逍遥可不是什么圣母心的烂好人。
　　白给的事，他可不会做。
　　似乎是知道君逍遥的想***回圣灵残魂道：“放心，我自然不会白白提出条件，这件东西，是我最后的馈赠。”。
　　在轮回圣灵遗骸的胸口处，一团朦胧的光华浮现而出。
　　“这是……”君逍遥露出异色。
