    王不过项，力不过霸。项自然是指霸王项羽，而霸...便是李元霸了。

    李元霸的历史原型，是李二的弟弟，李玄霸。在李渊建立唐朝之前，就病逝了。被追封为卫王。

    而在说唐的演义中，李元霸可谓是当时的天下最强者。

    说唐中天下十大高手，他位列第一，其余九人一起上都打不过他。

    手撕天下第二高手宇文成都和天下第六高手伍天锡，三锤秒杀位列天下第三高手的，第二银锤将裴元庆！

    按照演义的说法，他击杀了120万大军。

    手中一对800斤的双锤，人挡杀人佛挡杀佛。勇不可挡。

    这种演义人物居然被无面人以脸谱的能力给刻画出来了！

    看着从天而降的身影，李长河没有丝毫停留，瞬间踩出一脚暗影步，移动到十几米外的房屋之上，顺带一脚踩爆一只恐魔的脑袋。

    很快不远就传来一声巨响。猛烈的冲击追上李长河，把他身后的披风吹七扭八歪。

    而无面人坠落的地点已经面目全非，路面上仿佛出现了一张巨大的蜘蛛网，扩盖了整片区域。

    四周的房屋晃动，玻璃和碎石如雨点般掉落。溅起遮人眼目的泥灰。

    原本还在纠缠的恐魔和甲胄战士损失惨重。部分运气不好的将士们化作光点消失，更多的恐魔则是筋骨断裂，血肉横飞。

    冲天一锤直接摧毁了整个街道。

    一锤定音，这就是李元霸！

    四周满是恐魔的惨叫与悲鸣声，数量庞大的他们是这次攻击中，受损最严重的的。

    而甲胄战士们，由于他们的防御力令人发指。倒是没有多少消耗。

    趁着数量庞大的恐魔们受到波及，甲胄战士很不讲武德的，进行了补刀。顷刻间上百只恐魔被打碎脑袋，或被活活踩死。

    李长河却没有太过欣喜，而是看着那片泥灰中的身影。

    “一力破万法啊...感觉我是兵武了吗？看来以后九黎序列得晚点开启啊。”

    李长河不由感慨一声，伸手一招，远处的罪龙陌刀快速飞掠而来。

    随后，逐渐沉寂的泥灰中传出沉闷的脚步声，无面人缓步走出，那俩柄骇人的巨锤随意的架在肩膀上。

    每走一步都能在地面上踩出一个小坑。

    最后，停在距离李长河所在的房屋不到十米的位置上，仰望着楼顶上方的李长河。

    这两位和大唐有着千丝万缕关系的将军。

    就这么平静的对视着，谁都没有率先发动进攻。

    一个是说唐演义中的无敌战神李元霸，一个是开辟千古大唐的天策上将李八。

    都是历史上绝不会出现，却有和大唐有着极其密切关系的家伙。

    还真是有种莫名的相似感。结果反正都是大唐将军赢啊...哈哈哈。

    李长河心想，手中陌刀举起，身体微曲，呈发力状。同时，对远处摆了摆手。

    而不远处，家具城门口的三人小队原本打算突进支援李长河，此刻却被那些被甲胄战士追杀的恐魔所阻碍。

    见李长河没有向他们靠近，而是做出的战斗姿态。并且还摆手示意，不让他们靠近。

    那位咳血玩家说：“他是...打算独自对抗无面人吗？无面人每个脸谱最多只能持续十分钟，且在接下来一段时间内无法再次使用。为何不先脱离战斗，躲过李元霸的脸谱时间？”

    “因为，现在也是他最强的时候。”官方玩家看着恐魔四散逃窜，以及那从自己面前冲过的甲胄战士，心里稍安：“这些战士....应该是李八将军的某个称号技能。”

    “一口气召唤出这种规模和实力的大唐军队...也就只有大唐的那五位开创者了。”咳血玩家捂着胸口，看着不远处一位甲胄战士抓住一只奇形怪状的恐魔。那位甲胄战士身后的蒸汽狂涌，双手发力竟然硬生生的撕碎了那只恐魔。妈耶，抗日神剧啊？

    看的咳血玩家一阵胆寒，而这种骇人的战士还有数十位！

    这些战士太有识别度了，都是大唐的甲胄战团战士。李八将军身为大唐天策上将拥有这种技能，好像还算是可以接受。

    “好家伙，直接召唤大唐军队，这个能力也太变态了！”咳血玩家吐息。

    一口气叫出五十人...想要和李八将军单挑都成了奢望。他已经预想到，敌人被围殴的下场了。

    “而玩家一些最强的状态，便是两种称号的使用时间内。”官方玩家回应：“这些召唤出的战士虽然很强，但插手和无面人的战斗，应该是不太可能了。不然李八将军早就让战士们围攻无面人了...他或许已经使用了另一种称号技能，所以不打算放弃这个机会。在另一个称号技能效果消失前，杀死无面人！”

    他说的没错，有一部分玩家的最强状态，就是在一个称号技能效果的持续时间内开启另一个称号技能，得到能力叠加的效果。

    如月神，他在施展月光王座后再切换技能为午时追杀令。

    那便是他的最强状态，同时享有月光王座的加持和追杀令的强化。

    而李长河现在也是如此。

    在对这帮恐魔冲锋前，李长河就已经开启过射杀百头击杀了天葬渡鸦。随后，切换为不灭骑对恐魔发起冲锋攻击。

    此刻，也是李长河最接近巅峰战力的状态。

    远程攻击能够触发射杀百头，同时还能召唤不灭骑辅助战斗。

    由于已经切换为不灭骑，在接下来的24小时内，李长河可无法再施展射杀百头。

    那可是失去了一个大输出手段啊。至于，以不灭骑对抗李元霸脸谱的无面人，等于白费精力。不再李长河的考虑内。

    现在，射杀百头的效果已经持续了三分钟。

    还剩下七分钟不到的时间。体力值93%，精力值46%，理性值还有99%。

    哼...足够了...本来是留着对付那家伙的，看来得在你身上试试了。

    “来吧，人类。让我看看你的兵武超凡。”

    下方的无面人举起双锤。下身开始发力，神人般的力量正在汇集。

    下一击，将石破天惊！

    “如你所愿。”天台上的李长河笑着回应，声音传出很远，很远...

