    秦然从不相信巧合。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    天生浪漫的人，会将巧合视为命运的眷顾。

    可惜，从小的生活环境让秦然养成了谨慎、多疑的性格。

    在这样的性格下，任何的巧合，都会在秦然的心中无限的放大，反复推敲，以确认这是不是陷阱。

    当之前的‘赫伯特’十分巧合的说出修德林城堡就是‘皇帝’遗产埋藏之地时，原本已经产生了‘眼前赫伯特是真的，只是被某些手段控制’想法的秦然，再次怀疑起来。

    无疑，与秦然这样的人做朋友，是十分累的。

    任何行为都会被恶意揣测。

    除去无法无天那种‘有毛病’的人外，很难有谁成为秦然真正意义上的朋友。

    而唯一值得庆幸的是：秦然的怀疑并不是庸人自扰。

    随着第一个异种骑士被杀，秦然就知道自己是对的。

    或许那个假的‘赫伯特’自认为做的天衣无缝，但在拥有【追踪】且感知常的秦然眼中，实在是破绽重重。

    不论是用【傀儡之绳】‘扭’下头颅后，对方所乘坐马车上极力掩盖，却仍然被沾染的淡淡血腥味，还是那口大坩埚附近浅浅的，但依旧可以辨认的男士脚印，都在一次次的暴露着对方。

    还有那些被自己头吊死的异种骑士。

    没有外伤，没有中毒不假。

    但昏迷也是真的。

    无双级别的【医学.药品知识】和基础级别的【魔药学】令秦然轻松的辨识了那些被吊死的异种骑士身上生了什么。

    至于头？

    实在是简单。

    对方的那些手下可不像异种骑士那样，全部都是短。

    只需要刮光异种骑士的头，选择类似颜色的头就能够做到这一点。

    也正因为如此，秦然确定对方身上有着和下属联络的装置。

    所以，他利用【原罪.傲慢】和对方周旋。

    秦然想要知道对方想要干什么！

    为什么不用高级邪灵【血腥玛丽】？

    因为，气息！

    【血腥玛丽】可以变化成任何一个人，但对于已经表明了‘王族’身份的秦然来说，气息方面却和【原罪.傲慢】差了一筹。

    一切都如同秦然预料的那样。

    【原罪.傲慢】如出一辙的容貌、气息，完美的欺骗了对方。

    也让秦然推断出对方想要干什么。

    调虎离山！

    对方已经展示了自身屠杀修德林城堡的能力，所以，不存在利用他来对付修德林城堡的意图。

    对方只想要他离开卡尔哈特兵营而已。

    秦然相信，哪怕没有他派出异种骑士追击卡德维尔的事情，对方也一定会找出借口来让他离开卡尔哈特兵营。

    毕竟，对方是唯一知道‘皇帝’遗产在哪的人。

    当然了，经过这么一系列事情，秦然也大致猜到了‘皇帝’遗产在哪里了。

    实在是太明显了！

    因此，他要加快度了。

    他的时间可不多了。

    秦然大踏步的向着城堡的深处走去。

    而听到秦然反问的康蒂却是一愣。

    康蒂完全不理解秦然为什么会说出这句话。

    紧皱眉头的女士站在原地思考了片刻，但根本没有任何的头绪。

    可也不是完全没有收获。

    至少，她想到了，之前的一幕幕，秦然似乎在利用她，一直麻痹那个假的赫伯特。

    被人利用可不是什么愉快的经历。

    哪怕事情的结果是好的，但康蒂依旧有些无法接受。

    她认为自己没有受到应有的尊重。

    所以，这位曾经的赏金猎人略带怒气的哼了一声后，大踏步的向着秦然追去。

    负气离开？

    别开玩笑了！

    赏金猎人的生涯，新晋伊索古城守护者的康蒂可不是那种小女生。

    她要成熟的多。

    她会直接表达自己的想法和感情，而不是遮遮掩掩、自怨自艾。

    ……

    修德林城堡，外貌看起来和一般的古城堡没有什么区别。

    但内里却是别有洞天，尽管大部分还是阴冷潮湿，但是某些地方却是温暖、舒适的，例如：存放某些重要物品的密室。

    秦然在推开位于卡德维尔书房的暗门后，立刻被成堆黄金、宝石反射出的光泽，晃了眼。

    欲.望之兽更是朝着密室内唯一的光源扑去。

    不过，马上就被秦然制止了。

    无视着欲.望之兽从心底传来的不满，秦然讶异的看着这株一人多高，长满了白色花朵，散着淡淡白光的‘树’。

    之所以说是‘树’，实在是因为，秦然不知道该如何形容了。

    眼前的植物有着树的树干，但枝桠部分却是一根根缠绕的藤蔓，藤蔓缠绕着树干，盛开着朵朵白花。

    白花，秦然不陌生。

    就是之前【艾米达之花】。

    在修德林城堡内现【艾米达之花】秦然可不会惊讶，真正令秦然惊讶的是【艾米达之花】的数量。

    原本秦然的猜测，像是【艾米达之花】这种能够抑制异种进入衰竭期的植物，不说稀有，但也应该是珍贵才对。

    可眼前的树上，粗略一数，就至少有上百朵。

    而且，眼神敏锐的秦然，很轻易的就看到在那藤蔓的缝隙上，还有着一个个细小的嫩芽。

    秦然可以肯定，这些细小的嫩芽再次生长下去的话，一定会开出【艾米达之花】。

    不过，更令秦然在意的是，欲.望之兽对其的渴望。

    欲.望之兽不挑食，会吞噬所有被它干掉的东西，但每次主动提出‘进食’的话，却只能够证明一点：那是好东西！

    脑海中想着凯美瑞斯之眼和尼克王朝的关系。

    秦然在检查了眼前长满【艾米达之花】的树，没有任何危险后，抬手摘下了一朵【艾米达之花】抛给了欲.望之兽。

    小小的花朵对于巨大的欲.望之兽来说，完全是不够看。

    刚靠近欲.望之兽就被吞噬的无影无踪。

    秦然心底欲.望之兽传来的渴望越来越浓。

    没有犹豫，秦然又摘下了一朵。

    当康蒂进入密室时，上百朵【艾米达之花】已经被秦然给欲.望之兽喂食了过半。

    吞下五六十朵【艾米达之花】的欲.望之兽并没有生显而易见的变化。

    反而是‘饥饿感’越的浓郁了。

    它不在满足于秦然的喂养。

    它希望主动吞噬。

    活动的人类也不例外。

    下一刻，上千只邪眼就看向了康蒂。

    顿时，气势汹汹的康蒂就一滞，整个人的身躯更是变得僵硬。