    这样一来就简单多了，不用世界的找食物找安全屋，省去了不少麻烦。

    方恒在庇护所里晃荡了一圈，随意拿了一些基础工具，一把钢制匕首和几颗子弹几颗闪光弹，又往背包里装了一点食物。

    稍作休息，方恒再次出发，前往最近的末日商人营地。

    和第八区不同，第七区开服已久。

    游戏中大多的末日商人营地大多已经被各个大型游戏公司或者工会给垄断。

    以往，方恒每次都会趁着各大公会玩家守卫不注意偷偷摸摸的溜进去。

    和以前一样，方恒摸索着来到末日商人营地外围树丛中，躲在暗中观察。

    末日营地门口依旧站着两名来自龙之国游戏公司的玩家。

    龙之国游戏公司是一家中型游戏公司。

    方恒对他们没有任何好感。

    记得曾经有一次，他的庇护所就是被龙之国给强行抄的家。

    这次‘抄家’，方恒几个月时间的辛苦付之东流。

    弱肉强食在游戏里是非常正常的，可回想起这件事，方恒本能的觉得有点不爽。

    龙之国公司的玩家此时正在搬运物资领取任务。

    一辆小货车停靠在营地门口。

    咦？

    还有小货车？

    第七区似乎挺富啊，普通的中型公会日常都有小货车可以使用了……

    方恒微眯了眯眼睛，从背包里掏出一张破布，制作成面巾待在脸上，迈开大步向前。

    龙之国公司的两名玩家还没有意识到危险降临，正站在末日营地前随意的说笑着。

    其中一名为玩家远远的看到一个玩家靠近过来，觉得古怪，便对着方恒大喊。

    “你！站住！干什么来的！这里是隆鑫游戏的地盘！识相的赶紧滚！”

    方恒依旧不紧不慢的向二人靠近过去。

    “你聋吗？我他妈让你站住！”

    尘虎意识到不太对劲，他拔出手里的手枪，对准方恒，“最后警告一次，别再过来！不然我开枪了！”

    方恒停下脚步，他高高的举起双手表示自己并没有恶意。

    “我知道！我是绯红科技的玩家！我没有恶意！”

    绯红科技？

    尘虎和叶俊二人互相看了看，都觉得非常奇怪。

    绯红科技什么时候在附近发展了？

    也没听说啊！

    绯红科技是一家大游戏公司，尘虎有些迟疑，不太敢得罪。

    “把你脸上的面巾拿开！”

    方恒高举着双手，假装没听清，继续靠近过去。

    “你说什么？对了！有大批丧尸朝着这里过来了！我是过来给你们提个醒的。”

    趁着二人狐疑，方恒又向前靠近了几步。

    “喂！我让你别动！”

    然而已经晚了，方恒藏在的闪光弹倏地滑落。

    “嗡——！”

    伴随着刺耳的音波，一道耀眼的光芒绽放。

    尘虎和叶俊二人忍不住低下头躲避光芒。

    “倏！”

    一道破空之声在耳边响起。

    再次睁开眼，尘虎看到一道刀芒在眼前闪过。

    “嗤！”

    下一秒，尘虎脖颈上浮现出一道红色的血痕。

    【提示：你对玩家造成暴击伤害，击杀了敌对玩家，你的技能-绞首经验值+3】。

    技能！子弹时间！

    在技能子弹时间的加持之下，尘虎和叶俊两名玩家的动作在方恒看来好像放缓了十多倍！

    “嗤！”

    钢制匕首在空中再次挥舞，划过一道白芒，割破叶俊的喉咙。

    退出子弹时间状态，方恒目光在两人的尸体上扫过一眼，收起匕首，走到货车前。

    【提示：检测到你拥有特殊技能，当前货车破损度：3%（可以修理，货车状态良好，可运行），它并不属于你，但你可以使用撬锁技能获得货车控制权，你可以对货车进行拆卸】。

    “喂！尘虎！叶俊！快来帮忙你们两个！”

    方恒听到了来自末日营地内部的呼喊声。

    他立即开启技能隐匿气息，侧身躲到一旁。

    “靠！那两个白痴人呢？”

    “就知道偷懒，叶俊！叶俊！”

    两名玩家骂骂咧咧的，各自费力的搬运着一箱物资从末日营地里走出来。

    方恒悄无声息的出现在其中一人背后。

    “嗤！”

    技能！子弹时间！

    周围的时间流速在瞬间变缓。

    方恒挥动匕首，再次以极快的速度抹过两名玩家的脖颈。

    “轻轻松松。”

    一般情况下，普通玩家已经无法对他造成威胁。

    方恒也懒得浪费时间，所以直接动手是最方便的。

    更何况本来他们就有仇。

    方恒摘下面巾，擦了擦沾血的匕首，迈开脚步进入末日商人营地。

    “稀客稀客，方恒，我已经很久没有见到你了，我还以为你早已经去了别的地方。”

    末日商店的老板名为霍克，他对方恒有点印象。

    “最近还好吗？我闻到了你身上的血腥味。”

    方恒将一包酒鬼花生放在柜台上，向霍克推了过去。

    他算是看出来了，大多末日商人都喜欢喝酒。

    “霍克，我需要你的帮忙，我想要得到暗黑骑士团的联系方式。”

    霍克拿过酒鬼花生，撕开包装，上下审视了一番方恒。

    “那不太容易，方恒，暗黑骑士团的人不愿意见一些普通人，你懂我意思的。”

    “我知道你有办法，我有很重要的事情找他们，而且很赶时间。”

    “规则不是这样的，方恒，想要加入暗黑骑士团没有这么简单……”

    “告诉他们，我来自另外一个平行世界。”方恒看向霍克，“我是通过三阶空间撕裂装置而来的，为了初代陨石。”

    “不太懂。”

    霍克耸耸肩，往嘴里倒了几颗酒鬼花生，表示无能为力。

    “帮我将这句话传达给他们，他们会见我的。”

    “好吧，我可以帮你传达这句话，一共是3W求生点数，你觉得怎么样？”

    “成交。”

    【提示：你扣除了3W求生点数】。

    霍克吃了一惊，他显然没料到方恒居然真的可以这么轻易掏出3W求生点数，甚至连眼睛都不眨一下。

    “看来你最近赚到了不少。”

    霍克收起脸上的惊讶，认真的点头，“点数我收下了，不过我并不保证暗黑骑士团的人愿意见你。”

    “今天黄昏的时候再来我这里，如果他们愿意见你的话会出现的。”

    “谢谢。”

    方恒顺手查看了一下霍克商店的可兑换列表。

    几乎空无一物。

    所有价值的材料都已经被兑换光。

    这就是老区，资源已经被各大公会所分配。

    方恒也没觉得失望，摇摇头，离开末日商人营地。

    开启小货车，方恒原路返回庇护所。

