
老白牛：算了算，书友的龙套也出现不少了，卓不为杖死了，与当初小丁仔仔老弟的要求有所出入，嗯，这些人物安排必须服从本书情节，尽量不显突兀，我会陆续安置，各龙套或死或残，或荣耀。

王斗看着眼前忐忑不安的王朴，还有他身后战战兢兢全身发抖的王氏商人们，他本来要寻王朴商议，他自己找上门来了，也好，就给王朴，他身后的王氏家族一个选择吧。

听那王家老叔公口齿不清的诉说晋商等阴谋之事，他打断他的话：“便是范、王、亢、翟、梁、黄、渠诸家散布谣言，阴私对付我东路之事？此事本伯早己知晓！本伯还知道，他们印制假粮票、焚烧抵制我东路商货，还意图到东路挤兑我粮票。”

他冷笑道：“哼，他们真是不知死活！”

那老叔公一愣，随后与王朴等人心中冰寒，原来此事早在忠勇伯掌握之中，可笑众人蝇营狗芶，蒙在鼓里，他却早就洞若观火，还好前来反正投诚，否则等待他们的，就是血淋淋的屠刀了。  好看的小说  首发

王朴陪着笑脸道：“都是下人无知，请忠勇伯念在小弟追随血战的份上，放他们一马吧，他们也己幡然醒悟……”

这时钟调阳进来禀报，言洪督有请，王斗了头，对王朴说道：“王帅不必如此，我早视你如兄弟，骨肉同胞一般，自然会念你这份交情。”

他看着那些王氏商人，淡淡道：“两条路给你们选择，顺之，生，逆之，死……”

崇祯十四年十一月初十日，经过十余日的拖延，各镇十数万大军，再次向京师起程。

对这个结果，京师上下，不约而同松了口气，此事能如此顺利解决，再好不过。而在昨日，王斗，杨国柱等人集体上表请罪，也给了皇帝与朝廷颜面与台阶下，崇祯帝迫不及待，下旨让王斗等进京封赏，流贼之事，不能再拖延了。

大军浩浩荡荡，同时又白幡如林，一路为战死的五位大将哀挽。

此时京师百姓已经倾巢出动，他们围在官道两旁，看着祖大寿，马科，李辅明等人棺木，很多人都流下泪来，还有密密麻麻的伤员，大部分拄着拐杖，在寒风中艰难地行走。

看着这些为国血战的将兵们，京师百姓的心，再一次触动，大战如此惨烈，可恨的奸臣言官们，还要在京中散布谣言，污蔑将士，怪不得忠勇伯等人愤怒。

很多人的内心，都倾向于王斗诸人这方。

而且边军鼓噪这段时间，军纪森严，不掳获，不杀人，不劫掠地方，与往日变乱大相径庭，也事实证明了，忠勇伯，忠贞伯等人一颗滚烫的，忠诚的为国之心，没有这颗心，如何约束愤怒的将士？

虽然寒冷，不过今日天气很好，只偶尔一些细小的雪花飘下。

巳时，大军离朝阳门不远，以内阁首辅周延儒为首，内阁所有大员，礼部尚书傅淑训小兵部尚书陈新甲，还有新任的吏部尚书郑三俊，户部尚书倪元璐等人，都在迎接之列。

六部大位不可或缺，阁员不可缺，二者如愿以偿，进入了内阁。

而大明祖制，浙人不得官户部，倪元璐为浙人，本来是不可能在户部任职，更不用说成为户部尚书，只是眼前大明财政实在糟糕，为了改变这个严峻的问题，崇祯皇帝也顾不上那么多了。

王斗等人，各镇将官到达，不约而同的，周延儒诸人，都不提先前不愉快之事，只对出征将士嘘寒问暖，同时来到李辅明等人棺木前，个个扶棺大恸，他们悲切的神情，更引起一片大哭。

依大明礼制，还有崇祯帝与内阁的商议，将在都城外建祠以祀，对那些已尽臣节、殉死社稷将官的表彰，介时崇祯帝还将亲临祭奠，以昭忠烈，劝告忠臣。

事先，鸿胪寺与礼部的官员，己与统军总督洪承畴，忠勇伯王斗等人通过气，商议好此次进京封赏的流程，首先是献俘，然后封赏，宣捷，祭祀等一系列流程。

留下太常寺官员忙活，随着内阁阁老们，各镇大军，精选一些兵将，从朝阳门浩浩荡荡进京，夸功游行，他们拉着一车一车的鞑子人头，还有大批量的俘虏，内中，有石廷柱，一些朝鲜国副、参将等重量级官将在。

更有一车一车缴获的满蒙八旗盔甲、旗号，他们一些较为完整的军官尸体等，特别豪格的尸体，用大车木架高高竖起，所过之处，引起一片片惊呼。  好看的小说  首发

大军从朝阳门大街进去，所经坊铺，皆是人山人海，连两边的屋顶上，都是密密麻麻站满人，震天的欢呼一阵接一阵，杨国柱泪流满面，此情此景，便是为大明血战殉国，一切也是值得的。

行走在大街上的，还有各镇众多的伤兵们，与城外百姓一样，看到这些为国奋战的伤员，他们艰难的举止，很多围观百姓，又是不可控制的流下泪来

依献俘礼制，早在前一日，内官己设御座于午门楼前正中，此时锦衣卫，也设仪仗于午门之前御道之东西，教坊司陈大乐于御道之南东西

北向，还有鸿胪寺，设赞礼二人于午门之前、东西相向。

最后，文武百官，皆具朝服诣立午门下方两侧！还有京畿各坊厢里老人，也一同参行庆贺礼。

到达皇城外，游行大军己然停止，只余献俘将校，在刑部献俘官指引下，进入午门前方御道，依露布官们引导，文武官东西序立，然后那些俘虏们，被黑压压押解进去。

午时，钟鼓大作，乐声齐鸣，在鸿胪寺官员跪奏下崇祯帝身着常服，乘着御舆到达午门楼之上，鸣鞭讫

乐止，崇祯帝往下看去一眼就看到午门下方的王斗等人，他眼中闪过复杂的神情。

再看过去，大批的汉军与朝鲜军俘虏，正于献俘位置跪满

为首的，便是神情憔悴，又惴惴不安的石廷柱等人，此时，刑部官员己诣楼前中道跪奏伺旨，云某官以某处所俘献询问上意，是否以付刑官，是否释罪释缚等。

崇祯帝眼睛盯到石廷柱等人脸上，眼中闪过厌恶的神情再看向那些朝鲜兵官将，神情略为一缓！他略一沉吟，喝道：“石廷柱人等汉军所俘，忘国负恩，罪无可恕，石廷柱立时押解街市，凌迟处死余者皆斩，以儆效龙！”

“各朝鲜所俘，上国宽容厚恩，所获俘囚，咸赦其罪，望尔藩国归诚无贰，忠勤夙着，故兹诏示，咸使闻知。”

石廷柱惊讶地抬起头，没想到大明皇帝对自己处置如此之重，他猛然发出声嘶力竭地的哭喊：“陛下饶命！”

所有的汉军俘虏，也一同哭求，只有那些朝鲜俘虏喜出望外，个个高呼：“多谢天朝陛下。”

王斗心中暗暗摇头，皇帝对这些朝鲜俘虏竟如此宽容，他记得万历年间俘虏数千日军俘虏，全部斩首于市，甚至还有许多日军将官被腰斩凌迟的，那也是日后数百年，倭寇不敢再犯中国的重要原因。

好在俘虏朝鲜兵二干多人，连同金自一起，大部分被自己杀了，还有很多将带往东路，在矿山中服役，这些押来献俘的，内中大部罪恶不大，否则全部献俘释放，他都不知该如何向血战将士交待。

在石廷柱等人哭叫中，刑官将他们押解出去，所获朝鲜俘囚，释去捆绑后，依大明礼制叩头谢恩，然后被带出午门，他们中大部，有可能成为京师与各镇，鞑军鞑官一部。

文武百官唱排班，致词官跪道致词，贺讫，乐声大作，众人五拜三叩头，最后平身乐止，鸿胪寺跪奏礼毕，乐兴，崇祯帝驾退，献俘仪式，到此结束。

当日，京师百姓的乐趣，就是观看石廷柱被剐，还有那些汉军被斩首，又有五城兵马司的弓兵，将近万颗满蒙鞑子首级，在朝阳门外叠成京观，对应大明死难将士将要搭成的祭坛。

万颗首级，何等庞大，叠之后直有高耸入云之势，也为了宣扬武力，震慑敌虏之意。

不过豪格等人的脑袋，因为要在宣捷时，遣官荐告郊庙时候使用，所以没有叠在这里。

京师百姓，可以欢天喜地的庆贺围观，不过对崇祯帝与内阁六部大臣来说，时间紧迫，所以紧接献俘仪式后，当日下午，再次举行论功行赏仪式。

在边军鼓噪的压力下，内阁与内部官员，办事前所未有的快速，前所未有的同心协力，短短时间内，就将王斗等人的封赏拟定清楚。  好看的小说  首发

大将封赏，自然不能放在午门，而是设于前奉天殿，此时的皇极殿中，如先前午门一样，内使己将御座香案陈设，以尚宝司设宝案于殿上正中，侍仪司设诏书案于宝案之前，设诘命案于丹陛正中之北。

又有皇太子请王侍立大殿上之东北，承制官承制位于殿上之东，宣制位于丹陛诘命案之北，还有吏部尚、礼部尚书等位于殿上之东南，兵部尚书位于殿上之西南。

此外有文武官员侍立丹摒之北，侍从班起居注、给事中、殿中侍御史、尚宝卿、侍仪司官等位于殿上之东，悬刀武官位于殿上之西，等等，仪容盛大，彰显封荣之誉……

在宫殿台阶下方，空地西南，洪承畴、王斗、杨国柱、王朴、王廷臣、鹿通、吴三桂等人，异位重行，序立丹摒之下，每人身后，还各有一个小太监，个个捧着红木金丝托盘，这是封赏时，为各受赏官捧托诘命礼物之用。

寒风中，王斗静静在台阶下站着，等待皇帝到来，他身旁人等，个个则激动得难以自胜。

忽然王斗听到背后有人吸鼻涕的声音，他回头一看，却见背后是一个身材瘦小的小太监。

他圆脸白肤，看上去弱不禁风的样子，手中捧着托盘，可能是天气冷了，那鼻水不断往下流，他又不敢去擦，只得不住将流下的鼻水往上吸。

见王斗看来，他露出一个尴尬的笑容，神情颇为的谦恭温顺。

不过看向王斗时，他神情又颇有激动之意，他轻声细语道：“奴婢王德胜，跟在王承恩王公公身边做事，忠勇伯称小的小德子便可，忠勇伯，奴婢很仰慕你……”

第  603  章  永宁侯（上）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28239"  chaptername="第536章  永宁侯(上)">加入书签</a>
</div>
