
　　第568章下药

　　“晚晚，你没事儿吧？”

　　陆心妍似乎看到了孟晴，匆匆忙忙赶过来问。

　　“我没事儿。”宋晚笑了笑，旋即好奇道：“孟晴怎么变成那样子？”

　　像是突然老了好几岁。

　　“你还不知道吧？”陆心妍低声道：“我爸本来答应了要投资，但后面因为我妈闹，所以放弃了，孟晴勾引我爸的事儿被人抖出去，被人扒出除了我爸，她还同时勾引了不少男人，其中连六十岁的男人都有。”

　　宋晚愕然，“这……”

　　“你也很惊讶吧？”陆心妍笑了笑，“我当时看到有人爆出来时也很惊讶，还有视频为证，她是真不爱惜自己。”

　　堂堂富家女，为了自家千金小姐的身份不倒，竟然做到这种地步，宋晚一时间也不知该唾弃还是佩服。

　　陆心妍继续低声道：“她现在名声坏掉了，除了一些上不得台面的人物，没人愿意找她，也不知道是怎么进来的。”

　　宋晚闻言微微蹙眉，她释放精神网监视着孟晴。

　　却见她出了酒店后，匆匆上了一辆停在门口的黑色。

　　那车里坐的，是一个三十来岁的男子。

　　男子鼻梁上架着一副金丝眼镜，眉眼还算端正，就是那双眸子很淡。

　　这人……

　　宋晚在脑海中迅速搜寻一番，终于闪过一张照片。

　　竟然是他，蒋文！

　　“让你做的事儿做了吗？”男人声音淡淡的问。

　　“已经做好了。”孟晴低声道：“我买通了厨子和服务员，他们会特地将下药的那桌酒菜送到沈晔那桌，宋晚也正往那边赶去。”

　　“很好。”男子捏住她的下巴，邪笑道：“今晚好好奖励你。”

　　孟晴身子微微一颤，将男子的手拍开，“对不起蒋先生，我家今晚有点事儿，怕是不能去你那儿了。”

　　“是吗？”蒋文嗤笑，“可惜了。”

　　孟晴干笑一声，问道：“蒋先生，我不明白。”

　　“不明白什么？”蒋文挑眉问。

　　孟晴：“您不是很讨厌您的兄长吗？为什么要答应帮他报仇？”

　　说到这儿，蒋文眸光闪过一抹晦暗，“你懂什么？蒋立那个人渣，都进监狱了还不肯放过我！”

　　孟晴身子微颤，颤颤巍巍道：“他……他在监狱里，又不能拿你怎么办……”

　　“他是不能怎么办，可蒋家所有东西都在他妈那死老太婆手里，如果我不帮他，我就没法得到蒋家的东西。”

　　蒋文气的拍了下车盘，“蒋立这个狗东西，终有一天，我绝对让他死在牢里。”

　　果然，是为了利益啊！

　　宋晚收回精神网，大步朝沈晔他们那边走去。

　　“晚姐来了？快坐！”

　　裴君颜笑吟吟的招呼。

　　宋晚朝他笑了笑，然后附在沈晔耳边嘀咕了几句。

　　沈晔眼睛微眯了眯，“原来如此。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“有什么话是我不能听的？”裴君颜一脸无辜的问。

　　宋晚微微一笑，“一会儿你就知道了。”

　　这边很快就上菜了，厨子看了眼桌上的人，确认没上错才匆匆离开。

　　他们下的药量虽不能一下致死，但等药性慢慢渗透进身体里就不一定了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第568章 下药免费阅读。https://xs.23sk.com 