众人：......

源田龙野：......

伤及衣物一角，就算其赢了，这该是何等的狂妄？

甚至。

众人能从这道声音中，听出不屑。

源田龙野脸色一度阴沉到了极点，如果说没有这柄布都御魂，以他本身的实力大概率真的连帝世天衣角都碰不着，但事实是却不是这样。

这柄剑，之所以被称为神器，并非没有一定依据。

源田龙野甚至曾亲眼所见，一位刚入尊不久的家伙，拿着这柄剑，与一个在封神级待了数十年的老一辈强者，数个回合打了个旗鼓相当。

由此可见，它的威能绝不是外界夸大的形容所至。

这，就是他如此自信的原因。

“桀桀，够狂！”燕云十八骑中的某成员突然咧嘴道。

一双带着杀气的眸子，将方才进场的车辆盯得死死的，与此同时，在场所有人，全都跟着望了过去，来人，必定是那位护国统帅无疑了。

唰！

灯灭，人影现。

帝世天背负着双手，后面跟着宁老爷子一行四人。

因为今天出来的匆忙，再加上对付一个源田龙野也没必要严阵以待的缘故，所以帝世天仅仅是一套简单宽松的着装，说直白点就是睡衣。

众人：......

源田龙野脸色转由铁青。

这种级别的战斗，你他吗穿睡衣来？

心态崩了呀！！

皇太极勾起嘴角，开始仔细打量，这是两人头一次见面，以前一直听闻，这位护国大帅如何如何，皇朝内部，甚至将这位列为一级大患。

现在看起来，貌似也就那样？

大蟒傍身，十四道全由手工织成的紫金丝线自胸口蔓延至全身，纵横交错，如果本帅没有猜错的话，你应该是东境某皇朝出身的大贝勒？

同时。

帝世天的目光，也是落在了他这边。

并，一眼就看出了其来历，显然知晓皇朝的存在。

皇太极点头，也不觉得意外。

毕竟，以面前这位在朝的权势，整个大华基本上已经没有什么势力，是在他面前能藏得住的了，特别是他所在的这种有潜在威胁的势力。

更是可以说，一举一动都逃不过官方的眼睛。

“吾姓皇，名太极！”

“外人都称我为皇太子，或是贝勒爷！”

皇太极抚摸着左手大拇指上的扳指，在与帝世天对势的情况下，依旧处在一种风轻云淡的状态，似乎是想在隐约间以势压帝世天一头。

“哦，身份不错。”帝世天认真的点点头。

这倒是实话。

古话有言，正蟒走江，敢压真龙，这位身穿蟒雀吞龙服饰的大贝勒，放在他们势力曾经所处的时代，可是实打实能与圣上抗争的存在。

兴许。

是因为帝世天语气一贯平淡。

所以这话在皇太极听来，像极了敷衍。

“爷，这家伙的口气听起来，实在太令人不爽了。”

就近的一位燕云十八骑，变的摩拳擦掌起来，大概率是因为太久没有动手，所以一碰见高手，就有些蠢蠢欲动，“大华护国统帅怎么看起来一副弱不禁风的样子？不知道你的实力，是否与外界传闻的那般，还是说只会放大话？”

哦？

闻言，帝世天的目光，这才注意到这支队伍。

先前，注意力一直都在皇太极身上。

实在是因为，时下在场的人，值得他审视的，也只有他了，如今随着这个家伙的开口，帝世天才发觉，今天这个场合，或许会更好玩？

燕云十八骑。

帝世天笑了笑，询问道：“怎么，你打算试一试？”

“爷？”那人手扶弯刀，开口请示。

皇太极沉默。

没同意，也没阻拦。

实际上这种态度，对他已经是一种变相的支持。

无外乎，见识帝世天实力的人过少。

试试，貌似也无非不可？

“我最擅长割人头颅，这是老一辈传下来的习惯。”

这个成员冷笑两声，开始抽刀。

对此，现场围观的人，包括源田龙野无一吱声，全然是一副看热闹的模样，在真正的决战开始之前，有这么一场前戏看看貌似也不错？

“巧了，这个习惯，本帅也有。”

话落！

转瞬间，整个人竟直接从原地消失的无影无踪。

不见了？

在场数十人，能够肯定他们连眼皮子都没眨过。

但，帝世天确实就那么消失了。

这......

方才开口挑衅的燕云十八骑察觉到情况不对，作势防备，然而就在下一秒，一道身影就那么直挺挺的立在了他的面前，且面带微微笑。

此人：......

“你属乌龟的？！”

帝世天五指转动，巴掌直接摁住了他抽刀的手。

“听说你比较喜欢割人头颅？”

“那不知道，被别人割头颅的感觉，你喜不喜欢？”

众人：......

这就打完了？未免快的有些过分了吧？

嘶！

这时，挑衅者惊觉间已经浑身冰凉。

此刻看向帝世天的瞳孔中，瞒是惊恐。

身为燕云十八骑的成员，这人可以说是真正杀人如麻的存在，但这时，接触到帝世天的笑容，他竟然觉得有一种心脏被捏住的惊慌感。

原因有一。

现在的他，已经确定帝世天杀他只需手起刀落。

哗！

见状，燕云十八骑的余下成员，均是开始涌上。

恐怖的杀气，近乎化作实质。

帝世天扫了这些人一眼，旋即转头看向一旁的皇太极，“燕云十八骑，这可是一批不错的队伍，你说，如果本帅一次性将他们全杀了，”

“会不会，更过瘾？”

众人：......

皇太极脸色微微变化。

方才那一瞬间，竟然没发觉帝世天是如何接近的？

“吾暂时不想与你起冲突。”

皇太极微微摇头，抬手阻止了燕云十八骑的行为。

“呵！”

帝世天笑。

旋即，五指一握。

咔咔！

再只见，其手中那柄由特殊钢材制成的弯刀，竟连同刀把一并寸寸断裂，帝世天五指舞动，风轻云淡道：“你比本帅想象中的要更废一点。”

众人：......

这句话说完。

帝世天转身，一步数丈，直接跨越至峡谷另一边。

“你不用武器？”源田龙野目光跟着他的身影移动，以一种十分诧异的语气询问道。

闻言。

帝世天瞥了一眼他手中的布都御魂，不屑道：“本帅用这赤手空拳，让整座都江湖怕了许多年，对付你一个还需武器，外人岂不挑理本帅以大欺小？”

双臂展开。

风，鼓鼓作响。

你看他，是不是天下间，唯我独尊？！