    牧北瞥了眼红衣中年，朝对方的位置指了下。

    佝偻老者与魁梧男子豁的看向那里，与此同时，嗖的一声，红衣中年纵身一跃，翻墙而去。

    佝偻老者眸子森冷，对魁梧男子道：“我去追他，你解决这里！”

    话落，追向红衣中年。

    魁梧男子面色冷酷，逼向牧北和牧依依，通透境气息宛若冰冷的杀剑，似可将空气都震碎。

    他手腕上，小红蛇似察觉到他的杀意，碧绿双眼闪烁凶光，发出嘶嘶的声音，显得更渗人。

    “武道宗师！”依依瞳孔微缩，警惕道：“哥，他想杀我们灭口！”

    “看得出来。”

    牧北道。

    说着这话，他手中出现控制【锁关阵】的阵旗，微动间，一股奇特气流突然在院中生出。

    魁梧男子步子微顿，脸上浮出一缕意外，明显感觉到自己的血气被一股无形力量压制了。

    “阵法？”

    他冷道，徒然一个俯冲，一拳轰向牧北。

    牧北脚尖猛的一点地面，如同离弦的箭跃出，唤出梼杌剑闪电般划过。

    瞬空斩！

    魁梧男子脸色一变，感觉到了这一剑的强大，可拳式却是来不及变化。

    噗！

    血水迸溅，梼杌剑划过，魁梧男子挥拳的手臂瞬间被斩下。

    “啊！”

    魁梧男子惨叫着后退，同时，手腕上的小红蛇激射而出，毒牙锋利，咬向牧北咽喉。

    牧北踩风行九转闪避，顺势便是一剑。

    噗的一声，小红蛇处在空中，无法闪避，被一剑斩为两截。

    “你找死！”

    魁梧男子面孔狰狞起来，稳住身形后，仅剩下的一只手捏鬼爪朝牧北抓来。

    五指如利刃，爪式毒辣，锋锐逼人！

    这显然不是简单的攻击，而是一宗强大的武技，最起码也是七品上等层次！

    尽管被锁关阵压制的只有养气境实力，可配合这等武技，却也有合一境初期强者的威势。

    牧北面不改色，梼杌剑全力挥动，数十道剑影环绕，交织成一轮剑盘而上。

    噗！

    血水迸溅，男子的手掌被一剑贯穿。

    而后，牧北持剑旋转一抖，顷刻间将对方手掌震的四分五裂。

    男子又是一声惨叫，眼中流露出惊悚，拔腿便逃。

    牧北一跃追上，提着梼杌剑一个疾刺，笔直的贯穿对方心脏。

    男子口中涌血，睁大了双眼，怎么也不愿相信，自己竟会死在一个十几岁的毛头小子手中。

    牧北拔出梼杌剑，男子应声倒地，抽搐了几下便没了动静。

    “哥你真厉害！”

    依依走上前来。

    “主要是锁关阵压制了他的实力。”

    牧北道。

    他搜了番男子尸身，掏出几瓶毒药和几万银票。

    “堂堂武道宗师，居然这么穷。”

    他本想从对方身上搜些灵石出来，不想只有这些玩意儿。

    收起几瓶毒药和几万银票，他快速将男子的尸体处理掉。

    忽而间，他眼角余光扫过，发现红衣中年之前藏身的大石后，一副兽皮古卷静静躺在地上。

    他走过去，将兽皮古卷捡起，打开一看，里面什么也没有。

    但是，这兽皮又明显不普通，经过很多道特殊的打磨处理。

    “应该是那红衣中年掉的。”依依猜测道：“该不会……那两个人追他，是为了这兽皮吧？”

    牧北点了点头：“可能性极大！”

    只是，两人研究了足足半刻钟，也没有研究出个所以然来。

    “等吧，那佝偻老者和红衣中年，总会来一个，或则都来。”

    牧北道。

    魁梧男子被杀，那佝偻老者绝对还会回来。

    红衣中年若不死，必定也会来找兽皮古卷。

    他们解不开古卷的秘密，那两人显然可以。

    两个时辰很快过去，如同牧北预料的那般，佝偻老者去而复返。

    “他人呢？”

    老者盯住牧北。

    红衣中年追丢了，魁梧男子迟迟未曾跟来，他便折身返回。

    见着牧北和牧依依无恙，他本就褶皱的眉头皮肤深深皱起。

    他让魁梧男子杀人灭口，可现在，牧北两人还活着，男子却反而不见了。

    “你猜。”

    牧北道。

    老者微眯起双眼，沙哑道：“小娃儿，你不太老实啊！”

    他手中骷髅拐杖一抖，十数只黑壳飞虫冒出，双瞳猩红，散发着一股恶臭，俨然不是善类。

    牧北抬手，梼杌剑出现在手中。

    依依同时祭阵旗，启动锁关阵。

    无形气势瞬间笼罩整座别院，使得佝偻老者瞳孔骤缩，他的气血被大幅压制了！

    “此地有阵？！”

    他惊道。

    牧北已是动起来，数十剑影环绕身畔，如同一道闪电一穿而过。

    噗噗噗噗噗，十数只黑甲虫齐齐碎裂。

    下一刻，梼杌剑逼到老者近前，快的吓人，一个斜挑，将老者持杖的手臂斩下。

    老者惨叫，蹬蹬蹬后退。

    牧北疾步而上，一记鞭腿落在老者脸颊上，将之扫翻在地，一脚踩在对方胸口。

    老者惊悚，剧烈挣扎，却是挣脱不出来。

    “小娃儿，胆敢如此，你可知老夫是谁？！”

    他厉声道。

    “你是谁不重要，重要的是，告诉我这东西是什么，怎么用。”

    剑尖抵在老者喉咙，牧北取出那兽皮道。

    老者双目圆睁：“怎会在你这里？！”

    牧北便知道了，他和依依猜的不错，这人和魁梧男子追那红衣中年，果然是为了这东西。

    “回答我的问题。”

    他俯视老者道。

    为防万一，他祭出一支玄迷幻香，彻底压制对方的实力。

    毕竟，这可是个武道宗师，谨慎一些终归不是什么坏事。

    “小娃儿，劝你老老实实将它交给老朽，之前的事老夫便当未曾发生，否则，你必死！”老者狞声道：“你根本不知老朽身后的势力有多强，你惹不起！”

    牧北懒得废话，直接在他身上施展【噬心手】逼问法。

    只片刻，老者便四肢扭曲，面涌血斑，骨骼咔吧作响将要断裂，非人疼痛令之当场惨嚎起来。

    “回答我的问题，或则承受这等折磨三天三夜，直到肉身扭曲成一团肉球死去。”

    牧北道。

    老者咬牙道：“休……休想！”

    牧北略微有些意外，这老家伙还挺有骨气。

    这时，一道身影跃入院中，正是红衣中年，残忍的盯着牧北：“杂碎，可有……”

    四个字出口，红衣中年突然看到老者的惨状，瞳孔骤然一缩，后面的话生生止住。

    没有任何犹豫，他掉头就逃。

    佝偻老者可是货真价实的武道宗师，通透境中期修为，却在牧北手中这般凄惨。

    有古怪！

    之前看走眼了，眼前这个年仅十几岁的青年绝不简单！

    只是，他才迈出两步便踉跄栽倒，浑身疲软无力起来。

    “你……你做了什么？！”

    他惊悚的盯着牧北。

    牧北走过去，一脚将红衣中年踹到佝偻老者身旁。

    “这东西是什么？怎么用？”他晃了晃手中的兽皮古卷，道：“如果不说，他会如他一般。”

    锁关阵压制，玄迷幻香加持，这两人插翅也难飞。

    红衣中年惊恼，他没猜错，这宝贝果然丢在这了！

    可如今，如何能夺回？

    “啊！”

    惨叫声凄厉，老者肉身扭曲的更厉害，四肢已经不成样子，大半肌肤裂开了，鲜血淋漓。

    依依哆嗦了下，被这一幕吓到了。

    “说，或则如他般尝尝这滋味？承受这等折磨三天三夜，直到肉身扭曲成一团肉球死去。”

    牧北看着红衣中年。

    红衣中年哆嗦，得承受三天三夜折磨，肉身扭曲成一团肉球而死？这是什么炼狱酷刑？！

    “我告诉你，你能放过我？”

    他颤声问道。

    “可以。”

    牧北点头。

    佝偻老者惊怒，看向中年沙哑嘶吼道：“池伸，不可！我血宗纵然再内斗，也不可便宜外人！这是先代为我血宗留下的宝藏，是我血宗复兴的关键，绝不可告诉他！”

    牧北扫了眼老者，一剑将其头颅斩下。

    红衣中年又一哆嗦，眼前这个十几岁的青年，手段惊人杀伐果绝，令他脊背不住的冒寒气。

    “说吧。”

    牧北道。

    “你确定，我说了后，你真不杀我？”

    红衣中年看着他道。

    “确定。”

    牧北点头。

    红衣中年于是开口，一五一十的告知牧北兽皮古卷的来历。

    原来，红衣中年三人皆是血宗门徒，血宗曾是这苍州最顶尖的邪道大派，平素恶行累累，十几年前被苍州的几个洞天大教联手剿灭。

    当时，血宗宗主趁乱带宗门秘宝逃了出去，但己身却是重伤难治，将那秘宝藏起后不久后便死了，只留下了这张记录有秘宝所藏之地的兽皮古卷。

    血宗当初被灭，却也逃出许多爪牙，这些年一直在寻找兽皮古卷，并且相互间在争夺。

    而为了防止秘宝落入外人之手，兽皮古卷需血宗秘药涂抹，方可显化所记载的内容。

    “解开它。”

    牧北将兽皮古卷丢到红衣中年跟前。

    红衣中年不敢不从，现场调配秘药，均匀的涂抹在兽皮古卷上。

    很快，兽皮古卷上浮出一副地图。

