    “云船里面的巫师，还请出来一趟，我是水珊瑚学院的伊迪萨，有要事询问。”

    还没待云船启动，一道黑袍身影瞬息而至，拦在了云船前方，气势比刚才的老龟还强横几分。

    一名二阶巫师。

    在磅礴的气势下，构装云船上的防护层自动激活了，云船外侧浮现出一个显眼的标志——黑白假面。

    “怎么办？”尼古拉斯下意识地躲在他背后。

    “还能怎么办，我去会会他。”罗克冷着眼地说道，说着在巫师罩的防护下，走下了云船。

    这就是他不想在对方地盘找麻烦的理由，杀了小的容易招来老的，毕竟每一名巫师对于学员而言，均为重要一员。

    一名巫师死亡，必然有其他巫师过来探查痕迹，麻烦得很。

    他走下云船时，对方正盯着黑白假面图案，似乎在辨认和思索什么。

    “罗克，来自灰雾塔，伊迪萨巫师，您有何指教？”罗克很干脆地报上了自己的名字，询问道。

    “罗克巫师，我学院有两名巫师刚刚死亡，气息消失在这附近，有些事情我必须确定一下。”伊迪萨语气森冷地说道，磅礴的气势收敛了起来。

    “您想如何确认？”罗克问道。

    “不久前，我曾收到他们的传讯，讯息中提到了你的名字---”伊迪萨目光锐利，一直紧盯着他。

    “提到我什么，比如他们看中我所在的狩猎点，想找我联合狩猎被我拒绝的事情，还是他们死亡的原因，比如清道夫之类的。”罗克脸色不变，顺着她的话说道。

    反正，人不是自己杀死的，那祭祀坛已经被清道夫吞了，无论对方用什么方法，牵扯不到自己身上。

    听到这些话，伊迪萨皱了皱眉头，望了下方一眼，知道他说的是实情。

    不过? 既然自己的学生提到了对方? 必然和他有脱不了的干系，至于清道夫? 不是熟悉乱海城的巫师? 很少知道其中的隐秘。

    想到这里，结合最近的信息? 她心里有了新的猜测，暗骂自己的学生愚蠢。

    “罗克巫师? 请你跟我回水珊瑚一趟。”顿了两秒? 伊迪萨冷声道。

    “然后呢？”罗克问道。

    “我需要询问你一些事情。”伊迪萨回应道。

    “比如说使用某种魅言药剂---”罗克毫不客气地指出，见她脸上带着不可置否的神情，冷笑道：

    “你们确定要对一名假面小议长兼预备学者，使用魅言药剂之类的手段? 若是说出了不该说的信息? 你确定能承担得起责任吗？”

    巫师的意志一般情况下很难动摇，像谎言侦测之类的手段，对巫师基本没用，只能用更强的拷问药剂，先动蒙蔽其精神力? 动摇其意志。

    在这种情况下，巫师才有概率吐出某些信息? 手段比较歹毒且会提升异化度。

    对于巫师而言，信息是有价值的? 有些隐秘信息事关重大，被没有资格的人听到了是要承受惩罚的。

    罗克还能分析出? 老龟所言的‘海禁墟’关押的罪孽之人? 之所以关押? 而不是处死，必然是他们隐藏了某些信息，这些信息价值很大，让人舍不得杀掉他们。

    “言重了。”

    伊迪萨再次皱了一下眉，了解到对方的身份后，她就知道事情超出了自己的掌控。

    “恕我直言，您是一名二阶巫师不假，也不能凭着一些子虚乌有的信息，将我羁押至巫师学院吧，哪怕我不是一名假面巫师。

    若是如此，《巫师法典》存在没有任何意义。”罗克义正言辞地说道。

    在《巫师法典》横空出世后，将巫师之间的杀戮消减到了最低点，特别是对于出身正统学院的巫师而言。

    比如罗克自己，即使他不是假面巫师，身上也有‘灰雾之灵’的庇护，而灰雾之灵就代表了巫界意志的一部分。

    在巫界直接杀死一名巫师，必然会留下痕迹。

    “你若怀疑他们的死亡和我有关，大可随意去探查，我不会无故随你去水珊瑚。”罗克补充道，说着他脸上浮现一张假面，上面遍布奇异的纹路，同时一条空间通道在他身后若隐若现。

    此举进一步印证了，他所说的身份之言，并无虚假，这种瞬间进出假面学院的手段，只有小议长才有资格。

    “罗克巫师，我且记住你的大名了，希望以后有机会在其他地方见到。”伊迪萨冷声道，她衡量了一番，最终没有使用其他手段。

    巫界不是异界，在巫界自己未必比一名小议长有份量，何况没有任何痕迹表明，这件事情和对方有关系。

    不过，自己好歹是一名二阶巫师，对方如此不给半点面子，让她心里暗恨不已。

    待伊迪萨离开，罗克返回云船内。

    “返航。”

    在两人崇拜的目光中，罗克随意地招呼一声，独自进入了冥想室，才重重地舒了一口气。

    刚才那种情况下，即使对方动手也未必能杀死自己，但迎面硬怼一名二阶巫师，所承担压力不小。

    “奶奶的，看来女巫还是归属于女人范畴，明明没有任何证据，却要胡搅蛮缠，事后觉得自己受了委屈，还扬言威胁，简直没有道理可言。”罗克分析其中的利弊，忍不住低声骂道。

    对方说的其他地方，他也能猜出来，必然是异界，一旦遭遇肯定会下死手。

    不过，她有很大可能不是假面巫师，在异界遭遇的可能性很小。

    他细细地分析一遍，觉得留下的隐患不大，才彻底地松了一口气。

    云船航行几天，到达灰雾塔。

    一返回学院，罗克着手处理一件记挂了很久的事情，委托众巫师制作金色羽翼的事情。

    这些技艺娴熟的巫师，制作手段远不是256协会的新晋巫师能比拟，而且人数不少，有他们加入，再加上原来的制作班底，以及金羽制作工坊，只用了3个多月，就完成了剩余的3万5千只金羽。

    几天前，罗克收到肖恩的传讯，尽管多花费不少魔石，能彻底了结一件承诺过的事情，他由衷地感到高兴。

    “以后还需要继续制作吗？”半位面内，罗恩看了一眼金羽制作工坊问道。

    “继续，一天制作二十只足够了。”罗克沉吟一下说道。

    召唤殿中的金羽族依然有数目缺口，继续制作金羽作为召唤生物，远比其他类别划算，为了半位面的长远发展，他舍不得停下来。

    每天制作数目多了，魔石扛不住，到目前为止，他只剩127万魔石。

