
翌日，小绿同学被大佬的闹钟吵醒，这才发现小黑屋时间结束了。

小绿同学和所有体验过小黑屋的统子一样，都忍不住吐槽这小黑屋的不人性化，小黑屋时间到了都没提醒。

大佬置若恍闻，她就喜欢看系统被关小黑屋后气呼呼又没办法的样子。

司马洗漱完换好校服，还心情挺愉悦地扎了个麻花款马尾。

她不会说昨晚她已经画了几格漫画线稿了，emmm，就是尺度有点大。反正她藏好了。

果然，老司机这些年的秦楼不是白去的。

看着镜子里乖巧可爱的小姑娘，司马歪着头轻轻笑了笑，乍一看笑容很是甜美。

但是小绿瞧见大佬眼里的张扬肆意，还有自恋。

司马戴上耳机，听着日漫甜甜的少女音，愉快雀跃地往学校方向走。

她知道，只要走到附近的公交车站，就会偶遇不少同学。

而这么甜美可爱的自己，自己都要心动了，青春期的少男少女们又怎么能抵挡她的可爱呢！

小绿：今天的大佬依旧很是自恋呢。乖巧.jpg

“斯斯~你好可爱啊~”

葛滢一下公交车，就瞧见司马轻快又显幼稚的步子，连忙扑了过去，挽住了她的手臂。

“我们小滢今天也很可爱呢~”

司马说完，就摘下一边的耳机，给葛滢带上，然后很是自然地牵着葛滢的手，一起轻快地往课室方向走去。

而在两人不远处，梁光善看着两人轻快的背影，摸了摸自己的耳机，低头轻笑了一声，慢悠悠地走进学校。

“林斯，听说你画画很好看，下个月的黑板报你可以过来一起画吗？”司马刚回到座位，就被前座的宣传委员拉住，满是期待地邀请。

“可以啊。下周五放学我留下来跟你们一起画吧。”司马如果没有记错的话，宣传委员一般都选择月底最后一个周五放学开始画的。如果一个傍晚画不完，周末还可以再来画。

“谢谢~”宣传委员开心地给司马比了个小心心。

司马弯了弯眉眼，打开了英语书，开始了她的早读。

早读一结束，校草同学就出现在了司马班级后门，吸引了一众同学的好奇心。

而司马同时也收到了来自校草同学的微信。

“你们班后门。”

言简意赅，但这样的简洁里像是带着些许的亲昵。

司马拿着手机，转过身子往后门看去，果然瞧见了梁光善同学。

小绿看到大佬给校草同学的备注：小和尚。

小绿已经明白大佬的早恋对象是谁了。

梁光善看着少女缓步走来，想起她早上俏皮的步子，也不知道她当时到底是在听什么歌。

“辛苦光善同学跑一趟了。”司马甜甜一笑，白净的手掌摊开在校草面前。

梁光善递过书，不知为何，他总觉得对方在念“光善”两个字的时候，语调似乎有点不一样，但细细回想又觉得好像没什么不同。

如果司马知道他所想，肯定要佩服对方的敏锐了，因为每次念到光善时，她脑海里都是扑倒光善小和尚的画面。

“是我麻烦你了。文笔拙劣，别介意。”梁光善笑了笑，谦逊有礼。

换一个人说这句话，别人大概会说文绉绉。

但他说出来，听到的人只会觉得梁光善文采好。大概是因为颜值即正义？

小绿：不，还有谪仙般的气质，不然大佬也不会总想着扑倒校草。

“光善同学谦虚了。不过，有没有适合的歌曲推荐，我画画的时候喜欢有点音乐。”司马抱着书，期待地看着梁光善。

司马：光善同学颜值真不是一般的养眼。

“微信推给你。”

“好。”

围观的小绿：我怎么觉得大佬和校草的进度条有误，这平平无奇的对话为什么会让任务进度涨了？

心情愉悦的司马，点开校草的歌单，迅速地下载该音乐软件，关注了对方，顺便将对方的所有歌单扫了一遍，竟然是传统乐器的纯音乐居多。

小绿看了眼大佬的昵称，居然是“河蟹小和尚”。

小绿：……昵称里的“河蟹”是个动词吧，大佬又搞颜色了。

当晚，司马同学再一次将系统关了小黑屋。

素净的指尖落在书本的扉页上，那是个难掩锋芒的签名。

司马同学恶趣味来了，拿着铅笔在签名旁边涂涂画画。

半晌，扉页上，清冷的仙人站在山峰，云雾缭绕，山峰下是采青的少女的背影。

司马又勾勒了几笔，笔下的仙人垂首望向少女，嘴角勾着清浅的笑意。

“闷骚小和尚。”司马将笔拿在指间翻转了一会儿，笑道。

司马又细细看了看第一章的内容，脑海里大概有了画面时才抽出几张纸，唰唰唰地开始画线稿。

一时间，房间里只有笔尖与纸张摩擦的声音。

等司马停下笔的时候，桌上的时钟指针已经指向了11。

司马拿出手机将半成品拍下来，点开“小和尚”的头像，按下发送，然后就拿了睡衣去洗澡。

明天还要上课呢，她作为大佬，打瞌睡是不可能的，所以要早睡早起精神好。

与此同时，坐在电脑前码字的梁光善看到桌面右下角弹出的微信提示：林斯。

正在码字的动作停了下来，一手点开了对话框，一手端起了电脑旁的牛奶。

一看对话框里只是几张照片，连一句话都没有，梁光善喝牛奶的动作顿了顿。

手指点开微信图片，一张张看了过去，眼里的笑意渐深。

少年习惯性地抿了口牛奶，指尖在键盘上敏捷地跳动，只见对话框里都是他的信息。

【梁】：辛苦了！

【梁】：这本书的漫画就拜托你了！

【梁】：期待看到完整的成果。

【梁】：明天放学奶茶店谈下合同？

……

然而，梁光善等了好一阵子，都没见到对方回复。

“睡着了？”梁光善疑惑地看了眼时间。

画了一晚上，应该是困了。

【梁】：晚安。

发完最后一条消息，梁光善轻笑了一声，决定今晚提早休息。

司马醒来时看到梁光善的微信消息，感觉冬日被窝的封印瞬间被破了，浑身都洋溢着活力。

于是，拿起了手机，迅速地回复了几条消息。

【04】：早上好呀~

【04】：那放学见呀~

发完还附赠了一个甜甜的笑容表情包。

小绿看着那几条微信消息，它觉得大佬很是春心荡漾。

再看看梁光善的好感度，这一下就60%也太快了吧？再看看恋爱进度条，已经50%了。

小绿很是迷惑，两个人的交流没多少，怎么就……总不会是在她被关小黑屋的时候，两个人发生了什么吧？

不应该啊！

算了，总归是好的，任务看起来很是顺利。

对放学和校草“约会”满怀期待的司马，没想到自己会先和校草的女友粉来个见面。

不过是早读课时去了趟厕所，司马就恰好偶遇了在厕所抽烟的学姐。

学姐是校草的女友粉，昨天就听说校草送书给高一的某女生，正准备去找这女生“问问”情况，没想到对方倒自己撞上门来，某女生的运气也真是美丽了。

司马洗手时看到那几个吞云吐雾的小太妹时，就若有所感。

果然，在她正要出去时，有个小太妹就堵在她面前，然后很是“凶狠”地将司马给逼到了最里边。

随后，其他几个小太妹也围了上来，司马像是吓呆了一般后退着，直到快要靠墙，才迫不得已停下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="65977572"  chaptername="第六章  恋爱系统（3）">加入书签</a>
</div>
