    当狄武泽赶到烈焰门外的时候，果然发现百里红妆一行人就站在外边正交谈着。

    　　在注意到百里红妆身旁的男子之后，他的眼中也不禁闪现了一丝诧异之色，脑海中迅速闪现过多个名字，不过在确定没有一家的年轻才俊能够与眼前这名男子对上号之后，他方才放松了下来。

    　　“不好，狄武泽来了！”

    　　狄武泽突然出现，使得周围的修炼者们不由得一愣，没想到他的消息竟然这么快。

    　　百里红妆三人不过刚出来短短时间罢了，他竟然就已经赶到了。

    　　与此同时，严向明三人也没有耽搁，紧跟着狄武泽的身后出现在了这里。

    　　“完颜瀚，你们不是打算一直当缩头乌龟躲在烈焰门吗？怎么才这么一会儿就按捺不住跑出来了？”

    　　狄武泽唇角漾着狰狞而嘲讽的笑，不屑地望着眼前的四人，在他眼中，这四人都只是不成气候的小渣滓。

    　　偏偏自认为有了吴文峰的保护之后便了不起了，竟然敢在他的面前嚣张，他必须得亲自教训一下他们，只有这样，他们才会明白他们之间的差距在哪里。

    　　“狄武泽这家伙的消息还真是灵通，我们不过刚出来罢了，他这么快就找来了。”

    　　完颜瀚皱起了眉头，这可不是他们想见到局面，只是狄武泽突然跑了过来，他们一时之间反倒是不知该如何是好了。

    　　“狄家的人虽然不是什么好东西，但不可否认他们的实力还是很强的，我们不是他们的对手，还是暂避锋芒吧。”

    　　叶浩淼神色凝重，之前的他便已经了解了狄武泽的实力了，以他们目前的情况来看，的确不是狄武泽的对手。

    　　这里不是烈焰门里边，他们正面与狄武泽冲突绝对没有什么好处，若是丢了性命，那才是真的不划算。

    　　百里红妆螓首轻点，“好汉不吃眼前亏，我们还是先进去吧。”

    　　狄武泽的实力足足达到了星芒八阶，即便他们三个人加起来，想要对付狄武泽也十分困难。

    　　何况，严向明三人就在不远处，狄家的其他修炼者想必也在附近，耽搁不得。

    　　帝北宸瞧着在一旁叫嚣着的狄武泽，黝黑的眸子掠过一抹寒芒，沉声问道：“他是什么人？”

    　　“说来话长，总之是我们的对手。”百里红妆出声道，“对方在这上层界也算是有权有势，我们不是他的对手。”

    　　帝北宸眼中闪烁着沉思的光芒，不过只是细细一想便已经明白眼前这人恐怕与他之前所听到的消息有关。

    　　“我们走！”

    　　完颜瀚没有理会狄武泽的嘲讽，当即便示意大家一同离开。

    　　严向明等人在注意到完颜瀚的动向之后，连忙出声提醒道：“武泽大哥，他们想躲进去！”

    　　狄武泽目光一凝，脚步陡然加快，道：“就算你们躲进去也没用，我在这烈焰门的确是不能对你们出手，但是这个家伙可就保不住了。”

    　　狄武泽伸手指着百里红妆身旁的帝北宸，“烈焰门的确有规定，我不能对烈焰门的弟子出手，但是这个家伙应该不是烈焰门的人吧？

    　　我即便在烈焰门内杀了他，烈焰门也是无法出面的。”

