    虽然黄头发青年知道眼前的前辈实力超绝，但他也没有把他想到最顶尖的那一批人。

    毕竟成为那样的天才，运气与实力，身世与底蕴，缺一都不可。

    那种人是时代的主角，能够遇到他的话，当真是三生有幸了。

    “不过我还是在这里得见劝前辈一句，那头怪兽的确非常的凶猛，很多人遇见他都是直接被秒杀的，想要找它麻烦的话，还请前辈多加考虑一下吧。”

    在黄头发青年来看，林凡虽然实力超绝，但想要战胜那头诡异的怪兽，还是差却了不少。

    林凡也没有说什么，脸上挂着平静的笑容，他心中自然有数。

    能够来到现在这个位置，他也不知道自己死里逃生多少次了，能够做出这样的行为，他心中绝对是有着把握的。

    “我们先到附近的城市去怎么样？”

    黄头发青年笑着说。

    对方的提议让林凡点了点头，他也是慢慢的说。

    “正好，我们先找一个住的地方再说，然后再考虑寻找怪兽的事情。”

    黄头发青年在前面带路，两人也是在不断的说话。

    此地到底有的哪些高手，他也是大概了解了。

    其中虽然有着强者的存在，林凡并没有与他们交过手，但他心中仍旧不在意。

    在异元空间当中，他的实力已经绝对来到了第一梯队中。

    “在城中前辈你还是要低调一些，一旦惹到那些人的话，说不定没有好果子吃。”

    就在这时候，走在前方的黄头发青年扭头说道。

    “那些人，那是些什么人？”

    林凡忽然觉得有些好奇。

    “就是狼牙的人，他们在城中划分了自己的区域，你可千万不要走错了。”

    黄头发青年一脸忌惮的说。

    “每个城市不是都是自由区域的吗？

    他们竟然能够只手遮天，到底有没有搞错？”

    林凡现在觉得非常的离谱，作为修士的生活之地，城市应该是每一个修士的。

    而且这是在异元空间之中，又不是在他们的家族领地当中，为什么能够划分自己的领地呢？

    想到这里，林凡就不屑的摇了摇头。

    看到眼前青衣前辈的反应，黄头发青年继续紧张的说道。

    “反正你千万不要去招惹他们就好了，他们非常的不好惹。”

    林凡仍旧是一副不太在意的样子，然后慢慢的说。

    “你总说他们很厉害，他们究竟强到了什么地步？”

    黄头发青年说了下脖子，然后严肃的说。

    “他们的首领狼牙，已经来到了天仙中期的境界，而且实力相当的强横。”

    听到对方这番话，林凡则是有些沉默。

    像现在参赛的所有人，能有这天仙中期修为的，绝对不会多。

    虽然林凡也是这个境界，但他跟对方交手的话，应该难度不会很大。

    眼前的青衣前辈也是选择沉默之后，黄头发青年终于松了一口气。

    要是他和对方硬撼了起来，自己作为青衣前辈的跟随者，肯定也不会有好结果的。

    “狼牙是最顶尖的一批天才，谁也不敢去招惹他，而且手下有着大批的精兵良将。

    反正我们只不过是在这里居住罢了，不要与他们起冲突就好。”

    黄头发青年再次说道。

    只有不断的反复说这样的话，或许能够让青衣前辈的警惕心理提高一些吧。

    如果他知道林凡抱着去碰一碰的心态的话，此时他会被震惊的说不出话来。

    在公共区域竟然划分自己的领地，本身就是很荒谬的事情。

    林凡碰到这样的豪强，是绝对要出手的。

    “赶紧进入城市当中吧。”

    林凡用这句话结束了这个话题。

    片刻之后，他们来到了城市的边缘。

    而在边缘之，处有着几头强大的异元兽。

    林凡出于获取令牌的目的，随手就杀死了这几头异元兽，然而在这时候，一道冰寒的声音传了过来。

    “这可是我们狼牙的地盘，你是不要命了吗！”

    对方话语中蕴含着杀机，这话听的林凡顿时就皱眉头了。

    转头看过去，有着几个穿着相同制服的修士，他们的衣服肩膀处都绣着一个狼牙的形状。

    “果然如同之前黄头发青年所说的一样，这里已经变成了他们的地盘。”

    不过这并不代表林凡会退缩。

    “这家伙只不过是一个新来的家伙罢了。”

    “要不然直接把他给杀了，夺走他的令牌就好。”

    旁边一个脸色阴沉的男子直接出了这个主意。

    听到这个主意之后，为首的汉子明显大笑说。

    “我觉得这个主意相当的不错，直接拿这个小子来开刀吧，正好让别人不再敢动我们的地盘！”

    他们说这番话的时候，连林凡的反应都没有看，显然是觉得对方已经是板上的鱼肉了。

    不存在任何的避讳在其中，已经吃定了这个小子。

    就在这个时候，他们才转头看向眼前的青衣剑客。

    “是你自己把令牌送上来，还是我们强行拿？”

    为首的汉子哈哈大笑的说道。

    林凡的表情相当的难看，没想到这些人已经狂妄到了这个地步。

    “我老大跟你说话你没有听到吗？

    赶紧滚过来受死！”

    那个出主意的家伙此时再度凶道。

    果然是狗仗人势。

    林凡此时慢慢的说：“我可不知道人怎么会滚，要不然你滚过来演示一下。”

    听到他这话中带刺的话，刚才那个出主意的家伙此时顿时暴怒。

    他是一个非常好面子的人，眼前一个无名剑客竟然敢这样讽刺他，让他觉得也面上无光。

    “当真是找死！”

    那人顿时出手，一把大刀出现在他的手中，转眼就来到了林凡的身前。

    “看我这霸刀如何斩下你的头颅！”

    此人非常嚣张的大喊道，刀中蕴含着滚滚的仙力，看上去威力无比。

    黄头发青年看到这一幕，本来想出手帮助林凡。

    但看到后面蓄势待发的几个人，他又立刻平静了下来。

    狼牙在这里就是土皇帝，他根本不敢反抗。

    “青衣前辈千万不要怪罪我，我也是迫不得已啊。”

    黄头发青年在内心无力的说道。

    

