    第1567章：突飞猛进   

    道源之地，寂静如灭。

    

    所有人凶灵和凶魂“跪伏”在地，似乎在惧怕着什么。

    

    原本正在奋力厮杀的宗龙等人全都愣在当场，只觉得莫名其妙。

    

    随即，一道恐怖的气息弥漫整个幻星河界，宗龙等人倒吸了口凉气，额头冷汗直冒。

    

    他们修行多年，还从未感受过如此恐怖的气息，哪怕他们的师尊也不及万分之一。

    

    “那里……难道就是道源之地的尽头！？”

    

    “卓道友又干了什么？

    竟然惹出如此可怕的存在！”

    

    “道源之地到底藏着什么秘密？

    ！”

    

    众人面面相觑，摇头叹息。

    

    他们只怪自己实力不济，连一窥道源之地的资格都没有。

    

    不过他们也算见证了传奇的崛起，他们相信卓云仙能够探知道源之地的辛秘，然后屹立于星空之上。

    

    ……   

    元晶山顶，卓云仙陷入沉默之中。

    

    荒古道主将天外天的情况简单讲述了一遍，形势比卓云仙想象的更加严峻。

    

    寰宇之争，亦是本源之争，没有人能置身事外，包括永恒道主。

    

    胜者，占有一切。

    

    而败者，天地本源被掠夺，其内生灵被人奴役。

    

    荒古与盘古乃是古神一族最后的强者，他们的失败，代表着古神一族的覆灭。

    

    只不过，鸿蒙寰宇的情况比荒古大地稍微好一些，毕竟鸿蒙寰宇有盘古大神的庇护，将天人一族隔绝于寰宇之外。

    

    这才有了卓云仙与人王他们成长的空间，否则天人一族降临，三界必将掀起滔天大劫。

    

    ……   

    一阵过后，卓云仙渐渐缓过神来，面露由于之色：“敢问前辈，你现在的状态？”

    

    荒古道主不以为然道：“小友是想问，本尊现在是死是活吧？”

    

    卓云仙颇为尴尬：“是这个意思。”

    

    “本尊早已寂灭多年，算是死了，不过没有彻底死绝。”

    

    荒古道主语气平静道：“实际上永恒道主不死不灭，就算身死道消，亦能从寂灭中复生，所以天人一族只得将本尊封印于此。”

    

    “封印？”

    

    卓云仙抬头，看着巨大的石门：“前辈的意思是说，这道石门是封印？”

    

    荒古道主淡淡点头：“没错，这是永恒之门，永恒不朽的存在。”

    

    顿了顿，荒古道主复又道：“寰宇无限，而本源有限，为了平衡各方寰宇的力量，永恒道主寂灭之后便会化作永恒之门，将本源之力反哺寰宇，等待新的永恒道主诞生……道主实力越强，永恒之门越强。

    故而永恒之门，其实也是禁锢之门。”

    

    “哦，晚辈明白了。”

    

    卓云仙好似若有所悟，脑海中突然想到一个词“作茧自缚”。

    

    当然，说作茧自缚有点偏颇了，可意思就是这个意思。

    永恒道主太强大了，连复活的机会都非常渺茫。

    

    沉吟片刻后，卓云仙转问道：“那如何才能帮助前辈脱困？”

    

    荒古道主摇了摇头，无奈道：“通常来说，永恒道主死后，几乎没有复活的可能，除非你能成为永恒道主，强行打破永恒之门……本尊说的是真正的永恒道主，而不是普通道主，所以你不用白费力气了。”

    

    卓云仙闻言一怔：“前辈此话何意？

    莫非道主之境还有很大的区别？”

    

    荒古道主知无不言，言无不尽：“道主有劫，每万年一劫，九死一生，千难万险，九劫之后方可永恒不朽。”

    

    “九劫？”

    

    卓云仙心神震荡，难以平静。

    

    九劫九万年，也就是说永恒道主至少要修炼十万年！？

    

    卓云仙修行至今不过数十年，这其中的差距不可谓不大。

    

    好吧，自己果然很弱，想太多没什么用，还是先顾好眼下吧。

    

    ……   

    过了良久，卓云仙的心绪渐渐平复：“前辈，如今外界混乱，四海八荒各自为政，域外妖魔虎视眈眈，不知前辈可有应对之法？”

    

    卓云仙没有忘记自己进来此地的目的，一是为了提升自己的实力，二是为了想办法解决四海八荒的危机。

    

    荒古道主淡淡道：“本尊已经寂灭，被封印在永恒之门内，不存于世，无法干涉外界之事……”   

    卓云仙闻言有些失望，不料荒古道主话音顿转道：“虽然本尊无法干涉外界之事，但是在幻星河界内，本尊还是能够帮你一二。”

    

    “帮我！？”

    

    卓云仙微微愣住，不明白荒古道主的意思。

    

    然而就在卓云仙愣神之际，荒古道主一念而动，成千上万的凶灵纷纷自爆，包括道主凶魂，化作纯净的本源之力和规则碎片，而后朝着卓云仙蜂拥而至。

    

    “前辈这是何意？”

    

    “当然是助你炼道！你好歹也是古神一族的血脉，甚至很可能是这天地间最后的古神血脉，本尊可不想你就这么死在域外妖魔手中。

    

    “前辈……”   

    “少废话！摒弃杂念，集中精神。”

    

    荒古道主一声大喝，反手将海量的本源之力和规则碎片灌入卓云仙体内，完全不给卓云仙拒绝的机会。

    

    天地化道，众妙之门。

    

    经纶衍法，大威无量。

    

    建木之根转化本源之力，仙根世界融合规则碎片。

    

    卓云仙的修为以肉眼可见的速度提升着，完全颠覆了他的认知。

    

    炼道五成、炼道六成、炼道七成……   

    直至炼道九成九分，卓云仙身后的仙根世界渐渐由虚化实，玄妙的道韵弥漫在天地之间，尤其是卓云仙眉心的道印越来越亮，闪耀着金色的光芒。

    

    遗憾的是，无论卓云仙如何炼化本源之力，他的修为都不再增涨，仿佛到了某种极限。

    

    可这么多的本源之力，中不能白白浪费吧？

    于是卓云仙突发奇想，将所有的本源之力统统融入自己的灵宝之中。

    

    十方剑匣、玄天神鉴、彼岸之舟，混沌钟，甚至是许久未用的撑天伞都被用上……   

    这些灵宝各有特性，尤其是十方剑匣，孕养着上万飞剑与神兵，在汲取了大量本源之力和规则碎片之后，变得更加神异。

    

    反倒是先前收纳的古神兵，丝毫不为所动。

    

    与此同时，随着修为的提升，卓云仙冥冥之中生出一丝感应，当仙根世界彻底衍化完成，他就能打破桎梏，封号道君。

    

    ……   

    

