    他们狡猾无比，却又对米拉尔族富有极为强烈的欲望。

    甚至只要被他们给抓住，那么下场就绝对凄惨无比。

    不是被当成商品贩卖，就是被当成某种宣泄工具处理。

    最后被玩弄到丧失理智，再以各种凄惨的方式处死。

    总之，米拉尔族对人类十分痛恨。

    所以，当王磊接近他们的时候，米拉尔族第一时间想的并非是友好，而是该如何防备这个人类的突然袭击。

    甚至当见到王磊的第一刻起。

    她们就拿起了武器，准备将王磊就地处死。

    王磊见状也是颇为怀疑，为何她们见到自己会是这般敌意的样子？

    “等等，我来并无恶意，只是想要帮助你们而已。”

    “帮助我们？”

    一只米黄色肚皮白皙的犬娘从队伍中走出，她的眼神厌恶如在看垃圾一般。

    “你们人类向来手段残忍，怎么会如此好心帮助我们？况且......你一个人又能帮得了我们什么？”

    “我劝你最好赶快离开，否则别怪我们不客气！！”

    “不要以为我们人少就拿你没办法！我们米拉尔皆是忠烈之辈！不会任凭你们人类摆布的！”

    王磊心中咯噔一下。

    那群混蛋到底做了什么？

    才会让这群米拉尔族对人类如此痛恨？

    可知谁心中一想，王磊就瞬间明白了，现实中那些拥有特殊癖好的人，不正梦想有这样的生物来玩弄？

    他们甚至为了满足自己的一厢情愿，强迫人类扮成兽娘来干那种事情。

    岛国盛产的一些电影，不正是侧面反映了这些人心中所想？

    不过是现实世界中不敢付出行动，来到异世界后放飞自我罢了。

    王磊知道，自己可能一时间无法融入这群米拉尔族群。

    想了想，王磊与史莱姆离开，与这群米拉尔族保持一个相对微妙的距离。

    王磊打算，先跟着她们一段时间，至少等到她们没有敌意后，再想法融入她们也不迟。

    这样做的目的，其一便是为了保存米拉尔族群的血脉。

    其次，便是王磊发现，剩余这最后的两个矿晶，隐匿了位置。

    而要想得到这些矿晶，能做的，就必须是得到这些种族的承认。

    米拉尔族是最后两个种族之一，所以得到她们的信任，是王磊不得不为之的事情。

    再看米拉尔族群。

    她们发现王磊没有意图再接近她们，而是保持了一个相对安全的距离，便也放下心来。

    只让两名族人盯着王磊，其她族人便自行其他事物去了。

    其实她们的情况也并不乐观。

    因为抵御敌人，米拉尔族群的男性几乎已经死光了，只剩下一些孩子来顶替雄性的位置。

    至少一段时间内，米拉尔族群没有繁衍后代的可能性。

    不过，眼下也不是想这些事情的时候，至少也要能从这场天灾中存活下去。

    “你说她们为什么会这么痛恨人类？”

    王磊与史莱姆攀谈，史莱姆瘫软得像一滩水泥，经过两天的不停赶路，她确实有些累了。

    趴在王磊的身边，有一句没一句搭着王磊的话茬。

    “哪有什么为什么呦~非我族群，其心必异，别说是对人类，对其他种族一样也是怀疑，只不过有些人类做的太过分罢了，触犯了他们的底线。”

    王磊沉默不语，史莱姆的猜测与自己一致，想要抹去这层隔阂确实不是那么容易的事情。

    “真想不到睡了一段时间后，你也能变得这么聪明，真是难得。”王磊赞赏道。

    史莱姆一副耀武扬威的样子，虽无法用形态表达，但从她话语中就能感知到她脑海内眉飞色舞的样子。

    “哼，也不看本小姐是谁！我可是古里尔城中最聪明的大小.....史莱姆了！”

    史莱姆突然改嘴，看了看王磊，没有发现对方异样后，又继续玩笑般的与王磊打趣。

    此时，远处的米拉尔族看着王磊与一只史莱姆在攀谈。

    也是十分奇怪。

    “那名人类怎么在和一只史莱姆交谈？那史莱姆好像会说他们人类的语言？”

    这太令人惊讶了，在米拉尔族群看来，人类是残暴不讲理的种族。

    而史莱姆又是弱小经常被拿来当做食物的可怜生物。

    这两者八竿子打不着，怎么也不可能碰到一起。

    可谁想到今日却破天荒见到这一幕。

    真是邪了门了。

    “别管他们了，先调查方位，我们得挑出一条最安全的路，否则就又避免不了和那群黑魂碰头。”

    “现在的我们，已经不能再发生战斗了，否则......怕不是族群最后的香火......”

    米色犬娘神色复杂的看着领地中的伤者。

    若是再发生战斗，她们能存活下来的几率几乎为零。

    第二日清晨。

    米拉尔族群就整装出发。

    王磊与史莱姆也收拾了一番跟在她们的队伍后。

    虽然疑惑这名人类为什么要跟着她们。

    但只要不危害她们的生命，想跟去哪里，都无所谓。

    又是一天相安无事的赶路，夜晚米拉尔族群就地扎营。

    王磊也与史莱姆开始补给。

    比起米拉尔族群的食物，王磊与史莱姆的伙食可谓是相当丰盛。

    不仅有半人马族群生产的奶乳，还有火蜥蜴族群提供的烤肉，和恩格斯族群研发的药用蔬菜！

    总之比起始终在啃食干粮的米拉尔族群，他们的伙食好了不知道多少倍。

    巡逻的米拉尔族群看着正在大快朵颐的一人一史，不争气的流下了口水。

    尽管后者向她们提出了分享，但也仍被这群倔强的小娘子给拒绝了。

    王磊苦笑着摇了摇头，脾气还真是犟，吃点好的，对自己好点怎么了？

    只可惜这群米拉尔似乎并不能理解王磊的想法。

    夜晚。

    大地悄然震动！

    所有米拉尔族群最担心的事情！

    还是发生了。

    黑魂发现了她们的踪迹，并派出了大批主力对她们进行围剿！

    当她们发现的时候，已然是陷入不可避免的危机。

    甚至只要这些伺机的黑魂发起一次规模不大的进攻。

    当即就可以将她们尽数杀死在此！

    同样，米拉尔族也将宣告灭亡！

    “真是天要灭亡我族啊！”

    一时间整个米拉尔族人心惶惶。

