    “我敢发誓我没看错，我刚才真的看到了，是不是陌离找到了王妃，所以要叫我们过去汇合？”李三道。

    他的神情很谨慎，如果不是重要的事，陌离是不会和他们放信号弹的。

    “我怎么也没看到，李侍卫，是不是你眼花了？这些烟花看着也像信号弹，肯定是你看错了。王爷正在为姐姐挑选花灯，你可不要扰了他的兴致。”南宫柔上前冷冷的说。

    这个时候，云若月已经被人掳走了，她让丹儿去放烟花，为的就是扰乱楚玄辰的视线，不让陌离把事情告诉他。

    陌离晚找到他们一刻钟，那云若月被救回的机会就越小。

    刚才她们在吃馄饨的时候，丹儿就趁机告诉她，苏常笑的人和她在暗中接了头，说他们已经盯上了云若月，准备动手，要她把楚玄辰引开，要陌离找不到楚玄辰。

    所以，她才找了个买花灯送云若月的借口，把楚玄辰引到了人流如织的东市来。

    如果不是拿云若月当借口，楚玄辰是肯定不会来的。

    后面，丹儿又收到消息，云若月已经被苏常笑的人掳走，那和她接头的人告诉她，说看到陌离正在找楚玄辰。

    他们猜到陌离会放信号弹与楚玄辰联络，所以就叫丹儿收买了几个街边混混，让他们去放烟花，遮挡住陌离的信号弹。

    没想到，还是让李三给看到了。

    连柔侧妃都这么说，李三顿时挠了挠头，“可能是属下看错了吧，应该就是烟花。”

    “王爷，你都给姐姐买了花灯，可以给我也买一盏吗？我不挑剔，只要是你选的，我都喜欢。”南宫柔为了转移楚玄辰的视线，一把抱住他的胳臂，朝他撒娇道。

    mark(“zhong“);

    楚玄辰现在很厌恶南宫柔的靠近，他冷冷的拿掉她的手，沉声道：“你自己挑，让陌竹付钱就行了。”

    南宫柔被他嫌弃的推开，眼眶顿时红了。

    她楚楚可怜的望着他，心想，等过了今晚，云若月就被毁了，她即使还活着，也会背负一个被多人强迫的丑名。

    那样的云若月，她就不信楚玄辰还要。

    她先隐忍，等到云若月倒台，楚玄辰始终是她的人。

    “王爷，你看，那烟花停了，又有信号弹了，而且一共有两枚，肯定是陌离有急事，在找我们。”这时，李三又看到了信号弹。

    楚玄辰和陌竹急时抬头，便看到了远处的信号弹。

    “速度赶过去同陌离汇合。”楚玄辰握紧花灯，一个腾空跃起，像蛟龙出海一般，凌厉的朝信号弹的方向飞过去。

    陌竹他们也赶紧使轻功跟上，陌离连发了三道信号弹，肯定是有急事。

    难道是王妃出事了？

    他们可不敢想象。

    陌离才放完信号弹没多久，就看到半空中飞过来一道深黑飘逸的身影，很快，楚玄辰已经落到他们面前，目光焦急的扫向他们，“怎么了，陌离，本王让你看着王妃，她人呢？”

    “王爷，大事不好了，王妃被贼人掳走了！”陌离说完，把刚才发生的事，简短的说了一遍。

    

