    身边的剧烈的爆炸直接把保护许千横的火牢轰碎，将他轰出五丈远。

    索性有几张防御灵符保护，只是受了点轻伤，没有大碍。

    五息过后，气流荡起的灰尘渐渐散去，露出没了小半边身影的鬼物，气息萎靡。

    “桀桀~~”

    鬼物发出阴森恐怖的笑声, 冻彻骨髓。

    “是你们逼我的，我也不算违背诺言，啊~~”

    在鬼物的嚎叫声中，周围的阴气不断的向她汇聚，原本衰弱的气息快速恢复着。

    三千鬼发随风乱舞着，却发出利剑穿透而过的呼啸声, 锋利无比。

    “昭玄，需要至阳灵物才能造成足够的伤害。”

    许千彻来到许昭玄身边, 脸色凝重的看着重新凝聚出躯体的鬼物。

    “如今鬼物正在快速恢复, 而雷击符只有一张，我们还是先撤出宅邸再说。”

    “二哥还没有救出，还有我今天必要将它的魂魄打散。”

    许昭玄幽幽的眼眸闪过狠厉，不在犹豫，一拍灵兽袋同时，同时暗中祭出一枚深邃的黑色圆珠。

    “嗷~”

    展翅一丈五的金羽雷雕出现在半空，睥睨前方。

    许千彻起先还疑惑许昭玄为什么有这般底气，当看到金羽雷雕后一阵诧异，随后羡慕的神色一闪，暗暗感叹。

    “这位族侄还真不一般，有这么一只雷属性的飞禽，它的气息比练气七层修士还要强吧。”

    金羽雷雕早就得到了主人的命令，双翅狠狠一扇，直接扑向鬼物。

    同时张口吐出雷矛，以真正的雷电速度瞬间打在还在恢复的鬼物身上。

    鬼物还在恢复，根本来不及躲避，又发出一阵凄厉的叫声，气息又是衰弱了不少。

    看到袭来的金羽雷雕, 鬼物本能的畏惧起来，虽然对方的实力没有自己高，但雷电至刚至阳，天生克制于她。

    它停下阴气的吸收，幽邃的瞳孔狠厉的看了一眼许昭玄二人，黑色遁光闪烁，向他们袭去。

    许昭玄二人早已做好防御，自然不惧，纷纷御使着紫竹剑向鬼物斩去，同时施展出火属性法术、符箓一同轰去。

    金羽雷雕愤怒的唳叫一声，又吐出几道雷矛。

    鬼物警觉异常，看到凶厉的攻击，立即遁光一闪，在雷矛击中之前逃离十丈开外。

    “轰~轰~”

    除了雷矛擦过鬼物外，所有攻击都落空，打在地面上炸出半丈深的大坑。

    此时笼罩在宅邸上空的阵法护罩，那幽邃的黑光已经明亮了很多。

    在鬼物吸收了大量阴气, 和阵法外许氏几人的不断轰击下, 阵法护罩飞快的薄弱下去。

    只要再过一段时间, 阵法就会被攻破。

    许昭玄将这一幕看在眼里，同时也知道鬼物的遁速太快，几人的攻击无法打到她身上，便神识传音，让金羽雷雕攻击鬼物。

    金羽雷雕得到命令后双翅不断扇动，体内的妖力不断涌动，施展另一天赋神通落雷术。

    顿时上空乌云凝聚，其中无数雷蛇游过，身上雷芒闪烁，威势逼人。

    “族叔，我们先做好防护。”

    待许昭玄神识传音后，两人纷纷行动起来，打出各种防御法术和符箓。

    “不好！”

    鬼物看到他们的举动，心绪往下坠，浑身阴气凝聚，立即施展鬼物特有的鬼唳术。

    “桀桀~呜~”

    一阵可怖的鬼哭狼嚎响起，音爆瞬间向许昭玄几人袭来。

    许昭玄二人和金羽雷雕尽皆脸色一变，法力在音爆的扰乱下立即暴动起来，各自的施法动作为之一顿。

    要不是提早防了一手，使用了隔音符，怕是要遭到法术的反噬，遭到重创。

    两人又是打出几张防御符箓，准备迎接接下来的攻击。

    果然，鬼物发现这次耗费大量阴气没有起到明显效果后，立即向他们遁来。

    三千发丝化成利刃不断的斩向灵光护罩，同时阴寒的利爪挥舞而出，想要最快的速度将两人打灭。

    五息过后，黑云终于凝集完成。

    随着“轰隆”一声，其中的落雷在金羽雷雕的操纵下向鬼物闪击而去，恐怖的速度只能让鬼物避过要害，却无法完全躲避。

    每一次落雷轰下，都能消耗掉鬼物的不少阴气。

    而鬼物警惕落雷的同时，还要防御已经腾出手的许昭玄二人对槐树的破坏，看向阵法光幕时更是焦躁起来。

    一刻钟后，攻击依然没有停止。

    许昭玄几人冷漠的看着疲于应对各种攻击，随着阴气的消耗身型越来越淡的鬼物。

    金羽雷雕更是肆意施展雷矛术，这是它第一次和敌人战斗，兴奋异常。

    “族叔，十二弟，停手，停手，她不是敌人。”

    突然，焦急的声音响起，随后一道壮硕的身影从厢房中奔跑出来。

    正是许昭玄的二哥许昭星，看他状况完好没有像斗法过的样子，只是脸色略微有些苍白。

    许昭玄二人看到许昭星自然露出喜色，对于他的话没有当真，只以为他在说癔话，继续攻击着。

    “二哥，你没事就好，你在旁边休息一阵，什么事等我们灭了这只鬼厉再说。”

    许昭星看到他们的举动，更加的焦急起来，不顾自己的安危，决然飞奔到战场中央。

    “十二弟，族叔，我没有得癔症，她真的不是敌人，她已经和我签订鬼仆契约了。”

    “鬼仆契约？二哥，她一个接近练气圆满实力的鬼卒会和你签订鬼仆契约，你被她控制了？”

    许昭玄不敢再攻击，同时吩咐金羽雷雕停止攻击，保持警惕，只是对他的话完全不信，还是质问道。

    这时，许千横也收回法剑，但剑尖却对向许昭星，脸色不善的看向鬼物。

    “你控制我许氏族人，真的想被打得魂飞魄散，不得轮回。”

    “哧~”

    “我还没如此下作，也不会向你们许氏这样部分青红皂白。”

    鬼物嗤笑一声，虚弱至极的说道，没有丝毫讨饶的意味。

    还想再说什么，可是看到许昭星哀求的眼神时，她不自觉的别过头去，嘴边的话又咽了回去。

    许昭星知道许昭玄两人对自己编的话不会信，但为了她，也只能硬着头皮继续下去。

    “那族叔和十二弟如何才能相信？”

    “只要杀了它，就用不着我们信不信了。”

    许千横很自然的说道，与其面对不确定，还不如将危险源头灭掉。

    许昭玄也是认同的点点头，他是真的想把鬼物直接斩掉，不留遗患。

    “十二弟，算二哥求你了，相信我一次。”

    许昭星满脸祈求的看着他，完全没有挥舞着腾柱横扫敌人的气势，倒像是一个为了“什么”而不要尊严的凡人。

    “这···”

    面对他的祈求，许昭玄眉头紧皱，不知道该如何决定。

    主要是他也不能确定许昭星有没有被控制，只得将目光投向许千横。

    许千横见两人看向自己，也是不好决断。

    他了然许昭玄的意思，但又觉得不妥。

    作为这只小队的领头人，他要为每一位族人负责，而不是单单考虑许昭星。

    思索片刻，他盯着许昭星，不容置疑的说道：“放过她可以，但需要我们在她的魂魄上种下禁制。”

    “等家中长老对她经过搜魂后，在将禁制解除。”

    “不可能，就算是魂飞魄散我也不惧！”

    鬼物刚毅无比，决绝的道。

