    一道如同长河般的剑光落入东海之中，李长青身上恐怖的威压顿时消散一空。

    果然如此。

    立下龙门，相当于争夺天下龙族的归属权，这是海龙宫的逆鳞，是绝对无法逾越的底线，但是另外一边。

    龙门立于龙口渡，那些鳞甲鱼龙想要跃龙门，就必须要从大海逆游入溟沧江，这让溟沧江转头夺取了诸多海域的气运，对于崔溟沧来说，这是一次巨大的机遇。

    能够夺取诸海权柄的机遇！

    若是没有从萧鑫口中知晓崔溟沧计划之前，李长青是绝对不敢这样妄动的。

    毕竟以他现在的身板，完全无法抗住五尊三灾真君，但是崔溟沧想要以龙口渡为核心，向外征伐东海十五国。

    本身就是在抢夺海龙宫的气运，而海龙宫也想要通过龙口渡，侵蚀溟沧江这条天下第一水脉，两者可谓是不可调和的道敌。

    自己如今出手，让崔溟沧先胜一筹，那么这位天下第一人就会尽力保住自己，这样一来，自己本身的额压力骤然减小。

    李长青思考的同时，一缕缕功德继续凝聚，不过凝聚的过程明显慢了下来。

    他苦笑着看向天空，自己虽然立下龙门，但到现在都还是空头支票，对于天地循环确实有利，但自己需要向天地表明，自己有能力经营这样一座关系天下水族的龙门。

    他神色肃穆，一指脚下的金色功德莲台，顿时这浩大的功德之力散落于周围的水脉之中。

    “我渡众生，众生渡我。”

    《救难感应经》在功德之力的帮助下，让李长青的声音以龙口渡为中心扩散，一点都不亚于当初阴罗天子立下罗华山城隍庙。

    一条条游鱼疯了般跃出水面，争抢那可能的一缕功德金光。

    与此同时，它们身上涌出一道稀薄的气运，这些气运虽然不多，但是成千上万的水族叠加起来，形成一片蔚然的紫色祥云顶替了功德金莲，托举起半空中的李长青。

    一股运来天地借同力的畅快充盈李长青心间，他目光扫向周围的水族，一手指向一条青色锦鲤，一手指向远处小金川的一只幼年灵龟。

    两只水族在他的指引下，顺着溟沧江逆游，越过半空中被五行之力包裹住的龙门。

    龙门之内，一缕大罗气息连同南天门道痕转化五行之力和溟沧江恐怖的水行灵力，让两只幸运儿仿佛做了一个迷蒙的梦境。

    在梦境之中，他们凝聚龙形，腾云驾雾，维护一方水脉安宁。

    不过瞬息，两条蛟龙从金色的龙门中一跃而出，一条浑身纯青，四爪双角，龙须飘荡，另外一条覆盖着一层八卦纹龙鳞，水行灵力汇聚成河川祥云。

    “鱼跃龙门，真的是鱼跃龙门？！”

    龙口渡一位位普通人从各家门户中探出脑袋，目光停在半空中那扇被五色光辉托举起的至高门扉上，只可惜他们不是水族，不然也要试一试这天大的机缘。

    有两个成功的案例，天地意志再次震动，一缕缕纯金的功德之力落下，比之前还多上十倍，甚至已经凝聚出一条憨态可掬的小金龙，从众生气运海洋中游荡而出，口含龙珠，落在李长青面前。

    如此多的功德之力，李长青并没有立刻收入囊中，他指向下方溟沧江和龙口渡的水脉豁口。

    “凝。”

    小金龙心生感应，落入豁口之中，化作一尊高九寸五的龙台，上面雕刻着一条条腾飞的真龙，每年不断汲取溟沧和东海倒灌的水行之力，为八月末开启龙门提供底蕴。

    有了一件功德灵宝镇压豁口，李长青将葫芦藤，葫芦符剑，龙门等法器收起来，虽然这些法器价值暂时不如一件功德灵宝，但是却对他的修行至关重要。

    而且龙台锻造成功，那就是一门细水长流的功德路子，只要龙台不毁，他每年举行跃龙门的仪式，都可以收入一笔可观的功德之力。

    至于损毁一件功德灵宝，李长青笑着看向东海，即使三灾真君恐怕都不够往里面填的。

    当然无法损毁功德灵宝，可以损毁自己这位锻造之人，从而抢夺所有权，从今天开始，自己就和海龙宫结下死仇了。

    他一摆青色的道袍，消失在龙口渡半空中。

    这时候天空中一道道异象消失，连从东海而来的劫气也消散了不少，乌云退去，明媚的阳光洒落。

    “他竟然成功了？！”

    日巡司内，卢真观站起身来，他实在是难以想象，做成了这样一件被天地认可的大功德，李长青得到的好处有多巨大。

    即使是被海龙宫视为死敌也值得了！

    尚书文紧紧地握着拳头，之前他还觉得李长青不过是得了几分气数，但今日一见，才知道对方是搅动起了好大的气数。

    “这就是崔溟沧等的蛟龙之气吗？”

    尚书文看向卢真观，想要知道这件事是不是江南五姓早就预谋好的，因此才汇聚天下人杰气运于此地，让李长青占了好大的先机。

    卢真观苦笑道，“你问我，我问谁，崔溟沧虽然是我伯父，但是和我并不亲，我们五姓之中的后背，他唯独对金不换那个混账另眼相看，谁知道他究竟是怎么想的。”

    尚书文平息了一下汹涌的内心，取下腰间的玉佩按在手心之中，沁人心脾的玉冷让他快速冷静下来，思考起如今的局势。

    “长青道人一朝定下龙门，确实占了天下先机，恐怕今日之后无人不知，无人不晓，甚至可以和重立城隍体系的阴罗天子并立。”

    “他们一人想要以城隍位格逆反阴司，一人想要以天下水族逆反龙宫，但长青道人不过第二重楼，连真人都不是，劫难恐怕近在眼前。”

    卢真观点了点头，“确实。”

    ······

    龙口渡沿海，一座水晶龙宫内，敖烈和敖垚双目瞪圆，须发皆张，看向龙口渡的方向欲要择人而噬。

    他们没有想到还在谋划中的李长青居然干出了这等大事。

    敖垚一把摔碎了手中的酒杯，咆哮道，“早知道我就该立刻出手，将其诛杀，何至于让竖子到了今日地步！”

    他之所以没有立刻动手，一方面李长青事小，海龙宫事大，他在等海潮临近，崔溟沧被大周拖住的时机。

    另外一方面李长青接连损耗自身气运，凝聚山河神位，让他以为对方劫气入体，神志蒙昧，自取灭亡。

    而现在看来，李长青确实是神志蒙昧，甚至可以说是胆大包天。

    立龙门确实是一件泼天的功德，但是这功德落入第二重楼手中，和小儿持金过闹市有何区别。

    难道他不知道，若是之前，出手对付他的也许只是一尊持有灵宝的紫府真人，而现在要出手对付他的，可能是复数的三灾真君吗？！

    难道他真的以为功德就是护身符？

    这天下又不是没有大功德之人被诛杀的情况，只要海龙宫能够将龙门抢到手中，那么就足以他们出手。

    不过究竟是谁出手？

    想到这里，敖垚和敖烈眼中同时闪过一抹惊恐，诛杀功德之人，几乎就是天谴，他们已经成为三灾真君的父王自然是不会出手，万一下令让他们为整座海龙宫牺牲怎么办？

    一时间两人从极怒转为极静，整座水晶宫蔚蓝色的波涛起伏，就像此时风起云涌的龙口渡一般。

    ······

    百花园内，天后笑吟吟地赏着牡丹，点头对旁边的大太监说道，“嗯，你做得不错，这些牡丹花照顾得很好。”

    大太监黄裳恭敬地笑道，“这是天后您留下的圣德恩泽，因此这里的牡丹花才能够常开不败。”

    天后在这里游赏了月余，转头看向旁边有些无聊的幼弟冠军侯李无忧，“你伤势完全好了？”

    李无忧活动了一下手腕，“三灾真君出手可真重，即使隔空出手，我也差点被要了半条命。”

    天后不咸不淡地说道，“你自己知道就好，这天下能人异士何其多？我都如履薄冰，更何况是你？”

    她在这里耽误了月余，一方面是赏花，另外一方面是治疗李无忧。

    “天下能人异士？”

    李无忧撇了撇嘴，“现在看来就崔溟沧和魏文帝还可以看看，其余皆不足为虑，那‘天狼’阿古烈更是草包一个，空有名头。”

    天后微微摇头，并没有说什么，突然她像是感应到了什么一样，转头看向西南方。

    随后大太监黄裳和冠军侯李无忧同样看了过去。

    冠军侯李无忧有些不确定地问道，“天降功德？”

    天后微微一笑，“我大周果然能人辈出，一位第二重楼的小家伙居然有如此魄力，该赏！”

    她哈哈大笑，气魄一点都不逊于男子，思考了片刻，天后指向面前一盆娇艳的牡丹花，“黄裳，你将这盆牡丹花赐下给他。”

    黄裳瞬间反应了过来，跪在地上恭贺道，“贺喜天后，如今天下风起云涌，能人辈出，乃是天佑大周之兆！”

    “天后何不将这人招揽入宫，看他的年纪，刚好可以作为皇上的老师。”

    如此大功德之人，就算没有任何才学，也足以让天子奉为座上宾，而帝师的位置，一方面是真正对大功德之人的笼络，其他位置都显得有些诚意不足。

    另外一方面也可以将这修为尚浅的大功德之人认真保护起来，几十年之后，就是一尊妥妥的镇国之宝。

    天后沉吟了片刻，笑着说道，“这笼中鸟就算是再华丽，也不足以支撑江山社稷，本宫倒是想要看看他能够飞得多高，帝师的事情，以后再说吧。”

    冠军侯李无忧虽然也感受到了天降功德，不过碍于修为，他无法隔着万里，将李长青的真实修为尽收眼底。

    如今听到天后提及李长青只是第二重楼，神色震惊，“真的只有第二重楼？”

    天后转头说道，“你先还目无余子，如今被比自己更小的家伙抢了先，所以才心生怀疑，难道我还会骗你不成。”

    “不，不是，老姐，但第二重楼是不是有些太低了？”

    冠军侯李无忧犹有些不自信，随后他哈哈一笑，“正好，老姐若是不缺一位帝师，我的将军府还缺一位长吏，我可要先去拔得头筹了！”

    说罢，他化作一道紫色雷霆，穿梭阴阳，消失在牡丹园中。

    大太监黄裳担忧地看向天后，“小侯爷心高气傲，会不会和对方产生冲突？而且那人刚刚立下的龙门似乎对崔溟沧那厮有天大的好处，万一他被崔溟沧笼络去？”

    天后轻笑道，“这能够以第二重楼立龙门之人，心气非同一般，可以算是半个下棋人，你刚刚想要用帝师将别人招来，我们不如打个赌，真的以帝师之位落下，说不定他还会推脱不就。”

    “既然帝师都无法招来，那么无忧抑或是崔溟沧，也都无法招揽。”

    听到天后有赌意，大太监黄裳连忙说道，“娘娘神机妙算，我哪敢和娘娘对赌？”

    ······

    龙口渡捉妖司，李长青梳理刚刚获得的恐怖收获。

    他的灵台之上，一抹幽深的归墟之中，四朵莲花接连绽放。

    道德青碧，阴德素白，功德纯金，福德深紫，如今就只剩下最后一朵圣德莲花。

    除了一举凝聚功德和福德真意之外，李长青手中的法宝这次都沾染了功德之力，虽然不算是真正的功德灵宝，但是其中灵性内蕴，已经迈出了关键一步。

    整个龙口渡捉妖司也大变模样，一缕缕天地气运随着水脉，人运，天地意志落在瓦檐之上，形成厚重如同瘴气般的五色祥云。

    原本被楚当河镇压的地脉也松开了一个豁口，地髓之力再次随着阴醴泉喷吐而出，不过此时的阴醴泉大变模样，喷吐出来的不仅仅是纯净的地脉之力，而是五行灵泉，当真是夺天地造化之功。

    另外还有三块城隍残域，刚刚交感天地，让捉妖司引导大江水脉，就算另外几块城隍残域的主人隐藏得再好，也别李长青抓住了线索。

    一块在县衙，应当是在楚当河手中。

    一块在龙口渡五海里外的一处小岛之上。

    最后一块在······

    李长青目光望向卢横江所在的海河帮，戏谑地笑道，“没想到你居然隐藏得这么深。”

