    “你又去哪了？”在凌渊回来后，黑瞳问道。

    “给你搞了个魔术礼装。”凌渊笑道。

    “？”

    黑瞳的脑袋上缓缓的打出一个问号。

    接着，她就看到凌渊递给她一根玻璃试管。

    “水银？”

    摇晃着试管，黑瞳好奇道。

    这种东西他在时尚的科研室里见过不少，自然认得。

    不过这东西能够拿来攻击吗？

    “你倒下来试试。”

    看出了黑瞳的怀疑，凌渊道。

    “好。”

    黑瞳打开塞子，将魔术水银倒在了地上。

    下一刻，这些散落的水银竟然直接聚拢，化作了银色的史莱姆。

    “怎么变得这么多？”

    看着突然变多的水银，黑瞳诧异道。

    “压缩嘛，这瓶最少也有10L。”凌渊解释道。

    震撼黑瞳一整秒。

    “哥哥，你们在做什么？”

    这时，看到凌渊两人的小璃带着小樱走了过来。

    “这是什么？好可爱！”

    在看着地上的水银宝宝的瞬间，眼睛瞪得大大的。

    蹲下来，用手戳一下，水银宝宝就会全身抖动一下。

    充满了喜感。

    看了一眼小璃，再看了一眼水银宝宝，凌渊突然有点好奇。

    黑缨枪对水银宝宝会不会造成伤害？

    “你们想玩就玩吧，记着不准塞进嘴里，有毒的，玩好之后记得洗手。”凌渊道。

    “好。”

    小樱和小璃一起答道。

    “好久没去群里看看了，去看看他们在干嘛。”说着，凌渊进入了卧室。

    直接躺了下来。

    凌渊：“大家下午好啊。”

    沙尼亚特：“凌渊大人，您好。”

    卡塔莉娜：“@凌渊，群主大大，你快管管梅普露姐姐吧，她变成钢铁神了！”

    凌渊：“？？？”

    看到卡塔莉娜发来的图片，凌渊恍然。

    梅普露解锁新形态了啊。

    凌渊：“@卡塔莉娜，冷静，这些都是基操，不用这么大惊小怪。”

    卡塔莉娜：“？？？”

    与此同时

    爱因兹贝伦堡

    “caster，你这个卑鄙小人！”saber握住誓约之剑，猛的朝着caster冲去。

    “贞德！不是的，这不是我做的！”

    caster朝着后方跃去，大声反驳道。

    然而saber根本听不进去，'事实就在眼前'，加上caster本身给她的感官又不好。

    “风王铁槌！”saber怒吼一声。

    一道金色的光芒猛的冲向caster。

    噗！

    caster召唤出来的魔物直接被搅碎。

    “哦！可恶的神，竟然让我的贞德变得如此模样！”

    “贞德，虽然你误会了我，但我知道这一切都是那卑劣的神诱导了你，相信我，下次会彻底将你解放出来。”

    caster说完，周身化作黑雾消散了。

    呯！

    长剑抵在地面，saber竟然开始喘息起来。

    “saber，你怎么了？”爱丽一惊，急忙跑了过来。

    “抱歉，爱丽，魔力已经到头了，我恐怕……要说再见了。”saber苦笑道。

    “魔力？saber，快和我签到契约，我有魔力可以供给给你。”爱丽急忙到。

    她已经失去卫宫切嗣了，不能再失去唯一的朋友了！

    “爱丽，可是你的身体。”

    “我没事的。”

    爱丽摇了摇头：“就按我说的，快点！”

    saber无言，她也不想这么快退出战场。

    最终，saber成为了后者的英灵，但是在爱丽的手上并没有出现令咒。

    换句话来说，爱丽成为了免费的充电宝。

    一时间，本来虚化的saber瞬间恢复。

    “爱丽，接下来……”

    saber看着卫宫切嗣和久宇舞弥的尸体，有些沉默。

    “caster，我不会原谅他的！”爱丽丝菲尔握紧了拳头，银牙紧咬。

    “爱丽，我们去凌渊那吧。”这时，saber忽然道。

    “这里已经不安全了，其他的servant还在虎视眈眈，我一个人不可能全方位的保护你，去凌渊那才是最安全的。”

    爱丽在沉默了一会儿，点头：“我知道了。”

    就这样，两人在处理完卫宫切嗣和久宇舞弥的尸体后，已经到晚上了。

    ……

    “卫宫切嗣被杀了？”得到情报的远坂时臣一阵错愕。

    那个被他视为最危险的男人竟然就这样死了？

    “知道是谁做的吗？”

    “是肯尼斯和Lancer，但在后面caster出现，所有saber误以为是caster出的手。”言峰绮礼道。

    “呵呵，这倒有意思了，教会刚刚发出了讨伐caster的命令，就遇到了这样的事。”

    “绮礼，这是一个机会。”远坂时臣露出了狡黠的笑容。

    caster击杀御主，这消息要是传出去，想必那些servant和御主都不会坐视不管。

    毕竟，谁都不喜欢自己被威胁着。

    “肯尼斯的事情就当作什么都没发生，知道吗，绮礼。”

    “是的，老师。”言峰绮礼面无表情的点头。

    ……

    “可恶，可恶！”

    caster愤怒的踩着地面，发泄着心中的怒火。

    “怎么了老爷子，这么生气？”雨生龙之介走了过来，笑呵呵的问道。

    “啊，都是那该死的神，让我的贞德误会了我！”

    caster瞳孔死死的瞪着天空，双目仿佛要夺眶而出。

    “既然是误会，那解开不就行了。”雨生龙之介不解的道。

    “卑劣的神操控了贞德的记忆，让她忘却了曾经的一切。让她根本就不听我的解释！”

    “这样啊，那干脆直接把操控的神杀了吧，你看，小说不都那么写吗？只要把主谋杀了，一切就能恢复原样。”雨生龙之介摊手道。

    此话一出 caster也冷静了下来。

    “你说的对，是时候该向那傲慢的神进行复仇了。”

    看着手中的螺湮城教本，心中有了一个决定。

    ……

    “saber的master被caster杀了？”

    得到这个通知的韦伯只感觉背后一寒，朝着rider靠了靠。

    太可怕了。

    竟然有御主专门让caster谋杀御主。

    这就是圣杯战争吗？也太危险了！

    “别这么胆小，我会保护好你的。”rider大手拍了拍韦伯瘦小的后背。

    “rider……”韦伯有些感动。

    “嘿嘿。”rider咧嘴一笑，露出洁白的牙齿。

    ……

    “呵，被认为是caster吗？”

    房间内，看着教会新发布的讨伐任务，肯尼斯掀起一抹冷笑。

    不过也好，省的多一些麻烦。

    “讨伐……远坂时臣也会去吧……”

    间桐雁夜看着手里的讨伐令，瞳孔中一抹杀意一闪而逝。

    一旁的berserker静静的站在原地，也不知道在想写什么。

    在大约晚上七点的时候，saber来了。

    远坂时臣直接选择放行，两个女流而已，他还不放在心上。

    “saber？爱丽？你们怎么又回来了？”看着面前的两人，凌渊“不解”的问道。

    “是出什么事了吗？”黑瞳也是问道。

    “凌渊，详细的事情我会和你解释，能借一间房间给我们吗？爱丽有点累了。”扶着爱丽的saber道。

    “可以，进来吧。”凌渊直接道。

    “小菲，楼上第四间。”

    “万分感谢！”saber道谢道。

    “没事，我们之间也算是朋友吧。”凌渊轻笑一声。

    在将爱丽送进房间，并安顿好后，saber从楼上下来了。

    将关于卫宫切嗣死亡的事情告诉了他们。

