    一群人还没来得及上山，山脚的管理员办公室的门被打开，一个穿着工作服、背了捆绳子的黑发男人拎着安全帽出门，“知道了，知道了，我现在就去修，总行了吧？”

    柯南停了脚步，好奇转头看去。

    “等一下，平井！”后面跟出门的男人同样穿了工作服，头发染成棕色，面容硬朗宽厚，笑着提醒，“那里地点特殊，你工作可要特别的小心哦！”

    池非迟见柯南盯着两人看，多打量了两眼。

    死神小学生目光凝视之处，必有人死于谋杀或身陷麻烦之中。

    这段剧情暂时想不起来，还是等会儿再看。

    “对哦！”叫平井的黑发男人回头看同伴，语气玩味，“不然又出意外可就糟了哦～”

    棕发男人咬了咬牙，脸上的笑意也消失了。

    “我想，对你来说，我出意外大概是你求之不得的吧？”平井说着，转身朝山上走。

    “你这是什么话！”棕发男人恼怒。

    平井头也不回地登上山道，吊儿郎当道，“我去工作喽～”

    棕发男人这才看向池非迟一群人，忙一脸歉意道，“各位早上好，因为瞭望台那里的扶手有几个地方坏了，所以你们要小心一点哦！”

    “啊，好。”毛利小五郎干巴巴应了一声。

    “谢谢。”毛利兰客气道。

    灰原哀见柯南和池非迟一直看着上山男人的背影，低头，沉思。

    她怎么觉得今天来爬山是个错误？看看，瘟神非迟哥在，瘟神江户川在，瘟神大叔在……

    棕发男人叮嘱了两句，让一群人不要采摘高山植物，不要打扰或者捕捉动物，就回了办公室。

    池非迟从背包里翻出安全绳，一人一根，下发。

    “这个就不用了吧？”毛利小五郎低头将带子系到腰间，“我们又不是去攀岩。”

    池非迟蹲下身，把灰原哀腰上的安全绳调整好，又帮柯南调整，“安全第一。”

    柯南干笑，行吧，有池非迟在，出门玩都不用担心出什么意外了。

    盯着一群人系上安全绳，池非迟才动身往山上去。

    最近他把锻炼时间调整到了傍晚或者晚上睡觉前，偶尔有一两天没有锻炼，不过底子在那里，也不至于爬山都撑不住。

    毛利小五郎倒是累得够呛，没到半山腰就已经一头汗，慢慢挪脚步，“休、休息一下吧。”

    “我们刚才才休息过，加油啦，爸爸！柯南和小哀都没有说累哦，”毛利兰转身为毛利小五郎加油打气，看到一旁嗖嗖游动爬行的非赤，半月眼，“我感觉非赤的体力都比你好耶……”

    毛利小五郎看着精神奕奕的非赤，一时无话可说。

    某条蛇从山脚跟着爬上来，偶尔爬到队伍前方，偶尔又转回来等等他这个掉队的，精力还真是旺盛。

    非赤嘚瑟地在毛利小五郎爬来爬去，“我也经常锻炼的！”

    毛利小五郎看着非赤爬，不知怎么的，就感觉自己有被嘲讽到，一头黑线道，“非赤，走开，别在我眼前晃。”

    非赤持续嘚瑟，爬过来，爬过去，摇摇头，甩甩尾巴。

    毛利小五郎突然弯腰、伸手，逮了个空，追着非赤往上跑，“你给我站住！”

    “看来大叔又有力气了，”灰原哀看向池非迟，“我们也走吧。”

    接下来的路程，就是非赤走走停停，逗着毛利小五郎往上爬。

    池非迟带着灰原哀经过歇息的毛利小五郎，又看向疯狂嘚瑟的非赤，沉默，路过。

    “加油。”灰原哀说了一句，在心里补充：非赤。

    毛利兰也带着柯南路过，“非赤，我爸爸就交给你喽。”

    “喂，你们……”毛利小五郎见没人等他，只有一条嘚瑟的蛇，又一头黑线地开始追赶非赤。

    半山腰有一处宽阔的平地，尽头修了有护栏的瞭望台。

    刚到平地，就有凉凉的微风迎面拂来。

    “这里的景色还真是不错呢！”毛利兰感慨。

    “嗯！”柯南笑着点头。

    池非迟回头看了一眼，发现毛利小五郎还在艰难往上爬，走向护栏，“我去那边抽烟。”

    灰原哀看向瞭望台护栏前，发现有穿工作服、戴安全帽的人在那里蹲着修整，提醒道，“别靠护栏，这里的护栏似乎有不少地方坏了。”

    “知道了。”

    池非迟没有去打扰那边管理员的工作，走向旁边的护栏。

    刚走到一半，瞭望台边缘护栏前的男人似乎蹲着移动时绊到，一下子往下跌去。

    “啊啊啊——！”

    池非迟从口袋里往外拿烟的手顿了一下，把烟盒塞了回去，转而走向那边破损的护栏。

    这次是意外？不可能，他不信。

    柯南之前回头跟毛利小五郎说话，听到惨叫声回头，发现之前蹲在栏杆前的男人不见了，瞬间意识到发生了什么，连忙朝护栏跑。

    刚到平地的毛利小五郎愣了愣，也跟着追上，“喂，你们两个别靠那么近！小心——”

    瞭望台的护栏前，听到毛利小五郎喊声的池非迟转身，跑上前的柯南被池非迟突然的举动吓了一跳，没刹住车，直接撞上了池非迟，而池非迟又在后退避让时，踩到了地上损坏的圆柱钢管……

    平地间，毛利小五郎脚步僵住，毛利兰和灰原哀也一脸错愕。

    瞭望台边缘，山间吹来的风大了一些。

    柯南惊愕看着池非迟重心失衡、往山崖下倒的身影，一时来不及反应，后知后觉地伸出手。

    池非迟被风吹乱的黑发下，脸上的神情平静，脑海里突然浮现了一个说着关西口音、黑衣小胡子大汉身影。

    那是被柯南凝视之后死于爆炸的龙舌兰的身影。

    柯南这个刁民果然能害人！

    “嗖……”

    非赤一下子蹿了出去，一直蹿过柯南身旁，趴到边缘。

    “咔啦。”

    池非迟快速伸手将一个带绳子的卡扣按到护栏钢管上，腰间的绳子很快拉住下坠的身体。

    柯南已经跑到护栏前探头，结果被赶到的毛利小五郎拎着衣领放到后面。

    “你这个小鬼给我到后面去！”

    毛利小五郎说着，又转身弯腰朝池非迟伸手，“非迟，没事吧？”

    “您后退，”池非迟没伸手，“我能上去。”

    毛利小五郎看着池非迟的平静脸，嘴角微微一抽，不过见池非迟暂时没危险，还是拎着柯南退了回去。

    池非迟等非赤爬回衣服下，双方抓住上方的绳子，脚在山壁上一蹬，翻了上去，站起身对跑过来的毛利兰和灰原哀道，“好了，没事了。”

    其他人：“……”

    他们吓得半死，结果当事人一副无所谓的样子，就像在说：不就是差点坠了个崖吗……

    (一_一)

    柯南不由低头看腰间的安全绳，这东西有时候是真的救命啊。

    池非迟确实没担心自己的安全问题，他口袋里有匕首有别的工具，就算掉下去了，只要别慌，就不可能摔到，而他显然是不可能慌的，顺便提醒一群人，“山上手机没信号，下山去办公室用座机打电话报警。”

    其他四人这才想起来还有一个人之前坠崖了，也没再靠近护栏，从上山道往下跑，去山下管理员办公室说了情况。

    半个多小时后，毛利小五郎在山崖下找到了平井已经凉透的尸体，探了生命体征后，一脸沉重地宣告死亡。

    “没救了，他已经断气了……”

    “平井！平井！”棕发男人连声呼喊着，跪倒在尸体前，双手捂脸，“都是我害的，都怪我！”

    “这话怎么说？”毛利小五郎侧目问道。

    棕发男人将捂脸的手移开，一脸痛心地看着毛利小五郎，“是我拜托他来的，瞭望台的扶手坏了，我就请他来修一下，如果说，我自己……我自己修就不会这样了！”

    说完，又用双手捂住脸，开始呜咽。

    池非迟在一旁静静看着，又是一个不太会演戏的凶手，人在发出这样的哽咽时应该伴有眼泪，这人连眼泪都流不出来，演技真差。

    不过刚才他差点坠崖的时候，好像看到山壁上卡了一个很奇怪的东西……

    柯南沉默着，低头发现地上的绳子有些奇怪，蹲下捡起绳头盯着看。

    池非迟看了一眼，发现绳头有很长一段时间打结的痕迹，而且不光柯南拿的那段，地上有两根绳子，绳头都有打结的痕迹，在中断有折过的痕迹，不由抬头看山崖上卡那个奇怪东西的地方。

    绳子本身的材质有一定的复原能力，中段出现折过的痕迹，那就表示绳子中段卡在不足一公分的地方，且有重力将绳子两端往后拉……

    灰原哀见柯南和池非迟一个蹲着看绳子，一个抬头看山崖，察觉到不对劲，走上前低声问道，“这次的事……有什么不对劲吗？”

    “嗯……”池非迟视线下移，盯着山崖下方那颗歪脖树看了片刻，又立刻转头看尸体。

    柯南跟着看，发现尸体腰侧外套上有白丝状的东西，愣了一下，凑过去用手摸了摸。

    “爸爸！”毛利兰从树林外跑来，“警车和救护车马上赶过来！”

    “是吗，”毛利小五郎扶起跪坐在尸体旁的棕发男人，“依我看来，这应该是一起意外，这里就暂时保留原样，我们还是回办公室等警方来了再说吧！”

    “好的。”棕发男人点头。

    毛利小五郎又看向池非迟，“非迟……”

    “等一下！”柯南童音卖萌，拉着池非迟的衣角，一副不让池非迟走的模样，小脸却很严肃，“我想跟池哥哥说两句话，算是道歉吧。”

    池非迟这家伙肯定有什么重大发现，还是沟通一下比较好，当然了，差点把池非迟撞下山崖，他也觉得有必要道个歉。

