    

    白府。

    高门大院，前街后巷，占地十亩。

    能在州城内有如此大的府邸，足以说明白家的势力。从进门开始，洛天便感觉自己走入了某个宫殿，他这个没见过世面的小城武者，哪里能想象的到世家大族的阔气。

    这回廊，宽！

    这摆件，亮！

    这亭台水榭，美！

    这婢女。。。。。真大啊！

    洛天感觉自己都快要看饿了，顺手问路过的侍女要了点奶酒喝。

    跟着风炎与羽鳞一路往白府的深处走，光是路过的演武场都有两三个。过书楼，穿武阁，终于才算是到了地方。这似乎是一个接待客人的偏堂。

    有十数张桌椅，摆满茶水与瓜果，洛天在风炎的指引下坐好。然后羽鳞道：“行了，洛天小子，等着吧，我去通报小姐。先问一下，你没干过得罪小姐的事吧。”

    洛天想了想道：“得罪，算不上吧。真要说起来，你们家小姐还得感谢我。”

    风炎咧嘴一笑道：“感谢？我们家小姐从来不感谢别人。好了，等着吧，东西随便。。。。。好吧，你已经吃上了。”

    洛天呵呵一笑，露出满嘴李子皮。他才不会跟人客气，这两天他也确实饿着了。跟着一帮乞丐能有多好吃的东西。搞个鸡腿就算是大餐了。

    拿钱去买也没来的及，都是靠着自己平时带的干粮在度日。水果可是有几天没见了。

    风炎与羽鳞快步离去，整个偏堂也就剩下洛天一人。左右观望，洛天一边吃着东西，一边四处乱瞧起来。

    不得不说，有钱人家就是阔，椅子扶手都是镶金边的。四方角落都要晶石，散发着阵阵凉气，让整个偏堂都很舒爽。

    洛天暗暗琢磨着等自己以后发了财也要这么搞，买它一个大院子，也养上一堆婢女，穿着很清凉的衣服。

    脑中转着各种乱七八糟的念头，洛天的目光忽然是被偏堂正中的画卷吸引了。画上是一名仙风道骨的老者，看着应该是白家已逝的前辈。下面是供奉的高台，插着香，放着一个小盒子。应该就是这位前辈的骨灰盒。

    大周帝国已经很多年不允许土葬了。原来都是随意的，大家都是找个山头一埋，也没人管。但自从很多年前有一位鬼修掌握了死尸复苏之法后，闹出了很大的麻烦。

    他复活了很多的强者，用他们的死尸打造出了成群的怪物。差点毁灭了好几个州。后来被帝国强者以绝灭之炎镇压之后，大周帝国就可以实行火葬了。

    只有偏远如炎阳城这样的地方，还有土葬的人。但大多也是偷偷摸摸，或是交了钱的，否则也不能随意下葬。像州城这样的大城，想来就更是严格。肯定是要去专门的遗体焚烧司火化了，有的强者，更是在离世之前就得向官面报备。一旦仙逝，就会有专人过来拉走焚烧。据说有的强者身体太硬，死了都不好烧。还得请专门的师傅过来用特殊的焚烧之法，可讲究了！

    洛天当年听到这些事情的时候，首先想到的就是烧烤店的烧鸭。特殊的烧烤法，哎呀，听着就厉害啊。

    上前几步，洛天站在画下观瞧，最下面还有字。

    “武宗白彦如自画，此为本人，不必多疑。如有雷同，那也是我！”

    洛天看的嘴角一阵抽、搐，感情是自己给自己画的啊。画的倒是挺帅，但真人长什么模样估摸着就不好说了。还怕后人怀疑是照抄，那十有八、九就是照着别人画的。

    真不要脸啊！

    洛天摸了摸下巴，嗯，他以后也要这么做，而且他得照着传说中的仙人来画！

    洛天收回目光，正要坐回去，猛然间却是看到这前辈的骨灰盒里有亮光。

    难不成。。。。

    洛天猛然想起了自己父母的骨灰盒子，当时也是这样，他开出两本功法，只是现在都不能用。

    上下左右环视一圈，确定四周真的没人。洛天小心翼翼的打开了这前辈的骨灰盒。

    打开自己父母的他倒是没什么感觉，但打开别人的就真的骨灰盒就真的有些发怵。他听说有些家族会对前辈的骨灰盒设下禁制防御，他要是搞出事情来，白家会不会把他扒皮了。

    带着一丝惶恐，还有一丝兴奋，洛天还是将这骨灰盒打开了。然后一道光触摸到他的手指，洛天立马听到了来自系统的声音。

    “叮。。。。拾得变异功法吞山纳海决，本功法为变异后的功法，不可合成，不可组合，不可改进，无法用点数加强，其效果未明，宿主当谨慎使用。”

    洛天霎时间怔住了，他还是第一次拾得功法之后听到系统这么一大段的描述。

    变异功法是什么？是比高级功法强，还是比高级功法弱？是与特殊级功法一样吗？

    洛天心中升起诸多疑问，本能的就想试验一下。

    反正他与正常的武者不太一样，别人学功法都是需要循序渐进，一步步掌握。他直接捡到就能用了！

    而且，这功法也没有如他父母留下的那两样那般不可使用。洛天直接就选择将其开启。霎时间，洛天感觉自己的身躯有了变化，肚子开始变大，嘴巴跟着张开，然后洛天就看到四周的桌椅开始晃动，他的周身出现了一片螺旋气流，所有的东西都向着他拉扯而来。

    紧接着，一张椅子飞起，直奔他的脸飞来。洛天很想闪躲，但却发现这周遭的螺旋气流，不仅是引动了四周的桌椅，更是也将他束缚在了原地。

    眼睁睁的看着桌子砸中了自己的嘴巴，洛天以为自己会把椅子弹开，却没料到椅子直接化作一道黑光进入了他的体内。

    然后洛天就感觉自己像是吃了什么东西一般，肚子微微有感，属性表上，更是力元，敏元，精元三大属性都跟着跳动了一下。

    吃东西，涨属性？

    洛天立马知道了这功法的作用。但下一批桌椅又跟着飞来了。赶紧的，洛天停下了功法，一片桌椅砸在了他的脸上，将他淹没。        

