    它话音一落，剩下的三位，也忽然抱拳，学着人间的礼仪对她行礼

    “契约兽会守护契约者，平安喜乐，顺遂无忧。”

    话音一落，四只兽齐齐一拜。

    话音落，掷地有声。

    屋子里突然静了。

    苏叶看着自家空间里养出来的，似乎，也不是只惹她生气啊。

    她正待要说句什么。

    屋子里，空气之中，有一瞬的扭曲。

    玄武眼神一缩，伸手便要去抓苏叶。

    “小心！”

    话音一落，那扭曲的空气中，已然有一只手伸了出来。

    一把抓住苏叶衣领。

    下一秒，苏叶直接从屋子里消失了。

    四只小兽刚拜完自家契约人，拜着拜着，拜没了。

    等到金乌撅着屁股抬起头的时候，眨巴眨巴眼

    “咦？主银呢？”

    它可是为了说那句话，被龟龟抓着练了很久的。

    主人都没有夸奖它。

    *

    苏叶一身嫁衣头戴凤冠，衣衫华贵。

    这转眼间自己就突然出现在了一片灰雾蒙蒙乌七八黑的地方。

    这是哪儿？

    跟着，她的面前一道人影闪过。

    伴随着一道冷笑声

    “你就是苏叶？”

    话音落，有两个黑衣人出现了。

    两个黑衣人身上带着丝丝缕缕黑色烟气，一个人的衣裳上绣着一个南字一个衣衫上绣着一个东字。

    苏叶的目光扫了一圈又一圈。

    刚开始是瞧着这两个眼熟。

    再后来，发现是魔族人，很快就认出了这两个人的身份

    “魔族的两位护法？”

    他们曾经在炎魔城有过一面之缘。

    只是自此之后再没相见过。

    不过这位南护法的脸上，倒是多了一道伤疤，那道伤疤横亘过他的一只眉眼。

    一只眼瞎了，还有一只眼堪堪完好。

    苏叶扫过他们之后，她抬起手看了看自己的指尖，

    “能撕裂空间来抓我，还挑在这大婚之日，想必护法们有备而来。”

    说完之后，她脸上露出一抹无奈之色

    “可惜了，我今日大婚，不想见血。”

    话音一落，其中一个护法传来一声冷嗤，那位独眼南护法眼中闪过冷意

    “没了夙倾护你，你算个什么东西？”

    苏叶左右看看，低垂着头抚弄着嫁衣上那金丝绣线的纹路，也跟着一声冷嗤

    “你确定就你们俩跟我打？怕是要回不去魔界了。”

    一旁的东护法略显沉稳些，带着更多一份的警惕上下打量着苏叶。

    继而声音带着杀意

    “跟你打的，可不是我们。”

    话音一落，苏叶视线便瞥向了四周。

    渐渐的灰暗的迷雾散去。

    便听到那稀碎的脚步声。

    没多一会儿，四面八方的苏叶被魔族人围了个水泄不通。

    少说也要有上百人。

    各个手持武器，身上泛着墨色的气息，周身的杀意若隐若现。

    跟着，便看到南护法抬起手来，

    “杀了她。”

    伴随着话音落下，那手势也带着凌厉干净利索的落下。

    周围的魔族人哗啦啦围了上来，圈子急速缩小。

    很快的，东护法跟南护法便退了出去。

    东护法眯了眯眼，远远站着。

    “你觉得此战谁赢谁输？”

    南护法一听，拧眉看向身旁的人。

