    西北，国家宇航局。

    关闭直播，局长孙茂看向首席专家汪宇明道：

    “**已经做出了明确指示，接下来登星计划我们还有哪些难点需要克服？”

    “有三大难点！”

    汪宇明推了推镜框：

    “首先，尽管我们现在有能力将人送到巨星大气层，但是巨星大气层太高太厚，距离最近地面仍有超过两百万公里，这么长远的距离即便是有飞船的初始速度，十倍重力加速，至少也得四个月时间才有可能最终着陆……

    这四个月时间不管是对宇航员身体还是我们的飞船舱都是十分巨大的考验。”

    “两百万公里……四个多月……”

    孙茂眉头微皱，有些难办。

    这是客观条件，根本无法改变、解决……

    “第二。那就是这颗巨星上的重力是地球的至少十倍……”

    汪宇明继续：

    “这是目前最重要也是最难的！

    在如此重力下，即便是身强体壮的宇航员想要行走活动都十分困难。

    而以此巨星的重力、各种环境推测，上面的生命、兽类骨骼密度、肌肉强度都远超地球生物，力量、速度强到可怕，随便一只最弱小的兽类就有可能轻易要了全队人员的性命……

    我们的常规枪械武器在上面威力却大大削减，甚至干脆不能用……”

    “十倍重力……凶兽……”

    孙茂眉头皱的更深。

    “常规枪械不能用……”

    “第三……”

    汪宇明脸色忽然变得十分沉重，甚至难以启齿。

    “以我们的科技只能将人送上去，但在十年、百年乃至更久的时间内都无法将人从上面接回来，所以……”

    “无法接回……”

    听到这第三点孙茂直接懵了，眉毛紧皱到一起。

    这可真是一大难题，让人难以接受的题点！

    不能接回，那不就相当于是放逐吗？

    在那种地方原本就是凶险重重，现在……

    “你知道**说的只是保守话术，并不是真实情况。”

    孙茂看向汪宇明，脸色无比严肃：

    “现在，我们地球、国家人民随时受到无法抗拒的生命威胁，而巨星或是唯一的出路……”

    “嗯！”

    汪明宇点头。

    他知道，他自然知道。

    先不说运行轨道，单以那巨兽的速度、本事儿完全是有能力直达地球的，只是其暂时还没有找到正确的方法而已。

    一旦其穿破阻力，直达地球，地球上无力可当。

    另外，地球的运行轨道也并不是真正、十分的安全，数百年后有可能进入至暗区域。

    还不包括其他的不确定、不稳定的因素。

    谁也不知道地球能安稳多少年，所以……

    “所以，我们必须两条腿走路！

    一边竭力发展科技，一边在巨星上建设新家园，寻求突破！”

    孙茂看着汪宇明：

    “以我们现在的科技和在空气中采到的新物质，一年后，宇航员能否达到在巨星上生存的能力？”

    “很难……”

    汪明宇看向孙茂：

    “一来我们能提取到的新物质有限；

    二来……

    您知道的，在巨星上其实最大的能力不是身体抗重，而是面对各种威胁的处理、斗争。

    这点就着重要求登星人员的反应、作战能力，以及我们带过去的武器威力……

    还有就是登星人员的适应、成长……

    经过我们的研究，最后得出一个结论……”

    “什么结论？”

    孙茂问。

    “九死——”

    汪宇明咬咬牙：

    “一生！”

    “九死一生么？”

    孙茂脸色再变，不断变化。

    “其实我们不建议这么急登星，我们可以等……”

    汪宇明犹豫下。道。

    “等？等什么？”

    孙茂双目瞬间瞪圆，眼睛微红：

    “等三年？五年？

    还是十年，一百年之后？

    现在是什么情况？

    我们可以等吗？

    我们能等吗？

    国家人民受到巨兽的威胁，还有其他随时有可能发生的突然状况。

    我们根本没时间等！

    也不能等！

    有条件要上，没条件创造条件也要上！

    这点必须要明确！”

    孙茂仰起头，看向窗外：

    “我们国家人民从来不畏惧困难和牺牲，怕的是没有希望……”

    “这些我会向上峰报告，你只要确保到时能将人送到巨星，尽可能的安全着陆和生存就行！”

    “是！”

    汪宇明敬了一个军礼：

    “保证完成任务！”

    …………

    鹏飞市，沂县王家庄。

    通电恢复，通信信号恢复，只一个星期，村民们就恢复了活力，和以前几乎没有什么两样。

    人类就是这样，不管再大的苦难，只要活着，生活就得继续。

    只是中午过后大家就不自觉得龟缩家中，鲜少出门……

    另外，就是村里的人变多了。

    许多在外打工的人都归来。

    有的是子女，有的是父母……

    在未来暂时还不确定的情况下，还是回归故里和家人待在一起更安心一些。

    王奔的姐姐一家亦返回，昨天来看了一下，然后吃过晚饭就回自个家了。

    庄子南边，稻谷场。

    “嗖——”

    两道人影交错，而后快速分开。

    “大哥！”

    王连山的儿子王成看着王奔十分佩服道：

    “你这功夫也太厉害了，十个我现在估计都不是你的对手。”

    “你应该至少有三四年没好好练过了吧？”

    王奔嘴角掀起一抹不屑：

    “就你现在这样，二十个都不是我的对手！”

    “……”

    王成有些无语，同时不敢苟同。

    练功又不能当饭吃，他天天工作累的要死，还有各种生活琐碎……

    何况其也没有王奔的天赋，只是当作一种兴趣爱好罢了。

    “大哥，有女朋友了吗？”

    王成嘴角微翘。

    撂出一记绝杀！

    “——”

    王奔呼吸一滞。

    他被绝杀了！

    “我家园园今年三岁……”

    王成得意的扬起下巴：

    “我在考虑二胎，给园园生个弟弟或者妹妹。”

    这天不能聊了！

    王奔转身……

    “回去吧。”

    “大哥，你比我还大两岁……”

    王成追上王奔。

    “大哥，你不会还想着你的那个女神吧？追星和现实不能混为一谈，何况她都消失四五年了！”

    …………

