    大魔王的声音回荡在项云耳边，项云的眼中闪过一抹挣扎之色，可随即又变为了逐渐疯狂，无边的暴戾气息继续释放。
    项云穿梭在人群中，无论是云器、符箓、亦或是阵法，一旦被他击中，皆是毁毁灭一途！
    他的力量已经达到了一个恐怖的地步，哪怕是天云境巅峰的高手，在他这恐怖的力量面前，稍有不慎，也是形神俱灭。
    仅仅是一刻钟不到的时间，围攻项云的数十名天云境强者，此刻竟然足足死了近半数，项云当真是大开杀戒。
    此刻，所有人看向项云的目光，都带上了一种畏惧之色，鬼门武者本就被体修克制，如今的项云，体内的力量和气血，已经达到了一个他们无法抗衡的地步！
    “这小子到底修炼了什么邪门功法！”
    “再这样下去，恐怕我们都得死了！”
    ……
    众人议论纷纷，不安的情绪开始蔓延，有人已经隐隐生出了退意。
    然而，就在此时，将体内伤势暂时镇压下去的大长老，盯着虚空中纵横杀戮的项云，他却是目光一凝。
    “拖住这小子，他扛不住了！”
    “嗯……？”
    众人闻言，这才发现，项云体表的血痕已经密密麻麻，如同皲裂的瓷器一般。
    鲜血几乎染红了项云的身躯，但他体内的气血却还在不断的上涨，令他的身体有了再度膨胀的趋势。
    “啊……”
    这时候，项云也忍不住发出一声痛苦的嘶吼，但的他的眼眸仍旧是被血光占据了大半，依旧是暴戾无比。
    见到项云的状态，一众鬼门强者对望一眼，皆是露出喜色，这小子果然是强弩之末了！
    项云身后，两名天云境后期的强者，互相使了一个眼色，同时爆发惊人速度，瞬间逼近项云，手中长戟与大刀同斩下！
    “铛铛……”
    然而，两件利器只是勉强破开了项云皮肉，项云的肩胛骨比之云器更为坚硬，直接将两件兵刃弹开。
    而下一刻，项云的身影，已然消失不见！
    两名天云境强者正自惊疑之际，忽然有人惊呼，看向了二人身后。
    两人同时悚然一惊，猛地转头，却只看到两只大手向着他们头顶按压而来！
    “蓬蓬……！”
    血浆飞洒，元神爆裂！
    项云踢飞两具无头尸身，冰冷暴戾的目光四下扫视，竟是令那些鬼门强者，情不自禁的向后退去！
    眼前的项云，就如同一只洪荒猛兽，疯狂而强大，根本无法压制，阻拦他的下场，只有死路一条！
    “项云，快走！”
    就在此时，项云体内再度传来了大魔王的声音！
    这一声仿佛是运用了某种秘法，如暮鼓晨钟，在项云心头轰鸣回荡，令他全身沸腾的血液都是一滞。
    项云猩红的目光一颤，仿佛又恢复了一些清明！
    他先是感觉到钻心的剧痛，旋即脑海清醒了大半，瞬间看清了眼前的局势。
    没有任何迟疑，项云一咬牙运转身法，向着一个遗迹外围的方向，猛冲过去！
    罡气席卷，气势如虹，项云飞掠而去的方向，周围的鬼门强者皆是心中惊悚，竟是一哄而散，不敢出手阻拦！
    “一群废物，快拦住他！”
    大长老见状，顿时气的不轻，他猛然飞掠想要追赶，但他如今已经受伤，速度大不如前，却是难以追上项云！
    眼看着项云的身形已经越来越远，再也没有追赶上的希望，大长老扼腕叹息。
    然而，就在此时，整片虚空忽然猛地一震！
    项云飞掠的方向，虚空中中突然出现了一道无形气墙，直接与项云飞掠的身躯撞在了一起！
    “嘭……！”
    随着一声惊天巨响，项云整个人竟是直接被撞得口吐鲜血，倒飞而回！
    项云瞬间倒飞出数百丈，旋即他的身周虚空，一阵扭曲，竟是浮现出一根根银色光束，交织在一起，化作一方囚笼，直接将项云的身躯圈禁其中！
    下一刻，虚空中无声无息的浮现出一道身影。
    这是一名身着灰袍，身形欣长，面容干瘦，一头白发的枯槁老者。
    老者面容苍白阴厉，目光浑浊，咋看之下，就像是一具干尸一般，颇为可怖。
    然而，老者一现身，在场的鬼门强者们，却是同时震惊，连忙躬身下拜！
    “参见冥烛太上长老！”
    此人便是鬼门十二大，太上长老之一‘冥烛’！
    传闻这位冥烛太上长老，已经是有八百岁高龄，比鬼门门主华无阳，还要更早进入星河武王之境。
    即便是在鬼门十二位太上长老之中，他也是资历最高的几人之一，其实力自是不用多说。
    冥烛一挥手，一股无形能量，直接将众人托起，旋即他那一双浑浊的眼眸，扫视众人，看向了鬼门大长老！
    “宗门安排的任务你们都完成了吗，老夫奉门主之命，带所有祭品前往核心区域。”
    闻听此言，大长老顿时脸色发白，一脸惶恐的再次下拜！
    “太上长老息怒，都是属下办事不利，祭品被人暗中救走，现在捉回来的，只有十分之一二。”
    “嗯……？”
    冥烛浑浊眼眸中，精光一闪，看向了囚笼中的项云！
    “可是此子所为？”
    大长老脸上露出怨毒之色。
    “不错，就是此子，他假扮我鬼门长老，混入其中，借机救走了西北联盟之人！”
    冥烛缓缓的点头，淡淡的说道。
    “你身为鬼门大长老，办事不利，当罚。”
    话音落下，他只是随手一挥，冥烛身旁的虚空骤然闪过一道厉芒。
    下一刻，冥烛的右臂齐根削断，鲜血喷涌！
    大长老本就身受重伤，又被切断一臂，顿时面色苍白，神情痛苦！
    可他此时，却根本不敢痛呼出声，只是闷哼一声，竟是向着冥烛再拜。
    “多谢太上长老，不杀之恩！”
    冥烛没有再理会他，转而将目光看向了囚笼中的项云。
    此刻项云眼中血红闪动，正双手探出，抓住两根光束，猛然发力，就如同挣扎的野兽！
    然而，他能够击溃云器的肉身力量，作用在这看似纤细的囚笼之上，囚笼竟是纹丝不动！
    “呵呵……此乃空间囚笼，虽然算不上什么厉害的神通，你一个地云境巅峰的武者，想要破开却是不可能的。”
    项云目光死死的盯着冥烛，心中产生了一种极度危险的感觉，他双手握拳，开始疯狂的轰击囚笼四周！
    “嘭嘭嘭……！”
    项云双手疯狂的轰砸，他体内的气血再度沸腾，身躯再度膨胀，黑色纹路释放出浓郁的乌光！
    他的力量开始变得更加恐怖，一拳胜过一拳！
    一时间，原本稳固的空间囚笼，竟然随着周围的虚空震颤起来，随着项云双拳疯狂的抡砸，光束交织的囚笼，竟然有些扭曲变形起来！
    项云身上的遍布血色裂痕中，此刻开始渗出了猩红的鲜血，将其染成了一个血人，但他却是越发的疯狂，双拳不断的轰砸！
    “嗯……？”
    虚空中的冥烛见到这一幕，眼中不由闪过一丝异色，但他却并未出手阻拦！
    “轰……”
    顷刻间，项云竟是用双拳生生砸碎了一条光束，从球笼中冲了出来，向着与冥烛相对的方向，飞快远离。
    项云此刻神智已经开始有些模糊，他必须要尽快逃离，否则又会陷入疯狂的状态！
    然而，他才刚刚飞遁出百丈，身前的虚空，冥烛的身影无声无息的浮现！
    “你逃不了的。”
    冥烛苍老沙哑的声音，充满了寒意。
    “死……！”
    项云眼中血光一闪，一拳直接朝着冥烛的面门砸去，这一拳直接带动了周围的虚空，宛如湖水一般荡漾开来！
    面对项云这威猛绝伦的一拳，冥烛只是轻轻的抬起一只手枯槁的手掌，与他的拳头对轰一记！
    “嘭……”
    项云竟是如遭雷击，全身毛孔直接喷出一蓬血雾，身躯就如同断线风筝，直接倒飞出去，砸在了大地上！
    而虚空中的冥烛只是身躯微微晃动了一下，但即便如此，冥烛脸上也是露出了极为意外的神情。
    “好强大的气血力量，虽然远没有达到宗师境界，但也是超过了五脏通气境巅峰才是，有意思！”
    与此同时，大地轰然巨响，项云已经是再度从地面冲飞而起！
    这一次，他直接朝着冥烛冲来，此刻项云的目光，已经再度被血光包裹，浑身充满了暴戾的气息。
    面对冲来的项云，冥烛苍老的脸上，带着一丝嘲弄的笑意，依旧是用一只枯槁的手掌，与项云交手！
    “嘭嘭嘭……！”
    天空中，众人只看到项云的身躯不断的倒飞出去，血雾不足的喷洒，他却一次又一次的狂吼着，冲向冥烛，好似不知疲倦的机械。
    “啊……！”
    项云此刻身躯已经发出了骨骼摩擦的脆响，奔涌的气血仿佛要将项云的身体撑爆，他的身体几乎膨胀了一倍。
    他的力量却仿佛还在上涨，但很明显，项云的身体已经无法承受这种恐怖的能量！
    感受到项云身上惊人的气血之力，冥烛的脸上终于露出了惊讶之色，同时眼中也是泛起了一抹惊喜之色！
    “如此惊人的气血之力，真是难得，若是将其献给老祖作为祭品，老祖定然会大为满意。”
    “罢了，老夫就先饶你一条小命，且先将你拿下！”
    当下，冥烛身上的衣袍，忽然一阵鼓荡，一股黑气从他背后浮现，竟是猛然化作了一只百丈高的夜叉法相。
    夜叉浑身笼罩着一层黑色雾气，一双眼眸绽放着血红光芒，一眼扫过，在场众人，都是浑身冰凉一片，体内气息近乎凝固。
    众人只觉得这具夜叉法相之中，仿佛蕴含着无穷的威力，那是足以碾压一切的威力，在这具法相面前，他们只是蝼蚁而已。
    冥烛大手一挥，那具夜叉法相发出一声尖啸，一只鬼爪直接划破苍穹，向着项云头顶笼罩而来！
    项云双目赤红，已然再度陷入了疯狂之中，望着笼罩而来的巨爪，他非但没有逃避，反而疯狂的冲了上去，双拳悍然轰击！
    “蓬蓬蓬……”
    项云双拳轰砸在夜叉的鬼爪之上，瞬间轰出数百拳，却是丝毫无法撼动这具法相。
    反而是激怒了夜叉，它双目红光猛地一闪，大手如苍盖顶，徒然下压！
    “嘭……！”
    项云的身躯，直接被拍进了大地之中，而夜叉的鬼爪直接抓下，轻易的撕裂了大地，将项云的身躯牢牢抓在了鬼爪之中！
    项云疯狂的挣扎，可是他的力量，比起这具恐怖的夜叉法相，还是弱了太多，根本无法挣脱！
    “呵呵……蜉蝣撼树，自不量力。”
    冥烛冷笑着望着被夜叉控制住的项云，眼看到项云的体内血液，已经几乎要冲出他的筋骨血肉，他却不由眉头一皱。
    再这样下去，项云自己就要爆炸了。
    当下，冥烛一双枯槁的大手探出，在虚空中飞快的滑动，一道道黑色纹路浮现，在虚空中交织成一个个符文，迅速将项云围绕起来。
    “嘿嘿，待老夫先封印你的躯体，等老祖享用了你的精血，老夫再将你炼制成一尊尸王。
    想必到时候你的威力，还要超过门主炼制的那两具尸王！”
    冥烛话音落下，单手一招，将项云的身躯摄到了自己身前，双手分别在项云天灵、人中、膻中三处穴位点下。
    一瞬间，原本疯狂挣扎的项云，膨胀的身躯顿时开始萎靡，血红的目光，渐渐变得清明！
    “嘿嘿……”
    冥烛见状，心中一喜，一手抓住项云，一手在虚空中一抓，一道空间囚笼再次凝聚，朝着项云的头顶就要笼罩而来！
    项云此刻虽然已经恢复了一些神智，可他却感觉，整个身躯已经不是自己的，连眨一下眼皮都困难无比，只能眼睁睁的看着囚笼笼罩而来！
    然而，就在这囚牢即将笼罩住项云的瞬间，一道身影，突然从项云身后的虚空中浮现。
    一只小手猛然探出，拽住项云的衣领，直接将他从囚牢下，拉扯避开，猛地向着下方群山冲去！
    “嗯……？”
    突如其来的一幕，让在场众人都是一阵惊愕，就连冥烛也是微微一呆，旋即脸上露出震怒之色！
    “何妨鼠辈，竟敢妨碍我鬼门办事！”
    说罢，他身后的夜叉法相，一爪探出，猛地朝着项云的身躯再度抓去！
    眼看着鬼爪横空百丈，已经瞬间要落到项云头顶，他背后忽然闪出了一道娇小的身影，竟是暴力妞雪儿！
    只见她一手拽住项云的衣领，飞速倒退，另一只手，却是握成了小拳头，朝着那恐怖的鬼爪，一拳轰去！
    “嘭……！”
    拳爪相交，小丫头和项云同时倒飞，而那夜叉鬼爪，竟然也是猛地一颤，巨爪都几乎变得虚幻起来，就这么停滞在虚空中！
    “拦住她们！”
    大长老这时候，立刻反应过来，和一众正好处在两人远遁方向的鬼门长老冲了上来！
    然而，雪儿见状，只是小手将腰间一道匕首拔出，猛力一扫！
    “嗖……！”
    一道惊人的锋芒横扫而过，冲上前来的八名鬼门长老，同时喷血倒飞，雪儿抓住项云，一刻不停的，继续冲向群山之间！
