    回家后的第二天，正是家长会。

    李子千和墨楠北都是自己的老妈出战家长会。

    不过家长会这种东西向来就是有仇的报仇，有怨的报怨，至于没仇没怨的，就啥事没有了。

    就比如说是李子千和墨楠北。

    所以等到王琼英给李子千开完家长会回来的时候，表情还是和平常的一样乐呵呵的。

    从老妈那断断续续的陈述里，李子千了解了家长会上老王除了点名了一些退步的同学，还着重的对李子千作出了表扬。

    这算是在班级里没给老妈丢面子了。

    所以王琼英对此十分的高兴，时不时地还哼个小曲之类的。

    李子千漫无目的地在客厅里晃荡了一回，顺便和老爸聊了聊天，接着就又钻回自己的房间里去了。

    打开手机，碰巧就遇见了墨楠北给自己发消息。

    【猫南北：留了一堆的暑假作业，你打算咋办？】

    李子千在手机快速地打着字给对方回话。

    【千山：怎么办，你问我？？】

    怎么说墨楠北应该拿假期作业这种东西要更有办法的吧？？？

    【猫南北：太多了，写的手疼，会烦，脑子也会疼。】

    确实。

    李子千想到老王各科老师留了那么多作业，是不是存心的不想让学生们过好暑假。

    不过该说不说，对于一箩筐的假期作业李子千也已然习惯，毕竟这也确实属于高中的常态。

    平常没假期的时候桌子上竟会经常堆满各科老师放下来的数不胜数的试卷，更何况又是现在到了放假的时候呢？

    【千山：得想个办法搞定暑假作业】

    李子千就算再怎么瞧不上假期作业，但该做的事情还是得做。

    至于是用什么奇怪的方法来完成暑假作业，那就又是另外的一回事了。

    【猫南北：要不然提前写，早写完早超生。】

    但是看着自己发出去的消息墨楠北就开始后悔了。

    提前写完假期作业？？扯呢？

    两个人互相都知道对方是个什么吊人，那不是非要逼到最后走投无路是不会动笔的。

    毕竟这么多的假期都是这样来的。

    李子千也曾经有过这样的幻想。

    早点写完假期作业，然后就放纵的玩，先苦后甜。

    甚至还给自己定下每天写多少页多少卷子的目标。

    但是真正等到假期来到了的时候才发现。

    全他妈的是扯。

    【千山：你能提前写？？？】

    俩人也别大哥笑二哥了，都是一样的货色。

    【猫南北：那就分工写？？】

    比如说什么，我写语文英语，你写数学理综，到时候再换着抄？？？

    但是墨楠北觉得假期作业带给自己的烦恼主要就是来自于字多而且费时费力，并不是写不出来不会写。

    所以换着抄在墨楠北看来的话，根本不需要。

    【千山：我愿意抄你的语文英语，但是我觉得你应该不需要我的数学和理综吧？？？】

    李子千对自己非常的有自知之明。

    要是语文英语的话，那浅抄一下还是可以的。

    【猫南北：你特么的稍微有点出息啊我草！】

    【千山：那你说咋办啊，不然咱俩提前写？？？】

    墨楠北不屑地啐了一口，快速地回复着消息。

    【猫南北：你是不是对自己还没有透彻的认知啊？？你能提前写作业？说给狗听狗都不信。】

    靠，李子千捶了一下被子。

    一旦是被人看不起了就会立马变得斗志满满是怎么回事？？

    【千山：你特么瞧不起谁呢？】

    【猫南北：不是我想瞧不起你，只不过是你的所作所为实在是很难让人信服好吗？？】

    确实，李子千自己在这方面也很不信任自己。

    但是，被挑衅的李子千忍不住开始立flag。

    【千山：我这次非得提前写假期作业，要是写完了咋办？】

    【猫南北：好，打赌是吧，谁怕谁啊？】

    【千山：你就会说我，我不也一个纯纯废物写不完暑假作业吗？？】

    同样是被挑衅的墨楠北也不服了，直接从书包里将假期作业掏了出来，准备直接赢在起跑线上。

    墨楠北将作业瘫在桌子上的照片给李子千发了过去。

    【猫南北：某人就特么只会口嗨呗，我都把作业掏出来准备做了，没想到吧？】

    接收到图片与文字嘲笑的李子千也没有傻愣着，迅速起身同样把假期作业拿出来瘫在书桌上。

    靠，谁不会啊？？

    【千山：那就提前开始写，谁不写谁是狗！！】

    【猫南北：行行行，你这么想当狗，就成全你。】

    本来还是愉快的有一搭没一搭的聊天互怼，这回已经开始引战了。

    两个人都为了证明自己的决心，将手机一扔，笔一拿，当真是开始写起作业了起来。

    当两个人开始打起堵来，那么写作业的目的就完全变了。

    不是为了提前完成任务，就是为了不当狗。

    李子千直接翻开数学开始一道一道的验算填写起来。

    靠，不就是个普普通通的假期作业，那不是伸手就来吗？？

    谁怕谁啊。

    估计这么感人的一幕要是被老王给看见了的话，一定会非常感慨李子千这小子长大了吧？？

    本来想推门进来看看儿子在干嘛的李琼英在开了一个门缝看到李子千辛勤的背影吃后惊奇地瞪大了眼睛。

    以为是自己看错了，王琼英揉了揉眼，再定睛一看，那翻卷子的动作，那行如流水的笔势，确实是在写作业啊喂。

    小心翼翼地关上了门后，王琼英赶忙将这个好消息透露给李爸。

    “儿子出息了，儿子长大了，他现在竟然在写作业。”

    李爸对此一脸的不相信，“这才放假回家第二天，就开始写作业了？”

    毕竟自己儿子什么德行自己还不了解吗，那个贪玩的浑小子，真的会不用催就主动写假期作业？？

    “对对对。”王琼英满脸的激动，甚至想把这个天大的好消息跟李子千的七大姑八大姨炫耀一波。

    “我不信。”

    李爸态度坚决，觉得一定是李子千那小子在写什么无关紧要的东西然后被王琼英当作在写作业了。

    “走走走，带你一起去看看啊。”王琼英欣喜之中但还刻意的压低着自己的声音，生怕打扰了自己的儿子。

