    “啊”一时之间，树林中乃是惨叫起伏，在惨叫起伏的声音中响起了一阵阵的“喀嚓、喀嚓”的骨碎之声。

    　　此时李七夜乃是一脚一脚地踩碎了这几个修士的双腿，这几个修士的双腿被踩得粉碎，惨叫声就像杀猪声一样，响彻了整个树林。

    　　“是谁这么狠呀。”这样的一阵阵惨叫声惊动了附近的一些修士，这让附近的一些修士都好奇地往这边看来，当看到李七夜一个人就一一踩碎这几个修士的双腿之时，很多人都面面相觑，都不知道这个人族小子是何来历，竟然敢如此狠。

    　　最后，“砰”的一声，李七夜一脚踩在那个贵气公子模样的修士身上，只是冷冷地看着他。

    　　“你，你，你别乱来，我，我，我可是螭国的弟子，我，我，我螭国可是龙妖海一大教，你，你若杀了我，我，我，螭国可不是闹着玩的。”这个贵气公子模样的修士被吓得脸色发白，忙是大声叫道。

    　　“啊”这具螭国弟子话还没有说完就是一声惨叫，听到“啊”的一声，他的手腕被李七夜踩碎。

    　　一时之间，吓得这个螭国弟子和其他的人都闭口，不敢说话，他们也明白这一次自己是踢到铁板上了，遇到了狠人了。

    　　李七夜只不过是给他们一点教训而己，如果他要杀他们的话，那简直就比碾死一只蚁蝼还要容易。

    　　“砰”的一声，李七夜一脚就把螭国弟子踢飞，踢得他重重撞在大树上，冷冷地说道：“滚，别让我再看到你们。”

    　　这几个修士此时被吓得屁滚尿流，听到李七夜这样的话。那是如蓬大赦一样，连滚带爬，急忙逃走。

    　　那个螭国弟子爬得足够远之后。出身于大教的他有些咽不下这口气，他忍不住说道：“小子。你，你，你有本事就留下姓名。”

    　　对于螭国弟子这样声名厉内荏的话，李七夜只是看了他一眼，淡淡地说道：“李七夜！”

    　　一听到这话，这位螭国弟子顿时吓得“咚、咚、咚”连退了好几步，因为他也在刚不久听过这个名字。

    　　“李七夜”一些在林树外看热闹的修士听到这话不由大吃一惊，特别是听过从碧洋海传回来消息的修士。更是脸色发白，脸色大变，说道：“他就是孔雀树的徒弟，孔雀地的传人。他，他就是帮助孔雀树血炼亿万广海鱼的那个家伙，难怪这么心狠手辣！”

    　　孔雀树血炼亿万广海鱼以续寿，这件事已经传到了龙妖海，当然，很多人是认为血炼广海鱼这是孔雀树的杰作，而李七夜作为控树者。作为孔雀树的弟子，也是因为孔雀树的威名，一夜之间广为人知。

    　　“妈的呀。他就是帮孔雀树血炼亿万广海鱼，灭了整个广海族的家伙呀，孔雀树祖绝对是大凶人，这家伙成为控树者，成为孔雀树的徒弟，他也不是什么信男善女，那也绝对是一个小凶人。”有修士不由骇然地说道。

    　　血炼亿万广海鱼，把天灵界一个最大的种族在一夜之间屠灭，这样惊天的大事不知道震撼着多少人。就算很多人认为这一次血炼亿万广海鱼幕后是由孔雀树主持。而李七夜作为帮凶，那也是一夜之间变得凶名赫赫。

    　　试想一下。亿万生命，一夜之间被炼化掉。这样的事情，不论是谁听到了都会双腿发软。

    　　至于螭国弟子和他的同伴们那就更不用说了，他们转身就逃，能逃多远就逃多远，至于报仇之事不敢去想了，李七夜的凶名都已经把他们的胆子吓破了。

    　　一时间，树林外的不少修士也是脸色不好看，甚至有很多修士退得远远得，不敢上前来，他们可不想惹这样的凶人。

    　　李七夜不理会他们，倚靠在树上，看着张百徒。

    　　虽然这么长时间过去了，张百徒依然没有什么动静，但是，李七夜对于他还是有信心的，因为他们张氏祖先与这块地方，或者说，他们张氏祖先与彩虹城有点渊源，只不过这里面的东西，他们这些子孙早就不知道了而己。

    　　时间一刻又一刻过去，张百徒依然没有动静，似乎他一无所获。

    　　在此之前，只怕没有几个人会来看张百徒悟道，毕竟，听过他名字的人都知道张百徒资质完全不行，他拜了那么多师门都是一无所获，他在此悟道那也是白白浪费时间而己。

    　　不过，现在听到李七夜的大名，有一些修士也就为之好奇，虽然他们不知道这个凶人为什么会跟张百徒混在一起，但，他们也想看一看张百徒有没有收获。

    　　时间一刻一刻过去，张百徒依然没有动静，不过幸好的是，张百徒已经入定，他完全是平静下来。

    　　“张师兄能行吗？”也不知道过了多久，李七夜身边响起了一个清脆的声音。

    　　不知道什么时候，洪玉娇已经站在了李七夜身旁，她也是颇为关心地看着坐在树下的张百徒。

    　　李七夜连动都没动，只是淡淡地说道：“你们根本不知道自己的祖先是怎么样的人物，根本不知道自己祖先经历过什么。或者，你们根本对于自己祖先不愿兴趣。”

    　　洪玉娇张口欲言，但，她又不知道该怎么说好，事实上，她也一样对于自己祖先是一无所知。

    　　“你是孔雀地的传人，也是控树者。”过了片刻之后，洪玉娇开口说道。这一次洪玉娇回去之后，也算是摸清楚了李七夜的底细，知道李七夜的来历。

    　　李七夜没有回答洪玉娇的话，只是静静地看着张百徒而己。

    　　“在此之前，我是对你有所误会。”洪玉娇沉默了一会儿之后，她缓缓地说道：“孔雀树祖一直庇护人族，受人族的尊敬和爱戴。你是孔雀树的弟子，又是孔雀地的传人，对我洞庭湖没有所图。”

    　　洪玉娇的话，让李七夜只是笑了一下，外界有很多人是误认为他是孔雀树的徒弟，认为他是孔雀地的传人。

    　　对于这样的误会，李七夜也懒得去解释，最多他也只是置之一笑而己。

    　　“我父亲想见见你。”洪玉娇沉默了一下，最后，她缓声地说道。

    　　李七夜不由露出笑容，说道：“他想谈什么呢？谈百圣堂吗？或者是想谈一谈铁鳞宗发生的事情。”

    　　“或者，也可以谈谈人族。”洪玉娇说道：“孔雀地是锦秀谷之后的最大人族庇护地，我们洞庭湖虽然不如孔雀地广，但，孔雀地和洞庭湖也有很多事情可以相扶相持。”

    　　“无所谓了，他想谈的话，就让他来见我。”李七夜只是笑了一下，完全是无所谓的态度。

    　　洪玉娇张口欲言，但，还是止住了，这话让她都不知道该如何说，李七夜这话完全就像是在命令她父亲一样，这种话她最终还是没有说出口。

    　　“该来了。”一直看着张百徒的李七夜此时目光一闪，缓缓地说道。

    　　听到这话，洪玉娇忙是向坐在树下的张百徒望去。此时，听到“嗡”的一声响起，接着，张百徒全身亮了起来，散发出了光芒。

    　　就在这个时候，张百徒背后所靠着的老树竟然轻轻地摇晃起来，而张百徒的身体也随之震了一下，好像是触摸到了什么一样。

    　　就在这个时候，张百徒的身体越来越亮，慢慢地这光芒形成了一道道的光芒，与此同时，那棵老树竟然不再摇晃，隐隐地响起了一阵阵的若有若无的声音。

    　　仔细认真地听这声音，隐隐间，好像是有一条龙在吟唱一样，似乎，又是在说着什么话，不过，这声音一般让人听不懂。

    　　“真的是龙吟声吗？”在树林之外的一些修士看到这样的一幕，不由双眼睁得大大的。

    　　“这，这，这不可能吧，张百徒竟然能得到奇遇了？”看到这样一幕的修士都不由为之傻眼，喃喃地说道。

    　　这在很多修士看来是不可能的事情，虽然一直有人说听龙谷有龙吟之时，但是，好像只有极少数的强者才能听到这样的龙吟声，其他人似乎都好像是没有这样的奇遇。

    　　至于张百徒，那就更加不可能了。知道张百徒的人都觉得张百徒的天赋绝对是垃圾，他拜了无数的师门，都是无所获，这样的一个人，在很多人眼中看来，那是蠢得无可救药了。

    　　这样的人，在别人看来，根本就不可能悟道，想在这听龙谷听得到奇遇，那简直就是痴人说梦。

    　　但是，此时张百徒却发生了异象，最不可能的事情却发生在眼前。

    　　“龙吟声吗？”此时洪玉娇都不由为之失神，她对张百徒也不抱希望，这并不是她看不起张百徒，因为张百徒的确是在修练上有所缺陷。

    　　“龙吟声”听到那老树隐隐传来的若有若无的声音，树木之外的修士不由打了一个激灵，忙是坐了下来，聚精汇神去倾听，他们也想听懂这龙吟之声，他们也想能得到这样的奇遇。

    　　就是站在李七夜身旁的洪玉娇也不由凝神去倾听，她也想尝试着去听懂这若有若无的龙吟之声。

