    第50章

    虞凰终于顿悟！

    她倏然睁眼，双瞳睁打开的那一刹那，整片精神海都受到了她灵魂的感应。原本平静无波的精神海洋突然荡起了一层涟漪，它们颤动起来，兴奋而蠢蠢欲动。

    察觉到了精神海的变化，蝶后疑惑地停了下来，朝虞凰看了过去。

    它有些不明白，为何原本任它吞噬的精神力，会突然变得抗拒起它来。

    这时，虞凰伸出右手，高声喝道：“剑来！”

    听到召唤，一小部分精神力顿时化作一把银色的长剑，被虞凰紧握在手心。

    虞凰举起长剑，瞄准，朝蝶后扔了过去。

    长剑射中蝶后的翅膀，一股红色岩浆溶液从蝶后翅膀中落下。蝶后发现自己的翅膀没有自我愈合，意识到虞凰的攻击对她造成了实质性伤害，它终于暴怒了！

    蝶后狂闪翅膀，浑身燃烧起滔天火焰，顺着精神海一路燃烧，最后将虞凰包裹其中。

    虞凰又一次被烧成了灰……

    再次醒来，虞凰还躺在她的小船上。如她所料的那样，只要精神力还没被蝶后吸食干净，她就不会死。

    蝶后一直守在虞凰的身旁，见本来已经烧成灰的虞凰又一次出现在自己面前，蝶后危机感顿生！

    杀了她！

    蝶后一心想要杀死虞凰，不给虞凰做准备的时间，张嘴便朝虞凰吐出一串火球。

    虞凰忙高呵道：“铁盾！”

    听到命令，一部分精神力飞速化作一面盾牌，替虞凰抵挡住火球的攻击！那面盾牌很薄弱，接连替虞凰抵挡了三四个火球的威力便破裂了。

    虞凰被火球击中，再次被烧成灰……！

    就这样，虞凰死了活，活了又死，在蝶后不间断地攻击下，虞凰已经能用意念操控精神力变幻出数十种不同的防御性武器来...

    由她精神力变幻出来的武器，也由最开始的弱小，逐渐变得强大。

    时间缓缓流逝，身处在炼狱海内的虞凰，并不知道距离她跳入炼狱海已经过去了半个月...

    *

    外界。

    半个月过去，黑穹顶洞口仍未打开，但聚集在黑穹顶下的人却越来越多。

    这个世界上，想要提升兽态品阶的人，可不止冯司一个。净灵圣珠就要出世了，大家都想要来分一杯羹，守在山脚下的这些人，便都是敌人。

    为了能争做第一个进入黑穹顶的人，冯司一群人早早就搬到了半山腰扎营。他盯着山脚下跟左右两旁扎营的部队，渐渐地抿紧了唇。

    来的人，比他预料的还要多，他想得到净灵圣珠的几率也就越小。

    转念想到自己队伍里有两名君师坐镇，冯司的表情这才好看了些。

    “四公子，吃点东西吧。”随从递给冯司一份压缩干粮，冯司刚啃了一口，便发现远处又有一辆车朝着黑穹顶驶来。

    冯司赶紧丢下干粮，拿起望远镜观察那辆车。

    那辆黑色的越野车开到山脚下便停了下来，车门打开，一名个子极高挑的青年从车里跳了下来。

    宽肩窄腰的好身材，将一件极挑人的鸦青色衬衫穿出了懒散而又不失霸气的气场。

    跟个超模似的。

    男子下车后，将一只通体黑色的钢笔插在了胸口袋里，然后单手拎着一只双肩包，徒步朝黑穹顶山巅走去。

    冯司盯着那青年的脸多瞧了两眼，随后他放下望远镜，低骂道：“操，小白脸也来凑热闹，当黑穹顶是集市摆摊？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    歌儿第一轮PK过关了哦，今晚接着第二轮PK，如果再次过关，会有第三轮PK。

    姐妹们，兄弟们，大家，推荐票继续投起来啊。（上次有个读者吐槽我为啥只呼吁姐妹们，而不呼吁兄弟们投票，那这次我把所有人都照顾到了啊），

