    因为有共同的喜好，木桃夭与唐糖从下午聊到晚上，还意犹味尽。

    不愧是出身毒门唐家，唐糖的对毒物的见解总能让她耳目一新。

    若非两人都还有事，估计她们还能秉烛夜谈。

    “小夭夭，你这茶很好，你们村出产的东西定然也不错。你若肯叫一声我姐姐，我就免费给你们村的产品打广告。”

    “姐姐。”

    “噗……行吧，说出来的话泼出去的水。我看看行程，尽可能快地给你腾出时间。”

    “唔，不着急。等你把所有产品体验过后再安排。”

    “小夭夭，我信你不会坑我。以你的能力，绝不会出来残次品。”

    “嗯。”这个自然。

    唐糖把口罩、帽子等戴上，全副武装好后对木桃夭说：“走，姐姐送你回家。”

    “不用。我打个车。”

    “那不行。小姑娘家家的，大晚上一个人回去，我不放心。”

    木桃夭拿了一个小茶杯放在手上，一握，再摊手时茶杯不见了，只剩下一堆粉末。

    “你你你……”唐糖瞪圆了桃花眼。

    “嗯，我有神功。”

    “哇！小夭夭，我以为你天生就是为医、毒而生的！可你的内力居然这么深！好厉害！”比她爸爸更厉害！

    唐家人也习武，只不过更精通毒术而已。

    家中毒术最有天分的是她，武功方面是她爸爸。也是因为她爸在毒术方面天分平平，她太爷爷才想让她越过她爷爷和她爸接手唐家。

    唐家以毒传家，自然是谁最有能耐谁就是家主了。

    “嗯。我厉害！”木桃夭认真点了点小脑袋。

    她小师父夏侯家是古武世家第一大门派，武力值可想而知。她不仅是名师出高徒，还练了上一世的无敌功法。

    论身手，她谁都不服，就服自己。实在是这具身体太好用了，简直就是为武术而生的！

    “噗……”

    唐糖笑得花枝乱颤，忍不住揉了一把木桃夭粉雕玉琢的肉肉包子脸。

    “小夭夭，你怎么这么可爱！”

    木桃夭扒拉下她的手：“别捏我脸。”

    “哈哈……好捏！”

    木桃夭拿出手机扫码付款，把成了粉末的小品茗杯也赔给了茶道馆。

    “我回去了。”

    “哎哎哎，等我一下。”唐糖赶紧拿了包包跟上。

    “小夭夭，要不我跟你混呗？”

    “你也想来学医？”

    “呃……还是算了吧。”她演戏演得好好的，怎么会想不开！

    走到外面，木桃夭拦了辆车。

    “我走了。过几天你就会收到桃源村的各类产品。”

    “嗯。等我忙过这一阵再过来看你。”

    木桃夭点头，坐进出租车里。

    刚进家门就接到了大师父的视频。

    “小夭夭，你下山一个星期了，还习惯吗？”

    原野非常担心性子冷淡的小徒弟下山后不太好与人相处、担心她不适应学校那种群居生活、担心……总之，什么都担心！

    “大师父，我挺好的，同学们都很热情。”

    “那就好。你小师叔跟我说你才去了两天学校就请三天假，我以为你不喜欢学校生活。”

    “大师父、小师父、小师母，不用担心我。倒是你们，我不在家时不要再进森林内围。大师父，缺什么药就请村民在外围采就好，外围没有的，又不急的就等我回来。”

    森林里有很多草药，能治常见病的基本都有。

    “小夭夭，你放心，我们两个老家伙不会随意进内围。你在外面也要好好的，若是有人欺负你就跟师父说，师父们过去给你撑腰。”

    “嗯。大师父，您知道两生花吗？”有两生花的附近必有紫阳草。

    紫阳草倒是不难找，桃源村后面的原始森林就有。但若没有两生花，它就是个鸡肋，食之无味弃之可惜。

    “知道是知道，但也没见过。两生花可以说是圣药，我听你师祖说过以前师门有一株的，只是后来拿去救唐家的老祖宗了。”

    “香城的毒门唐家？”

    “是的。唐家的老祖宗与你师祖交好。”

    “呃……”这也太巧了吧！她刚见过唐家人！

    “夭夭，你想要两生花？做什么？”

    “大师父，我突然想到帝无边的命可以用两生花和紫阳草吊着，加上回阳神术，他至少还能活十年。只是，两生花也不好找。”

    “……无边这孩子命不好。”

    木桃夭深有同感。

    作为“皇子”，帝无边这命也确实够不好的。

    “大师父，活毒草与两生花都不急，只要在五年内找到两生花，十年内找到活毒草就行了。就算找不到，五年后我也有可能想到别的方法了。”

    “嗯。夭夭，尽力就好。你年纪还小，该享受的去享受，别一味只钻研学习、工作。”

    “好。大师父，您跟唐家的老祖宗关系好吗？”

    “夭夭，你想做什么？你师祖对唐家老祖宗有救命之恩，有什么要求尽管提。”

    “我想要一点血做研究。”

    “好，大师父去香城找唐家老祖宗放点血给你。”

    “大师父，我找时间自己去吧。”也想跟唐家老祖宗讨论一下毒术。

    唐糖都能给她不少的新鲜见解，说不定唐家老祖宗还能让她突破瓶颈呢。

    她现在正在研究以毒攻毒的方法来防疫，上一世的中洲大陆曾有一场来势汹汹的瘟疫，死了好几万人。

    这个跟打仗的死人不一样。

    作为女帝和神医的她急得不顾身体的残败亲历疫城，最后控制了疫情，她师父却为她丧了命。

    这也是她的身体加速恶化的原因之一。

    “也好。有时间你就多出去走走。人外有人，天外有天。”小徒弟的天分高，但年纪轻，多与行业尖端的人交流更容易进一步。

    “嗯。师父师母，时间不早了，你们早点休息。”

    “你也一样。不准熬夜！”

    “……好。”她才18岁，还很年轻，又身负神功，熬个几天几夜根本不算什么，睡一觉就恢复了。

    不过，若没什么事的话她也不会熬夜。睡觉不香么？

    只是，今天她还有解题任务没做，好多小钱钱待收呢！

    睡觉香，小钱钱也香！

