
　　李靖起初只当李恪年少，没耐住性子，拿了些无关痛痒的东西便来寻他，也没太当回事，可没想到李恪竟在这个地方等他。

　　同样的话，用不同的方式，从不同的角度说出来都会又截然不同的意味。

　　李靖所为可轻可重，若轻，不过是御下不严，最多就是下旨伤叱几句，折损些北伐的功劳，这正是李靖愿意看到的。可若重了，那就是李恪口中所言的，邀买军心，意图不明。

　　这话要是传到李世民的耳中，李世民该如何看他？总该不会夸赞他廉洁奉公吧。

　　有些时候，清官比贪官更叫皇帝忌惮，这个道理李靖不会不懂。

　　左右李恪已经将话挑开，于是李靖坦白道：“殿下如此维护，李靖也不知该如何答殿下的话了。”

　　李恪听着李靖的话，知道他自己明白了自己的意思，于是道：“药师公功盖朝野，欲效王翦自污之道，可时势不同，怕也不好一概而论啊。”

　　战国末年，王翦奉秦始皇之命率六十万秦军伐楚，这六十万人马已经几乎是秦国的举国之兵，贸然将这六十万大军交到王翦手中，秦始皇自然不会放心。

　　老蒋王翦也知此事，他为了打消秦始皇的顾虑，在出征前后要钱要宅，要良田，要美人，往自己身上大泼污水，这才打消了秦始皇对他的忌惮，放心地将兵权交给了他。

　　而李靖之举也有异曲同工之妙，只不过李靖并未问李世民大肆索要，而是自己纵然下属分了缴获来的财宝。

　　一个是先斩后奏，一个是先奏后斩，也就是这样细微的区别竟叫李恪钻到了空子。

　　当然，李恪从未想过要借此事要挟李靖，李靖这样的人没那么容易要挟，而且纵然要挟李靖一时得逞，长久看来却是结了仇怨，与大唐军神结仇，李恪可没有那么大的心。

　　李恪深夜来同李靖谈及此事，并无他图，不过是想借着此事要李靖的一个人情罢了。

　　李靖听了李恪的话，也暗自松了口气。

　　若是李恪当真要借此事要挟亦或是对付李靖，他不会提及王翦自污之举，而是直接一口咬死李靖邀买人心，意图不轨。

　　李恪八成是要人情来了，李靖的心里对李恪的来意已经有了猜测。

　　李靖问道：“此事确实是末将做的差了，有所不当之处还望殿下指教。”

　　“药师公是朝中重臣，指教二字李恪不敢当。”

　　李恪说着，从袖中取出了一封奏章，交到了李靖的手中，对李靖道：“本王一直想与药师公交个朋友，只是苦无机会。如今难得与药师公同在军中，药师公有事，本王岂能不伸以援手。”

　　李靖接过李恪手中的奏章，大概地看了两眼，心中大定。

　　李恪奏折的内容便是弹劾李靖贪墨，中饱私囊。

　　李靖看着李恪的奏折道：“这封奏折上京，末将此次北伐真的就是功过参半了。”

　　李恪笑道：“这岂非就是药师公想要的。”天籁小说网

　　李靖知道李恪专程来此绝不会这么简单，于是看着李恪神色平淡的样子，问道：“李靖不知该如何答谢殿下。”

　　李恪道：“本王说了，本王只是想交药师公这个朋友，来日若是本王有难，也望药师公可伸以援手。”

　　李恪的要求并不过分，人情换人情，对李靖来说也不算为难，李靖当即便应了下来。

　　李恪见李靖已经应下，便也没有继续留在这儿的理由，当即便要告退，可刚走到门口又突然想起了什么，转过头去对李靖问道：“本王对药师公的六军镜很感兴趣，不过方才看药师公的兵书还未著完，若是写完了还望药师不吝赐读。”

　　同样的一册书，在不同人的手中能读出全然不同的味道和效果，李恪未经军旅，更兼年少，李靖的六军镜到了李恪的手中，只怕也看不出什么端倪来，而且李恪刚刚才助了他一臂之力，他倒也不便此时回绝李恪的要求。

　　李靖应道：“既然殿下想看，待此书著完我亲自送于殿下便是。”

　　“有劳。”李恪拱手道谢，这才离开了。

　　————————————

　　千里之外的李恪归国在即，而在长安城南的玄都观内，岑文本的注意也随着思绪飞往了雁门关。

　　“观星象靠的是心，而不是眼，岑兄的心这般浮动，今夜的观星怕是无果了。”玄都观内，岑文本正与袁天罡在观星台观星，袁天罡见岑文本左右心神不宁，于是玩笑道。

　　岑文本听得袁天罡调笑自己，摇了摇头笑道：“观星之术，静与不静有何干系，岑某无这天份，就算心如止水，也是看不出什么结果来的。”

　　岑文本与袁天罡乃至交好友，两人也时常坐在一处闲谈切磋，纵然袁天罡见所谓的相星之术传授于他，在岑文本的眼中，天上的星象还是那副模样，看不出什么因果来。

　　袁天罡笑道：“你这是俗尘之心太重，出不得世，如何能看出天上的东西来。”

　　岑文本道：“所谓各有专攻，比论策做赋，你自比不得我，但若比相星看面，十个岑文本也比不过一个袁天罡，我本俗世之人，又岂能习得这出世之道。”

　　袁天罡抚掌笑道：“你总归是有理的，你且去忙你的入世之道吧，再过些日子我便该前往蜀道清修了，你我再见只怕就是数年之后了。”

　　岑文本听了袁天罡的话，微微有些诧异，问道：“你要返乡？”

　　袁天罡道：“再过些日子，远质突厥的那位三皇子便该回京了，这长安城内王气太重，恐不利于清修，我们这些修道之人还是避一避的好。”

　　岑文本听到袁天罡的话，岑文本不禁想起了正在回京途中的爱徒。

　　君臣、师徒，在岑文本的心中，李恪同他的关系却远远不止于此。

　　李恪为质北上，把长安之事尽数托付于他，甚至在临行前还嘱托杨妃，要李愔跟随自己身后求学，在岑文本的眼中，李恪不只是他的弟子，更像是他的子侄。

　　“北上为质四载，殿下终于是要还朝了。”岑文本抬头望天，看着太微星的方向，在心中暗自道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第二十三章 人情免费阅读。https://xs.23sk.com 