    半个小时，守卫南墙的觉醒者杀死将近一万活尸，城墙外尸体堆积如山。

    但觉醒者也伤亡过百，许多受伤的觉醒者并未撤离，而是在后方接受治疗，一旦可以战斗就会再次顶上去。

    五千人VS八万活尸。

    这绝对是无比艰巨的挑战。

    活尸就算站着不动，想解决那么多的活尸也需要好几个小时。

    何况这些活尸速度极快，疯狂的冲锋，好几次都被它们爬到城墙上，如果不是白德等强者反应够快，及时出手解决这些活尸，一旦乱了阵脚，那才是真正的灭顶之灾。

    这时，凤来仙突然瞳孔猛的收缩。

    他目光锁定一具活尸，难以置信道：“竟然……是他！”

    城墙下，数百米外，一具活尸摇摇晃晃的前进，它带着僵硬的笑容，从容不迫的走来。

    “馆主，那是……”白德也看到那具熟悉的活尸，走到凤来仙身边，震惊地说道。

    凤来仙沉声道：“嗯，是他，林本释，大师兄！”

    “林本释不是在三十年前就失踪了吗？怎么会出现在这些活尸当中，难道……”白德握紧拳头，紧咬着牙道。

    凤来仙闭上眼睛，深深的叹了口气，他轻声道：“无论如何，他都曾经是我们兽王拳馆的大师兄，这次就由我来送他一程吧。”

    下面那具活尸，名为林本释，曾经是他的师兄，同时也是巡防队总队长林克敌的父亲。

    三十年前，林本释奉命外出调查一起觉醒者失踪事件，结果却音讯全无，明珠城多次派出人手搜索，但都没有找到他的踪迹。

    最终，明珠城对林本释的定义是失踪，而不是死亡。

    凤来仙没想到会在今天以这种形式再次见到自己的大师兄。

    当年带他入门，待他和善、性格温柔随和的大师兄，如今却变成这种人不人鬼不鬼的样子。

    这一刻，凤来仙雄心燃烧起熊熊怒火，本来只求守城不问其它，但这幕后之人已经激怒了他。

    “躲好了，下水道里的老鼠们，最好别让我凤某人知道你们是谁！”

    凤来仙眯了眯眼，下一刻直接从城墙一跃而下，当他落到城墙外的地面后，直接发出一声恐怖的咆哮。

    前方，大量活尸在咆哮声中逐渐扭曲，渐渐骨骼被震的粉碎，只剩下一堆烂肉瘫痪在地。

    凤来仙撕开自己的上衣，一时之间四周的温度快速的上升。

    即使是城墙上的觉醒者都能够感觉到一股灼热的气息扑面而来。

    “大师兄，师弟送你一程！”

    凤来仙看着远处飘然而来的林本释，认真地说道。

    远处，林本释依然带着僵硬的笑容，双眼散发着绿光，一瞬间它速度暴增，双手抓裂空气，带着呼啸声瞬间攻向凤来仙。

    双方交手，林本释用的是凤爪式，而凤来仙用的是巨鳄式。

    这两者都是爪功，前者还是后者的进阶技能。

    但这一交手，林本释的手指就被折断，同时手臂边缘被凤来仙的手指‘咬开’好几个大洞。

    拧！

    两人同时双脚离地，在半空旋转。

    凤来仙是模仿鳄鱼的死亡翻滚，而林本释则是顺势跟着翻滚，以达到抵消攻击的目的。

    双方转了一圈落地，林本释突然张开嘴巴，灰色的舌头猛的弹出，凤来仙不得不放手退避。

    “战斗经验还在，身体本能吗？”

    凤来仙看着甩动着舌头的林本释，心里暗暗思量道。

    他记得林本释的能力是身体异化，这是非常契合兽王拳的一种能力，通过不断的异化，甚至终有一天可能会完全超越人类，变成真正的怪物。

    比如林本释的舌头，可以像变色龙一样弹射出来，而且舌头尖端有着大量细小的毒刺，一旦被击中，瞬间就中了上千种不同的病毒，极为难缠。

    还有林本释的皮肤可以耐高温，甚至有类似于冷血动物的功能，一旦四周的温度过高，他的血液就会变冷，通过吸收外界的温度来提升自身的活性。

    凤来仙的几种攻击手段，其实都被林本释克制。

    但林本释死的太久了，而凤来仙还活着，并且比林本释多练了三十多年，所以才一交手就压制林本释。

    不过林本释的能力太适合兽王拳了，凤来仙想用兽王拳的招式送他最后一程，难度不小。“再来！”

    凤来仙深吸一口气，接着吼道。

    他这一吼直接将那些靠近的活尸震死，林本释也连退好几步，但却并未出现损伤，只是衣服破裂不少。

    实际上，林本释三十年前就已经是顶级觉醒者，凤来仙跟他差了十七岁。

    严格说起来，凤来仙跟林本释的儿子林克敌才是一辈人，只是凤来仙加入兽王拳馆后跟林本释是师兄弟关系，因此算作一辈。

    凤来仙脚踏猿步，一瞬间来到林本释的右侧，双方同时如猛虎出笼般双拳对轰，但这只是幌子，他们看似攻击前方，实际上后脚却趁机踢向彼此的弱点。

    一击即退。

    凤来仙皱了皱眉头，林本释的脚会拐弯。

    刚刚他没有踢中林本释，但林本释却踢中了他，还好他的肉身比林本释强太多了，因此这一脚对他而言并不算什么。

    他吸了口气，吼道：“大师兄，我们再来！”

    接着他又一次发起攻击，林本释似乎找回了生前的某种本能，他用什么招式，林本释也用什么招式，双方不断的拆解彼此的攻势。

    城墙上，白德聚精会神的看着下面的战斗，竟感觉获益匪浅，许久未有精进的兽王拳，这一刻似乎又有了许多新的理解。

    “凤馆主这样浪费体力，万一有更强的活尸出现，那该如何是好？”有觉醒者凑到白德身边，担忧地问道。

    白德紧盯着下方的战斗，回道：“馆主他并未使用全力，放心吧，馆主心里有数。”

    他比任何人都清楚凤来仙的实力。

    现在凤来仙只是在用纯粹的兽王拳对战林本释，属于凤来仙本身的能力根本没有动用过，否则一旦使用能力，以现在林本释的实力，瞬间就会灰飞烟灭。

    兽王拳馆数十年屹立不倒，一方面是因为兽王拳馆有真传奥义，一方面则是凤来仙的实力足以镇压一切不服。

    实际上，现在凤来仙下场与林本释对战并非没有好处。

    许多活尸的注意力都被凤来仙吸引，因此城墙上的觉醒者压力大减。

    最明显的就是伤亡率直线下降，医护人员总算可以喘口气，趁机吃压缩食品恢复体力。

