    司晟作为拳头公司的幕后老板，当然希望奥尼尔能够长期投资米国电竞。

    这无论是对于司晟，还是奥尼尔本人，都是双赢的局面。

    “司总，以前我从未听过什么是《英雄联盟》，什么是电竞。”

    奥尼尔语声诚恳地道：“即便是昨天看过了电竞比赛，我仍然不能理解那是什么东西。”

    “但孩子们的热情，让我相信它就是未来。”

    ……

    ……

    IG战队遗憾败于SKT战队的消息，传回华夏国内后，华夏LOL玩家们，并没有恶语相向。

    而是在IG战队的官方微博底下，好言安慰IG战队的选手们。

    他们能够站在世界最高的竞技台上，和MSI冠军队伍鏖战五场，足以证明他们的实力。

    “小IG加油！下个赛季重新来过！”

    “RNG战队粉丝送来祝福！下个赛季的世界总决赛，一定IG和RNG的较量！”

    “宁王这瞎子的摸眼R闪，简直帅到掉渣了！”

    “期待下个赛季的IG战队，世界第一上单TheShy，加上宁王圣僧打野，绝对可以吊打韩国棒子！”

    “希望S2赛季，阿水别打这么浪了，IG战队稍微稳一点，起码能够拿个MSI冠军！”

    ……

    《英雄联盟》S1半决赛结束后，总决赛接踵而来！

    RNG战队和SKT战队，仿佛是天生注定的老对手。

    上半年RNG战队遗憾输给了SKT战队，RNG所有选手心里，都憋着一口气。

    这一次，他们才是世界冠军！

    巴克莱中心球馆中，数以万计的米国LOL观众们，在场上发出震耳欲聋的欢呼声。

    《英雄联盟》S1总决赛开始之前，没有小龙全息投影，也没有性感女团激情热舞。

    有的只有一首歌！

    一段短暂而密集的鼓点响起后，现场的DJ们，播放出了英雄联盟S1主题曲《numb》！

    当林肯公园乐队激昂慷慨的歌声，从扩音器震荡传开时，全场的LOL观众们瞬间沸腾了起来。

    虽然拳头公司早就向LOL玩家们，公布了S1主题曲，并在全网上传了这首歌。

    但现场的观众们听到《numb》时，还是有着极强的情绪波动，他们忍不住齐声跟唱。

    《numb》播放结束后，RNG战队和SKT战队的成员，在山呼海啸的呐喊声中，走出了通道口。

    《英雄联盟》S1总决赛第一局，正式开始！

    这一次，RNG战队不像IG战队那样头铁，他们直接ban掉了Faker的瑞兹。

    当华夏LOL玩家们，看到瑞兹被RNG战队禁用时，纷纷刷起了弹幕。

    “这把稳了！”

    “早该ban李相赫的瑞兹了！IG战队非要头铁，放了三把瑞兹，结果被淘汰了！”

    “今年RNG战队下路组合，打爆了全世界的射辅！bang绝对少不了一顿胖揍！”

    这局比赛，游戏时间来到了10分钟，双方战队仍然没有爆发出一个人头。

    但观众们都看得出来，RNG战队占据着上风。

    在这短短的十分钟内，Uzi足足压了bang将近三十个刀，white也和Faker打得有来有回。

    SKT战队最强的中核选手，并没有为其他队友，带来多大的帮助。

    很快，在RNG战队完美的运营下，SKT战队输掉了总决赛第一局。

    “没事，小问题。”

    除了Faker以外，SKT战队四人并没有把刚才的失利，当做一回事。

    他们已经打了无数次0—1落后的比赛，到最后还不是逆风翻盘了。

    RNG战队只不过是SKT战队的手下败将，根本没必要太担心。

    然而，第二局比赛，SKT战队再次负于RNG战队，Uzi大嘴一秒九喷，瞬间融化了SKT选手。

    RNG战队2比0领先，又是SKT成员熟悉的桥段。

    零杠二落后，紧接着连胜三把，让二追三完成惊天逆转！

    “bang，今天晚上想好吃什么了吗？”

    wolf摸了摸自己圆滚滚的肚子，说道：“我好想吃韩国烤肉，但米国这里好吃的实在太少了！”

    “吃个屁的烤肉，今天晚上肝深渊！”

    听到这里，Faker实在受不了。

    现在SKT战队已经零比二落后，再输一局就要被RNG送回老家了！

    这帮孤儿队友天天等自己carry，他一个人打个锤子比赛！

    “阿西吧！下个赛季我要转会！”Faker在心里暗暗道。

    休息时间结束后，第三局比赛开始。

    这一把，Faker拿到了卡牌大师。

    在Faker的当爹当妈的无限支援下，bang总算发挥了点作用。

    SKT战队在最后一波大龙团，抓住了RNG战队的失误，打了一个完美团战。

    最后，SKT战队拿下大龙，强行带走了比赛。

    SKT战队扳回一局，将大比分改写到了二比一。

    但，Faker在离开竞技台，回休息室的时候，脸上的表情却是无比凝重。

    不知道的，还以为SKT战队输掉了比赛。

    反观RNG战队这边，五人有说有笑地走进通道，好像输掉比赛的人不是他们似的。

    华夏逗鱼TV，《英雄联盟》官方直播间。

    “不懂就问，明明SKT赢了，为什么Faker一副司马脸？”

    “刚看比赛？这把SKT全靠Faker一个孤独carry，卡牌一有大招，直接飞下路gank了。”

    “Faker太难了，半决赛拿命carry了三把，现在还要来一次，真把Faker当机器人用了？！”

    “这个bang问题很大！不想打比赛就退役啊！还非要留在战队坑Faker！”

    “说出来你们可能不信，我玩韩服《崩坏3》手游，又发现bang上线了……”

    SKT战队休息室。

    kkoma教练再次怒喷bang，wolf俩人：“你俩要是不想打比赛了，就直接给我滚出队伍！”

    “尤其是你，bang！”

    kkoma教练指着bang的鼻子，神色凶恶地骂道：“你要是再被Uzi压一百个刀，我马上把你踢出SKT战队！”

    bang没有说话，但他气得愠红的脸庞，已经说明了一切。

    他不服气！

    劳资再怎么说也是LCK赛区第一ADC，而且还在MSI世界比赛拿了冠军，凭什么要受这个气？！

    kkoma警告完SKT战队成员后，《英雄联盟》总决赛第四局，开始了。

    这一次，bang选出了小炮，Faker再次拿出卡牌大师，准备继续帮助下路。

    Faker面对white，已经打不出统治级的压制力了，即便笨鸡来中抓，white也能稳住局势。

    而bang和Uzi对位，几乎打不出任何优势，甚至频频被Uzi压刀，消耗血量。

    所以，SKT战队只能选择“养bang战术”，把射手养成了爹，SKT战队就有机会赢！

    【作者题外话】：求支持！

