    上官海棠来的十分突然，走的也是极快。

    在陆言再三拒绝之后，她终于不再说出任何请求的话，起身离去。

    陆言站在窗前，目送上官海棠离开。

    他心中清楚，因为这一次的拒绝，他和上官海棠之间最后的那点友情，也全都归零了。

    不过这样也好，至少等到以后面对铁胆神侯时，可以少一分麻烦。

    “陆先生。”

    陆言身后，传来一声呼唤。

    陆言转过头去，便看到林平之和岳灵珊站在一起，正用复杂的目光望着他。

    岳灵珊上前一步，行礼说道：“陆先生，平之已经将事情和我解释清楚了，真的非常感谢你对平之的帮助。也为我那天说话的语气向你道歉。”

    陆言摆了摆手，说道：“没关系。”

    林平之望着陆言，说道：“陆先生，我和珊儿已经决定好了，我们要一起回华山派。”

    陆言有些惊讶，问道：“你们要回华山派？”

    岳灵珊点头，苦涩的说道：“因为我父亲的事情，华山派已经沦为武林笑柄，很多弟子都离开了华山派，如今还留在华山派的弟子，只有寥寥十几人了。”

    这段时间里，宁中则和岳灵珊一直在四处寻找岳不群，但是完全找不到岳不群在哪儿。

    华山派又不可一直无主，所以她们商量了一下，决定请林平之回华山派，继任掌门之位。

    她们母女二人则是全心全意在江湖之中继续寻找岳不群的下落。

    陆言想了一下，说道：“这样也好。”

    说话间陆言起身朝着自己的房间走去，没过多久他就回来，手里拿着他自己锻造的那把精钢长剑。

    陆言将精钢长剑递给林平之，说道：“这是我亲手锻造的剑，虽然不是什么神兵利器，但是也勉强能用，就当是我送给你继任华山派掌门人的贺礼吧。”

    林平之接过精钢长剑，说道：“多谢陆先生。”

    陆言微微一笑，说道：“趁着天色还早，快些上路吧。”

    ……

    后院。

    陆言手持春雷，不停的挥刀。

    他的手很稳，刀也很稳，每一刀都是极快，而在停住的时候，又会陡然爆发出极强的刀罡，在空中炸开！

    不远处，老白一众人都在围观。

    大嘴看着陆言，说道：“这刀工，真是没谁了，要是让陆先生来切菜，那铁定是整整齐齐。”

    老白瞥了大嘴一眼，说道：“你就别管刀工了，反正你现在也不是厨子了。”

    听到老白提起这件事情，大嘴不禁用幽怨的目光看了一眼祝无双。

    祝无双的到来，用她精湛的刀工和美味的厨艺征服了众人的味蕾，佟湘玉当即剥夺了大嘴厨师长的身份，将大嘴打发去大堂和老白一起跑堂去了。

    不过大嘴对于厨师长的身份依旧是心心念念，发誓要练好厨艺，重新回到厨房。

    祝无双也感叹道：“陆先生可是无双大宗师，在江湖之中能够跟陆先生平起平坐的人可不多，我要是有这样的本事，早就离开葵花派单干了。”

    秀才则是叹息一声，说道：“相比起陆先生的刀法，我还是更喜欢芙妹的排山倒海。”

    就在众人议论之时，佟湘玉走了过来，她看着众人，说道：“你们都在这儿愣着干嘛呢？”

    老白回头看了佟湘玉一眼，说道：“我们都在围观陆先生练刀呢。”

    佟湘玉走过来看了一眼陆言，说道：“陆先生，今天可是年三十了，你晚上有什么想吃的菜吗？”

    陆言听到佟湘玉的话，停下练刀的动作，问道：“我能自己下厨吗？”

    众人听到陆言的话都是愣了一下。

    陆先生居然还有这一手？

    ……

    傍晚。

    众人齐聚在大堂之中，当看到祝无双从厨房里出来，立刻便涌了上去，七嘴八舌的询问起来。

    “陆先生准备做点什么？”

    “是满汉全席吗？”

    “陆先生的刀工是不是特别好？”

    面对众人的询问，祝无双回答道：“陆先生准备做鸡。”

    鸡？

    众人愣了一下，又问道：“还有呢？”

    祝无双回答道：“就只有鸡。”

    莫小贝闻言皱了皱眉，说道：“师父他是不是只会做鸡啊？”

    老白点头，说道：“很有可能。”

    大嘴插嘴道：“就炒个鸡，没别的了？”

    祝无双摇头，回答道：“不是炒个鸡，而是好多好多只鸡。”

    众人闻言又是愣了一下，这是要做……满鸡全席？

    就在众人想到这些的时候，厨房里忽然传来一股极为浓郁的香味，下一刻陆言就端着一个巨大的木桶从厨房里走了出来。

    陆言将木桶放在桌子上，对众人说道：“诸位请看，这就是咱们今晚的年夜饭！”

    众人齐齐转头将目光看向桌子上的木桶。

    只见木桶里装满了裹着金黄色脆皮的鸡块，闻起来真是香极了。

    佟湘玉看着木桶，好奇地问道：“这菜闻起来挺香的，叫什么名字？”

    陆言笑笑，回答道：“这叫炸鸡，因为是装在桶里大家一起吃，所以又叫全家桶。”

    炸鸡？

    全家桶？

    众人都还是第一次听说这种菜名，不免觉得新奇。

    莫小贝更是忍不住伸手从桶里抓起一根鸡腿，狠狠地咬了一口。

    当嫩香多汁的鸡肉入口之后，莫小贝的眼睛顿时亮了起来，惊呼道：“好好吃！”

    众人闻言纷纷伸手从木桶里拿起一块鸡肉品尝起来，味道之香，出乎众人的意料。

    陆言看着已经吃的满嘴是油，根本停不下来的众人，呵呵一笑，也跟着加入吃鸡大军。

    没过多久，这一桶炸鸡就被吃了一个干干净净。

    “没了？”

    莫小贝将桶底的渣渣清扫一空，意犹未尽。

    陆言说道：“厨房里还有，我再去炸，还有熬的山楂水，可以解腻。”

    大嘴看到陆言要去厨房，立马跟了上去，期待的问道：“陆先生，这炸鸡能教教我吗？”

    陆言笑着说道：“当然可以啊。”

    他又不可能天天做炸鸡，将做炸鸡的方法教给大嘴，以后想吃了直接找大嘴就行，省事还方便。

    大嘴闻言立刻兴奋的挥舞拳头，说道：“那真是太棒了！”

    大嘴相信，只要他学会了做这个炸鸡，到时候一定可以凭借炸鸡重新回到厨房，再次担任厨师长一职！

