    别苑并不大，在外院中只有一个花厅待客。

    赵苏彧前来后，除了楠山见一面后，后面全是侍女招待，这别苑中从赵苏彧进来后，除了楠山外没有一个男子。

    偏偏这别苑的侍女个个都是脚步轻易，身手并不凡的样子。

    魏礼也在观察，见上茶的侍女走出后，在赵苏彧的身边低语。

    “公子，这别苑中的每一个人应该都不简单。”

    赵苏彧优雅的端着茶盏，目光淡淡，此番北镇抚司直接打乱了他所有的计划，怎就那么容易让赢夙得手？

    不过竟然对方都先下手为强，那他也不能就这样看着。

    在赵苏彧慢慢吃了一口茶后，外面响起脚步声。

    赵苏彧立即把茶盏放下，在看到那一袭白衣赢夙走进来的时候，眸瞳微微一变。

    赢夙走进来视线就落到赵苏彧的身上，面容一如既往的冷漠，在走向主位时，他冷淡道：“赵公子，坐。”

    赵苏彧欲打招呼的话语在听到赢夙的话后，直接咽回肚中。

    赢夙坐下后，肆意的打量着赵苏彧：“早听闻赵公子抵达了凤城，本以为此番凤城一行不会与赵公子碰面。”

    赵苏彧心中冷笑着，虽然以往在帝都没有与赢夙直接交手过，但对于赢夙的手段他不是没有见过。

    此番让赵苏彧太过大意，竟有一种他一直在明，赢夙在暗的感觉。

    “如果我没有猜错，千户大人此番前来凤城应该也是为走私盐一案。”赵苏彧面容上依旧是个温润的公子，他淡淡一笑：“很巧，在下也是奉皇上之命前来凤城调查走私盐一案。”

    赢夙挑眉：“哦？赵公子也是？本大人怎么没有听皇上提起过？”

    或许，这就是赵家想要对付北镇抚司的原因，相反，这也是赢夙想要毁掉赵家的原因。

    容安帝做的所有事情都是想让朝臣对立，一旦对立起来，才能稳固平衡。

    比如此次，北镇抚司出动了，容安帝还要安排一个赵苏彧前来凤城。

    说明白些，容安帝谁都不相信。

    但容安帝就很喜欢看他的臣子们互相撕扯。

    “看来，千户大人是早就知道在下在凤城了。”赵苏彧淡淡笑着，这一刻他竟觉得自己有些可笑，或许他还没有达到想要的那种强大。

    赢夙轻然一笑：“所以，赵公子前来这里，是为了什么？”

    赵苏彧也不想与赢夙扯些有的没的，直言道：“千户大人昨夜去抄了严家满门？”

    赢夙低沉一笑，没有遮掩：“不光严家，还有与严家牵扯的凤城几个氏族，比如张家，王家，孙家，或者，这凤城的知府。”

    赵苏彧对视赢夙，这一刻，两个男人之间好似有着什么在较量着一般。

    却终究是赵苏彧先收回了目光，他为了掩饰眼中的冷意，又重新端起茶盏，一举一动都透着漫不经心，他说道：“千户大人这么大的阵仗，完全是打草惊蛇了啊。”

    赢夙眼中透着些许的懒散，靠在椅背上，说道：“总归是找到了严家勾结怀王的证据，得到皇上想要的，赵公子口中的那条蛇，应该是被本大人扼住了七寸。”

    赵苏彧淡淡一笑：“难道千户大人就觉得严家除了怀王，就没有别的同伙？千户大人这般大张旗鼓的把严家拿下，万一千户大人到手的证据并不能让怀王置于死地，又该如何？”

    一声轻笑从赢夙嘴角溢出，他看了一眼赵苏彧后，不耐烦道：“若是赵公子没有什么要紧的事情，本大人就不送了。”

    赵苏彧又放下手中的茶盏，淡笑：“在下只是想知道千户大人什么时候启辰回京。”

    “三日后。”

    赵苏彧又看向赢夙，拧眉：“这么快？”

    “不快了，本大人在这里耽搁太久，久到某些人都怀疑北镇抚司真的无能到这些事情都处理不了了。”赢夙似嘲讽的说着。

    赵苏彧嘴角的淡笑渐渐收起，他站起身，说道：“既然私盐一事千户大人着手，那在下也就跟着千户大人一同回京。”

    “送客。”赢夙没有答应也没有拒绝。

    赵苏彧拱手：“告辞。”

    赢夙目送赵苏彧走出花厅，想到赵晚楼对赵苏彧的抵触以及厌恶，他又一次的好奇了赵苏彧对赵晚楼做了什么，如果单单是那日在赵家看到的画面，赵苏彧已经不把世俗伦理放在眼中了？

    就算与赵晚楼没有血缘关系，但在外人眼中赵晚楼是赵苏彧的亲堂妹，但照着赵苏彧的打算，应该是会直接从赵闰的手中接手赵家。

    所以，赵苏彧到底是要做什么，对赵晚楼……

    走出别苑的赵苏彧一脸阴寒，魏礼紧跟在身后，说道：“公子，三日后真的要跟着赢夙回帝都？”

    “不然，还留在这凤城做什么？”赵苏彧头一次在赢夙这里栽了跟头：“人多路远，还有的是机会。”

    赵苏彧所说的机会无非是把严阙以及李青衣给救走罢了，这种局面他清楚的知道无能为力，不过还是能把损失减轻，只要严阙与李青衣回到苗疆，一切都还不算脱离他的计划。

    “此番，怀王不能倒下。”赵苏彧突然说道：“起码不能让赢夙把怀王置于死地。”

    “公子的意思是……？”魏礼有些糊涂了。

    “只要皇帝没有铁证，怀王就不会倒下，一旦给怀王留下一口喘息的机会，怀王对付的就是北镇抚司，不管是谁死在对方手中，我们都少了一个对手。”

    赵苏彧的声音极温柔，他嘴角漾出一抹笑容：“给怀王递信，就说，严家落马。”

    “是！”魏礼恭敬道。

    刚刚走出别苑的巷子，就见躲在旮旯处的严阆朝着赵苏彧走来，神情沧桑了许多。

    “苏彧，官府直接把张家，王家以及孙家的人全部抓了起来。”严阆的眼中早已没有了往日的光彩，他继续说道：“父亲不知所踪，我只打听到了二哥与姐姐被关入了大牢之中。”

    赵苏彧拧眉：“你可有去找李德元？”

