    轰！

    律者手中冰昙天的刀鞘猛地弹射而出，宛若出膛的炮弹一般划破空气向着前方笔直射去，在空间之中激荡起几道隐约可见的波纹。

    目光瞥见了那急射而来的刀鞘，绯玉丸眼中闪过一丝恐惧。

    凭借自己的意志去和他人战斗厮杀，对她而言尚且还是第一次。哪怕她曾经和姐姐学过一段时期的剑术，但恐惧还是不可避免地在她心底滋生起来。

    但很快，想到了明羽此时身处的状况，想起自己成为律者时期的黑暗记忆，绯玉丸心中对于明羽的珍视和保护欲顿时升腾了起来，渐渐地盖过了心底的恐惧。

    虽然恐惧依旧存在，可她却明白自己还有必须要做到的事情。

    凭借远超人类时期的感知能力，绯玉丸迅速判断出了刀鞘的轨迹，便强忍住了心中的惧意，站立在原地任凭刀鞘割裂了自己的一缕发丝。如刀子般的劲风刮在了少女的侧脸上，令她忍不住眯起了一边的眼睛。

    “还不错嘛，我还以为你会哭着躲开呢。”

    看着几缕樱粉色的发丝在空中化为光点缓缓消散，律者的目光落在少女湿润了几分的眼眸上，脸上露出了明显的失望神情。

    “因为，我还有必须要做的事！”

    彷佛是为了鼓励自己一般，绯玉丸大声高喝道，手中的地藏御魂迅速从中段变为大上段，身形大踏步地向着律者冲了上去。

    铿！

    面对绯玉丸奋力斩来的一刀，律者只是站在原地，右手轻轻负在了身后，左手的冰昙天划着慵懒的弧度迎了上去，便接住了那急速下落的黑色刀刃，这借着冲势砍下的一刀甚至不能让他的脚下移动丝毫。

    “架式不错，但你的剑还是太弱了，看不到一点杀气。”

    颇有余力地点评着，律者丝毫没有掩饰自己脸上的轻蔑。

    “我知道！”

    大声应着，绯玉丸身形骤然一退，一记横斩在撤离的同时挡住了律者可能的反击。

    但律者并没有追击的意思，双脚宛若生根一般站在了原地，手中的冰昙天迅速下移，轻而易举地便接住了这一刀。

    “迟疑太多，出剑前连怎么进攻都没想好，你这也配叫剑？”

    夸张地打了个哈欠，律者脸上露出几分兴趣欠缺的神情。

    “我知道！”

    一边大声回应着，绯玉丸眼角多了几分晶莹，但她还是强忍着，紧握着地藏御魂再次冲了上去，黑色太刀划着几道悠长的曲线攻向了律者。

    铿铿！！！

    “力量太小，速度太慢，你想用这样的剑去砍谁？”

    毫不费力地接下了少女的攻击，律者毫不隐藏自己的嫌弃，甚至连眼睛都快闭起来了。

    “我知道！”

    紧皱眉头锁住了眼角的泪珠，绯玉丸脚下一动，身形划到了律者的背后，几道斩击向着律者视野死角的位置落去。

    但律者只是将手中的冰昙天向后一递，几道斩击就宛若长了眼睛一般落向了那半透明的刀身。

    铿！！

    地藏御魂的刀刃抵在冰昙天的刀背上，却无法令其移动分毫。

    将全身的力量压在神之键上，看着那一抹半透明的冰蓝，感受到从刀柄上传来的宛若山岳般不可撼动的沉重，绯玉丸心中不禁绝望了。

    律者已经是刀背向外、刀刃向里了，她只需让刀刃再前进几分，就能让律者尝到托大的苦果。

    可是，她却连这都做不到。

    “除了一腔情愿的自以为是外，我没有在你的剑里看到任何东西。”

    一边缓缓说着，律者手中的冰昙天轻轻一带，一柄黑红的太刀便飞了出去，斜斜地刺入了地面之中。

    转过身来，律者不紧不慢地睁开了冰蓝色的双眸，冰昙天纤薄的刀身笔直地落在绯玉丸的眼前，刀刃泛起的冰冷光泽晃得少女眼睛都感到了几分刺痛。

    “这种过家家一样的剑，你还想要守护什么？”

    口中轻蔑地说着，律者脸上满是嫌恶，手中的冰昙天迟迟没有落下最后几寸，彷佛也在嫌弃一般。

    “我知道啊！我一直都知道的啊！”

    一边大声回应着，即便绯玉丸还紧咬着牙关，用无比愤怒的眼神瞪着律者的脸庞，但眼角的泪水却止不住地流淌下来。

    哪怕知道此时的明羽不是自己所熟悉的羽大哥，可被憧憬之人厌弃的心酸却不会有丝毫的减少。

    她很清楚，自己并没有剑术的才能，也清楚自己的剑术很差。当她还在逐火之蛾的时候，她就清楚了。

    哪怕姐姐曾经一遍又一遍地教她，但她却怎么也学不会那些架式，记不住那些套路。

    在逐火之蛾的时候，是姐姐在一直保护她。在如今这个时代，也有明羽为她阻挡一切的危险。

    但上一次，是她变成了侵蚀律者。

    而这一次，又是明羽成为了冰之律者……

    战斗落败的难受和失去明羽的恐惧一齐涌上心头，令绯玉丸再也无法抑制自身的情绪，两道泪痕顺着少女的脸颊不住滑下。

    滋滋~

    一束耀眼的雷光忽然划过，一只拳头已然砸在了律者的腹部，恐怖的速度化为了无匹的冲击力，将律者的身体瞬间击飞了出去。

    砰！

    律者的身体狠狠撞在那寒冰的王座上，令那精致的王座顿时成了一堆碎块，将律者压在了冰块的山堆之下。

    伸出手掌紧紧握住了绯玉丸有些冰冷的手心，芽衣死死瞪着从冰堆之中爬出的律者，一双紫色的竖瞳中闪过刺目的雷光。

    “绯玉丸的心意纯真而执着，这是很珍贵的宝物。你，有什么资格来贬低！？”

    将绯玉丸护在了身后，芽衣脸上已写满了愤怒。

    为了守护他人而拼上性命，是很难得珍贵的心情。或许绯玉丸还没有足够的力量，但这种情感依旧是无比宝贵的东西。

    “哈哈~”握着王座断裂的扶手站了起来，律者口中发出了大笑，脸上却露出了似哭似笑的古怪神情，“没有与之相匹配的力量，再如何珍贵的心意也不过显得可笑而已。”

    “如果她一个人的力量不够的话，那我就把我的力量借给她！”

    斩钉截铁地说着，芽衣手中涌现出了无比耀眼的雷光，将她的脸庞也映照成了一片蓝白之色。

    “芽衣姐姐~”

    看着眼前缠绕着雷电的强大身影，绯玉丸心底瞬间涌上了浓浓的感动。

    是啊，现在远远不是沮丧和放弃的时刻。

    或许她一个人的力量是很弱小，但她如今却并非是一个人！

    “呵呵~那就来让我看看，你这个叛徒还剩下多少力量吧！”目光落在了芽衣身上，律者的眼中也闪过一丝慎重，眸中的冰蓝色光芒也更加亮了几分，“看还够不够，支撑起你们的信念！”

