    当沈世昌来的时候，李思则正好将自己喜欢的车子已经处理好了。

    “李思则，你官威挺大啊，这才几天，你就觉得你的翅膀很硬了是不是？”

    沈世昌看着眼前的李思则，一上来就是十足的质问。

    看到自己的叔叔来了，沈英强一改之前的样子，而是看着李思则幸灾乐祸，那个样子要多欠揍就有多欠揍。

    “怎么，沈经理，我将你侄子的职位撤了，你似乎很是不高兴啊。”

    李思则看着眼前的人说到。

    “哼。”

    沈世昌冷哼一声，没有说话，在他看来，李思则就算是再怎么权力大，但也是一个孩子。

    自己一个混迹职场四五十年的人来说，面对一个刚出社会，不，还在学校的孩子来说的话，觉得有优势。

    可是，沈世昌的算盘打错了。

    “可惜啊，就算是我撤了你侄子的职务，你也不能将我怎么样，而且我还就告诉你了，你侄子的账目可是有些不干净啊。”

    李思则看着眼前的沈英强，后者也是有些心虚的低下了头。

    沈世昌无语的看了一眼自己的侄子，自己这个侄子什么德行，他还是很清楚的，但是他最为郁闷的是后者竟然连证据都给李思则留下了。

    “想必沈经理也是知道这些事情了，我看这样吧，到时候就让律师联系一下，该怎么做就怎么做。”

    李思则一脸无所谓的说到。

    “李思则，你敢？”

    沈世昌看着李思则，彻底的怒了，他没有想到，今天这么多人在这里，李思则丝毫不给自己面子。

    而且现在还要当着自己的面上将自己的侄子送进去。

    他的哥哥可就这么一个儿子，要是自己这个侄子进去了，到时候他都没有办法跟自己的父亲交代。

    “哈哈哈，笑话，你觉得我不敢，沈世昌，你不要倚老卖老了，我叫你一声沈经理是我的素养，不是你的德高望重。”

    李思则也是怒了，从一开始到现在，沈世昌似乎根本没有将自己当作董事长。

    “还有，我告诉你，你保不了他，当然，我希望这些证据里面最好没有你沈世昌沈经理，不然的话，我叫你叔侄两人好好的走出天宇。”

    李思则的话让沈世昌气的不行，颤抖着看着李思则。

    “我告诉你，李思则，你要是动一下他……”

    “行了，你不要再给我说这些没用的话了，有这些力气留着给你侄子找律师吧，我看你是已经忘了前两天集团高管都是怎么走的了。”

    沈世昌的话还没有说完，就被李思则打断了。

    被李思则这么一提醒，沈世昌也开始想起来之前李思则在刚上任的时候干地事情。

    就因为大家没有去开会，李思则甚至都没有找别的理由就将那些都给开掉了。

    而现在的沈英强，其实根本没有那些人的实力，只是因为是他的侄子，才有了今天的位置。

    “沈世昌，我劝你好自为之吧。”

    李思则走的时候对着沈世昌说了一句话。

    他知道，现在的沈世昌还没有那么多的证据露出来，他能将沈英强处理掉，但是并不能影响到沈世昌。

    要将沈世昌这样的老人拔起来，还是需要耗费一些力气的。

    李思则走了，留下沈世昌在原地气的发抖，但是丝毫没有一点办法。

    “走了，三哥，我们去试试座驾。”

    李思则处理完这边的事情，于是就带着龙三去兜风了。

    “对了，三哥，你说你有没有什么兴趣当一个经理之内的。”

    路上，李思则骑车还是很慢的，毕竟技术还没有那么熟练，而一旁的龙三也是走的比较慢跟着他。

    “啥？”

    听到李思则的语出惊人，龙三一个急刹车，差点摔倒。

    “不是吧，你是认真的吗，你看我像是那样的苗子吗，还当经理，收拾你那个网吧，说白了，我就是一个看场子的，你也太看得起我了。”

    龙三看着李思则，要说让他去做什么经理，自己都笑了，他深知自己不是那么一个苗子。

    “不，三哥，我不是开玩笑的，我说的是认真的，之前沈英强的那个位子就可以留给你，我现在需要人。”

    李思则看着龙三认真的说到。

    他知道自己现在在公司内部还是没有声望，当然也没有什么心腹，来来回回就只有张裕和吴用几个人。

    但是要想和秦家斗起来，这些人还是远远不够的。

    李思则也想到了龙三的情况，一来，这些日子他也是发现了龙三的经商天赋，有着过人的识才之术。

    当然，最为重要的是，龙三的身后是明爷。

    要说自己去找明爷，明爷会帮自己，但是龙三去找明爷，这里面的路就完全不一样了。

    明爷那样看重自己，说白了，还是因为龙三，所以李思则也完全知道这一茬关系，于是想到了龙三的接替。

    而且现在李思则身边也没有什么能够比龙三更加适合的人了。

    “可是我这是什么都不会啊。”

    龙三犯愁了，他何其聪明，李思则的想法，他也是知道的一清二楚。

    本来不想趟这趟混水的他看到李思则的为难的时候，犹豫了。

    “不会，张裕可以教你的，但是我想你要不要考虑吧，我希望你能来帮我，你知道我们那个小网吧已经是小打小闹了。”

    李思则看着龙三，想要知道他是什么想法。

    “既然这样，行，这件事我答应了，我就替你先试试这个水有多深。”

    看到李思则的确定，龙三也是意气风发，答应了李思则。

    “谢谢你，三哥，能来帮我真的很感谢。”

    李思则看着眼前的龙三，他知道龙三是一个重情重义的人，现在龙三只要给自己这个保证，到时候绝对会非常的可靠。

    龙三也笑了，两个人第一次达成了共识。

    回去的路上，李思则骑着自己的车子，带着头盔的他穿过学校校园，成为了一道亮丽的风景线。

    “在学校里面骑着你，还真的是太拉风啊。”

    看着自己身子底下的摩托车，李思则笑了笑，自言自语说到。

