    五大国这一边已经为了这一场决定忍界命运的战争全力以赴。

    而晓组织这一边，所有的事情也都已经准备就绪。

    “这一次战争开始之后，我会把自己藏在一个安全的位置。”

    “而您，则会成为我手中的一枚棋子。”

    药师兜声音平静道，望着宇智波斑的背影。

    宇智波斑虽然主要能力都在自保上，但他的战斗力也很强，想要打赢这一场战争就需要宇智波斑亲自出手。

    而药师兜隐更适合居在幕后指挥全局，而且作为可以调动所有秽土转生体的关键人物，他就是五大国想要打赢的关键。

    对于这一点宇智波斑没有任何的异议。

    “我必须要知道你的位置。”

    随后带土转过头来开口道。

    “可以。”

    药师兜没有任何的犹豫，直接点了点头答应道。

    “哼..”

    听到药师兜没有任何犹豫的果断答应，宇智波带土轻轻哼了一声，没有转身继续开口道。

    “我会派出黑绝监视你的动作，药师兜。”

    “不要做一些...自作聪明的事情。”

    “当然。”

    听到了宇智波斑淡淡的威胁，药师兜眯了眯眼睛镜片反射着外界的光亮盯着对方的背影，随后轻轻一笑道。

    “我没有那么傻，宇智波斑大人。”

    “黑绝是您最信赖的亲信，他会监视我的所有动作。”

    “而且...”

    药师兜指了指自己的心脏。

    “您随时都可以杀死我，不是么？”

    “你明白就好。”

    宇智波带土声音冷漠，虽然他对于药师兜这个不是很喜欢，也不放心，但是在有一点上带土还是很有把握的。

    那就是药师兜不想死，只要自己随时都有可能杀死他，那么药师兜就永远都不会反水。

    随后，宇智波带土的身形消失在了原地。

    而药师兜站在原地静静地注视着宇智波斑离开的位置，冷笑了一声。

    没有移动自己的身体，一条白色的蛇尾在地面微微扫动，似乎正在等待这什么。

    而在宇智波带土离开后不久。

    一道漆黑如墨的身影从地面之下浮现了出来。

    “药师兜。”

    他正是和白绝本体分开的黑绝，如今白绝本体正在执行寻找漩涡鸣人的任务，之前他去执行宇智波斑的命令跟踪宇智波星野。

    然而跟踪了一段时间后，白绝发觉这个人似乎却没有什么异常的地方，平平无奇。

    随后白绝再想要去找寻鸣人的时候，就突然发现鸣人已经人间蒸发了，就连他都找不到。

    白绝怀疑鸣人又被忍者联军藏在了龟岛上，然而龟岛本身就是活动的，没有定所如今也不知道飘到哪里去了。

    一时间白绝有一些焦头烂额，以他那简单的头脑甚至都不知道该怎么处理了。

    只能继续搜找着鸣人的下落，同时多多注意宇智波星野的动作，因为他知道忍者联军的内部分工，星野就是负责保护九尾人柱力的。

    而黑绝一直也在秘密执行着某种重要的任务，他本不应该出现在这里。

    至少宇智波带土是这样认为的，然而偏偏黑绝便出现在了这里。

    “哦，你来了？”

    药师兜对于黑绝的突然出现似乎没有任何的意外，微微转过头来。

    “他没有怀疑？”

    绝从地面之上脱离了出来，一双黄色没有眼球的眼睛望着药师兜声音有一些沙哑。

    “当然没有。”

    药师兜露出了一抹冷笑。

    “很好。”

    黑绝也呲了呲洁白的牙齿，露出了一个大大的笑容，只是配合上纯黑色的身躯，没有五官的脸颊，空洞的眼睛让人有一些不寒而栗。

    “既然如此，那我们就出发吧。”

    “药师兜。”

    “不必担心他会杀了你，我会帮助你解决心脏上的问题。”

    “同时，也告诉你整件事情的所有真相。”

    随后。

    黑色的光芒包裹住了药师兜的身体，两个人一起没入到了地下。

    消失在了这里。

    ...

    八万多名的忍者大军集结，部署，调度等等一系列的的事情。

    如同一座庞大的机器正在缓慢的开机运转，然而作为这台机器的最尖端零件，星野还是很轻松的。

    一个人静静地坐在石柱上，不知道在想着什么。

    深色的衣衫紧贴身体，衣角随风轻轻飘动，额头佩戴着忍字护额，背后还背着一把太刀。

    而在这时。

    星野的身后一个轻微的落地声音，年轻人的眼眸微微侧了侧。

    但却没有回头，因为他知道是谁来了。

    “在木叶的这段时间，过得怎么样？”

    手鞠轻轻坐到了星野的身旁转过头来开口道。

    “还好吧。”

    星野沉默了一下，然后点了点头。

    “抱歉星野，我们...”

    随后手鞠开口想要说什么，但却被星野抬了抬手打断了。

    “过去的事情就不用再提了，手鞠。”

    赤色的发尖微微随风飘动，一双漆黑的眼眸侧过来望着身边的女子，手鞠的变化整体来说也有一些大。

    变得更加成熟了，变得更好看了。

    “我们不需要给彼此道歉，因为所有的事情都已经过去了。”

    手鞠捏紧了五指，有一些彷徨，脸色微白，不知道该说什么。

    而星野沉默了一下，然后继续道。

    “这本来就是我的罪责，是我应该承受的代价。”

    “我继承了宇智波家族的血统，却出生成长在了砂隐。”

    “我扮演的角色没有人喜欢。”

    “木叶不喜欢我，砂隐认为我欺骗了它，但这却是我的命运。”

    星野望着手鞠声音尽量平静的开口道。

    然而，另一只不被手鞠注意到支撑在地面的手掌微微紧握。在石柱上划出来了五道清晰地白痕，石粉都被刮了下来。

    “我曾经想过一死了之，但我现在找寻到了我存在的其他意义。”

    “或许我活着，或是有一天还可以榨取出来更多的作用呢？”

    手鞠的眼眶有一些通红，紧紧攥着两只手，眼泪在眼眶内打转。

    她明白星野如今的处境，一个宇智波家族的忍者做了风影是多么大的讽刺，她幻想可以解决一切矛盾。

    但是最终内忧外患，星野选择了离开，用他自己的自由换回来了手鞠的弟弟我爱罗的自由。

    这就是榨取他的一切价值。

    星野没有对不起手鞠，而他也不认为手鞠应该向他道歉。

    这是他自愿做的事情。

    “未来一切安好吧。”

    “手鞠…”

    “我也要启程出发了。”

    随后，星野的身形消失在了原地。

