    摘星楼上。

    王后看着忽然走来的商王，面上闪过一抹不虞之色，刚想要开口。

    结果就看到商王的手已经落在了黄夫人的身上，覆盖在那凸起之处，似乎是无意，但又像是故意。

    黄夫人也是面色一变，直接闪身躲过了商王，而后面色凝重的开口说道：“大王，还请您自重。”

    王后也是很护犊子的将黄夫人护在自己身后，面色难看的看着商王，怒声道：“大王，你在做什么？她是黄将军的夫人，你臣子的家眷……”

    商王眼中不由得闪过一抹冷意，而后平淡地开口说道：“我怎么了？本王只是想对黄夫人表达一下关心，你为何要如此？”

    说着，直接一甩袖子，回到自己的座位之上，而后看着一旁的苏妲己道：“爱妃，还是你合本王的心意。”

    苏妲己很是懂事地站起身子来到商王身边，然后动手为其按摩。

    王后的面色越发的难看了起来。

    她带着黄夫人就要离开摘星楼，可还没等她们二人离去，便被一旁的近卫给拦了下来。

    只听到商王开口道：“你们既然来了，那就在这里等着，待会儿和本王一起恭迎诸位仙人，这可是本王的爱妃好不容易请来的仙人，莫要因为你们两个妇人影响了大事。”

    王后看着刀剑即将出鞘的近卫，心中不由得升起一抹憋屈之意。

    随后只能带着黄夫人返回，坐在酒桌之上。

    而不经意间，商王再度靠近黄夫人，眼中闪过一抹隐晦之色，笑眯眯地开口道：“黄夫人，今日来到了摘星楼，待会儿可要好好陪寡人招待众仙。”

    黄夫人身形微微倾斜向王后那边，无奈地开口说道：“谨遵大王旨意。”

    说完之后，便欲要起身换个位置。

    可却被商王一把拉入怀中，低声笑道：“平日里倒是没有发现，黄夫人竟然如此娇艳欲滴，纵然比之寡人的爱妃都不弱上分毫。”

    王后面色大变，连忙要起身去将那黄夫人给救出来。

    结果一旁的苏妲己三个妖妃从一旁起身，直接拦在了王后身前，笑眯眯的说道：“难得大王有如此雅兴，姐姐莫非是要打扰大王不成？”

    王后怒道：“滚开，你们三个妖妃，也配拦在本宫身前？”

    说着，就要一把推开身前三个妖妃，朝着商王走去。

    可苏妲己等人终究是妖精，又岂是王后这种凡人可以推开的了的。

    只能眼睁睁地看着黄夫人要落在商王手中受辱。

    黄夫人眼中闪过一抹决绝之色，直接打了商王一个耳光，而后一把冲到摘星楼边缘。

    看着场中的商王冷声开口说道：“我乃黄将军之妻，今生只有黄将军一人，此番受辱，我心中有愧，以这一条贱命唤醒夫君，让他看看自己到底在给什么畜生卖命。”

    说完之后，直接翻身跳下了摘星楼。

    这摘星楼高达百丈，常人跳下去又怎么可能活命。

    只听下方一声巨响，而后传来一道道惊呼。

    王后跑到摘星楼边缘，看着下方已经被摔得不成人形的黄夫人，眼中不由得闪过一抹悲戚神色。

    转头看着一旁的商王。

    商王眼中也是渐渐的闪过一抹后悔之色。

    他怎么也想不到这黄夫人竟然会如此刚烈，宁愿自尽也不愿意受辱。

    直接跳下了摘星楼。

    王后看着已经愣在了那里的商王，怒吼道：“帝辛，看看你做的好事，若是日后见了列祖列宗，我看你有何颜面？”

    商王闻言大怒，道：“此人是自己跳下的摘星楼，和本王有什么关系，你莫要以为自己有着王后的身份，寡人就不敢动你。”

    王后眼中闪过一抹心死神色，而后走上前去，咄咄逼人地道：“好，今日我倒是要看看，你这昏君要如何对待本宫。”

    王后向前走一步，商王便向后退一步。

    商王心中怒火中烧，若不是这王后是他母后为他亲自挑选，否则就凭藉着眼前这般。

    他也要将这王后给直接打入冷宫之中。

    一旁的苏妲己眼中闪过一抹异样神色，而后直接抽出一旁近卫腰间挎着的长剑，来到商王身旁。

    故作害怕地道：“姐姐，你要干什么？若是再这么欺负大王的话，可别怪妹妹无礼了。”

    商王看着挡在了自己身前的苏妲己，眼中闪过一抹欣慰之色。

    他一向宠爱的妃子，在这个时候还是分得清的。

    王后眼神冰冷的看着眼前的苏妲己，开口说道：“好啊！我倒是要看看，你是怎么对本宫无礼的。”

    说着，便朝着苏妲己走去。

    在其身后的另外两个妖妃见状，嘴角闪过一抹冷笑。

    而后暗中偷偷施法。

    便见王后猛的一个踉跄，直接朝着苏妲己手中的长剑倒了过去。

    长剑穿胸而过。

    一滴滴猩红血液留在地面之上。

    苏妲己猛地手一松，直接扑在了商王的怀中，眼神之中满是惊恐，话音颤抖地道：“大王，这……，这不怪我，是姐姐自己撞上来的。”

    商王眼中也是闪过一抹意外之色，同样心中追悔不已。

    他为何要将这两人留在摘星楼中。

    若是他不将这两人留在摘星楼的话，任由她们离去，根本就不会发生如今的事情。

    他听着怀中爱妃的话，连忙开口道：“爱妃莫怕，本王看得明白，是她自己撞在了你手中的剑上面，不怪爱妃。”

    说着，商王眉头紧皱的道：“来人，还不快将尸体抬下去，省得待会影响了本王招待诸仙。”

    正在愣神的一众侍从，听到商王的话后，一个个连忙跑去取来毯子将王后的尸体包裹起来。

    连忙抬下了摘星楼。

    而下方黄夫人的尸体，也早就被下面的人给收拾得干干净净。

    此刻，商王还在摘星楼上安慰着苏妲己道：“爱妃莫怕，这尸体已经被抬下去了，你还是好好准备一下，待会诸仙来了可莫要失礼。”

    苏妲己闻言，一脸委屈的点了点头，而后开口说道：“大王放心，妾身绝对不会在众仙家面前失礼的。”

    ……

