    在十方大陆，没有任何一个人，任何一个势力是搜集不到一点黑材料的，这不意味着你是好人你就没有黑材料，有没有黑材料不是你决定的，而是你的对手决定的。

    就像是寻道宗，哪怕实力再强，地位再高，影响力再大，只要调查一下，也会有无数的黑材料出现。

    比如当初王烬是魔子的疑云，比如王道不守规矩，嚣张跋扈的传言，比如寻道宗容纳妖兽，与人族为敌的谣传，等等。

    这还是闻人斩尽力帮寻道宗抹平障碍，清除隐患后留下来的，毕竟只是一些不足为虑的传言，闻人斩没管，王道也懒得管，很快就平息下去了。

    但是这些事情，如果要是想查，还是能够查得出来的，也算是黑材料的一部分。

    寻道宗这个刚刚崛起两年多的，被称为圣人的势力，都能有这么多的黑材料，一个传承了千年的家族，居然一点黑材料都没有，这可能吗？

    最重要的是，一个连黑材料都没有的家族，居然不显山不露水，知名度很低不说，就连一些深入的资料都没有，这简直就是开玩笑。

    明面上的资料都可以称之为圣人家族了，可是却没有知名度，更别说还是正光十子的传承家族，居然一点名声都没有，这是个人都能看出问题。

    “看来我还真有点高看这正光十子了。”王道虽然觉得这个家族很有意思，保密工作做得很好，但心中还是有些失望。

    他本以为这种传承了千年的家族，活了千年的老怪物，智商应该不会低才对，最起码阅历在那里摆着，智商再低，那经验也足以弥补。

    可现在看来，王道还是太高估十方大陆的智商上限，在保密方面虽然做得很好，但也仅限于对相同智商的人族保密。在他的眼中，这种保密，无疑就是最大的错误。

    这就是明摆着告诉别人，你有问题一样，而且这些阅历丰富的老怪物们，居然没有察觉到这一点，智商是真够低的。

    相对的，王道倒是对碧青宗很满意，以前的碧青宗是根本不会发现一点黑材料都没有的正光十子有问题的，他们也会跟其他的人一样，认为没有黑材料就是没问题。

    可经过王道这一年来有意无意的帮助，碧青宗现在也会深入思考了，在这种情况下，也能够发现其问题，这是一个很好的现象。

    不止证明了碧青宗有前途，也证明了人族的头脑还是有发展潜力的，只不过有一定的局限性罢了。

    “行了，正光十子那边你们就先别查了，再查下去的话，他们就该惊着了，你们还是重点调查名单上的其他势力，一旦找到确凿的证据，马上通报闻人斩，让他着手抓人，清除隐患。”

    “如果实在是找不到证据，但又有足够的推测证明他们的恶行，那就做个局，给我们一个剿灭他们的理由。”

    洪妹点了点头，道“知道了，那掌宗，我先走了。”

    洪妹离开没多久，王道就感觉后堂有异动，他无奈一笑，来到了后堂，随后就看眼前波光一转，他又一次来到了天天所在的空间之中。

    “我说，你这当我寻道宗是你家呢？来都不敲门的？”王道没好气的问道

    “谁说不敲门的？我不敲门，你怎么知道我过来了？而且这次我可没搞太大的动静，看你一个人在宗内才出来的。”天天笑嘻嘻的说道

    “行行行，懒得跟你辩，刚才你应该也都听到了吧？基本上可以证实，正光十子就是妖魔留下的暗子，怎么着，你有没有权限弄死他们？你能弄死就省的我费事了。”王道问道

    天天耸了耸肩，道“没戏，那天你提起正光十子要来参加的时候，我就已经注意到他们，并且打算出手了，可结果一样，他们虽然的确是暗子，可却是人类的身份，有这么一个身份在，我一点办法都没有，根本没办法直接下手，顶多也就是间接动手。”

    王道倒是没有失望，他早就猜到会是这个结果，但还是忍不住鄙视了一番，道“你说你还能干点啥？要你这天地有什么用？行了，怎么间接动手？”

    天天撇了撇嘴，不满王道对他的吐槽，可又没法还嘴，谁叫他这个天地真的没办法对人族动手呢。

    “给你找证据喽，如果你让飞环在绝境洞府里面布置的陷阱拿不下正光十子的话，就给你个理由，正大光明的干掉他们。”

    王道疑惑的问道“你有证据？”

    “当然了，碧青宗查不到那是因为他们用的都是正常的办法，我又不是人类，当然可以动用非正常的能力，我已经通过时间长河，找到了这些年他们为非作歹的影像。”

    “虽然他们做这些事情的时候，没有留下任何证据，但是瞒不过我这个天地，也瞒不过时间，只要他们是在十方大陆上做下的事情，我一个念头就可以看得到。”

    “我已经将他们和他们这十个家族这些年来做的龌蹉之事都记录下来，都在这里了。”

    说着，天天手中飞出了一块记录水晶，飘到了王道面前。

    王道拿着水晶，倒是没有着急看，疑惑的问道“既然都有这些证据了，那我还费什么事？直接曝光，然后弄死他们不就完了？”

    天天摇了摇头，道“我建议你最好别这么做，其他人也就罢了，这正光十子身份特殊，毕竟是千年前活下来的，而且在明面上，他们还是人族的英雄，是活着的传奇。”

    “他们的影响力还是很大的，如果你将他们的这些恶行曝光，那么多人族的士气会是一个极大的打击，虽然看似没什么实质性的伤害，但是他们也会开始怀疑一切。”

    “连这么一个曾经的传奇都拥有着这样黑暗的一面，那么他们也会认为以前的传奇都有黑暗，甚至认为现在的传奇也有不为人知的黑暗一面。”

    “说不定最后还会牵连到你寻道宗身上，让大众怀疑你寻道宗也有黑暗面，那就得不偿失了。”

    “最重要的是，士气也代表着人族一部分的气运，一旦士气受损，我也有可能受到一定的损害，现在人族气运正鸿，我感受的到，那两个世界的意志正对我虎视眈眈，一旦我受到了损害，它们也许还会出手，那到时候又是麻烦事。”

    王道嘴角一抽，抛起了手中的水晶，嫌弃的看着天天，说道“那你给我这玩意有什么用？话说，你这个天地是不是来给我增加难度的？帮不上忙也就算了，还挺会拖后腿，你能找块豆腐拍死自己不？”

