
顾七少低声问龙非夜，“喂，你被威胁过吗？”

龙非夜会怎么回答？

一般的问题龙非夜都不会回答，何况是这等欠揍的问题，他直接当顾七少是空气。

“默认了？”顾七少笑道。

不得不承认，顾七少的激将法基本都可以让龙非夜开口，他可没向顾七少那样压低声音偷偷问，而是冷冷警告，“你想被阉，这事后，本太子一定会成全你。”

韩芸汐还在对白彦青喊话没注意，顾北月却听得清清楚楚，他无奈而笑。这都什么时候了，这两个家伙还能杠上，除了公主，这天下也就顾七少能两三句话把太子殿下给惹毛吧。

顾七少正要回答龙非夜，韩芸汐忽然出声，“小心，有毒靠近！”

这话刚说完，墙外就忽然飞冲出一个人来，直冲上高空，随即一个翻身，持剑冲他们头顶倒刺下来。只见这人黑衣蒙头，只看得出男性，看不出年纪。

黑衣人的剑非常快，是天山剑法，剑术非常了得！

但是，黑衣人却不回答。

韩芸汐和龙非夜立马左右散开，都拔出长剑，顾七少和顾北月也散开，祭出武器。就这高超的天山剑术看，这个黑衣人极有可能就是白彦青！因为，拥有这等内功和剑术者，与他们为敌的只有白彦青一个。

端木瑶就算恢复武功，女扮男装，也打不出这种水平来！

“白彦青，你终于敢出现了！”顾七少冷声。

黑衣人并不回答，眼看他的剑就要刺到他们四人中间的空地上，谁知道他却又凌空翻了几个跟斗，落到一旁去！

“怎么，没脸见人？”龙非夜冷冷问。

顾北月有些纳闷，关注着周遭，虽然他也猜测这人是白彦青，但是，他还是留心着周遭。

“一起上！”顾七少祭出莫邪宝剑。

可是，韩芸汐却拦下，“有诈，他是毒尸，不是白彦青！”

顾七少立马退回来，站在顾北月身旁，龙非夜也走到韩芸汐身旁，拉着了她的手。

白彦青养的毒尸，竟会有那么精湛的剑术，这……这毒尸是什么人？

“第三尊者……”龙非夜喃喃道。

韩芸汐他们都震惊了，这才想起第三尊者的剑术来。

所以，白彦青竟在这么短的时间里将第三尊者养成了毒尸来对付他们？

“可恶！”韩芸汐气得整个人都不好了。

第三尊者既为毒尸，换句话说第三尊者其实已经死了，不过是尸体被白彦青操控了，拿来对付他们。

面对毒尸，除了毁尸，没有其他更好的办法。

第三尊者帮了他们那么多，又是因为他们被劫持，可是，如今他们却连他的尸体都保不住。这让他们于心何忍？

韩芸汐尚且于心不忍，何况是自小就受尊者教导的龙非夜？

他手里的剑早就感受到了主人的怒火，发出了铿铿的响声来，就连……就连顾七少背后背着的那把干将宝剑也在震动。

“白彦青，你到底想做什么？我东西秦与你风族有何怨何仇，你说！”龙非夜冷冷道。

周遭，立马传来“哈哈哈”的狂笑声，这声音正是白彦青的。只是，笑声从四面八方传过来，让人无法分辨出白彦青到底躲在何处。

一听到这个笑声，黑衣毒尸立马摘下蒙面来。韩芸汐他们没有猜错，这黑衣毒尸就是三尊者！

“白彦青，你还不出来！难不成你早就被人阉了？哈哈，不会是沐心把你给阉了吧？”顾七少大声问。

无奈，白彦青压根不收他们激将，狂笑的声依旧，每一个方向都有，即便他们非常哪里地想听，还是听不出个所以然来。

韩芸汐不知何时已经闭上了眼睛，她没有在听声音，她在努力地感知小东西的存在。

只要在一定的范围之内，她一定能感知到小东西在哪里。

三尊者目光涣散，如同行尸走肉，忽然朝他们袭来。顾七少和顾北月立马推开，这毕竟是天山剑宗的三尊者，即便要杀，也得等龙非夜开口。

龙非夜眼底掠过一抹不忍，却没有犹豫，冷冷道，“顾七少，交给你了！”

想必，三尊者也不愿意这样跟他们自相残杀的。

顾七少立马动手，很快，荆棘藤就从三尊者脚下窜出，先束缚了三尊者的脚。毕竟是剑宗的尊者，岂那么容易被困？

他劈斩断荆棘藤，凌空而上，荆棘藤随即窜上去，张牙舞爪从四面包围，可是，三尊者的剑非常快，他一边劈斩荆棘藤，一边越过顾七少他们要袭击龙非夜。

龙非夜不动剑，他低声，“芸汐，用毒吧。”

毒尸并非百毒不侵，只是对大部分毒药有免疫罢了，韩芸汐要毒毁毒尸，还是很容易的。

可是，韩芸汐却沉浸在自己的世界里，并没有听到龙非夜说什么。

顾七少祭出莫邪剑魂，挡开了三尊的剑，他立马尝试用毒，只可惜，他用的毒都毒灭不了三尊者。

白彦青亲自养出来的毒尸，并不是顾七少毒毁得了的。当然，以顾七少的不死之人和三尊者较量，顾七少必是完胜！

可惜，不到最后，他绝不能暴露。

不仅仅因为他不希望让韩芸汐知道这个秘密，更重要的是，白彦青都还未现身，他不能这么快就把底牌暴露出来。

顾北月不懂毒，不敢靠太近，只在一旁帮忙，已经打出了好几把飞刀，都命中，可是毒尸却无关痛痒。

顾七少一边持莫邪剑魂和三尊拼杀，一边回头看去，“龙非夜，要是你自个来送你家尊者一程吧！”

龙非夜顾不上韩芸汐，正举剑过来，韩芸汐却拉住他，低声，“就在茅屋里！我感知到小东西在那！”

这话一出，龙非夜没有停下来，而是剑锋忽然片状，朝茅屋那袭去。

见状，顾北月立马会意朝茅屋右侧去，顾七少避开了三尊者，往茅屋左侧去。

三个男人形成了三方包围之势，围住了茅屋。

韩芸汐朝三尊者打出了一枚毒针，不仅仅力量强悍，而且都有巨毒。毒针就刺入三尊者的腹部，也不知道韩芸汐用的毒，和白彦青对白老虎用的毒是一样的。

针一入腹，三尊者便化成了一滩血水，尸骨不存！唯有这个办法，才能以最快的速度毁掉三尊者。或许，确切的说应该是以最快的速度毁掉毒尸！三尊者早就死了，这毒尸只是一具毒尸罢了。

韩芸汐没多余的心思难过，她转身过去，

她非常肯定白彦青就在茅屋里，龙非夜他们三人已经将茅屋包围起来，龙非夜的剑术高绝，顾北月的速度惊人，顾七少的荆棘藤让人防不胜防。他们三人虽然杀不了白彦青，却有办法将白彦青困死。

但是，他们三人的毒术都胜不过白彦青，她自是要负责对付白彦青毒术的。再来之前，他们已经做好了分工安排。

如果可以，她希望离白彦青更近一些，和小东西的感应更多一些。或许，小东西再一次给她带来晋级的契机。

只要她晋级上储毒空间的第三阶，白彦青就关不住小东西了，到时候，只需要取小东西的牙血和白彦青一滴血，那迷蝶梦的药引就齐整了，白彦青的不死之身也将会被破解。

他们等这一刻已经很久了！

与其天天防着，躲着白彦青，不如正面一战，看一看白彦青到底想做什么？

韩芸汐转过身去，却立马就怔住了。

怎么……

怎么会这样？

她不过是朝三尊者打了一枚毒针，就须臾的时间而已，怎么……

她震惊得脑袋一时都空了，无法相信眼前看到的一切。

谁能告诉她，到底发生了什么事情？

龙非夜他们明明就在她身旁，距离都不到十步远。可是，此时此刻，她看到的却是一片阴森森的树林！不见龙非夜的身影，也没看到顾北月和顾七少，就是那座茅屋都不见了。

韩芸汐急急往周遭看去，这才发现自己周遭全都是阴森的树林，自己像是站在黑暗森林中央唯一一片空地上。

怎么会这样？

“龙非夜！”她大喊。

没有人回答她，连自己的回音都没有！

“龙非夜！顾北月……顾七少！你们在哪？你们听到了吗？”

“你们应我一声可好？”

“龙非夜……”

忽然，她停了下来。她没有再喊龙非夜他们，而是怒声，“白彦青！你给我出来！你到底想干什么？你出来！”

她一定是陷入了奇门阵法之中，否则，绝不可能发生这等诡异的事情。

他们千防万防，怎么就忘了这一茬？

白彦青是风族之首，他的奇门之术精绝，奇门之术可不仅仅用在行军打仗的布兵阵上呀！

而奇门之术却是他们最大的短板，想当初在迷途空湖，若不是因为迷途空湖的常年水汽弥散，她可以借用施毒寻出路来，她和龙非夜根本无法进去救人。

好个白彦青，原来一直不露面，原来早就把阵法布好了，就等着他们走入！他们四人，再怎么样都不该分散开的呀！

韩芸汐又恨又悔，真心都有杀人的冲动了，但是，她不得逼迫自己冷静下来。

白彦青布下这等阵法的目的正是要将他们分散，一一对付！

龙非夜他们三人的能耐再大，怎么抵得过白彦青的毒呀？

韩芸汐都快急疯了，她握紧拳头，命令自己冷静。

龙非夜他们应该和她在同一个阵法里。她被困阵法中，但是，解毒系统的程序还是正常运行的。就穆府后院这么大地，只要白彦青使毒，她必能立马检测出来！

她必须冷静再冷静，集中精神以保证解毒系统的检测。

韩芸汐的判断似乎没有错，很快，她解毒系统就检查到了附近有人中毒，可是，却是左右两个方向都有人中毒。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585622"  chaptername="第1102章  槽糕，忘了这一茬">加入书签</a>
</div>
