    沐清瑜对白云寺是没有什么想法，但是对霁云学宫，倒是颇为好奇。

    东方墨晔还没回答，她倒是不好意思地一笑，道：“我真是糊涂了，你不是东夏人，必然是不会知道的！”

    “这个我倒知道！”东方墨晔笑了：“因为我就是玉鼎学宫的学生！”

    沐清瑜微怔间, 眼睛不由微微睁大，南齐人，玉鼎学宫的学生？

    东方墨晔笑道：“是不是很意外，玉鼎学宫有教无类，只要能通过入学考，乞丐也好，达官贵人也罢，他国学子也好，都能在里面学习！”

    他顿了顿，才又道：“玉鼎学宫东夏第一个女学生，叫墨兰沁！”

    沐清瑜想了想，没有听过这个名字。

    以前原身养在深闺，没听过是有可能的。

    但自从她翻出竹渺院的院墙开始在外面行走，到现在，她手底下不只是千陌帮，各种消息汇聚在她这里，里面竟然没有墨兰沁这个名字。

    “是不是没听过？”

    沐清瑜点头。

    东方墨晔轻轻笑了一声，那声音带着淡淡的凉意：“没听过是很正常的，因为现在世上已经没这个人了。”

    沐清瑜一怔，心中涌起一丝悲悯来，算年纪，应该才三十余岁！

    真是天妒红颜！

    东方墨晔凉薄的声音随着风继续传来：“她嫁给了你们东夏战神，镇国大将军，顾祈珩。被皇帝以谋逆罪满门抄斩了！”

    沐清瑜：“……”

    东夏战神, 镇国大将军，那人好像是楚昕元的舅舅。

    也正因为这个原因，据说楚昕元小时候日子不好过，所以长大了，才会那么变态！

    她勉强笑道：“没想到这对东夏的事知道的比我这个东夏人还清楚！”

    这着实不是一个什么好的话题。

    涉及朝事，那些生生死死，与其说是犯了死罪，不如说是为了当权者的需要。谁是谁非，难说得紧，十几年前的旧事，她不知内情，更没有谈论的必要。

    只是那位墨兰沁，可惜了！

    甚至他为什么对东夏的事情知道得比她清楚，那更不是什么值得一提的事。

    他求学玉鼎学宫，学宫虽在山间，但学宫知天下事，学生知天下事，又有什么稀奇？

    而她，毕竟来的时间不长，原身那里是完全没有什么有用讯息, 有也仅只是沐府生活的点滴，对外间的事，着实可以算是一无所知了。

    两人看着远处的花海, 一时都没有说话。

    过了片刻，沐清瑜道：“该看的也看过了，我们下山吧！”

    东方墨晔点点头。

    两人正要转身离开，突然，一道强厉的劲气突兀地向两人攻来。

    劲气之中，还带着一股腥臭的味道。

    东方墨晔一惊，沐清瑜也有瞬间的纠结。

    闻着这空气中的腥气，不用想，也能猜到是谁在暗中偷袭。

    必然是那个胆小又怕事，狠毒又多疑的李惊风。

    谷蜚

    但沐清瑜这个身份是不会武功的，那天晚上缠斗那么久，她只要使出武功来，李惊风就能认出她来。

    那她青鱼这个马甲穿不住，沐清瑜这个身份也永无宁日了。

    最关键的是她现在打不过，所以旦她的身份被识破，等待她的结果是什么还真不好说。

    电光石火之间，东方墨晔应该也想到这一层，他衣袖一挥，将沐清瑜推到一个安全的位置，自己也侧身跳开。

    李惊风阴冷的声音响起：“臭小子，差点上了你的当，还什么隐世宗门在外行走的弟子，什么巅峰高手，离超凡临门一脚！我呸！”

    东方墨晔衣衫飘摆，山风本来很大，他的衣裳更是猎猎作响。

    他冷冷的目光落在李惊风那张鸡皮老脸上，神色漠然，淡淡地道：“何来上当一说？”

    “呸，你小子还想在本座面前装模作样？”李惊风冷声道：“你刚才说的话，那丫头没听到，本座可听得清清楚楚！”

    东方墨晔：“……”

    大意了！

    不过，他也不慌，只是冷眼看着李惊风，道：“你听到的就一定是真的吗？”

    李惊风一怔，他今天听到的关于东方墨晔的，是完全不同的两个消息。

    马车上，两人的谈话之中显示，东方墨晔是隐世宗门的弟子；而刚才他在山下不远处，顺风听到的，却完全不同，他只是个家族被诛的余孽！

    他甚至还可以去南齐找一找，这小子是不是在那边的悬赏榜上。说不定还能拿一笔赏金。

    毕竟逆贼余孽这个身份也是挺值钱的。

    但那小子神色太淡定了，眼神也太平静了。甚至他的眉眼之中还有淡淡的讥诮，用看傻瓜一样的眼神看着李惊风。

    这让李惊风心里又没底了。

    他眼珠子骨溜溜的转动，在是继续打一架，还是逃走之上犹豫不决。

    也难怪这个人能活这么长，这种耗子一样的心态大概就是他长命的关键。

    他慢慢直起身了，道：“小子，就算你是隐世宗门的弟子，本座在这里把你杀了，也没有人知道！”

    他眼里，东方墨晔是个硬茬，至于沐清瑜，那是完全忽略不计的。他只要顺手一下就能把人抹杀，自然就没有把她计算在内。

    他终于决定出手了。

    他的掌心一片暗红，那是毒掌蓄力已成的颜色，那天夜里，沐清瑜没有见，只能闻到他掌心不断散发出来的腥臭气息。

    此时，山风吹来，沐清瑜虽然不在上风，仍然能闻到那些气息。

    她急忙拿出一个小瓶，倒了药丸塞进嘴里。

    那是她针对李惊风这毒掌研制出来的，但是，这并不是完成品，药效还不足，只能勉强抑制。

    她想将这药瓶扔给东方墨晔，但是有李惊风虎视眈眈，怕是不能成功。

    此时三人的站位就好像一个三角形。一个角去往另外一个角度距离都不近。

    不生杂草的土山包，大概是第一次有江湖人会把这里当战场。

    李惊风动手了。

    这时，东方墨晔却从袖中拿出一个剑柄。

    那剑柄上嵌着宝石，十分精致。

    李惊风的掌已到，他看着那个剑柄露出冷笑。打斗的时候，一个光秃秃的剑柄拿出来是来搞笑的吗？

