    “您放心，人我已经打发走了，绝对没出问题。”

    莫德里克冲着电话信誓旦旦的保证着，想到杰西·平克曼的评价，便没有对余烬的最后一问有多上心，只是觉得轻而易举的糊弄了过去，心情分外美妙，面色得意嘴角发笑：“那个傻小子说一会儿找您汇报情况，我这边再把报道一改，这个案子基本就结了，不会再出问题。”

    “行，暂时就这样吧，好好养伤，晚上把人给我带过来，时间一到就送回那里去，省得再惹什么麻烦。”杰西·平克曼一边翻阅文件，一边对莫德里克吩咐道，“我再问你最后一遍，你确定把人放在你那边，没有问题吧？如果不保险，我立马把人接走，弄出这么大的事儿，真以为用给你治伤当借口，就能一直躲着我了？”

    “您放心……”

    莫德里克顿了一下，再度回忆着余烬的种种表现，确定他就是个毫无经验能力低下的愣头青，便对老板做出担保：“人我肯定给您安全送到，他的确是给我治伤来着，不单单是为了躲着您，要是没他帮忙，我这条胳膊算是废了，您看见了面能不能少骂几句？”

    “你在教我做事吗？”杰西·平克曼冷哼一声，“你的问题还没解决，哪来的脸给他辩解？哼，以后要是再犯蠢，你的脑子就别想要了。”

    啪！

    电话那头猛地一摔，震得莫德里克耳膜鼓胀，得意面色顿时荡然无存，只剩下担惊受怕，想了想，便给藏在家里的矮个青年发去短信，要他千万不要再出岔子，否则谁也保不了他！

    虽说矮个青年对莫德里克的再三叮嘱，很不耐烦，却还是乖乖的依言照办，躲在莫德里克的公寓中，不开电器不拉窗帘，轻手轻脚活得像是幽灵一般。

    本以为，这次放假能和以前一样，风平浪静直到结束，然而被几人评论为没脑子、没能力和傻子的余烬，已经开着越野车来到了公寓楼下。

    “你是怎么知道那个小报记者有猫腻的？”木偶少女很是好奇，跟在余烬身后轻声问道。

    “天机不可泄露。”余烬没办法说自己无意中撞破了真相，免得被半座中央电脑抓住把柄，也只能故作高深的加以隐瞒。

    “不说就不说吧，扯什么天机啊？”木偶少女瞪了余烬一眼，跟着他走到莫德里克的公寓门边，不解发问，“咱们就这么抓人吗？好像不太符合办案流程的样子，你不会又想用不熟悉条例作为借口，来搪塞你的顶头上司吧？”

    “谁说咱们是来办案的？”余烬反问。

    “啊？不是办案是来干什么的？”木偶少女糊涂了。

    “抓人啊！”余烬伸出手掌又猛地握拳。

    “……这两者有什么区别吗？”木偶少女略显无语。

    “一个是给公家办事，一个是给自己谋利，当然不一样，行了，别的一会儿再说，进门之后，记得看我眼色行事。”

    余烬堂而皇之的说着些不着调的话，旋即拿出无间魔毯潜入房门，结果正好和矮个青年撞了个正着。两人在门边的交谈，稍稍引起了矮个青年的注意，他正打算猫腰踮脚靠近门边，看看是谁在门外对话，便紧跟着发现有人闯入。

    溜！

    矮个青年很机灵，一看到余烬二人的现身方式，便知道他们不好惹，不假思索扭头就跑，但是在木偶少女面前，他哪里有逃跑的机会？

    不消余烬使眼色，木偶少女便以念力当场定住矮个青年，刚刚达到三阶的他，完全没有反抗能力。

    余烬慢悠悠的走上前去，捏捏胳膊松松腿，以一个人畜无害的笑容，对那瞳孔紧缩的矮个青年问道。

    “想死还是想活？”

    死是不可能死的，矮个青年才刚刚享受到生命的美妙，哪里肯早早结束自己的生命？所以，余烬从他身上套出了几乎能套出的所有信息，以及矮个青年的能力结晶。

    有木偶少女在场，余烬不担心会得到假消息，而逼迫矮个青年放弃能力结晶的想法，则是源于近来跟在小鲍勃身边的荆棘。想当初，身为混沌使徒的荆棘为了保命，只能交出能力结晶，而这个名为雷纳德的矮个青年，在听闻余烬谈及公园变故后，被迫做出了同样的决定。

    矮个青年一想到昨天夜里的险死还生，便对余烬产生了莫大恐惧。

    他知道自己没有莫德里克的实力，一条小命根本撑不住被余烬搓圆摁扁摔打在地。

    所以认命似的，能给的都给了，能招的也都招了，只求余烬留他一命。

    而此行前来，余烬本就没有打算干掉矮个青年，首要目的是探听杰西·平克曼的底细，而最终结果令他十分满意。

    在矮个青年的坦白中，余烬知道了，杰西·平克曼掌握着一座类似于特异空间的小型秘境，暗中收拢了一批科研人员，秘密制造特殊药剂，再通过各种渠道偷偷贩售，借以谋求珍惜资源，反过来为杰西·平克曼提高实力。

    而在整个制药环节中，矮个青年拥有举足轻重的地位，很多药材经过他的能力催化，可以提升品质改善缺陷，最为重要的是，藏于秘境核心的一株植物，关系到杰西·平克曼境界提升，想要将其在短时间内催化到足以制药，离不开矮个青年的扭曲能力。

    只是，即便杰西·平克曼对矮个青年看重至极，甚至都答应了放假要求，可矮个青年依旧未被告知，那株神秘植物是为何物，还有小型秘境的入口所在。

    每次出入，全程蒙面，所以他看到伊甸园的第一眼和最后一眼，从来都是莫德里克的住所。

    这个消息，让余烬好生无奈，心说自家这位顶头上司，还真是谨慎，直接断了他偷偷潜入的念想！

    不过，余烬还是从矮个青年的介绍中得知，那座小型秘境，每隔五天才能开启一次，下次开启正好是明日凌晨，所以矮个青年才没被送回，直接导致落入余烬手中。

    “我能说的都说了，扭曲结晶也给了，你确定不会杀我吧？”矮个青年蹲坐在地，面色颇为苍白，失去能力结晶让他感到前所未有的虚弱，然而为了保命只能如此。

    “我确定。”余烬点头。

    “我可以替他保证。”木偶少女给出担保。

    矮个青年不知道该不该相信余烬的话，直到两人走出房门，才敢躺倒地上大口喘气，但是不等死亡压力有所平复，便又突然从地上爬起，给杰西·平克曼和莫德里克通风报信。

    余烬并不清楚杰西·平克曼拍碎了一张桌子，莫德里克扯动了断臂伤势，他一拿到扭曲结晶，就直接退出了伊甸园，顶头上司打来的电话，理都没理，盖因暴怒会影响后续谈判。

    完全掌握主动的余烬，并不介意留几个小时给杰西·平克曼，让他恢复理智，好好想想自己夺走扭曲结晶而非干掉矮个青年，是出于何种目的。

    “大家都是拴在一条绳子上的蚂蚱，被迫合作总好过互相伤害，只要杰西·平克曼还有点脑子，就不会想着去告发，我能借助双重身份做出辩解，而他这位高权重的警卫处长，可就没有好果子吃了，就算是被老木匠创造出来的，也没有胆子暴露他在背地里做得这些破事儿。”

    余烬微微一笑，静心练笔，另一边的杰西·平克曼也果真如他所想，渐渐恢复了镇定，等到余烬再度进入伊甸园，来到他的办公室中办理交接程序，脸上已经完全找不到暴怒痕迹。

    “晚上十点，老地方见？”

    在余烬走出办公室前，杰西·平克曼不动声色的来了这么一句，就好像两人的关系有多么密切一样。

    闻言，余烬知道杰西·平克曼算是上钩了，便带着笑意开始了新一天的警局工作。

    为了搞定矮个青年，他花了接近一个小时的时间，剩下的一个多小时，自然不敢消极怠工，虽说枫林公园杀人案暂时要成为悬案，而且在此期间也没有出现其他的异常事件，但是偷渡玩家出没于枫河两岸的警报，却是一下子触发了两次！

    潜入行动在各大组织的推动下，如火如荼的进行着，甚至都不再考虑是否有夜色遮掩，但凡达到四阶的玩家，只要不是记录在案的混沌使徒，便能执行潜入行动。

    位置重要的上城区，便有不少玩家正在秘密活动，而急于向老木匠做出表现的余烬，也只能冲这两位玩家表示抱歉.

    在第一次警报触发之后，余烬便通过数据神降予以拦截，和木偶少女联手将迷失在枫林公园的逃亡玩家，直接击杀，总算是让功勋值有所增加。

    不过，第二个从别处逃到枫河两岸的玩家，却是利用独特能力全身而退。

    因为此人是异化为【爆鳞变色龙】的归藏，他的隐形特效强大到让灵鸦无法辨别，若非有警报指引和木偶少女的帮助，余烬甚至都发现不了归藏的踪迹。

    而归藏看到余烬的存在，着实被吓了一跳，惊讶于大名鼎鼎的头号玩家居然成了叛徒。在混沌使徒的主场，他丝毫不愿同余烬战斗，直接通过电话逃了回去，这才保下性命和探索收获。

    与此同时，总计一百二十分钟的“工作时间”，以还算圆满的成果宣告结束，除开拿到一点可以兑换特殊奖励的功勋之外，余烬还让扭曲化身的优先数值提高了十二点，按照他的预估，晚上的探索行动若是顺利的话，便能直接把优先数值堆加到权威极限，达到生命领域两大传奇印记的凝结条件。

    “很好，突破传奇的初步表现要好于预期，只要今晚的最后一次地狱淘金不出意外，我便能用多达四个的宝藏信物，狠狠地强化一波。”

    余烬心情大好，期待着峡谷密库会藏着哪些激动人心的宝贝，而那些拿到宝藏信物的顶尖玩家，也都分外珍惜这来自组织的最后一次资源倾斜，等到明天过后，获取资源将不再轻松，同时也意味着晋升传奇的难度会大幅提升。

    因而，大家都想借助这次机会强化实力，缩短时间。

    但是，也有人在暗中密谋搞事情拖后腿。

    余烬正吃着晚饭，准备按时登陆游戏，结果便听苗苗火急火燎的说道：“不好啦，你被通缉了？”

    “啥？”余烬一时没反应过来。

    “你成为混沌使徒的事情暴露了，有一个叫排钟的游戏人物，在衔尾蛇教会向你发出通缉，现在已经有好几个人领取了衔尾追杀令，准备干掉你了！但是话说回来，你啥时候成为的混沌使徒啊，连我都不知道，没想到你这么个浓眉大眼的家伙，也能当叛徒。”

    苗苗的解释，让余烬瞪大了眼睛，立马想到应该是归藏暴露了自己的身份，虽说以各大组织对混沌使徒的态度，不会在官方层面对他造成多少影响，可问题是上了衔尾追杀令，很可能影响到今天晚上的淘金之旅。

    他可不想走着走着，就突然遇到一大堆入侵副本的“正义之士”，而且此前还没有传出有哪个加入混沌使徒的玩家，是被这样干掉的，余烬当然不希望自己成为第一个。

    “嘶……哔了狗，这是有人存心想搞我啊！先上线问问血羽再说。”

    危机降临，余烬连饭也不迟了，赶忙穿上全套装备进入了异常乐园，见血羽在线，立刻向其发起询问，而后得到了肯定的答复。

    “有人悬赏，杀你一次，奖励很不错，价值等同于一枚大块淘金石。”血羽身为衔尾蛇教会的领袖玩家，有权查看衔尾追杀令的详细信息。

    “我靠，排钟这算是下了血本啊！我能自杀吗？”余烬觉得自杀一次能换一枚大块淘金石的话，他能杀到排钟破产。

    “很抱歉，不能，你没有这个资格，当事人无法领取追杀令，而且领取追杀令需要拥有【银蛇】身份。”血羽毫不犹豫的泼了盆冷水，至于他所说的银蛇身份，则是一种“杀手”评级，级别越高便能接到越加重要的追杀令，余烬能以玩家身份遭到银蛇追杀，绝对是现阶段独一份的，不少游戏人物都比不了他。

    “可惜了，我觉得你们这规则得改改，凭什么当事人就不能领？你情我愿的事情，就应该被允许的啊。”余烬很是遗憾的发着牢骚。

    “……”血羽没说话，甚至连省略号都懒得回他。

    “这样的话，好像就只有一种解决办法了，在地狱淘金开始之前，找个领取追杀令的人杀我一次。”余烬实在是不想节外生枝，便只能出此下策。

    “可以，但是请注意，如果战斗烈度不达标，击杀结果是不被确认的，以你的情况，我建议多找几个，而且领取衔尾追杀令是要预付保证金的。”

    听到血羽的答复，余烬立马在讨论组中打听起谁有银蛇身份，结果很是出乎预料，他发现除了自己，其他人竟然至少铜蛇起步，像是邱意浓、白旗和不是剑仙，甚至都达到了银蛇阶层，苗苗则更是恐怖，距离金蛇只有一线之隔。

    “哇，莫非我落伍了？你们啥时候刷的。”余烬有些惊讶。

    “在你不知道干什么的时候。”白旗这样回答道，“如果不是通缉令，我们也不清楚你成了混沌使徒啊。”

    “好吧……大家伙能领的都领上，正所谓肥水不流外人田嘛，媲美大块淘金石的宝贝，可不能让给别人。”

    “这还用你说，我们早就领了，就等你发话了！”

    “……”

    余烬一边感叹人心不古，一边把大致情况发给了血羽，得知应该能蒙混过关后，又多问了一句：“要不你也来？”

    “嗯，我是第一个接的。”

