    菲利克斯微微点头，他是知道的，邓布利多交游广阔，朋友遍布天下。要是再加上崇拜者的数量，十个洛哈特加起来也不是对手。

    有时候他忍不住猜测，邓布利多之所以看起来那么忙，是不是躲在办公室里给世界各地的笔友写信……

    咳咳！不能这么想，校长应该在做正事，比如分析汤姆·里德尔的童年生活，他还可以写一篇《童年生长环境对巫师长大后的人生关键选择的影响：浅析一二三点》之类的论文。

    菲利克斯从戒指中取出石盆，两人进入内部的空间，这里是一片白茫茫的世界，周围雾蒙蒙的。

    邓布利多饶有兴趣地打量周围，他感叹地说：“这世上也只有你有这个能力了，从留下的魔法痕迹看，十分精妙，是的……精妙。”

    菲利克斯问：“难道其他人做不到吗？”他自己没什么感觉，想到了，就做出来了，而且他当时还觉得这是残次品，比不上原版的冥想盆，所以一直没有在意。

    也是后来才逐渐开发出它的用途。

    邓布利多说：“我说说我能看出来的东西吧，古代魔文，炼金术，牢固咒，无痕伸展咒，变形术，记忆魔法……很特别，我似乎看到了稳固的魔力节点……”

    他伸出手，修长的手指点在空气里，周围的云雾马上翻涌起来。

    “这是什么？”他好奇地问。

    “记忆节点，也是这里的魔力节点。”菲利克斯简短地说。

    邓布利多微微颔首，“看来你做了改进，距离冥想盆的功能越来越远，倒是更加接近有求必应屋了。”

    他的视线锐利地扫过周围，让菲利克斯隐隐感到有些刺痛，皮肤应激似的泛起一层鸡皮疙瘩。

    校长的眼光很敏锐啊。

    思维石盆尽管外形和冥想盆很像，但它的原理却更接近有求必应屋——施展了无痕伸展咒，把空间拉到五六个篮球场那么大，内部充斥着各种空白的记忆碎片，并借助魔文封存而不外泄。他还用到了记忆节点，构建了更稳固的结构。

    这样做的好处是，真实的人和虚假的幻象可以产生互动，而作为石盆的主人，菲利克斯更是能借助无处不在的记忆能量，展现出他在思维小屋中的能力。

    菲利克斯走出几步，云雾翻涌，敞开一条道路，一座古老的金字塔出现在两人面前，他展露笑容，发出了邀请，“校长，这是由我暑假里的真实经历，呃，真实经历改编的关卡……要试试吗？”

    邓布利多把视线从记忆节点上移开，仔细地端详云雾中的金字塔，他知道这一切都是虚假的，可能只是一段记忆的具现，但看起来却颇为真实。

    难道菲利克斯真的掌握了有求必应屋的原理？他产生了兴趣，朝着敞开的金色大门走去，可以看到金字塔的内部黑漆漆的，不知道从哪儿投射来一束光，照进大门内侧的七八英尺处，却显得深处的地方愈加黑暗了。

    两人走进金字塔，下一秒，菲利克斯的身影突然消失了，大门猛地闭合。

    邓布利多看着阴森恐怖自带凄凄惨惨配乐的法老坟冢，喃喃地说：“我只是一位老人……”他抽出魔杖，手臂猛地劈落，“嗡~”魔法波动让整座金字塔齐齐一抖。

    如果有腿，它估计自己就跑了。

    四周回荡着菲利克斯的叹气声：“校长，这只是我做给魔文俱乐部成员的玩具，恰好想到可以拿来训练勇士，它可经不住你全力的一道咒语……”

    邓布利多的目光似乎看到了金字塔的最顶端，菲利克斯正懒洋洋地坐在上面，在那里等着他。

    邓布利多微微一笑，收起魔杖，沿着唯一的道路拾级而上，迎面出现各种奇形怪状的生物，却被突然冒出来的藤蔓、锁链和坚韧的屏障挡下，几分钟后，他推开一扇门，菲利克斯就坐在门外，眺望云海。

    “阿不思，你觉得怎么样？”

    邓布利多逗趣地说：“我要称赞你的想象力了，菲利克斯。大蜘蛛和蟒蛇还有迹可循，那些咔咔响、会变形的汽车是怎么回事，难道是亚瑟的汽车给你的灵感？可据我所知，它在禁林里待得好好的，没有发展出什么奇怪的能力。

    还有长着昆虫外骨骼、口吐酸液的怪物……”

    菲利克斯漫不经心地说，“有些是编造的，有些是从电影里看到，拿过来借用一下。”他的两条小腿悬在外面，不断摇晃着。

    “真是奇妙，可惜我并没有深入研究过。”邓布利多说，他仔细想想，点评道：“我们的想法其实有相似之处，你的那些……古怪生物，拿来锻炼学生的应变能力还不错，但是看得出来，你并没花太多心思，与现实的联系较少。”

    菲利克斯也承认这点，“了解得越多，记忆才会越真实，这就是构造虚拟记忆的弊病了，我也没办法。与其弄出一个四不像，让学生误会，倒不如刻意做成假的，一目了然。”

    如果他打算构造出一只斯芬克斯，那他必须要对这种神奇动物的习性非常了解才行，否则想当然地一通乱改，结果学生信以为真，万一在野外碰到了真的斯芬克斯，可能会犯下致命的错误。

    邓布利多微微颔首，同意他的观点。每一次和菲利克斯交流魔法，都会有新奇的收获。他沿着这个思路往下思考，迅速想到了完善的方法，他想到一个人，如果是他，肯定能活灵活现地再现出一只只神奇生物——

    当世最杰出的神奇动物保护专家，纽特·斯卡曼德。

    唯一的疑虑是，有没有这个必要，邓布利多暗暗记下这个想法，决定再观察观察。

    “我还发现了一个问题，可能算不上问题，但值得注意。”邓布利多说，“这个地方的防护手段有些单一，只要对记忆魔法有一定的了解，就可以借用这里的力量。”

    他挥挥手，两人脚下的金字塔顷刻间崩塌，他们十分突兀地站在一处广场上，菲利克斯才刚刚看清一间破败小教堂上的彩绘玻璃，下一秒，场景就变成了空旷的高地，眼前又是一花，他们站在霍格沃茨城堡的窗台前。

    邓布利多轻声道：“论及记忆魔法的造诣，我其实比不上你，但我仍然可以具现出这些场景。还有，我刚刚将自己的意志渗透出去，让周围的环境误以为我‘施法成功’，它们就变成了我想要的样子……”

    菲利克斯耸耸肩：“你说得很有道理，确实有不少漏洞。之前我只是懒得改，毕竟，”他露出危险的笑容，不断曲折手指，“要是俱乐部里哪个学生敢投机取巧，我就让他体验一次二十分钟的自由落体……”

    邓布利多为之哑然。

    ……

    他们从石盆里出来，邓布利多还要准备一段时间，来提取年轻时的记忆，好在每任校长都必须要留下自己的画像，他对这个过程不算陌生。

    菲利克斯回到办公室，在密集的雨点声中，突然想到了什么，他抽出魔杖，杖尖炸开银色的光芒，雨燕守护神在半空中幻化成形。随后，他用魔杖抵在额头，抽出一缕银色的线条，在空气中勾勒，一件银白色的斗篷缓缓出现。

    雨燕守护神发出一声鸣叫，投身进入斗篷中，耀眼的光芒消失后，一只把脸隐藏在斗篷下面的幽灵出现了。

    “就叫你……嗯，先算了，看你能不能骗过城堡里的幽灵。”

    菲利克斯打量着面前的‘幽灵’，有点像获得颜值加成的摄魂怪，他突然想起自己戒指里还关着十几只呢，最近行程太满，原定的研究工作不得不一再推迟。

    银白色的‘幽灵’离地三尺左右，转身就要离开，“可以找皮皮鬼，他惧怕巴罗是有原因的。”菲利克斯提醒说。

    “嗖！”

    ‘幽灵’一下子消失了，菲利克斯伸手扶额，“速度倒是一点没变，任谁都能看出问题了。”

    他接管了守护神，以它的视角在城堡里游荡起来……

    与此同时，霍格沃茨特快列车上——

    车厢里，一个金色的影子在车厢里没头没尾地四处乱窜，当它靠近时，哈利伸手一抓，一下子攥住了金色飞贼，“好球！”路过的双胞胎朝他竖起大拇指。

    哈利咧嘴一笑，期待着秋张能从走廊经过、不经意间看到他抓住金色飞贼的样子，她是拉文克劳的找球手，应该能知道这个动作有多难。

    他刚才在走廊里看到秋张了，忍不住想做点什么，然后就想到了小天狼星给他的建议，鬼使神差地，从行礼箱里把它翻出来。

    他现在已经非常熟练了，每当在德思礼家无聊时，就会释放金色飞贼练习一会儿。

    门边上传来一阵喧哗声，一个熟悉的拖腔拖调的声音从门口小拇指大小的缝隙里飘了进来。

    “……你们知道吗，父亲真的考虑过要把我送到德姆斯特朗，而不是霍格沃茨。他认识那个学校的校长。可是我妈妈不愿意我到那么远的地方上学……德姆斯特朗的学生真的在学习黑魔法，我的意思是，一些魔法就有了用武之地……”

    赫敏站起身，踮着脚走到隔间门边，把门关严，不让马尔福的声音传进来。

    “别管那个金色飞贼了，你看起来好傻，哈利。”她不耐烦地说。

    哈利讪讪地准备把金色飞贼收起来，罗恩一把接过去，“借我玩会儿。”他刚刚瞄了半天了。哈利朝赫敏耸耸肩，“罗恩！”赫敏吼道，罗恩手一抖，一巴掌拍在哈利脸上。

    “哦，抱歉，哈利——”

    车厢内一阵鸡飞狗跳，罗恩的新猫头鹰在笼子里乱蹦，赫敏的宠物猫“呜咽呜咽”地叫唤，等到一切平息下来，哈利的脸上留下一个通红的巴掌印，还有两道猫爪子的挠痕。

    他立刻转换了心情，之前他还为碰不到秋张而遗憾，现在却是由衷地希望千万别和她撞见。

    就连推着零食的小车经过他们的车厢时，哈利也是央求罗恩和赫敏出去买的。

    过了好一会儿，罗恩抱着一堆零食回来了，放在小桌上，表情十分怪异地对哈利说：“你是对的。”

    “什么？”哈利撕开一袋巧克力蛙，一口咬掉青蛙头。

    “我们遇到了秋张，和她的朋友一起来买零食，幸亏你没去……”

    哈利突然被噎了一下，他猛地咳嗽起来，脸涨得通红，“你胡说什——”

    “好啦，”罗恩揽住他的肩膀，嬉笑着说：“我上学期就看出来了，你对她有想法，挺明显的——不信你问赫敏。”

    哈利心事突然被戳破，恨不得找个地缝钻进去。

    赫敏扬起了眉毛，“我还以为你是因为看到了马尔福在车厢里练习照明术，才一路吭哧笑个不停。这是违规的，我一定要告诉——”

    “——海普教授。”罗恩接话道，大摇其头，“这里是火车，没人在乎的。还不如说说德姆斯特朗，那是什么？”

    ……

    天渐渐黑了下来。其实天一直没亮过，厚厚的雨云把一切都遮蔽了起来，不知过了多久，霍格沃茨特快列车终于放慢速度，停靠在漆黑的霍格莫德车站。

    车门打开了，空中传来隆隆的雷声。

    三人打了个哆嗦，看着外面大雨滂沱，狂风呼啸。“我们不会被淹死在路上吧？”哈利说。

    “想想海格吧，”罗恩不假思索地回答，“他还要带着一年级新生坐船过河，在这种天气，可真够刺激的。”

