
但思想的形成，完全不是一朝一夕能够达成的事情。

尽管怀疑了许多，但是尚且年少的王守仁对于这件事情，还无法做出纯粹的，完全的属于他的判断。

他还在读书，还在进修呢。

于是三年之后，王守仁开始参加乡试。

乡试还是简简单单的事情，考不上乡试的人，出现在这个榜单上实在是有些让人觉得头疼。

额。

罗隐都考上了，毕竟乡试，会试，殿试，那是层层递进的嘛。

人家说没考上，那也是没考上进士。

不过后来的日子好像没有这么一番风顺。

二十二岁。进士不中。

并且在当时内阁首辅开玩笑的情况下写了一篇状元赋。

这个行为基本上就等同于下一次的进士考试，他定然是高中状元的。

就等于是提前将狂言放了出去。

于是三年之后，二十五岁再考。

进士不中。

之前的豪言壮语瞬间就变成了被取笑挖苦的对象。

常人面对如此的情况下，恐怕是有些难以接受。

脸皮稍微薄一点的，更是会羞于见人。

幸好王阳明不是这样的人。

没有考上不是问题，但因为没有考上而懊恼，才是大问题。

当时的王阳明思考的方式就是这样。

二十八岁，再来。

总算是高中了。

幸好也没有磨得太久，这个年纪，姑且也可以说是春风得意了。

往后的日子姑且也可以称得上是平淡。

毕竟也并没有发生什么太值得说的事情。

一直到正德年间。

也就是明武宗上台，明武宗元年，刘瑾上位。

这个时候，才真正的出现了一些问题。

刘瑾逮捕了一些人，排除异己的手段罢了。

而王守仁则是上书论救，自然是触怒了刘瑾。

直接被贬边关，同时他的父亲也被赶出了京城。

原本这件事情到了这里，其实也就算是结束了，毕竟政治上面的事情。

立场不同，于是有人升迁，有人被贬，大家都是完全看得开的事情。

但王守仁绝对没有想到的是。

刘瑾居然会派出刺客，前往追杀他。

幸好他比较聪明。

躲入水中，才逃过了这一次的刺杀。

可以说，真的是无比的危险了。

朱厚照：“刘瑾.......你这真的是，长脾气了啊。”

朱厚照悠悠的开口。

他是真的没想到，刘瑾居然这么大的胆子。

暗杀朝廷命官！

“陛下.......”

刘瑾腿都软了。

“先看看再说吧。”

朱厚照没有说更多。

而王阳明，则是就来到了龙场。

这个几乎完全没有开化的地方。

既然是被贬，那么自然不会让王阳明好过。

这是可以肯定的事情。

万山丛薄，苗、僚杂居。

你几乎可以说，不要说是在这里当官了，你就是和他们说话。

都有些艰难。

这个是当时没有办法的事情，虽然说当时已经有了统一的语言。

但这个语言，不是谁都会用的。

这样的艰难，如何不让人感觉到艰难。

但这点艰难，对于王阳明来说，算不得什么。

他还是要教导当地人，令人向善。

在这一段时间当中，或许是因为在不断的教导，实践，所以让他对于大学当中的高深理论。

逐渐有了自己的理解。

这一份理解渐渐的酝酿，到最后所出现的，就是他自己的思想。

具体出现，则是写了教条，来让龙场的他的学生进行学习。

这里或许可以直接将其称为。

龙场悟道。

被贬也是有一段时间的，三年的时间似乎一晃而过。

他复官之后，随后便是一路的青云直上。

因为那时候的刘瑾，已经不在了。

日子过的还不错，当时南中出现了一些叛乱。

而王阳明因为自身的才学，当时深得兵部尚书的赏识。

于是巡抚地方。

当时，南中地带盗贼蜂拥四起。谢志山占领横水、左溪、桶冈，池仲容占领浰头，各自称王，与大庾的陈曰能、乐昌的高快马、郴州的龚福全等遥相呼应，攻占、剽掠各处府县。

而福建大帽山的盗贼詹师富等又起兵。前任巡抚文森托病去职。谢志山联合乐昌的盗贼夺取大庾，进攻南康、赣州，赣县主簿战死。

你要说这件事情不严重，自然是不可能的，毕竟朝廷命官都已经死了。

不过这单人对于其他人或许很棘手，但是对于王阳明而言。

自然不是难事。

破山中贼易，破心中贼难。

初战出击连破四十余寨，斩杀、俘获七千多人。

随后获得令牌，可以自己节制一支军队。

七月，进兵大庾。十月，克左溪、横水，破巢八十四，斩杀、俘获六千多人。战毕，在横水设置崇义县。随后师还赣州，讨伐利头的盗贼，斩杀两千多人。王守仁率领书生和偏裨，一举直接荡平十数年的匪患。

这还是相当不容易的。

随后。

就是宁王朱宸濠的叛乱了。

当时的情况，王阳明本来的目标，乃是福建的匪患，得到了宁王起兵的时候，立刻就赶往了吉安。

当时的王阳明，是真的除了自己有个人之外。

啥都没有。

而宁王既然是谋反的人，这个年头也没有逼迫的这个说法。

自然是准备的无比的充分。

甚至在当时看来，宁王的军队仅仅只要顺江而下。

应天，恐怕就不保。

应天现在即便不是首都，但是对于明朝来说，也有着一种相当特殊的意义。

一方面应天在最开始就是朱元璋起家的地方。

几乎可以称之为龙兴之地。

而另外一个方面，则是应天本身就是一个大城，获得了这个地方，号召力会有一些变化。

所以这个地方，本身就是无比重要的。

虽然自古以来自南向北的征伐，能够获胜的只有朱元璋。

但毫无疑问的是，应天绝对不能丢。

那王阳明该怎么办呢？

他又不是所谓的超人。

那该怎么办呢？

王阳明自然是有办法的，要是他没有办法，那他就不该叫王阳明了。

或许是心学给予了他一些加持。

又或者是他本身就在兵行险招，但他还是做了他该做的事情.....

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184405"  chapterid="70802009"  chaptername="第二百四十章：宁王之乱">加入书签</a>
</div>
