    那些小的化妆品公司，只有几个人操作，甚至在价格上都没有还价。

    一是完美给的价并不算高。

    二是小公司不像大公司那样贪得无厌，赚个小钱就行了。

    三是小公司也想成长为大公司，那就得目光放远，合作时间长了，价格总会落下来。

    苏紫莹从统计那里得出，一天之内订货量居然达到了四百万！

    再过几天就要超过千万了。

    这让她重新燃起了信心。

    陈重凑在跟前道：“老婆，知道这叫啥不，东方不亮西方亮！有点农村包围城市的意思。”

    苏紫莹还真为多加考虑过与小公司合作，她看中的是大的公司，没想到那些小公司多了，也是非常强大的力量。

    这给她做生意，带来了很大的思路，这还是这个吃软饭启发的。

    陶娜道：“总裁，我联系了江城财经台的主持人，约在了明天上午十点采访。”

    “好，”苏紫莹思考着，忽然站起身转了一圈，“你看我这一身衣服合适吗？”

    陶娜瞧了瞧，没感觉出问题，说道：“我觉得挺好的。”

    陈重却摇头道：“我认为不好。”

    陶娜刚才被他说了，想要扳回一场，问道：“这身工作装是量身定制的，一看就像成功人士，哪里有问题？”

    “成功人士可不是看着像，有那个身份就行，国家伟人穿着一身布丁，有谁小看了吗？”陈重道。

    “你说的是没错，但现在不是那个时代，人还是要展现自我的，这也代表公司形象！”陶娜据理力争。

    陈重笑笑道：“财经台采访过很多公司老板，都是西装革履，或者一身正装，让人看得千篇一律，如果穿着比较休闲的衣服，展现出美而不俗的一面，这也相当于为化妆品一次广告宣传。”

    陶娜张张嘴，发现再次说不出来了，他的确是想到了别人考虑不到的一面。

    苏紫莹干脆道：“那就在丽人商场定制一套休闲衣！”

    陈重还有点失落，他的意思是想作为总参谋，和她一起狂商场，她因为公司面临的事情较多，连家也不回了。

    正巧岳母也来电话，晚上要在苏府过夜，说不定又是和家族人争表现。

    陈重独自回去后，走进了书房，他一面摆列着书籍，一面存放着瓶瓶罐罐，里面浸泡着一些药材。

    他拿出修复性的，与能量药水中和，这样就可以产生一股刺激力，使得受损的内脏可以得到修复。

    当然他的药没那么神奇，需要长时间服用，加上身体的锻炼，才能好起来，他还对医院给出的诊治有些存疑。

    来到第五医院的住院部，正好马晓珍在病房给她妈妈喂饭。

    “陈重来了，还卖什么东西？”王秀敏露出了笑容。

    马晓珍很不好意思地看着他，那天晚上的不由自主，她可是有印象的。

    像什么酒后做了出格的事情没记忆，在她看来那绝对是撒谎。

    她更是感激他放下的那二十万块钱，这对她来说真的无疑是雪中送炭。

    陈重很自然道：“妈，我说我会医术，这次带了药，你只要按时吃，肯定会好起来的。”

    两个女人惊讶了，他原来不是在哄话。

    马晓珍心中升起激动道：“这真的可以治疗好我妈吗？”

    陈重微微一笑，问道：“我想问一个问题，妈，有哪个医生诊断你只有几个月时间了？”

    王秀敏慌乱了一下，不知道他为什么这么问，支支吾吾道：“那个医生我不记得了。”

    陈重直接道破道：“我估计是没有哪个医生说你不行了，是你自己这么说的吧？”

    王秀敏忽然板起脸道：“走，你走，我不用你治！”

    马晓珍不明白道：“妈，你为什么要说自己不行了？你不是说很喜欢陈重吗？怎么又叫他走了？”

    王秀敏忽然老泪纵横道：“晓珍，医生说要进行好几次手术，每次都要几十万，这怎么能负担得起？陈重，对不起……”

    “妈，我开的瑜伽班能赚钱，我能掏出钱啊。”马晓珍也哭了，为自己曾经因为母亲的年纪大而后悔，为她的善良而难过。

    陈重道：“两人先别抱头痛哭呢，先把我的药喝了吧，说不定可以少做两次手术，这个钱，妈，你总不会担心了吧？”

    王秀敏尽管不大相信这药的作用，还是服了下去，忽然之间就感受到了肚子中产生了一股热量，使得她本来稍微动一下，就牵扯得很痛的内脏，变得轻微了。

    “这药真的有效果啊！”

    “妈，你该不会又在说假话吧？”马晓珍见她的表情夸张。

    “我说的是真的，陈重真的会医术！”王秀敏激动地又牵扯到内脏了。

    陈重笑道：“妈，你别有太大的反应，小心适得其反，也别与医生说你在吃其它的药，到时候正常检查就行了。”

    两个女人把他当成了主心骨，把他交代的全部记下了。

    陈重表示过几天再来看王秀敏，这还让马晓珍内心有点不满，怎么还要过几天，不该每天都来吗。

    忽然想到自己根本不是他的什么人呀，而且他还是闺蜜的老公，自己算什么？

    这使得产生了非常矛盾的心理。

    第二天，陈重醒来已经九点多了，要说没人管还是很自由的，不过倒是会丧失些什么。

    赶紧咬了一块面包片，打开电视，换到了财经台。

    正好黄淑芬回家了，似乎有些疲惫，皱起眉家里没人这家伙就清闲了，还未说话。

    陈重招呼道：“岳母，快来，莹莹马上出现在财经电视了。”

    “她怎么上电视了？”黄淑芬疑惑。

    “到了十点支持人就会采访她了，关于帮扶小型公司……”陈重大概讲了下，又重点强调道，“这是我提出来的妙招。”

    正好十点钟。

    镜头换到了一家特别会场。

    主持人拿着话筒介绍道：“又到了介绍我们本地企业的时候了，这次是一位美女老板，有请。”

    苏紫莹穿着一身绿色的休闲服出现，招手道：“大家好，我是完美公司的总裁，苏紫莹。”

