
老鬼先前对付楚昀时，倒也注意过他们先前与苏妙秋交手的情况，知晓这大和尚与他的两名弟子联手布下的阵法，似乎有一点棘手，所以眼看着三人将自己包围，老鬼的心中也打起了十分的警惕。

不过出乎意料的是，三人还会动手，便听到远处传来一声呼喊。

“显能师叔！”

“显能师叔！”

只见一行四个小僧人，向着大和尚这里边跑边喊。

若是楚昀在此，必然能认出其中三人，正是那日里向自己打听苏妙秋下落的三个。

大和尚见他们神色匆忙，一时间停了手，只是带着提防地看着老鬼。

“师叔，总算找到你了！”其中一个弟子哭丧着脸。

“发生了什么事？”显能和尚看他神情，多半有了点猜测。

不过那年轻和尚也看出眼前的情势有些微妙，便凑近了些，在显能和尚的耳边说了几句。

显能和尚明显有些讶然，紧跟着脸就沉了下来。

“怎么，你们云宝寺是不是又出了事情，大和尚，休要在这里与老夫纠缠，还是赶紧回去吧。”老鬼人老成精，从对方的面色就能揣测出一二来。

大和尚闻言，对他宣了声佛号：“阿弥陀佛，贫僧还有事，就不与阁下多耽搁，咱们日后再见。”

“老夫可不想跟你们这群臭和尚见面。”白眉老鬼冷笑一声。

不过显能和尚并没有带着所有弟子离开，而是吩咐了其中两人，继续去打听楚昀二人的下落，这才带着四个和尚匆匆离开。

这边发生的事情，远在济远城中的楚昀二人自然是不知晓，这位始作俑者正安静地坐在房间中，仔细打量着得来的那根雷击木。

枣木属于阳性，生长缓慢，质地本就坚硬，而楚昀手中的这雷击木，经过雷火之劫后，自然更加坚实，入手也更是沉重，几如一块铁棒。

此物先前在那地鼠手中，楚昀只以为是他的拐杖，并未注意，后来才拿到手，还没来得及细看，就被老鬼和大和尚轮番打扰，不得已只好将这东西收下。

直到现在有时间将它拿出来仔细观瞧。

细细打量，才发现，这原本通体黢黑的木杖，其上的黑色皆是因为被雷火所击而成，表面一层树皮已经全部被烧焦了。

但是透过一端去看，中间的木心，依旧保持着原来的木质颜色。

木杖之上，不知是被雷火烧灼还是本就如此，已经有好几处树皮干枯开裂。

楚昀轻轻掀开，那一层树皮竟然就这么剥落下来，这倒是让他有些惊讶，毕竟他先前用木剑使劲砍去，并未造成任何伤害，可不曾想，这树皮被他轻轻一揭，竟然便揭下来了。

只有衬许长的一小块那所展露出来，露出散发着晶莹之色的木头芯，隐隐有雷光闪动，一股至阳至刚之气扑面而来。

楚昀不禁暗叹了一声，果然是好物！

若是以此来打造一把降魔尺，必然是难得的法宝。

不过亲手锻造一把法器，并非是简单之事，楚昀倒是听师父讲过，但不曾自己动手，并没有十足的把握。

此时还需仔细琢磨，急躁不得，现在雷击木已经到手，最大的材料问题也已经解决，剩下的就慢慢来吧。

正沉思着，房门被人打开，一身布衣钗裙的苏妙秋走了进来。

虽然只是穿着寻常村妇的衣衫，但那窈窕的身姿完全遮挡不住，甚至因为她的身形有些太过傲人，以至于那村妇的衣裳裹在她身上，稍显紧小，把那处衬托的更加挺拔。

“你在房里呆了半天了，在做什么？”苏妙秋好奇地张望了一眼道。

见楚昀把玩着手中的雷击木，撇了撇嘴：“不就是一根破木头，有什么好看的。”

她知晓雷击木的珍贵，这话不过是调侃楚昀罢了。

“你自己不也是放置好了玉灵芝才过来的吗？”楚昀抬头扫他一眼，随后又将目光拉回了手中的黑青木之上。

苏妙秋一屁股坐在身边的椅子上，那臀儿顿时被挤压出一个诱人的形状。

扭头看向楚昀，却见这家伙满眼赞叹，爱不释手，苏妙秋不由媚眼又瞪起来。

自己怎么说也是有些姿色，坐在这家伙旁边，却连看也不看，就知道盯着那一跟破木头，简直是恼人的紧！

“喂，臭道士！”

苏妙秋本想一把夺过那雷击木，但想了想上面所携带的雷火之威，还是算了，只是冲楚昀喊了一声。

“怎么了？”

“我饿了！”

楚昀抬起头，有些茫然的看着她：“你饿了？跟我说……有什么用？难道指望我给你做饭么？”

苏妙秋忍不住白了他一眼道：“难道你不饿吗？”

楚昀这才想起来，二人好像是一整日都没有吃东西了，再加上先前动手，现在早已腹中空空。

只不过他所有心思都被那雷击木所吸引，并没有察觉到，眼下经苏妙秋一提醒，马上就感到腹内有饥饿感。

苏妙秋扫了他一眼，忽地娇媚一笑，媚眼也眯了起来，道：“要不……咱们去城镇的酒楼吧？”

“酒楼？你请客？”

“我哪有钱请客！自然是你请！”

“那你说得这么理直气壮干什么？”楚昀扫了她一眼。

“哎呀，少废话，快走。”苏妙秋娇哼了一声，拉着他便往外去。

才要出门，楚昀忽然喊住了她：“等一下，要去也行，不过……你想把你面纱带上。”

“哎呀，那个东西带着实在有些闷的慌，人家才不要带！”

苏妙秋的那张脸实在太过诱人，如就这般走在大街上，不知道要引来多少人的注视，实在是惹人注意，楚昀可不想时刻被人盯着。

苏妙秋目光在楚昀的面上转了转，别有意味地笑道：“你……这么不想让别人看我，该不会是吃醋吧？”

楚昀翻了翻白眼，大袖一甩，径直离开了院子，不再去理会她。

苏妙秋嬉笑一声，紧跟过来，不过已经听了他的话，老实的将面纱戴上，遮住那半张妖娆的脸蛋。

出来时，天色已暗。

济远城虽没有临安城那般繁华，但是作为州府的府治所在，人口众多，到了夜晚，也是灯火通明，来往行人络绎不绝。

二人在城中绕了片刻，这一次，苏妙秋倒是并没有引来多少人的注视，但是楚昀反倒惹来不少年轻女子的目光，让苏妙秋忍不住恨恨地在楚昀身上招呼了几下。

终于到了一家宾客不绝的酒楼前，看前面停着的车马和进出的客人，也能知晓此地消费不然不少。

楚昀打量了一眼，突然一指远处街角的馄饨摊子，道：“我闻着那个味道不错，不如简单……”

他脚下想溜，被苏妙秋给挽住，一指那硕大的招牌，道：“就这里！”

“走走走。”楚昀叹了口气。

二人一进来，只见大堂内可谓是金碧辉煌，一排排的灯笼高高挂起，将整个厅堂映得宛若彩霞凌空。

店小二也很是殷勤，一见二人走进来，忙上前招呼。

不过当他看到楚昀二人身上的衣着不过是寻常布料之后，那一脸的殷勤笑意明显就淡了许多。

正所谓人靠衣装，佛靠金装，就算是寻常百姓，也都尽量让自己看起来华丽些，面上增光，更不用说那些大户人家的弟子。

无论是什么脾气性子，自然是把脸面看的很重要，所以绝对不会有哪家的富贵公子故意穿着寻常百姓的衣衫来凸显自己的低调。

也就这楚昀这两个人，身份不一般，不会往这方面想，所以看到他们这身打扮，便知道不会是什么有钱人。

店小二犹豫了一下，还是带着客气道：“二位这是……”

楚昀看着他，心中好奇，这店小二看起来挺激灵，怎么一说话，不知道招呼客人？

二人你看我，我看你，最后那店小二开口解释道：“公子应该是外地来的吧？我们迎仙楼在济远城，算是数一数二的酒楼，这里单是一壶酒，便要一两银子起步，看公子这穿着……不知兜里……”

楚韵闻言，先是一愣，很快就明白过来，这是误会了。

他还没发火，苏妙秋见他一开口分明是瞧不起楚昀，也不知是为了楚昀还是为了自己，当即先恼怒了起来。

楚昀生怕这妖精又给自己惹麻烦，忙拦住了她，转头对店小二道：“楼上可有雅间，我要一间。”

那小二一愣，皱了皱眉道：“阁下可能没有听清楚，小的刚才所言，我们迎仙楼……”

正说着，店小二的话头忽然止住，因为他看到面前的这个衣着普通的男子，摊开的手心中，正放着一个二三十两的银锭子。

“够吗？不够还有。”

“够，够！”

店小二愣了愣，随后一脸惊喜的不住点头，大声唱道：“这位爷，咱里边请！”

楚昀不由感叹了一句，有钱就是大爷，看来说的一点都不假。

苏妙秋和楚韵跟着店小二向楼上行去。

苏妙秋扯了扯他，低声道：“你什么时候这么大方了？”

“都记在你头上，等以后再想办法从你身上扣回来。”

苏妙秋不由嗤地娇笑了一声，轻轻捶打了他一下。

虽然有面纱，但那勾魂夺魄的媚眼一颦一笑都极尽妩媚之意，而楼下的一些食客看着离开的两人，均是心中泛起一丝酸意。

“还是有钱好！等小爷有钱，也找这么漂亮的娘们！”

二人进了房间，那店小二前倨后恭，殷勤询问，苏妙秋倒是丝毫不客气，在楚昀二人惊讶的目光中，一口气点了十数道菜。

“点这么多你吃的完么？”楚昀好奇道。

苏妙秋娇哼了一声：“你猜！”

想想她是个妖精，不能以常人度之，楚昀便不再多说，摆了摆手，让店小二照做。

很快酒菜上齐，楚昀先是给自己倒了杯酒，却被苏妙秋抢去。

一抹霞红飞上面颊，眼眸中又多了几分柔媚，看得楚昀也不得不感叹一声，这女子真是太过勾人。

如果和尚和老鬼知道，他们正要找的人却在这酒楼里好吃好喝的不知会是什么感想。

像这种酒楼都是有才艺表演的，也是请那些有才艺的女子来吹拉弹唱，以助酒兴。

原本还想提此建议的店小二看了看楚韵身旁的苏妙秋，最终还是选择闭上了口。

换成他自己，身边跟着这么一个标志的美人，哪里还顾得上其他人。

楚韵自顾自地饮酒吃菜，偶尔抬头，却看到苏妙秋用筷子夹着一块酥肉送入那粉嫩诱人的红唇中，不时发出赞叹声。

看得楚运不由哭笑不得，苏妙秋见状不解，瞪了他一眼问道：“你笑什么？”

“看你的样子……似乎没怎么吃过这俗世的饭菜。”

苏妙秋似乎觉得他小瞧了自己，娇哼了一声：“瞧不起谁呢？姐姐我什么山珍海没吃过，早就吃腻了！”

“那你早说呀！”楚昀道，“早说，我就不跟你客气了。”

边说着，边将手伸向桌上的那几盘肉食，想拿到了自己面前。

刚伸手就被苏妙秋轻拍了一下，妖娆地嗔了一句：“放那！不许动！”

“你不是说吃腻了吗？我看这几盘素菜挺清淡，给你换换口味。”

苏妙秋也是咯咯娇笑两声，嗔道：“讨厌！就你话多！”

楚韵同他调笑了两句后，随后再次饮酒吃菜，而苏妙秋则一边用那樱桃小口咀嚼着，一边出神。

“你又怎么了？”楚韵见她怔怔出神，好奇道。

“嘘”石妙秋做了个噤声的手势，随后指了指身后的墙壁，“我在听隔壁的人聊些什么。”

哈？

楚昀给了她一个嫌弃的眼神：“你可真是闲的……”

话这么说，可他自己也忍不住竖起耳朵听去，隔壁房间似乎宾客不少，听声音尤为吵闹，但以楚昀的道行，自然能听清楚他们在说些什么。

原本以为是什么重要的事情，但仔细听了听竟然都是吃喝玩乐的，其中不乏一些关于逛青楼妓馆的经验交流。

哪家姑娘唱的小曲好听，哪家姑娘身子白，哪家姑娘会得多，都一一点评。

楚昀看向苏妙秋的眼神就更古怪了，没看出来，这妖精竟然就喜欢听这种风流事……还露出一脸“猥琐”的笑容，真是世风日下！

也不知道早点告诉自己，太过分了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185532"  chapterid="70803259"  chaptername="第一百四十四章  悠哉">加入书签</a>
</div>
