    聂昕眼睛一亮，“真的？”

    霍知行听着他声音都变了，发出十分不屑的一声嗤笑。

    “说实话，我不是很想帮你。”三爷斜他一眼，“你这是自己作死，还要我们给你求情吗？”

    “我没……”聂昕刚要狡辩，想了想，谁让自己现在在求人呢？于是把狡辩的话又都咽了回去。

    “灿灿，知行。”他随即换了一张讨好的脸，“你们……打算怎么帮我？”

    “这个我们可真不知道！”姜灿耸耸肩膀，“我刚才就说，‘如果’你有用得着的地方，我们一定会帮。但至于怎么做，这个你得自己去想啊！毕竟把桑晴惹恼的人，又不是我们！”

    聂昕又像泄了气的皮球，仰面靠在沙发上。

    明明来了场英雄救美，可谁让自己节外生枝非要加戏的！

    以前在片场的教训还不够多吗？

    哪个擅自加戏的，最后不被导演骂？

    聂昕哀叹好几声，想不出好办法，不过一转眼看到正在玩姜灿手机的小君誉……

    他眼睛又又又亮了！

    下一秒他腾的从沙发上跳起来，饿虎扑食一样冲过去一把搂住肉团子。

    “贤侄！”

    小君誉吓了一跳，呆呆看着他。

    “你干什么？”姜灿也被惊到，“再说，你弄错了吧？他不是你贤侄，他管你叫舅舅的！”

    “都一样！”聂昕嘿嘿笑着，紧盯着霍君誉，“宝贝，你长得这么帅，以后要是混演艺圈，舅舅绝对给你保驾护航怎么样？不过现在你得帮舅舅一个忙……”

    “聂昕！”霍知行瞪着他，“你把主意打到我儿子身上啊？”

    “刚才你们不是说了嘛，只要我想出办法，你们就帮我？”

    霍知行和姜灿互相看了看。

    刚才说的明明是“如果，就”，什么时候改成了“只要，就”？

    霍知行无奈的瞥他一眼，算了。

    “你想出什么办法了？不会让我儿子帮你去求情吧？”

    聂昕笑的花枝乱颤，不停点头。

    “你……”

    “当然，主角还是我，但我大外甥得扮演一个关键角色！”

    “桑晴生我气，可她喜欢小君誉啊！我大外甥这么人见人爱，绝对能把她约出来！到那时候，就该我上场了！”

    “……”

    姜灿和霍知行又互望一眼。

    这个办法倒是靠谱，但这导演嘛……

    “聂昕，”姜灿看看他，“你确定这个办法，能行？”

    “一定可以的！”聂昕胸有成竹。

    他知道桑晴不是真生他气，只是太担心他。当得知他骗了她，她才这么恼怒。

    只要他态度诚恳，哪怕又演砸一次，小丫头也不会弃他于不顾的！

    “那……好吧。”姜灿轻笑，抱起小君誉，“那我们就帮舅舅一下，怎么样？”

    白面团子懵懵懂懂，嘟着小嘴看向聂昕，然后熟练的打开妈妈手机，翻出家族群，指着尹澄的头像很认真的解释：“舅舅，这个，舅舅！”

    “小家伙，我也是你舅舅！”

    霍君誉见他又凑过来，立即胖手抵挡，啪唧一下拍在他脸上。

    “不是，你不是！”

    霍知行坏笑一下，抱过儿子开导：“宝贝，尹澄舅舅很聪明，所以不需要你帮忙，但这个舅舅有点傻乎乎，很可怜的。粑粑是不是教过你，做人要有同情心啊？”

    小君誉点头，奶声奶气回答，“嗯，是滴！”

    “那我们就帮帮这个傻舅舅，好吗？”

    小君誉转转大眼睛，一瞬间仿佛长大了，用力点了点头。

    “宝贝，你真是个善良的好孩子！”

    “霍知行！”聂昕咬牙。

    霍知行看向他，挑了挑眉。“怎样？”

    “没什么。”聂昕用最狠的语气说出那四个字，“我谢谢你！”

    ……

    周末是个好天气，姜灿和桑晴肩并肩，慢悠悠走在郊外的草地上。

    桑晴原本不太想出来玩，但一听到电话里小君誉那软软糯糯的声音，她的心就像棉花糖晒在太阳底下，甜的都化掉了。

    霍君誉已经走的很稳了，只是跑起来还一歪一扭。小家伙兴高采烈，在空旷的草地上蹦蹦跳跳，嘴里发出咿咿呀呀的呼喊。

    姜灿看看桑晴，她的目光一直追随着小君誉，那种喜欢是掩饰不住的。

    “哎，”姜灿轻笑，碰碰她胳膊，“这么喜欢我儿子啊？”

    “那当然了。”桑晴笑道，“这么帅气的小宝宝，走到哪都讨人喜欢！”

    “将来你的孩子，肯定也很漂亮！”

    “姐姐，你……”桑晴脸一红。

    “呃，是我说错了。”姜灿故意道，“你还没结婚呢，哪能跟你说这些！”

    桑晴抬眼看她。

    两个聪明人不必多说什么，一下就能从彼此的眼神中领会对方的意思。

    桑晴知道姜灿是来为聂昕当说客，姜灿也知道桑晴已经看穿了她的小伎俩。

    于是两人相视而笑，又继续慢慢向前走。

    “你……还生气啊？”姜灿试探着问。

    桑晴笑容凝结了一下，轻声说：“其实，也没有。”

    “真的？”

    “他是为我受了枪伤，不管他后来骗没骗我，子弹打在他身上是真的！他受了罪也是真的！”

    姜灿笑笑，就知道桑晴是个懂事体贴的女孩子，看来聂昕这回有希望。

    “我只是气他……让我担心了那么久！”桑晴嘟起小嘴，甩甩手上采的几株蒲公英，有些闷闷不乐。

    “他明知道我内疚自责，明知道我担惊受怕，可他躺在床上不起来！他也太……”

    “对，他真的很过分！”姜灿顺着她说，“不过桑晴，我倒不是为他开脱，我只是跟你简单分析一下他的心理。”

    “嗯。”桑晴眨巴着大眼睛看她。

    “我表哥那个人，一向骄傲。小时候被家里人宠着，长大了被影迷粉丝惯着，他早就飘的不知道东南西北了。别看他好像情场老手的样子，可他还真没正经谈过恋爱。”

    “我记得上学的时候，班里总是有男生对女生恶作剧，故意揪辫子，把课本藏起来，还捉青蛙藏在女生抽屉里吓唬她……”姜灿微笑，“后来我才明白，那个男生不是针对那个女生，而是因为，他喜欢她，喜欢到不知道该怎么表达了。”

