    一如先前邪佛和帝王虚影的争斗，从玉宸动手分割旧世界，到新世界幽冥之主位格和旧世界世界之主位格先后加持在玉宸身上，花费的时间同样不长。

    无论是新世界内的帝王虚影，还是大半身体在旧世界当中的邪佛都没办法在第一时间做出反应。

    等到他们想要放缓攻势，阻拦玉宸的时候，一切已经进入了尾声。

    目光透过科仪的阻拦，看着周身身神变化，正在消化自身所得的玉宸，手持鹿卢剑的帝王虚影似乎感受到什么，手中剑器猛地下压。

    正借着玉宸变故，稍微喘口气的邪佛面色微变，套在剑光之上的二十重般若佛光一道道炸裂开来，借着左右两边的佛光也是溃散。

    鹿卢剑剑光划过，邪佛被其一分为二，他端坐千叶莲花台上，双手合十，口宣佛号：“南无未来般若山王如来！”

    而后，点点金色的光辉从邪佛身上升起，只留下三枚表面布满裂纹的舍利子悬浮在虚空之中。

    玉宸站立在旧世界当中，并没有受到邪佛消亡的影响，有着双重位格加持，能够远远不断调动元气的他直接以颠倒阴阳大神通之真意，带动旧世界气息变化，使其不断褪去老旧的痕迹，成为新世界的倒影。

    同时，玉宸对着新世界高呼道：“诸位道友，新世界并非我等修士之人应该久留的地方，此时还不离去，更待何时？”

    话语落下，玉宸对应的天主山福地本源分离，融入旧世界之中。

    几个福地受到先前帝王虚影挥剑举动，而受到排斥，隐约要崩溃的福地之主，咬了咬牙，也是选择将自家福地本源送入旧世界。

    在第三个福地本源融入旧世界之后，冥冥之中，一股天意浮现。

    新旧世界更替已经完成大半，旧世界九成本源都已经融入新世界之中。

    但仙佛诸道道则法理同样是新世界的一部分，强行舍弃内耗严重，故而天地道则法理运转，打算将多余的元气融入旧世界残骸之中，铸就独属于此方天地的仙界，供养仙佛两道修士，作为守护世界的第一道门槛。

    这是玉宸成为新世界幽冥之主，旧世界世界之主带来的变化，也是世界意志的态度。

    毕竟，现在的玉宸有着双重神位加持，整个阴世核心的轮回体系，基本都是依靠玉宸留下的生死莲运转。

    站在旧世界上的他，已经修改了昔日残留的科仪痕迹，稳定了旧世界的存在，继续推动人族独尊的科仪，自会造成极大的损失。

    帝王虚影感受到这样的天机之后，目光一闪，瞬息间产生了一种明悟，他双目紧锁的望着玉宸，道：“你是现在旧世界之主，若旧世界真的成为了仙界，那你便是仙界之主，但你并非我界中人，我无法信任你。”

    帝王虚影说出这话的时候，并没有特地遮掩，甚至有意向外传播，天地之间修为有成之人都能够听到。

    这让不少准备顺应天命，将自家洞天福地本源融入旧世界的洞天福地之主停下了手中的动作，看着玉宸的方向。

    “我界中人？”

    玉宸看了一眼始皇帝的虚影，此刻有着极高世界位格加持的他，结合眼神，已经将对方的本质看得清清楚楚，知道真正的始皇帝早就在科仪运转的第一时间消散，此刻操控虚影的不过是昔日的法网之灵。

    玉宸不禁一笑，微微抬手，一缕缕旧世界的气息同新世界的阴世光辉在他手中流动，轻笑道：“不知道此时此刻，此界的烙印，是你身上多一点，还是我身上更多一点？”

    法网之灵是旧世界的产物，现在却借助科仪的力量，扎根在新世界当中。一旦科仪留下的力量消散，他也将成为孤魂野鬼，烟消云散。

    而玉宸作为新世界幽冥之主，旧世界世界之主，无论是在旧世界当中，还是在新世界当中，都是属于妥妥的一线大佬。

    甚至，现在玉宸气息和旧世界相合，生死莲同几尊身神融入阴世之中。

    可谓大半本源，都同世界相合，从这点上来讲，玉宸身上的世界烙印自然是远远多于法网之灵。

    “道友你承认自身是我界中人是吗？”操控着始皇帝留下虚影的法网之灵笑了笑，手中鹿卢剑一挥，四周已经开始破裂的法网纷纷散入虚空，冥冥之中一缕剑光刺入天地本源之中。

    玉宸暗道不好，但没来得及阻拦，便被剑光锁定，冥冥之中一尊天帝位格落下。即将消散的法网之灵笑道：“我虽然不知道你是怎么做到的，但你既然承认自己是我界中人，又得了天帝虚位，那我便助你一臂之力，又有何妨？”

    说完，法网之灵彻底消散，而下一秒，天花乱坠，地涌金莲，龙凤虚影在虚空之中浮现，环绕在玉宸身边飞舞，麒麟瑞兽从大地之中奔腾而出，对着玉宸跳动，好似舞蹈一般。

    朵朵祥云瑞气自动生出，在玉宸身边显化出无穷的祥瑞景象，一道道彩虹似的光圈在玉宸脑后浮现，一圈又一圈向外扩张，使其充满威仪和神圣感。

    并且，玉宸身上的诸多身神也是得到天地元气的加持，一一在玉宸身边显化，一个个脑后神光亦是大炽，环绕玉宸，构建出一副万神朝礼的景象。

    这是世界本源在天地意志陷入沉睡之后，向着新生天帝发起的欢呼。

    没错，世界意志其实已经陷入了沉睡。

    在玉宸得到新世界幽冥之主，旧世界世界之主位格的时候，依靠地煞七十二法之一驱神真意，玉宸第一时间撺掇了天帝权柄，并且给还有些懵懵懂懂的天地意志来了一下，将其“打蒙”过去。

    所以，刚才所谓的天机，其实是玉宸发出的。

    但法网之灵不知道是看出了什么，或者是他同世界意志有所联系，明白了玉宸的本质，故而用言语挤兑玉宸。

    对于玉宸这等修士，其本身言语是具有威能的，结合法网之灵手中残留的权限，以及玉宸本身拥有的新世界幽冥之主和旧世界世界之主位格，直接将天帝之位，钉死在玉宸身上。

    法网之灵这样的举动，类似于帮助玉宸补全了手续，让其原本伪造身份调取本源的事情，变成拥有身份，提前执行权柄的事情。可以说是从重大错误行为变成一般错误行为。而相对的，玉宸自身也将受到对应身份的限制。例如现在，他作为天帝，没做好表率工作，需要接受一定的惩罚。

    具体表现便是玉宸部分本源被法网之灵锁死在世界本源之中，在偿还清因果承付之前，是无法轻易离开这个世界的。

    ps：本文内容有略微修改，特别提醒提前行驶权柄的解释，特指古代（本书），不要带入现实，谢谢。然后是日常求订阅、收藏、月票和推荐！

