    顾业手脚并用爬过去，一把抱住顾昀的双脚。

    他咧嘴笑，神情谄媚到极点，吐着血沫讨好说：“小昀小昀，你帮帮哥好不好？哥不知道你跟祁家关系好，都是哥以前眼瞎，看在爸的份上，你帮帮哥，让他们不要这么对我，放我一条生路好不好？”

    顾业抱住顾昀的双脚不放，不停求着。

    全然忘了从前是怎么欺负羞辱顾昀，从小到大虐待他，恨不得至顾昀于死地的事。

    顾昀低垂的眼帘动了动，浓密鸦黑的睫毛，再掩不住眸中的微光。

    顾业仰起头，虽然讨好笑着，但是一脸的狼顾之相，心术不正导致面容也令人心生厌恶。

    “小昀，我以前是对你不好，可是……那些都过去了，咱们可是亲兄弟，你救救哥啊。”

    顾昀毫无廉耻的打着感情牌。

    丝毫没想过，他为了羞辱顾昀，让他为了医药费去夜总会当男公关的时候，根本就没把他当弟弟。

    把顾昀母子从一间间医院赶出来，迫使顾昀守着病重垂危的母亲，卑微恳求的时候，也不曾想过跟他是亲兄弟，是顾昀的哥哥。

    顾昀沉默望着顾业，眼前这个谄媚讨好的脸，再不复从前一丁盛气。

    顾昀清透干净的眸里，涌起很淡的怜悯。

    他心思隐忍坚韧，却也纯净。

    身上那种介于成熟男人跟少年之间的气质，那么的独特，像是从没有被任何污秽之事沾染。

    让顾昀不管经历什么，都能保持这样的干净。

    江遇怕他心软，皱眉提道：“别跟我说你心软了！优柔寡断，以及太多的同情心，可不是在祁家的生存之道，不管是烟小姐还是少爷，都是冷静果断，杀伐凌厉的人，他们不会喜欢太多慈悲心肠的手下！”

    祁家从没有软弱圣母之辈！

    不论是祁家少爷，还是最平常的保镖跟佣人。

    顾昀微抬眼，望进江遇冰冷的眼睛里。

    顾业听得惊恐，抓住救命稻草一样，更加用力抱住顾昀的双腿，哀嚎着：“小昀，咱们是从小一起长大的啊！”

    “你真的眼睁睁看他们这么对我吗？你要是不救哥，我就死定了啊！到时候爸爸会伤心死的，你不是最想得到爸爸的宠爱吗？”

    “只要你救我，我就让爸爸把你当儿子好不好？顾家的家业也交给你好不好？哥以后什么都听你的！还有……我……我还让爸爸把你妈接回来，给她治病！我保证以后你妈妈的医疗费不会少！”

    顾业慌忙许诺自己能给的一切！

    这些许诺都是从前顾昀梦想得到的。

    顾昀嘴角很轻微的弯了下，有点若有所思的神色。

    顾业以为自己打动他了，也跟着笑起来，甚至松了口气。

    可惜——

    顾昀微弯腰，干净修长的手指，一根根将顾业肮脏的手指，从自己腿上掰开。

    顾业：“？”

    顾昀半蹲在顾业面前。

    他无比干净瞳孔里，像是一池净水，倒映着顾业惊恐丑陋的嘴脸。

    极致的澄澈，跟卑劣肮脏的污秽，形成最强烈鲜明的对比。

