    “这电影绝了！”

    “太搞笑了，笑得我肚子疼！”

    “主要是想象力太丰富，博物馆所有生物复活，那可不就是鸡飞狗跳的场景吗，而且穿插着各种历史梗，导演玩的不亦乐乎。”

    “有丶东西。”

    “整部电影都在扯淡，不过却觉得有趣，说明电影是真的不错，我打算回头带家里的孩子再来看上一次，有点儿类似于成人和孩子都能看的童话故事。”

    “喜欢！”

    “非常棒的电影！”

    此时《博物馆奇妙夜》的首映礼已经结束，观众们退场的时候，能够听到阵阵议论声，显然，大家都很喜欢这部电影，不满意的观众只占少数。

    洛远等主创人员出去吃了顿夜宵。

    凌晨两点钟，回到家中，艾小艾已经睡着了，洛远洗漱了一番，轻手轻脚的上床，打开手机顺眼看了看星空网上对电影的评价。

    “电影不错哦。”

    “很有新意和创意，遗憾的一点就是没有深入的展示更加精彩更加奇妙的世界，捉拿盗贼如果能够再详细一点和搞笑一点可能会更加好。”

    “感觉太幼稚了。”

    “很有创意的喜剧电影，能够将博物馆里的所有的标本复活，与现实世界交织在一起，想象力很丰富。轻松、搞笑的同时又不乏温情之处。”

    “挺有趣的故事，顺带学点历史。”

    “从原创性和娱乐性来说，有一定的惊喜，适合一家老少一起观看，更确切的说，最适合老人和小孩观看，故事属于很讨喜的那一类，很难让人恶语相向。”

    “老少皆宜，合家欢之作。”

    “一部非常适合儿童的电影，父亲修补亲情，顺便还在结尾处进行了国家统一的爱国主义教育，厉害的地方就在于，这口鸡汤让观众心甘情愿的喝了下去，看到天亮的时候，博物馆的生物就要重新变成蜡像，莫名会有些心酸，演员，尤其著名演员的好处就是，你的一生几乎都可以被胶片保存并且可以随时回顾，然而人终归不是博物馆的蜡像，不用说伤痛，一旦死去就再也找不回来了。”

    “BUG有点多，不过还欢乐的。”

    “神奇的博物馆奇妙夜，许多历史都活了过来，一切都是那样盎然有趣，场地、模型及特效都看得出景宇导演非常有心，很喜欢，顺便也开始对景宇导演感到喜欢了。”

    “……”

    正如一位网友所说。

    因为这部电影题材足够讨喜，是一部合家欢，更偏向于儿童的电影，所以导致看过这部电影的人哪怕不是多么喜欢，也不至于恶语相向，都给了个还算不错的评价，不过比起首映那群完全被征服的观众来说，星空网的评分总体还算理智，电影被打了8.2分。

    一个还算不错的分数。

    批评的点集中于电影太低龄化，低龄化导致bug挺多的，就拿恐龙来说，一头恐龙真要撒着欢的在博物馆玩耍，那么鸡飞狗跳的程度就绝非电影画面中所展现的那一点了，霸王龙终究是霸王龙，哪怕只是奔跑也足以造成巨大的破坏性。

    洛远也知道这些缺点。

    但很多时候，为了戏剧化的效果，一些缺点是必须存在的，真要处处挑刺的话，世界上百分之九十五的作品都经不起那么绝对的推敲，这就好像洛远看魔术表演，从不致力于研究魔术师为什么能够做到这些，而是单单沉醉在那奇迹降临的时刻一般。

    享受眼前就好。

    尤其是对于这样一部本身就建立在不靠谱的发散想象的电影基础上，就更不用苛求太多了，因为这部作品，真实度，根本不是洛远和景宇追求的东西，插上想象的翅膀，在天空飞就完事儿了。

    嬉笑怒骂。

    调侃古人。

    娱人娱己。

    仅此而已。

    况且能够把一部偏美式喜剧的电影剧本，改成一部原汁原味的东方大作，已经是超出了洛远原本的预期了，所以如果让洛远客观的打分，他也会给电影一个8.5的评分……

    有点困了。

    洛远打了个哈欠，关掉手机，决定先去睡觉，明天早上上班肯定是要迟到了，不过公司不少高层今晚都很晚才睡，估计明天大家会一起迟到。

    他放下手机，闭上眼睛。

    醒来的时候，已经是中午十一点了，苦笑着说了句“果然如此”，洛远发现桌子上有艾小艾留下的早餐，他热了热，便直接当午饭吃了，顺便发消息让助理过来接自己。

    十五分钟后。

    坐上助理赵芮开来的车，洛远笑着道：“今天是不是很多人都迟到了，昨晚我们一起吃了夜宵，凌晨两三点才回家。”

    “没有。”

    赵芮摇摇头：“大家都准时到了。”

    洛远一愣，旋即有些尴尬的咳了一声：“看来大家都很勤奋嘛，其实我也是打算早点上班的，不过早上有些头疼……”

    “车里有感冒药。”

    赵芮问：“需要我拿给老板吗？”

    洛远又咳了两声：“那个，不是感冒，可能是昨天喝了点酒吧，宿醉，不说这个了，《博物馆奇妙夜》的票房出来了没，时间差不多了吧。”

    “出来个大致数据。”

    赵芮憋着笑道：“十一小时破亿。”

    洛远眼前一亮，破亿，这是对得起电影营造的大片水准了，而且要知道，这个数字还算不上是首日数据，因为今天还有十二个小时呢，这十二个小时，怎么着也得收入不少票房吧！

    两亿以上的希望很大。

    大概也和今天是周日有关，选个好日子上映，能够让电影的首日爆发出更多的票房，很多电影都喜欢在这样的日子上映，搏个好彩头，这也是一些电影会同一天上映的原因，大家都想在首日拿到个很好的数据，用于后续宣传以及造势。

    “影评人的总体评价也不错。”

    赵芮很清楚老板关心什么话题：“大多数顶级影评人给出的分数，都高于他们打出的平均分，所以公司相关部门分析认为这部电影的票房会爆一波，成为今年影坛的超级大卡司。”

    