    “柳烟怡。”云暮挽轻轻吐出一个名字，随后，她转身准备离开，临走之时又将一瓶东西丢给啊三，道：

    “我要回去了，有事情去云府找我，还有，丹药给他们每人吃一颗，解药在我这里，不想死，就安分。”

    话音落下，云暮挽离开。

    啊三拿着丹药，看了看，领命。

    ……

    黑夜降临，集市热热闹闹的，整个帝都灯火通明，云暮挽回去的时候，一路穿梭于人海之中，然后，到了云府之后，便是吩咐了人准备洗澡水。

    洗完澡之后又换了一身干净的衣服。

    随后，知儿和婉儿就在这个时候，端了一碗汤进来。

    浓郁的香味飘散而来，云暮挽看了看，放置一旁，没有立即喝，而是率先开口道：

    “你们倒是勤奋。”

    “谢谢小姐夸奖，这些都是我们应该做的。”知儿和婉儿同时回答，头低下，云暮挽看不见他们的表情。

    “你们是莫贵妃赏赐的人，果然比其他丫鬟贴心。”云暮挽忽地一笑，看着她们两个人。

    那两个人闻言，也是笑了一下，道：“哪里哪里，小姐外出刚刚回来，想必很累了，我们不贴心一点怎么成呢。”

    “对呀，我也觉得好累，但我觉得你们照顾我更加辛苦，这碗汤就赏赐给你们吧。”

    她慵懒地开口，闭上眼睛，轻轻捏了捏眉心。

    噗通一声。

    两人跪下，连忙开口道：“小姐，这是给您喝的，我们做奴婢的，是没有资格享受这么好的东西的，还请小姐不要折煞我们。”

    两人脸色一白，有些害怕，难道暴露了？

    不可能呀，她们只下了一点量，就算是炼药师来了都不可能会发现的。

    她不可能知道。

    云暮挽闻言，闭着的眼眸蓦然睁开，一抹冷意划过，女子红唇轻启，道：“我叫你们喝就喝，哪来那么多废话。”

    两人一抖，直接磕头，不停喊道：“小姐息怒，我们真的消受不起呀。”

    “噢？”她唇角弧度上扬，看着地上惶恐的二人，伸手将桌上的那碗汤端了起来，然后，用勺子搅了搅，道：

    “我记得我说过，不搞小动作的人，会活得更久。”

    她不咸不淡的话音落下，落在她们的耳畔之中，就好像投入了一个惊雷一般，让她们的脑袋炸了一下一般。

    “小姐…我们，不懂您在说什么。”知儿瑟瑟发抖。

    婉儿同样有些颤抖，不敢开口。

    “在吃的里面下毒，不觉得这个手段太垃圾了一点么？”云暮挽放下汤，慢条斯理地开口。

    “若我没看错，这种毒，是一种慢性毒，中毒之人不会立刻死亡，而是会被毒一点一点地侵入，破坏筋脉，毁其容颜，最后，暴毙。”

    “我说得对么？”

    她一条一条地指出，说得一点没错。

    两个丫头听得心惊胆战，一时间都不知道该怎么样演下去了。

    她到底是怎么知道汤里面有毒的！

    “莫贵妃常年给我下毒，那么久了我还没有死，她应该很失望吧？”云暮挽唇角的弧度十分诡异，她蓦然之间掐住两人的脖子，道：

    “杀了你们作为她的苦心的谢礼，如何？”

    两个丫头被掐住脖子，无法反抗，她身上的那股子气息恍如修罗，令人无法直视。

