    清辉有点懵懵的被啃了一口，慢半拍的反应过来，抬起自己软白的小手，捂了捂自己的唇角。

    睁着自己的圆眸看着躺在自己身下的人。

    小姑娘这幅懵懵的样子，反而是让周亦清唇角扬了扬。

    表情似乎还有些无辜，“粥是甜的。”

    清辉：？？？

    愣了一下，清辉反应过来，伸手揪着他的脸，开口。

    “我要打你了。”

    周亦清扬了扬眉头，“你打的还不够么？”

    看看他这眼睛。

    清辉反应了反应，好像也是。

    粉唇微微撇了撇。

    手还压在他的腹肌上。

    感受到了他体温似乎有些升高，清辉撑起身子来，倒是没多在意，然后随后问了一句，“哦，对了，跟你说了什么？”

    清辉小身子刚刚撑起来，还没撑住，就听见这人低声轻笑了一声。

    伸手，搭在了清辉的腰上，稍稍一用力。

    小姑娘一懵，直接又栽回了周亦清的怀中。

    周亦清则是在清辉的耳边开口，“他说把你交给我了，让我负起责任来，好好照顾你。”

    “屁。”

    清辉挣扎了两下，没挣扎起来，最后干脆趴在他怀中不动弹了。

    一边不满的开口。

    因为刚刚两人这么你来我往的闹腾了半天，清辉脑门上的发丝胡乱的翘着，看起来有点凌乱颓废。

    呆呆的萌萌的。

    周亦清抱着怀中趴成咸鱼的小姑娘起身。

    就听见小姑娘继续开口，“明明是我保护你。”

    分明就是老子罩着你，老子最厉害！

    软趴趴的缩在他怀中的小姑娘用最颓的语气说着最傲气的话。

    可爱死你算了。

    周亦清心中想着。

    “还有……我的北京烤鸭呢？”

    清辉顿了顿，反应过来，茫茫然的开口。

    行，小姑娘还记得她的北京烤鸭。

    周亦清非常迅速的就反应过来她说的北京烤鸭到底是谁，先是眉头皱了皱，身子翻转，靠在了沙发上，让小姑娘彻底的趴在自己怀中。

    眼看着小姑娘动了动身子，跳了一个合适的位置，然后对着桌子伸手，企图将桌面上的粥给端回来。

    那小手伸出去，还无力的晃一晃，最后发现自己够不着也不带直起身子来的，直接扭头，理直气壮的看着他。

    等着他给她端。

    周亦清挑了挑眉头。

    可以，不愧是你。

    然后伸手，牢牢的将人按住，自己不给她端，也不许她自己动。

    清辉：？？？

    “你干什么？”

    这就过分了啊。

    周亦清只是低垂着眸子看着清辉不说话。

    清辉歪了歪自己的小脑袋。

    浅咖想了想，有点怀疑的开口，“我觉得明月大人是生气了。”

    毕竟按照明月大人这心思，看着清辉大人这么去想着一个‘男孩子’，得亏这次明月大人是个清冷性子，不然这不得找人家可怜的闻殷干一架么。

    清辉被困在怀中动不了，听了浅咖的话，双手抬起。

    啪叽，拍在他的脸上，双手捧脸，拍的贼响。

    怎么看怎么像是报复。

    “你生气什么？”

    冷不丁被拍了脸的周亦清一顿，看着清辉又捏过来，倒是没躲，微微侧头。

    柔软的唇蹭过清辉的手心。