    

    在靠近断剑之崖的某一段高原路程之中，有着那么一小段荒凉的砾石沙漠。

    这里开始逐渐显现出了一种盎然的绿色生机，在碎石与巨石之下，总能偶尔看见一小撮的草丛。

    当然，这片生机之下也充满了一阵阵的令人不寒而栗的奇景。

    在这里有种一区区几公里的奇石景象，它们如同沙漠之中一个个呐喊者，镶嵌在这碎石大地上面。

    所以说时奇石，夜莺就有些不同意了。

    只见此时的她皱紧了眉间，声音带着丝丝的颤抖指着其中一颗巨石问道:

    “你们确定这玩意是风蚀后的石头，而不是石化后的……骷颅头？“

    那石头上面，属于人类的特征的纹路清晰的清晰展现了出来。

    在夜莺看来一个人的骨头石化了之后，也不过是这副模样，只不过眼前的这个相比于一般人的骨骼显得稍微大了一点点而已。

    嗯，大概就是刚好能放进一个成人的大小。

    “还有！这个！这个！这些！怎么看都不像是石头吧！前面那里只有一个眼眶的，剩下的都被埋在了地下，你们说是奇石，那这些你们又怎么解释！“

    夜莺激动的朝着周围指了一圈，酒老唯有尴尬的咳了一声，清了清嗓子说到:

    “额，夜莺小姑娘别激动，你要是非得这么看，那么等下我们这一路上都是这种景象啊，那你想想这得有多惊悚？“

    因为先前说时风蚀的奇石也是他酒老说的，这时候自然是他出来解释了。

    “所以你的意思是，我们要经过一个乱葬岗？！“

    夜莺激动的深吸了一口气，酒老再次尬笑得到:

    “奇石都是奇石，别多想了。“

    “你骗人！“

    “信我！“

    “你个糟老头子！坏的很！“

    一边的苍月点头同意。

    “你怎么能这么说老夫我呢！“

    “不然你告诉我这是什么！“

    酒老:……

    “奇石……“

    “我猜，这可能是巨人的乱葬岗。“

    正在两人吵闹的时候，王小明忽然从沉思之中插进了话语。

    关于这点，他是最有发言权的，虽然他的知识库储存的不多，但是恰好，他有这方面的见识！

    “我就知道！果然这个世界是有巨人的！没想到就在这饥饿之地！“

    “哎呀，孩子们，这哪里是巨人，这就是奇石！“

    “编，你就继续编，你看本姑娘我会信你不！“

    说时，夜莺欣喜的握着拳头朝着眼前一个骷颅头奇石一拳上去了。

    顿时，夜莺受伤爆发出了蓝色的重力球。

    霎时间，夜莺这个看似普普通通的一拳，竟然是连空气都震荡了起来。

    然而这恐怖的一拳锤到了骷髅头上面，只是沙沙的掉落几分烟尘，但是损坏却完全不见得有。

    甚至是连裂缝都没有！

    夜莺笑得更开心了！她眼睛一亮的说到:

    “果然！真不愧是传说之中的生物！好厉害！死去多年的骨头还能这硬！“

    “啧啧，夜莺你个疯丫头，也不怕把什么东西从这里面打出来，到时候出了什么可怕的虫潮就有你哭的了！“

    “呵呵，又不是没见过了，道生冥，你是不是忘记了上次的虫潮是谁惹出来的了？“

    “哦，怪我咯，你不也是好奇的过来了！“

    “我那是看！谁让你多手的！“

    “我去，你这锅甩的还真干净，第一个跑上去的是，酒老阻止都阻止不及！“

    “人家是女孩子耶！在沙漠之中忽然看见了一片花海，心中欣喜好奇不是很正常吗？你看看，你们四个大老爷们的，从少年到中年在到老娘，哪一个有少女心的！“

    四人:……

    “特别是道生冥！你就是一个粗鲁残暴的野蛮人！人家看见花自然是欣赏，你竟然是第一时间过去拔花！“

    “那一拔可好了！“

    “这花下面竟然是一群用人体作为虫巢的食人虫！你可真厉害，一下子就给我们惹出了这么个大麻烦！这花就是花茎就是以人体为养分成长的！你还敢去拔！你个白痴！“

    道生冥老脸一红辩解道:

    “谁知道啊！话说没看到之前，你自己还不跟一无知的少女一样！不！是无知的老阿姨！你一点都不像少女！“

    “呵呵，你不能否认你的也蛮好粗鲁，以及祸端是你惹出来的！谁会看到好看的事物第一时间就是过去破坏的，你的内心就是充满了暴力的因子！“

    “这，你自己还不是！你看你现在第一时间的反应就是在击打这骷颅头！你这个野蛮的丫头！“

    “我这是试硬度！如果碎了，自然是我的猜测错了！没碎！这一定就是巨人的骨头！而且就算坏掉了又怎么样？你觉得这些空心骷颅头里面能蹦出来什么？“

    “我不管！反正你也打了！“

    三人:……

    一时间，被挤兑下来的酒老心中竟是觉得有几分委屈。

    自从跟王小明他们集合了之后，他发现，他在这里的长辈威严一点作用都没有！

    在面对着夜莺和道生冥两人时，意见时常相反而行。

    就比如眼前这个骷颅头，第一时间的看来，他觉得就是石头。

    然后就有了刚才的的立场，不过在看到了夜莺锤了一拳之后，他也知道，这石头真的不是普通的石头。

    毕竟能顶住一个原始能力者一击的石头，不是没有，但一定是稀有的矿石！

    至少不可能是普通的石头，想到这里，酒老也有些好奇的上前提气拍了一掌。

    砰的一声！

    咔嚓~

    石头出现了一道雷电般的裂纹，酒老顿时一惊，好硬！

    就算是他也仅仅拍出了一道裂痕而已！

    酒老顺着裂痕看了进去，发现里面的机构果然是石头的模样，怎么想也想不明白，为什么石头会这硬？

    难不成真的是传说之中的巨人的头颅？

    可是，这世界哪里来这么多的巨人啊！

    想到这里，酒老缓缓的眺望了一下远处，这一路上都是这种奇奇怪怪的石头！

    每块都差不多大小，再小也只不过是小了一倍而已，若是按照夜莺的说法去解释，这就是小巨人。

    酒老想不明白，毕竟他也没有来过这个地方，也没见哪本书记录过这样的事情。

    他叹了口气，看向了夜莺和道生冥有些无奈的，一路上，他已经忘记了这已经是他们多次再吵了，只要一没事就吵。

    他们也不嫌烦，这大概就是年轻人的好吧？

    酒老摇了摇头道:

    “好了，不管是巨人骷颅头还是奇石都好，我们该走！“

    说时，酒老抬头一看，那远处高耸于云间的巨山，断剑之崖。

    之所以会有这样的名称是因为，在这山的顶端有着如同一把巨大断剑般的山。

    当然，也可能是一把完好剑，毕竟谁也没有上过去顶端，除去了那位大人。

    而断剑也是那位大人说的，所以大家也只好认同了。

    酒老眨了眨眼皮，再次道:

    “走了。“

    便是自顾自的带起了头。

    苍月和王小明自然是跟上了，在两人看来，跟着大佬走无疑是自身安全的第一步。

    见此，夜莺和道生冥自然是跟上了，不过两人一路上还是在吵，内容无非就是一些先前危险遭遇是谁的锅，心思也已然不在眼前了。

    毕竟这只不过是巨人的证明而已，又不是真的巨人，对于两人自然是没有什么吸引力了。

    倒是王小明此时的心还一直放在这骷颅石上面。

    毕竟他是在场唯一一个见过巨人的人，这不得不让他想到了很多东西。

    比方这片沙漠很久很久以前，是一片巨人生活的乐园。

    证据就是他以前在靠近深渊之谷附近的某座山见过还有巨人生存着，只不过显然不具备传说之中的那种智慧了。

    反而是充满了戾气，以及看起来傻傻的样子，空有一身的实力，不过他们很敏锐倒是真的。

    说起来，这断剑之崖上面的那像剑一样的山会不会就是剑，是很久以前是某个巨人的佩剑？

    不不不，差了点，身形差了点。

    嗯，至少跟他见过的巨人差太多了，之前他见过的巨人在这巨剑之下，也就是个弟弟，大概就是婴儿跟周长四五米粗的大树一般的区别吧？

    嗯，十来个巨人手拉手围住一圈都未必能围住那座山，应该是他多想了。

    不过话说回来，眼前的这些石头真的是巨人的的头骨的话，那确实是挺毛骨悚然的。

    并不是说他怕枯骨什么的，他是想到，以之前见识过得巨人的实力，究竟是什么人，可以将这么多的巨人给击杀！

    放眼过去！

    地上，地里，埋的全部是巨人的头骨！

    却不见其他的部位！

    这显然就是被人为的一剑砍下了脑袋的！

    不然肯定能见到躯体之类的，他估计就是因为这个原因，酒老才坚持，这是奇石！

    剑……

    一想到这个，王小明又情不自禁的朝着远处的入云山峰忘了过去！

    王小明:……

    又给他绕回去了！

    他心中隐隐间觉得，这两者必然是有着些什么关系，但是奈何他也没有读过相应的文书，而相应的历史也早已经是被埋藏在这片沙漠之下了。

    他无法寻到任何的证据，一切也只不过是凭空不成立的推理罢了。

    想到这里，王小明心中竟是升起了一股黯然之色，那曾经充满了传说，强大无比的巨人，都几乎在这个世界上消失了。

    那么他们这些弱小的人类呢？

    经过这些天酒老对于饥饿之地的混沌能量说明，他也渐渐的明白了一些，这世界对于人族的……恶意。

    王小明赶紧双手挠了挠头发，挠去心这种丧门事！

    想些开心点的事情！

    说到开心的事也不是没有！

    经过了这些天的沙漠生活！

    王小明他惊喜的发现！

    那本来，他以为实力已经是上限了的黑帝，这些时日来，实力竟然是一直在飞速的上升！

    为什么这么说！

    这事就要从他明明什么都没有做开始说起了！

    在这里，他发现，自己的身体素质竟然在莫名其妙的缓缓提高！

    一开始还不是很明显，毕竟他身体素质基本上已经是极限了，只能在升阶的时候利用着引体术才会有着显著的提升。

    后来在战斗的时候，他忽然发现自己竟然有一瞬间突然对自己拳力判断出现了误差了！

    那时他面对的是一只像龟一样，有着坚硬甲壳的虫子，攻击方式是缩成一个球高速滚过去。

    非常的难缠，那时候他又没有使用演化，直接就这么一拳下去，本以为只是击飞就算好了。

    结果那虫子竟是被他一拳打爆了，还溅得他全身的虫血，被夜莺和道生冥两人笑话了好一阵子！

    事后他就想，为什么会这样？

    为什么会出现这种情况？

    要知道，他身为一个强化系的能力者，天生就拥有着一项隐性的天赋！

    可以说每个强化系能力者都会拥有的，那就是会对自己的身体拥有者绝对性的掌握！

    所以，那会他慌了！

    找不到自己身体为什么会突然变强原因，他怀疑自己的身体是不是被什么奇怪的东西上身了。

    吓得他赶紧就是全身全方面的检查了起来，整整一夜，他都睡不着，在监察着身体。

    最终终于是在黑帝模式那里发现了猫腻，黑帝竟然开始隐隐朝着帝靠拢，要变成了一种常态模式！

    他当时就惊了！为什么会这样！

    这个模式当初是他在百灵崖那里开发的，开发的那会跟人形一点都不适配！

    反而是相当的排斥，也就是因为这个原因，在他之前，那里变异的人，无一例外，都被这股排斥的力量冲击成了没有了理智的怪物。

    那时他是被一股神秘的力量入侵得到的一股身体变异的力量。

    现在回味了一下，那股神秘的力量好像有点像混沌能量！

    只不过这个混沌能量，又不单单只是混沌能量。

    单纯的混沌能量也就是他现在周围的这些，完全就影响不到人产生那种激烈的变异，而是需要一个周期。

    而想不明白的事，王小明他自然是不会去想。

    最主要的是他在弄清楚了自己身体的变化之后，仅仅使用一个神演，黑帝实力竟然就可以光凭肉身去打原始五阶的怪物了！

    可以说，黑帝成为了神演系列里面唯一的怪胎，率先脱离了原始四阶的战力范围。

    而黑神，乃至于多模式配合的黑主模式，已然是不输给真神演系列了！

    想到这里，王小明顿时就觉得周围的巨人骷颅头一点都不惊悚了！

    心情是内个好啊！        

