    李岳看见老人家开口之后，脸上露出了一丝开心的神色，只要你能够开口，我的灌汤小笼包味道绝对能够让你满足，就算你的胃口再差劲，应该也能够打开一些胃口，稍微吃一点东西。

    “这个味道……”老人家脸上露出了一丝意外，满脸的惊喜，张开了浑浊的双眼，闪烁着精光，“太好吃了。”

    “好吃吧？你要是喜欢吃的话，就多吃一点，好好恢复一下元气。”李岳这一下放心了，只要老人家能够开口吃饭就好了。

    一个灌汤小笼包的汤汁实际上就只有半个勺子那么多，但是老人家足足喝了三口才喝完了。

    汤汁喝完了，李岳耐心的用筷子将小笼包完整分成了三块，然后小心翼翼送了一部分给老人家。

    李岳的灌汤小笼包很完美，虽然很弹牙，但是却能够保持一种软糯的状态，就算牙口不好，也没有一点问题。

    现在老人家没有多少力气，咬合力道不算大，却足够将小笼包给一点一点咽下去。

    这个小笼包的味道看上去确实很不错，老人家一口气吃了两个之后，还想要吃，李岳却摇摇头，拒绝了。

    “老爷子，您现在不能吃那么多，咱们先喝点面汤，消消食儿，之后尝尝看阳春白雪。”

    “阳春白雪？是什么东西啊？”

    “就是阳春面。”

    李岳不会真的一直跟如此状态的老人家计较太多，阳春白雪，只是李岳喜欢跟顾客们强调的一个问题。

    面对这样的病人，还是老老实实解释比较好，不然阳春白雪要解释出来也有些麻烦。

    老人家也算得上是知识分子，脸上露出了一丝笑容，“阳春白雪？很符合阳春面，不错，你取的吗？”

    “不，是我父亲。”李岳笑了一下，换了一个新的勺子，小心翼翼挖了一勺面汤，然后喂给了老人家。

    虽然阳春白雪的面汤很清淡，看上去就跟白开水一样，实际上喝起来味道相当不错，并且还能够解渴。

    阳春白雪的面汤，已经将阳春面的精华全都吸收了不少，全都体现在了面汤里面。

    若说面条提供了美味的口感，那么面汤就是整碗面的精华，李岳耐心给他喂着面汤。

    虽然没有喝太多，只是喝了三四勺，李岳也就放心了，然后就夹起一根面条，然后打卷放在勺子里面。

    送到老人家面前，他也是第一次尝到如此美味的阳春白雪，虽然还没有吃到面条，还是得要去尝尝看。

    一口面条下去之后，老人家眼神再次露出了震惊，这个味道，还是阳春面吗？

    “阳春面真的是这个味道吗？”老人家不太敢相信。

    这种事情，解释再多也没有什么用处，好吃才是王道，李岳笑道：“别管是不是这个味道，咱们吃的好吃就可以了。”

    “是是是，好吃就行了。”

    老人家笑了笑，点点头，赞同了李岳的说法。

    确实，很多事情，结果是好的就可以了，现在自己这种情况，不需要去计较太多。

    好吃就可以了，这句话说到老人家的心坎中了。

    古珍坐在厨房里面，认认真真将所有的食物都消灭了，然后摸了摸意犹未尽的小肚子。

    “这些东西太好吃了，就是太少了。”

    她最终还是发出了跟所有食客都一样的发言，就算现在李岳已经增加了李家秘制灌汤小笼包，但是对于这些老饕来说，还是太少了。

    就算是古珍这种平常吃的不多的大美女来说，还是觉得不够。

    “看样子，今天晚上得要好好锻炼一下了。”古珍摸了摸自己的小肚子，脸上露出了一丝幸福的表情。

    好像这还是第一次有个男人在厨房做饭给自己吃，前夫根本就不会做饭，现在想想，跟鲤鱼额比起来，好像真的是一文不值，毫无优点。

    如果自己再年轻个几岁，说不定就……想到这里的古珍，俏脸一红，暗啐了一声自己，然后就站起身子，准备去楼上看看自己的父亲。

    来到二楼之后，古珍听见里面传来了李岳温柔又缓慢耐心的声音。

    “老爷子，咱们慢慢吃，不着急啊，面条还有很多，小笼包也还有。”

    “那可太好了，我要全都吃完。”

    “那可不行，您慢慢吃，估计这段时间您都没有好好吃东西，咱们不着急，明天我再来给您做。”

    李岳温柔劝阻的声音传入了古珍耳朵里面，她相当意外，没有想到李岳对于一个刚刚见面的老人家，就能够做到这个地步。

    难道这个男人真的那么优秀吗？

    对于一些女人来说，男人真的不是越有钱越好，能够拥有平稳的经济能力就好了，不需要多少钱，甚至一个月五六千块钱都会足够。

    她们更加看中的是男人的内在，比如现在的李岳，在古珍面前就是一个神奇的人类，然后慢慢在他的身上发现了很多不一样的闪光点。

    首先就是守信，说过的话一定会遵守，这一点相当难得，不过李岳看上去有些死板，不会变通的感觉，却不太成问题。

    然后就是厨艺，能够做出如此美味小笼包跟阳春白雪的人，手艺能够差到哪里去呢？

    最后就是爱心跟耐心，能够对于一个素未谋面的老人家做出这样的举动，确实是太难的了。

    房门没有关，古珍回到家里之后，有个习惯就是不喜欢穿鞋子，所以她来到门口的时候，房间里面的李岳都没有注意。

    此时他坐在床边上，正在背对着大门口，当然是看不见了。

    “来来，咱们再吃一个小笼包，刚刚连吃了好几口面条，很不错，咱们就再吃最后一个。”

    “好。”

    老人家点点头，李岳笑了笑，然后夹起第三个灌汤小笼包，戳破了面皮，让汤汁流淌出来，放在嘴边上轻轻吹着，最后用上嘴唇感受了一下温度，确定没有问题，就送到了老人家嘴边上。

    这个举动让古珍整个人都傻在原地了，一般只有母亲在喂孩子的时候会这样做，但是怎么都想不到，李岳会对自己的父亲做出这样的举动。

