    和学校高层的院领导、主任什么的所在不同，

    京大院系教师们的办公室，一般都会在他们经常授课的教学楼附近，所以作为京大计算机科学与信息院的专业外语教师，

    姬凌烟的办公室，就在不远处的教师楼里。

    顺便一提，大部分和计算机相关的实验室也都在那栋大楼之内。

    花了几分钟穿过落叶飘荡、秋高气爽的林荫小路，方然吸着吸管冒充奶茶般的端着一杯玄麦甘桔，走进他们信息院的教师楼，

    作为与实验小组、竞赛这方面彻底绝缘的学渣，他还是除了实验课以外第一次来到这里。

    至于实验课....不提也罢...

    方然至今还记得他第一次去上计算机原理的实验课，领到一个手提箱大小里面一堆开关插口的实验箱，在老师让模拟制作一个简单MIPS指令集CPU的时候，

    第一次产生了当场逃课的冲动。

    走在干净安静的白色走廊里，方然透过门上的玻璃，看着实验室里坐在电脑前忙活着的人们，

    都在做着各自的事情。

    然后一个人走进电梯，来到教师们所在的楼层，方然很快就找到了姬凌烟的办公室，

    嘛，毕竟单人的办公室就那么几间，闭着眼睛都能找到。

    不过说起这一点，对于外表干练冷艳、冰山女神般的专外老师究竟什么情况，怎么会来京大任教等等类似的问题，

    姬凌烟其实不光是在学生中的猜测热烈，就是在教师群体中都神秘无比。

    只教授一门课程、单独办公室、过分年轻、按理说火到网上也不为过，但貌似校内也鲜为人知的种种谜团，

    让老师们也惊奇这到底是走了什么门路的强大来历。

    当当当、

    “请进。”

    确认了一下门牌没错，方然敲了敲门后，听到了熟悉的清冷声音，

    然后推门而进，看到了办公桌后姬凌烟的身影。

    “不好意思，打扰了，凌烟姐。”

    “没事，你先坐。”

    不知道正在办公桌上忙着什么的姬凌烟，在看到方然敲门进来之后起身，简单回应之后，走向一旁的书架，

    而自带了喝的的方然，坐在了一张小茶几后的沙发上，打量着办公室里的景象。

    作为学校老师的办公室自然不会太大，但和其他计算机老师程序员风格的办公室比起来，深红色的地板和差不多颜色的书柜，

    待客的茶几沙发，给方然一种政府老干部办公室的蜜汁既视感。

    他还是第一次来这里...

    “这些、这些、还有这些，就是京城公安系统里最近待执行的全部任务事项。”

    从保险箱里拿出一沓刚打印出来的、只能说是机密的资料档案，姬凌烟把它放在茶几上，坐到了方然的面前，

    而拿起那些文件，草草的一翻，方然看到上面详细分列着下至民警派出所上到武警部队，

    从人员安排到行动时间地点的各种详细信息。

    “虽然这么强调可能有些多余，但这上面的事项，请千万注意不要外流泄露。”

    “啊，啊...我知道了。”

    作为华夏的官方组织，夜局其实一直都有着通过完成各种各样的任务，让官方参加者可以通过国家渠道换取资源的系统，

    像是方然和孟浪、苟彧一起参加的那次夜色明珠。

    不过其中大部分的任务，都被夜笙一个人当做工作承担，

    这种公事公办的正经感觉，也早已经被夜局众人大家庭一样的氛围冲淡。

    除了偶尔哪个省哪个城市出现参加者作乱（或者现实机关难以解决会造成大量危害损失）的事项，需要谁有空‘出门’协助一下之外，

    夜局里众人平时聊天基本很少提及任务有关的事情。

    但不谈不代表没有，羡慕过奥斯菲雅坐上跨国列车去其他国家执行任务，这种超有参加者风格的帅气经历，

    方然手上的这份文件，就是他拜托姬凌烟从夜局渠道得到了任务‘清单’。

    看着上面小到便衣的扒手搜寻，大到目标嫌疑人一排的武警追捕行动，出声答应姬凌烟的叮嘱，

    方然惊讶这种正常人按理说一辈子也看不到的资料同时，也意外着自己早上才问过，

    她竟然下午就给他弄好了。

    大致扫着文件上的内容，视野边缘注意到黑丝细长的双腿，

    方然抬起头看向坐在他面前的姬凌烟，有些出神地看着冷艳干练的她，今天也是黑色纤挺的职场西装外套。

    而注意到他看向自己的目光，姬凌烟简单平静的询问：

    “嗯？怎么了。”

    “凌烟姐你是为什么会从事夜局特工这种职业的？”

    看着自己怎么想都该是去当模特什么的专外老师，方然回过神笑了笑的问道，

    “怎么突然问起这个？”

    而听到这个问题姬凌烟意外了一下，然后看到他指尖挠了挠脸颊。

    “呀，就是有点好奇....”

    感觉他最近回来之后更沉稳了一点，姬凌烟略微回想了一下，然后轻轻摇摇头，

    “为什么从事这份工作么...”

    接着看向方然的开口回答：

    “不是什么特别的原因，我家里这几代都是军警家庭，我也就从小被安排了这样的道路，大学毕业之后就进了安全部，从事一些保密性质的外派工作。”

    简单的说明了原因，一笔带过了所有危险，

    说到这，姬凌烟像是偶然想起了什么久远记忆的开口：

    “说起来，那时候宿群还不是参加者，有一次海外任务之前，我还当过他的一期教官。”

    “啊？真的！？”

    不可思议的惊异出声，得知了意想不到的事情，方然顿时精神起来的飞快追问：

    “这么说凌烟姐你早就认识....诶！那凌烟姐你那会教的什么？”

    “没什么，一些潜入需要知道的知识经验，像是如何发现敌人视线、迅速融入现场环境....”

    完全想象不到用给了自己一个人生最难忘暑假的宿群，在姬凌烟手下受训的景象，方然吸着玄麦甘桔，

    饶有兴趣的听着姬凌烟一一列举特工技巧，然后在听到...

    “还有像是通过按摩刺激肌肉，暂时恢复行动力。”

    “噗——！”

    直接一口玄麦甘桔喷了出来！

    等等！！！啥！？？？？？

    听着这熟悉的‘功效’，回忆起暑期里，除了那万恶的厨艺之外，宿群另一个让自己身处地狱特训的原因，

    那在肌肉本就无比酸痛胀麻，让人疼得更加酸爽的‘分筋错骨手’...

    方然目瞪口呆的看着面前姬凌烟干练冷艳的身影。

    ?)ΩДΩ(原来是凌烟姐你教的么！！！

    “怎么了么？”

    看了一眼自己说到这，突然呛了一下的方然，姬凌烟有些奇怪的问道。

    而想起自己当初决心要把教会宿群这么干的家伙，蹂躏一百倍的誓言，但是看着比自己年长的美女老师，

    方然努力绷住脸结结巴巴的决定冰释前嫌。

    “没...没没没咩事...”

    稍微看了他一会，但没有在意，姬凌烟看向窗外西科的方向，继续往下说着：

    “至于为什么我现在隶属夜局协助人员，是因为之前有一次任务里，我躯干中弹伤到了内脏，当时的情况再过几个小时我就会死，”

    “是嫣汐半个小时内就赶到现场，才把我救了回来，”

    “我那时候才知道她是参加者。”

    然后她话语有些轻叹，不过回忆着这些往事，语气下意识的变得柔和。

    “那之后她就非要把我调到夜局来，说什么不干涉改变我的工作性质，但至少要让她方便第一时间知晓。”

    不过虽然这么说，但姬凌烟清楚自从自己被调任到夜局，不光出任务的次数越来越少，危险程度也越来越低，

    这究竟是不是自己那位好朋友的担心，她心知肚明。

    “这样啊....”

    而轻呼出一口气，听完姬凌烟为什么会成为夜局特工的原因，方然有些轻声的恍然，

    然后他抬起视线，看着姬凌烟突然问道：

    “那要是凌烟姐你自己选择，还会是选择这种危险的工作么？”

    眼神微楞，看着这一刻坐在自己面前的青年，突然意识到这不是她小测不及格的学生，而是夜色明珠那晚能改写战局的强大参加者，

    姬凌烟略微沉默的思考，然后才缓缓的开口：

    “假如按照喜好，我或许更想像嫣汐一样当个医生，或者是记者，但随着时间慢慢清楚这份工作的意义，”

    “让我再选一次，我可能还会选择这份工作。”

    在这么说完，她看到面前的青年眨了眨眼，很阳光的轻笑了一下。

    “这样啊。”

    然后姬凌烟看到他拄着那根银色拐杖的起身，对自己打招呼准备离开。

    “那凌烟姐，我就先回去了，这次真的是麻烦你了。”

    “没事，这也算是我的工作一环。”

    也是起身相送，姬凌烟看着他朝门外走去，也是突然问道：

    “说起来你要这些公安机构的任务资料干什么，这里面有些虽然也很重要，还没达到进入夜局任务的标准。”

    对于普通人是机密危险的行动，

    但对于参加者而言或许只是不太值得插手的小打小闹....

    不过听到她这样的问题，拿着资料的青年在推门出去之前，却转过头简单笑着回答：

    “因为小时候，我一直想当一个警察...”

