    敌袭之吼刚刚发出不到几个呼吸。

    竟然就有足足两个方向两队黑衣人高手杀到这里来了。说明，这些人，对于他们安平司的力量布局，真的是了解非常清楚的。一动手，就逼迫赵启龙凌铮出手，纠缠住了他们。包括张一斩也是同样。

    他们专门派了两个圣级高手来纠缠他。虽然这两个圣级高手实力不比张一斩，可是，他们却足以纠缠住他。

    而这个时候，安平司其他人的力量，并不足以抵御这些黑衣人手下们。

    他们冲进来。

    就是要杀苏茵。要是没有苏乾在。今日，还真的就让他这个计谋得逞了。不过，他们还是忽略了苏乾的存在。毕竟，苏乾现在在江陵的名声，实在是太过狼藉。怂包懦夫软蛋胆小鬼等等头衔，在他的名字的头上闪闪发亮。以至于，所有人都以为苏乾是一个完全不用在意的人。

    至于之前苏乾挡住那个刀客的事情，虽然，让一些人出乎意料了。可是，这件事情，也并没有传播很广。被封锁消息。只有一些人知道。

    自然，这些黑衣人势力，也是知道的。可是，这样的苏乾，也并没有让他们重视起来。毕竟，那时候，只是连挡了几刀而已。

    他们都以为，是低估了一些苏乾。

    不过，他们其实大部分人，还是觉得，那时候是那个刀客杀手，自己的发挥问题。那时，赵启龙等人赶过来，他慌了。

    刀根本没有之前的威力。

    苏乾虽然实力出乎意料。

    可也到头了。

    的确，苏乾年纪太轻了。能够挡住圣级高手的三刀，已经是极限了。再往后，更强大，他们都不敢如此想象。下意识地就否决了。

    可是，现在，他们也吃了一记大亏。

    那些冲到苏茵屋前的，全部被苏乾斩杀殆尽。当然，之前，苏乾都是施展穿越空间的手段，暗中出手，所以，他们一个个也根本没看出来那是苏乾出手。

    当然。

    这个时候，本来还想要继续隐藏下去的苏乾。却也还是出手了。因为，现在赵启龙凌铮他们在上方交战正酣。下方也是一样激烈。方寒玉他们身边的黑衣人，被苏乾杀光了。所以，一时没有敌手。

    可是，其他地方，其他的安平司的高手，以及苏家的一些高手，甚至是当初那藏功阁的守阁前辈等人，此刻，他们都在面临黑衣人的攻势。

    苏乾本来想要隐藏自己，可是，若是他这般旁观的话，他猜测，安平司跟苏家的高手恐怕要损失不少。他无法看着他们就这样死伤。毕竟，都是人。

    虽然保护苏茵相对来说更加重要。可是，他也无法看着他们就这样死去。再说，自己就是出手，其实也没有什么，苏茵现在也还没有危险。最多，有暴露自己的危险罢了。

    不过，暴露就暴露了吧。不想，看着他们死亡。

    守阁前辈他们，还有一些并不认识名字的这些天一直在苏府巡逻的安平司的汉子们。不想，看，他们死亡。

    所以，苏乾，出手了。

    当然，这个时候，他还是下意识地隐藏自己。毕竟，他还没有完全暴露。隐藏得一时算一时。所以，此时，苏乾是分身出手了。而不是本尊出手。本尊还是留在苏茵身边。保护她。

    而且，苏乾就是分身。

    现在的实力也是恐怖的。他的分身，当初在安檀，还没晋升到达圣级时，就足以杀死百里归了。现在晋升圣级，实力翻倍太恐怖了。一些不是圣级的，简直完全被秒杀。就是圣级高手，苏乾估计，面对自己，也是讨不了好。一些弱的，也要被秒杀。

    刷！

    只见此刻，苏乾化为一道淡淡的彩虹色的光，疾掠过去，几个闪烁，一些围攻着安平司的汉子们的黑衣人，一个个就是身躯断裂炸裂分裂开来。

    “什么？”

    “这是什么？”

    “什么情况？”

    “这些人，怎么……”

    “这疾光，是谁？”

    “哪位高手？”

    而见此，那些安平司的汉子们，一个个也是纷纷惊呆。当然，苏乾的动作太快了。他们根本认不出来苏乾。再说，这个时候，苏乾乃是灵体分身。他还刻意控制了显像。不让自己的面貌在雨夜中清晰被看见。除了方寒玉，一直在关注他。并且，对于苏乾的气质，比较熟悉，可以在他出手杀敌的短暂时间里判断出来这个三头六臂的身影是苏乾之外。

    其他人，并没有能够认出来。

    怵！

    而在杀死了这帮黑衣人之后。苏乾毫不停留。

    他落霞分身全力施展。

    微微一个旋转方向。

    “都该死！”他便是已经杀向了另外的位置了。此时的苏乾的分身，他还特意显化出来一些气，呈现为黑色状态，覆盖在三个头的脸部位置，是还不想暴露自己。就好像是一个三头六臂的蒙面人一般。

    而这个时候。

    离苏乾的分身最近的。

    是守阁前辈等等一些苏家的高手们。他们也正在被一帮黑衣人攻击。

    “不好！老二！”此刻，守阁前辈正在惊呼。是一个同伴遇到了危机。

    当然。

    也就在这个时候。

    呼!

    黑夜中一道淡淡的彩虹色疾光疾掠而来。

    怵！

    这疾光一靠近，直接施展出来切割剑痕。

    被这剑痕划过。

    这些黑衣人们，一个个就是身躯定住。而后，在下一刻，就是身躯爆炸分裂死亡。

    “什么？”

    “这是什么？”

    “不~~！”

    “阿~~！”

    其他黑衣人也是纷纷大惊。可是没有用，他们还没有反应过来，要逃跑呢。就被苏乾连续斩杀而死。

    其实，这不只是苏乾是圣级实力的原因。

    之所以，这些人，如此被苏乾秒杀，是因为，苏乾并不是普通的圣级高手。他现在的实力，就是分身，都是可以秒杀普通的圣级高手的。不要说这些没有到达圣级境界的了。

    “这是谁？”

    “安平司的高手么？”

    “怎么看不出来是谁？”

    “如此强？”

    “好像是灵体，是分身？”

    而守阁前辈等等人，一个个也是震惊了。

    呼。怵怵怵！

    而就在这个时候，苏乾的分身，已经化为疾光，毫不停留，杀向了另外的黑衣人。又是剑痕划过，又是鲜血迸溅，生命死亡。此刻，苏乾化为的疾光，虽然没有半空上，赵启龙他们出大招那般耀眼。

    可是，却好像是死神的使者。死神的镰刀。

    疾光到达哪里，哪里的黑衣人就死亡。

    恐怖无比。

    杀锋锐绝！

    而这个时候，闻人家闻人凌峰闻人牧月以及西门家西门无殇等等各个家族的高手们，他们在一个个建筑的高处也是观看到了这一幕。本来，他们都在关注赵启龙他们的精彩大战。

    可是，徒然，有人注意到了，苏府下方那收割生命的疾光。

    “什么？那是什么？”

    “怎么回事？”

    “那疾光，是什么高手出手了？”

    “怎么这么强？”

    “是还有圣级高手么？”

    “看来，安平司还有隐藏力量啊。这些人，以为缠住赵启龙凌铮张一斩他们就完了。可是，没想到……”

    “还有高手？是谁？”

    看到此幕。闻人牧月闻人凌峰西门无殇孙策孙如焚等等人，一个个也都是惊色。

    看着那道疾光再次一掠，速度快得不可思议，一掠过，又是足足六七个黑衣人死亡。那些黑衣人，一个个可都是气宗气圣阶别的高手。可是，在他面前，在那道疾光面前，就好像是豆腐一般。

    轻易被斩开。

    一招一剑都挡不住。

    “嗯？那是什么？他们还有另外的圣级高手？”而此刻，在半空之中的一些黑衣人中的圣级高手，也是发现了下方苏乾的动作。实在是苏乾太快了。而且，杀得也太猛。

    简直在收割生命。

    这些圣级高手都是一惊。

    “不好！你快去阻止狙杀那人！！！”这个时候，两个跟赵启龙交战的人中，一个人也是不由急声说着道：“他我来应付！”他立刻就是说着。

    是要那人下去阻止苏乾。不然损失惨重。

    “好！”另外一个一闻言，也就是立刻道着。

    他们两个人，虽然还是没能够拿下赵启龙。可是，之所以两人，是为了纠缠住赵启龙而已。两个人变成一个人，虽然实力不如赵启龙，可是，勉强抵挡应该还是可以的。只是，这样一来，他们的计划，就完全乱了。

    当然，这个时候，再谈最开始的计划，也没有意义了。

    他们一个个，也都明白，计划已经失败了。

    要是按照原定计划，成功进行。小公主早已被他们杀了才对的。显然，现在这安平司又冒出来了另外的厉害高手。打乱了他们的计划。

    可是，圣级高手，在江陵这个小城，说多出来，就多出来么？

    这一刻，他们心中，也是郁闷了。

    当然，没时间让他们想太多。

    他们其中一个继续对付抵挡赵启龙。一个翅膀一扑打一转，就是朝着苏乾杀了下去。

    “嗯？灵体？只是一个分身？”而杀向苏乾的，是那个火色双翅，施展燃火长棍的黑衣人圣级高手。他一眼看下去，看出来了，苏乾是分身。顿时瞳孔也是一缩。

    不过，心中也就是轻蔑起来。分身，一般都不怎么强的。很容易被打爆。是最鸡肋的手段。一般真正厉害的高手，都不屑于施展分身。在面对同等级的高手的时候。

    怵！

    “死！”

    想着。

    他超高速朝着苏乾杀下来。

    燃火长棍，双手握住，高高扬起，由上而下，大力击砸，就是朝着苏乾当头袭下。这一棍，气势滔天，宛如要开天辟地一般。这个黑衣人圣级高手，眼眸之中，也是同样，绽放厉芒，杀机蹦现。

