    根据影分身得到的情报，从三个月前开始，火之国各族之间流传一种说法：

    日向的白眼和宇智波的写轮眼，都可以完美移植在他人身上，而移植完眼睛后就可以得到这两种血继限界，极大程度提升移植者的实力，黑绝抠取两族眼睛的原因就在于此。

    这条说法一经盛传，白眼和写轮眼顿时被推上风口浪尖，明里暗里不知有多少人觊觎。

    乱世当中，实力就是安身立命的最大资本，只要能提升实力，再疯狂的事都有大把人去做，在某些地下黑市，甚至有人高价收购白眼、写轮眼。

    除了日向以外，宇智波也被针对了，有一个叫松下的忍族设计伏杀了几名宇智波族人，将他们的写轮眼掳走。

    结果第二天，三尊须佐能乎降临松下族地，宇智波一族倾巢出动，松下族人一日之内全部被杀光。

    此战的结果一度轰动火之国，各大忍族都意识到，宇智波族人是不折不扣的疯子，谁动他们的写轮眼他们就跟谁拼命，除非能像黑绝那样神不知鬼不觉。

    松下灭族事件为宇智波一族竖起威望，没有人再敢明目张胆打写轮眼的注意了，可还是避免不了被人暗中觊觎。

    宇智波田岛对此既愤怒又屈辱，原本斑和泉奈开启万花筒，使得宇智波整体实力暴涨，不再忌惮黑绝了，他正打算率领族人重出江湖，却又被那条眼睛的传闻当头砸一棒。

    这下子贪图写轮眼的人不止黑绝，而是每个忍族都垂涎，宇智波哪怕再强也不可能和所有忍族为敌，宇智波田岛没办法，只得放弃所有在外的产业资源，继续和族人闭守族地，想着先扛过这波风头再说。

    日向一族因为有笼中鸟，倒没有闭关锁族，但时不时就会有族人离奇失踪，活不见人死不见尸。

    直到一个月前，辉夜一族囚禁日向族人企图破解笼中鸟的事迹被曝光后，日向天府雷霆震怒，与辉夜悍然宣战。

    ……

    “黑绝，那条传闻肯定是黑绝散播出来的，他来报复我了！”

    周旋神色凝重，从日向和宇智波的近期遭遇中嗅出阴谋的味道。

    设身处地换想一下，如果自己是黑绝，不知道那个冒充自己的人是谁，唯一能报复对方的办法就是把局势搅浑。

    你不是喜欢抠眼睛吗？好，那我就让所有人都来抠眼睛，看你还怎么得意！

    只要能让你不爽，我就爽了。

    “好阴险的黑绝，居然用这招对付我，这已经不是阴谋了，而是堂而皇之的阳谋，逼我现身接招。”

    周旋深吸一口气，心情十分不平静，他就觉得黑绝那天从宇智波一族手里逃走后，低调的很不正常，原来是在暗中憋大招。

    “不能留你了，下次再见到你，必须把你封印！”

    周旋做下决定，眼中闪过厉芒。

    要说他世上最忌惮谁，肯定非黑绝莫属，上回周旋之所以见到黑绝扭头就逃，是觉得以自己的实力不足以对付他，黑绝是辉夜意志的化身，只能被封印无法杀死，而且所有由查克拉施展的忍术都对他无效。

    但现在掌握仙术后，周旋有底气了，普通查克拉对黑绝无效，仙术查克拉总该有效，如果他在仙人模式下施展封印术，黑绝不死也得脱层皮。

    时间过的很快，他刚思索了一会儿对付黑绝的法子，转眼就到了黄昏。

    “咕噜噜。”

    肚子发出抗议。

    周旋叹口气，突然开始想念姐姐，如果姐姐还在的话，一大堆色香味俱全的饭菜早就在桌上等他了。

    奈何姐姐去给柱间做饭，不给他做了。

    周旋站起身，来到厨房随便炒两盘菜，过去五个月他吃的全是干巴巴的干粮，特别想吃一口热气腾腾的饭。

    他前脚把饭菜端上桌，后脚就看见芦名有气无力进门。

    “回来的正好，尝尝二哥手艺。”周旋笑呵呵说。

    芦名哭丧着脸：“二哥，你救救我好不好，我最近好惨啊，爹每天都找一大堆活给我干，我快累的快不知道自己姓什么了。”

    周旋幸灾乐祸：“别瞎讲，能者多劳，爹在栽培你，将来涡潮村村长的位置就是你的了。”

    水户出嫁后，芦名顺理成章成为下一任村长继承人，为了把儿子培养成合格的接班人，漩涡龙什么事都安排给他，叫他亲力亲为，结果可把他忙晕了，连周旋的影分身看了都心疼。

    值得一提的是，“村长”是漩涡龙不久前新设立的职务，意在增加平民对涡潮村的归属感，不论是平民还是漩涡族人，都属于涡潮村一份子。

    周旋心里门儿清，再等几年，“村长”两个字就会被涡影取代。

    “我不想当村长，真的会把人累死的。”芦名愁眉苦脸，“二哥，不然我们去找爹说一声，下一任族长给你当，村长也给你当。”

    “你本来就比我聪明，当初建立涡潮村的想法也是你琢磨出来的……”

    周旋老脸一黑：“你别异想天开，光聪明有什么用，当村长主要看重实力，凭我特别中忍的实力，就算当上村长，没两天就会被人不知不觉暗杀。”

    芦名闻言更觉得凄苦：“可我真的好辛苦，我还是个孩子，这种年纪不应该承担这么多啊！”

    周旋给他出主意：“我有个办法，你直接去跟老爹说你受不了，让他立匆匆堂哥（二叔家的儿子）为村长继承人，族长之位也给他，这样你就悠闲了。”

    “那怎么行！”芦名瞪大眼睛，瞬间急了。

    “涡潮村是爹和我们一手建立的，不可以交给别人，匆匆堂哥也不行！”

    芦名是个护食的主儿，有强烈的亲疏观念，在他看来，如果是二哥当村长，他乐呵呵拱手相让没问题，但如果是堂哥想当，他就一万个不乐意了，堂哥哪能和自家亲哥哥比。

    “既然不想让给匆匆堂哥，我又接不了位，你就只能咬牙坚持下去了。”周旋拍拍肩膀安慰他，老弟是什么性格，没有人比他拿捏的更准。

