    虽然吴小七和上官清一脸无语，心中却对他没有半分责怪，毕竟这件事有诸多误会，而且嘴硬这一点，可是他们所知的王道少有的缺点。

    正是因为爱贫嘴，爱玩闹和嘴硬这些缺点，才让他们心中近乎完美的王道，有了几分人气，非但不觉得讨厌，反而觉得有些可爱和珍贵。

    “牌面？是什么？”柳源好奇的问道

    “没什么没什么！”吴小七和上官清连忙摆手，虽然王道的贫嘴，他们觉得可爱，但他们可不希望，王道在传奇面前再暴露什么缺点了。

    王道看两人紧张的样子，好笑的摇了摇头，冲柳源拱了拱手，道“老家伙，抱歉了，是我有点太敏感了。”

    吴小七和上官清相视一笑，这就是他们喜欢王道的地方了，嘴硬归嘴硬，但也只是为了缓解尴尬，强撑面子而已，真的错了，仍旧还是会认的，绝不会坚持认为自己没错。

    尽管认错的话，不怎么好听就是了。

    “抱歉源老，是我们唐突了。”

    “十分抱歉，请您原谅。”

    吴小七和上官清也跟着认了个错。

    柳源摇了摇头，笑道“不怪你们，的确是有些巧合了，其实老夫之所以没去寻道宗，就是因为欣儿跟老夫说过，如果王掌宗认出老夫是欣儿的爷爷，一定会生气，说是打算有机会再跟王掌宗提出，到时再让老夫正式拜访。”

    “只是没想到三位会来这聚宝秘境，恰逢其会，老夫自然不会错过，只是没想到真如欣儿所料，所以才会拦住三位，意图解释清楚，也有失礼之处，望三位海涵。”

    说完，也拱了拱手，以示歉意。

    吴小七和上官清连声不敢，而王道却撇了撇嘴，大咧咧的坐了下来，指着柳源，道“看吧，老头，就是这个态度，作为昔日传奇，我叫你老头，你不生气，是我们敏感在先，你却还跟我们道歉，你说你这像是一个传奇吗？麻烦你换个态度行不？你这样，我真的觉得很不安啊。总觉得你会有什么大事求我们。”

    柳源大笑道“王掌宗果然是一个没有安全感的人，有人莫名其妙的帮你，你视其为敌人，老夫礼遇有加，你却觉得害怕，难道一定要举世皆敌，王掌宗才会觉得心安吗？”

    王道耸了耸肩，道“最起码是明的。”

    “哈哈哈，不错，摆在明处的敌人，比暗处的敌人，要心安许多。看来王掌宗是开智之后，还无法适应十方大陆，觉得自己进入了一个崭新的地方是吗？”柳源笑道

    王道心头一凛，皮笑肉不笑的问道“什么意思？”

    “就像当年老夫进入武神分魂境一样，无论去过多少次，全新的环境，总是会让人不安，宁愿相信周围皆是恶意，也不愿相信任何善意，总觉得是陷阱。”

    “王掌宗开智前的大陆是单纯的，开智后的大陆是险恶的，对于王掌宗来说，这个陌生的十方大陆，无法让你感到安心，不是吗？”

    柳源的话，让王道沉默了，也让上官清和吴小七惊讶，他们还从来没有这么想过，可是柳源的说法，却让他们认识了新的王道，一个毫无安全感，一个被恶意包围，一个夹缝中求生存的王道！

    他们没有想到，在王道欢乐，霸气的外表下，竟然还有如此的脆弱的一面，这不禁让二人愧疚起来，作为最亲近王道的人，他们竟从没有去考虑过王道的感受，反而让一个外人一语道破。

    看着王道无神的眼眸，沉默的态度，二人不由得心疼，王道竟然是在一个毫无安全感的环境下，苦苦支撑，强撑笑脸，无人理解，无人关怀，心中该有多么的苦涩。

    “师尊……”

    “掌宗……”

    上官清和吴小七走到王道身后，心疼的抚住了他的双肩。

    王道抬头一笑，摇了摇头道“别听这老头瞎说，岁数太大，老糊涂了。”

    二人心中暗暗叹了口气，更加肯定王道的心事被说中了，他们还是第一次见到王道笑的这么勉强。

    可他们哪里知道，王道的确被说中心事了！可心中并不觉得苦涩，反而被吓得够呛！

    这老头眼太贼了！要不是前身心智有问题，这老头不会直接看出哥们是穿越的吧？

    这最大的秘密差点就暴露了！

    不得不承认，柳源说的没错，王道现在的安全感的确很差，就是因为他并不属于这个世界，而作为一个没有归属感的外来人，肯定对这个陌生的世界没有安全感。

    所以王道很珍惜寻道宗的所有人，也珍惜寻道宗人的感情，也从中找到了一些归属感。

    只是毕竟时间短，哪怕王道不再是一个死宅，有了一些改变，但也不可能改变的那么快。

    他本以为自己已经适应的够好的了，却没想到被这老头看出来了，果然，姜还是老的辣！

    “呵呵呵……”柳源笑了笑道“就当老夫是胡言乱语吧，王掌宗，老夫倒是觉得你大可不必如此谨慎，有些善意，并不图回报，有些善意也许正是回报。”

    王道听柳源这话若有所指，疑惑的问道“这是什么意思？”

    柳源神秘的一笑，道“意思就是，如果你不是老夫欣赏之人，你根本不会看到老夫的和蔼，和蔼，就是欣赏的回报，不是吗？”

    王道眼睛一眯，他总觉得柳源说的话，不是这个意思，不过他真有点不想跟这个老头多接触了，总觉得他那双清明的眼睛，能够看穿一切似的。

    “那我也回报你一下吧，毕竟你让我放下了心头的一块石头。”王道笑道

    “哦？何出此言？”柳源好奇的问道

    王道笑了笑，其实就在王道认定柳源是柳欣又一次耍他之后，他想到了一个人，闻人灵！

    如果柳源的出现，真的跟柳欣，跟柳欣身后的人有关，那么提起聚宝大会的闻人灵，显然也是他们的人了。

    王道真的不希望自己的弟子，也参与到戏耍他的计划中来，哪怕这个计划，是为了帮自己。

    不过现在看来，自己是多虑了，所以虽然自作聪明有点尴尬，但这个结果，让王道开心。

    只是这话就没必要让柳源知道了，摇了摇头，笑道“你就别管为什么了，不是说要帮忙吗？”

    说着，王道回过身，从吴小七的手中拿过了无字丹方，道“那你就说说要我们干……我靠？！”

