    

    大明钦使、大成台吉、钟金哈屯、恰台吉这四位在大板升城会晤的一项主要讨论事宜，是什么时候举行库里台大会。

    当然，库里台大会即便要举行，也不会在大板升城，而只能是在归化城。但是反过来看，在选举新大汗的库里台大会召开之前，钟金哈屯和恰台吉两位出现在大板升城，本身就有很明显的政治意义。

    库里台，也就是忽里勒台，又译作库里尔台。其在突厥语中的意思是“聚集”，而在蒙古语的Khural可解作“会议”。它是蒙古人的一个政治及军事议会，负责推举部落的首领乃至可汗。

    蒙古帝国时期的所有大汗，例如成吉思汗及窝阔台汗，都是由库里台所推选出来的。

    但是这个库里台大会的制度，还是很有必要说一下，主要是说一下蒙古早期的旧事。

    成吉思汗铁木真有嫡子四个，分别术赤、察合台、窝阔台、托雷。在这四个人中，铁木真最喜爱的是幼子拖雷，因为他战功卓著，军事能力很强。然而铁木真并没有因为自己喜爱托雷而传位于他，而是指定了更有治国才能的窝阔台为继承人。

    1227年，铁木真死于六盘山营帐里。此时，如果按照汉人的传统，国不可一日无君，他指定的继承人窝阔台就应该立刻登基，但是由于蒙古的部落议会制度仍起作用，汗位要等库里台大会做最后的决定。

    于是在汗位空缺的两年中，由拖雷监国(有些人则认为此时托雷是大汗，其实只是监国。拖雷的皇帝是他儿子们追封的)。直到库里台大会后，窝阔台才如愿继承汗位。

    不过这里主要需要说的是，在库里台大会期间，蒙古高层还发生了严重的争执。有些人主张推举拖雷为新大汗，反对成吉思汗的遗命。然而察合台全力支持窝阔台，托雷势孤(此时术赤已死)，只得拥立窝阔台。

    窝阔台在位十三年，于1241年豪饮而死。贵由虽然是窝阔台的长子，但窝阔台并不喜欢他。按照窝阔台的本意，是想立三子窝出为继承人，然而窝出在早年间战死，所以窝阔台又想立窝出的长子失烈门为继承人。

    但是由于窝阔台突然驾崩，没来得及立下遗诏。而此时贵由出征在外，窝出的长子失烈门尚且年幼。于是便有人提出建议，由窝阔台的皇后乃马真暂时监国(贵由的生母)，等库里台大会的时候再来推举出新的大汗。

    皇后乃马真监国长达五年时间，在这五年间，为了能让儿子贵由顺利继承汗位，她滥行赏赐，极力拉拢宗室和大臣。在一切准备就绪后，才于1246年举行库里台大会。

    此时术赤的儿子拔都在军中威望最高，听说要推举贵由为大汗，心中大为不满，以称病为由拒绝赴会。

    贵由继位以后，对此怀恨在心，便举兵西征，讨伐拔都，结果为蒙哥继位埋下了伏笔。

    贵由这厮命不太好，仅仅在位两年，便在西征的途中病逝了，由皇后斡兀立海迷失临朝称制。拔都为了对抗窝阔台系，以长支宗王的身份邀请各大臣、部落首领去他的领地召开库里台大会。

    这显然是“违制”的，于是窝阔台系和察合台系都拒绝参加。

    在此次大会中，拖雷的长子蒙哥在拔都的提议下，被大家推举为新的大汗。但是，由于窝阔台、察合台两家拒不承认，蒙哥只得邀请各大臣、部落首领到蒙古斡难河畔再次召开全蒙古的库里台大会。

    在此期间，蒙哥的母亲、拖雷的妻子唆鲁禾帖尼，借助拖雷生前的声望，极力拉拢各宗王贵族。最终于1251年库里台大会上，蒙哥在各大臣、贵族的拥戴下顺利登基。

    自此，蒙古帝国的汗位由窝阔台一脉转移到了拖雷一脉，大伴也引发了后来蒙古帝国的分裂。

    蒙哥死后，蒙古帝国再一次发生了汗位争夺的闹剧。这一次的主角是蒙哥的两位弟弟：忽必烈与阿里不哥，他们比前面几位更厉害，甚至发展到了兵戎相见的地步。

    1259年，蒙哥去世，留守漠北的阿里不哥想方设法诱使忽必烈回到草原，逼其拥戴自己为大汗。然后忽必烈并没有就范，而是于1260年，在开平城率先宣布继任大汗。

    在忽必烈宣布继任大汗的几个月后，阿里不哥也在漠北库里台大会上被拥立为大汗。

    这样一来，就出现了两大汗相抗衡的局面，蒙古帝国因此陷入了历时四年之久的激烈内战。而忽必烈凭借中原地区雄厚的财力、物力支持，最终打败了阿里不哥。

    可是，在忽必烈获胜后，支持阿里不哥的钦察汗国、察合台汗国、窝阔台汗国彻底从蒙古帝国分裂出去。

    1271年，忽必烈一不做二不休，干脆仿效中原王朝的政治体系。取《易经》“大哉乾元”之义，建国号为大元，确定以大都为首都，正式成为皇帝——而不是大汗。

    这一系列的变乱，其实都跟库里台大会有关，而从这些事情中则可以发现几个关键点：

    一是，库里台大会至少在名义上拥有最高权威，以至于可以决定大汗的归属。

    二是，库里台大会的决议，不是不能强行用武力打破，然而即便打破，蒙古人也未必真正信服。

    三是，库里台大会的具体召开时间是没有明确规定的，而是可以由呼声较高、实力较强的首领号召并联络蒙古各部召开。

    四是，库里台大会召开并选举出新任大汗之前，一般由前任大汗的遗孀暂时监国摄政，这位监国的“国母”本身所掌握的权力与大汗相差不大，且同样有召集并召开库里台大会的权力。

    然而，此时毕竟已经不是蒙古帝国的早期，很多事情都发生了变化。

    四大汗国早已是昨日黄花，“大元帝国”也只剩一个名义，更重要的是，土默特本身只是达延汗设置的六个“三万户”之一，如果单从理论上来说，鄂尔多斯部大汗头顶上还多了一个“济农”的尊号，相当于全蒙古的“副汗”，地位还在土默特之上呢。

    所以，土默特部的库里台大会，理论上只是他们本部的大会，不能推广到全蒙古来说。

    然而这里头有一个很大的问题，就是顺义王所主持通贡互市的权力不仅仅包括土默特本部与大明交界之地，也包括了东套、西套乃至青海。

    因此高务实表示，这次库里台大会应该是全蒙古的库里台大会，而不应该局限于土默特一部。

    但他的这个说法，不仅恰台吉明确表示反对，钟金哈屯也默不作声，甚至大成台吉本人都半天没敢开口。

    高务实看着他们三人，露出一抹嘲笑：“怎么，三位都看不出这件事的好处么？”

    恰台吉马上接口道：“不瞒钦使，脱脱只知道这是违背达延汗所定制度的，用你们汉人的话说，就是‘逾制’，不是忠诚之人所为。”

    高务实又朝钟金哈屯望去，钟金哈屯毕竟是亲明派，不能不说话，只好微微蹙眉道：“不管怎么说，大汗在世时，可没有要跟图们汗完全撕破脸的意思啊。”

    高务实也不回答，又望向把汉那吉，把汉那吉一脸为难，迟疑道：“钦使，你的智慧是我万万不能相比的，我只能看出，这样做会激怒图们，我土默特虽然不怕他，但现在辛爱的态度尚未明确，如果再得罪图们……我实在看不出有什么好处，请你指点。”        

