    

    那边的丁克武还在头疼自己该怎么回应，微博上《极限快乐》却突然官宣了新一期的受邀嘉宾的名单。

    【《极限快乐》官方：准备好迎接噩梦了吗？@刘和风@江怜晴@祺泽@成宇@龚泽@詹玉宁@游志玉】

    《秋千索》的男主饰演者因为档期撞了，所以不在受邀名单内。

    几个被艾特到的主角纷纷转发微博。

    底下评论很多。

    【终于又要看到我家江女神啦！坐等节目播出，希望导演组能够手下留情。】

    【龚大居然也要上节目？！卧槽，露脸首秀啊！】

    【咳咳，希望导演组能够听到我们成功粉们的心声，求多互动镜头啊啊啊！】

    【节目组一如既往地搞事啊，真把《秋千索》和《权霸天下》两个剧组凑一块了？】

    【就我注意到，这嘉宾名单里没有左初的名字吗？】

    【卧槽，真的没有！什么情况，不是说左初会上节目吗？】

    【反转了反转了！】

    【肯定有什么内幕，我樊将军为什么没在名单里？】

    【楼上的，分清楚剧里剧外好吗？左初可不是樊谷。】

    这份名单一出来，评论区又是一阵腥风血雨。

    丁克武欣喜若狂。

    没想到会来这么个大反转。

    男人几乎没有思考，立刻就登上自己的微博，发了一段话。

    【丁克武：英雄所见略同@《极限快乐》官方。】

    殷家。

    殷含英正在帮殷母擦拭身体，电话铃声突然响起。

    女人擦了擦手上的水，袖子撸到了小臂处，接起电话。

    “喂。”

    “出事了，看微博。”是陈儒严肃的声音。

    殷含英皱了皱眉，点开微博。

    不用搜索，目前最火的一条热搜就是。

    “怎么会这样？”

    她的眼里划过一抹不可思议的神情。

    《极限快乐》明明给他们答复了啊。

    “不清楚，我给钟安打电话了，但没人接。”

    “怎么了，英子？”屋里传来殷母的声音。

    殷含英忙答应了一声：“没事儿，妈，我有点事要出去一下，你晚上先睡吧，不用等我了。”

    “这么晚还要出门吗？”

    殷母坐着轮椅出来，一脸担忧。

    “没事的，妈。”殷含英上前想要解释什么。

    电话里却突然传来了男人温柔的声音：“含英，你把电话给伯母。”

    女人顿了顿：“你想干嘛？”

    “乖。”

    殷母的耳朵不差，她的神情有些惊讶：“这是？”

    “同事。”她把手机放到殷母的耳边。

    也不知陈儒说了什么，不过一会殷母脸上的担忧就消失得无影无踪，取而代之的欣喜：“那小陈啊，英子就交给你了啊。”

    殷含英皱了皱眉。

    她怎么总觉得这话不太对劲呢？

    “放心吧，伯母。”陈儒话语里含着笑意。

    “你跟小陈出去吧，妈晚上就不等你了啊。”

    殷母说完，便悠悠地转着轮椅的轱辘进了屋子。

    留下一脸懵逼的殷含英。

    女人拿起手机：“你跟我妈说了什么？”

    “没什么。”男人含糊不清，“你在家等我，我马上就到。”

    她下意识：“不用，我自己去公司就行。”

    “嘟嘟——”

    手机和窗外同时响起车鸣声。

    殷含英几步跑到窗边，楼下，陈儒正站在车边，拿着电话朝她挥手。

    她快速地换好衣服下楼。

    “其实我自己可以的。”

    坐在副驾驶上，殷含英抿了抿唇，道。

    “不让女士夜里单独出门是绅士的风度。”话音刚落，他俯身过去。

    殷含英屏住呼吸。

    男人身上有一股淡淡的清香味，很好闻。

    但在昏暗的车厢里，两人挨得极近的身体，怎么看都有种暧昧的气氛。

    她下意识地咽了口唾沫。

    “你……”

    女人刚想问，你想干嘛。

    陈儒却已经直起了身子，坐回原位，一脸无辜地望着她。

    “系好安全带。”

    殷含英低头，果然看见自己身上横过一条系好的安全带。

    她觉得自己的脸有点发烫，僵硬地扭过头，不再看男人。

    陈儒的唇角微微勾起，启动车子。

    **

    星艺高中，教室里。

    冯伊伊身边依旧跟着一大堆人。

    上次的事情过后，她在家休息了一段时间，正好最近星艺要准备开艺术节，她才回学校上课。

    买通营销号黑左初的事情没有成功，让冯伊伊越来越看这人不顺眼了。

    包括当初夸左初的应星晖。

    至于艾绮文，冯伊伊原本就讨厌她。

    “啧啧，这就是某些人喜欢的明星啊，真是会演戏啊。”冯伊伊拿着手机，故意大声道，“人家节目的名单上明明没邀请她，”

    应星晖正在埋头写英语作文，听到这话，握着笔的手微僵。

    艾绮文神色淡淡。

    对女孩的这种行为毫不在意。

    冯伊伊眼里划过一丝怒气。

    但想到冯母对她说的话，现在还不是跟这小贱人撕破脸的时候。

    可这口气，她实在是咽不下。

    目光一转，冯伊伊看到了坐在角落里低着头的应星晖。

    她的唇角缓缓勾起一抹笑。

    “应星晖，你不是很喜欢那个左初吗，现在怎么不说话了？”

    女孩的声音在头顶上方响起，应星晖浑身僵直。

    见对方不搭理自己，冯伊伊更加不满了。

    于是直接上手推搡他：“我跟你说话呢，你听不见嘛！”

    应星晖没有来得及反应，被狠狠一推，手上的笔掉到了地上。

    他抿了抿唇，默不作声地弯腰想把笔捡起来。

    却被一只脚踩住。

    应星晖一顿。

    抬头，嘴唇蠕动了一下，刚想说些什么，男孩却忽然愣住。

    他的身前站了一个人。

    艾绮文。

    “把脚拿开。”艾绮文看着气焰嚣张的冯伊伊，平静地说道。

    冯伊伊双手抱胸，抬了抬下巴：“凭什么？”

    “就凭应星晖是聂大师的弟子。”

    女孩不咸不淡地说着，却让冯伊伊身体一僵。

    就连应星晖本人闻言都是一怔。

    他是聂大师弟子的事情全校没几个人知道。

    艾绮文是怎么知道的？

    冯伊伊有些不信：“就凭他？”

    聂大师，像他们这种专业学乐器的几乎都听过他的大名。

    这位传统乐器大家，是华夏唯一一位能和国际知名音乐大师比肩的人。

    艾绮文居然说应星晖是聂大师的徒弟？

    众人的目光纷纷落在那个缩头缩脑的男孩身上。

    这怎么可能？

