    李峰挂了电话，张放果然很快就查明了大眼的位置。张放联系的是他留在尖沙咀的一个线人，很隐蔽，不可能有别人知道。所以，这次李峰避开了敌人的监视。

    李峰面带冷笑收起电话，走进了黑暗的街道之中。

    一间昏暗的地下仓库里面，秃头满脸惊慌的被绑在一张椅子上，嘴里绑着白布。

    “呜、呜、呜！”秃头焦急的想要说什么，但是却说不出来。

    一个身穿黑色作战服的鬼佬看着秃头说道：“你只不过是一个不入流的小混混而已，李峰却是高高在上的警署督查，辣手神探，能有他给你陪葬，你也算是死得其所了。”

    这个鬼佬赫然就是在废弃大楼跟李峰对视的那个敌人，也是在电玩城最后逃走的那个狙击手。

    听到鬼佬的话，秃头的脸上惊慌的神色更加明显。

    “呜呜呜呜！”秃头疯狂的摇晃，想要挣脱开身上的捆绑。

    鬼佬看着秃头不屑的笑了一下，然后对着身边的手下说道：“给我把这个地下仓库放满炸　药，等李峰一进来就把出口给我堵死。我倒要看看李峰是不是像传说中的一样有三头六臂，还能逃出去。”

    “是！”旁边身穿黑色作战服的人开始在周围布置炸　药。

    鬼佬从怀里掏出一张照片，赫然是被李峰杀死的迈克的照片。

    鬼佬看着迈克的照片，眼中杀气昂然的说道：“迈克，我的朋友，你放心，我一定会杀了那个李峰替你报仇的。”

    鬼佬在秃头的地下室布置了绝杀之局，就等着李峰自投罗网。但是李峰却没有来这里，而去来到了一间已经关门的餐馆。

    李峰面带冷笑的用力一推门。

    “咔！”

    门栓就被李峰一下推断了。

    李峰走了进去，就看到一个精神抖擞，但是眼睛很大的中年男人正一脸愕然的看着自己。

    “大眼，久仰大名，想见到你还真是不容易呀！”李峰面带冷笑的说道。

    对面的大眼，看着李峰疑惑的问道：“你是谁？你怎么进来的？你为什么要来这里？”

    李峰看着大眼，笑着说道：“我想问你，今天晚上马尾有四个手下偷袭了一个警察，然后抢走了他的警枪。现在我想知道那几个小混混在哪里？你知道不知道什么线索？”

    大眼听到李峰的眼中露出惊慌的神色，但是很快隐藏起来，装作毫不知情的样子说道：“我不知道？马尾的手下我怎么会知道他在哪？我跟马尾的老爸秃头还是仇人呢！”

    李峰嘴角挂着冷笑，说道：“不知道？呵呵，我会让你想起来的。”

    李峰脸上带着狞笑走向大眼，大眼满脸恐惧的看着走过来的李峰。

    “砰！”

    李峰看着倒在地上被一枪爆头的大眼，嘴角挂着冷笑。

    “去了码头！”李峰嘴里念叨着。

    刚才李峰利用读心术的主动效果，把一切都问清楚了。

    那几个抢了张彪警枪的小混混虽然不是大眼安排的，但是却是大眼提供的情报。

    根据大眼内心吐露，三天前一个神秘人找到大眼，让他提供张彪这几天的活动轨迹，而且要事无巨细。

    这种事前大眼本来不敢管的，但是那个找到大眼的人说他已经找到了秃头，秃头也答应提供人手。如果大眼不提供情报，就干掉大眼。

    在那个鬼佬当场干掉了大眼的一帮手下之后，大眼无奈的屈服了。

    本来按照约定，在那三个小混混袭击张彪，抢走警枪之后立刻就把他们灭口。但是被人真不知道的是，那三个小混混里面有一个人是大眼的侄子，就是那个红毛。

    红毛是大眼安排在秃头身边的卧底，但是没想到被秃头安排跟着马尾混。没想到这次执行这个必死的任务，竟然把他也派去了。

    大眼当然不能看着自己的侄子被鬼佬杀死，所以就在今天他们完成任务之后立刻就安排他们跑路。但是那个黄毛觉得这是个千载难逢的出头机会，就没走。

    现在大眼的侄子红毛和一个绿毛现在已经到了尖沙咀码头，物业两点的船。那把警枪也在红毛身上。

    而且还有一个意外之喜。

    李峰竟然发现报道的那四个抢劫银行的劫匪竟然是大眼的人，而且今晚大眼也安排这四个劫匪跟红毛一起坐船跑路。

    “哈哈哈！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”李峰哈哈大笑的说道。

    李峰看了看手表发现已经一点半了。

    “哼，跑不了的！”李峰脸上出现一丝冷笑，走出了这间餐馆。

    现在秃头的地下仓库，那个鬼佬皱着眉头反复看手腕上的手表。

    “已经过去四十分钟了，李峰怎么还没来？难道他迷路了？”鬼佬疑惑的想道。

    但是通过监视机动部队的线人报告，李峰一定会来找秃头。所以即使感觉有点不对劲，鬼佬还是耐心的在这里等着李峰来自投罗网。

    但是被这个鬼佬心心念念的李峰已经来到了尖沙咀的码头。

    午夜的码头安静的吓人，但是今天的尖沙咀码头却分外的热闹。

    李峰靠在墙角里面，阴影掩盖住了李峰存在的痕迹。

    李峰看着不远处焦急的走来走去的三个人，嘴角出现了冷笑。

    这三个人就是抢劫银行的那三个劫匪，他们现在正在等着偷渡的渔船来接他们。

    李峰并没有急于出去把三个劫匪抓住，因为红毛还没到。

    李峰今晚最重要的任务就是取回被红毛偷走的警枪，其他一切事情都必须为这件事情让步。

    寻找大眼和来到尖沙咀码头的顺利，让李峰确定了自己的确是被敌人监视。要嘛是何展文的线人被监视了，要嘛是何展文被监视了。

    可是，还有一个可能，就是何展文才是那个出卖自己情报的人。

    因为也许寻找马尾的标表弟阿南的时候，也许是何展文的线人出卖了他。但是在找到马尾去那几个小混混的窝的时候，李峰几人之直接去的。并没有通过何展文的线人。

    所以，李峰怀疑何展文有问题。

    李峰从来都是以最坏的想法考虑问题，所以在怀疑何展文那边有问题之后，故意让何展文去调查秃头的消息。而且自己却通过张放的关系去寻找大眼。

    果然，行动出奇的顺利，没有遇到任何埋伏。

    李峰估计现在秃头的地下仓库里面肯定已经早就布置好了陷阱，就等着自己跳进去。

    “何展文看来已经被薛定国或者张炳耀收买了，也许他分配到我这一队也是早就计划好的。”李峰面色冰冷的想道。

    李峰看了看手表，已经是午夜一点五十分了。红毛还没来，难道是出了什么意外哎？

    忽然，

    “嘭嘭！”

    平静的夜晚中，忽然传出两声枪响。

    李峰目光一凝，就消失在黑暗之中。

    在距离尖沙咀码头不远的地方，红毛的手里拿着一把手枪，满脸恐惧的疯狂奔跑。在他身后不远处，绿毛已经倒在地上死了。

    在红毛身后，两个身穿黑色作战服的人正对着红毛射击。

    “哒哒哒！”

    “啊！”

    红毛的大腿上中了一枪，立刻惨叫着倒在地上。

    两个黑色作战服立刻向着红毛跑了过来，想要抓住红毛。

    但是，这个时候，李峰终于赶到了。

    李峰看着远处红毛手上枪，眼中出线惊喜的神色。因为红毛手里拿的是一把警枪，就是张彪丢失的那把警枪。

    眼看那两个人就要抓住红毛了。

    “砰砰！”

    其中一个敌人的脑袋就被李峰的子弹给打爆了，但是另外一个敌人竟然身体一扭，躲开了李峰的子弹。

    李峰看着这个敌人的动作，眼神微微一动。能躲开枪斗术射出的子弹，是个劲敌。

    但是李峰也毫不犹豫的连续对着这个敌人扣动扳机，一把手枪竟然打出来好像冲　锋　枪一样的火力压制效果。

    那个敌人不断依靠自身的速度，躲开李峰的子弹。

    看着这个敌人的动作，李峰的眉头紧紧的皱了起来。李峰的枪斗术迄今为止除了一个迈克依靠强化药剂，还没人能躲开。就算是不死军官鲍威尔面对自己的枪斗术也是束手束脚。

    现在这个敌人躲避子弹的动作让李峰想起了迈克。

    “难道这个人是国际刑警？我杀死迈克的事情被发现了？”李峰心中震惊的想道。

    但是李峰转念一想又觉得不对，如果自己杀死迈克的事情被知道了。那就不会是今晚偷偷摸摸的埋伏，而是会直接带着大队人马去九龙区警署抓自己。

    所以，应该是国际刑警的一些人发现了麦克死亡的疑点，但是有没有什么证据。所以，私自前来报仇。

    然后跟薛定国等人搅和在一起，联手想要干掉自己。

    “妈的，还真是阴魂不散！”李峰心中恨恨的想道。

    对面的敌人面对李峰好像下雨一样的子弹，而且这个子弹还会拐歪。每每都在出其不意的方向射击过来。要不是他强化了神经反应能力，早就死在李峰的抢下了。

    但是就算他神经反应速度远超常人，但是也躲避的险象环生。

    他现在在等，他在等李峰打光手枪里面的子弹。虽然李峰的手枪好像是特制的，子弹分外的多，但是总有打完的时候。等子弹打完了，就是他反击的时候。

    但是，渐渐的，他发现李峰手枪里面的子弹好像打不完一样。反而有越来越多的趋势。

    这个敌人恨恨的看了李峰一眼，然后从怀里掏出一枚手　雷，拉开引线就丢向躺在地上的红毛。

    李峰一看心中大惊，红毛手里的警枪绝对不能出事。

    李峰立刻抬起枪口，对着半空中的手　雷就扣动了扳机。

    “砰！”

    “轰！”

    手　雷被李峰一枪打爆。

    但是那个敌人也趁着这个机会，消失了。

    李峰深深看着了对方消失的地方，然后立刻跑到红毛身边。

    红毛痛苦的躺在地上，看着李峰说道：“救我！我叔叔是大眼，只要你救了我，他会给你很多钱。”

    李峰没搭理红毛，弯腰把红毛手里的手枪拿了过来，嘴角露出了笑容。看着上面的编号，没错，这就是张彪丢失的警枪。一晚上的辛苦没有白费。

    红毛还在苦苦哀求李峰救他。

    “砰！”

    李峰抬手一枪打爆了红毛的脑袋

