　　“来人，将白君然也抬到医务室去”

　　此时副院长的声音很合适的响起。

　　现场争议声非常的大，排山倒海的声音不绝于耳，彻底的混乱了。

　　白君然怎么会败呀。

　　最强新生？不，他是最强学员了，大家还在议论这个。

　　“你跟老夫来”副院长对着涂小安说了一句话，转身离开，也不管现场的混乱。

　　从白君然站到比武台，再到晕迷，副院长都没有出声，现在这老头蹦出来了做收尾工作。

　　也算是给涂小安面子。

　　涂小安耸了耸肩膀，本想跟去，可忽然又停顿了，他神态冷淡地环视一圈，明明站在同一个高度，但那双冷淡如霜的眼眸却让人心头一滞，让很多学员硬生生地升起一种想要顶礼膜拜的冲动。

　　窒息感侵袭全身，白君然都败了，涂小安在众人心中的高度望尘莫及了起来。

　　他的眼睛在扫什么？

　　每个学员被那双冷淡无波的扫到，都浑身一颤。

　　三个大神学员也不例外，被涂小安的眼神扫到，偏偏这双眼神还就在他们身上停顿了下来。

　　肖何，罗子杰，万东三人心中皆一滞，这最强新生是什么意思，这眼神有点挑衅的意味，莫不成还想继续挑战他们？

　　这未免也太狂傲了吧，比白君然还狂。

　　按照平时，有人敢用这种眼神看他们，他们早就发飙了，可此时这三人出奇的安静，沉默了下来。

　　“你们三个实力不错”

　　涂小安看了几眼，轻挑眉目，浅笑吟吟的开口，这时，他的眼神又瞥了一眼半空之处，停滞数秒。

　　之前悬浮他头顶的几个人，涂小安都记住了。

　　“走咯”

　　涂小安收回目光，也不管现场很多呆若木鸡的人，包括三个大神学员，直接转身离开，跟没事人一样。

　　副院长办公室。

　　老头坐到椅子上，笑眯眯的看着涂小安最后跟进来，像是很高兴的样子。

　　“老头，你干嘛，你跟白君然有仇？”涂小安见他的表情，忽然一问。

　　副院长怒道：“混账，我乃学院院长，怎么会跟自己的学员有仇”

　　“那我打败了他，你那么高兴干嘛”涂小安还以为他会找自己的麻烦，起码说道几句。

　　“老夫只是没想到你这条蛇精可以那么轻而易举的打败白君然，我很欣慰”

　　涂小安：“.....”

　　你欣慰个毛线呀。

　　我打败了你的学员，你还欣慰，到底是个什么立场呀。

　　“老夫要是没看错，你这条蛇精的实力已经比很多三阶妖灵都要强了”副院长一双眼睛炯炯有神的看着涂小安，看的他有点发毛。

　　这老头葫芦里卖的什么药。

　　“你是不是很好奇，老夫明明知道你是条蛇精，还放任你在古学院，甚至有点纵容你的行为”

　　副院长一副准备打开天窗说亮话的举动。

　　纵容吗？

　　好像是有一点点吧，涂小安暗暗的想，起码他挑战白君然，这老头都没有出声阻拦。

　　“实话与你说了吧，老夫确实是有求于你”副院长脸上的笑容消失，正色起来道：“本来这件事情老夫是想等你证道后在跟你说，但你的实力有点出乎老夫的意外，现在于你说也无妨”

　　涂小安立刻一脸的警惕起来，你堂堂古学院的副院长，能有什么事情求于自己，而且还想等自己正道之后？

　　哪有人类渴望妖精赶紧证道的，事出有因必有妖。

　　况且他早看出来了，这老头自身的实力就非常的强，绝对在三阶以上。

　　另外身为古学院的副院长，门生无数，在人类修武界的地位想必是非常的高，想找个办事，太简单了。

　　涂小安有点想不明白，他能有求于自己什么事，但应该肯定不是什么好事。

　　难道他有什么仇家，自己不方便动手，找自己这条蛇精来解决。

　　所谓的引人耳目。

　　“老头，我虽然答应帮你做一件事情，但是杀人放火，奸淫掳掠，有违道德的事情，本蛇王是不会做的”涂小安大义凛然的开口。

　　副院长闻言顿时一愣，很无语，你一条蛇精说这些话真的合适吗。

　　弄的跟什么江湖大侠似的。

　　“老夫只是希望你帮我去救一个人而已”

　　“救人？而已？”涂小安看了看他，呵呵一笑：“不去”

　　副院长站起来，道：“老夫还没说让你去救谁呢，你就拒绝，蛇精我们可是有言在先，我让你待在古学院，你就帮我做一件事情”

　　“你堂堂古学院的副院长都救不了的人，你让我去，我肯定也没有哪个能耐”

　　该谦虚的时候，涂小安还是很谦虚的。

　　“不，你可以”

　　副院长低沉的说：“这个人，还必须你去救，我找任何人类高手就不合适”

　　嗯？什么意思。

　　“老夫之所有找你，就是看中你是妖精的身份”

　　此话一出，涂小安大吃一惊，换句话来说，就是看中他不是人类。

　　“光这点，恐怕有点牵强吧”

　　已副院长的身份，找几个妖怪帮忙，也不在话下。

　　从牛妖王这件事情上看，温城隐藏着不少三阶妖灵。

　　“老夫是看中你的品质，你在白镇出道，做了不少好事，从不滥杀无辜，也有自己的底线，跟别的妖精有很大的区别”

　　副院长继续道：“我要救的人，对老夫太重要，必须要找一个靠的住的，且实力强大的妖精”

　　一条蛇，能被白镇几十万的百姓集体信仰，可不是一件简单的事情。

　　副院长也好好的观察了这条蛇精，有时候觉得他就是一个人类的少年一样。

　　这话有点捧杀涂小安了，说的他都有点不好意思拒绝。

　　这老头让涂小安看着还算顺眼，犹豫了下道：“你到底要我救谁，去哪里救”

　　“去妖灵山脉救人”

　　“妖灵山脉？”涂小安摇了摇头，表示不知。

　　副院长诧异：“你连妖灵山脉都不知道？”

　　涂小安讪讪一笑，看来落子烟给自己恶补知识面还不够。

　　“老夫真不知道你是怎么混的”

　　“妖灵山脉，是妖怪的集中营，那一片山脉遍地是觉醒生物，精怪，还有不少三阶妖灵”

　　“很多在人类世界犯了罪，被通缉的妖怪，要是无路可走，都会逃到妖灵山脉求生”

　　涂小安问：“妖灵山脉在哪里”

　　“妖灵山脉在温城最高的山峰之上，山脉连绵不绝，常人上不去”

　　“而人类修武者又是进不去，因为只要人类的气息在妖灵山脉上出现，就会立刻被发现，然后得到整座山的妖怪围攻，简直就是九死一生”

(本章完)

