
　　“喂，你这个丫鬟卖不卖？”

　　小胖在那高声叫嚷，小金莲本能地一颤抖，她就是被爹娘卖到张大户家的。

　　李渔心底已经烦透了这个小胖，但是他的随从中，就有一个稳压自己的，容不得自己任性而为，只能笑吟吟地说道：“这不是我的丫鬟，这是舍妹。”天籁小说网

　　小胖子哦了一声，丝毫不知道自己有多烦人，继续说道：“那把你妹妹卖给我吧，跟着你多受罪，不如跟着本少爷享福。”

　　李渔的忍耐已经到了极限，他摇了摇头，问道：“你要跟着他享福么？”

　　小金莲赶紧摇头，小脑袋跟拨浪鼓一样，生怕表达的不清楚。

　　她心里也恨透了这个小胖子，咬着嘴唇，偷偷白了他一眼。

　　可惜，她低估了自己的眼神，这嗔白一瞥，简直就是在...

　　勾引人...

　　小胖子大喜，乐不可支。他因幼年丧父，寡母又纵容溺爱，五岁上就性情奢侈，言语傲慢。虽也上过学，不过略识几字，终日惟有斗鸡走马，游山玩水而已。

　　如今年纪稍微大一点，在家里人护持下，来走一趟商，熟悉下族里的买卖。

　　李渔暗暗摇头，说什么也要给她做个面纱，这小妮子简直就是个祸水。

　　他看了一眼周围的桌子上，正有几个人，嘴角挂笑眼神一动不动盯着自己，他们也看出自己有些道行，而且憋着一肚子气，生怕自己要报复。

　　要是贸然出手，很有可能被他们给害了。

　　李渔突然想到了吴用...

　　这厮用了一招藏毒于树，利用骄阳炙烤，蒸腾水汽传毒，把杨志迷翻在地。

　　若是正常对垒，晁盖他们七个人一起上也打不过杨志，可是吴用就用这一招，不费吹灰之力，拿走了生辰纲。

　　以小博大，就需要用点脑子了，李渔晃着小腿，小二端着一盘小菜上来，还有两碗米饭。

　　李渔端起盘子，把菜拨给小金莲一半，说道：“多吃点，吃完我们还要赶路。”

　　李渔哥哥只有在传道的时候，才会对自己很严格，动辄打骂，平日里却总是很温柔。

　　小金莲喜滋滋地拿起筷子，她喜欢这样，严厉时就像是严父，温柔是像是哥哥，小金莲沉浸在她从未有过的这两种幸福中。

　　“客官，一共是四十文。”

　　李渔掏了掏胸口，这才记起来，所有钱都给张老头处理后事了，连自己的老婆本两只鸡一只鸭都卖了。

　　他不慌不忙，掏出一个护身符，说道：“把你们掌柜的叫来。”

　　“就四十文钱，不用麻烦掌柜的了，小人收取就行。”店小二已经看出这人多半没钱，说话也不像刚开始那么客气。

　　店里其他客人，都抱着膀子看戏，他们天生对李渔有一丝敌意，谁让你带着这么水灵一个少女到处走来着。

　　小二摇了摇头，笑道：“客官，您就是叫谁来，这四十文钱，也得付。吃东西给钱，天经地义，您说是不是？”

　　“我看你手脚虚浮，印堂发黑，是不是最近‘指头儿消乏的厉害’？”

　　店小二脸刷的一下红了，在场的人都大笑起来，除了小金莲一头雾水，不知道什么意思。

　　“这位客官，你要是再胡言乱语，休怪我不客气了。”

　　李渔笑道：“你最近心内发膨胀，口内无滋味，脚下如绵，眼中似醋，黑夜作烧，白日常倦，下溺遗精，嗽痰带血，我说的可有半句假话？我若是袖手不管，你半个月内，必然一命呜呼。”

　　小二愣在原地，他虽然顾及脸面，不想承认，但是这人说的一字不差。

　　终于还是求生的欲望比较强烈，这里的人都是行商，他们走了以后，谁认得自己，谁又知道。

　　小二忙不迭作揖道：“先生真是神了，不知可有补救的办法？”

　　李渔手指一动，顺着小二的额头轻轻一划，店小二舒服地哼出声来，浑身一个激灵，只觉得神清气爽，一些折磨他许久的毛病，都不见了踪影。

　　他双眼一亮，知道碰到高人了，李渔虽然打架本事不算高，但是救人一道，已经臻至化境。

　　小二跪在地上，磕了几个头，谢李渔的救命之恩。

　　其实他就是自渎太多，身子虚的厉害，李渔稍微帮他调理了一下，连吓呆蒙，将他唬住了而已。

　　李渔把护身符递过去，说道：“佩戴此物，一个月内消停一些，病痛自去。”

　　小二千恩万谢，李渔说道：“我这人淡泊名利，一向对金银不感兴趣...”

　　“小人明白，小人明白，这饭钱我替恩公付了。”

　　说起来怎么也是这小二赚了，不然他去看个郎中，几十文连门都进不去。

　　李渔吃的心安理得，刚想起身离开，那个小胖子突然走了过来。

　　“慢！”

　　李渔眼皮一抹，心里这次真的动了教训他一下的心思，这小子年纪这么点，就欺男霸女，以后还了得？

　　“这位...先生，你手段这么高超，必须帮一下我妹妹。”

　　“你也有妹妹？”

　　说起妹妹，小胖眼里多了些神采，说道：“我有一个同父同母的幼妹，生下来爹爹就没了，是我娘的心头肉。”

　　“可惜从娘胎里带来的一股热毒，犯时出现喘嗽等症状，叫人好不心疼，看了多少名医都治不好。我看你手指一动就能治病，一定要随我回家，实不相瞒，我府上家底殷实，是一等一的豪富，若是治好了我妹妹，我们自有厚礼相赠。”

　　李渔看了他一眼，这小胖对妹妹还算不错，总算没坏到骨子里。

　　本来打算效仿吴用，给他们一个教训，然后顺便搞点钱花的心思，也就慢慢散去了。

　　“看你穿着打扮，不像是大宋的人，你家在哪？”

　　“先生好目力，我们是大明应天府金陵人士，这位是我家少爷，他所言句句属实，医者仁心，还望阁下宽宏大度，不吝援手。”

　　“太远了，我在大宋还有些俗事，不如你留一个地址，等我到了金陵，自然前去拜访。”李渔笑道。

　　他这也是留一个后手，万一以后流落街头，身无分文，就去小赚一笔。

　　“那怎么能行，我胞妹岂不是还要受苦？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第十七章 白吃免费阅读。https://xs.23sk.com 