    大火焚去，慧苦留下了一粒红色品质的舍利子。

    这一任方丈将其赠予了林千钧，说是慧苦的吩咐。

    林千钧没有拒绝，转手将慧苦蓝色品质的疯魔杖法推演成了红色品质，然后转交给了方丈，算是偿还了因果。

    当然，在这个位面之中，所谓的因果法则，可能并不适用就是了。

    林千钧将这颗舍利子转交给了关宁，平时他若是将之携带在身上，也能清明自身的思绪，增加他些许悟性。

    不过从他习武的进度来看，这个效果依旧不大就是了。

    当然，对这些林千钧也不怎么在乎。

    时间推移，又过了三十一年。

    在这一年，发生了一件大事。

    锡山剑派老掌门，追风无影剑龙贯去世。

    林千钧应邀，特意去看了一眼。

    龙贯的天赋放在江湖上不算差，他也突破了先天，如今逝去，是因寿竭而亡。

    在这之后，又是二十三年过去。

    渊国太上皇东方玉亲自来到了窑镇，面见了林千钧。

    过去百余年，林千钧的身份基本上能知道的人都已经知道了。

    东方玉以前不来，只是因为忌惮和担忧冒犯了林千钧的原因。

    “国师，你可能再为我续一世命？”已经老迈得无法动弹的东方玉问道。

    “于我而言，并不算难。”林千钧说道。

    东方玉显现一丝激动之色，说道：“我愿付出一切代价，还望国师帮我...”

    “你又有什么值得我惦记的呢？”林千钧摇了摇头道。

    东方玉闻言，心头不禁黯然。

    是了，对于这等人物来说，他这世俗的皇位让给对方，恐怕人家都会不屑的拒绝。

    然而他终究是有些不甘心。

    他在修炼上的天赋有限，百余年光阴，他还仰仗了渊国的资源，最终也还是止步于先天第一境。

    如今他也两百多岁了，突破先天第二境还是遥遥无期，最终才不得已来到了这里，欲要寻得一线生机。

    “呵呵，国师说的是，我一个俗人，又怎么能拿出国师需要的东西呢。”微微摇头，东方玉叹息道：“此生得遇国师，是我之幸运，却也是我之不幸啊，见到了那等程度的力量，我又怎能甘心于只做为一个世俗中人呢....”

    在这样的叹息声中，林千钧又送走了一位对江湖中人来说，上上个时代的人物。

    .....

    五十五年后，大须国内的一处山崖之巅处。

    一位须发皆白的老者正盘坐于此，他于此刻，骤然睁开双目，一时间，无数天地能量倒灌进入他体内，将他老迈身躯内的一切重塑，不多时，他便恢复为了青年时期的模样。

    “哈哈哈，我终于突破至显神境了。”凌言大喜道。

    当初他前往渊国的窑镇中寻找传承，虽然最终失败，但也暗暗在那欲望之海中捞到了不少好处。

    故此，他才能依靠那些好处为自己延寿数十年突破先天，并于这两百多年后，突破至先天第二境。

    显神境强者有五百年寿元，就算他此前消耗的两百余年不算，他还剩下近三百年的寿元可用。

    如此漫长的光阴，加上他欲望之海中积蓄的底蕴，凌言觉得自己突破至先天第三境已经是板上钉钉的事情。

    如果运气好，说不定触碰先天第四境，甚至成就武仙，飞升上界也不是不可能。

    这样想着，他不禁有些意气风发了起来。

    “我还道是谁，原来是你啊！”

    随着一道声音传来，林千钧的身形在虚空显现，直接来到了凌言身前不远处的悬崖上空。

    “阁下是谁？”凌言表情凝重的看着林千钧，已然暗暗提起体内真气，准备随时出手。

    林千钧摇了摇头，心念一动，重新化作了斗笠客的形象，然后道：“这样你总该认识我了吧？”

    “斗笠客！！”凌言傻眼，他道：“你不是获得了传承吗？为何还没有飞升上界！！”

    “想在这里多待一会儿。”林千钧将斗笠与铁面具收起，随口解释道。

    此前他渊国的一处城市街道中散步，忽然感知到了大须国内有人突破显神境，好奇心作祟之下，便打算过来看一眼。

    谁知道此人居然也是他当初于传承中见过的老熟人。

    旋即，林千钧与凌言又闲聊了两句，并在原地一起饮了一杯茶。

    兴致上来之后，凌言提及自己现在对突破入微境界十分有自信，或许到时候还能和林千钧一起飞升上界做武仙。

    林千钧不怎么看好凌言，不过他并没有打击对方的想法，而且还顺口指点了他几句。

    时间如流水，滚滚向前，又是四十年。

    窑镇的建筑变换了无数次，唯一不变的，就只有林千钧所居住的那所宅院。

    此时，关宁已经二百九十二岁，到了第二次的寿元大限，距离林千钧上次为他延寿，过去了两百多年。

    而让林千钧觉得无语的是，这么长时间，关宁居然还是没能突破至显神境界。

    他不禁感慨，就算换到仙道侧那种以寿元漫长著称的体系，像关宁这样愚笨的修士估计也很难得道。

    不过他当初不也就是看他天赋差得离谱才收徒的吗。

    他也很想知道，一个人，如果在不改变根骨和悟性的情况下，依靠毅力能走多远。

    没说的，林千钧为关宁再次抚顶，送了他第三世寿命。

    这一世，关宁更加沉稳了。

    他没有因为林千钧会一次次帮他延寿而松懈分毫，他努力的程度让林千钧看了都不禁动容。

    现在的关宁，就像是一个练功的机器一样，除了练功和为林千钧准备一日三餐，偶尔清洁一下院子，平日里几乎不做任何事。

    终于，在一百二十八年之后，他的《大力蛮牛劲》被他领悟通透，达到圆满境界，让他一步迈入了显神境界。

    水磨的功夫，只要是在不断前进，自然还是有结果的。

    迈出这一步之后，关宁总算脱胎换骨，有了自己的武道真神。

    他施展全力之后，便可显化一尊数丈高的黄牛虚影出来。

    虽然比不得林千钧当初动辄数十丈的武道真神，但相对而言，也算不错了。

    毕竟他的各项属性除了力量和体质之外，和一般同境界的修士相比，也还要差一些。

    就这样，时间又过了一百五十年。

    林千钧在下界待了五百多年了，然而还是没等到谢芸临凡来找他。

    要不是他还算有耐心，估计都已经从玩家的传送通道中直接去上界了。

    他决定再等五百年，如果实在等不到，还是自己上界去吧。

    不过他实在是想不通，自己这十二点幸运在身，为何谢芸还能耽搁这么久的？

    五十年眨眼而逝。

    当初和林千钧一起对坐饮茶的凌言已经身化白骨。

    至死他也没能突破到入微境，更别说突破到演道境乃至成就武仙飞升上界了。

    向往终究是向往，现实是残酷的。

    求道的路上，是以无数赤诚求道者的白骨堆积而成。

    不过这个世界终究还是有让林千钧惊喜的地方。

    他在大须国见到了当初在渊国造反的神拳涂庆，他天赋不错，路也走对了，于是在二百多年前成功突破到了入微境。

    到了如今，他更是巩固修为，向着入微境中期前行。

    以他如今的进境，加上入微境三千年的寿元来算，他未必没有突破演道境界的可能。

    林千钧对比一下自己的徒弟如今的修为进境，不由得摇了摇头。

    人与人之间，果然还是不能比的。

    又是两百年时间消失，林千钧第三次为关宁延寿，也是最后一次为他延寿。

    林千钧在此界待了七百五十多年了，关宁下一次未必能等到他为其延寿，所以林千钧拿出了一颗“万寿丹”。

    这丹药仅有红色品质，效果也只有一个，那就是给人增加万年寿元。

    对玩家来说，这丹药基本没有什么用，炼制困难，需求的材料却珍贵无比，简直就是垃圾中的垃圾。

    只能用来和某些低级位面中寿竭的NPC交易，除此之外，这丹药就一无是处了。

    这是林千钧平时用来练手的丹药，之前他本体开炉一次至少得炼制几万颗出来，基本都挂在本源商城低价售卖了。

    他翻了好久，才在空间戒指里面找到这么一颗不知道什么时候放进去的垃圾丹药。

    在关宁吞下丹药之后，他便重新恢复了青春年少的状态。

    林千钧有能让关宁长生不老，寿与天齐的办法，但他没有这样做。

    适当的压力对他来说也很重要，虽然他很相信关宁的毅力，但人总是会变的。

    漫长的光阴之中，最开始的一切，都会逐渐变得不再重要。

    就如同最开始两百年，林千钧还能偶尔看到关宁会拿出许禾的遗物观看，口中也会不时提起她。

    但到了后面，关宁便淡然许多了，如今虽然还记得自己发妻的名字和音容笑貌，不过是否还会把她作为前进的动力，就不知道了。

    当然，如果关宁最终还是失败身死了，林千钧也不会担心。

    他会在以后实力足够了，去轮回中找到关宁，再重新收他为徒，直到他成功突破桎梏为止。

    时间又过了五十年，林千钧这一日忽然仰头看天，表情变得有些哭笑不得的道：

    “终于来了！！”

