    第230章Y-X的幕后老板

    约翰？

    程潇的呼吸一滞，又很快恢复如常。

    “就是那个觊觎你美色的外国佬。”陆轩提醒。

    “哦！想起来了，他怎么了？”程潇不动声色的问。

    “他失踪了。”陆轩幸灾乐祸。

    “就是在西塞岛上失踪的，生不见人，死不见尸，没有人知道他在哪里。”

    “约翰所在的家族已经和赫伯特家族闹翻了，听说赫伯特家族在M国的生意各种被阻击，被使绊子。”

    “约翰家也一样，几乎被清出了Y国。”

    “反正他们两家上演的这场商战，已经轰动了整个商圈，不少人等着看好戏呢！”

    “不过听说已经有官方出面调停。”

    陆轩啧啧两声：“我是巴不得他们两家就这么耗下去，最好来个两败俱伤，谁让他们都不是好东西。”

    “约翰既然失踪了，他的家族没有派人寻找吗？”程潇追问。

    “肯定找了！”陆轩理所当然的道。

    “就是找了没找到，才要找赫伯特家族算账吗！”

    “谁让他家搞出那一出，不仅得罪了约翰的家族，还得罪了其他富豪。”

    “就拿咱们华国来说，听说有不少人背地里出手，要给赫伯特家族一个教训。”

    “咳咳！”说到这里，陆轩掩饰性的干咳两声。

    “听说叶少也动手了……”

    是吗？

    程潇眉头一挑，她对金融圈不了解，消息也不灵通，还真没听过这茬。

    “我这边还有点忙，咱们改天再聊。”程潇准备挂断电话。

    “好，好，女神你先忙着。”

    通话结束，程潇打开微博界面，看到了叶庭云那条置顶的消息。

    “不解释一下吗？”

    程潇拿着手机在叶庭云面前晃了晃。

    “想要个名分。”叶庭云说的坦荡。

    “好！”程潇也应的痛快。

    在手机上操作一番，直接转发了叶庭云的那条微博。

    并配文：你好，男朋友！

    恋情被坐实，网友这一下彻底炸了锅。

    有人送祝福，有人怒骂，还有不少宅男喊着脱粉。

    本来就很高的热度，再次爆表，就连娱乐圈的明星，也来凑热闹。

    这一切程潇并不在意，她给了名分之后，便专心致志的组织人手采摘葡萄。

    同一时间，大洋彼岸M国。

    “哗啦！”

    昂贵的酒杯落地的声音，杯子被摔了个四分五裂。

    红酒溅在地毯上，一阵阵酒香在空气中蔓延。

    白桦面容扭曲的看着微博上的官宣文案，整个人都快气炸了。

    咬牙切齿的道：“叶庭云！”

    “好你个叶庭云，卑鄙、阴险的小人。”

    白桦气急败坏，苍白无血色的脸竟憋出几道红。

    “订机票，回国。”

    他转过身，对助理吩咐。

    “可是Y-X资本那边……”助理迟疑。

    “屁的Y-X资本！”白桦怒极反笑。

    这段时间他一直和Y-X资本的人接触，用尽了手段，拉拢讨好。

    谁知竟玩了个寂寞，对方不断的打太极，敷衍了事，就是不肯切入正题。

    直到昨天一场商业聚会上，他才从新认识的商业伙伴那里得知，Y-X资本背后的老板竟然就——叶！庭！云！

    得到这一消息，白桦又惊又怒，惊讶于叶庭云的强大，愤怒的是，叶庭云竟然把他当成小丑一样戏耍，玩弄在鼓掌之中。

    这种感觉糟透了，勾起了白桦的记忆，让他想起了不堪回首的往事。

    “那是叶庭云的产业。”白桦说道。

    “叶、叶……”助手一愣。

    “怕了？”白桦嗤笑。

    “没、没！”助理摇头。

    跟在白桦身边这么久，岂能不知白桦的性格。

    若敢说错一个字，他立刻就得卷铺盖滚蛋。

    “就是觉得叶庭云这手段太上不得台面。”助理斟酌的开口，随声附和。

    心里纳闷，京都叶家的叶大少，看着挺高端一人，怎么追个女孩子还用出这样的招数？

    “七爷，程小姐现在已经和他官宣了，那咱们……”助理小心翼翼的望着白桦。

    白桦冷哼：“即便官宣了又能怎样，结婚的还有离的，不到最后一刻谁也不知道结果。”

    “叶庭云不过是耍手段调开我，趁机哄骗潇潇罢了，等潇潇看清了他的真面目，分手是早晚的事。”

    白桦鹰鹫的目光执拗的盯着房间的某一处。

    他白桦的人生中，就没有认输这两个字，包括追求女人。

    叶庭云想玩，他就奉陪到底！

    ……

    程家院内。

    葡萄基本摘完，只剩余小部分尚未成熟，还挂在葡萄藤上。

    程昀从仓房内搬出专门称重粮食的大称，分别量了量。加在一起约莫有四百五十斤左右。

    “哎哟，四百多斤，这可真不少！”

    杨树林媳妇看的两眼发光，掰着手指头算了算。

    这葡萄就按市场价两三块钱一斤卖，还能卖个千八百元。

    要知道，程潇家也只是随意的种在架子下罢了，并未特殊照看。

    若是多种些……

    “这葡萄好不好养啊？”

    “明年我也想种点，就种在墙边，一来给孩子当个零嘴，二来还能卖点儿零花钱。”

    杨树林媳妇对着程潇眉开眼笑，乐呵呵的凑过来。

    张小暖翻了翻白眼，她就没见过脸皮这么厚的。

    程家建虾池，她想养虾，程家葡萄成熟，她想种葡萄。

    别人做什么挣钱她就做什么，像个跟屁虫一样，真是够讨厌的！

    “婶子，葡萄不好种！”

    张小暖一个健步挡在了杨树林媳妇跟前。

    杨树林媳妇皱眉，疑惑道：“怎么就不好种呢，看着挺容易的。”

    “看着容易，种起来可就不容易了。”张小暖一本正经的摇了摇头。

    “婶子，你想啊，种葡萄你总得搭架子吧，你总得施肥吧。”

    “葡萄对土壤还有要求，还不能种在背阴处，还得定期除虫。”

    “你家的院子要是砖地或水泥地，还得敲开。”

    “家里若是养了小鸡、小鸭、小鹅更是不方便，说不定哪一天一个不注意，就被咬断了根茎。”

    张小暖一一数着缺点。

    “那、那倒也是！”

    三两句话的功夫，杨树林媳妇种葡萄的念头被打消不少。

    可看着手里又大又紫的葡萄，仍忍不住纠结挣扎。

    (本章完)

