    看着天凰太子被钉杀在赌桌之上，所有人都沉默起来，谁人敢去想象，一个凡人竟然敢杀一个帝统仙门的太子。

    换作是其他凡人，就算是天凰太子束手就擒让他杀，只怕都没有凡人敢下手，但现在眼前这个凡人却毫不犹豫地把天凰太子杀了，而且还是风轻云淡，就像是杀了一只鸡鸭一样。

    不知道为什么，此时有人不由打了一个寒颤，心里面发毛，感觉眼前这个道行浅到可以忽略的凡人就是一个屠夫，他的一双手不知道沾了多少鲜血。

    至于沈晓珊他们三个人不由嘴巴张得大大的，被震撼得久久说不出话来。

    对于他们来说，平日里像天凰太子这样的存在，那是高高在上的存在，他们这些小门小派只能是仰视这种存在，对于这种存在，沈晓珊他们心里面充满敬畏，因为这样的存在随便一根手指就能把他们碾死。

    现在李七夜却活生生地把天凰太子钉杀在了那里，亲眼看到这样的一幕，这是何等的震撼着他们的心灵。

    “唉，何苦呢。”圣老六笑嘻嘻拍了拍手，然后钻入人群中消失不见了。

    对于圣老六的行为，李七夜也只是笑了一下而已，他也懒得去多看天凰太子的尸体一眼，淡淡地说道：“这样的猎物，给我塞牙缝都不够。”说完转身就走。

    李七夜这样的话一下子让人浮想联翩，或者一开始天凰太子就已经是被人盯上了，一开始他就已经成了别人眼中的猎物了。

    而盯上天凰太子的这个凡人，不止是要榨干他身上的最后一滴油水，而且还要把他生吞活剥了。

    想到这样的一个可能，让不少人打了一个冷颤，在不少人看来，此时眼前这个凡人不再是一个凡人，而是张开血盆大嘴随时都能把人吞噬的凶兽，而且是吃人不吐骨头的凶兽。

    天凰太子就是一个活生生的例子，天凰太子不止是丢掉了性命，而且他的所有宝物、钱财都被眼前这个凡人榨干！

    这种感觉让在场的很多人都不寒而栗，眼前这个凡人只怕不止是一位石师那么简单！

    “不知尊驾如何称呼。”在李七夜离开的时候，石坊的老位老祖露脸了，不失客气与恭敬地问道。

    “第一凶人李七夜。”李七夜淡淡地报上名号，消失在门外。

    回过神来的沈晓珊他们急忙是追了上去，忙是跟在李七夜的身后。

    第一凶人李七夜，当李七夜报出名字之后，很多人搜肠刮肚，但是从来没有人听过这样的一个名字，他们根本不知道第一凶人李七夜是谁。

    李七夜离开了西市之后，没有再去逛了，因为西市没有什么东西能入他的法眼了。

    沈晓珊他们一路跟着李七夜回到客栈之中，一路走着回去，沈晓珊他们谁人都不敢吭一声，在以前有一点脾气的贺尘此时都不敢吭一声，他把头颅垂得很低很低。

    回到客栈之后，李七夜盘坐于床前，运转功法，吞混沌之气，纳太初之力，随着混沌之气的弥漫，他命宫中的混纯之气越来越多，随着李七夜吞纳的混沌之气越来越多，已经接近了一百斗了，只要满了这一百斗的混沌之气，他就能突破道尘境界的瓶颈，迈入道蚁境界。

    “嗡”的一声响起，最终李七夜吞纳了足够的一百斗混沌之气，瞬间让他突破了道尘境界，迈入了道蚁境界。

    当李七夜突破了道尘境界的时候，不论是他的十三个命宫，还是体魄，竟然开始散发出了淡淡的光芒。

    在与世帝他们一战之后，李七夜惨死，虽然死记让他溯源重生，但是世帝他们太强大了，他们对李七夜造成的伤害远远不是其他人所能相比的，所以就算印记溯源了李七夜的十三命宫、四大体魄这些东西，但是李七夜整个人的道行被毁，让他消散了所有的功力。

    虽然十三命宫和四大体魄依然还在，但是此时此刻，没有力量支撑，让李七夜难以发挥它们无敌的神通。

    不过随着李七夜现在重新修练，随着他吞纳的混沌之气、太初之力越来越多，十三命宫和四大体魄会慢慢恢复。

    突破了道尘境界，让李七夜迈入了道蚁境界，道蚁境界需要五百斗的混沌之气，如果李七夜拥有了五百斗的混沌之气之后，他就能突破道蚁境界的瓶颈，让他迈入道虫境界。

    李七夜继续吞纳着混沌之气，掌御太初之力，感受着天地的脉动，他宛如与天地融为了一体。

    也不知道过了多久，门外响起了一阵“笃、笃、笃”的敲门声。

    “进来吧。”李七夜双眼也未张开，淡淡地说道。

    “吱”的一声响起，门推开了，只见铁树翁从外面走了进来，当看到李七夜坐在那里吞纳混沌之气的时候，他一声都不敢吭，垂手站在那里。

    铁树翁他已经把事情处理好了，所以才赶来与李七夜他们汇合的。

    当从沈晓珊他们口中得知所发生的一切事情之后，这把铁树翁魂都吓得飞起来了，这让铁树翁明白他也是看走眼了，李七夜不止是一个满腹经伦的凡人那么简单，特别是知道李七夜把天凰太子钉杀在赌桌的时候，他更是吓得双腿都发软，差点是一屁股坐在地上。

    过了好一会儿之后，李七夜这才缓缓睁开了双眼，看着铁树翁。

    此时李七夜的目光是那么的平淡，没有任何威严而言，但是当被李七夜一看之时，铁树翁连站都站不稳，双腿发软。

    “扑嗵”的一声响起，铁树翁双腿一软，跪倒在地上，他诚惶诚恐地说道：“小的有眼无珠，不知仙人，小的得罪之处，还请仙人降罪……”此时铁树翁真的是被吓怕了，试想一下李七夜连天凰太子都敢钉杀，他们小小的铁树门算得了什么，试想一下，以往他徒弟对李七夜的不敬，足可以让他们铁树门被毁灭千百次。

    “起来吧，不知者不罪。”李七夜看了铁树翁一眼，轻轻地摆手说道。

    铁树翁心惊肉跳，好不容易爬起来，双腿发软，连站都站不稳。这么大的一尊神就在眼前，他却没有发现，这怎么不把他吓坏了呢。

    站在李七夜面前，铁树翁一时之间一双手都不知道往哪里放好，在李七夜面前他就像是一只伏在地上的一只蚁蝼而己。

    “你那事弄得怎么样了？”李七夜看着紧紧低着头的铁树翁，随意地问道。

    这话一问，把铁树翁吓得魂都飞了起来了，他忙是摆手说道：“是小的有眼无珠，考核之事是小的胡闹，妨了仙人大事……”此时此刻就算铁树翁有一百个胆、一千个胆他都不敢请李七夜参加考核这样的事情，李七夜不罚他不敬之罪，他就已经是谢天谢地了。

    “算了，你也不需要紧张，我也没有责怪你的意思，如果我是要责怪你的话，你也没有机会站在我面前。”李七夜平淡地说道。

    听到李七夜这样的话，铁树翁不由松了一口气，他全身都直冒冷汗，这是差点把他吓死了。

    “此事也就随你吧，齐临帝家，我会亲自去一趟的，到了齐临帝家，我会为你铁树门说上两句好话的。”李七夜淡淡地说道。

    听到李七夜这话，铁树翁一下子呆在了那里，刚才他是被吓得半死，现在又听得这一句话，对于他来说，惊喜来得太突然了，他一时之间都反应不过来。

    如果真的是能在齐临帝家美言几句，这对于他们铁树门来说那就不一样了，甚至可以说能攀上齐临帝家，这也正是他一直努力去实现的目标！

    “我能看得上你，不只是因为你那份恭敬，也不止是因为你拍我的马屁。”李七夜看着发呆的铁树翁，平淡地说道：“我能看得上你，是你的那份智慧，你的一双慧眼，虽然你出身卑微，是出身于小门小派，但却有着连很多大门派都没有的那份理性，你把自己的心态放得很平，所以在这一点说你是做得很好！”

    听到了李七夜这一席话之后，铁树翁打了一个激灵，急忙伏拜于地上，他恭声地说道：“仙人对我们铁树门的大恩大德，我们铁树门没齿难忘，必定会为仙人立长生牌，世代供奉仙人。”

    “也罢，下去吧。”李七夜点了点头，轻轻地摆了摆手，说道。

    铁树翁深深地呼吸了一口气，再拜，然后这才恭恭敬敬地退下了。

    当铁树翁离开之后，李七夜随手一点，隐去了空间，在这个时候他才缓缓地取出了一件，这正是从齐铺中得来的那只木盒。

    这只木盒浑然一体，整个木盒泛着淡淡的青色，好像这个木盒像是青玉檀所雕成一样。

    取出了这只木盒之后，李七夜神态难得郑重。

    虽然李七夜曾对齐铺的老掌柜说，他也想知道这只木盒里面装着是什么，事实上并非如此，他心里面知道这只木盒的来历。

    可以说，这只木盒有着惊天的来历，甚至曾经有很多人寻找过这件东西，但是却从来没有人见过这件东西的真面目而己，也正是因为如此，一直以来没有人识得这只木盒的真正价值。

