    木钟手中的镜子就像开了美颜效果的手机自拍屏幕，镜子里面的人不仅没了原先月球表面般的粗大毛孔，而且还失去了那时而发油时而干燥的皮肤状态。

    “咕噜~”

    木钟的咽喉动了一下，皮肤的变化使得他不敢继续将镜子往上移动。

    手像定在空中一样，他举着镜子，不上也不下。

    “呼~呼~”心跳与呼吸的频率渐渐加快。

    如平静的夜晚偶尔会响起的几声犬吠，某些不安定的情绪不知出于什么原因忽然间失了控，将木钟停滞的动作往上抬了少许。

    “呜啊——”一声悲鸣。

    木钟自己吓自己，吓得自己慌忙得把手中的镜子丢了出去，他妄图逃避现实：“这个小白脸是谁！我不认识他！”

    说完，他露出非常嫌弃的表情，并发出了非常嫌弃的语气：“咦呦~~~”

    ……

    在‘颜’的世界里，颜值高的人对颜值低的有先天的优越性——这是由众人的审美决定的，个人的意见可以忽略。

    就好比大师兄二师兄去剪头发，同样是平头，人家剪出来的是八百里大山剪出的一个美猴王，你剪完就是一个猪头。

    ——这是一个非常令人伤心的现实。

    而且更现实的是……就二师兄那点发量，理发师傅估计还是用空气剪法剪的，就是对着头皮上的空气咔嚓咔嚓三两声，便诈说剪好了。

    木钟在‘颜’的世界里，大约是只能凭借‘心里美’才能脱颖而出的那种，比之‘二师兄’好了一条流沙河吧。

    可即便如此，他也有鄙视的对象——那就是站在聚光灯下的‘小白脸’帅哥们。

    众所周知，人类的皮肤状态是有极限的，就像一条抛物线，到了最高点，之后的便是一日老过一日。

    虽然木钟的抛物线比较低，但是，只要他活得足够久，他的抛物线跟‘小白脸’的抛物线必然会出现相遇的点。

    而在这之后，那便是他的天下了。

    因为他‘心里美’，年老色衰以后，他完全可以凭借‘气质’，碾压那些失去了‘小白脸’的‘小白脸’们。

    ——从小学六年级开始，每当木钟为自己的脸而感到自卑的时候，他就会搬出这套理论来安慰自己。

    久而久之，突然从某个时间段开始，木钟不再为颜值的低而感到自卑，相反，享受到了低颜值带来的自由，他甚至开始为自己的‘普通脸’而感觉到自豪……

    而更主要的，是他还保留着鄙夷‘小白脸’的习惯。

    可是，现在的木钟却变成了他最讨厌的样子——小白脸。

    这对于他，无疑是个莫大的打击。

    ……

    虽然皮肤并没有多白，但因为变得水嫩有弹性，再加上先前的‘小黑痣’‘痘痕’‘黑头’之类的消失，他现在看上去就是一个白净的二十四岁小伙子。

    变化只发生在脸上，这是身体的事情，他无法改变，但心理的问题，他却能让它加剧恶化。

    这一整天，木钟就窝在木屋里，哪儿都没去，啥也没做，就单单是喝咖啡。

    “两次变化都是在睡眠中发生的，只要我死活不闭眼，那我的身体就不会继续糟糕下去了吧？”

    ——也许是因为他的心里太清楚这句话是痴心妄想，也许是因为咖啡有助于睡眠，在哼出这句话后不久，木钟的意识渐渐掉线了……

    第二天。

    “咕~~”——肚子叫的声音。

    木钟今天是被饥饿饿醒的。

    他睁开眼，脸颊与枕头小小的互动了一下，但就这一下，他就知道自己这张脸又变了。

    “该死……”

    该生的气都已经生过了，现在是没力的无奈。

    他一边磨磨蹭蹭的起床，一边观察着手脚上的变化。

    毛都还在，目测一根未少，手测都很稳固——大男子的排面至少没有全部丢失。

    木钟举起左手，皱紧了眉头：“手上的皮肤也变好了……”

    “可恶，为什么跟命运交易的代价是失去我的胡子跟皮肤越变越好，简直不可理喻！”

    由于自身容貌的变化，木钟内心里某方面的精神支柱轰然崩塌，这使得他既迷茫又自卑，一时之间无法接受这样的事实，他没脸出去见人。

    所以这一整天，他还是窝在木屋里渡过的。

    “眼睛变大了一点点……鼻子垫高了？”

    “嘴唇也薄了……”

    “啊——这该死的眉毛！”

    “我真恨不得一巴掌拍死这张脸。”

    ——木钟说着，还真的用力拍了自己一巴掌。

    正如他很久以前就知道的，命运给予的礼物，从来都是暗中标好价格的。

    这些悲惨的遭遇，都是他欠人家的。

    ………

    第一天，是没了胡子。

    第二天，是脸上的皮肤变光滑。

    第三天，是脸上的五官微整。

    第四天，他的腿长了一些、脚小了一些。

    第五天，他拥有了黄金比例的身材，以及帅到能让原价1.8刻币的白菜能降到0.8刻币的颜值（夸张手法）。

    第六天，他跟昨天一样。

    到了第七天，木钟于惶惶难以终日中骤然惊醒：自己欠的债终于还完了！

    “啊……”

    “我觉得我的人生在另一种意义上已经废了……”

    因为对于自己这张新脸的憎恶，木钟最后确认了一遍自己这张恶心的脸，然后忍着愤恨，出去木屋，在外面挖了个坑，放一块石头，再举起镜子狠狠地砸向石头……

    他面目狰狞，却又有几分以往不曾有过的威风气，在砸碎镜子之后，他恶声道：“不要让我再看到这张脸！假的，真的也是假的！”

    “只要我看不到，那我就还是原来的我！”

    ——就是可怜了这个淡紫色小圆镜。

    发泄完之后，木钟默默的填好了坑。

    生气归生气，碎玻璃这种危险物品，还是得处理得安全才行。

    ………

    在这之后，接下来的两天里，木钟一直在恍惚，往往是几小时前泡了一壶茶，几小时后斟了一杯，再过几小时，他嫌茶冷难以入口，倒掉并开始新一轮的泡茶。

    ……

    这一天，他想继续泡茶的时候，发现茶叶泡完了。

    “这样下去好像不太行……”

    “没有事情做，时间会变得空闲。”

    “时间一旦有空闲，我感觉我可以无期限的发呆下去……”

    “得找点事做。”

    ——心情状态恢复中。

