    “宏远，今天我不是因为打架斗殴的事情来的，而是为了另外一个案子，如果你能在这个案子上立大功的话，我们可以酌情减轻对你的处罚。”贺宽首先说道。

    宏远的眼睛微微眯起一条缝，嘴里念了一声阿弥陀佛，缓缓说道：“施主有话就问，出家人不打诳语，知道便说，不知道也不能乱说。老衲只怕佛祖的处罚，施主又你能奈我何？”

    贺宽说道：“那好，你是圆通法师的大徒弟，跟他的时间也最长，对庙里面的情况应该了如指掌吧。”

    宏远说道：“施主说的没错。”

    贺宽说道：“你回忆一下，你们庙里面是不是曾经来过一个又聋又哑的乞丐？”

    宏远闭着眼睛想了好一阵，最后缓缓说道：“庙里面来过的乞丐多了，不知施主问的是哪一个？”

    范先河说道：“我们问的是十几年前在你们庙里面待过的一个乞丐，刚才说了，他又聋又哑，只会傻笑。”

    宏远又想了好一阵，最后睁开眼睛说道：“施主问的莫非是笑痴？”

    范先河楞了一下，说道：“就当是笑痴吧，你知道他的来历吗？”

    宏远迟疑了一会儿说道：“我只知道这是我师傅外出的时候遇见的一个乞丐，我师傅慈悲为怀，把他带了回来，不知你们问什么要问这件事。”

    “你说说这个乞丐是什么时候来庙里的？”范先河问道。

    宏远仰着脑袋想了半天，说道：“应该是在十五年前吧，说实话我也记不太清楚了。”

    “那这个乞丐在你们庙里面待了多久？”范先河又问道。

    宏远又想了半年天，最后才说道：“待了很久，大概有四五年的时间。”

    范先河惊讶道：“这么长时间？那肯定有很多人见过这个乞丐了？”

    宏远缓缓摇摇头说道：“倒也没几个人见过他，我师傅担心他惹事，平时都只准他在后殿待着，如果是庙里面有大的活动，就把他锁在屋子里，反正笑痴只要有饭吃就行。”

    范先河楞了一会儿，问道：“那这个乞丐后来去了哪里？”

    宏远说道：“后来被一个善人领走了。”

    “你知道这个善人是谁吗？”范先河问道。

    宏远缓缓摇摇头说道：“不知道，笑痴被善人接走的时候我不在庙里面，我也是回来以后才知道的，不过，师傅并没有跟我提起过这个善人的名字。”

    “你对这个乞丐还知道些什么？”贺宽问道。

    宏远说道：“就知道这么多。”

    贺宽看看范先河，意思是再也问不出什么了。

    范先河沉默了一会儿，说道：“宏远，我问你，你认识顾百里吗？”

    宏远的眼睛睁开了一下，随即又闭上了，说道：“认识，他是我的俗家师叔，不过，我已经很多年没见过他了，只是这次在我师傅圆寂的时候才见过一面。”

    范先河也觉得再也问不出什么名堂了，于是打发走了宏远，又把宏光叫出来问了一遍，结果宏光的说法几乎跟宏远一模一样，但范先河还是从中听出了两点新意。

    一是宏光说圆通最初把乞丐带来回来的时候起码关了一年，原因是乞丐神志不清，担心惹出麻烦。二是宏光说圆通并没有虐待过乞丐，反倒每天专门派一个小和尚好吃好喝地款待他。

    不过，宏光也不知道那个接走乞丐的善人究竟是什么人。

    “范局，你说那具尸骨是乞丐的可能性有多大？”在从看守所回来的路上，贺宽问道。

    范先河迟疑了一下说道：“如果这个乞丐跟普源寺没有瓜葛的话，我倒是不敢下定论，可现在我基本上可以断定那具尸骨就是乞丐，而这个乞丐百分之九十就是万振良。”

    贺宽说道：“如果真是这样的话，那普源寺的圆通和尚肯定也和万振良的案子有瓜葛，很显然，万振良在案发前几年就已经成了聋哑人，并且神志不清。”

    范先河点点头说道：“尸骨的骨头中含有成分复杂的有毒物质，我猜测乞丐成为甚至不清的聋哑人很有可能是药物所致。

    而毛竹园的潘凤、蒋建民、甚至韩寿都对毒药有研究，看来毛竹园的人脱不了干系，现在就是不知道圆通和尚是同谋还是受人蒙蔽。”

    贺宽说道：“圆通和尚应该不是什么善类，只不过披着袈裟蒙蔽了大多数人的眼睛，俗话说上梁不正下梁歪，看看宏远和宏光就知道他是什么人了。”

    顿了一下，又说道：“宏远居然还说顾百里是他的俗家师叔，听起来还真可笑，顾百里是道士的徒弟，宏远是和尚的徒弟，怎么就成师叔侄了。”

    范先河说道：“这倒也没什么可笑的，僧道虽不同流，但却颇有渊源，现在的问题是有可能僧俗两道互相勾结犯下了惊天大案。”

    贺宽说道：“可惜圆通已经死了，有些事情我们可能永远找不到答案了。”

    范先河说道：“圆通虽然死了，但乞丐死在穆澄园，起码凶手不是和尚，从时间上来推断，乞丐来到穆澄园不到一年的时间就失踪了，我倾向于他是被谋杀的。

    我认为把乞丐转移到穆澄园就是为了找个僻静的地方杀人灭口，然后谎称乞丐走失，凶手多半就是宋永军，幕后指使者肯定跟毛竹园有关系，只不过不清楚具体是什么人下的指令。”

    贺宽犹豫道：“宋永军有可能是凶手，但我认为他可能并不知道乞丐的真实身份。”

    范先河点点头，说道：“可圆通和尚就难说了，我不太相信他是在外出化缘的路上偶遇乞丐，并且心生慈悲把他带回了普源寺，而是有人特意让他把乞丐藏在了普源寺。

    很显然，万振良在来普源寺之前就已经聋哑痴呆了，他被害的时间应该还要往前推，这么算来他确实是在来宁安市不久就遇害了。

    只是凶手并没有马上要他的命，应该留着他还有什么用，眼下不清楚乞丐在被送往普源寺之前这段时间藏在什么地方。”

    “也许就藏在毛竹园。”贺宽说道。

    范先河摇摇头，说道：“可能性不大，毛竹园人多眼杂，藏一天两天可以，时间太长的话潘凤不可能冒这个险。”

    贺宽有点沮丧地说道：“这个案子毛竹园多半脱不了干系，但不管是谁下的指令，反正毛竹园的老一辈基本上都死光了，就算知道谁下的指令也没有意义。”

    范先河说道：“搞清楚案件的真相本身就是意义，怎么能说没意义呢，对了，宋永根当年就在毛竹园替潘凤种草药，你查过没有，宋永根还有什么后人？”

    贺宽说道：“都搞清楚了，宋永根有两个女儿，一个儿子，儿子最小，名叫宋涛，实际上穆澄园的中草药收购站后来就是他在管理。”

    范先河说道：“那你怎么没有把他带到局里？”

    贺宽疑惑道：“算算年龄，宋涛当年应该只有二十来岁吧，我觉得不大可能参与谋杀。”

    范先河说道：“二十多岁就不可能参与谋杀？这是什么逻辑？等一会儿你马上去一趟穆澄园，把宋涛带回局里连夜审讯。”

    贺宽点点头，说道：“宋永军这老东西我还真不敢用力过猛，生怕弄死了他，不过宋涛如果是个知情者的话，我保证撬开他的嘴。”

    范先河说道：“三分局的朱天虎后天要来吴中县，我们必须把这个案子的材料搞的扎实点，对了，有关那个芦花的家族成员只要是成年人就必须全部落实到位。”

