    天光大亮，阳光打在胡同亮两侧两层楼高的树上，枝桠的新芽翠绿如翡翠，树影落在斑驳的墙壁。

    “方院长，徐主任，坐。”

    陆飞拿起热水壶，泡了三杯茶，“正兴德的茉莉花茶，不知道你们喝不喝得惯？”

    “都可以，陆同学不要太客气。”

    方院长搓了搓手，好奇地打量房屋布局，不经意间瞟向柜子，柏林水晶杯映入眼中，眉毛上扬。

    然后递给徐翔一个眼神，他试探道：“咳咳，陆同学，你对中戏印象怎么样？”

    “还不错。”

    陆飞叠起腿，“海路姐说，办学严谨，不过好像课业很重，她们96级被折磨得人人想退学。”

    “夸大，夸大了。”

    方院长差点一口茶全喷出来，这个秦海路，怎么能这么说母校呢！

    陆飞道：“海路姐她们上学以后，感觉天空都是灰色的，也是夸大了？”

    “绝对夸大了！”方院长一脸认真道，“中戏是华夏职业演员的摇篮，难免会对学生的要求高了一点点。”

    “是高了那么亿点点。”

    陆飞似笑非笑，“好像大一、大二、大三都不允许接戏，96级还集体抗议过，海路姐有一个同班同学叫梅莛，还退学了……”

    “讹传，陆同学不要轻信，大二、大三当然可以接戏！”

    方院长矢口否认，“只是大一不准私自接戏，但可以申请。”

    陆飞摸摸下巴，“这么看来，还是北电氛围轻松点。”

    “那是我们中戏的校风严格！”

    方院长明里暗里地贬损北电，总之一句话，想要成为华夏好演员，就得来中戏，北电，那也能叫演员？

    陆飞突然打断道：“大一限制接戏，请假呢？”

    “请假？”方院长、徐翔面面相觑。

    “方院长，你是了解我的。”

    陆飞身体前倾，凑到方院长身旁，声音放低到只有他们两人听得见，强调了一遍他的诉求——

    就想要文凭那张纸，演戏只是爱好，纯粹玩票的！

    “我这个人很忙，有时候要请假跟徐总出趟远门。”他搬出第十四中老校长的例子，几乎明示。

    方院长眉头时而紧皱，时而舒展，脸上满是纠结，如果是一般学生，就算拿了柏林新人奖，敢开这样条件，他立马甩脸就走，根本不答应。

    中戏，绝不允许有这么牛批的人存在！

    可谁让特么他是陆总呢！

    徐翔左看看，右看看，空气里透着一丝诡异，副院长不恼也就算了，陆飞竟然面带微笑。

    就见他抬头瞄了眼挂钟，然后保证不会经常请假，也保证不耽误学业，信誓旦旦，不似作伪。

    方院长端起茶杯，悬在嘴边迟迟不动。

    咔哒，咔哒，时间走到9点52，忽然门口传来动静，在院子洗衣服的萧红梅迎了出去。

    “咦，北电的黄老师？”

    这一句，从屋外传到屋内，于无声处惊雷，立马炸了方院长、徐翔一个激灵。

    果然北电这瘪犊子又特么玩阴的！

    正当他们担心会跟北电的人撞见，所幸推门而入的，只有萧红梅一个人，但不幸的，她递给陆飞一张纸：

    “阿飞啊，你也真是的，怎么还让北电的老师亲自来送准考证！”

    “北电？我没有报名啊？”

    陆飞演技在线，一副不知情的样子，然后噢了一声，恍然大悟，“一定是谢老，在柏林的时候就让我也到北电试试，真够客气的，都送到家来！”

    徐翔嘴角轻轻一抽，当着中戏的面说北电。“陆同学，明天就是中戏的三试，考完了你还打算去北电那边？”

    陆飞为难道：“这不盛情难却嘛。”

    “啪！”

    方院长把杯子重重放下，茶水四溅，郑重道：“陆同学，你的条件，我答应了！”

    “副院……院长……”

    徐翔慌了神，赶紧小声问道：“常梨老师那边怎么办？”

    “只要不把他分到常梨老师那个班不就好了。”

    方院长拍了拍他的肩膀，“小徐啊，以后你要好好照顾陆同学。”

    徐翔：Σ(っ°Д°;)っ

    他这么一懵圈，一直懵圈到三试考场。

    此时，教室外热闹非凡，不光考生们热议不休，门对面的玻璃窗后人头攒动，高年级的学生探头探脑。

    校园里已经传开了，这届考生里冒出一个“超级新人王”，不但参加了柏林电影节，还特么拿了奖。

    简直小母牛追公牛，牛b极了！

    “哎哎，靳冬，陆飞到底是哪个啊？”陈斯诚啃着苹果，打量静坐等候的考生。

    “据说长的很帅。”靳冬道。

    “帅？有多帅，有我帅嘛？”陈斯诚撇撇嘴。

    “少臭美了。”

    陈树白了一眼，余光里瞅见高璐双手叉腰，站在草坪上，要把他们请离考试区域。

    “学妹，这又不是第一次，我们、你们那时候考试，不也有学长学姐嘛，通融通融，我们看完新人王就走。”

    陈斯诚双手合十，笑脸相求，接着蹬鼻子上脸，“那个陆飞是哪一个，学妹认不认识？”

    “呶，现在在场上的就是。”

    高璐伸手一指，窗户那边，陆飞正在考无实物表演，有富大隆的传功指点，演个吃面条，也有陈佩思的三分形似。

    “吸溜，吸溜～”

    他手上没有筷子，没有碗，更没有面，吃得狼吞虎咽，中间还噎了一下，连打了几个饱嗝，有声有色，生活气浓。

    背后一排排由低到高的座位上，一个个同期的考生已经麻了，咬指甲的，皱眉头的，狂抖腿的……

    心里异常紧张，因为接下来就是多人小品，两三个人配对，这次的命题是【犯罪】。

    赵燕子也考过中戏，当初跟刘火华一组，最后选中刘火华，淘汰了赵燕子。

    章歆艺等人紧张兮兮，深怕跟陆飞分到同一组，跟柏林新人奖对戏，等于降维打击。

    演技万一被碾压，发挥失常给刷下来，比窦娥还冤！

    结果自由配对，陆飞孤零零地杵着，摸了摸鼻子，我又不是大魔王，至于嘛？

    “没有人愿意跟陆飞同学合作吗？”

    常梨扫视一圈，说道：“没有人嘛，既然这样，我们就随机选一个跟你搭档。”

    顷刻间，众人噤若寒蝉，如临天劫。

    “老师，要不让学长帮个忙，我们一组可以吗？”陆飞摇摇头，目光投向门口的邓朝。

    邓朝不禁发抖，心头有一丝不详的预感，果不其然，常梨、徐翔、程建斌，还有一票考生的眼睛，直直地看向他。

    你们别这么看着我啊！

    “邓朝，你怎么看？”

    常梨不问还好，一问就激发他该死的胜负欲，柏林新人奖到底是一个什么水平，我邓某人讨教了！

    “陆同学，你的小品想整哪一出？”

    “我想整一出狠活。”陆飞看着邓朝自信又桀骜的样子，附耳议论。

    “狠活？！”

    邓朝瞪大眼睛，旁边的人好奇，竖起耳朵偷听，声音细若蚊蝇。

    “你们还有心思看别人，抓紧时间。”

    徐翔出声提醒，十分钟以后，又提醒禁止喧哗，再交头接耳，依次按组别点名。

    “各位老师好，我们的小品是公交车上遇到小偷。”

    章歆艺带着两个小伙伴，一起走到舞台上，他们简单地拿椅子布置了下公交车场景，然后调整状态，开始表演。

    台下众人屏气凝神。

    陆飞坐在最后一排，两人对词，也没有几句，邓朝满脑子小问号。

    不是整狠活嘛，催帐讨债，然后杀人，就这？

    我演欠帐不还的小混混，就这？

    疑惑之际，章歆艺组结束之后，其他组三三两两接着上去，每一组演的【犯罪】都不一样。

    表演水平也不一样，有人表演的时候就过度紧张，磕磕绊绊，紧张的要死。

    陆飞把烟盒、打火机掏了出来。

    邓朝见到，提醒教室里不准抽烟。

    “这个是道具。”

    “道具？”

    邓朝琢磨不透，看到陆飞双手抓着头发，一阵乱抓，抓的乱糟糟，眼神也慢慢变化。

    “他在干嘛呢？”

    在教室外围观的陈斯诚等人，各个迷惑，更迷惑的居然拉上窗帘，光线黯淡，考场内变得略微漆黑，瞬间阴冷下来。

    两个人，邓朝背对他们坐着，翘起二郎腿，姿势嚣张，痞里痞气，一看就是本色出演。

    而陆飞，像木头一样杵着，一道阳光斜打在他的脸上，宛若一道刀疤。

    隔着玻璃，听不到一句台词，但氛围已经让他们惴惴不安。

    “他到底演什，卧槽！”

    众人静静地看着，陈斯诚突然爆粗。

    视线中，陆飞把夹在耳朵上的烟取了下来，把过滤嘴的棉抽出来，反着套在烟的头部，嘴里叼着没没有过滤嘴的那头。

    黑暗中，打火机冒出火焰。

    一瞬间，火光照亮他的半边脸，半明半暗，眼睛阴狠，无比渗人。

    抽烟还有这么抽的？反向抽烟！

    直面陆飞的邓朝彻底傻眼了，一股恐惧油然而生，见识过嚣张跋扈的歹徒，冷酷无情的罪犯，偏偏他是一种野兽般的狰狞，一个吐烟的动作都隐藏着杀气。

    “呼～”

    陆飞冷冷一笑，神似李丰田，虽然哥们演戏是玩票，但演技特么是专业的。

    “你家天黑是几点啊？我去取钱。”

    他轻描淡写的一句，却潜伏杀机，这哪是上门要钱，这是阎罗索命！

    全场的考生不由胆寒，毛骨悚然。

    陈树、高璐等高年级学生，各个错愕。

    这个抽烟，真特么绝了！

    徐翔猛地一抖，从情境里脱离出来，看了眼程建斌，那眼神完全是给满分的眼神，他张了张嘴，心情五味杂陈。

    这人，中戏必须留下！

    常梨两眼死死地盯着，虽然飘逸的烟味让她生厌，但抽烟的人，她很难不喜欢。

    毕竟如此优秀天分，这个学生我要定了！

