     限极门来的两人，一个是掌门，一个是长老。

    那须发皆白，但却是中年人面孔的，是限极门如今的掌门。

    另外一个，则是限极门中如今位高权重的长老。

    袁长老虽然也是长老之位，但是比起这位，还是差了不少。

    他们比楚言规定的时间还要早地到来。

    显然限极门这一次发生的事情，也让他们感觉到了严重性。

    接见他们的，是白举和太上长老。

    而接见的地点，依旧是那小楼的前厅内。

    限极门的掌门，现今是天心境三重的修士，如果论实力的话，空气一根手指头，就能将白举和太上长老碾死几百次。

    但是他却没有丝毫架子，反而让人感觉很平易近人。

    这位掌门，先是向白举和太上长老表达了歉意，同时表示，袁长老做事，他们事先并不知情，完全是对方的私人行为，所以还希望白家不要误会限极门，影响了两方的和气。

    如果是过去白家最鼎盛时期的话，掌门这番话绝对没有一点问题。

    当时的白家，绝对受得起。

    但是现在，白家就是一个破落户，而限极门掌门却依旧这个态度，就可以说是给足了白家的面子了。

    不过对方有这个态度，是看在谁的面子上，那就不需要多讲了。

    首先认错的态度摆出来后，接下来的事情就好谈多了。

    掌门表示，白家的损失，他们限极门不会管城主府赔偿了多少，他们都会以十倍的价格赔偿。

    除此之外，他们根据目前对白家的了解，还提供各种功法、武技，包括术法共一百套赠与白家。

    另外还有利器两百件，灵器十件，作为对白家的额外补偿。

    城主府给予的补偿，是各种天材地宝和丹药；限极门给与的则是功法和法宝。

    而一个家族的底蕴，就是这些东西。

    之前白家将这些东西几乎都耗光了。

    但是现在，一天之间，城主府和限极门就帮白家给补齐了。

    可以这么说，白家现在就缺修士了，其他的东西，都和鼎盛时期，没有太大区别。

    至于缺高阶修士的问题，在拥有了这么多天材地宝和功法法宝后，也不再是问题了。

    就算是用丹药去堆，白家十年之年，堆出一个天心境，也绝对不是问题。

    顿时之间，白家就从一个豪门破落户，重新跨入了准豪门的阶层。

    而且更重要的，是城主府和限极门认错示好的态度。

    有了他们这个态度，白家恐怕不仅是在同舟城，现在包括周边范围万里之遥，恐怕都一时无两。

    试想一下，在历史上，什么时候出现过拥有天心境高阶修士的宗门，主动向仅有地元境的家族认错道歉，并且大额赔偿的？

    白家是第一个。

    至于限极门掌门承诺的这些赔偿，他这一次更是直接带在了身上，就在他手中的那枚储物戒指上，而不是那种虚头巴脑地说什么等回去了再把赔偿送来这种。

    不过爽快递交赔偿的时候，跟随掌门前来的那个长老，提出了一个要求：白家先将外面吊在旗杆上的袁长老放下来，并且将跪在地上的限极门弟子都给放了。

    他这么说，也有充分的理由。

    长老被砍了双臂，还被吊着示众，一群弟子则跪在地上一天一夜，对限极门的影响实在不太好。

    至于白举，虽然他的境界要远低于限极门这两个高层，甚至于和对方交谈的时候，小腿肚子都在不受控制地哆嗦。

    但是平时经常待人接物的原因，他此刻也已经看出来了。

    限极门的这掌门和长老，是带着明确的任务来的。

    他们两人在这一次交谈中，一个唱白脸，一个唱黑脸。

    唱白脸的是掌门。

    唱黑脸的，则就是这位长老了。

    看长老那阴沉的脸色，白举脸上带着人畜无害的微笑，但是心中却是冷哼道：“你们今天的反应，楚上师昨天都已经预料到了。”

    假意思索了一下后，白举道：“人是可以放下来不假，毕竟刚刚掌门也说了，免得伤了我们两方的和气。

    只不过袁长老是楚上师命人吊上去的。

    现在要将人放下来，是不是也要得到楚上师的同意？”

    那长老的脸色，顿时就变得更加难看了。

    掌门的眼眸深处，也闪过一道精芒。

    不过没给他们两人发作的机会，白举就招来了一名白家族人，让其去请示一下楚言。

    等到族人离开，白举笑着朝对方二人拱拱手：“还请稍等。”

    眼见白举如此“懂事”，限极门的掌门笑着摆手，长老阴沉的脸色也好看了一些。

    不久之后，白家族人就回来了。

    他带来的，是一个限极门掌门和长老都不愿意听到的回应。

    “楚上师说他心情不太好。”

    掌门和长老还在等着这个白家族人继续说接下去的话呢，结果到这里就结束了。

    “没了？”

掌门的眼睛睁大。

    “回掌门的话，楚上师就只说了这一句。”

白家族人老老实实回答。

    掌门的眼神顿时就迷惑起来。

    这句话是什么意思？

    放，还是不放？

    站在他旁边的长老，这一刻眉毛都立起来了，一股气流，从他身上滚荡而出，声音刹那之间，也带上了金戈铁马的气息：“欺人太甚！我和掌门师兄来到此地，他不来见也就罢了，现在还故意含糊不清，真以为我们限极门就那么好欺负的！你！”

    长老伸手一指刚刚那个白家族人。

    即便长老已经很克制了，但是他毕竟是天心境。

    此刻就等于是一头雄狮对着一只刚出生没多久的小白兔在怒吼，那白家族人脸色一白，要不是白举赶紧托住后背，怕是要当场就晕倒在地上。

    “你现在再去和他说，让他过来！    有什么后果，我一力承担！”

长老低吼道。

    他此刻是动了真怒，也就是在努力克制，才没有当场爆发。

    但是那泄露出来的恐怖威势，还是一瞬之间，让人感觉仿佛是有一个个火药桶在不断堆叠，好似下一刻就要爆炸。

    白举和太上长老在这个时候，都感觉要喘不过气，一颗心脏快要从嗓子眼里蹦出来了。

    至于那白家族人，因为刚入凝脉境的缘故，更是不堪，眼见都要直接晕过去了。

    “去吧，就和楚上师说，是我其他来一趟的。”

白举咬了咬牙，将这族人再度指派了出去。

 