
正如张弛想的那样……霍献杰最失败的一点就是没有先下手为强。

而没有先下手为强的结果，就会引申出一系列的问题。

首先，是霍献杰的在拉包尔上的动作是不可能会瞒得过美国人的……拉包尔上有许多美国人，比如飞行员、机场后勤人员、新七军的军事顾问及参谋，还有许多特殊岗位的人员比如机械维修、医生、护士等，甚至就连第六军内部都有许多美军教官。

而让霍献杰十分尴尬的是，这些美国人又是他绝对不敢动的。

开玩笑，这里可是美国人的地盘，虽说拉包尔这岛上大多数是中国人、中国兵，但中国部队装备补给等方面都是美国人提供的，反谁也不敢反美国人啊，就算是蒋校长自己只怕也不敢动美国人。

于是，第六军在岛上的动作很快就由美国教官一层一层的往上传，接着就传到了哈尔西的耳朵里。

“发生了什么？”哈尔西一个电话就打到了拉包尔机场的威尔逊上校。

“将军！”威尔逊回答：“具体情况我也不是很清楚，很可能是中国军队内部出现了问题，我看到他们把自己人抓起来了！”

“兵变？”哈尔西问。

“这个……”威尔逊回答：“我问过他们的指挥官，他们说是一些士兵违反了纪律，不是什么大事，但事情似乎没有这么简单！”

“当然没有这么简单！”哈尔西说。

他敏感的感觉到这事可能跟张弛有关，因为不久前张弛刚刚飞往拉包尔。

想了想，哈尔西就说道：“其它人我不关心，我需要找到张弛上校，我要和他通话！”

“是，将军！”

威尔逊原本以为这是很简单的一件事，张弛这名字在太平洋战场上可以说是无人不知无人不晓，而且像张弛这么重要的人想必也不会出什么问题，想要找他还不是太容易了。

于是威尔逊就一个电话打到了新七军军部……但让威尔逊疑惑的是，接电话的已经不是他熟悉的那个翻译。

“你们军长呢？”威尔逊问。

“长官！”翻译回答：“他已经升任第二十一集团军副司令了！”

“哦！”威尔逊觉得这也正常，新七军的表现相当不错，这军长早该升职了。

“情况是这样！”威尔逊说：“哈尔西将军需要与张弛上校通话，请张弛上校马上到我的指挥部来一趟！”

“是，长官！”

翻译放下电话并把威尔逊的话翻译给霍献杰后，霍献杰就愣了……他一早就知道张弛与美国方面的关系很好，尤其是跟这个哈尔西将军。

美国那边的人可是惹不起啊，何况对方还是个将军！！！

翻译看着霍献杰这表情，就问了声：“司令，怎么回答？”

“给我拖着！”霍献杰说：“就说……张弛升任集团军参谋，正忙着处理军内事务！”

“是！”

但霍献杰却知道，美国人是没那么好忽悠的，于是赶忙做了一系列的安排拖延时间。

果然如霍献杰所料，一听到“张弛正忙着处理军内事务”这个借口，哈尔西就面色一寒，开口骂道：“去他妈的军内事务！这里有整个作战计划需要他来制定和完善，还处理军内事务……”

接着哈尔西就对威尔逊下令道：“上校，不管你用什么方法什么手段，我命令你，务必尽一切可能保证张弛的安全并把他带到你的指挥部，明白吗？”

“是，将军！”威尔逊这才意识到问题还真不简单，他还差点被骗了。

“搞什么鬼？！”威尔逊有点想不通：“他们会对付张弛？难以置信！”

身为美国人的他想当然的以为在战场上立下这么大的功劳，那应该会受到国家的保护和尊敬才对，中国部队有什么理由会对张弛不利？

所以，威尔逊一直以为这其中是不是有什么误会。

但他还是按照哈尔西的命令，亲自带着一队机场卫队开着吉普车和汽车直奔军部而去。

结果威尔逊碰了个软钉子，接待他的是新任新七军军长李介旬，李介旬通过翻译向威尔逊解释……这些只是新组建的第二十一集团军的正常调动，至于张弛在哪，他也不是很清楚，或许是外出寻找基地去了。

威尔逊想找个眼熟的中国军官问一问，却发现整个军部的人都换成了陌生人，想要出去问问那些当兵的吧……很郁闷的又是那些当兵的交流起来都比较困难，士兵们听不懂英语，都需要翻译，所以可想而知也问不出什么来。

接着威尔逊又问司令部的地址，得到的回答是……司令部正在组建，地址未定！

威尔逊很郁闷的回到了机场指挥部把这一切告诉了哈尔西。

哈尔西气得当场就把话筒给摔了，想了想，就自言自语的说道：“看来，不给这些中国人一点厉害看看，他们是不会明白的！”

说着马上就下达了一系列的命令。

霍献杰那边，见美国人毫无所获的回去了，就不由松了一口气……霍献杰其它的本事没有，但就是踢皮球、打太极这方面在行。

但霍献杰同时又知道，这样拖下去终究不是个办法，总有一天会露馅。只可恨那个张弛和王宁杭居然不屈服……霍献杰原本还以为只要用枪顶着他们的脑袋，就没什么事是做不到的，毕竟任何事会有小命重要？何况让张、王二人屈服的不过就是放弃兵权而已。

然而，这世上还真有这么傻的人，弄得现在自己都不知道下一步该怎么办了。（霍献杰不知道的是，这其实也正是张弛的高明之处，如果都按霍献杰设想的路走下去的话，张弛和王麻子明显不会有什么好下场，而不走寻常路，才会让霍献杰慌了手脚。）

所以，现在该怎么办呢？

霍献杰想着两个选择：第一，就是等蒋校长那边的进一步指示。第二，进一步威逼利诱，甚至不惜用刑，也要逼着张、王二人屈服！

就在这时，参谋慌慌张张的跑了过来，报告道：“司令，不好了！美国人……不，应该是美国军舰，把拉包尔包围起来了！”

“什么？”霍献杰不由大吃一惊。

正说着，就有一支由上百架战机组成的机群从霍献杰头顶上呼啸而过。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874426"  chaptername="第四百七十一章  软钉子">加入书签</a>
</div>
