    杨广看着林毅，笑了一下，没有说话。

    才为之先，德与之齐。

    他却是对自己这几个兄弟下手了，并且丝毫不觉得愧疚，就算要让他装，现在的他也装不出来，更加不愿意装。

    杨广又倒了一杯酒，囫囵饮下。

    林毅看着杨广，问道：“陛下，不辩解？”

    杨广微眯着眼，看着林毅。

    “先生，想要朕辩解什么？朕说了，朕不后悔，更加不会后悔，朕之才能难道配不上这个皇位？当真可笑，朕不想辩解先生，朕没有错！”

    杨广将酒杯放在桌子上，正视着林毅，目光尖锐。

    他无错，他有什么错！

    你见过，那一个皇帝上位，不杀几个人的！

    “朕不后悔，朕若是不生在天家，或许能与大兄几人相处和谐，但是朕生在皇家，便注定不会为之后悔心痛。”杨广看着林毅，随后又给自己斟了一杯酒。

    林毅看着杨广，看着杨广如此强硬的态度，他知道，杨广并不后悔自己的作为，他只是疑惑不解，后世人怎么会因为这些事情怪他罢了。

    杨广将自己手边的酒杯斟满，随后轻声道：“朕，真是不懂，就因为此事，就断定朕是昏君，当真可笑。”

    “自然不止此事。”林毅说道。

    杨广抬眸，看着林毅，眼中带着三分醉意。

    “哦？先生请说。”

    “隋帝祸乱宫闱，穷奢极欲，暗害文帝。”林毅道，他刚说完，便见杨广眼中神色逐渐暗沉了下来。

    杀人，他认！

    但是，说他勾结后宫，祸乱宫闱，又杀了文帝，他不认！

    “先生，空穴来风之言，乃是后世真言？”杨广声音微低，他将本来举到嘴边的酒杯放到桌子上，发出啪的一声，酒液从杯中溅出。

    “父皇在位，我确实稍有矫饰，奢靡之欲，朕却也有犯，朕是皇帝，当皇帝难不成还让朕天天破衣烂衫？当真可笑。”

    杨广说着，似乎并不觉得自己即位后制造各种龙船之类的东西有问题，他是皇帝，当一个皇帝享受一下不行？

    说道此处，观众越发认识杨广。

    这个骄傲的人，就是不允许别人怀疑他。

    “我竟然觉得有点道理，当皇帝谁还回去吃糠啊。”

    “虽然感觉不对劲，但是为何我觉得还挺有道理的？”

    “我也是，我也很想当皇帝，这话，似乎没啥错。”

    隋文帝前代积累丰厚，杨广并不像是汉代文景帝的时候一样，他因为直接继承了西魏到隋这七十年的积累，相当于秦皇汉武时候的积累，这个时候，他还要天天吃糠吗？

    观众心中嘀咕，这确实是没有必要。

    你说汉武帝没有兴建宫室？

    你说秦始皇没有兴建宫室？

    这怎么也说不通。

    众人面色复杂的看着画面中的杨广，杨广说完，面色依旧沉着。

    他看着林毅，接着说道：“至于祸乱宫廷，先生似乎小看我父皇了，您觉得我父皇会听信枕边之言吗？我杨广虽然阴险手段用了不少，但是联合后宫妇人，岂是我之所为，何况在朝中我并不是没有援手，先生当真看低杨广。”

    杨广有军功，又有才能，更有杨素的支持，只要杨勇下马，皇太子板上钉钉，杨勇自己就有多处不对，他只要稍加利用，就可以将之拉下马。

    何况，宫中妇人，岂能决定一国太子？

    他当时是一个节俭，朴素，孝敬的人设，在这节骨眼上，要是暴露了自己联合后宫的事情，岂不是要命？

    杨广端起酒杯，他手上的酒液已经干了。

    “大兄本来就无德，我略施计策，他便错漏遍出，我若是还将手伸到父皇后宫中，先生以为大兄手下人就不会发觉，自古以来皇子争位，先生见过将手伸到宫闱去的人？”

    “我虽是皇子，但是宫闱之地，尤其是后宫之所，也不是说进就能进的，先生说我残害兄弟，杨广勉强认下，但是说我秽乱宫闱，这个罪责，杨广可担不了！”

    杨广看着林毅，将酒杯复又放下，他极为认真严肃的看着林毅，林毅说过，他会将这些事情带回给后世人，他在为自己辩驳，这件事情根本莫须有，他为什么要认下！

    林毅看着杨广，点头道：“陛下所言，林毅知了，必会带回后世。”

    杨广看着林毅，微微皱眉。

    “先生，杨广一面之词，难以服众，杨广知道。”他语气有些落寞，就算为自己辩白，但后世人会信吗？

    林毅说的历史，是后世的历史，他没有半点证据，后世人会信吗？

    杨广心中挣扎，握着酒杯的手松开酒杯，在案上紧紧攥住，他生平第一次生出几分无力感。

    “先生，后世人会信吗？会信杨广真的没有做过吗？杨广又何须将手伸进后宫呢？”杨广苍白的继续说道，但是说了一句，他又戛然而止，一言不发的拿起酒杯，饮入腹中。

    观众看着杨广，也稍微沉默了一下。

    这件事情，算是杨广为人不齿的原因之一，但是他们有证据吗？

    正如杨广没有证据洗白一样，他们有证据去证明这件事情不是后世人给杨广安的帽子吗？

    观众沉默的看着杨广，杨广本来就是二子，他又有才名，所以只要杨勇下位，太子位子几乎就是板上钉钉。

    他有杨素支持，杨勇又多次遭到文帝的疑心，那么他需要去做这件事情吗？何况，杨坚可不是什么昏庸的皇帝。

    答案是，不需要。

    “完了，好像有点误会隋炀帝了。”

    “帝辛也是这样吧，这种没有根据的事情，最容易作为罪名。”

    “所以，这又是一个史书的替罪羊？”

    观众正兀自疑惑着，这边杨广已然有些喝醉了。

    他含糊不清的呢喃着：“父皇，父皇并非我真心要害啊，当时他卧病在床，国政无人理会，杨素草拟了一些父皇生病期间我要做的事情，却不知怎么送到父皇那去了，父皇看见了，便以为我要提前继位。”

    杨广直接拎起酒壶，往自己口中倒酒。

    “我并非有意，但父皇却因我而死，我杨广是罪人啊！”

    杨广身体摇摇晃晃，他眼中朦胧的看向林毅，他唯一有所负罪感的事情，就是害了杨坚。

    “先生，我非有意，但我有罪，望后人....”他伸手撑住案子，眼中朦胧。

    “望后人.....算了。”杨广像是想要说什么，但是又无力的松开手，颓坐在凳子上。

    酒壶从他手上滑落在旁边，林毅起身，隋炀帝的目光跟着林毅。

    “先生，要走了？”

    林毅拱手在前。

    “是。”还未等林毅说完，杨广便伸手，但又立刻收回来。

    “还能再见先生吗？”

    “自然，陛下想要何时见我？”

    杨广捂着脑袋，像是完全醉了。

    “八月，八月我会去江都，请先生与我同行！”

