    那一声“弟妹”叫的，虽然宫慧面色如常，其实内心还是相当开心的，毕竟他跟罗耀无名无分。

    再者说，军统也有家规，抗战胜利之前，不允许结婚，她们也不敢违反这个禁令。

    她们年纪轻轻的就身居高位，多少双眼睛盯着呢，稍有不慎就会万劫不复。

    没必要去计较那些东西。

    “李区长，您陪老师好好聊聊，我先失陪一下。”宫慧寒暄数句后，微微一颔首，她就是过来打个招呼的，她一个晚辈，又是年轻女子，这个场合，实在是不合适。

    “宫组长，请便。”

    宫慧再冲着**微微一弯腰，落落大方的转身走了出去。

    “余兄，真羡慕你呀，收了两位好学生呀！”李海怀对着宫慧的背影，感叹一声说道。

    “我也是运气好，碰到两个好苗子了，海怀兄，临训班的时候，你不也来给他们上过课，他们也算是你的学生？”

    “我那只是过来上几堂课而已，哪比得上你言传身教。”李海怀摆手说道。

    “其实我能教的也就是那些东西，做人做事，还得是靠他们自己领悟。”**呵呵一笑。

    “那是，那是，戴雨农跟我谈了，本来是打算派我去西北工作的，现在改主意了，打算让我去五战区主持工作，可五战区那可是桂系的天下，我去能做什么？”李海怀道，“老头子现在只要依仗这些人，桂系通共这是上下都知道的秘密，难呀。”

    “既然海怀兄不想去，那就找个理由推掉？”

    “推掉，说的容易，戴雨农找我谈话了，这就说明他已经下决心了，何况现在的军统不比往日了，他现在是权柄日盛，我要是拒绝的话，他指不定会找个什么理由把我发配到哪个犄角旮旯里去呢！”李海怀说道。

    “那我就给不了你建议了，我现在是闲人加废人一个，也说不上话。”**呵呵一笑。

    “余兄，既然躲不过去，那就只能从命，攸宁在五战区跟桂系关系不错，我就想能不能借重一下，到时候给我稍稍的铺一下路，我不求有功，但求无过就行。”

    “他又不在五战区常驻，估计战事一结束就回来了，他还能帮你什么？”**可不会替罗耀胡乱应承什么事情。

    “那是，那是。”李海怀点了点头，“余兄，我这说话就要起程了，我估计我的时候，攸宁还没有返程呢，你有什么需要我给他捎的信件什么的，我可以帮忙。”

    “我就没有了，待会儿吃饭的时候，你可以问一问小慧，她或许会有东西想找人给捎过去。”**含笑道。

    “嗯，好的……”

    李海怀是奉戴雨农之命来的，否则他是不会过来的，目的就是来看一下自己的状况。

    当然也有试探自己是否有起复之心。

    不过是找了个即将赴五战区任职的借口罢了。

    ……

    “老师，这李海怀突然过来……”吃完饭，送走李海怀，宫慧一边收拾碗筷，一边向**询问一声。

    “五战区心在是一滩浑水，李海怀他自己不想蹚浑水，可没办法，戴雨农让他去，他必须去。”**道。

    “那他来咱家做什么？”

    “攸宁现在五战区，他跟桂系关系良好，他是希望借助攸宁的关系跟桂系达成和平相处的默契。”**道，“他希望我们能够把他的想法透露给攸宁，好让他有个心理准备。”

    “嗯，老师，要不要提醒一下耀哥？”宫慧点了点头，问道。

    “说一声，让他心里有数，反正，他也快回来了吧？”**想了一下，说道。

    “战事应该差不多了，但回来的路估计不太还走，要等等。”

    “那个案子呢？”

    “耀哥说，已经有眉目了，让我们不用担心，他会处理好的。”宫慧解释道。

    “现在就有人等着看他犯错呢，这次回来，让他低调沉淀一段时间吧。”**道。

    “是，老师。”

    ……

    李海怀要来五战区这个罗耀早就接到戴雨农的密电了，可是他没想到他会去拜访老师。

    而且还来的这么快。

    接到宫慧的电报，第二天他就又接到了戴雨农发给他的电报，李海怀坐飞机前往五战区赴任。

    很显然，戴雨农对五战区很看重，希望李海怀能尽快的到任，并趁机控制住局面。

    戴雨农在电报中希望罗耀协助李海怀整顿军统在五战区的力量，并且将他在五战区遗留下的关系都转交给李海怀。

    这就是来摘桃子的。

    他在五战区良好关系，那是他经营得来的，怎么交给李海怀？再说那些人都是傻子吗？

    他跟李海怀是一个人吗？

    罗耀嘴上不说，可心里对戴雨农的命令还是很不舒服的，当然，该怎么做还的怎么做。

    “组长，政治部的韦主任请您过去一趟。”韦志明进来禀告一声。

    “知道了，我这就去。”罗耀点了点头，李海怀的赴任，也给韦永澄这位政治部的主任带来不小压力。

    ……

    “方组长，听说李海怀曾跟你共事过一段时间？”韦永澄也是开门见山。

    罗耀点了点头：“在湘城会战的时候，短暂的共事过一段时间，他当时是湘城站站长。”

    “为人如何？”

    “精明能干，是个难缠的角色。”

    “哎，五战区有一个张元良就已经很麻烦了，现在又多一个李海怀，真是不嫌乱吗？”韦永澄说道。

    “韦主任，两条腿梯子是不稳的，三角才是最稳定的形态。”罗耀笑了笑道。

    “也对，你说的有道理，我多虑了。”韦永澄呵呵一笑。

    “明天，我和你去机场迎接，这是德公交代的任务。”韦永澄继续解释道。

    “张副主任呢？”

    “他会去迎接吗？”韦永澄笑问道。

    “不会。”张元良是中统的人，让他跑去机场迎接军统的李海怀，那是不可能的。

    “咱们机场修好了，能够起降飞机了？”

    “抢修出一条跑道出来了，只能临时使用，正常起降还需要一些时间。”韦永澄道，“怎么，想乘坐飞机直接回山城？”

    “我倒是想，可我们那么多人还有设备，这些飞机可装不下，还是走陆路安全稳当。”罗耀摇了摇头。

    “那倒也是。”韦永澄点了点头，弯腰下来，从办公桌柜子里取出一个文件袋递给罗耀，“这里头是金参议，也就是那个向鸿运亲笔写下的全部材料。”

    “给我的？”罗耀有些惊讶。

    “嗯，德公说，这些材料迟早是要交上去的，最终不是落到中统手里，就是落到军统手里，交给方组长，对方组长来说也是功劳一件，交到别人手里就未必了。”韦永澄大方的承认道。

    “韦主任，这些资料你们交上去的话，也是有功劳的，为什么要交给我呢？”罗耀可没有马上去接。

    “德公说，这次五战区欠你一个大人情，但是你们军统的人情不好还，弄不好还会给你带来麻烦，所以，就用这抵做人情。”韦永澄伸手在文件袋上轻轻地拍了两下说道。

    “我也是为抗日尽一份自己的力，这不是什么人情，我也不需要任何人承这份人情！”罗耀正色道。

    “是，但是客观上，你的确帮了我们很多，给我们五战区保留了不小的元气，不然，这一战下来，我们五战区至少也是元气大伤。”韦永澄道，这些都不是他说的，是李德邻的原话。

    罗耀没有反驳：“那我就多谢德公了，这些资料，我收下了。”

    “李海怀明天下午的飞机，具体什么时间现在还没定，到时候，会有电话通知你。”韦永澄道。

    “好的。”罗耀将文件袋收了下来，点了点头。

    他也没打开来看，虽然知道，这有风险，可如果当面打开看，那就是对对方的不信任了，这是极为不礼貌的。

    但罗耀也不傻，出了门，就直接打开了文件袋，从里面随便抽出几张纸出来，看了一眼，确实是供述的材料，以他的经验看，这是假不了的，末尾还有“向鸿运”的签名和手印儿。

    又抽出来几张，稍微的看了一下，都差不多，罗耀这才放下心来，将材料收了回去，将资料夹在手里，大踏步的离开了。

    ……

    “主任，我都看到了，他从您办公室一出来，就把文件袋打开看了……”罗耀走后没多久，一个人影就跑了过来，敲门进了韦永澄的办公室，禀告道。

    “这个方原，还这是小心谨慎，难怪被戴雨农如此看重，还亲口称他是‘军统之狐’，果然是名不虚传。”韦永澄惊叹一声，他不是没想过把弄一些假资料塞进去，赌一下对方不会当着他的面儿拆开来看，然后再把消息散出去。

    到时候，真资料自己留下了，对方百口莫辩，吃个哑巴亏。

    但没想到的是，罗耀当面是没有拆开，可一转身在他门口拆了资料袋，一旦发现里面是假的话，弄不好他自己就要难堪了。

    这样一来，自己这点儿龌龊的小心思全暴露了，德公岂能饶了他？

    还好自己忍住了。

    “张元良已经被逼上梁山了，他应该会马上动手了吧？”韦永澄低声问道。

    “嗯，他一定想不到主任您直接把资料交给了方组长，他还想弄到‘向鸿运’的资料交给方组长，作为交换，让方组长放他一马呢！”手下人嘿嘿一笑。

    这种相互渗透，埋钉子的活儿，也不只有张元良会玩，韦永澄又不是傻瓜，他是政治部主任，要埋钉子更加便利。

