
    第1754章天枢地钮争霸赛！

    玄脉造就的洞天福地也好、催生而出的灵石也罢，它并非是无穷无尽的，终是有个限度。

    因此，大浩劫后，一场又一场激烈的资源角逐战打响，让原本在大浩劫中就已死伤惨重的玄灵界生灵，再度开启了无休止的内耗。

    直到有一天，人们打累了、战乏了，就快消耗不起了的时候，诸多顶尖势力纷纷出头，联手制定了一场名为“天枢争霸赛”的赛事。

    自此以后，人们便用这千年一届的盛大赛事，决定某某宗门所能获取的玄脉资源之多寡。

    这其中，九十九个天阶宗门里最为强大的存在，会被命名为“天枢”。

    获得天枢之名的宗派，可将己方的渡灵旗插于玄脉核心，分得一部分的玄脉灵蕴、时时刻刻的滋养自身宗门所在的福地洞天。

    九十九天枢中，排名越是靠前的宗门，分得的玄脉灵蕴比例就越高。

    随着几届“天枢争霸赛”的开展，一些大佬开始觉得不满意了，他们还想占有更多的资源！

    但是，此前三宗七门一绝地等绝强势力一并制定的规则，早已获得了全修界的一致认同，总不能说改就改吧？

    三宗七门一绝地是很强，但若一次性将其他的天阶宗门都得罪死了，他们也别想好过。

    于是乎，他们为了“合情合理”的从其他天阶宗门的手中，剥削过来一些资源，便将名头对准了那茫茫多的地阶宗门，给他们分得一笔资源的机会。

    对此，那些地阶宗门自然是满心欢喜的！

    些许排名靠后的天阶宗门就算有意见，也抵不过全修界所有地阶宗门的声讨啊。

    于是乎，这场赛事又加了七十二个可以分得玄脉的名额，是为：“七十二地钮”。

    再后来，那些膀子最粗的天级宗门，便开始在暗中培植一些地阶宗门势力，让他们参加“七十二地钮”的角逐。

    待其取得地钮之名后，分得的玄脉资源，这些在背后悄悄扶持的天阶宗门，也能分一杯羹。

    这，便是“天枢地钮争霸赛”的由来。

    天枢地钮争霸赛，每千年一届，可谓整个玄灵大陆最为隆重、也最为高端的赛事之一！

    光是一个“地阶宗门”的最低门槛，就已经淘汰了玄灵大陆九成以上的宗门、数以万亿计的修者。

    “若从今日开始算……七年半以后，便将迎来新一届的天枢地钮争霸赛了。”

    “辰兄若真有意参赛，这七年多的时间，可得好生把握。”

    千煞一脸严肃道：“我以前，是风雷宗的真传弟子，深知七十二地钮的名额有多难挣。”

    “毫不夸张的说，七十二地钮中排名最末的宗门，随便拉出一名长老弟子来，都能轻轻松松的战败寻常比自己高出一两个星级的对手。”

    “另外，天枢地钮争霸赛还有一个硬性要求，那便是各个宗门派出的参赛者，年龄段皆不能超过十八轮级。”

    “十八轮级？那是什么东西？”辰申一脸疑惑。

    “所谓几几轮级，其实就是一种对修者年龄的阶段性统称。”

    天煞不愧是来自于地阶宗门名宿。

    别看他年龄轻轻，可论及见识阅历，却比在场的许多老家伙更广、更深：“所有修者，从出生到自然死亡的整个过程，可被均分为九十九个轮级。”

    “这个轮级不是恒定不变的，而是根据一名修者的理论总寿命，可长可短。”

    “比如一名一星玄皇，他的理论年纪可以活到一千一百多岁。”

    “那么，他的一个轮级，就饱含了十一年多的寿命。”

    “通常而言，一名修者前三十个轮级，是成长潜力最为旺盛的年龄，相当于青少年时期。”

    “中三十个轮级，成长潜力则逐步削弱。”

    “修者若是在这个轮级年龄段、还没有达到一定的成就，日后如果没有天大的奇遇，恐怕终其一生也再难有所突破了。”

    “而当一名修者步入了后三十个轮级，那么他的成长潜力，将所剩无几。”

    “等修者进入最后那九个轮级之时，不仅成长潜力已完全耗尽，就连各个方面早已成型的高度，也将随着年龄的增长、逐渐衰退，直至衰老而亡。”

    听到这，辰申若有所悟：“原来如此。天枢地钮争霸赛对于年龄阶段的限制，卡在十八个轮级之上。”

    “而这个年龄段的修者，无一不是潜力最佳、成长值最为旺盛的时期。”

    “这批赛手无疑代表了各个宗门的未来。由他们出面、角逐天枢地钮名额的最终归属，一来可以杜绝各大宗门巨擘的陨落，不至于闹到不死不休的局面。”

    “二来，也能透过新一代修者的潜力与实力，反衬出这个宗门未来一千年的成长势头究竟如何。倒是个两全其美的策略。”

    “辰兄所言极是。”

    千煞点了点头，又补充了一句：“不过，天阶宗门争夺天枢，只要求参赛者的年龄轮级不超过十八。”

    “但地阶宗门的地钮争霸赛，还额外增加了一个条件：参赛者的修为，绝不能达到上品玄宗之境！”

    “这个规矩，则是为了防止某些天级宗门秘密培养资质绝佳的年轻人，然后再把这些天才安插到所属的某个地阶宗门中，以此手段侵占地钮的名额。”

    “毕竟绝大多数的地阶宗门，都无法培养出年龄轮级在十八以下、修为又能达到玄宗老祖境的存在。”

    闻言，辰申不禁皱了皱眉：“嚓，这岂不意味着，哥要想参加天枢地钮争霸赛、夺得那七十二地钮名额之一，就必须把真实修为压制在七星玄宗以下的地步？”

    “唔……天枢名额的争夺倒是没有最高修为上限的限制。不过，天枢名额的角逐，只会更加惨烈。”

    “我是该刻意压制玄气修为进境，争一个地钮名额保底、再向天枢发起冲击呢？还是干脆放弃地钮名额，直接挑战天枢？”

    正当辰申犹豫不决之际，一则清脆的系统提示音炸响耳畔——

    “叮！”
