    菜园子里。

    李想妈妈和李想爸爸坐在小路边，李想妈妈的旁边，竹篮里装着蔬菜，李想爸爸手边放着农具。

    来半天，就除了草，李想妈妈一直拿着手机和叶修妈妈聊天，你一句语言，我一句语音的，不停的你来我往，聊的不亦乐乎。

    李想爸爸一个人忙了半天……

    最后他索性拉着媳妇儿坐下来，不除草了，先聊完再说。

    “叶修妈妈拉了个群，我把你拉进去！”她操作着手机。

    李想爸爸叹息一声，拿出手机点开微信，已经进到一个名为【百年好合】的小群里了。

    这名字取得倒是应景，怪不得是老师呢，紧扣核心问题。

    群成员：

    叶赵氏

    一叶知秋

    哈市馨屋装修队

    花开富贵

    进群以后，赵老师发了个信息，把自己的群昵称改成了叶修妈妈。

    然后大家把群昵称都改了，也好在李想爸爸会这个，李想妈妈连改群昵称都不知道怎么改。

    原本的两个人聊天就变成了四个人聊天了，聊了一会儿以后，李想爸爸才发现叶老师也不是一个老学究，刻板的老师形象。

    言谈幽默，特别是和李想爸爸爱好差不多这一点上，两人居然很有共同语言。

    其实他们不在家聊天，主要是就是不方便，叶修和李想都在家，刚好要摘菜，索性找了借口出来说。

    聊完以后，李想爸妈把手机收起来，互相看了看：“大家想法差不多，都是盼着孩子早点成家，不过这规矩倒是新奇。”

    李想爸爸点上烟：“那不是差不多嘛，李想从小到大还不是你教的，不过有个联系方式也好，沟通方便。”

    “要不是我们家李想已经26了，我都想让她再谈两年，多了解一段时间，没有坏处的。”

    李想爸爸笑了笑，他倒是觉得太急了：“大学毕业都23快24了，工作也才没几年，你又催着她结婚，又怕年纪大了找不到好的。”

    “多看点新闻行不行，人家博士生相亲还被嫌弃呢，现在相亲市场严重内卷！”

    李想爸爸撇撇嘴：“市场都卷，不是相亲才卷，刚好存一年钱，给闺女置办嫁妆，以后给孩子买衣服。”

    “真要是有孩子了，还不知道宝贝成什么样呢。”

    李想爸爸想了想，笑哈哈的说：“要是男孩子，我倒是希望我们带，穷养一段时间，体验一下务农的日子，我还可以买两只羊给他放。”

    “他们哪舍得啊。”

    以前是穷没办法，不然她也想把李想打扮的和小公主一样。

    谁愿意孩子整天和个泥猴似的。

    ……

    …………

    “这我男朋友，叶修，这小敏男朋友，武小松，互相认识一下，都不是外人。”李想把瓜子花生摆好：“对了，你还是吃葡萄把，大颗的，以后生个大眼睛的宝宝。”

    李想把葡萄洗好放在徐倩倩面前，乌黑发亮的大葡萄装了一个大盘子。

    “咋还迷信呢，我们家韩松已经买了一箱大葡萄了，他说想要个大眼睛双眼皮的姑娘。”

    韩松嘿嘿笑：“第一个孩子，我还是想要个小棉袄，以后再生二胎就是了。”

    李想翻白眼：“两种型号，随机分配，还有可能是双胞胎呢！直接给你一步到位得了。”

    徐倩倩吃着葡萄发笑。

    “姐夫，给你一串，你不是也喜欢吃葡萄吗？”张晓敏剪了一串葡萄给叶修。

    韩松憋着笑，没忍住。

    被李想敲了敲脑壳：“都结婚了还不正经！”

    韩松尴尬：“我也喜欢吃葡萄，媳妇给我一串。”

    叶修没忍住……

    爱好差不多……

    武小松没有同感，他不懂这个有什么好笑的。

    就他一个老实人！

    李想瞪了他一眼，叶修不笑了，忍着，继续吃葡萄。

    “姐，人多，晚上我们做吃烧烤怎么样？刚好把邹康也喊过来，我媳妇说这边有个单身闺蜜，可以给他组个局！”

    韩松和邹康关系挺好的，邹康也是他伴郎，眼瞅着邹康还孤零零一个人，他觉得可以拉拉红线。

    “可以啊，你俩先把人联系好，烧烤是小问题，东西都有。”李想回答。

    李想也觉得这个发小，也该考虑考虑人生大事了，一直宅家打游戏，女朋友都不好找。

    女朋友也不会自己送上门，送上门的都是*违*法的。

    “邹康的直播间是那个？”叶修问韩松。

    韩松操作了半天，给叶修注册了个新号，找到邹康的直播间点进去。

    叶修拿过手机！

    邹康这家伙在玩吃鸡，就是叶修把把落地成盒的那个游戏。

    不过邹康玩的很好，枪枪爆头，换成叶修是被打死的那个，估计又以为人家开挂了。

    叶修充了个飞机……火箭没必要！

    搞的和炫富一样。

    送出去，加一句晚上过来吃烧烤！

    “感谢我叶哥的飞机……卧槽……我还以为是谁呢！”

    叶修忍不住笑，大家都笑起来！

    又送了一个飞机，加一句下播过来吃烧烤。

    “这不是浪费钱嘛，我等会过来！你们先聊会儿。”邹康知道是谁了。

    叶修退出软件。

    “姐夫，你这两百块钱都够我们吃顿烧烤了。”张晓敏觉得叶修的操作很迷。

    “你这样说的话，你门口那辆宝马都够我吃几个月饭了！”叶修说道。

    “那我是爱好嘛！”

    “邹康是朋友嘛！”

    ……

    …………

    晚上。

    李想家的天台上。

    不锈钢方桌被摆好，叶修伸手在中间试了试，温度差不多了。

    啤酒被放在脚边，叶修端着盆，把已经腌制好的肉和蔬菜放到烤盘上。

    李想刷油，肉被烤的吱吱响，各种土豆，豆腐，肉，放的差不多以后，叶修坐在李想旁边。

    他们八个人，邹康被安排到和那个叫刘梅的女生坐在一起，也就是徐倩倩的闺蜜。

    两人倒不显得尴尬，都是本地的老乡，以前还是校友，邹康还给人家夹菜。

    这家伙虽然老说自己不好看，但是确实算不上丑。

    关键是嘴好，灵活，反应快，段子不断。

    刘梅被他逗的笑起来就没停下来几次。

    “干杯，希望大家越来越好！”李想具备额。

    一起碰了一个，不喝酒的就喝果汁，比如徐倩倩就是喝白开水。

    “叶修手艺不赖啊，我只会下面条！”邹康说道。

    “我们家梅子会啊，做饭好吃的不行，你可以加把劲把大厨带回家。”徐倩倩意有所指。

    刘梅也不露怯：“邹大主播如今已经是附近十里八村，相亲界的香饽饽了，我们村都有他的传说，盯着他的姑娘可不少。”

    邹康：“……”

    他太老实了，当时也不懂，把情况全部暴露了。

    “老实说啊，我也不是什么香饽饽，以前是觉得没缓过来，觉得对人家不公平，现在……缘分不知道在哪里！得过且过的。”

    邹康现在属于可谈可不谈的状态，就是那种混着的状态。

    “伤的挺严重啊，爷们嘛，还是要往前看的，不是谁都是为了给你一刀才遇到你的。”刘梅举着杯子：“干一个！祝你早点走出来。”

    “谢谢！”

    “没事，我在二医当护士，以后看病找我！”

    邹康：“……”

    大家哈哈大笑。

    这也是一个直爽的女孩子，不过护士很忙，她还是这几天调休的，得给徐倩倩当伴娘。

    刚好徐倩倩喊她过来玩，骑车小电驴就来了。

    “你俩结婚没有没有整什么游戏？”叶修问道。

    邹康嘿嘿笑……

    韩松无奈的说道：“我可能要被他们整，不过我媳妇哪里就不知道了，太难了的话，我怕我都打不开门。”

    徐倩倩笑而不语，看样子是有安排了。

    “不过分吧？”叶修问邹康。

    “文明结婚，拒绝无理闹婚，都是发小，还能把大喜日子整的大家不开心？”

    邹康举着杯子和大家干杯，他已经很长一段时间没有过这种聚会了。

    他职业比较宅，平时这种聚会的机会也很少。

    互相开着年轻人之间的玩笑，连武小松这个娃娃脸也该大家表演了一段，气氛相当好。

    韩松也把这段时间的压力放下不少。

    喝完酒散场的时候，李想看着一大堆要收拾的东西，再看看旁边有点迷糊的叶修，突然理解了老妈以前那些抱怨。

    “我帮你一起收拾！”叶修说道。

    李想把他按在凳子上：“你坐会儿，我来就行。”

    叶修看着李想忙碌，他就像是那个请客吃饭，最后留下一桌盘子，还喝多的老公。

    不过她没有抱怨，因为叶修并不是，人都和她有关，和叶修关系不大。

    “媳妇儿，你有没有发现，徐倩倩一直说压力大，每次提到孩子就情不自禁的露出一个特别温柔的笑容。”

    “那是弟妹！”

    叶修：“……”

    “我没醉到那种程度好吧，你这话就很离谱。”

    李想笑了笑：“我是说，你以后要改口叫弟妹了，你……想哪里都去了？”

    叶修：“……”

    “我们没有那么大压力……”叶修意有所指。

    李想把扫把放下，把垃圾倒进垃圾桶里：“所以我才说多生几个嘛，收拾差不多了，我给你按按头！好受点。”

    李想找了个高一点的凳子，坐在叶修背后，叶修靠着她，头被她双手温柔的按着。

    靠山……

    舒坦！

    按了几分钟，叶修都快被她按睡着了。

    李想抱着他，把下巴放在他肩膀上：“有没有感觉到，二人世界的安静和温馨！”

    叶修的脸贴着她的脸，感觉挺舒心的，就是那种放松的舒心。

    “明天帮忙的人就来了，要开车去扎花车，我跟你一起去！”李想说道。

    叶修点点头：“我在想，要不要把这个车换一个好点的？”

    李想摇摇头：“不用，就这样吧，你花钱花多了，韩叔到时候还得给你钱，你不要还不行，不好拒绝。”

    在李想这边，听她安排就行了，带她回去，就得自己安排好。

    李想妈妈悄悄从楼梯间推下去，没有妨碍他们两人看星星。

    李想和叶修聊着悄悄话，偶尔把李想逗害羞了，她就软弱无力的捶他一下，然后又抱着叶修不松手。

    没有什么情话，就是一种淡淡的温馨在，李想就特别喜欢这种感觉。

    抛除掉所有的东西，这个世界就像是属于两个人。

    叶修拉着李想的手，转过头在她脸上亲一口。

    李想眨着大眼睛看着他，两人又忍不住露出一个笑容。

    叶修不知道20岁的李想多美，但是她知道26岁的李想，点燃了他生命的璀璨火花。

    “其实我要是早点遇到你就好了！”叶修说道。

    “遇见是老天注定的，我们没办法改变，但是未来，我希望老天都不能改变。”李想回答他。

    来福吐着舌头蹲在李想和叶修旁边，叶修摸了摸它的耳朵。

    来福看了看他，没有动作。

    “这家伙，第一次来就准备偷袭我，还好我反应快。”叶修笑了笑：“大概我身上都是你的*味*道，它当时也很迷惑。”

    李想忍不住笑：“那应该散的差不多了！”

    “明天不是要去扎花车嘛……”

    李想在他耳边悄悄说道：“你想说*钟点*房*是不是？”

    “我主要是担心那天来福咬我，增加点保障！”叶修回答。

    李想都习惯了，叶修属于开发期的阶段，就像是石油一样，在第一个阶段，出油率最高。

    喷井……

    叶修晃了晃手机，日期上的红色，已经变成了其他颜色了。

    “一个月就三十天，你盯着二十三天，你开荒呢？”

    叶修笑嘻嘻的说道：“开荒已经开过了，生地在往熟田转化了！日复一日，总要留个时间积能嘛，刚好一个周的休息时间，很河里！”

    李想：“……”

    “不能过度！”李想说道。

    叶修撇撇嘴：“还过度呢……吃饭吃一大半，吃不饱也叫过度？”

    李想捶他。

    哪壶不开提哪壶。

    “你不说了嘛，实习嘛！实习生就要多干点事情才行！我不怕累！”叶修嘿嘿笑。

    李想：“……”

    我怕累！

    一个飞行员不能飞行时间过长，但是，奈何飞机的续航特别好。

    身不由己……

    李想感觉自己一点都不用勇了，被大魔王打败了。

    “脑瓜里都是白的吧！”李想吐槽。

    “不止！你知道的！”

    李想：“……”

    “不是……以前你聊这个只是话聊，你现在咋还直聊呢？”

    李想把叶修抓住的手收回来，她不是悟空，不擅长练棍法。

    叶修看着天空：“其实我小时候的梦想就是当探险家，特别是对于自然形成的*洞*窟*和高山都很感兴趣。”

    李想无语……

    “那你可够早熟啊！你是小皇叔吧？”李想仿佛看见了消失不见的车。

    “不，我是魏文帝！”

    李想：“……”

    这就很露骨了呀！

    今天天气有点热。

