    第352章

    于是，秦医生委婉的告诉许广源，“队长，人参值钱，但是人参对生长环境比较严格，咱们这边是种不成的，而且人参成长周期太长了，没个几年是没法收获的...”

    人参可不比常见的草药，有种植难度那也是正常的。

    许广源一愣，“要这么久啊。”

    他还以为一年就能有得收了呢。

    “那是肯定的，不然为什么会有那句人参时间越久就越好的说法呢？如果咱们大队要种，我建议种咱们这边比较常见，好生存的草药...”秦医生例举了好几种。

    而且这些草药对环境要求并不高，成长周期也短。

    俩人就种草药的问题聊了两个小时，两个小时候，许广源从秦医生这离开了。

    回了大队办公室后，许广源就喊大队的这些干部过来开会，一起探讨他们大队种草药的问题。

    黄会计道：“队长，不是说好要养猪了吗？怎么又改种草药了。”

    “对啊，种芝麻或者棉花也行啊，这两样可是稀罕东西。”

    几个干部你一言我一语的。

    许广源拍了下桌子，“先安静，我说中草药，自有我的打算，你们就说这个主意行不行。”

    赵副队长道：“主意是好主意，但我们又没种过，谁知道能不能种成呢。”

    “不试试怎么知道呢？要是成了，就能给咱们大队创收，要是没成，只能说浪费点草药种子...”许广源开始卖力的演说了。

    为了让这个小学重新办起来，为了让大队的这些熊孩子们不在大队四处闲逛，许广源也是拼了。

    关春燕是很支持的。

    大队这些干部同意了，那么剩下的就是如何说服队里的人种草药，让他们种在自留地肯定不行，先不说这群人同不同意，万一那家偷奸耍滑没把草药给种好，回头还得闹起来。

    最后商量来商量去，就是重新开垦荒地出来种草药。

    至于开多少地，怎么开，几个干部商量了一下午，最后商量的结果就是这个担子落在关春燕和舒怡然的脑袋上了。

    许广源说的好，“咱们大队的男同志要春耕，怕是抽不出人手忙这些，正好大队的女同志不是都没事吗？这个事就让她们来，要是有愿意来开垦荒地的，我给按满工分算...”

    关春燕和舒怡然对视了一眼，一散会，关春燕也不管搪瓷缸子里的水是不是冷的，咕噜咕噜直接给喝完了。

    那边舒怡然也是如此。

    喝完水，关春燕就和舒怡然开始商量如何让队里的妇女去开荒地了，她们俩商量了半天也没商量出好法子来。

    最后关春燕说，“咱们慢慢想，总能想出法子来的。”

    反正也不急在一时。

    这件事，关春燕并没有和李淼淼还有李建设说，要是和他们说了，不出多久，他们父女俩应该就会帮她想出法子来。

    可她是个成年人，不能什么都要依靠李建设还有自个闺女，万一他们那天离开或者是怎么样了，那自己不就成废物一个了？

    而且这是她的工作，理由由她来办成。

    关春燕有意瞒着，李建设和李淼淼自然不知道的，如今春耕，李建设除了要去上工外，还得抽出时间来写稿子，根本没空顾及其他。

    李淼淼除了上学，其余的时间都在想挣钱的新法子。

    自从卖二手手表的生意被人截胡后，李淼淼就有些捉急了，她爸每月的稿费是还可以，但是不知道这本书什么时候写完。

    要是一写完，那后面肯定是没什么稿费了，而且自从她爸能挣稿费后，他们家的花销一直挺大的。

    时不时吃细粮吃肉，还买这买哪，打家具添置东西又得花一笔，一旦没了她爸的稿费支撑，他们家要是考她妈那点工资，肯定是不够的。

    有句话说的好，由俭入奢易，由奢入俭难。

    不过想了老半天，李淼淼也没想出好法子来，毕竟她能想出的挣钱法子，那都是需要投资的。

    比如卖半导体，她虽然是挣了点零花钱，但是离投资远远不够，再个就是，李淼淼十分苦恼自己的年纪。

    她要是再大一点就好了，这样她就能自个出去单干，去城里什么的她爸妈肯定不会管的，可现在她是个十岁的小萝卜头。

    李淼淼甩甩头，算了想不出来，那就暂时不想了。

    一家四口，三个人各有心事，唯有李小鹏什么烦心事没有，吃嘛嘛香。

    关春燕在思考了两天后，总算是想出法子来了，一想到法子，关春燕立马组织大队的妇女们直接去大队开会。

    因为关春燕说的是，喊她们来是有要事要说，所以这些个妇女一来，就纷纷问站在屋檐下的关春燕。

    “春燕，你喊我们来是有什么事儿要说啊？”

    “对啊关主任，你有事就赶紧说，我家里还有事儿呢。”

    关春燕看着下方的女同志们，敲了敲大队长给她的锣，“先安静。”

    锣一响，下边叽叽喳喳的声音立马没了。

    关春燕满意了，酝酿了下情绪道：“我今天喊各位来，那是有重要的事情和你们说的，在说这件事情之前，先问你们一件事，你们愿不愿意比自个家里的男人强！愿不愿意在自个家挺直了腰杆，让自个男人听你们的...”

    这话一出，和关春燕一向关系好的王荷花率先道：“我愿意。”

    关春燕朝她点头示意，有了这句愿意，后边三三两两的女同志也说愿意了。

    “要是真能在家里挺直了腰板，谁不愿意啊。”

    “就是说啊，关主任你有什么话你直说吧。”

    “对啊，春燕你别绕弯子了。”

    关春燕咳嗽一声，“既然大家都想听，那我可就说了，前段时间，大队长就已经说了，要重新把咱们大队的小学办起来，我就想问各位嫂子大妹子还有各位婶子们，想不想让家里的孩子们读书...”

    其中一妇人道：“谁不想自家孩子去上学啊，但是我们家里穷，家里孩子要是去读书了，谁去地里挣工分啊？”

