    军事委员点了点头，便委托手下的文书立即起草撤职令。

    现在老首长的方法的确是最有效的了，现在趁着汉武军还没有解散地时候，立即夺了杜飞的权，然后将汉武军稳定住。

    现在的汉武军内部想比已经分成两派，一派是不想解散都，一派是已经心灰意冷，希望解散的。

    现在将叶北派过去，虽然说不一定能将汉武军全部留住，但是能留住一半也是不错的。

    关键时刻还是要看老首长啊。

    此时老首长也是眉头紧皱，他在想现在这个地步有没有最优解，如果有，那么最优解是什么？

    这可真的是危急存亡的关头啊，谁都想不到事情会发展到这个地步。

    老首长对着军事委员问道：“兵王呢，九大兵王呢？有他们的消息吗？”

    现在的汉武军中，沈天君已经死了，最有威望的人便是杜飞拉我，除了杜飞，便是那九大兵王。

    如果能将九大兵王争取到手，说不定还有一线转机。

    现在这个时候，想要找沈天君的加班人只能在九大兵王之中九选一了。

    因为现在毕竟是临时选人，一定要选一个让汉武军都服的人。

    本来杜飞是第一人选，但是无奈这个杜飞压根不理会军区的号令，现在也就有将他撤职等待问罪了。

    第二集团军与第三集团军的军长虽然带兵打仗地水平极高，但是毕竟资历尚浅，让他们带领一个集团军还行，但是要是让他们统帅三军可就不行了。

    现在能服众的人，就只有九大兵王了。

    具体选谁，那就要看谁愿意服从军区了，毕竟事急从权，留给军区的时间并不多了。

    军事委员摇了摇头，然后说道：“沈天君在闭关之前，就已经将九大兵王派出去执行任务了，具体是执行什么任务我们也不知道，更不知道如何与他们接头。”

    老首长叹了一口气，然后说喃喃道：“难道天亡我华夏吗……”

    此时杜飞已经带着撤职令登上了军用飞机，飞机驾驶员不敢怠慢，万一慢了一点，那他就会成为整个华夏的罪人。

    飞机后座的叶北更是心急火燎，他现在恨不得立即出现在杜菲的面前，直接将他枪毙。

    “杜飞啊杜飞，你怎么敢？”叶北怒吼出来：“你将会是整个华夏的罪人，你将把华夏钉在历史的耻辱柱上。”

    军区距离西北驻地极远，现在已经是天过晌午了，想必到达的时候，已经到下午三四点钟了。

    叶北心中祈祷着，快一点，快一点，一定要等到丧礼之前到达啊！

    当日的下午三点钟。

    此时华夏战神沈天君的葬礼已经结束，汉武军全体到达，在沈天君面前最后执行了一次阅兵。

    成千上万的武道者给人以庞大的威压，就是这么一直钢铁军团足以横扫整个世界。

    做戏就要做全面。

    其实，现在只有汉武军的高层知道沈天君假死的消息，那些底层的士兵根本不知道事实的真相。

    不过，杜飞有着充足的把握，等到军主会来实行大复兴计划的时候，这些士兵将会一个不少的赶回来，而且是在一天之内迅速集合。

    这就是信任，汉武军对沈天君是绝对忠诚的，这种忠诚已经提升为了一种信仰。

    此时杜飞对着汉武军全体喊话，说道：“汉武军的兄弟们，你们放假了，这个假期可能只有一天，也可能有一辈子，但是，只要你们还活着，只要收到汉武军的召集令，就要迅速赶回来！”

    汉武军的士兵全部喊道：“若有召，召必回！”

    杜飞点了点头，然后对着士兵们喊到：“好！汉武军全体都有，解散！”

    随着解散二字的喊出，全体汉武军尽数散去，他们的行礼早就已经打包好了，而且还有专车接送。

    不到半个小时，最后一辆装满士兵的运输车便驶入离了西北军事驻地。

    现在的军事驻地里，只有杜飞和他的警卫员。

    杜飞还不能走，因为他还要等一个人，他知道，这个人一定会来的。

    此时天空之上，叶北看着空荡荡的军事驻地，他简直气得发抖。

    终究还是晚了一步，成千上万的武道者军队，华夏的獠牙与利爪，就这么解散了。

    叶北的眼泪划过脸庞。

    军用飞机降落下来，机舱门还没有打开，叶北便通过缝隙钻了出来。

    叶北跑的极快，他跑到军事驻地的会议大厅里面，上面坐着的正是杜飞。

    “叶副司令，”杜飞看着匆匆赶来、风尘仆仆的叶北说道：“你也是来为军主送行的吗？”

    叶北气不打一处来，他直接冲了上去，他左手拽住杜飞的衣领右手掏出手枪指着杜飞的头。

    其实杜飞的修为已经达到武道宗师了，而叶北只是一个普通人，若是杜飞想要反抗，叶北根本就不是他的对手。

    但是杜飞并没有反抗，一来这个叶北虽然军衔与自己相同，但是官职比自己要大，二来这件事本就是自己理亏。

    虽然杜飞已经达到武道宗师的境界，但是被人指着头开枪，还是会受伤，但是这并不能将杜飞的头盖骨击碎。

    因为武道宗师的骨骼密度已经异于常人了，所以说杜飞也并不怕这叶北擦枪走火一枪打死自己。

    叶北对着杜飞说道：“杜飞，你怎么敢？”

    “哦？”杜飞冷笑一声，然后说道：“汉武军解散，这可不是我一个人的决定，这是全体高层的一致决定。”

    叶北这才反应过来，汉武军的高层都是一些不听军区命令的顽固派分子。

    这些人极有可能是害怕军主死后没有人袒护他们了，害怕自己受到军区的清算，这才一致决定解散汉武军，来躲避清算。

    杜飞临危不乱，他接着说道：“你也知道，我们汉武军只忠心于军主吧？军主已经死了，我们若是不解散，难道要让我们听命于你们吗？”

    “杜飞！”叶北大声嘶吼起来，他对着杜飞说道：“你们汉武军打仗是为了谁打的？是为了我打的？是为了军主打的？你们是为了全体华夏人民！”

    杜飞已经被叶北的状态给镇住了，这个叶北好像已经失去理智了，恐怕那颗子弹真的会落在自己的头上。

