    

    天帝回自己的房间了，只留下两脸迷茫的天后和雏凰，以及心怀鬼胎的南宫依，还有一院子的狼藉。

    没办法，天后只得找来，住在天界的奇肱矮人们帮忙打院落。

    而雏凰则如梦初醒一般，赶紧跑回了自己的住处, 南宫依也赶紧跟了上去。

    当雏凰看到，穿好衣服，收拾行李的南宫傲时，声泪俱下：“傲傲，你这是要走么？你就真舍得我和你的孩子么？”

    “凰儿，咱别闹哈……你那枚卵, 应该和我无关……依依！你来的正好，你来给评判一下呗！”南宫傲眼尖的看到, 依靠在门口，正在看戏的南宫依。

    “你俩这出生离死别演给谁看呢？雏凰公主，您产下的这枚卵吧，应该和你们鸟族的习性有关。这要说是我哥造成的，还差不多，但是要说是带有我哥的基因这事吧。我不太认同……”南宫依慢条斯理的解释了一下物种之间的生产隔离机制，“毕竟两个物种之间的DNA相差甚远，是不太可能融合在一起的，放心吧，这卵很大概率，孵化不出来小凤凰的！”

    然而，南宫依讲了这么一大通，别说雏凰了，就连她哥南宫傲也是一脸茫然：“妹，说人话行么？”

    “说人话就是，人和鸟是没办法生出小鸟的！懂了么？”南宫依翻着白眼甩了这么一句。

    “懂了, 懂了！所以，凰儿, 我早就说过了啊……我们之间是不可能有未来的！你救了我, 我很感谢你！但是这不是我以身相许的原因啊……”南宫傲的花心属性表露无遗。

    “哥！你还真的以身相许！”南宫依一看，这要是和雏凰闹翻了，谁帮她去抓金乌鸟啊？

    “妹，妹！你可别害我！你一直知道，我是百花丛里走，不带走一枝花的那种人！”南宫傲极力辩解着。

    “我是知道啊，但是这次不行！除非……”南宫依故意拖长音，右手食指敲打着自己的下巴。

    “除非什么？”

    “除非你能帮我抓回来热砂地带的金乌鸟！”

    “你说小乌啊！那可是我的老熟人了！”雏凰一听，立刻眼睛放光的看着南宫依。

    在她看来，只要能帮助南宫依抓到金乌鸟，自己和南宫傲的恋情就可以继续一样。

    而南宫傲也巴不得赶紧抓到这只金乌鸟，这样，自己就可以和雏凰脱离关系。他清楚的知道，自己妹妹一定有办法帮助自己脱身。

    “啥？金乌鸟是你的老熟人？我……我靠……靠靠靠！”南宫依既有一种踏破铁鞋无觅处的兴奋感，又有一种大费周章的脱力感。

    早知道雏凰和金乌鸟是熟人，自己直接来找雏凰帮忙不好么？干嘛还浪费一直射日箭？真是恨不得给自己两巴掌的感觉。

    “怎么了？”雏凰莫名的看着表情复杂的南宫依。

    “呵，没什么。就是觉得自己像个傻子一样，费了半天劲，结果发现，可以轻松抓到金乌鸟。呵呵，呵呵呵呵……”

    “那还等什么啊！赶紧把金乌鸟给我妹抓回来啊！凰儿，走啊！”南宫傲还挺着急的，也不知道他是好奇金乌鸟的模样，还是着急和雏凰划清界限。        

