
　　砰！！！

　　无极大世界瞬间一震几乎飞了出去，笼罩整个无极大世界的晶壁系瞬间破碎。

　　那一道霸道强横的拳印，便生生的砸进了无极大世界！

　　远远看去，就好似一尊来自另一方宇宙的存在，直接将手插入了另一方世界。

　　场面恐怖的不可思议！

　　轰隆隆！

　　整个无极大世界之中瞬间地覆天翻，汪洋大海倾覆，无极大陆坍塌。

　　穹天之上，一颗颗星球飘飞出去，日月都在第一时间熄灭了！

　　“天崩地裂，真正的天崩地裂！”

　　无极大世界之中一片混乱，诸多无极星宫的长老，太上长老神色狂变。

　　无数天魔还未灭杀干净，竟然又有这般存在出手！

　　“寿元燃烧，仙气加持！”

　　那几尊仙界使者顿时色变狂吼，然后寿元，加持在无极图之上：

　　“本源合一，圣人降临！！”

　　轰隆隆！

　　霎时间，足有万亿里之巨的无极图为之震动，掀起了数之不清的恐怖浪潮，滚滚激荡！

　　“区区下界蛆虫，也敢放肆！！”

　　一声宛如天音的巨吼之声响彻寰宇，无尽的仙光宛如无数天河垂落而下。

　　法螺狂吹，法鼓狂震，天音禅唱，法则拱卫！

　　整个无极大世界的本源，顷刻之间凝聚起来，演化出一尊顶天立地的无上神人，被炼成了一尊化身！

　　那天界大人物，灾难天君的儿子，灾难圣人，降临了！

　　那神人身形伟岸，无比高大，一头金发飘扬之中，淡漠威严的面容之上闪过一丝怒意：

　　“死！”

　　那神人将一个大世界的所有力量纳入身体，一举一动之间都好似一方宇宙震动。

　　只是怒吼一声，整个无极大世界，无尽虚空，乃至于世俗三千大世界，无穷无尽的异度空间，万亿兆神秘净土全都为之震动。

　　力量强横的不可思议！

　　话音尚在轰鸣，他已然一拳轰击上天，无比强横的力量好似要贯穿世俗打上仙界一般，轰然接住了冠军侯杨安的一拳！

　　轰隆隆！

　　宛如世界爆碎，不，真正的世界爆碎！

　　两人只是一次出手，便崩碎了保护无极大世界的晶壁，无尽星路全都被截断了。

　　数之不清的黑洞浮现，欲要吞噬毁灭一切！

　　没有人敢于观战，便是华天都等仙界使者，也全都纷纷退去。

　　“仙界的大人物！”

　　无极星宫某处，刚刚将无极星宫第一真传洪天京打死炼化的方寒倒吸一口凉气。

　　丝毫不敢停留，狼狈遁逃。

　　风白羽更是早就携妻子逃之夭夭了。

　　接下来的战斗，不是他们可以插上手的。

　　呼呼~~~ŴŴŴ.23sk.com

　　狂风呼啸，造化王船之上，杨安的身形一个后倾，火红披风猎猎作响。

　　“天界的一只小狗也敢向本侯爷龇牙，真是不知死活！”

　　杨安漠然的神色之中闪过一丝轻蔑，

　　一步踏出，裹挟整个造化王船的力量，抬臂便是一拳：

　　“现世如来，称霸现在！”

　　其拳如锋，肘如枪，轰出的瞬间便抽爆了千百万里的虚空，向着那仙界降临的大人物砸去。

　　“金仙力量？看来，华天都说的不错，果然有人要乱世俗界！”

　　那天界大人一步踏出，裹挟无极大世界的本源，宛如一方宇宙般向着杨安压了上去：

　　“什么大易王朝，全都要死！”

　　下一瞬间，两尊强横人物便在灰暗的宇宙星空之中展开战斗。

　　而十万艘造化之舟，已然全面向着无极星宫所在之处压了下去！

　　大战，终于爆发！

　　大易王朝争伐世俗三千界，掀起的动乱何其之恐怖。

　　战火蔓延在整个宇宙之中，天地在哀嚎，宇宙在流血，法则在燃烧！

　　一处处异度次元，无比遥远之处，佛界，龙界，魔界等等大世界，也全都有巨头垂下目光。

　　“大易王朝的底蕴果然很深........”

　　角落之处，华天都随手捏死了心魔老人的又一尊化身，眸光幽深：

　　“不过，这人是灾难天君的子嗣，如果他死了，一尊天君就会怒而出手！不过，这灾难圣人有备而来，据说携带着灾难天君的法旨，这冠军侯未必能杀死他........”

　　华天都出工不出力，灭杀魔头，却并不吸引人的目光，与其他的天界使者好似没有什么不同。

　　“倒是，方清雪竟然领悟了小宿命术，窥到了命运的力量........那么，永生之门的器灵，会不会跟在她身边？”

　　华天都念头闪烁着，沟通了自己另一尊化身。

　　他想要谋划玄黄大世界，逼出可能存在于世俗界的永生之门器灵，准备自然十分之充分。

　　一念动，无尽遥远的时空之中，一处无比奇异的世界之中，一尊形容怪异，三头三足三手的神族便醒转过来。

　　“神族大劫，也是时候启动了.......”

　　那神族的眸子之中闪过晦暗难明的异样之光，踏步走出闭关之处。

　　举目望去，只见一处比玄黄大世界还要巨大的世界映入眼帘，通天彻地的世界之树的枝干贯穿天地，无数的神族在树干之上修行。

　　此处，便是神族所在之处，虚神界。

　　这虚神界虽然不如万界至高处的仙界高贵，但也无比强横。

　　所有的神族，一旦成年就是神通秘境，稍稍有些资质便能成就长生秘境，比起世俗界的所有大世界都要强的多的多。

　　华天都一闪间，走向了神族圣地，神族七大神王之首，帝释天所在的宫殿。

　　“来者止步！”

　　远远的，一队长生境界的神族便拦住了华天都的脚步。

　　“我要求见神皇........”

　　华天都低着头，隐藏主眸光中的异样，道：

　　“我发现了，天妃乌摩的踪迹........”

　　“进来！”

　　话音未落，一道宏大威严的声音便震动响起。

　　华天都神色恭敬，不缓不慢的走进了宫殿之中。

　　...........

　　玄黄大世界，大易帝都，太师府，后院老树之下。

　　顾少伤半躺在太师椅之上，眸子半闭，似乎在感应什么。

　　散碎的眼光在树枝之间垂落，照耀在他的身上。

　　呼呼~~~

　　丝丝缕缕即使大罗都不可见的源力波动在他周身蔓延着。

　　随着方寒的动作，以及在整个宇宙，三千大世界之间燃烧的战火的蔓延，他获取源力的速度，远远超出他在任何世界的收获。

　　毕竟，永生大世界存在了三千个纪元，又是一处主神都没有踏足过的神秘之地。

　　每一方大世界都足以获取数以百亿计数的源力，收获之大，便是顾少伤都有些惊讶。

　　这一个世俗三千大世界，便超越了他在起源大陆的收获了！

　　“劫气越发的深厚了，您的成道劫，就要开始了？”

　　不远处盘膝而坐的洪易突然开口，问道。

　　洪易神色恬静，眸光开合之间，能够看到世俗界，天界，乃至于界上界，万万亿时空，千万之数的大世界，全都被劫气所笼罩了。

　　顾少伤一人之劫数，足以影响到整个永生大世界，万亿空间，千万兆之数的修行者。

　　“永生之门，三千纪元是最后的大限，劫气本就深重，与我无关。”

　　顾少伤半闭着眸子，淡淡道：

　　“此间事了，你便先离了这永生大世界避上一避，帮我凝练一道混沌先天不灭灵韵。”

　　源力的获取越发的快了，顾少伤估摸，待真正的劫数爆发，此间亿万万仙人，千百数的天君，数十尊仙王皆入劫之后。

　　获取的源力便足够凝练一道混沌先天不灭灵韵，还有的多了。

　　虽然他对自己晋升有把握，却也不会放过这等助力。

　　“我之大屠神道需要凝练三千大道，见证三千古字，三千大世界的本源........只待一统三千大世界，天界，龙界，佛界等等大界，并见证大命运术完善我之大屠神道之后，我便会离开。”

　　洪易微微点头，这点，根本不需要顾少伤提醒。

　　他以易道为根基，凝练三千大道，三千古字凝练大屠神法，只需要见证三千界本源，大命运术。

　　他之底蕴，便也足以叩动混元之门了。

　　到时候，他当然要走了。

　　否则，成道劫之中，被自家老父亲打死了，那才是冤枉不已。

　　而事实上，这很可能发生。

　　混元成道劫号称无数大罗的噩梦，会发生什么，没人知晓。

　　莫说杀妻杀子，便是自杀的都不知道有多少。

　　洪易可不想尝试自己的大屠神道能否抵挡自家老父亲的太初神拳道。

　　“也好。”

　　顾少伤微微点头，道：“你一统三千界之后，可携此界众生离去，也好免除纪元大限，我之道劫。”

　　大易王朝一统三千界，虽然是洪易印证自身大屠神法的过程，但也同样是他对于三千界众生的一丝怜悯。

　　永生大世界三千纪元的最后大劫，千亿世界，万兆时空都要毁灭。

　　这，也算是一条生路了。

　　至于诸多不愿离去的仙人，天君，仙王.........

　　“劫数之下，几人能逃？”

　　洪易微微摇头，心中闪过一丝怜悯。

　　顾少伤的底蕴比一般的半步混元还要深厚的多，劫数也更为恐怖。

　　而在永生之门限制之下，强如造化仙王，元始魔主等人，也根本不可能脱离永生之门。

　　轰隆隆！

　　父子两人谈话之间，玄黄天地崩裂，神族大劫降临！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1307章 劫数之下，几人能逃？免费阅读。https://xs.23sk.com 