    不过这口狗粮，他吃的心甘情愿。

    林辛言幸福也是他想看到的。

    现在宗景灏也同意，他说，“那孩子的名字，我取了？”

    林辛言笑着说，“您取吧。

    说完她仰头看宗景灏，唇角微微的扬起，此时宗景灏正好也在看着她，他伸手轻轻抚了一下她的额头说，“冠以庄姓吧。”

    本来邵云还在想，要叫宗什么，忽然听到宗景灏的话，他从椅子上站了起来，和他面对面。

    “这是你的孩子……”    “也是言言的孩子。”

    宗景灏说。

    邵云眼里再次对他闪烁欣赏的目光，觉得文娴的安排没错，这是一个值得托付的男人。

    他有能力，有责任心，更重要的是懂得去爱人。

    邵云说笑说，“我可没什么文化，取的不好听，不要怪我啊。”

    “不怪你。”

    林辛言笑说，“但是也不能太难听，我怕我儿子不愿意。”

    邵云咂嘴，“我只要不取名叫三狗子，你就感谢我吧。”

    林辛言，“……”    其实知道林辛言又生了一个儿子，他就想过名字的事情，希望林辛言的这个孩子能姓庄，毕竟林辛言没有改姓，不能让他大哥断了后。

    当然，如果林辛言不先提，他也不会主动说要娶名字的事情。

    他特意花钱找人取的。

    说这些话都是故意的。

    此刻还故弄玄虚，逗林辛言笑说，“这是老三，要不就叫庄三？”

    林辛言，“……”    “好了，好了，不逗你了。”

    邵云敛了神色，严肃的说，“叫庄嘉文吧。”

    这里面包含了庄子懿和文娴的姓氏。

    是他特意提供了庄子懿和文娴两个人的姓氏，让人取的。

    虽然很有寓意，但是没什么技术含量，要是让林辛言知道他是花钱取的，肯定会说，你这钱花的冤枉。

    不见林辛言和宗景灏说话，邵云有些拿不准，他们是什么意思忐忑的问，“你们不喜欢啊？”

    林辛言说喜欢。

    这个孩子，当她接受邵云的提议，他的意义和言晨言曦就不同。

    他将来是要继承庄子衿和文娴留下来的产业的，这样看来，这个名字也很合适。

    纪念了他们两人。

    “谢谢二叔。”

    林辛言笑着说。

    “你们喜欢就好了。”

    邵云摆摆手笑。

    “那我去看孩子。”

    邵云拍拍林辛言的手，“好好休息。”

    孩子不足月，又因为生产时在肚子里憋的时间长，虽然身上的青紫退了少，不过还要在保温箱里过上一个月才能出来，要想看，也只能隔着玻璃窗看看。

    外间里的人听到要去看宝宝，他们都还没见过，就跟着一去看小宝宝了。

    房间一下就空了。

    庄子衿端了一碗补气血的汤，这次有惊无险大人小孩都平安，已实属万幸。

    林辛言的身子也留下了毛病，以后是不能再生育了子宫伤的厉害。

    “我现在不想喝。”

    这几天庄子衿天天都会给她喝这样的汤，一天都要喝三四次，这会儿实在喝不下。

    宗景灏说，“先放这里吧。”

    庄子衿将碗放到桌子上，说，“知道你腻了，可是对身体好，忍忍。”

    林辛言说，“我知道。”

    庄子衿问，“还疼吗？”

    林辛言点头，生产之后母体会自动产生奶水，孩子在保温箱里，不能吃，致使ru.房胀了起来，被奶水充胀的胀痛。

    “要是疼的厉害，就用吸奶器……”    “不用。”

    林辛言说。

    医生不建议她母乳喂养，一是她的身体太虚，二是她手术过程中用药有残留，会掺入奶水，不能给婴儿喝。

    只能忍受胀痛，等到一定的程度奶水就会慢慢回去，变得没有。

    庄子衿叹气，“你先休息一会儿吧，等会儿他们看完孩子回来，还得进来看你。”

    林辛言点头。

    庄子衿出去关上门。

    宗景灏坐到床边，将汤端起来喂她，“等下凉了。”

    女人做月子，不能着凉，屋子里没开空调，本就有些热，再喝这样的热汤，又要出一身的汗。

    这几天庄子衿不准许她洗澡，身上很难受，她不想出汗。

    “等会儿。”

    林辛言躺着不动。

    宗景灏将碗放下来，问她，“身上难受？”

    林辛言看着他，“你说呢？”

    “那也得忍着。”

    宗景灏哄她，“把汤喝完，我给你接热水擦擦身上，换身干净的衣服就舒服了。”

    林辛言被诱惑了，不能洗澡，能擦擦也是好的她坐了起来。

    宗景灏喂她，林辛言伸手端过来，“我自己喝。”

    一勺一勺的太慢，她直接张着碗喝。

    一碗热乎乎的汤喝下去之后，身体里的血液好像都暖起来，汗顺着额头淌下来，她将碗递给宗景灏抽了一张纸巾擦汗。

    宗景灏将碗拿出去，又进来，拉上窗帘，去洗手间接了一盆热水端出来，他把盆放在椅子上，浸湿毛巾说，“把身上的衣服脱了。”

    

