    李墨向来都是，旁人如何对他，那么他，便如何对待旁人.既然这蒙将军找死，那么好，成全你。

    所以，他开始便是生死局。

    但蒙将军直接笑了起来，“你敢于我比生死局？

    你知道我是谁吗？

    你知道我的实力与功绩吗？

    我乃神级强者！”

    “蒙将军可是神级强者，这十三只是九级，莫非是疯了？”

    “自找死路而已！”

    周围众人也都是不屑的议论起来。

    “七王子手下最强的人，就这？

    实力就这？

    智商就这？”

    听着众人的议论，大王子和二王子微笑了起来，七王子这几日风头太盛，还有十三，也是名声鹊起，毕竟皇城护卫队的人，可不是普通人，但竟然被十三一个人击败，十三也是在整个皇城引起了热议。

    这次，直接将十三击杀，那么对于七王子，是一个最大的打击。

    也让整个皇城的人明白，尽管七王子忽然崛起，引起了一片风暴，但也仅仅如此而已。

    “神级？

    那么肉身一定很强了！”

    李墨笑了起来。

    “还好吧，比你强那是肯定的。”

    蒙将军不屑的道：“对付你这样狂妄自大的人，老子一拳就将你砸死了，还用得着机甲与武器？

    你不是肉身很强吗？

    在皇城护卫队之中大放异彩，那么便来比试比试自身的强大吧。”

    “你确定？”

    李墨再次笑了起来，他上一句话是故意这么说的，就是要让蒙将军主动说出来比自身，而不是比机甲与武器，若是比机甲与武器，他也会胜，但会暴露自己是大罗真界修士这件事。

    而比自身的话，就舒服多了。

    “确定？

    你竟还敢对老子这么说话？”

    蒙将军直接怒了，你是傻子吗？

    不知道九级与神级的区别？

    “我刚好是练过自身，自然是有自信，而且我这法门，可是大罗真界的一种功法！”

    李墨开口道。

    “大罗真界的那些功法，需要那么久的修行，自身才变强一些，我大甲真界不用修行，直接穿上机甲就可以与他们一战，竟然还真的有你这种弱智，学习他们的功法？

    就算学习了又如何？

    九级与神级，是不可跨越的！”

    蒙将军冷声道。

    随后，众人开始移步。

    直接来到了一处广场之中，广场足足有万丈，极为庞大，非常适合战斗。

    众人皆是在周围站着。

    “怪不得十三这么强，原来是修行了大罗真界的功法，不过大罗真界的功法的确是见效太慢了，需要很强的毅力。”

    七王子喃喃道。

    不愧是我喜欢欣赏的男人，与我一般有毅力。

    “出手吧，不然我怕你没有机会！”

    蒙将军大声吼道，同时右拳狠狠砸了一下自己强壮的身躯，彰显自己的强大。

    “好！”

    李墨自然是不会客气。

    在大罗真界他便是能够隐藏就尽量隐藏，更别说是来到这大甲真界之中了，。

    遇见这样的人，他巴不得呢。

    言罢，李墨直接便冲了上来，他双脚快速在广场之上跑动，身躯的速度也是非常的快。

    而后，一拳便朝着蒙将军砸来。

    这一拳的威势，非常的猛，已经远远超出了普通九级修士的自身强度。

    让不少大臣也都是纷纷点头，的确很强。

    在九级之中，属于最为顶尖的，甚至皇城之中，应该都没有几个人能够在九级这个境界上，自身胜过此人的。

    蒙将军的脸上没有丝毫变化，再强，还是在他的预料之中的。

    所以，他依旧是好整以暇的站在原地，等着李墨彻底袭来时，这才朝着前方也轰出了一拳。

    这一拳轰出，只见周围虚空之中的空气，疯狂的形成了一道劲风，朝着李墨轰然袭来，周遭瞬间被劲风压抑的产生了一道爆响。

    蒙将军一脸自信，李墨在自己的这一拳之下，绝对是会直接骨折，然后倒飞出去的。

    但是，在李墨的拳头与他接触的刹那。

    拳头之上，赫然是爆发了比现在更强十倍的力量，而且这力量都隐藏在周遭的劲风之中，并未有人察觉，就算是有察觉的，也只是感觉李墨的拳劲似乎更强了一些，察觉不到具体。

    但只有这些吗？

    不，还有一股极为恐怖的暗劲，从李墨的拳头之中，疯狂的涌入到了蒙将军的体内。

    这道暗劲，涌入蒙将军体内他的整条手臂瞬间失去了知觉，经脉尽断，肌肉甚至被这暗劲攻击的一道道分离开来，整条胳膊瞬间就彻底废了。

    但还没有结束，强大的拳头，将蒙将军击的倒飞出去，暗劲继续蔓延到他的体内，一道道咔嚓咔嚓的骨骼声，不断的传入众人耳中。

    这一幕，瞬间让大王子，二王子，瞪大眼眸。

    周围无数大臣，强者皆是露出震撼之色。

    李墨的身躯在一拳之后，又立刻纵身而上，他在出手的时候，便已经想好了如何更快的直接将蒙将军击杀，从而给人造成一种，蒙将军太过大意，根本没有防备之下才被自己击杀的错觉。

    现在，正是好机会。

    一击将蒙将军击成重伤，他立刻跟随，再次一击朝着蒙将军的脖子砸来，。

    蒙将军虽然重伤，但毕竟是神级强者，且身经百战，在这绝境之中，猛然扭动身子，躲过了这致命一击。

    但是，李墨的一拳砸来后，在蒙将军躲避的同时，似乎早有预料，直接用这一拳的攻击，带动整个身子，在虚空之中，旋转三百六十度，一击重腿，比方才的攻击更加凶猛，朝着蒙将军袭来。

    “砰！”

    一道可怕的重击声传来，大地猛地震颤起来。

    蒙将军魁梧的身子，已经被李墨一脚踢在了地上，一个深坑，顿时弥漫，无数裂痕在广场之中，密密麻麻散开。

    蒙将军直接意识快要模糊，他根本想不到，还没开始竟然结束了。

    其他人看不到，但他体内的暗劲告诉自己，这李墨，绝对不是九级，绝对不是，肉身这么强大的，就算是上神也不见得有。

    就一章了，过一两天给各位补上。

    他准备大声呼喊，但却看见了李墨的一拳，再次朝着自己喉咙袭来，而这一次，他无法闪躲了。

    

