    “是啊，我刚才在这阵法外面的时候，这些独眼狮全部倒在阵法外面已经失去了呼吸，”

    “啊，我不过是捡了个便宜，干嘛这么大惊小怪的，”

    “怎么你刚才可是对这些独眼是做了什么？”沈靖之看着孟若琴一副打量的神色。

    “现在怎么办？如今这阵法诡辩。我们如何出去啊？”沈靖之看着孟若琴说道，“至于刚才我是怎么见到那已经死了的独眼诗已经不重要了吧，重要的是我们现在如何联手离开这阵法布局。”

    “有办法了，”孟若琴开口说道。“你还记得在帝学馆学习的时候我没有学过九龙回曲阵吗？”

    沈靖之点点头说道：“那又如何？九龙回曲阵不过是一个低阶的阵法。怎么可能能破解这帝学馆，加上这变幻莫测的阵法呢？”

    “九曲回龙阵虽然不能破解着阵法，但是却可以以阵交叉再加上这里的灵力，变化莫测，或许我们可以找到漏洞，”

    沈靖之异样的看了一下孟若琴：“孟姑娘没想到这般的聪慧。能想到以阵换阵，可是光是这九龙回曲阵，或许还达不到以证换证的目的，孟姑娘可还有其他方法，”

    孟若琴伸出手，手上有一个玉璧大小的水碧，那水将玉璧裹注水在四周循环往复，她说的：“这试水灵璧，用水灵璧辅佐这九曲回龙阵。便可以达到以阵换阵的效果，沈靖之你的灵力也不低，若我俩的灵力相互交叉，将这水灵璧启动。以阵换阵并不是难事，到时候我们定能换到高阶阵法之内，”

    “水灵璧，这可是中阶灵气你怎么会有？”

    “这不重要啊，重要的是你想不想回到高阶阵法之内。”

    “好啊，若是孟姑娘有这样的想法，我乐意奉陪”

    “好，”孟说着她的手中织了一张水灵的大网，而此刻这张大网逐渐变大，在她和沈靖之前变成了一个巨大的水灵璧，申沈靖之将手放上去，孟若琴也将手放上去，两股力量相互纠缠，突然冲破云间，一股强大的灵力破入而出。

    而与此同时在夏晴岚的。与叶暄达成了一致，他要将这封印着。赤羽金凤放出来，并且将其降服这一赤羽金凤的过程极其复杂，需要以血引兽以阵困兽，以灵压兽。而这三样夏晴岚都没有足够强大的灵力，可以去操作，但是叶暄有，于是叶暄以灵力做法，将周围用灵力线环绕起来。而此刻夏晴岚就坐在那。封印着吃与赤羽金凤石阵。

    夏晴岚闭上眼睛，双手捏在胸前，一个巨大的。巨大的圆环在胸前缓缓浮现，那圆环越来越大，最后将夏晴岚套在了中间。

    夏晴岚摒弃凝神，她将阵法驱动渐渐的他的周围出现了一层迷雾，他似乎走进了一个幻象之中，而那幻想是他之前出见过的的那个女子。

    战火纷飞中，墨锦看着那个小小的少年她走过去蹲在他面前，说到：“小不点，你想不想要？离开现在的生活，想不想要？得到的至高无上的权利呢，”

    那时候的宗明大帝，他稚嫩的眼神看着那个少女他说道“我不是，我不过是一个卑贱婢女之子，我哪有什么资格得到。高高在上的位置，我只希望父皇可以多疼爱我和母亲一点，”

    “小家伙我可以让你得到你所要想要得到的一切，你想要吗？”

    “真的可以吗？姐姐，当然可以。”

    后来。这个少女领着这个小男孩学习谋略之术，学习灵力。学习一切，它认为可以为他增长帝王之术的能力，后来。小女孩失踪了再出现的时候，竟然换了一副皮囊。

    那是新婚之夜，那是后宫三千，后来在烛光微微之下。宗明看着墨锦。他说的：“姐姐我早就知道是你了，那晚我就知道了，姐姐你终于回来找我了，姐姐，我以为你忘记我了呢，”

    墨锦摸摸小男孩的头，那时候的小男孩已经长成一个堂堂的少年，她说的：“你说的对。我是不会扔下你的，但是你也要自己努力，你要得到这个世间最大的权利和最多的东西，这样我才会永远留在你的身边，但是你不用害怕也不用担心，我会一直陪在你身边，让你得到这所有的权利，”

    “好！姐姐，”小小的少年，宗明大帝，他拍着胸脯保证，“我会得到这世上至高无上的权利的。”

    后来只听见野兽的嘶鸣，夏晴岚的视线面面，渐渐从模糊变得清晰。那墨锦和宗明大帝的身影已经不再出现，随之而来的所出现的是那巨大的凤凰，凤凰在天空中徘徊着，似乎在寻找什么人。

    可是凤凰什么都找不到，凤凰的羽毛上全部都是真正的血迹，也不知道这血迹究竟是属于谁，那个场景夏晴岚之间见过那是宗明大帝追杀这个叫做墨锦的女子时候的场景，可现在的画面却变得血腥异常，所有的士兵全部都身首异处，地上一片血腥。整个世界仿若只，剩下宗明大帝那个跪在地上的男子，以及墨锦。

    墨锦身后的凤凰发出惊天的长鸣，而在凤凰的周边竟然出现了五彩的光芒，那五彩光芒照着墨锦的脸上诡异异常。

    墨锦依旧浮在半空中，谁也不会想到刚才这里经过一阵猛烈的厮杀，不过一个少女，一个年纪轻轻的少女，仅凭一个人就像这3000多的人的军队全部绞杀，甚至死无全尸，

    那一晚，没有活着的人离开那里，除了宗明大帝，墨锦指着跪在地上的男子说道：“看到了吗？”

    墨锦的眼中有些血光，甚至有些黑色，她说到：“即使不是他，我也可以让你们永远永远不会再活在这个世界上。”

    “够了，墨锦，你不要再这样错下去了可以吗？我求你了墨锦，这一切都是我的错，同这些无辜的人都不没有关系，你不要再这样错下去了，墨锦，你手上已经染了太多的心血了，我求你了墨锦。”

    “你求我？刚才你为了这天下苍生求我，为了这族人求我却不肯跟我走，我告诉你，只要我想，所有的人都可以被我杀了，你可知！”墨锦伸出手，手上一个长鞭打在了那跪着的男子身上，男子身上皮肉重开，而随即那鞭子缠绕男子身体，将男子的身体越缩越紧，一把凭空出现的长刀直直的冲着男子飞去，而在男子的额间停住。

    墨锦说道：“你可知我若杀你，不过是顷刻之利，你真的以为我爱你爱到不忍下手吗？你错了，我对你如今这般忍让，不过是因为我爱你，我心里有你，我想带你离开这里，可是你愚忠至极。”

    那空中少女似乎疯了，一般她手上全部都是黑色的雾气，从刚才的雾气形成鲜明的对比，而宗明大帝站在一旁，他看着天空中的墨锦，如今他已经没有任何功夫对付那地上的男子，甚至也没有刚才的醋意，他只是看着空气中的墨锦说道：“够了墨锦，再这样下去你会入魔的，我不留你了，我不留你了，我只求你好好的不要入魔，为了他不值得，为了一个不爱你的男人值得吗？”

    墨锦看着宗明大帝，她苦笑了一下说道：“不爱我，你怎么知道他不爱我，今天我就要证明他爱不爱我，”

    墨锦大声的喊道，而此刻在墨锦旁边的那。凤凰一直拍打着自己的翅膀，尖锐地叫着，似乎在阻止什么墨锦说道“不要阻止我，今天谁都阻止不了我聪明，这世上没有人能阻止我离开这里。任何人都不能。”

    “你不让我带他走，真的以为我就会留在你身边吗？宗明我不是受虐狂，你将我囚禁前的那段日子，你觉得我能忘记吗？”

    “我的是爱你是在意你啊，”宗明大帝看着墨锦的情绪变化，他心疼的说道，“墨锦，你到现在还不明白吗？我的心里只有你，我那不是囚禁你，我只是想要把你留在身边！”

    “宗明，你是变态，你知道吗？想要把喜欢留在身边换来的样子将它锁起来吗？想要将喜欢的人留在身边会杀光他身边所有的人吗？嗯。宗明你不爱我，你只是想要占有我。用灵力将我困住，用锁链将我锁住，让我失去自由，折断我的羽翼，这都不是爱我，宗明，你只是太孤独了，你只是没有一个你爱的人，你错把你对我的依赖当做爱，可是那不是爱，爱一个人不是这样的，”

    宗明大帝看着浮在天空中的墨锦说道：‘“你说那不是爱你呢，你不是也在强迫别人跟你走吗？难道你这种就是爱了？墨锦我不懂爱，是你教会我爱一个人，可是如今你却告诉我你爱的是别人，那你教我的是什么，你给我的又是什么，”宗明大帝似乎有些歇斯底里。

    而此刻悬挂在那跪着男子胸前的那把刀掉在了地上，墨锦，看到男子冷漠的说道：“你自杀吧，你死了我才能放弃对你的爱。你死了才能赎罪。”

    那男子抬起头，他身上的绳子突然松开，他目光里带着绝望，他说道：“为了你死我不后悔握紧，我知道这一世我有负于你，千刀万剐，死足惜，可是墨锦，我今天可以死在这里，我希望你可以救救我的族人。谢谢！”那男子话音刚落，便快速拿起长刀，直直的戳进了自己的身体，长刀，穿透自己的身体，他甚至连最后一句话都没有戾气说便倒了下去。

    墨锦和宗明大帝都诧异的看着倒在地上的男子，宗明大帝的诧异的原因，是因为在那个男子倒在地上的一刹那，墨锦眼中的光瞬间消失了，不管是黑色的还是白色的，光亮全部消失了，

    墨锦整个人就像被抽去了灵魂一般。而此刻在墨锦身后的凤凰，突然和那起五彩光芒融为一体，整个凤凰发出巨大的光亮，天空中射到射下一道巨大的激光。啊。那金光将墨锦娇小的身子照得更加明显。

    宗明大帝看着那凤凰翅膀越来越多，每一根翅膀上都闪着金光，凤凰像是被镀了一层金子一般闪闪发亮。

    “不可能！”宗明大帝说到，“这竟然是传说中的灵兽赤羽金凤，怎么可能墨锦，你究竟做了什么？”

    “做了什么宗明，我要离开这里，即使你有这阵法，你永远困不住我。他已经死了，任何人都困不住我，”

    “你忘记了他的族人还在我手上，你答应过他会救他的族人，”

    “哈哈哈哈哈哈”墨锦狂笑起来，他一转身直接骑在了那个赤羽金凤身上。对着宗明大帝说得，“宗明，这么多年了你就这么不了解我吗？我怎么可能为了一个不爱我的人去兑现什么程度呢？什么族人什么家族，什么血脉，跟我有什么关系，我爱他的时候这些同我没有关系，我不爱了就更没有关系了。”

    “还有云岚的，她是你的女儿，云岚你也不要了吗？云岚，来人。”

    而这时一个颤颤抖抖的宫人抱着一个婴儿走了过来，她看了眼，看着皇后娘娘，屠尽了城外所有之人生怕自己一个不小心也被屠杀。

    那婴儿在宫人的怀里十分乖巧，面对如此血腥的场景和场面，竟然安然入睡，一丝也没有哭泣，因为颠簸而被吵醒，直视大眼睛咕噜咕噜的转着，到处看着孩子被抱到了宗明大帝的手上，宗明大帝抱着孩子，他对空中的墨锦说道：“墨锦，这是我们的孩子，你不要我，连孩子也不要了吗？”

    “宗明，我说了，即使这个孩子也不过任务而已，想用它控制我笑话，这世上除了我自己，没有任何人能控制住我。”墨锦声音越来越大，天空道道震雷劈下，瞬间只听得宗明大帝歇斯底里的喊叫，“墨锦！”

    而夏晴岚感觉到一股雷劈的声音，当她睁开眼的时候，突然天空中盘旋着一只巨大的神鸟，这凤凰有三只凤羽。它在空中盘旋着，而夏晴岚低头才发现刚才自己所坐着的石盘，就不知道何时碎裂了。

    只听见叶暄的声音在耳边响起：“六公主恢复神智，集中精力，对付赤羽金凤，”

    而与此同时夏晴岚的心口一痛，嘴角突然吐出一口血。

