
当0<a<1时，指数函数的图象是单调递减的，有0<2x+1<1-2x，∴-1  2<x<0.<=""  p="">
</a<1时，指数函数的图象是单调递减的，有0<2x+1<1-2x，∴-1>

这只是第一种情况，还有当a>1时，有2x+1>1-2x>0，∴0<x<1  2.<=""  p="">
</x<1>

综上所述，当0<a<1时，有x∈(-1  2，0)，使得f(x)-g(x)="">0;当a>1时，有x∈(0，1/2)，使得f(x)-g(x)>0.</a<1时，有x∈(-1>

大功告成，耶！牛梓豪朝着李虎击了一掌，这也就是所谓胜利之前的庆祝吧。

终于，敌方的水晶面前没有了天然的屏障，牛梓豪带领着超级兵直接杀出重围，一举攻下了水晶。其他敌人还准备要回城，可他们的速度能赶上牛梓豪吗，当然不可能了。

就在此时，程咬铁冲了进来，并且说道：“不好了，我刚才要找王祥的那段监控，可怎么也找不到了，像是有人故意在那时干扰了电子设备。”

听程咬铁这么一说，牛梓豪赶紧检查起了附近的几台机子，虽然有小显示灯亮着，可却是怎么也打不开电脑。

一个个的问号出现在了牛梓豪的脑袋里，为什么所有的电脑都被干染了病毒，而唯独只有李虎操作的这台却是什么毛病也没有，这很可能就是陷阱。

“你们快救我啊！”王祥在电脑里大喊着，他的周围仅有一片迷雾，紧紧的包围着他。

“说不定，只有将我的号打到王者的水平，王祥才有可能被释放出来。”这时，李虎道出了他的猜测。

暂时还不能否认李虎的想法，牛梓豪也就只能死马当做活马医了，“我先试试吧。”

虽然他明明知道李虎的段位离王者还有一段的距离，但那也要试一试，总不能见死不救吧，何况我和王祥晚自习上厕所的途中获得的学霸系统，他也算是见证者吧，也只能这样认为了。

说着，牛梓豪对着电脑，准备再玩一局排位赛时，屏幕上却冒出了游戏忠告。大概内容就是该玩家已连续游戏进行八小时以上，暂时封闭登录窗口。

“哎，只能以后帮你升段位了，走吧。”牛梓豪看了一眼李虎，觉得挺替他惋惜的。这次的出行，虽说没能带上王祥，但他也找到了李虎，最其码可以向班主任交代了。

三人走出了都市网吧的门口，此时的阳光显的有些刺眼，牛梓豪用手挡住了太阳直射下来的视线。因为在网吧昏暗环境里呆太久的话，一到有亮光的地方出现这样的情景实在是很正常。

牛梓豪掏出手机查看了起来，班级群里已经有消失告知，说李旻找到了。而王祥还在电脑里，现在只差一个人，会是谁呢？

程咬铁一拍手掌，迫不及待的道：“我知道是谁了，就是我同桌，刘娴莹呀，也是你们的副班长大人。”

“切，程咬铁，你说这话是什么意思，我们的，那你呢，她不管你了吗？”李虎越听程咬铁说话就越不顺眼，什么人呐。

“你不要在我面前叽叽喳喳的，小心我揍你一顿。”

一听程咬铁要动真格的了，李虎这才闭上了他的嘴巴。

“我们现在去学校吧，向班主任汇报情况。”牛梓豪说道。

“怎么去啊，走着去？”李虎问了一句。

最后还是程咬铁给出的主意，说附近有一个小区，可以先到那里，然后再翻墙过去，既近又方便。

牛梓豪一拍脑门，“我怎么就没想到呢，军训第一天我就翻过那面墙，那还是晚上，把我一跤摔的，骨头都快散架了。”

“那还废什么话呀，赶紧出发。”程咬铁带领着二人，颇有一幅大将的风范。

在刘娴莹的一声令下之后，钱濛和许苁立即对其他人下手了，将他们打昏在地。魔星咒巫要找的人只是李旻，不是其他人，所以尽量不要让无辜的同学受到伤害。

“怎么样李旻，你是从了我们，还是想要继续反抗啊？”刘娴莹可根本没有担心李旻到底会耍什么花样，现在的局势已经是她在占上风了。

她径直的走到了李旻的面前，用双手触摸了一下灯泡图腾。可谁猜到，一道光芒从图腾里面散发出，差点儿就打到了刘娴莹的身上。

说时迟，那时快，她立即反应了过来，向右边躲去，一下子就躺到草丛里面去了。

“呸！”刘娴莹从嘴里吐了一根草，她的头上，身上也有杂草，“你们两个傻站在那里干嘛，还不赶快过来拉我一把。”

钱濛和许苁这才反应过来，然后屁颠屁颠的跑了过去。许苁负责清理刘娴莹身上的杂草，而钱濛则是拍掉她身上的灰土。

想必灯泡的图腾，它的意思其实是想表达物理学中关于电的部分吧，刘娴莹的确是想对了。然而就算是这样，她也不会轻易放过李旻的。

“你们两个给我上，抓住他，交给魔星咒巫大人。”刘娴莹只是负责在旁边看着，有她的帮手在，根本不用去担心李旻会逃跑的。他今天碰到了本小姐，插翅也难逃。

钱濛和许苁冲了过去，想拉着李旻往厕所里走。却没有想到的是，这一幕被牛梓豪他们给逮了个正着。

“你俩这是在干嘛呢，当众欺负同学啊！”程咬铁怒骂了一句，然后回过头来就看到了刘娴莹。

“刘娴莹，你怎么在这，都已经消失好几天了，你是住在这个小区的吗？”程咬铁万万没想到，竟然能够在这里遇见她。

“我们没有欺负人好吧！”钱濛站出来说道。

“那地上躺着的这些同学，你又该如何解释，难不成他们都是自愿的吗？”牛梓豪的一句话说的她们哑口无言，令他没有想到的是，一向严明遵守班级纪律的好学生代表刘娴莹，竟然指使同学欺负弱小，这校园欺凌也不能这样啊。

刘娴莹在看到程咬铁后，她始终隐隐的有些高兴，看来魔星咒巫教自己如何吸走别人智商这一招，还是挺管用的嘛。果然，这个程咬铁早就将某些记忆给忘得一干二净了。在李旻遇险的那天晚上，刘娴莹也攻击过他，只不过他好像不大记得了。

“程咬铁，别跟我套近乎，你以为你是谁啊？”刘娴莹愤懑的瞪了他一眼，理都没理他。

“我的暗夜圣体，你快回来，我们再从长计议。”刘娴莹的脑海里传来了魔星咒巫的声音。

“为什么啊，我还没有打，你怎么就知道我打不过。”

“赶快回来，我们还不是他们的对手，我能感觉的出来，刚刚出现的三个人当中，其中有一个就是被学霸系统附身的人。如果现在去招惹了他，我担心会被他身后的人将你给灭掉。你如果现在有什么三长两短，那我统治整个学校的计划自然也就功败垂成了。”不难理解，魔星咒巫是在为大局考虑，它做事就是这么小心谨慎，以防打草惊蛇。

“哼，算你们走运，我们走。”刘娴莹话说完，眨眼之间，他们三人就消失在了小区之中。

“程咬铁，谢谢你们救了我。”李旻早已将他的校服上衣拉链给拉严实了，他觉得关于灯泡图腾的事情，还是越少人知道越好。

“你怎么了？”这时，牛梓豪却看到程咬铁好像有点不高兴的样子。

“你想要知道事情的真相吗，那你得答应帮我保守这个秘密，不能告诉任何人。”程咬铁紧盯着牛梓豪的眼睛，他可以信任牛梓豪的，毕竟在滨河路上还曾经救过他一命。

在接下来的几分钟里，程咬铁把自己所了解到的东西都告诉了牛梓豪。虽然他的故事并不怎么精彩，但还是道出了事情的缘由。

而牛梓豪听完也知道了关于魔星咒巫的一切，这个坏蛋如果不早些除理掉，很可能整个安秦二中都要遭殃。而刘娴莹呢，只不过是为了救程咬铁，而误入歹人奸计。他们其实心里都明白，刘娴莹并不是那种人，只不过被魔星咒巫给控制住了而已。

“咬铁，我会帮你想办法的，咱们一起救出刘娴莹啊。”牛梓豪郑重其事的道，这时他才看到程咬铁嘴边勾起的笑容。虽然他笑起来很好看，却也很短暂。

“李虎，傻站在哪儿干嘛呀，还不快去找班里同学把这些昏倒的同学抬医务室里，给你一个将功补过的机会。”现在的九班，原则上来说是没有副班长了，但程咬铁却将自己想象成了刘娴莹的样子，“其实我还是喜欢以前的那个副班长，最其码不会那么高冷啊！”

程咬铁和牛梓豪手拉手，纵身一跃就翻过了学校的后墙，幸亏周围没有人发现。要是有人的话，估计吓不死，也得吓个半死。

突然从墙的一边到另一边，多出来了两个人，你说害怕不害怕，要是在晚上的话，那就更加刺激了。

正在两个人闲聊之际，牛梓豪的QQ上却是来了一条特别关心的消息，肯是她发的，因为他的QQ上只对高雅萱一个人设置过特别关心。

他点开了消息，写的是，“牛梓豪，你什么时候来啊，你帮帮我，咱们两个人一起排练吧。”

他知道，这个小姑娘一定遇到什么困难了，所以才找他的。

“别急啊，荆轲也来了，我们马上就到。”牛梓豪迫不及待的回了消息。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55768467"  chaptername="第87章  特别关心的QQ号">加入书签</a>
</div>
