    “你哪里不舒服啊？医生怎么说？”

    面对陆辰执意的关心，楚倩芸依旧没搭理陆辰。

    她现在真的好艰难好难受。

    今天去医院检查，医生告诉她，她怀孕已经三周左右，胎位不稳，有流产的先兆，所以才时断时续地出血。

    当前一定要保胎。

    所以妇产科的医生，给她开了一个处方，让她赶紧抓药并且在家安心保胎。

    这个要保胎的孩子，是陆辰的。

    她只和陆辰上过两次床，除了那两次，她连手都没有被其他男人摸过。

    所以这个债，是陆辰种的。

    但是想到陆辰对她不温不火，昨夜还弃她而去，让她一个人孤零零地坐到深夜，她没有初为人母的激动，反而有些绝望。

    所以她不想保胎。

    也不想要这个孩子。

    毕竟她和陆辰连男女朋友都不是，陆辰连个女朋友的名分都不肯给她，她哪来的勇气去保胎，去生这个孩子。

    所以她只拿了药方回来，并未拿药。

    想让肚子里的胎体自然垂落，消失于无形，而她甚至连陆辰都不打算告诉，就当她和陆辰之间，从未有任何的结晶。

    见自己问了半天，楚倩芸依旧不搭理他，陆辰身体不禁又开始颤抖了起来，连呼吸都不均匀了。

    而正当陆辰情绪不太稳定时，楚倩芸竟然直接从沙发上站起来，穿上高档女拖鞋就准备上楼。

    结果她刚站起身，手腕就被一双粗大的手掌给捏住了。

    紧接着就是一声粗重的男音。

    “楚倩芸，给我坐下！”

    楚倩芸坚决不坐，你让我坐我就得坐，我难道是你的仆人吗？

    楚倩芸竟然挣扎，想要掰开陆辰的手掌，然后直接离开。

    结果陆辰真的抓得好紧。

    楚倩芸毕竟力气比不上他，再加上怀了陆辰的孩子，她挣扎了半天，都没能挣脱开陆辰的束缚。

    而且楚倩芸在和陆辰纠缠时，突然就萌生了一种想要保护腹中胎儿的欲望。

    这大概是一种母爱吧。

    楚倩芸竟然放弃挣扎，直接又坐回了沙发上。

    而陆辰见楚倩芸不再挣扎，也就没有再去紧抓楚倩芸的手腕了。

    “说吧，你大半夜的翻墙砸门的跑进来，究竟想干嘛？”

    “不干嘛，累了来歇歇脚！”

    “歇歇脚？你真把我这当客栈了？想来就来，想走就走？”

    面对楚倩芸的质问，陆辰没有再废话。

    他直接从兜里掏出来了一张纸，是吕雨桐上午写的三千字的认罪书。

    吕雨桐这个家伙，别看平日里怼这个耍那个的，但是今天她是真的体验了一把被人狂虐的滋味。

    所以她这个认罪书检讨的很深刻，而且还完全按照要求，把当时的心里描写给全都写了下来。

    楚倩芸压根就不想看，以为这就是陆辰找人随便瞎编的，但是看到陆辰眼神深邃，并不像是在故意开玩笑。

    她还是接过来看了起来。

    三千字一气呵成，楚倩芸竟然一字不落地全看了。

    虽然还没完全判定清楚这认罪书的真假，但是楚倩芸竟然真的没那么恼怒了。

    陆辰既然愿意给她看，那就说明还是在乎她对他的看法，即便是瞎编的，也让她的心没有那么冷了。

    “好文采，可以去写小说了！”

    楚倩芸虽然心里没那么生气了，但是嘴上依旧不肯饶过陆辰。

    “这是事实，信不信由你，反正我给你看了，昨夜的电话，也完全是吕雨桐出于报复，故意在电话里抹黑我的。”

    陆辰说着，竟然一把抢过楚倩芸手里的认罪书，直接拿出打火机准备给点了。

    结果却被楚倩芸又一把给夺了回来。

    “想销毁罪证？没那么容易！”

    楚倩芸抢过吕雨桐的认罪书，直接叠吧叠吧自己装了起来。

    “等改天我见了这姓吕的小姑娘，我亲自问一问，看看这究竟是真的还是假的！”

    “你随意！”

    陆辰不想再解释。

    但是楚倩芸却依旧没打算放过他。

    这个家伙昨夜匆匆离去，今天一天都没露面，总觉得他在背后瞒着她干什么坏事。

    所以楚倩芸就再次问起了陆辰。

    陆辰也觉得没有必要再隐瞒。

    他将准备让吕雨桐直播卖药，还有打算和盛家合作的事，都给楚倩芸讲了讲。

    最后话题竟然直接转到了赵嫣然的头上。

    这是陆辰第一次在楚倩芸面前，主动提起赵嫣然。

    面对情敌，当从陆辰口中得知，赵嫣然竟然将于下月初九下嫁马家，成为纨绔子弟马天的妻子后，楚倩芸内心的感受真的是五味杂陈。

    她和赵嫣然明争暗斗了那么久，没想到，她在江阳最大的竞争对手，竟然要嫁给马天这样一个纨绔子弟。

    楚倩芸瞬间就生出一种怜悯。

    看着楚倩芸脸色略微凝重，再加上天色也不早了，陆辰也不想再继续耽搁时间。

    他还是想要问一问，楚倩芸今天去医院到底怎么了，还有唐佳佳和黄筱这两个女人，今天匆匆来找楚倩芸，究竟是所为何事。

    结果楚倩芸的回答还是模棱两可。

    虽然刚才陆辰的解释，让楚倩芸已经没有那么恼怒和生气了，但是对于她怀了陆辰孩子这件事，楚倩芸依旧不愿意告诉陆辰。

    她不想让陆辰知道。

    至于唐佳佳和黄筱过来找茬挑衅，楚倩芸起初也不肯说，她怕陆辰因为她，而直接和楚家人再起冲突。

    结果陆辰却执意追问。

    耐不住陆辰软磨硬泡，楚倩芸只得红着眼睛说了。

    陆辰听完，当即就气不打一处来。

    原来楚倩芸告诉他，这两个女人竟然是秉承楚奋强的旨意，要限期令她搬离这云霄城别墅的。

    这栋别墅虽然是楚倩芸老妈留给楚倩芸的独有遗产，但是由于前一段时间和碧海集团赵家斗争白热化时，苦于流动资金不足，楚倩芸竟然将这栋别墅挂靠在楚氏珠宝集团名下进行实物抵押了。

    结果没想到，楚奋强这个不要脸的渣子，竟然利用这一漏洞，故意动了歪心思，想要赶尽杀绝，连楚倩芸这仅剩的一栋别墅也要夺走。

    真是青天白日无法无天了。

    陆辰决定，必须要好好整治一下楚奋强，还有唐佳佳和黄筱这两个帮凶。

