    第113章

    “小凡？”

    林一凡猛点头。

    “金阿姨，是我呀，没想到会在这里碰到您！”

    金玉超点点头，没有多说什么，而是指着胡月儿问道：“怎么回事？”

    此时见到熟人的林一凡急忙说道：“金阿姨，我们是接到她的实名举报才过来看看的。”

    把事情的经过直接说完，金玉超冷笑一声：“顾家的儿媳妇？我怎么不知道我几个儿媳妇中有一个你？”

    胡月儿的脸色已经惨白如纸。

    林一凡是知道金玉超脾气的，怎么说她可是曾经被金玉超调侃可以当儿媳妇的人，现在听到有人冒出顾家儿媳妇，本来还想着看在金玉超的面子上过来走一趟，哪里想到出现乌龙事件。

    “我是顾佳轩的妻子，是顾家的儿媳妇！”

    胡月儿再怎么表情难看，此时也得说出来。

    金玉超扭头看了一眼顾焱：“你那个出了五服的堂弟？”

    顾焱切了一声：“鬼的堂弟，总之不是我的，姓顾得那么多，不是谁都是一家人。”

    金玉超和顾焱的意思很明白，这胡月儿是扯大呼拉大旗，纯粹是糊弄人呢。

    林一凡性格本来就不是那种可以容忍的人，此时感觉被糊弄了，整个人都不好起来。

    她绝对不会放过胡月儿，不过现在还是要处理事情的。

    “那她是……？”

    林一凡指着唐阮阮，又看看金玉超。

    金玉超拍拍唐阮阮的手背，“这是我认的干闺女。”

    唐阮阮愣了一下随后笑得更加灿烂，这样也挺好，至少不会让顾焱再想什么，至于顾焱如何想的，她只能够说一切交给时间，时间会把这一切都归于平淡。

    林一凡听完也是愣了一下，因为她没有想到金玉超这样的人会认干亲。

    “原来如此，金阿姨是来参加干女儿的毕业典礼，这也不是不能够理解，只是有些意外。”

    金玉超指着胡月儿跟林一凡说道：“既然是实名举报的，那就带回去好好了解一下情况，不要在这里耽误了人家毕业典礼的事情。”

    林一凡哪里看不出来金玉超已经生气，急忙表示没有问题。

    胡月儿当然不想跟着去，但是哪里架得住林一凡他们直接把人拖走。

    这场闹剧,如此戏剧性的结束,金玉超跟唐阮阮照了一张合照,工作原因只能够先离开。

    等人走后，顾焱才说道：“妹妹？”

    唐阮阮干笑两声，“那我以后改口叫你哥？”

    顾焱嗤笑一声：“从小到大,你什么时候叫我哥都是让我帮你做事情，还是就这样吧！”

    既然成不了夫妻,也不要做兄妹,他会呕死。

    唐阮阮表示没有问题,本来她就不是很想叫顾焱哥，家里哥哥太多了,认一个姐姐还差不多。

    “看超姨的意思，刚刚那姑娘是打算介绍给你当媳妇的？”

    顾焱脸都黑了。

    “你闭嘴吧，今天你毕业,我不想让你难过,别说话气我。”

    唐阮阮表示完全没有问题,反正今天是她毕业的日子,还是不要给自己找不痛快。

    顾焱找了一棵大树靠上去，看着唐阮阮跟一群小姑娘们嬉闹,写留言簿，合影还有送毕业礼物之类的。

    而当他视线往周围辐射的时候，看到一处大树底下也有人,他原本想站起来走过去，但是抬起脚又收了回来。

    他现在过去能够说什么？

    难道说你以后要对阮阮好吗？不好我揍死你？

    感觉自己很可怜。

    但是又想到了今天自己母亲给自己刚认的妹妹,他还真的有立场。

    所以他再次抬起脚走了过去。

    “你不是她未婚夫吗？为什么不出去祝贺她？是怕你这个样子给她的同学笑话吗？”

    顾焱那张嘴还真的是。

    今天是江北陪着骆肇尧过来的，所以他用一脸同情的目光看着顾焱,这小子以后惨了。

    顾焱根本不知道因为自己的嘴贱，会给自己以后招惹来多少麻烦。

    “有事？”

    骆肇尧依然戴着眼镜,微微抬起下巴,视线对上顾焱那小子不爽的视线，语气冷漠到让顾焱都一激灵。

    不过很快他就调整过来。

    “我是说你这个样子配不上阮阮,听说你母亲不喜欢阮阮，那就趁早放手,别让阮阮受伤。”

    他说完就倒退一步,也不等骆肇尧的回答，头也不回地走了两步，“对了,我马上要去当兵,如果让我知道你欺负阮阮，那等我回来肯定打死你！”

    顾焱大步离开。

    江北揉搓着自己的下巴。

    “我说你非要来一趟的目的到底是什么？是来这里被刺激？”

    江北想不通骆肇尧不离开的缘由,在他看来,想要抢小媳妇，那就快点抢，一个大男人磨磨唧唧的，现在还跟大哥搞什么身份互换，谁家的小姑娘扛得住？

    迟早小媳妇都跑了。

    骆肇尧看着远处笑容灿烂的小姑娘，不由得挠挠自己的脸颊，他感觉这辈子都忘不掉那个触感。

    江北看骆肇尧不吭声，只是看着人家小姑娘，就感到无语。

    什么时候他们尧哥也这么的不给力了？

    看上了就冲呀！

    结果自从大哥回来，他就怂了。

    怂货！

    江北鄙视骆肇尧，想要让他冲过去，结果刚要帮忙推轮椅，骆肇尧就开口了。

    “时间差不多了,要回京都去！”

    江北暗骂一句：“怂货！”

    以后他再不把骆肇尧当祖宗供着，这位虽然其他方面都很厉害,但是在追女人上不成。

    把人送到学校门口的车上，开车的是秦天成。

    “等你走的时候我们赶不回来,你自己滚蛋哈！”

    秦天成收好轮椅放在车上,跟江北说道。

    江北想踹他。

    “麻溜的滚蛋,小爷稀罕你？”

    他要带新兵报到，自然是没有办法随着骆肇尧回京都，不过他也不想回去，怕被自己家老爷子揪着耳朵骂。

    “这两天多看着点我大哥！”

    骆肇尧嘱咐一句。

    江北伸头进了车窗里。

    “我说你真的就这么走了？不跟小嫂子说一声？不抢媳妇了？”

    骆肇尧嫌弃地把他的脑袋推出去，让秦天成开车。

    秦天成启动车子，对着车外的江北说道：“兄弟呀，不是我没有提醒你，以后管好你的嘴哈！”

    他能够帮的就是这么多，至于后面的，帮不了了！

    车子刚启动，江北就看到了，赶过来的唐母还有王家其他人。

    这还真的是，不知道说什么好。

    江北也怕唐母看到自己问什么，急忙躲到一边，就看到被人推着过来的骆朝阳。

    这位怎么也来了？

    感情这兄弟俩要闹什么？真的要为了一个女人反目成仇？

    江北脑补了一大堆兄弟相残的画面，最终下定决心不能够让骆朝阳破坏骆肇尧跟唐阮阮之间的事情，跑过去，挤走推动轮椅的家伙，推着骆朝阳就跑。

    “江北，你抽风呀？”

    骆朝阳比江北大，也是一个大院里长大的，比起十一岁就去战场的骆肇尧，骆朝阳跟江北还是相处了不少年，当然是在一个大院里的时候。

    “朝阳哥，你咋来了？咱看在我们尧哥腿的份上，小嫂子你就别抢了如何？”

    他的声音里都是祈求。

    骆朝阳愣了一下，随后了然，肯定是骆肇尧还没有跟这个家伙说。

    明白是怎么回事的骆朝阳心情不错，靠在轮椅背上，由着他推着。

    “我要是抢了你能够怎么着我？”

    江北也是混球一个，直接笑道：“当然不能够把朝阳哥怎么着，旁边还站着几个我们的兄弟呢，但是我可以让你体验一下飞驰的感觉。”

    说着他就把轮椅推成了风火轮，骆朝阳气得大骂。

    江北这个混蛋，简直不做人。

    跟着保护骆朝阳的人都认识江北，看他只是恶作剧，也就没有阻止。

    所以骆朝阳还没有进校门口，就被江北给推着离开，而这个事情唐阮阮根本就不知道。

    她只是在骆肇尧离开的时候扫到了一个背影，但是不是很确定，没有想清楚那个熟悉的背影是谁就被苏绣儿拉走。

    其实苏绣儿看到了江北，也看到了江北给她摆动的旗语，让她不要告诉唐阮阮。

    旗语不难懂，江北知道苏绣儿要去当兵后，就问过她会不会旗语，所以这会简单的意思还是能够表达清楚。

    苏绣儿也不想唐阮阮看到骆肇尧难受，当然乐意配合。

    就这么着，骆肇尧出现的事情，谁都知道，只有唐阮阮不知道。

    她这一天都很开心，抛下了一切去享受学生时代的最后一天。

    上辈子的这一天，她原本是开心的，只是在毕业典礼结束后，胡月儿跪在她面前坦言了一切后，她一气之下就下乡了。

    这辈子她才不要做蠢事。

    现在胡月儿已经跟着红袖套的人离开，她也不会在结束毕业典礼的时候被打击，以至于头脑不清楚的要下乡。

    只是欢声笑语结束后，她感到了一丝落寞，扫视了全场，却没有发现那个男人的身影。

    明明昨天他还能够过来，今天却看不到他的存在。

    一想到以后两个人再不能够相见，心就揪了起来。

    可能这就是注定无缘的结果吧！

    上辈子她没有见到骆朝阳，当然也没有见过身为替身的骆肇尧，所以算是错过了，这辈子她虽然主动去找人家，却找错了人。

    最终她选择了跟自己重生回来计划的完全不一样的人生路线。

    深吸一口气，把手里的毕业证抱好，跟着家人们回去，今天家人们给她准备丰富的饭菜，庆祝她毕业，以后就可以靠着自己的能力养活自己了。

    喝了几杯姥姥难得大方拿出来的胭脂酿，那是姥姥在唐阮阮出生的时候就酿制埋在底下的酒，因为酒水的颜色鲜艳如胭脂，才命名为胭脂酿。

    这个酒水姥姥只酿制了十八坛，唐阮阮十八岁成年的那天开了一坛，今天又开了一坛，剩下的要等唐阮阮结婚生子的时候再取出来。

    因为酿制的原材料很是珍贵，姥姥是真的不舍得拿出来，但是今天高兴，加上又是唐阮阮的大日子，怎么也不能够不喝。

    唐阮阮喝了两杯后就有些晕乎，被唐母撵回屋睡觉去。

    她躺在床上，一时间还睡不着，正处于要醉不醉的状态，突然脑子里冒出来一个画面。

    男人抱着她，在她耳畔说了很多话，可是她怎么都不知道说了什么，只感觉那个画面让她更醉了，甚至她都能够记得男人捏住她脸颊后的触感，后他那烟熏嗓子刻意压低后的诱惑。

    唐阮阮捧着自己的脸颊，胭脂酿确实好喝，让她的脸红如胭脂，此时更是如同掉进了胭脂酿里，让她整个人都带着殷红色彩。

    “所以那天到底是不是他呢？”

    (本章完)

