 刚才兴奋无比，指望着老祖宗出来给郭家报仇的众人，此刻面色发怔，完全说不出话来了。

此时，看着面前低头鞠躬道歉的郭开业。

陈飞眨了眨眼皮，挥了挥手，淡淡道：“我和郭家，本无仇怨。”

“我来这里，也只是为了调查郭明事件幕后的黑手。”

“是，是，一切都是误会，是我们郭家的错。”

郭开业连忙道歉，“陈大师想要怎么调查，我们郭家，一定全力配合。”

“既然如此，那就多谢了。”

陈飞道。

“不敢，不敢！”

郭开业连忙出声。

随即，他点头哈腰，亲自招呼着陈飞，进入了郭家大殿之中。

郭合义马上宣布寿宴结束，让下人送走各位客人，自己也赶忙跟着进了大殿之中。

大殿中，陈飞坐在最上面的首座上。

下面是郭家众人，一个个面色严肃，表情紧张的站着，不敢多说一句话。

陈飞见状，开口道：“我说了，我来郭家的目的，是调查郭明背后的幕后黑手。”

“所以，我也不拐弯抹角了。”

“你们若是有知道郭明异常状况的，现场和我说出来。”

“再者，我想查一下郭明平常居住的地方，郭老不介意吧？”

说着，陈飞看向了郭开业。

老爷子哪敢不同意，连忙点头，“不介意，不介意。

陈大师您想查什么，我们郭家一定全力配合。”

“嗯！”

陈飞点点头，出声道，“现在，先说说你们了解的郭明的情况吧。

他平时和什么人来往，有没有你们觉得异常的地方？”

随着陈飞开口询问，郭家众人一个个开始述说起了郭明的相关情况。

陈飞也不急，仔仔细细的听了下来。

听完一轮讲述之后，陈飞微微皱起了眉头。

因为，从郭家众人的讲述来看。

这郭明，完全就是一个常见的武道家族天才子弟的成长过程，没有任何特殊之处。

从小受家族的影响，三岁开始习武。

五岁展露武道天赋，被家族着重培养。

随后，在家族重点的培养下，在各种资源的堆砌下，郭明顺利的成长为家族年轻一代中的翘楚，名声也随之在武道界中传播开来。

“就这样吗？”

陈飞出声问道。

此话一出，顿时让郭家众人紧张了起来。

郭泽华连忙解释道：“陈大师，我们没有撒谎。

有关郭明的事情，我们都说了，说的都是真话。”

“对，陈大师，我们绝对不敢撒谎。”

………看着他们胆战心惊的表情，陈飞觉得他们的确没有撒谎。

但从讲述的过程来看，郭明完全没什么可疑之处。

就在现场陷入寂静的时候，忽然间，郭宇小声开口了，“我，我有件事想说。”

声音不大，但还是被陈飞清晰的捕捉到了。

“说！”

陈飞看向郭宇。

郭宇站了出来，对陈飞鞠了一躬，然后开口道：“其实，有件事，我一直觉得有些奇怪。”

陈飞没有开口，让郭宇继续说了下去。

“从小到大，郭明和我们几人，虽然实力有所不同，但几乎都在伯仲之间。

甚至直到三年前，我们几人的实力境界，也还处在相当的位置。”

“甚至当时，其实大家最为看好的是郭光堂弟。

因为，他的年纪是我们几个中最小的，比郭明小了足足四岁，但武道修为境界却没差多少。”

“但是，就从那时开始。

郭明的实力开始进步，而且速度比之前更快，渐渐的和我们拉开了距离。”

“后来，他达到了天级巅峰境界，就完全和我们拉开了距离，被家族当做第一天才来培养。”

“而且，也是从那时开始，郭明和我们几个，也渐渐疏远了。

之前，他经常和我们一起练武玩耍，但后来，除了逢年过节，他几乎没和我们一起了。”

说到这，郭泽华忍不住皱了皱眉，出声道：“郭宇，这算什么奇怪的事。

郭明他是天才，实力进步是正常的事情。

你是不是嫉妒——”几乎忍不住要质问的郭泽华，话语说到一半，忽然想到了首座上的陈飞，顿时将剩下的话憋了回去，不再出声了。

而其他郭家人，看向郭宇的目光也有些异样。

显然，大部分人和郭泽华的想法一样。

认为郭宇是嫉妒郭明，所以才故意说这种事，给郭明泼脏水。

郭宇见状，赶忙解释道：“我不是泼脏水，我是真的觉得有些奇怪。”

“难道你们没发现，从三年前开始，特别是近一年来，郭明越来越冷傲了。”

“之前，他还和我们这些兄弟姐妹们一起谈笑。

但从那之后，他就几乎和我们没什么来往了。”

“如果你们不信的话，可以问问郭云。

她之前和郭明堂哥的关系最好的。”

随即，众人的目光落到了郭云身上，陈飞也看了过来。

郭云面色微微变了变，看了陈飞一眼，出声道：“这，这——其他的我不知道。

但郭明堂哥这几年，的确和我疏远了，近一年来，都没主动找过我一次。”

郭云开口了，一旁的郭光，似乎也想到了什么。

“提起这，我倒是想起一件事来。”

“大概是在两年前的时候，当时，郭明已经在实力境界上和我们几个拉开了距离，即将突破进入天级巅峰境界。”

“那天晚上，他很高兴，我就准备喝他喝几杯，庆祝一下。”

“郭明当时很高兴，也很自信。

说他不仅要进入天级巅峰境界，还要进入半神境界。

我当时有些不服气，也有些不信，就说半神境界没那么好进入，说他有些过于乐观了。”

“但郭明当时很自信，有些神秘的对我说，他有底牌，绝对能够进入半神境界。”

“我当时追问他的底牌是什么，但他什么都不说。”

“后来不到十分钟，他接了个电话，就临时离开了。

我还记得，他当时对电话那头的人，说话的语气很恭敬，甚至是有些讨好。”

听完郭光的讲述，郭泽华都不由得变了脸色，他都不知道自己儿子还有这种事。

陈飞则微微凝眉，随后起身道，“带我去郭明的房间看看。”

 