    林天也想立马查明真相。

    此时到的这镇子已物是人非，道路上没有一个人影儿，萧条得很。

    听阿达说当初这里可是熙熙攘攘，热闹得很。

    可此刻给林天的感觉就是一片死气沉沉。

    得找些话说才是，不然太尴尬了，林天对阿达，“阿达，听说你父母死于那座公寓，他们是怎么死的？”

    阿达回答，“我很小的时候，父母莫名其妙被杀在这小镇，弃尸在这公寓里了。”他讲到这，声音渐渐哽咽，他很疲惫。

    林天没再追问下去，不想再让他想起伤心的往事。

    阿达的脸冰冷起来，就如霜打了一般。

    蓝灵儿又问，“你父母究竟是咋没的？”

    阿达倒是没有介意，“他们是吊着离开我的。”

    林天着实惊讶，这与公寓其中一间房的房客一个情形。

    林天理着头绪，这两个命案的死亡地点都发生在公寓里，直觉告诉林天，极有可能是同一个怪物所为，到了那公寓咱再确定下。

    其次，死亡方式相同，而且都是长辈级别的人物。

    再次，结果相同，只有孩子独自逃生了，还有也是最重要的相同点，那就是俩个公寓里都存在着怪物，是不是同一个不得而知。

    林天讲到这里，长长吐了口气，心情略有些沉重。

    凌晨的时候，林天躺在酒店的床上久久难眠，后来喃喃自语便迷糊着睡过去。

    第二天早上，几人脸都很凝重，隐隐感觉这一回去那诡异公寓，恐怕会遇到不好的事情。

    蓝灵儿提前叮嘱，“出发前，咱们还得好好准备啊，不瞒哥，我这一回之前就给自己算了一卦，喜忧参半，没啥事。”

    他脸上却没有半点欣喜。

    “还好啦。”林天察觉到蓝灵儿心里有顾忌。

    几人径直向那公寓进发，走到山脚下，突然注意到一个挑着水的秀丽姑娘，蓝灵儿于是立刻拦住那姑娘。

    “你好。”蓝灵儿上前问道，“请问，这里是胡信镇吗？”

    那女生大概不到二十，双眸闪亮。

    “对，没错，你们要去那？”那女孩看着蓝灵儿，不解地问。

    林天打断蓝灵儿，怕女孩起疑，“我们是从城里来旅游的，想到这里玩玩儿。”

    女孩高兴起来，“难得啊，居然会有城里人来这破地方，我叫阿花，你们随我走吧，我带你们去附近的饭店，那厨子做的菜味道可好了，都是山上的泉水做的。”

    泉水？这镇子没有自来水？

    也对，刚刚注意到也确实连电线杆都没有，没想到曾经生机勃勃的镇子颓废成这样。

    那个叫阿花的女孩很热情，几人便跟着她奔向前面的小路。

    此刻，蓝灵儿无意中瞄到了阿花挑着的水桶里，山间的泉水确实很清澈。

    突然蓝灵儿‘啊’地一声，倒退了几步，触电似的！

    “你咋了，灵儿，一惊一乍的。”林天埋怨道，吓了一跳。

    蓝灵儿结巴，“那水桶底有个惨白的脸瞪着我那。”

    林天随即立马凑过去看向那水桶，没啥特别的，还是清澈见底。

    不过，林天很清楚，刚刚蓝灵儿所见到的肯定没说谎。

    “阿花，我们先走了……”林天克制住内心的疑惑。

    说罢，林天拉着阿达和蓝灵儿扭头就溜。

    林天边走嘴里边塞着零食，突然见自己的影子竟然发生了可怕的变化。

    林天发现自己的影子是倒着运动的，而当林天一动不动时，影子就偷偷移动了几下。

    林天愣了几秒，后来影子竟然不见了！

    怼了怼蓝灵儿，偷偷跟他说明了情况，蓝灵儿也着实吓了一跳，随即拿他自己的影子做实验，事实证明，林天说得没错。

    随即二人拉着阿达不顾一切地在路上飞奔，而二人的影子迅速地跟着。

    二人鬼使神差地跑到公寓前，打量了下这栋楼，足足有十几层，外观很豪华，每家都设有阳台。

    不过这座公寓很诡异，大中午的，地面上居然没有它的影子。

    怎么可能？

    林天用力揉揉眼，还是如此。

    几人随即打算进入里面看个究竟。

    公寓一楼入口处设有旋转门，林天感觉自己的影子比他先钻进了门里面。

    这公寓比庄园敞亮多了，大厅很宽敞，地面铺满了花岗石，顶上挂着豪华的灯饰，左侧可以看见楼梯，右侧则是俩电梯。

    林天突然见到他的影子，悬空漂浮了一阵，随即进了一个电梯里，电梯门随即关闭了。

    几人立即飞奔到电梯门前，只见亮着的号码是数字三。

    阿达急忙飞奔到另一个电梯前，按下了三的按钮，电梯门开启，他们冲了进去。

    几人心慌得很。

    林天突然有种想回去的冲动，不顾阻拦，林天拉着他俩回了城里再做打算。

    第二天林天终于步入了正轨，细细想来，整天过得浑浑噩噩的，第二天林天接到了手下的电话，“林天哥，有没有空，明儿个有聚会。”

    林天立马来了兴致，都多久没见了，连连答应道，“好啊，我都想大家伙了，在哪儿……”

    随即对方发来了聚会地址。

    林天觉得很长时间没见到这群人了，所以很愉快的就答应了。

    第二天，林天准时打出租车来到了聚会的地点，那是一个沙滩，很是豪华和浪漫，微风吹拂，气候宜人，沙滩软软的。

    林天惊讶了！

    这群人还真是有创意，竟然把朋友聚会布置在了海边？难不成要弄个野外烤肉什么的？前一段时间刚在诡异隧道里吃过惊险的烤肉，但这海滩怎么一个人都没有？

    已经傍晚了，林天一时间还以为自己来早了呢？还是搞错地方了？

    于是林天决定给手下打个电话问问咋回事儿。

    俩分钟过后，电话总是打不通，传来对方无法接通的回音。

    难道是弄错聚会地点了？不可能啊，明明是这里的，难道他们撇下自己了？也不可能。

    林天刚要失落地回公寓，手下终于来电话了，跟我说他刚刚和他的女朋友在通话，所以没看到。

    “林天，咱们聚会狂欢要在晚上八点才开始呢，也就是说你来早了。”无语了，咋这么心急。

