    “诛仙四剑，果然恐怖！”

    此时那两位剑帝强者看着楚风和诛仙四剑，

    他们眼中透着恐惧而震撼的目光，内心的震惊无法言喻。

    他们虽知诛仙四剑的威力，却没想到如此恐怖，

    差点让他们两位仙帝境四重的强者命丧于此。

    “看来你们的实力也不怎么样啊！”

    楚风看着两位剑帝冷哼道。

    此刻，四大剑尊，三大剑池老怪，八大宗门老祖等人都是被深深地震撼到了。

    连两位剑帝强者都被伤成这样，

    若是他们面对着这诛仙四剑，恐怕会死的连渣都不剩吧。

    轰！轰！轰！

    ……

    这时，剑池之中突然传出一阵巨响。

    只见从剑池之中，疾射出一道道刺眼的剑光。

    眨眼间，万千利剑从剑池中全部冲了出来，直接冲入苍穹之中，形成万剑齐发的阵仗。

    这一刻，剑域主界内的所有修行者全部都惊呆了。

    而那三位剑池老怪和四大剑尊等人都是一脸震撼的表情。

    这些剑可都是剑池之下珍藏的珍贵武器，

    经过那座石碑之中的剑意孕育，都成为了中级位面顶尖的仙剑。

    但如今这些剑竟然全部出现了，让人震惊不已。

    就连那两位剑帝都是一脸震惊的看着虚空中的万千宝剑。

    唰唰唰！！！

    接下来，

    十道身影从剑池中冲了出来。

    这十道身影正是白展等十位剑仙。

    如今他们一身实力全部都突飞猛进，竟然一路飙升到了仙皇境。

    而他们身上所释放出的剑意更是恐怖至极，直逼仙尊强者。

    “御剑之术！”

    这时，白展等人齐声喝道。

    瞬间，虚空中的万千利剑在他们的操控之下，直接朝着远处的一座山脉轰杀而去。

    轰隆隆！！！

    当即，一阵震耳欲聋的爆炸声传出。

    这座长达万丈的山脉当场被这万千利剑给轰成虚无了，

    连地面都出现了一道道深不可测的沟壑。

    空间都炸开了，化作一个巨大的黑洞。

    白展等人这一击的威力，足以堪比仙尊强者的全力一击。

    此刻，这个世界内的无数修行者都被深深地震撼到了。

    他们一脸震惊的表情看着虚空中的十大剑仙。

    “好强的剑术！”

    “竟然能御剑爆发出如此可怕的威力！”

    此时，两位剑帝，三位剑池老怪，四位剑尊，八位剑宗老祖等人皆是一脸震撼的看着虚空中的十大剑仙。

    他们都是剑道修行者，自然知道刚才白展等人施展的御剑之术有多么强大。

    这绝对是无数剑道修行者最梦寐以求想要得到的无上剑术！

    而且这上万柄来自剑池的宝剑，那可都是一等一的顶尖仙剑。

    寻常一位仙皇仙尊级别的剑域强者能认主掌控其中一把剑，便已经算是拥有着莫大运气了。

    但今日，这十人竟然能同时掌控这上万柄仙剑，

    这简直让人感觉不可思议，就像是做梦一样。

    轰轰轰！！！

    接下来，十大剑仙催动御剑之术，直接操控着剑池中的上万仙剑展现出了可怕的威力，将整个虚空都给洞穿了。

    以他们十人的实力，施展御剑之术，操控这万千仙剑足以轻易斩杀仙尊强者！

    唰！

    这时，虚空之中，一道剑光突然乍现。

    剑光散去，化作一位白衣如玉的身影。

    这人站在虚空中，浑身没有任何气息散发出来，宛如一位普通书生。

    一时间，这世界内一众修行者扫向这人，眼中露出好奇的目光。

    他们都没见过此人。

    但两位剑帝强者看着这位白衣如玉的男人，却是脸色大变，

    他们瞳孔一缩，露出难以置信的目光。

    “他竟然还活着！”

    两位剑帝喃喃自语道。

    “你们认识他？”

    楚风扫了一眼两位剑帝冷道。

    “他……”

    两位剑帝看着那白衣男人，被震撼的无法言语。

    “没想到剑域之中竟然诞生了尔等这般剑道天赋卓绝的天骄，而且还掌控着如此奇妙的御剑之术。”

    “这真是我剑域一大幸事！”

    白衣男人一手背负在后，一手在前，面带微笑的看着十大剑仙。

    “你是何人？”

    白展冷冷地喝道。

    “别人一般称呼我为无痕剑圣！”

    白衣男人面带微笑的说道。

    “无痕剑圣？”

    听到这四个字，白展等人不解。

    但在场的剑域强者则是脑海一阵轰鸣，仿佛突然炸开了。

    他们一个个眼睛瞪得大大的看着虚空中的白衣男人，内心被震撼的都要停止跳动了。

    无痕剑圣！

    他竟然是无痕剑圣？

    “果真是他！”

    两位剑帝感叹道。

    “他竟然还活着？”

    三位剑池老怪，四大剑尊等人看着白衣男人皆是被震惊的语无伦次。

    “这家伙很有名么？”

    楚风开口说道。

    “无痕剑圣乃是剑域十万年前第一强者，一身实力踏入仙圣之境。”

    “其一手剑术出神入化，一旦出剑，绝对不留下任何痕迹，杀人于无形，因此被称之为无痕剑圣！”

    “无痕剑圣乃是剑域之中从太古时代以来，最有希望突破到仙祖之境，成就剑祖之名的存在！”

    “在无痕剑圣的那个时代，整个剑域都是以他为尊，他便是剑域的主人。”

    “中级位面各大星域都不敢得罪剑域，皆是因为惧怕无痕剑圣。”

    “而且无痕剑圣还踏入过仙灵大陆，击败过仙灵大陆不少的仙圣强者，威名赫赫，实力无双！”

    三位剑池老怪一脸郑重的说道。

    他们看着虚空中的无痕剑圣，皆是一脸崇拜信仰的表情。

    在场的其他剑域之人皆是一脸崇拜的看着无痕剑圣，犹如见到了自己的偶像一般。

    剑域之中，无痕剑圣便是无数剑道修行者毕生所追求的一个目标。

    更是他们所崇拜敬仰的对象！

    “十万年？这家伙的命这么硬么，竟然活了这么久？”

    楚风一脸惊讶的看着无痕剑圣。

    “本剑圣看你们天赋卓绝，又身怀无上剑术，特准许尔等十人拜入我的门下，成为我的关门弟子！”

    这时，无痕剑圣看着白展等人直接说道。

    听到无痕剑圣要收白展等人为徒弟，

    这世界内的无数修行者皆是一脸羡慕嫉妒恨的表情。

