    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　不过跟着他一起的其他人可就惨了，这些人实力远远比不上灵天佑，反应也远不如他来得敏锐，一旦被狐狸盯上压根连逃生的机会都没有，只能束手就擒，也亏了是贡品要活的，要不然他们这些人都得死在这里。?

    　　

    　　总共二十多人，最终整整二十人沦为这只狐狸的贡品，其他零星逃掉的几人都是学着灵天佑的思路分头逃进密林，总算成功逃过一劫，毕竟相比起整整二十人的贡品，狐狸总不可能为了这区区几个人而因小失大。

    　　

    　　何况这些人个体实力并不突出，逃进密林只能算是饮鸩止渴，其中隐藏的各种危险比起大路必然只多不少，就算是灵天佑也不敢保证说能全身而退，其他人就更不用说了。

    　　

    　　相比起灵天佑这一路的凄惨狼狈，端木玉这一路同样好不到哪里去，她这边人数要少很多，实力倒是普遍不弱，都是一些兼具胆魄与野心的太古联盟弟子。

    　　

    　　在绝大数人看来端木玉的实力虽强，但还远远无法同林逸等人相提并论，就连筑基后期巅峰的灵天佑也能压她一头，选择跟她同路便意味着选择了安全保障最低的一路，不过同时也意味着选择了最具竞争价值的一路，一旦遇上什么机缘重宝，所有人都能够争上一争。

    　　

    　　若是换做其他两路，尤其是林逸众人这一路，这种事情他们根本想都不用想，除非避开大路自己去孤身闯密林，否则根本别想从林逸众人手下捞到汤喝，而端木玉这一路却不一样，他们不仅可以争一争，而且还有实实在在争到手的机会。

    　　

    　　值得一提的是，费养生也在这些人之中，他本来是可以跟林逸众人走的，至少比起其他那些毫不相干的太古联盟弟子来说，他喝到汤的机会多少要大一些。但他的野心显然不只这么一点。

    　　

    　　只可惜，费养生他们没有等来机缘重宝，反而等来了一只独眼巨熊，就跟其他几路出现的强大灵兽一样。这也是一头堪比金丹期高手的强悍存在，对于端木玉众人来说乃是不折不扣的灾难。

    　　

    　　最终，端木玉侥幸逃过一劫，其他所有人包括费养生在内集体成为贡品，一个都没有幸免。

    　　

    　　擎天壁。这是整个太古试炼之地绝无仅有的一处悬崖峭壁，而对于其他灵兽来说，这也是一处不可轻易接近的禁区，因为这里是太古句芒一族的大本营。

    　　

    　　擎天壁之上密布着大小不一的洞穴，每一个洞穴都有句芒栖身，零零总总加在一起足足有着数百只之多，而最高处那个巨大洞穴的主人正是太古句芒王。

    　　

    　　“吾王！”当看到太古句芒王拖着一身重伤狼狈逃回来的时候，大大小小所有句芒都震惊了，虽说太古句芒王的实力并没有强大到无敌的程度，可至少在空中乃是罕有敌手。正常就算不敌也不会这么吃亏，今天这是什么情况？

    　　

    　　“您受伤了？”一只老句芒连忙迎了上来，它是这里最老的长者和最具智慧的智囊，同时也是医术最为精湛的医者，当即开始替太古句芒王检查伤势。

    　　

    　　“遇到点麻烦。”太古句芒王脸上有点挂不住，不管怎么说，被林逸这么一个人类吓跑终归是一件很不光彩的事情。

    　　

    　　“难道是赤鳞蛇干的？”老句芒推测道，赤鳞蛇的地盘就在隔壁，彼此之间动手是家常便饭，而以赤鳞蛇的实力确实也足可重伤太古句芒王。只不过它自己也绝对不会好受就是了。

    　　

    　　“它已经死了。”太古句芒王含混的说了一句。

    　　

    　　“真的？”不仅是老句芒，就连其他大大小小的句芒听到这话都齐刷刷面露大喜之色，赤鳞蛇乃是它们的世仇，这可是天大的喜事啊！

    　　

    　　“难怪您会受伤这么重。连脱影而出都动用了，不亏，不亏。”老句芒连连点头，随即道：“那咱们是不是赶紧派一些句芒去接收赤鳞蛇的地盘啊，要不然可就白白便宜给别人了？”

    　　

    　　赤鳞蛇乃是独居生物，它一死。那一片地盘自然就空出来了，这可是一块肥肉啊。

    　　

    　　“这事儿你看着安排吧。”太古句芒王随口道。

    　　

    　　“是！”老句芒喜滋滋的应了一声，顿了顿才道：“对了大王，那位大人的特使来了，就在您的洞庭内等着呢。”

    　　

    　　“吾知道了……”太古句芒王心头一沉，这还真是怕什么来什么，自己刚刚在林逸手上栽了这么大一个跟头，怎么向特使交代啊？

    　　

    　　迈步进入极为宽敞的洞庭之内，四面可见雕梁画栋，古风古韵富丽堂皇，就算人世间也少有这般格调的所在，若是不知情的外人进来，绝对不会认为这是太古句芒王的洞府。

    　　

    　　这一切都是太古句芒王的得意之作，太古句芒一族虽是人面鸟身，但无论思维还是习俗都自向人类看齐，上上下下俱皆崇尚人类文化，但凡稍微有点地位有点层次的句芒，洞府之中必然都带着几分太古人文气息，太古句芒王则是它们之中的极致。

    　　

    　　当然崇尚归崇尚，这改变不了人类在它们眼中的口粮地位，该学习的学习，该吃的还是得吃，这是两码事儿。

    　　

    　　以往每次回到自己的洞府，太古句芒王那都是心情愉悦，这一次却战战兢兢如履薄冰，如果不是心知自己逃不过去，它甚至都想扭头就跑。

    　　

    　　心怀忐忑的走进洞府，太古句芒王一眼就见到了桌上一个小小的影子，乍看起来就是一条白白胖胖的小虫子，但它却丝毫不敢掉以轻心，甚至反而心里一个哆嗦，差点当场跪下。

    　　

    　　“特使大人久等，吾失礼了。”太古句芒王屏着大气毕恭毕敬的行礼道。

    　　

    　　“说清楚一点，你到底是失礼了，还是失利了？”小白虫的声音又尖又细，给人的感觉就像小孩子一样，只是莫名透着一股令人心悸的气息。

    　　

    　　“呃……”太古句芒王神情一窒，心知特使既然来这里肯定已经掌握情况了，只得老实交代道：“回禀特使大人，吾失手了。”(未完待续。)

