    时间过的极快。

    尤其赤羽异族历经倾国之战，且大败而归，没有数年时间，怕是根本难以恢复元气。

    而这段时间里，工程兵们仍然在不停的完善防御工事，耽搁的时间越长，七杀军区的防御力就越强。

    眨眼间……

    一个月时间过去。

    这一个月里，几乎是爆炎军团……或者说七杀军区将士们的狂喜时刻。

    要知道，他们虽然在整个极星战场，乃至于在下面的蓝星都打出了偌大的威名。

    但事实上，那不过是他们团结一致，万众一心的缘故。

    但若单独拿出来……

    其单体战力确实逊色于那些经受过高等教育的武者们。

    但许灵钧的到来，尤其是许灵钧竟然慷慨的拿出了众多超凡传说级的武技可供他们修习。

    军功越高，所能修炼的武技越高。

    听闻其中雷吼更是因为军功卓绝，被统领破例传授至高级武技错武天雷拳，更被封为副统领！

    至高级武技，那可是宗门之人都很难有机会接触到的武技……

    众人都认为这是因为他和统领有过并肩作战的情谊的缘故……

    殊不知许灵钧下发完这个命令之后，心头都忍不住暗暗佩服自己当真是公私分明。

    这雷吼坏了我的好事，我都没惩治他，反而还给了他一个职称。

    我太英明了。

    而这件事情所导致的直接后果，就是众人纷纷开始计算自己到底有多少军功，可以兑换什么样的武技。

    七杀军区，习武之潮兴起……

    而许灵钧之名，更是迅速响彻整个偌大的军区，十万将士，对许灵钧几乎已经是敬若神明。

    只是可惜……

    这不是我想要的脑残粉啊。

    许灵钧这段时间里，几乎每日里都要把那个小型的拦截机工厂拿出来看一看……

    可惜，明明是威能极强的武器，却愣是不能赋源。

    显然，雷吼等人确实是把他的话给传了下去……

    但许灵钧只是随口一说，他们也都没当回事，既然你说快要研究出来了，那显然就是还没研究出来，那我们等着就是了。

    他们对这事儿压根就没有期待，自然也就不存在相不相信一说了。

    看来，还是需要一个契机才行啊。

    许灵钧闭目修炼去了。

    他也需要沉淀自己才行了。

    眨眼间……又是一月时间过去。

    这一月中，北玄武府的学员们都通过另外九大军区的专舰接送，陆陆续续的来到了七杀军区。

    北玄武府的学员数量不少，尤其毕业的未毕业的，加起来，数量竟累共近两万之数。

    虽然远远及不上爆炎军团的数量……

    但这可是真正的精锐。

    是真正凭借自身本事考入北玄武府，然后历经磨炼，这才来到了极星战场。

    这里的每一个人拿出去放到外面，都足可称之为天骄。

    而其中，不乏面熟之人。

    诸如顾希……

    她如今已经是洞玄六重的武者，单就境界而言，仅仅只是比许灵钧低上一筹……

    实力在诸多北玄武府学员中，也是排在前列。

    尤其是她新生终结者的名头，显然更是好用。

    在这些学员中很是有威望……

    许灵钧直接任命顾希为三位副统领之一，专辖北玄武府众多学员。

    而这些学员管理起来倒是没什么问题……毕竟都是在极星战场上真正流过血流过泪的，都是真正的铁血战士。

    在得知许灵钧带来了诸多武技，他们也纷纷兑换了各自需要的武技，沉浸于武技的修炼狂潮之中。

    自从加入了极星战场，每日里巡逻、拉练，各种任务极多……

    能如现在这般完全沉下心修炼的机会很少。

    而他们显然也知道这是沾了七杀军区大胜赤羽异族的福，自然格外珍惜这个机会。

    尤其随着战争学府的那些科研人员到来。

    张之恒对许灵钧很是舍得。

    派来的，都是经验无比丰富的科研人员……

    而许灵钧暂时也未曾安置他们，毕竟现在也没什么任务让他们去做，只是让他们熟悉一下周边环境就行。

    一切都在向着好的方向发展。

    在众人的努力之下，七杀军区的整体实力在不断拔高，而那些科研人员带来的高达，以及各式机械武器，更是弥补了七杀军区的不足。

    只是平静之下……

    隐藏的暗流却未曾停滞。

    尤其随着错武门三千弟子到来，这些人的数量比起北玄武府，又要少了很多……

    甚至可能仅仅只有十分之一多点儿。

    但人数越少越是精锐。

    三千人的实力，最低者也在化真境界，高者有不少已经拥有与副统领一战的资格。

    洞玄境界显是不在少数……

    基数最大，实力最低的爆炎军团！

    实力不弱，人数中庸的北玄武府。

    以及人数最少，实力最强的错武门……

    三者都对许灵钧崇敬无比，但三者之间，却颇有几分暗流的汹涌。

    而在这一天里，这暗流终于彻底被爆发了。

    “什么？北玄武府和错武门发生冲突了？还爆发了生死战？！”

    许灵钧听到副统领雷吼传来的消息，几乎整个人都惊呆了……

    错武门三千弟子，单体实力最强，但性情也最是桀骜不驯，虽服从许灵钧，但他们服从许灵钧仅仅只是因为许灵钧是他们的太上长老，且出手将他们修炼的武技推演到了极高深的地步。

    尤其是当他们到来之后，发现几乎整个爆炎军团都在修炼错武门武技……

    而且俨然才刚刚入门的程度。

    这让这些精锐且自恃天骄的弟子们对这些爆炎军团的泥巴腿子就相当的看不上了……

    每日里言谈之间，颇有几分轻视之感，觉得我们十几年前便已经走过的路，你们现在才开始走。

    这岂非代表着我们之间的差距足足十余年之长久？

    只是爆炎军团之人本身修炼错武门武技，对错武门便有着几分感激之情，再加上这些错武门弟子类型的人他们见了太多了，不过倨傲些，本性倒也不算坏。

    大家能忍就忍忍……有时还会主动招呼，反倒让那些出言轻蔑的错武门弟子们面红耳赤，不好意思再主动出言诬蔑。

    双方虽不和善，但还算和谐。

    只是不知道怎么的……

    爆炎军团和错武门没爆发冲突，反而是错武门和北玄武府给干上了？

    “走，快去看看去！”

    许灵钧大步往校场奔去。

