    “无儿无女？”

    曹严华脸色变了变，那岂不是要绝后？

    “也不是...”

    张青云一拍额头：“没有表达清楚，封印你的九阴之体，你会无儿无女，但是你找到心仪男子，结婚之后，还是能解开封印的，到时候你的九阴之体，纵然不去封印，阴阳交融之后，也自动会破解。不过...”

    “不过什么？”

    曹严华很是紧张，她是一个女人，终归会找到一个依靠，会结婚的。要是结婚后无儿无女，那以后婚姻还能维持吗？

    结婚的意义是什么？

    爱情延续，说得直白点就是延续后代，一个民族，一个国家，得以延续就是如此。

    “你必须要在两年内找到心仪男子，并且结婚。”

    曹严华有些愕然，有些不解，皱起眉头，曹严华有些犹豫：“道长，结婚不是儿戏，两年内我未必找得到。”

    她有事业，她还想着更进一步。结婚后，就有了束缚，对于她的事业来说，那是致命的。

    “你本来命数，二十五岁就极为危险。九阴之体会有三劫，你在别人的帮助下，成年的时候度过一劫。然而九阴三劫，一劫比一劫可怕，第二劫的凶险，堪称三劫最为可怖的一劫，一旦到了二十五岁，若是不破解九阴之体，阴气侵蚀，你就会...”

    死亡！

    张青云没说，曹严华就已经知道答案。她在十来岁的时候，爷爷一位朋友，就曾经为她算过卦。说她十八岁之前会有一次大劫，最后爷爷那位朋友，用自己的生命帮助她渡劫。

    到现在，她还愧疚不已，那一次大劫让人付出生命！

    第二劫...还要凶险！

    “就没有办法彻底解决吗？”

    曹严华很是紧张，眼睛中满是希望。

    “彻底解决的办法，不是已经告诉了你？”

    那就是结婚生子，九阴自破：“两年，就算是现在封印你的九阴之体，两年后若是没有阴阳相融，到时候解开封印，九阴之气累积，会让你瞬间失去生命...”

    不仅如此，方圆百米内，寒冰冰封，在这个范围内所有人，都会死！

    “我努力吧。”

    曹严华苦笑一声：“如果到时候没有心仪男子，我就孤老终生，不去祸害别人。”

    这个时代，女子的思维还不是二十多年后，随便认识一个男子，就可以把身体给对方。现在的女子，不到结婚，不会交出自己的身体的。

    而且，这个时代，结婚后不能生养，会遭受白眼，一家人抬不起头来。

    张青云脸色凝重，根据前世了解，他并没有遇到过曹严华，要么曹严华远嫁，要么就是九阴之体爆发香消玉殒。

    甚至，因为特殊体质，没到二十五岁，就被阴物害死。

    张青云没有安慰她，这个时候任何的言语，都无法安慰曹严华的。曹严华吸了一口气：“道长，如何封印九阴之体？”

    “等吧。”

    张青云躺在躺椅上，闭目假寐。

    曹严华愣了愣：“等？”

    “阴极盛，而阳初生那个时间段，你的体内阴气，也是一天中最为旺盛的时间段，到了那时候，我能找到根源，彻底封印。现在是大白天，阳气盛极，阴气混合阳气，散落全身，无法聚拢。”

    张青云解释了一句：“所以，安心等待吧，你要是有事，可以去忙，晚上再来。”

    曹严华摇头：“我还是等等吧。”

    她不想离开，道观内让她安心，前所未有的安宁。

    张青云瞥了一眼曹严华，其实还有一法，那就是修炼...九阴之体乃是不可多得的修炼之体，要是有专门的修行法门，曹严华修炼速度将会是骇人的，最多三年，就可以凝聚阳神。

    可惜，张青云没有了前世所有修行的记忆，手中没有这种功法。

    要不然，有这么一个弟子也不错的。

    当然，要是如此一来，不到炼神返虚，曹严华不可失身，也算是另类的束缚，正所谓福兮祸之所依，祸兮福之所伏。

    真真假假，福祸相依。这才有了命数无常，人心难定。

    曹严华拿出手机，走出院子应该是给家里打电话去了。张青云满脸羡慕：“有钱人呐。”

    这个时代，虽然生活水平不是很高，工资不高，但是这个年代的手机很贵。在普通人一个月也就百十块钱，在城里工作也就三百来块钱的九十年代，手机就要一万多一个...而且话费很贵。

    所以，这时候用得起手机的，都是有钱人。

    到了上午，张青云做了午餐，曹严华满脸惊讶：“道长的厨艺真是不错。”

    吃的简单，但是味道很好，在饭店内都是很难吃到的。

    张青云微微一笑，并不说话。前世，自从师傅去世后，因为没有钱，吃不起鸡鱼肉蛋，他就琢磨着简单的食材怎么做好吃，所以练就了一身好本领，就算是普通的食材，也能做出来美味：“好吃，你就多吃一点吧，吃了饭之后，我叫你一篇经文，到时候用得上。”

    “九阴之体的封印，你会有短暂的痛苦，有了这篇经文，你会屏蔽痛苦。”

    九阴之体，阴气全部封印，那一瞬间就好比阴去阳生，对于体内近乎没有阳气的曹严华来说，会有短暂的烈火焚身的痛苦。

    “道长...”

    曹严华很是好奇：“九阴之体究竟是什么？”

    这个问题困扰了她很长时间，但是她多方了解，没有人能给她答案。就算是她爷爷那个道士好友，也不是很清楚。

    自从哥哥给她打电话之后，她就很是好奇。

    一拍脑门，张青云满脸苦笑：“坏了，今晚还无法帮你封印九阴之体。”

    “为什么？”

    曹严华一愣，这个小道长怎么回事？

    封印九阴之体，会很难吗？

    “你晚上就知道了。”

    张青云苦笑不已，现在随着阳气盛极，张青云倒是忘记了，曹严华体内还潜藏着不少阴物，今天晚上解决这些阴物，怕是最佳封印时间会耽搁：“说多了，你会害怕，先让你...”

    “道长，我不怕。”

    越是不说，越是好奇，曹严华心里也越是不安。

    “你这次去了国外，带来了一些洋货回来。”

    张青云指了指曹严华身后，曹严华身后煞气冲天，头顶聚集阴煞之云，怕是这些洋货，也不简单：“我怀疑，这些洋货，是别人所养。”

    “嗯？”

    曹严华迷糊不已：“洋货，什么洋货？别人养的洋货？”

    她家里富裕，她也经常出国，那些洋货，她也未必喜欢，也从来不买。难不成，这位小道长，故意这么说，让她送上礼物？

    记得那个德生道士爷爷说过，道家不贪，贪者无道，这个小道士似乎很贪心？看着道貌岸然，但是内心谁知？

    “呵...”

    曹严华误会了，张青云岂能看不出来：“我说的洋货，是境（外）鬼，你这次外出，接触到什么古怪的人没有？”

    曹严华打了一个冷战，她是见过大恐怖的人，自然害怕这些。张青云的话，让她猛然想起：“古怪的人？”

    “有！”

    曹严华脸色微变：“我一个朋友，在外留学。这次我外出，她的男友就是一个奇怪的人，看上去阴森森的，还想要追求我，请我吃饭，我没答应...”

    这就对了。

    张青云撇了撇嘴：“你朋友的男朋友不是个好人呐，你这些东西，怕就是他的东西。”

    随手一抓，张青云抓来一缕气息，张青云双手结印，这一道气息，幻化一道身影，就像是后世3D投影一样，一个身材高大，皮肤病恹恹苍白的男人，一头金色卷发，眼眶深陷，嘴唇殷红。

    “咦？”

    曹严华一愣：“道长见过他？”

    张青云摇头：“这是他的气息，或者说他控制的洋货的气息，进入ZG之后，不同信仰之地，有不同规则，它们被限制了，而这个人也无法继续控制那些洋货，他的气息蛰伏了。这是他的气息所显化。”

    曹严华内心震撼，这个小道士，手段真是神异，刚才心里的怀疑，慢慢淡去：“他为什么害我？”

    “因为你的体质。”

    张青云翻了个身，慵懒的说道：“你这种体质，对于一些人来说，有致命诱惑，不惜一切办法要得到。”

    就好比昨晚那只鬼，被人控制豢养一百多年！

    这些，张青云没有说，说多了未必好，徒增烦恼而已。

    “这么说，我朋友有没有危险？”

    曹严华很是担心，那是她最好的朋友。

    “未必...”

    张青云摇头：“我又不是这个男人，我哪里知道他想什么。再说，你朋友都不是咱们ZG人了，你还担心她干什么。”

    曹严华一滞，苦笑一声，这个小道士，有着强烈的排外情绪。这年头，外出留学几乎成了风潮，而且归来之后，无不是有好工作，待遇特别好。

    张青云不想多谈论，慢慢的要睡着。

    曹严华问道：“道长，你还没告诉我，什么是九阴之体呢。”

    这一问，声音娇柔，张青云睁开眼：“问这么多干嘛，你知道了，也没有什么帮助。”

    眼珠子一转，曹严华说道：“很据我所知道的，九阴之体就是阴年阴月阴日生对不对，所以占据极阴，就成了九阴之体？”

    “那是三阴之体。”

    张青云懒洋洋的回答，阳光晒在身上，很是暖和。虽然是炎炎夏季，张青云已经是筑基十一重天，这点阳光，还不至于淌汗。

    九阴之体的曹严华，同样因为体质原因，只是感觉到热，并没有淌汗。

    “三阴之体？”

    曹严华第一次听说这种体质：“是不是阴年阴月阴日阴时生，就是九阴之体？”

    “那是四阴之体。”

    张青云感觉头疼：“这样吧，我还是说了吧，说了你别打扰我睡觉行不？”

    曹艳华点头，满脸笑意。

    “九阴之体就是阴年阴月阴日阴时所生。”

    曹严华满脸黑线，最终解释还不是这个？

    “不过，阴年阴月阴日阴时所生，只是命数中占据九阴，而体制上不占九阴，与正常人一样，不过有早夭之相，比你好点，能活三十多岁。”

    张青云自己有对于九阴之体的见解，也曾经见过真正的九阴之体，所以还是比较理解的：“九阴之体，心藏阴府，宫藏洞天，都是阴物喜欢居住的地方。”

    “什么是心藏阴府，宫藏洞天？”

    曹严华越来越是好奇，道家之说，真是玄妙，让人感觉莫名其妙。

    “你真想知道？”

    张青云很是无奈：“你要是知道了，以后会很害怕的。”

    “想知道，我是九阴之体，要是不知道九阴为何物，岂不是白白有了九阴之体？”

    这是实话，曹严华九阴之体，她自己都不清楚。但是她看小说或者电视剧，都有过类似的体质，比如九阴九阳，这都是天才体质好不好？

    修炼起来都是逆天的存在，怎么到了道家口中，就成了灾难体质，活不长的类型？

    “阴年阴月阴日阴时，占据四阴，灵三心二宫一，灵是天灵，也就是印堂穴，这里占据三阴，也就是天地人三才，因为大脑蕴藏灵魂，这里有三魂聚阴，自成洞天，也就是识海。三魂早就三才，形成三阴。一般人都是三阴七阳，而九阴之体的三阴与三阳特殊一点，有一些隔阂，所以，七阳阻隔不生，阴气滋养肉身...”

    曹严华听得认真，也感觉很是新奇。

    张青云继续说道：“心二就是说，心脏有阴有阳，心有两室，一为阴，一为阳，然而九阴之体，阳室闭塞，阴气独生，所以九阴之体，心脏不好，也就是心脏病。当然，心脏病也不代表就是九阴之体。”

    曹严华感觉不可思议，竟然还有这种说法。

    张青云看了一眼曹严华：“最后一种...宫，你应该知道是什么吧。”

    “宫？”

    曹严华一愣：“子贡？”

    张青云点头：“这是阴气源泉，也是生命孕育之地，你身体八阴所占，自然九阴自生，此时宫一内，就藏有几个鬼物...”

    曹严华的脸瞬间白了，就算是炎炎烈日当空，她依旧感觉寒风飕飕的：“怎么会藏在哪里？”

    “那是阴气源泉，生命起源之地，有着充足的先天阴气，是鬼物最喜欢的能量。”

    张青云看她害怕模样，嘀咕道：“我不想说，你偏偏问，我已经告诉你了，我说了你会害怕，可是你不听啊。”

    曹严华有些后悔，早知道就不问的。

    抚摸着小腹，曹严华身体一颤，心生恐惧。

    张青云哭笑不得，他还真害怕，以后曹严华有了身孕吞，会不会想起今天这些话。到时候，会不会更加害怕。

    “道长...”

    曹严华眼睛中有了水雾。

    “别怕，到了晚上，我会抓鬼，真是好奇，那个人究竟哪里学习的术法，他在你身体上豢养的鬼物，可还有别的目的的。”

    曹严华更加害怕了：“道长，不会有事吧。”

    “不，这些鬼物，只会影响你的反应，还有控制你的行为，主动去找那个男人，把自己交给他。”

    曹严华脸色更白，恕她审美问题，她只喜欢同种人。朋友的男朋友，她怎么看都不好看。

    “到了晚上，一切就都过去了。”

    张青云站起身来：“罢了，你这个样子也不利于明天封印九阴之体，我给你画几张符再说...”

