
　　黑衣少年无疑便是凌云。

　　随着他手一挥，他身边的狄重阳、夏恒和伊洪，就直接朝扶摇秘境基地众人杀去。

　　“放肆。”

　　灰纲勃然大怒。

　　轰隆！

　　刹那间，太虚强者的灵力风暴，就从他体内席卷而去。

　　大怒之中，他带着滔天绝世的威势，就要对狄重阳三人出手。

　　但是下一刻，他就急忙改变出手方向。

　　因为他感应到了致命危机。

　　这危机，来源于凌云。

　　凌云毫不犹豫，一步跨出，杀向灰纲。

　　灰纲不得不回身抵挡凌云。

　　砰！

　　瞬息之间，凌云和灰纲的拳头，就碰撞在一起。

　　此刻的凌云，带着暴怒，出手没有丝毫保留。

　　他打出了巅峰一拳。

　　这一拳，力量竟达到一千一百亿斤。

　　灰纲猝不及防下，轰的就被凌云一拳击退。

　　“什么？”

　　灰纲大吃一惊。

　　要知道，扶摇秘境对凌云的实力，做过详细分析。

　　他们分析出来的结论，是凌云应当和气血衰败的太虚强者力量差不多，巅峰力量大概是一千亿斤。

　　但是现在，凌云这一拳明显就远远超过一千亿斤。

　　凌云没给灰纲多思考机会。

　　北冥剑法第七式，徙于南冥！

　　他对灰纲出剑。

　　这一剑，威力更强，力量达到一千两百亿斤。

　　同时，凌云的速度也快到极致。

　　噗嗤！

　　即便灰纲反应很快，肩膀还是被凌云斩出一道很深的血口。

　　“你们找死。”

　　感应到危机，灰纲双目发红，绝对爆发底牌。

　　顷刻间，一股寂灭气息，从他体内轰然释放出来。

　　他不愧是太虚强者，果然有绝杀底牌。

　　这底牌一出，即便凌云能抵挡，估计也要受伤。

　　但凌云的敌人不止灰纲一个，岂会在灰纲身上耗费太多。

　　虚幻之瞳！

　　凌云双瞳骤然幽深，变得如同黑夜。

　　灰纲精神一震，感觉自己的思维，仿佛被一片黑暗世界笼罩。

　　“破。”

　　他疯狂嘶吼，要打破这个黑暗世界。

　　太虚强者的意志，在这一刻也显露出来。

　　没过多久，这黑暗世界果然出现裂缝，要被灰纲打破。

　　然而，也就在这一刻，一直没动手的苏晚鱼出手了。

　　此次凌云来，是为了复仇，自然不会讲究什么战斗风度。

　　所以他自然是怎么容易解决战斗，就怎么来。

　　很显然，他与苏晚鱼联手，无疑就是解决战斗的最快方式。

　　极寒冰影！

　　苏晚鱼的极寒冰影，第一次施展出来。

　　只见空中，一道白色寒影骤然一闪，然后灰纲左手就被切断。

　　“啊……”

　　灰纲发出惨叫。

　　剧烈的痛苦，帮助他进一步从黑暗世界中挣脱出来。

　　他的意识已恢复清醒。

　　但这已没用。

　　苏晚鱼速度太快。

　　这转瞬间，又是三剑袭出，灰纲的四肢，全部被斩断。

　　蓬！

　　凌云也没客气，同一时刻闪身来到灰纲身前，一指点在灰纲眉心。

　　灰纲的命魂，当场被凌云废掉。

　　这一刻，哪怕灰纲有再多底牌，也不可能再施展得出来。

　　灰纲面若死灰，绝望的跌落地上，惊恐的看向凌云和苏晚鱼。

　　错了。

　　扶摇秘境错了。

　　秘境不仅低估凌云的实力，还低估凌云的底蕴。

　　不仅是凌云，这个年纪和凌云差不多神秘白衣少女，也是一名太虚强者。

　　凌云冰冷的看着灰纲：“在你杀牧圣主的时候，有没有想过这一刻？”

　　灰纲心神猛颤，悔不当初。

　　之前他杀牧九尘，完全是抱着猫戏耗子的心情。

　　然而，他怎么都想不到，这会给他自己，惹来杀身之祸。

　　“我错了。”

　　灰纲哀求道：“我是太虚强者，还知道很多有关扶摇秘境的秘密，我可以为你们效劳。”

　　哪怕命魂被废，他依然不想死。

　　毕竟他的肉身强度在那，可以长期保持气血强盛。

　　即便没法修炼，他也依然还能活个几百年。

　　当然，除此以外，他若活着，就会找机会报复凌云。

　　“那你现在便回答我第一个问题。”

　　凌云道：“杀牧圣主的决定，是自作主张，还是其他人的命令？”

　　“是胡长老。”

　　灰纲急忙回道：“我杀牧九尘，只是接收到胡长老之令，所以我是无辜的……”

　　噗！

　　鲜血飞溅。

　　一颗头颅飞了出去。

　　凌云没给灰纲再说话的机会，直接斩掉了灰纲的头颅。

　　一名太虚强者，就此陨落。

　　另一边。

　　在凌云和灰纲战斗时，伊洪来到魏永章身边。

　　“魏长老，我来收账了。”

　　伊洪阴冷道。

　　这熟悉的声音，魏永章一听就脸色猛变：“是你？”

　　他已听出，伊洪就是那个，洗劫魏家宝库，用宫璇灵符给他传讯的人。

　　“我不想多废话，把十万灵晶交出来。”

　　伊洪道。

　　魏永章表情极为难看。

　　他真没想到，这个家伙，真敢跑到秘境基地来找他要灵晶。

　　接着，他就大怒：“你已收刮我魏家宝库，居然还敢跑到这来找我要灵晶？”

　　“你魏家宝库，便算是你借钱的利息，利息已还，本金同样不能少。”

　　伊洪道。

　　“放肆，这里是扶摇秘境基地，轮不到你嚣张……”

　　魏永章怒斥。

　　伊洪脸色一沉，懒得再与魏永章废话，直接出手。

　　他是玉虚巅峰强者，魏永章则是玉虚高阶，后者瞬间就被压制。

　　眼见魏永章不敌，他不由大吼：“你敢伤我，灰长老是不会放过你的。”

　　“是吗？”

　　伊洪不屑道：“他都自身难保，你还指望他来救你？”

　　其他人不清楚，他却是知道凌云和苏晚鱼有多强。

　　今天有凌云和苏晚鱼同时在场，那灰长老必死无疑。

　　“可笑，灰长老乃太虚强者，谁能伤他……”

　　魏永章哈哈大笑。

　　话没说完，他就看到，灰长老被苏晚鱼斩掉手臂。

　　接着，灰长老更是被苏晚鱼和凌云联手斩杀。

　　魏永章的脑海，霎时一片空白。

　　伊洪没有错过这机会，果断出手，手中利刃噗嗤一声就洞穿魏永章心脏。

　　魏永章身体抽搐，很快就到底身亡。天籁小说网

　　伊洪没客气，将魏永章的虚空戒取下来，果然看到了里面的十万灵晶。

　　“走吧，下一个基地。”

　　凌云冷漠道。

　　至于基地里的人，都被甲五和甲十三收拢，被一起带走。

　　扶摇秘境这些基地里的人，几乎都是没有背景的孤儿，一个个被训练成杀人机器。

　　同时，这些人的天赋都很不凡。

　　这对白鹿宗来说，都是一些人才，他们自然不会放过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第900章 太虚陨落免费阅读。https://xs.23sk.com 