
　　白莲教此次，出动一位法相一重，十数位洞天境，上百位紫府境，阵容不可谓不强。

　　只可惜，西天门万夫长张山，已经是一尊法相三重强者！

　　白莲教的法相一重，第一时间感受到张山的战力，便是大呼一声。

　　自己更是头也不回的想要逃离。

　　“给我死！”

　　然而，他能不能逃走，可不是他说了算。

　　张山一刀封天，恐怖的刀势，裹挟着碾碎一切的气机。

　　几乎是在一瞬间，便是将包括那法相一重在内的上百白衣人，尽数屠戮，一个不留。

　　再接着，西天门守卫，便是在张山的强势杀伐下。

　　没用多久，便是将那五万多乌合之众全部剿杀干净。

　　“叮，西天门之战大获全胜，西天门亲自出手，劫掠得白莲教不少气运。”

　　“叮，恭喜您，得到功法反馈，天阶上品《玄阴秘典》。”

　　【玄阴秘典：天阶上品功法，白莲教少有的顶级功法之一】

　　“叮，《九阴真经》感受到同源的气息，当下便是不由分说的直接将《玄阴秘典》打成残废。”

　　“叮，《玄阴秘典》大喊非礼，《九阴真经》充耳不闻，将其扒开，从内而外，尽数吞噬。”

　　“叮，在吞噬了《玄阴秘典》之后，您的《九阴真经》终于彻底明悟了进阶王阶的道路，成功进阶王阶，蜕变为王阶《九阴玄冥经》。”

　　【九阴玄冥经：王阶上品功法，由九阴真经进阶而成，功法共分十三重】

　　“叮，得到气运冲刷，您的《九阳煮海诀》进阶第八重，您的《小五行帝诀》进阶第十重，您的《九阴玄冥经》进阶第六重。”

　　......

　　东天门。

　　不同于其他三门，动则上万大军的攻城。

　　金帐汗国前来攻城的，是三千凶牙铁骑。

　　放眼望去，洞天境的凶牙狼将也有十人。

　　更有一位法相境的凶牙狼将，坐骑更是一尊四阶魔狼，看那威势，几乎都能媲美洞天九重的高手了。

　　“叮，敌人来势汹汹，东天门亦不甘示弱，大喊一声：勇敢东东，不怕困难！”

　　“叮，东天门凭着一腔血勇，成功于轮回之中，再度请出九千名东天门守卫，九十位东天门百夫长，九位东天门千夫长，一位东天门万夫长！”

　　“叮，东天门在东天门守卫踏出轮回之际，花费一定代价，将他们的境界与外界东天门守卫同步。”

　　“叮，受到东天门的格外关照，东天门万夫长于出世之际，初始境界获得提高。”

　　【东天门万夫长：传说中，镇守一方天庭西方门户的万夫长，有着成为一方神将的潜力】

　　【东天门万夫长：初始境界——法相二重】

　　呜！呜！呜！

　　当东天门的战争号角吹响之际，三千凶牙铁骑，片刻间，便是为四面八方冲杀而来的东天门守卫所包围。

　　“杀！”

　　东天门万夫长一声令下。

　　霎时间，东天门守卫便是四面合围，步步压缩凶牙铁骑的空间，让他们无法有足够冲锋距离。

　　“凶牙铁骑，杀！”

　　凶牙铁骑自然也不会坐以待毙。

　　那法相境凶牙狼将狰狞一喝间，三千凶牙铁骑齐齐冲杀起来。

　　只可惜，当他们冲杀到东天门守卫身前，用力猛击之时，却发现，他们根本无法打破东天门守卫的防御。

　　怎么可能？

　　一时间，凶牙铁骑们便一个个目瞪口呆了起来。

　　他们可是凶牙铁骑啊！

　　这天下间，少有的精锐铁骑，至少都是天元九重。

　　为何打不破天元二重的东天门守卫的防御？

　　殊不知，鼓舞之盾下，除非凶牙铁骑能够拥有紫府境战力，才能有机会打破东天门守卫的防御。

　　“杀！”

　　与此同时。

　　凶牙铁骑们傻眼，呆愣，可并不意味着东天门守卫们会停止杀伐的脚步。

　　一声声喊杀声传出。

　　只短短数个呼吸之间，凶牙铁骑们愣神的功夫，便是付出了数百人身死的代价。

　　“该死！”

　　十位洞天境凶牙狼将想要出手，立刻便是为十位东天门千夫长挡住。

　　“死！”

　　不多时，十位东天门千夫长齐齐爆发之下。

　　十位洞天境凶牙狼将，竟在同一时刻，全部被斩杀。

　　“接下来，该轮到你了。”

　　“我来送你上路。”

　　不等那法相境的凶牙狼将有所动作。

　　东天门万夫长便是杀到了他的身前。

　　一刀！

　　那法相境凶牙狼将，甚至都没有反应过来是怎么一回事，便是被轰杀成渣。

　　“呵。”

　　冷冷一笑间，东天门万夫长丝毫没有将这法相境的凶牙狼将放在眼里。

　　毕竟，以他现在法相二重的实力，莫说这凶牙狼将不过是法相一重。

　　便是寻常法相四重，在战争号角百倍攻势的加持下，他也有把握将之斩杀。

　　法相境凶牙狼将一死，剩下的凶牙铁骑没了主心骨，一个个的如丧考妣，战力大损。

　　很快，便是为东天门守卫们乱刀砍死。

　　“叮，东天门大捷，东天门兴致很高，当即便是以一己之力，劫夺了金帐汗国一丝国运。”

　　“叮，恭喜您，获得功法反馈，天阶上品《魔狼妖经》。”

　　【魔狼妖经：天阶上品功法，金帐汗国的顶级功法之一，功法共分九重】

　　“叮，您的《天妖大法》好不容易感知到同源的气息，当即便是露出恶魔的獠牙，给了《魔狼妖经》一闷棍，将之打晕。”

　　“叮，您的《天妖大法》成功在《魔狼妖经》晕厥之际，将《魔狼妖经》吞噬。”

　　“叮，您的《天妖大法》进一步完善了进阶王阶的道路，目前完成度百分之五十。”

　　“叮，您的《小五行帝诀》考虑一下，觉得自己还能再撑得住一轮毒打，于是乎，便一个猴子偷桃，将一丝国运抢夺到手。”

　　“叮，您的《小五行帝诀》独吞一丝国运之后，进阶第十三重。”

　　“叮，众多功法以及天命帝体，纷纷暴怒，直打得《小五行帝诀》鼻青脸肿，惨叫连连...”23sK.com

　　“叮，妖兽面板吸收到足够的妖兽精气，再度为您提供四千匹二阶天马。”

　　——————

　　【二更，求订阅，求月票，求打赏~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第一百零五章 九阴玄冥经免费阅读。https://xs.23sk.com 