
    第一百零二章孤男寡女

    “该死，这家伙竟然通过某种手段，把自己的脑子都炸烂了！”

    林辰脸一变，见对方眼睛都几乎翻转了过来，七窍流血，甚至带着一些灰白液体和碎末，瞬间便知道怎么回事。

    他本来还打算通过这个人，获得自己想知道的一些信息，可结果，对方根本就不给他施展手段的机会，果断的就自杀了。

    这种自杀，应该是事先在脑子里就埋入了小型炸弹之类的东西，如果是用毒来自杀的话，他倒是还有可能救回来，可现在，对方脑子都烂了，自然不可能救得了。

    张月蓉吓得差点软倒在地上，这简直太疯狂了，惊慌道：“林辰，这两人现在都死了，现在怎么办？”

    林辰想了想，这件事还是通知安中舟，让他来处理的好，毕竟对方可是冲着他女儿来的。

    来找自己，估计是暂时找不到机会对安雪瑶下手，又因为自己那天在狙击枪下救了她，所以打算先解决了自己。

    凭着安中舟的能量，这事他处理起来应该不难，而且关于“魅影组织”，也需要安中舟去查查看到底是个什么样的组织。

    至于为什么不让安雪瑶来处理，安雪瑶虽然是个大明星，但某种意义上来说，其实也就是个普通女人而已，让她来处理，自然没有安中舟合适。

    安中舟能混成月海市的风云人物，林辰可不相信，对方会没见过死人，甚至于，手上会没有血腥。

    林辰直接给安中舟打了个电话，安中舟听到之前刺杀自己女儿的杀手，竟然跑去要先杀了林辰，不由吓了一跳，如果林辰真被杀了，那么下一个目标，自然也就是自己的女儿了。

    得知了具体地址后，他便让林辰直接先离开，他的人很快就会来处理干净。

    很快的，两人回到了家中，张月蓉搀扶着林辰，她依旧脸苍白，心神不宁，这也难怪，她不过是个普通女人，今晚却见到活生生的两个人死在自己面前，而且自己还被狙击枪瞄准了脑子，如果此时不显得惊慌的话，倒反而奇怪了。

    此时林辰双腿都是鲜血，刚好白蓝和两个丫头没在家，也就省了许多麻烦。

    林辰处理了一下伤口，对着自己施展“五行太乙神针”，又有着体内灵气的辅助，这腿伤过不了两天就能好了。

    过了一会，小萝莉可可、萌萌和白蓝回来了，两个小萝莉显得有些兴奋，对着张月蓉说白蓝带她们去了哪里玩，张月蓉则是笑容勉强的应付着，显得有些心不在焉。

    晚上，张月蓉早早便回了自己房里，林辰看着她的背影，苦笑了笑，只希望今晚的事不要给对方留下什么心理阴影。

    说实话，他自己现在心里也微微有些发慌，今晚可以说是他真正意义上的第一次杀人，梦里虽然仿佛是那杀人如杀鸡的冷东流，可说到底，再真实的梦也只是梦，和现实终究是有差距的。

    连他都如此，更何况是张月蓉这种普通人。

    给白蓝施针完毕后，又和她说了过几天她便能去上高中的事情，白蓝显得很开心，最后还说她一定会努力学习考上个好大学的，只是说这话时，显得很害羞，不太敢看林辰。

    晚上12点，林辰出现在张月蓉门外，轻轻敲了敲门。

    “是谁？”屋里响起张月蓉有些疑惑的声音。

    “蓉姐，是我。”林辰轻声道。

    门被打开，穿着睡衣的张月蓉看着林辰，眼里闪过一丝欣喜，不过还是有些疑惑的道：“林辰，怎么了吗？”

    林辰见张月蓉的脸依旧有些苍白，心里微微有些歉意，如果不是自己的话，对方估计一辈子都不用看到今晚这种血腥的场面。

    “蓉姐，我想和你说一声对不起，如果不是我的话，今晚你也就不用经历这种危险的场景了。”

    “你说什么呢，我怎么可能会怪你呢，如果不是你的话，我估计已经死了，而且在酒里也是你救了我。”张月蓉温柔一笑，又看了看林辰的腿，关心道：“你的腿真的不用去医院吗？不过你现在竟然就能走了，恢复得还真快。”

    “不用去医院，我皮糙肉厚很快就好了。”

    林辰笑道：“蓉姐，其实我过来，也是看到你现在房里还没关灯，害怕你受到今晚的事情影响，会睡不着，所以过来看看。”

    “我……我确实还有些害怕，只要一闭上眼，脑子里就浮现起那两个人死后的恐怖样子。林辰，我胆子是不是很小？”张月蓉有些不好意思的道。

    “怎么会呢，这都是正常的反应。”林辰安慰道，“蓉姐，要不我给你按摩一下头部，能帮你舒缓一下大脑还有紧张的情绪。”

    “好，那你进来。”张月蓉脸微微一红，移开身子，让林辰进屋。

    张月蓉想起林辰为了保护自己，而向着他自己大腿捅刀子的画面，心中就是一阵感动，同时心里有着一种异样的情绪流淌着。

    张月蓉房间的摆设很简单，不过收拾得非常整齐干净，其实不止这个房间，整套房子的卫生都是她在做，她可以说就是那种最适合娶回家当老婆过日子的女人，典型的贤妻良母类型。

    “蓉姐，你做到床上，我给你按摩头部。”林辰道。

    “好。”

    张月蓉坐到床上，林辰坐到了她身后，为她按摩起头部。

    人的头部也有着诸多**位，甚至可以通过头部**位来影响全身血液循环，治愈某些疾病，还有调理身体。

    随着林辰的按摩，张月蓉有些紧绷的神经也慢慢放松了下来。

    “蓉姐，怎么样，感觉好些了吗？”林辰没话找话道，毕竟孤男寡女共处一室，都不说话，总有些尴尬。

    “恩，感觉好多了。”

    张月蓉点了点头，突然道：“林辰，白蓝真的是你的妹妹吗？我看她好像喜欢你，你是不是也喜欢她呢？”

    她的声音微微有些紧张，她也不清楚为什么就变得这么八卦，就是很想知道，林辰和白蓝之间到底是怎么一回事。

    林辰笑道：“蓉姐，你真的想多了。蓝蓝和我虽然没有血缘关系，但是在我看来，她就只是我的妹妹而已。你说的白蓝喜欢我，其实她也就是把我当成哥哥而已。”

    “不，我不会看错的，我看白蓝看你时的眼光，根本就像是个小媳妇看着自己丈夫一样，哪里像是妹妹看哥哥。你说你把她当成了妹妹，那我问你，有一天白蓝要是脱了衣服钻到你被窝里，你会把她赶出来吗？”张月蓉摇头看着林辰道。

    “额……”林辰一时间有些不知道怎么回答了。...“”，。
