    秦轩以及九域各势力领袖人物来到相天宫最深处的宫殿之中，便见一道身穿白袍的老者坐在首座之上，正是天机老人。

    看见诸人到来，天机老人从宝座上站起身来，含笑拱手道：“诸位远道而来，老夫方才有些事要处理，因而未能亲自出去迎接，在此向诸位赔罪了。”

    天机老人这句话，自然是对妖族诸强者所说。

    毕竟他与人族各势力的领袖接触的比较多，私下的关系非常亲密，不必讲究那些礼节，而许多妖族领袖今日是第一次前来相天宫，他自然要展现出友好的一面，免得让他们心中生出隔阂。

    “前辈折煞我等了。”龙主立即回应道，其他妖族领袖也纷纷开口附和：“言重了，我等皆是晚辈，岂能让前辈亲自迎接。”

    “呵呵，诸位都坐下说话吧。”天机老人笑着说道，显得十分和蔼慈祥，人族与妖族的诸多强者同时点头，随后纷纷落座。

    “秦轩，今日之事是你提出来的，便由你来主持吧。”天机老人目光看向秦轩开口道，脸上有着一抹意味深长的神色。

    秦轩抬头看了天机老人一眼，明白天机老人此举的用意，既是为了锻炼他的能力，同时也希望让他在九域的地位能够更高一些，真正被九域各大势力信任。

    今日到场的都是人族与妖族的领袖人物，若是他能够得到这些领袖的认可，以后在九域的地位便毋庸置疑了，那时他的话也更有分量。

    “好，那便由我来说了。”秦轩目光朗声开口，说着他走到大殿的中央，顿时一道道目光落在他身上，诸强者脸上大多透着几分期待之色，不知他会说些什么话来。

    “十五年前，位面之门开启，天玄之人可前往修罗地狱试炼，相信在座诸位前辈所在的势力之中，都有不少人前往修罗地狱试炼，他们所经历的事情，诸前辈应该也有所了解吧。”秦轩缓缓开口。

    诸强者眼中露出一抹深意，不知秦轩提及此事想要表达什么。

    “相比于其他八座大陆，如今天玄大陆的实力最为薄弱，相信诸前辈心中也清楚原因，乃是受了上古大战的影响，尤其是九域之地，受到了极大的影响。”

    听到秦轩的话诸强者轻轻点头，此事他们自然十分清楚。

    这么多年来，九域的实力一直处于弱势，他们不是没有想过打破桎梏，但心有余而力不足，到了那一层次之后，修为进步极为缓慢，只能维持如今的局面了。

    “这是上古大战遗留下来的问题，无法改变，但今日我等前来是为了商议人族与妖族相处的问题，不知两者之间有何关系？”只听一道声音传出，乃是大力神牛族的族长开口，他有些不明白秦轩的用意。

    “前辈问的好。”秦轩目光看向大力神牛族的族长，开口回应道：“两者不仅有关系，而且关系非常紧密。”

    “哦？”大力神牛族的族长露出惊讶的神色，不仅是他，其余强者也都感到颇为意外，两者的关系非常紧密？

    从何见得？

    “若是位面之门的开启还不足以说明什么，那么神墓战场开启呢？”秦轩忽然开口问道，这句话传出之后，全场顿时安静了下来。

    诸强者眼眸中闪露出锋芒，秦轩的言下之意是，这两件事预示着什么吗？

    “继续说下去。”龙主看向秦轩沉声道，神色颇为凝重，他倒想听这小子能说出什么名堂来。

    “无论是位面之门还是神墓战场，都预示着天玄大陆已经进入了新的时代，接下来必将发生巨变，如果我没猜错的话，位面之门可能会持续开启，到那时，其他大陆之人可以从修罗地狱降临天玄大陆。”

    秦轩继续开口道：“诸位前辈试想一下，若真到了那一天，九域之地会处于何等局面？”

    此话落下，大殿一片安静。

    无论是妖族还是人族的强者，内心皆都掀起一阵波澜，若是真被秦轩说中了，对于九域而言，绝对是一次前所未有的危机，比之前无涯海五大势力侵袭九域之地还要严重。

    毕竟无涯海诸势力只是想占据九域的疆土，然而其他大陆之人如果来到九域，没有人知道他们会做些什么。

    “因此我想要整合九域的力量，让九域达成真正的统一，妖族与人族共同发展，如此一来，即便外来势力降临九域，九域也有足够的力量去应对。”秦轩又开口道。

    “话虽如此，但要做到真正的统一可不是一件容易的事。”龙主目光看了一眼诸神宫之主，淡淡开口：“不知人族势力以后打算如何对待妖族？”

    龙主的话语使得人族诸势力领袖眉头微皱了，龙主的话可谓是很不客气，到底是来商议的，还是来此挑事？

    龙主自然不是为了挑事而来，他也希望人族与妖族能够和平相处，刚才那句话，只是为了震慑一番人族诸势力，妖族是有脾气的，并非他们说什么便是什么。

    秦轩目光看了一眼龙主，开口道：“我倒是有个想法，不知前辈以为如何？”

    “说来听听。”龙主神色有些诧异的看着秦轩。

    “以前妖族与人族爆发过大战，双方互有死伤，因此产生了信任危机。”秦轩开口说道：“为了达到真正的统一，我提议让各大妖族派出一些后辈人物前往人族的势力中修行，同样的，人族的势力也派人前往各大妖族修行。”

    龙主目光中露出一抹思索之意，这个提议听起来倒是可行。

    “若是妖族派出优秀后辈，但在人族势力中无法得到公平的对待，这又该如何？”一位妖族领袖开口问道，许多强者纷纷点头，这的确是一个问题。

    若大家都只是做做样子，实则都藏着掖着，根本没有真心培养对方后辈的想法，这个约定便形如无物了，还有损双方的实力。

    “这便需要诸位前辈亲自去监督了，比较规则只是用来约束，但不可能真正做到绝对的公平，如若大家都抱着相同的想法，那么如何做到公平？”秦轩看向在场诸强者问道。

    诸强者听到此话都沉默了下来，秦轩的话语不无道理，倒是他们心胸狭隘了，若是他们从一开始便不相信对方，那么无论提出怎样的规则，终究还是有漏洞的，九域便根本不可能达成统一！

