    呲呲——

    浓烈的血肉焦糊味充斥众人口鼻。炸出来的伤口也被火焰点燃。准备愈合的鲜嫩肉芽组织瞬间被烤焦。

    “嗷嗷嗷！”

    剧烈的灼痛让食脑者之王发出痛苦的咆哮！眼前过去被他圈养成口粮的弱小人类居然能一而再再而三地伤害自己，这让食脑者之王心头怒火中烧。

    但众人的攻击没有给他任何一丝喘息的机会，林清雅立刻换回燃烧弹对伤口猛烈攻击，赫拉涅夫也切换成麻痹子弹，急速的射击中麻痹子弹终于射入食脑者之王体内，众人眼中不由得迸发出一抹喜色！

    他们终于也正式撬动了战斗的天平，只要继续这样下去，一定有机会放倒这个食脑者之王！

    但就在这时所有人忽然感觉到一阵猛烈的寒潮袭来！无尽的寒气从脚下涌上全身，仿佛要将他们封冻在原地！紧接着周遭所有空气忽然猛烈向食脑者之王鱼贯而去，全部被他吸入肺内！原本的身体赫然膨胀了一大圈！

    众人瞬间肝胆巨寒，食脑者之王又要用那招！

    可上次他们离得还算远，这次离食脑者之王才仅仅十几米，第一圈变异树被在咆哮中炸裂成渣的场面瞬间浮现在所有人面前！

    这一招，在这么近的距离内简直毁天灭地！所有人都得死！

    但就在这时一声爆炸般的枪声袭来，楚月的瞄准镜冰冷地锁定食脑者之王却始终没有找到开枪的机会，但关键时刻她瞬息能扣下扳机！

    这是楚月如今状态下的巅峰一击！三阶穿甲狙击弹精准的命中了食脑者之王后背，附加在弹头上的贯穿能力瞬间撕开了角质硬化皮肤，厚实的肌肉层不断地削弱子弹的动能，却依旧没能阻止弹头穿透食脑者之王坚硬的肩胛！

    弹头用最后的动能扎进到食脑者之王的胸腔嵌入右侧肺脏中，随后轰然爆炸！

    食脑者之王的右侧肺叶瞬间在爆炸中被搅碎，巨大的爆炸冲击波更是撕破了食脑者之王的肋骨和肌肉在爆炸中被撕裂，右胸被爆炸冲击波从内侧直接掀开！

    恐怖的爆炸让正准备咆哮的食脑者之王的发出的怒吼戛然而止，食脑者之王本想发出毁天灭地的一记嘶吼，结果撕裂肺脏后涌动的血水倒灌进左侧肺叶，瞬间将原本的怒吼生生压灭在身体内！

    咆哮的声浪刹那间变成口中不断喷涌而出的黑色血水，食脑者之王眼眶中的愤怒滔天，但在愤怒深处第一次闪过一抹惊恐！

    这次的爆炸就在他的胸腔内，好在最终弹头嵌入了他厚实的肺脏，是肺脏承受了最主要的攻击所以爆炸并没有毁掉旁边的血核！

    但也让食脑者之王第一次清晰地感受到血核受到的震动，那种濒临死亡的感觉让他本能地感觉到恐惧！他不要再经历第二次！

    狩魔小队的众人从绝望中忽然陷入狂喜，三阶弹头在胸腔内爆炸，应该有极大的概率直接将这个食脑者之王灭杀！

    但食脑者之王口中只是不断喷涌出大口大口的血水，将地面都给染成一片黑红，却怎么都没有倒下！

    俞天眸光一凛：“他的血核没有受伤，继续攻击！”

    哒哒哒！

    猛烈的子弹再度杀向食脑者之王，这次所有种类的弹药都一股脑地向食脑者之王身上倾泻，尤其是胸部伤口更是被狩魔小队重点关照。

    穿甲爆弹，燃烧弹头，麻痹子弹一股脑的招呼，身上不断增加伤口的同时也不断被火焰笼罩，还有射进身体的麻痹液也在慢慢的发挥出它的作用。

    楚月也没有停下攻击的脚步，但正当她扣动扳机的刹那，食脑者之王却像受惊的老鼠一样猛然跃起！

    嗖！

    第二发三阶穿甲狙击弹骤然落空，不仅是他的狙击所有人的子弹也都瞬间落空！食脑者之王一跃落到远处六十多米外的地方，盯着狩魔小队的瞳孔中迸射出仇恨的火焰！

    “小心！”

    俞天只来得及发出一声提醒，恐怖的精神威压再度笼罩！

    “吼！”

    食脑者之王发出歇斯底里的咆哮，恐怖的精神粒子同时向外爆破，声音出现的同时就像是极致压缩后的空气发生爆炸。

    冲击波以食脑者之王为中心向外扩散，地面的沙土和木屑被冲击波裹挟向四面八方扩散，空气中再度形成肉眼可见的声浪，潮水般拍向狩魔小队和整片密林！

    “趴下！”俞天怒吼警告。

    已经来不及寻找掩体，所有人就地趴伏，随后就感到一圈圈声浪东西从自己头顶呼啸而过！

    原本柔和的空气在恐怖的咆哮和精神粒子的压缩下变得如同钢铁般坚硬！他们无情地从众头顶肆虐而过飞溅掀起的泥土瞬息不断砸落在将狩魔小队身上，仿佛要将他们就地活埋！

    但这还不是最恐怖的，空中的声浪过去还有地面恐怖的冲击波，他像山洪般狂暴推进，就如犁地一般要将所有区域清扫一空！

    轰！

    最前方的俞天第一个被冲击波撞上，他感觉撞上自己的不是空气，而是一架疾驰的列车！

    恐怖而坚硬的撞击将俞天直接掀飞到空中，随后空中扩散的声浪拍在俞天身上，让俞天全身骨骼关节都发出不堪重负的咔嚓声，仿佛下一秒就要撞击中被撕碎！

    俞天不是一个人，紧接着付军，彪子，王虎，赫拉涅夫……

    一个个趴在地上的人全部被冲击波打到空中，随后便被后方持续扩散的声浪像拍苍蝇似的撞飞向身后丛林！

    噗通噗通！

    众人纷纷从空中抛物线般的砸落在地，冲击力让哪怕是赫拉涅夫和彪子这样的硬汉都发出痛苦的呻吟。

    林清雅在最后时刻在自己和陈妞妞面前竖起一面锥形的精神壁垒，但不过半秒就被击碎，也同样被冲击抛飞后重重砸在地面上！

    狂涌的暴风呼啸过后，方圆百米之内已经一片狼藉。但这还是因为食脑者之王已经失去了半边肺脏，如果是他的全盛状态，这一声之后所有人都已经死了！

    但如今，也是全场一片死寂！

