    “蓝哥！不是吧！这样的货色也带进来？”火鸡看了王勤一眼，一辆鄙视的道。

    “行！那就让你检验一下。”郑蓝说了一句，接着对王勤道：“和兄弟们切磋切磋，相互了解一下。”

    “行！求之不得，怎么个切磋法？”

    什么叫这样的货色？王勤听到这话心中也是来了火气，干脆利落的脱掉衬衣，带着一股不大打一场不罢休的架势。

    气势是有了，只不过他的衬衣一脱，露出一身不算很发达的肌肉，有那么点中干外强的味道。

    “看你这样也不经打，那就擂台战。”

    只有无知的小混混才会这般做做，高手从来就不需要凶相外露，火鸡一脸不屑。

    随后，两人带上了拳套，来到比较空旷的地方，郑蓝没有废话，直接喊道：“开始。”

    话音一落，火鸡向前极速冲出三步，一记右勾拳，朝王勤的脑袋打去。

    眨眼间，黑乎乎的拳影呼啸而来，王勤心中一惊，没想到对方的速度这么快。

    不过王勤的反应也不慢，极速后腿一步，等对方这一拳打空，马上准备反击。

    只是计划赶不上变化，火鸡的右勾拳虚幻了一下，又向前踏出一步，右手一记下勾拳对着王勤的下巴往上打。

    行家一出手就知道有没有，这一套动作行云流水，又迅速又精准。

    这一变招太突然了，王勤已经来不及思考，马上侧身躲避，险之又险的刚好避过，正准备出拳反击。

    火鸡的下勾拳没打中，拳背向下一捶，又是一招无缝连招。

    砰！

    王勤这次躲不过了，胸口被拳背重重的垂了一下，感觉胸口犹如被重物打中一般，一口气差点吐不出来，同时倒退了三四步。

    王勤知道遇到高手了，如果这是在打架，没有带拳套，那这一拳的力道足够让胸口疼上半天。

    “哈！”王勤大吼一声，极速冲向火鸡，一记冲拳对着他的脑门打了过去。

    “太菜了，只会蛮力吗？”

    火鸡不屑的笑了一声，动都懒得动一下。

    就在王勤一拳即将打在他脑袋上的时候，只见火鸡右手横扫，荡开王勤的直拳，接着就是一招霸王连拳。

    这一套动作迅如脱兔，比之前的进攻又快上几分，拳影如雨点般极速向王勤上下左右打了过去。

    王勤感觉到处都是拳影，应付的狼狈至极，不要说反打，连防守也是漏洞百出，时不时还挨上一拳，完全陷入被动。

    而火鸡则是游刃有余，占据了上风。

    王勤很难受，他发现火鸡好像会预判一般，每当找到那么一点机会进攻，很容易就被化解于无形，而且陷入更加的被动。

    王勤都不知道被打多少拳，但知道自己被完全压制了，不来点奇招，那就是一场从头到尾的吊打比斗。

    “一点章法都没有，就这水平也敢出来混？”火鸡轻松自如的控制着对战节奏，一边出言嘲讽。

    闻言，王勤更怒了，不顾一切向前冲去，用尽全力奋力一击，明显他这是用上以伤还伤的玩命打法。

    “白痴！”火鸡又嘲讽了一句，在王勤的拳头即将打出的瞬间，他身子一闪，然后就是一个一个侧踢。

    砰！

    王勤感觉火鸡的人影一闪，腹部已经传来一阵剧痛，接着整个人离地飞起，然后重重的摔在地板上。

    脑袋撞击地板上，顿时，天旋地转，眼前看到的是无数的小星星。

    “有点底子，打打普通人还行，遇到练过的就不够看了。”火鸡做出评价。

    大约过去十五分钟，王勤总算缓过神来，不在头晕目眩，他爬了起来，低着头，无地自容的道：“蓝哥！给你丢脸了。”

    王勤没想到败的这么惨，被打得毫无还手之力，简直就是大人打小孩，知道这次是遇上真正的高手，只靠蛮力和悍勇根本伤不到对方一根毫毛。

    王勤对自己的武力还是相当自信的，从小学到初中从来就没遇到对手，当了混混之后也是未尝一败，又在号子里奋战了八年，加上那天因缘际会领悟了幻想秘诀，实力倍增，没想到遇到真正的高手根本不堪一击。

    这下，他是真的相信这个世界上有真正的练武高手了。

    “没事，想要成为高手，谁不是一路挨打过来的。”郑蓝顿了顿，接着道：“从明天开始，你就住在这里，让他们教你一段时间。”

    “蓝哥！虽然他的底子还不错，不过这样的年纪在怎么练都已经没有意义了。”火鸡一脸不解的看着郑蓝。

    “哪来那么多废话？你在教我做事？”郑蓝神色一凝，冷冷的道。

    “我没有那个意思？”火鸡嚣张的神色消失不见，唯唯诺诺的道。

    被这么鄙视，王勤心中很是恼火和愤怒，可是一想到对方的身手，不得不把这口气吞了回去，对方真的很厉害。

    “蓝哥！这不太好吧！都还没开始做事.......”王勤没有往下说，但是表达的意思已经很明白，就是说还没开始赚钱可付不起这边的消费。

    “你现在已经是我们团队的一员，这点花销不自然算我的。”郑蓝自然看懂王勤的意思，大大方方的道：“想要赚钱没有技能肯定不行，接下来你要学的不仅仅是武术，还有其他技能，等学的差不多，自然会带你发财。”

    “多谢蓝哥，我知道该怎么做。”王勤一脸感激的道。

    “好了，我还有事，今晚就先到这里，你自己回去，记得明天就搬进来。”正蓝说完直接走了。

    王勤走出天龙大酒店的时候已经接近十点，他没有急着打车回家，而是在人行道上漫无目的的走着。

    明显，他在想事情，想着今晚发生的一切。

    第一、接近郑蓝也太顺利，感觉一切像是在做梦。

    东哥招揽他都还要考验一下，而郑蓝却是随随便便的样子，根本不需要考验，甚至连安装个病毒在自己的手机里都没有，这让王勤很是不解。

    不过不解归不解，既然已经打入内部，就要小心谨慎。

    第二、这个世界真有武功的存在，虽然今晚有些丢人，但是也算长见识了。

