
　　半个时辰后。

　　在黄金水君夫妇的礼送下，乌山鬼君离开了栖山湖。

　　四位高大鬼侍抬着轿子升空而去。

　　“主人，回乌山么？”

　　高大鬼侍的声音从外面传来。

　　“去兰花镇逛逛。”

　　“是。”

　　四位鬼侍调转方向，抬着轿子往兰花镇而去。

　　到了兰花镇。

　　乌山鬼君带着两个侍妾下轿，劝说黄金水君无果，一想到不久之后，好友黄金水君就会揭竿而起，与兽王历剑羽争锋相对，再起战火，他的心情就无比烦闷。

　　“你们两个自己逛一会儿吧，我到云来酒楼喝酒去，你们逛完街去那找我。”

　　“好的，夫君。”

　　两个美人侍妾都有拳脚功夫伴身，寻常的江湖武夫根本近不得身。就算遇到不开眼的她们也能够应付。

　　实在不行还有他，兰花镇不大，凭他的本事一个念头的时间就能出现。

　　乌山鬼君与两个侍妾分开，步行前往云来酒楼。

　　“徐捕头，酒钱已经给了，我有事先走一步。”

　　“嗝，府，府君破费了，下次，下次一定让卑职请您一次。”

　　徐捕头明显喝多了，说话都大着舌头，口齿不清。

　　颜平离开前，给了小二二两赏银，让小二护送徐捕头回去。

　　目送小二搀扶着徐捕头离开的背影，颜平转身朝云来酒楼而去。

　　乌山鬼君出现在兰花镇的瞬间，颜平就察觉到了。

　　晋入文魂学士境之后，颜平对于天地见阴邪之气的感应更为敏感了。

　　乌山鬼君，一尊元婴鬼君，身上阴气太重了，即便他已经做了收敛，但颜平是什么人。

　　寻常文魂学士或许感应不出乌山鬼君身上的阴气，

　　颜平不在此列，怎么说也是羊脂玉文胆进士，世间仅有的圣人候补，对阴邪之气的感应比之寻常文魂学士强出百倍不止。

　　一炷香后，颜平见到了乌山鬼君。

　　什么鬼君，这家伙俨然就是一个文人，羽扇纶巾，青衫布鞋，再标准不过的文人打扮。

　　乌山鬼君也注意到了颜平。

　　就颜平这风采气度，还有颜值，无论走到哪都是焦点，不想注意都难。

　　“这位朋友，我找了一圈，大厅没空位了，一起拼个桌如何。”

　　颜平走过去，不等乌山鬼君回答，人已经坐下。

　　“小二，再来两壶好酒，五斤酱牛肉，对了，这位客人的账也算我头上。”

　　颜平唤来店小二，拍出一锭二十两的银锭。

　　“酒茶赶紧上。多出来的钱赏你了。”

　　“好咧，客官您先喝点茶，吃些糕点，酒和牛肉马上就到。”店小二眉开眼笑，在云来酒楼这些年，这么大气的客人他还是第一次见。

　　乌山鬼君愣了愣，眼前这俊美公子还真是个自来熟啊！

　　“这位朋友，谢了。”

　　虽然被人打扰了，有点烦，但对方出手阔气，帮他酒菜钱都付了，正所谓伸手不打笑脸人，乌山鬼君最终还是没说什么，还道了一声谢。

　　颜平抿了一口茶，道：“听朋友口音，好像不是本地人。”

　　“不是。”乌山鬼君惜字如金，心情烦闷，只想默默喝酒，不想与人聊天。

　　颜平笑笑，不以为意。

　　酒茶很快上来。

　　颜平夜也看出了这乌山鬼君似乎心情不佳，便不再打扰，自顾自喝酒吃吃肉。

　　期间，有两个美丽动人的宫装女子找来。

　　只一眼，颜平就料定这两位女子是乌山鬼君花言巧语诱骗的兰花镇姑娘。

　　“夫君，这位是？”

　　两个女子见颜平跟自家夫君一桌，还以为是夫君的什么朋友。

　　“一个酒客，拼桌的。”乌山鬼君传音道，两个侍妾了然，冲颜平颔首示意后，不在多言。

　　吃饱喝足，乌山鬼君带着侍妾离开。

　　到了没人处，唤来四位鬼侍。

　　“你们送两位夫人先回去，我还有些事，晚些回来。”

　　乌山鬼君思前想后，还是不想放弃。

　　准备跑一趟黄金水君的老家，把黄金水君在老家修行的老娘给带过来，一起劝，他这个好友自小就失去了父亲，由母亲一把屎一把尿拉扯大，是一位大孝子，最听母亲话。

　　要问这世间有谁能劝他不要起事，只有自己这位伯母了。

　　乌山鬼君驾驭阴风冲天而去。

　　乌山鬼君带着侍妾离开没多久，颜平也离开了酒楼。

　　见过一面之后，乌山鬼君就从他的必杀名单上除去了。M.23sk.com

　　在颜平看来，这乌山鬼君就是个风流文人，做的一些事也算不上伤天害理，反而因为他的到来，使得兰花镇周围再无害人的鬼物，不管他有心还是无意，兰花镇百姓都欠了人家人情。

　　所以，就剩一个黄金水君了。

　　虽然已经知道黄金水君在暗地里搞事，但具体是在搞什么事，颜平目前还不清楚，只能走一步看一步。

　　江小鱼被安排在水府居住，每日好吃好喝伺候。

　　吃的菜都是灵气四溢的美味佳肴，就连日常的沐浴用的都是灵水。

　　一连观察了两天，颜平算是看出来了，黄金水君这是在养江小鱼，灵气佳肴，每日服用灵丹，灵水，为的就是排出江小鱼体内的杂气，俗气。

　　黄金水君夫妇对江小鱼很好，并无约束，在水府内，江小鱼可以随处走，随处逛。

　　“小鱼，前方尸气极重，过去看看什么情况。”

　　江小鱼头顶一条白色发丝悄悄探出头，四处观察，下一刻，颜平的声音在江小鱼心田响起。

　　在江小鱼前方两里外，有一处泉眼，除了浓郁的水属性灵气之外，颜平还感应到了八十股强大的尸气。

　　江小鱼拍了拍胯下的水马，水马立即朝前奔去。

　　奔出一里，就有夜叉出现拦住了去路。

　　“小公子，前面阴气尸气极重，为了您的安全，请绕行。”

　　江小鱼好奇道，“这么重的阴气与尸气，哪里是有什么强大的存在吗？”

　　夜叉道，“小公子，请绕道。”

　　“走吧，我已经知道是什么了。”

　　颜平的声音再次响起。

　　“绕道就绕道，小爷还不稀罕知道呢。”

　　九幽童尸。

　　颜平神情凝重。

　　他终于知道黄金水君为何要兰花镇百姓进贡男童了。

　　是为了炼制九幽童尸。

　　小九幽寒狱阵。

　　小九幽寒狱，九幽族。

　　这几天，通过江小鱼这个眼，颜平也大体摸清了栖山湖的势力情况。

　　除了黄金水君夫妇，这对元婴真君级妖物。

　　栖山湖麾下还有三十六位妖王，十万水族军队，以及分散在栖山附近各大山头，湖泊，河流，沼泽地的三十万妖族军队。

　　如今，又出现了八十位九幽童子，

　　这个黄金水君如此动作，不用想了，肯定是要起事，加入天下争霸的行列！

　　兽王历剑羽首当其冲，如果不是自己凑巧撞破，等黄金水君凑齐八十一位九幽童尸，布下小九幽寒狱阵，造出小九幽寒狱，召唤出九幽族，骤然起事，历剑羽势力怕就要退出争霸舞台了。

　　说实话，历剑羽的死活颜平并不怎么关心。

　　他担心的是历剑羽治下的百姓，黄金水君一旦起事，最先遭殃的肯定是历剑羽治下的老百姓。

　　都说一将功成万骨枯，一将就如此，一方诸侯成势站稳脚跟，何止是万骨枯。

　　而且牵一发而动全身，一旦黄金水君起事，其他诸侯地盘的野心人物说不定会抓住时机趁势跟风而起，到时候天下必定大乱。

　　江小鱼目前还安全，身上俗气还未去除干净，还不能进入九幽童尸的炼制。

　　还有时间，思虑再三。

　　颜平决定先下手为强，杀一批顶级妖王，剪除黄金水君的实力。

　　真珠山。

　　此山妖王是一只野猪得道，名朱珠，九阶妖王巅峰，早年有奇遇，在一处古迹寻宝时得到一枚极品灵器级宝珠。

　　宝珠只有一个功能那就是定身，因此被其形象的称为定身珠。

　　颜平施展变化神通文运竹熊，变成一只竹熊，收敛浩然气，显露出筑基妖将的修为前去投靠。

　　作为黄金水君麾下第一战力。

　　每天慕名而来，想要加入真珠山的的妖将妖兵不计其数。

　　倒不是说这些妖将妖兵不想直接加入栖山湖，而是栖山湖根本不对外招新。

　　没办法，这些妖兵妖将只能退而求其次，加入黄金水君麾下的妖王势力了。

　　其中真珠山，大恒山，牛宝山，是妖兵妖将最想要加入的三座山头。

　　要问为原因，很简单，黄金水君麾下三十六妖王，这三座山头的大王修为最高，势力最大。

　　这一日，真珠山，山脚下的大型露天擂台来了一只不起眼的蠢萌蠢萌的竹熊。

　　崇古派妖族内部内卷严重，真珠山，在山主朱珠麾下只设八把王级交椅，七十二把将级交椅。

　　妖王，妖将王要想加入真珠山，必须打杀了交椅上的妖魔才能上位。

　　一旦有妖魔挑战，交椅上的妖魔必须无条件迎战。

　　新人一般不敢挑战高位妖魔，王级挑战几乎难见，一般都是将级挑战，这其中，交椅坐次倒数的八位妖将非常惨，几乎每天都要遭到挑战。

　　也就是说每天都有妖将陨落。

　　在交椅上坐的最久的一个也不过只坐了两个月。

　　颜平到的时候，擂台上正在进行一场挑战。

　　挑战者四阶妖将圆满，本体是吸血蚂蟥。

　　被挑战者同样四阶妖将圆满，本体独角岩蟒。

　　这吸血蚂蟥跟颜平以前见过的嗜血羊驼一样，属于吸血类妖物，本命神通也类似，同样可吸取对方血液补充体力妖力，独角岩蟒皮糙肉厚也架不住吸血蚂蟥的进攻。

　　随着大量失血，独角岩蟒速度越来越慢，被吸血蚂蟥找到机会，现出本体，一口咬住脖颈，张大嘴巴一通豪饮，直接将独角岩蟒一身血液吸干。

　　“哈哈哈，痛快。”

　　吸血蚂蟥恢复人身，挖出独角岩蟒的内丹，剥下蟒皮，挖出独角，将独角岩蟒的尸身收入储物袋，飞下擂台。

　　“草，这独角岩蟒也太菜了，还以为能有奇迹发生呢。”

　　“吸血蚂蟥的神通在一对一的对抗中天然占据上风，独角岩蟒死的不冤。”

　　“是啊，得亏我只压了一百枚下品灵石。”

　　“第八场挑战结束，薛林胜，第六十三把将级交椅易主。”

　　“想挑战第六十五把将级交椅的明天请早。”

　　“还有谁要上台挑战，从现在开始，上台者只能从第六十四把将级交椅开始往上挑战了。”

　　主持挑战的美艳女妖娇声道：“还有没有挑战的，如果没有，今天的挑战就此结束了。”

　　“我要挑战。”

　　众多妖魔寻声看去，发现是一只竹熊。

　　“名字。”

　　颜平道：“颜平。”

　　“颜平，你想挑战第几把将级交椅。”

　　颜平缓步走入擂台区域。

　　“我要挑战第四把王级交椅。”

　　颜平的想法很简单，杀一个妖王证明自己的实力。

　　在真珠山立足后，开个宴席宴请黄金水君麾下各路妖王，然后直接一锅端，省的一个个去找，浪费时间。

　　颜平说完，全场寂静。

　　在场所有妖魔都惊呆了，不敢置信的看着站在场中的竹熊。

　　“这头竹熊刚才说要挑战什么交椅来着？”

　　“王级交椅，第四把王级交椅。”

　　“我的天，他居然要越级挑战！”

　　“第四把交椅可是金猴王，狂暴之后杀戮力不比第一把交椅的裂地王弱，且金克木，他一只竹熊也敢挑战金猴王，寻死也不是这种寻法啊！”

　　“这丫绝对是来送菜的，想把自己的两对熊掌送给金猴王饱餐一顿。”

　　“这竹熊难不成还是什么异种？”

　　“竹熊中有什么异种来者，文运竹熊，铁臂竹熊，大力竹熊，还搬山竹熊。”

　　“不知道，猜不出来。”

　　“这竹熊不像是异种，应该是有什么强大的灵器吧。”

　　“就算是异种，也不好打，金克木，五行相克，赢面很低啊。”

　　颜平的话不啻于一颗惊雷在妖魔中炸开，引起诸多议论。

　　没有一个看好。

　　都觉得这头竹熊脑子不正常，是来送菜的。

　　美艳女妖回过神，瞪圆了眼睛，问道：“你要挑战第几把交椅来着？”

　　颜平道：“第四王级交椅，我说的难道还不够清楚吗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙，开局育妖十年更新，第一百八十八章 先下手为强免费阅读。https://xs.23sk.com 