    藏经阁顶层一时间静悄悄的，只有微弱的真火闪烁声。

    一滴又一滴功德融入水晶球里，再加上太阳真火，张平渐渐有了一种奇怪的感觉：整个藏经阁似乎成了自己身体的一部分，可以轻易的掌控。

    但当自己想要掌控的时候，却又发现力有不逮。想要操控藏经阁需要超乎想象的‘修为’，而张平的那点真气，连最小的一个阵法技能都无法驱动。

    楚依依靠在旁边，默默的看着张平。眼神中有淡淡的不舍，却很快被冰冷覆盖。

    在张平没注意的时候，楚依依快速擦了下嘴角的血迹——骤然获得强大的力量，身体有点撑不住了。

    因为张平的优秀，为了追上张平的脚步，楚依依不得不接受前世的记忆。当时楚依依做好了‘意识被打散’的准备。

    实际上效果很好，前世也是自己的，自己的意识受到冲击、却没有打散。自己还是自己。

    但自己又不是过去的自己了——前世那么多记忆等，还是永久的改变了一些东西。

    对于张平，楚依依也很是复杂。

    一开始楚依依眼里是没有张平的——张平在班级上的表现太普通了。后来一直到体检，张平灵根契合度完美，楚依依才有了‘修真投资’的打算。但那时候，楚依依只是当成一个生意。

    后来张平在黑龙面前的表现，第一次让楚依依心动了。此后就坠入爱河。

    然而渐渐的，楚依依有些不安：张平后来者居上，表现开始爆发。让楚依依有种感觉：自己快要配不上张平了。

    直到此前点兵台上受伤，前世蹦了出来，楚依依才做出抉择。

    不过那时候楚依依怕自己意识消散，以后自己不再是自己，所以给了张平一个做禽兽的机会。不想张平表现的禽兽不如~

    想到这里，楚依依嘴角忽然翘起，但很快就消失了，表情再次冰雪清冷。

    这边张平又消耗了几乎一半的功德，足有六十多滴，终于将这个水晶球炼化了。

    “收！”

    控制做不到，但收起来还是没问题的。

    光芒一闪，张平和楚依依出现在半空，张平手上托着一个水晶球；水晶球内部的宝塔凝如实质。

    人族和妖族的士兵全都跌落地面。

    张平潇洒不过一秒，顿时尖叫着下落。好在张平反应快，背后出现风之翼，开始滑翔。以现在张平的修为，还做不到飞行。

    楚依依就潇洒很多，脚边出现一朵雪花组成的冰云，整个人翩然若仙，缓缓落下——她也不能飞行。

    跌落地面的妖族方面，金云天第一时间跳起，看着张平、还有张平手上的水晶球，眼睛疯狂：“绝对不能让人族带走。”

    虽然只是惊鸿一瞥，但金云天确定且肯定：刚刚的宝塔是某种藏书楼之类的东西。这可是高级世界的藏书楼，里面随便一本书都价值无限。

    要是让人族得到这些书籍，妖族可就危险了。所以，现在就算是将所有的妖族都拼光了，也决不能让人族得到。

    没什么可说的，人族这边还来不及哀伤蒋玉川战死，前方妖族就已经压了过来。

    大量妖兽被驱赶着，冲在前面。其中不乏大型地龙之类的妖兽，这些妖兽皮粗肉厚、还覆盖岩石铠甲等，手雷在后背爆炸，都不一定能杀死这些妖兽。

    战斗一瞬间就白热化了。

    包家荣看向张平，此时张平才终于完完全全炼化了水晶球，将水晶球丢入储物戒指中。而储物戒指则被张平挂在脖颈上。

    就目前情况下，张平还无法将法宝收入体内，那就不是炼气期的能力。

    张平落地后，包家荣都没时间和张平打招呼，此时包家荣接管了指挥权，指挥士兵们攻击，且战且退。

    妖族已经疯了。

    此前妖族顾忌人类的军火，因为担心死伤惨重，所以一直比较克制。但现在不同。知识，才是最珍贵的宝物。

    刚好点兵台开启期间，妖族聚集了更多的妖兽。

    只一会功夫，前面的士兵就打光了子弹、用完了手雷，不得不操刀子上。

    包家荣指挥士兵形成梯度攻击，后面的用枪支掩护，前面近战；负责近战的三人一组，轮流攻击、防御、嗑·药（休息）。

    整个军团在包家荣的指挥下，如同一个绞肉机，妖兽一片又一片的倒下。

    但情况并不妙，暂时倒下的大都是妖兽，妖族苟在后面，只是驱赶妖兽攻击、消耗子弹。

    偶尔有狙击枪建功，效果也并不明显。而且妖族也有了准备，大部分狙击枪效果都不足以破防。

    实际上人族和妖族真正的战争中，就没有枪支什么事情。通常战斗都发生在金丹期以上，大家都是操法宝上的；星空中直接就是战舰、电磁炮、反物质炸弹什么的。

    枪支，对于高手来说，不过是打针而已。

    包家荣面有忧色。情况很不妙，抽空联系张平，怒吼：“快走，思想有多远，你就……”

    但不等包家荣说完，张平就吧啦吧啦的说了起来：“包班长，我刚好有话要说。现在情况你也看到了，我要是继续待下去，大家都要死绝。妖族已经疯了。

    我想单独跑路，我跑得快，妖族追不上我。你们还能从后方掩杀妖族，为我打掩护。

    另外，我身上那种能吸引妖族的诅咒，还能激发。”

    到现在为止，张平依旧不知道这东西叫做‘万妖诅咒’，但能用就好。现在张平可是将万妖诅咒炼成了功德法宝呢。

    包家荣张了张口，看了看四周，看着受伤哀嚎的士兵，看着有些怯懦却依旧扯着嗓子吼叫的学生；包家荣万分沉重的吼着：“好！你带着楚依依。还有，带上枪支和手雷。”

    “呵……”张平结束通话。带着楚依依？现在两人可不是一路人。楚依依脑子进水了、还是万年冰川的冰水，恐怕一时半会无法晾干。

    张平从士兵手中接过枪支，和刘少兵等同学打了一个招呼，瞅了一个方向，开始狂奔。后面金云天第一时间就发现了张平的动作：“那个人要跑。鹰族的盯紧了，狼族的，狼骑兵呢，追。其余跑的快的都给我追上去。”

    张平闷头跑。不想刚刚转过一个小山包，就看到了两队人在拼杀：正是此前看到的、唤醒藏经阁的那一群人。

    不过现在只剩下两个人，当先一个健壮的女汉子背着一个娇小的少女，少女已经昏迷。另一个断后，眼看着跑不掉了。此时正向张平这边冲来。

    还有一组追杀的，带着几百个蓝鬼在追杀中。

    “救命……额……”当先的女汉子要求救，不想一抬头就看到张平身后大量妖兽涌来。

    张平一指旁边刘少兵等人，“去那边。”

    说话间，张平一剑磕飞了一根箭矢。

    女汉子二话不说，转头就走。

    张平却直接冲向蓝鬼这边。挡在前面的人想要呵斥，然而一看张平身后涌来的妖族，撒腿就跑。却已经有些迟了。

    轰隆隆……

    妖族军团绕过山丘，如洪水一般碾压而至。蓝鬼估计脑子不够用，嗷嗷叫着冲了上去，结果马上就被推平了。

    刀光闪过，几百个蓝鬼就消失了。那二十多个带领蓝鬼的家伙大多没跑掉。

    但张平已经顾不得别的了。他刚刚也只是顺手而为。主要是此前匆忙一瞥，觉得被追杀的那些可怜、似乎比较正义。

    电影里都说了：被追杀的都是好人。

    张平带着妖族跑远了，同时张平激活了‘万妖诅咒徽章’。被张平炼制成功德法宝后，徽章效果更好。

    瞬间，战场上正在咆哮的妖兽，不管是否被妖族控制，都嗷嗷叫着，冲向张平，滚滚而去。

    包家荣看着前面忽然跑掉的妖兽，看着那些豁然暴露的、一脸懵逼的妖族，狞笑一声：“给我打！不用在乎子弹了！”

    火焰喷涌，弹壳一片片跌落，妖族开始加速倒下。但妖族终究不是笨蛋。

    这边，刘少兵几个人将那逃难的两人接纳了。当先的女汉子忽然腿脚一软倒下。一口血液喷出，张了张口想要说什么，却一个字都没说出来，就彻底失去生息。

    只是看着被刘少兵接住的女孩，她脸上带着一点点微笑。

    刘少兵接住女孩，抱着女孩柔软的身体，一时间有点茫然——接下来怎么办啊？

    想了想就要交给高慧萍。

    不想女孩忽然睁开眼睛，柔柔的、却如秋水般蓝色的眼睛，一瞬间就吸引了刘少兵的注意。

    女孩眼神有些茫然，艰涩无力的说道：“是你救了我吗？”

    奇怪的感觉从心头升起，刘少兵想要否定，但却鬼使神差的点了点头。

    女孩笑了，眼神痴痴的看了一眼刘少兵，又昏迷过去。

    刘少兵挠头了：什么情况？我觉得我心里似乎有什么触动了。嗯，是了，秦皇星上第一次见到混血，我是在好奇。

    只是内心深处，刘同学有一点不该有的旖念！

