    根据地图上方的显示。

    身后是埋尸谷，而埋尸谷的后面，则是一条无边的长河。

    这条长河，无形中断绝了后路。

    自知已经没有退路可言的龙族不灭，挥起长剑，一声呐喊：“兄弟们，犯我龙族者！”

    “杀！”众人一呼百应。

    龙族仅剩的三百玩家，纷纷紧握武器，做好拼死一战的准备。

    血战八荒，倒是丝毫不慌，目光冷静的注视着前方，以铺天盖地之势，在飞扬的尘土中冲袭而来的sky玩家大军。

    “看来是发动全军了，这么看得起我们。”

    随而，血战八荒拔刀而起：“银月军团，准备收菜了。”

    “只不过这次的菜，有点多。”

    话音刚落。

    哗哗哗哗！

    星辰殿的一众刺客，纷纷抄起匕首，准备迎战。

    在法王的引领之下，sky大军赶到。

    二话不说，直接对龙族与星辰殿的玩家，展开进攻。

    4万sky玩家大军，以吞天灭地的气势，顷刻间，便将龙族星辰殿几百人吞没……

    在血战八荒的率领之下。

    归属于星辰殿分支力量之一的银月军团，大杀四方。

    sky的玩家，一个接着一个，倒毙在银月刺客的袭杀之下。

    轰！

    一颗火球术将一名银月刺客轰倒在地的法王，几步上前，一脚踩在那银月刺客的身上，“轰”的一道冰冻术将其轰杀。

    “在我的地盘上撒野，也不看看自己几斤几两！”

    接着，继续施法释放大招冰天雪地，瞬间又将前方大块区域内，好几个残血的银月刺客与龙族玩家灭杀！

    几个从前阵拖着残血败退回来的sky玩家，连忙对着法王说道：“那帮魔族刺客太厉害了！”

    法王一声冷哼：“就算是10：1的伤亡率，他们也不过只有百人，我们最多损失一千人，就可以灭了他们！”

    在法王眼里，这是场毫无悬念的战斗。

    而局势，也在向着法王所想的一面发展。

    不过，就在龙族与星辰殿所剩不多的这些玩家，就快要抵挡不住sky大军侵袭的时候。

    后方不远处，忽然大量白光传落！

    这一幕，引起无数玩家的注意，所有人都是满脸新奇，不知道那边发生了什么。

    唯有正在征战四方的血战八荒，眼底浮现出一抹淡笑：“我们的支援到了。”

    听言，一旁的拾荒者像是突然想到了什么，打开地图一看，恰恰发现，那些白光传落的地点，就是玩家每次抵达一座主城之前，所必须要通过的【迷雾之城】的位置！

    发现这一点的拾荒者，立马看向血战八荒：“那是你们星辰殿的人？”

    果不其然。

    不一会儿，迷雾之城方向，一大群高级魔族刺客玩家，向着这边冲了过来！

    原来，起初血战八荒并没有想到来月光城这边，所面对的敌人会是一个拥有四五万玩家势力的大家族，所以自以为，带个实力强点的百人团过来，就能解决这边的事情。

    在搞清楚sky的底细之后，血战八荒就向幻影城发送了求援信号。

    看到大量魔族星辰殿的玩家赶来支援，众人欣喜不已。

    不过接下来，迷雾之城那边，再一次降落无数白光……

    这一次，众人懵了。

    龙族不灭看向血战八荒：“哥们，你不会把你们星辰殿全军都喊来了吧？”

    “我倒是有这个想法，不过施行不了。”连血战八荒自己，也有些茫然。

    因为关于大小姐死亡这件事，他暂时还是瞒着上面的，在没有核实大小姐确切死亡消息之前，不打算汇报情况。

    担心引起太大动静，会让林队怀疑。

    加上天启世界对于玩家转移主城，同一座主城转移人数上有限制，以及跨城声望上的巨大消耗，各方面考虑。

    所以请援的时候，魔族幻影城，银月军团主力军那边，暂时只派了一千多人过来。

    而银月军团的援军已经在第一批次抵达。

    所以这一次传送过来的，又是谁？

    就在众人茫然之际。

    莫约一分钟后，又是一大片白光从前方洒落……

    不多时。

    浩浩荡荡，一大批玩家气势汹汹的从迷雾之城那边，飞驰而来！

    “兄弟们别怕，我们来支援你们了！”

    只待那群看起来起码有四五千号的玩家大军逼近过来，这边的龙族不灭，拾荒者他们，方才从他们头顶的ID，来标识出了他们的身份：

    来自人族三级主城【火云城】的风暴家族，与王者天下！

    以及来自人族【极冰城】的兄弟盟，与月离！

    虽然从未打过交道。

    但是此前，龙族不灭他们早就从张奕口中，不止一次的听到他提起过这些名字。

    曾经在安全区里被张奕收下的两大家族，风暴家族与王者天下。

    因为无法支撑起跨城所需要的声望消耗，加上极冰城那边有天下无双的人阻拦，所以被安置在了火云城，目标猥琐发育。

    几天前去了一趟极冰城，在张奕的辅佐之下，才终于由大叔亲手成立起来的兄弟盟。

    没想到。

    王者荣耀、风暴天使、大叔、韩雅柔、巅峰皇少与月笙他们，居然千里迢迢的从人族主城那边，赶来月光城支援！

    最重要的是，龙族的人并没有向他们发送求援信号，他们是怎么找来这里的？

    看到这么一大帮来自五湖四海的兄弟姐妹，无所顾忌向着自己奔赴而来的这一幕场景。

    尤其是这种危难关头。

    这边原本已经陷入绝境的龙族玩家，着实感动。

    将所有的疑惑与问题全部抛诸脑后。

    这个时候，以团结一心，对敌sky作为首要任务。

    龙族不灭举起长剑，一声呐喊：“兄弟们，杀！”

    55级弓箭手王者荣耀领着【王者天下】的千号玩家，冲锋而来：“兄弟们，为城哥报仇！”

    与此同时，风暴家族，兄弟盟与月离的玩家，联合银月军团，也共同向着sky发起冲击。

    面对着这么一群不知从哪窜出来的敌人，伫立在sky玩家大军之首的法王，不以为然：“虾兵蟹将、”

    “管他们有多少人，来多少，杀多少。”

    “今日之后，月光城，就是我们sky的天下！”

    “杀！”

    一声令下。

    sky大军发动侵袭……

