    众人思索着许无舟的话，越想越深思其中，即使刚刚不屑一顾的天骄，这时候也觉得有道理。

    特别是许无舟刚刚展现的战力，让他们想得越多。

    这就是许无舟强大的原因嘛？

    无疆神海！他并没有给自己设置圈子，故而是无疆神海，故而走到了现在的地步。

    陈惊鸿听着许无舟的话，想到古籍中圣人的所作所为。

    隐隐觉得许无舟的说的都具道意。

    不过，这样的心只是泛起片刻，她又稳定下来，看着许无舟道：“每个人的道，本就是一个圈子，就算强大如同圣人，也无法囊括天地。

    我们的修行，不过就是不断的把圈子画的更大。

    我诚于剑、尊于剑，不掺杂其他，那这个属于剑的圈子只会更真实，更广阔，更纯粹。”

    许无舟不得不赞叹，不愧是书痴。

    果然是剑道虔诚之辈，心智非人所比。

    他有理有据的说出那样的话，居然不只是能找到漏洞反驳，而且借此更加稳固自身剑道。

    难怪她会成为九痴之首。

    不过，许无舟岂会认输。

    他继续道：“执念所见到的世界能有多么广阔，多么纯粹，多么真实？”

    许无舟说话间，随意从远处摄来一根树枝，问陈惊鸿道：“此是不是剑？”

    陈惊鸿皱眉，看着弯弯曲曲的树枝，这不符合她心中的剑，自然摇头道：“剑就该是剑，不该是刀，也不该是其他。”

    “我曾看过一位剑客强者关于剑道的认知，他分四个境界。

    第一个境界，他认为剑应该凌厉刚猛，无坚不摧。”

    陈惊鸿这时候开口道：“这只是剑的一个形态，太过单一，他不如我。”

    许无舟笑了笑又道：“他也这样认为，故而他悟出了第二个境界，剑道千变万化，变幻无常，认为剑道应该无招胜有招。”

    陈惊鸿沉默了一会儿，道：“好一个无招胜有招。

    第三重境界是什么？”

    “重剑无锋，大巧不工。

    到这个层次，他认为剑道的奇诡不是主流，当绝对的力量碾压下来时，任由你多精妙的剑法，也将无果。

    这个境界，他认为剑就是厚重，是积累，是质的突变。

    这时候，他已经淡化了剑道。

    重剑，你可以觉得他是剑，也可以认为它是重刀，甚至单纯的可以认为他就是一块金属。”

    陈惊鸿没有答许无舟的话，但是很多天骄也在思索。

    他们隐隐有所感悟，剑痴再强，先天境碰到真王，也必败无疑。

    这或许就是重剑无锋，大巧不工吧。

    当你的道足够厚重，那么单凭这一项就能压盖其他任何诡异。

    众人想要得知第四重境，目光都落在许无舟身上。

    “不滞于物，草木竹石均可为剑。

    精至无剑胜有剑的第四个境界。”

    无剑胜有剑！只是这一个词，就让陈惊鸿神魂颤动，大道震鸣。

    “何为无剑胜有剑？

    想来和先圣的理念都是一样的，管万物而顺万物，取万物而得万物。

    万物在其手，都可成其道。

    道在其手，都可化万物。

    这才是真正的大道。

    剑道，亦是如此。”

    许无舟看着呆呆立在那的陈惊鸿，心想我把前世的理论知识拿出来，还怕不让有所感悟？

    当然，许无舟也不是瞎杜撰。

    要维持他人间少师的权威，自然要拿出真正的本事来。

    关于这些道，确实也是他的领悟。

    修行到这个层次，他也有自己的感悟。

    剑道，他或许不如陈惊鸿。

    但是他所悟的道加上前世的理论知识，陈惊鸿能比得过自己？

    注视着陈惊鸿，见她张了张口，许无舟道：“你或许会说，即使是他，都是从第一境界走到第四境界。

    那么你此刻走的路又有什么问题？

    是！你现在确实能很强，可能很长时间会保持很强。

    可是你想过没有，当你这样走下去，真正的得道，真正的把自己都练成一柄剑后。

    你再要跳出这个禁锢会何其之难？

    你此刻的圈子画的越结实，以后要打破就越难。

    故而我说你不如九痴其他人，因为你走的道，是执念。

    执念丧失本心，再找本心突破大道，难。”

    “人就是人，人身处万物中，摄取万物之精华，截取万物之道融入自我之道，这才有无限可能，要不然就像钻牛角尖一样，最终会越钻越小，越来越没路。”

    不少人听到许无舟的话，都各自点头。

    有些人一直以来，都紧绷着心，觉得自己对自身的道不够纯粹，此刻心态轻松下来，反倒是感觉自身的道越发的活跃。

    这让他们大喜，觉得不虚此行。

    人间少师这一课没给他们白上。

    陈惊鸿站在那里，她觉得许无舟说的不对。

    觉得这不是她想象中的道，可是又说不上哪里不对。

    看着蹙着秀眉的陈惊鸿，许无舟笑了起来，他的这番论道说辞自然不是百分之百正确的。

    但确实也不能说是错？

    只是，他确实偷换了概念，那就是把将来拉到了现在。

    把一个人的成长空间放大化。

    可事实上，很多人并没有这样的成长空间，陈惊鸿走的剑道，或许她一辈子都走不完，走不出她的圈子。

    可是在场的都是天骄，他们都是骄傲的。

    在他们看来，他们的路能走的极远。

    他们要考虑未来，故而这些话让他们极其认同。

    陈惊鸿思考了一阵，又看了看许无舟手中把玩的小刀。

    她说道：“以他物代替剑，我能做到。

    但是无剑要胜过有剑，我做不到。

    剑在手和没剑在手，对我来说区别甚大。

    能达到无剑胜有剑的前辈，我不如他。”

    许无舟眯着眼睛，心想终于搞定了。

    可是陈惊鸿下一句话，让许无舟错愕：“可我就是我，他的道不是我的道。

    虽然我说不出你的道有什么不对劲，可这不重要。”

    许无舟错愕，呆呆的看着陈惊鸿，然后听到她说出下面一句话，差点让他心态整崩了。

    “你的剑胜过我的剑，那你才是对的。

    所以，你出剑吧。”

    许无舟都要仰头痛哭了，感情刚刚自己一切都是无用功。

    ……… 

