    第152章 冲得上，杨六郎！冲不上，恰米汤！

    将二班的八个臭小子送到岸边。

    接下来上场的选手，

    则是三班的冷锋、张能量、于大雷、腊强东、王晓旺、梁杉。

    还有一个叫马林的家伙。

    这人虽说存在感比较微弱，但那也是因为有冷锋、何晨光等人珠玉在前。

    他为人沉默寡言，且从不惹事，一直都没怎么掉过链子。

    比张能量、陆飞他们省心不少。

    值得称道的地方，就是他的出枪速度很快！

    也被三班的人称之为‘快枪手马林’！

    班长牛努力，班副邓久光，正在进行战前动员！

    三班的人数跟一班一样，算上班长班副，只有九人。

    二班有十人。

    四班到九班，一个班长加九个兵，正好是六十人。

    加起来，人数总共为八十八人。

    冷锋自不必多说，堪称这一届新兵的‘超新星’！

    牛努力则叮嘱他，水下逃脱时，如果可以的话，帮帮其他人。

    一切就绪。

    七名新兵分别上了三艘船。

    被班长们用麻绳绑住手脚。

    而就在这时，冷锋忽然开口：

    “连长，我请求戴上头套！”

    嗯？！

    唐峰稍稍有些意外。

    但又想到冷锋那争强好胜的性格，一切便就释然了。

    “你确定吗？”

    虽说对他有信心，但唐峰还是问道：“戴上头套，跟不戴头套，在水中可是两个概念，想好了再说。”

    头套是黑色的布料。

    戴着落进水中，瞬间沾湿，会糊到脸上，口鼻全被遮掩。

    还会有一种瘙痒感，忍不住会将憋起来的气泄掉。

    再加上视线被遮住，一片幽深黑暗……更能深刻体验到在水中绝望的感觉。

    作为亲身经历者，唐峰可深有体会。

    冷锋意志坚决：“可以的，我能行！”

    看得出来，他一直都在跟唐峰比较。

    想要超越，这自他入伍以来，遇见的第一座高山！

    张能量也来劲了：“我也来，我也来！”

    牛努力：“你来个叽霸！就你那三脚猫本事，别特么给别人添乱！”

    张能量：“冲得上，杨六郎！冲不上，恰米汤！”

    “我不怕！”

    这句话还是他爷爷‘张老’教给他的。

    ‘恰米汤’就是‘喝米汤’。

    主要是抗战时期，南方士兵与敌作战的口号。

    喝米汤是当时给战死的同胞祭奠的一种方式。

    那个时期条件有限。

    一口大锅只煮几把大米，战士们平时都用水壶接上米汤，饿了的时候用来充饥。

    如果在打扫战场时，就会给战死的同胞灌上几口米汤，黄泉路上不能空着肚子。

    杨六郎则是来自典故，杨家将七个男儿冲锋陷阵，只有杨六郎得以生还。

    后来还娶了柴郡主，被封了大元帅，算是一将功成万骨枯吧！

    冲的上去，就胜利了。

    冲不上去的，就只能等着灌米汤了！

    牛努力被逗乐了：“就特么你这熊样还杨六郎？充其量就是个潘仁美，要么就是‘大明战神’朱祁镇！”

    “下去吧你！”

    不由分说，牛努力就把张能量扔了下去！

    幸亏后者早有准备，提前就憋了一口气。

    要不然，真的被呛死！

    向羽给冷锋戴上头套，顺势把他也扔了下去。

    其他五人，也被船上的班长们，接连扔进湖水里。

    天气的确变冷了。

    湖水不再像之前那般温暖，反而有种刺入骨髓的寒冷。

    一米长的麻绳系住双手，留出的两根绳头很长。

    经历最开始的慌乱后，冷锋最先找到节奏。

    按着感觉，自己动手解着双手地麻绳，争分夺秒！

    于大雷、腊强东，则靠在一起，背对背合作，互相帮着对方解开。

    前人种树，后人乘凉。

    这还是二班的许三多上岸后，偷偷告诉给他们的小窍门。

    王晓旺、梁杉、马林三人同样如此。

    张能量这人好胜心极强，拒绝合作，完全靠自己动手。

    他想着待会一定要最先完成逃脱。

    一定要让狗眼看人低的牛努力，惊掉下巴！

    很显然，他高估了自己的实力，更错估了冷锋的速度！

    冷锋不愧是特种兵的预备役。

    最先解开双手绳索，摘下头套，再躬身解开绑在脚腕的麻绳。

    一气呵成！

    紧接着游到临近的张能量附近，要帮他解开约束。

    “唔唔唔！！”

    张能量摇头拒绝，倔强地很。

    冷锋一愣，但看他这样应该能行，索性先帮其他人。

    当帮于大雷解开束缚后，张能量正好脱困。

    他抬头看了眼上方的水幕，似乎依稀望见牛努力那丑陋的嘴脸。

    犹豫几秒。

    张能量没有急着离开，还是决定先去帮王晓旺等人再说。

    他这人平时虽有些顽劣，但分得清孰轻孰重。

    倒是挺讲义气的！

    向羽、柳小山、邓久光三人，则在不远处注视这一切。

    微微点头，表示认同。

    即便这个兵表现良好，训练有素。

    可若是不懂得团队协助，说难听，若真是个无情无义，品行低劣的卑鄙小人。

    尽管他如何表现再好，在考核时终究难以精进。

    因为军队所需的军人，要有血有肉，是一个个鲜活的个体。

    而不是冷冰冰的机器。

    即便特种兵执行任务时，紧急情况下，万般无奈要放弃掉队友。

    但那只是为了顾全大局。

    此般仇恨，他们不会忘记，更不能忘记！

    若是找到机会，绝对将仇敌全部清算，一个不留！

    绝不会一点感情都没有，连跟你患难与共，生死相依的战友阵亡，都无动于衷。

    解开束缚的人，被冷锋、张能量示意先走。

    他俩则留下，帮衬着别人。

    也是他俩最后离开，浮出水面。

    冷锋不由得对张能量高看一眼。

    这个玩世不恭，一向嘚嘚瑟瑟的公子哥，貌似没有想象中的那么坏。

    三班的七个兵上船后，皆是有种劫后余生的庆幸。

    没有亲身经历，绝不会想象到，当你被缚住双手双脚，扔进湖水里时……

    那种绝望，那种无力……

    那种……

    仿佛生命正在流逝的窒息！

    王晓旺等人咳嗽不止，口鼻中吐出不少水。

    只觉得心跳剧烈颤抖，浑身上下都打着哆嗦！

    将他们送上岸后，只觉得悬着的心顿时放下。

    望向湖水的位置，眼神中，还残留着一些恐惧。

    “这小子，倒是有点杨六郎的架势！”

    牛努力深深地看了一眼张能量。

    紧接着又暗道：

    “但这股嘚瑟劲，怎么看，怎么觉得欠揍！！”

    (本章完)

