    初春时节，细雨沥沥。

    蓝田头戴草帽与甘吉在地里忙着播种，虽然他经常跟导师下到田间地头，但多数时候都是在搞研究，基本没有怎么挥动过锄头，现在撸起袖子干那是真的累。

    即便是下着小雨，这两父子的后背也被汗水浸湿了。

    因为去年兵祸的原因，现在的王家庄人少地多，甘吉想着有蓝田帮忙，就要了八十亩来种。

    三国时代战争频繁，北方各地都种植一年两熟的粟米，在没有干旱、蝗灾的情况下，平均亩产在三石左右。

    也就是甘家负责的八十亩，每季正常的粟米产出应有二百四十石，一年两季产出应在四百八十石左右。

    刘备的田吏规定他们每季上缴两百石，粮食能剩下就是种田人的本事，剩不下那就只能饿肚子或者向东家借。

    汉代三石粟米折合今市制281斤，如果老天爷赏脸他们饱饭应该是没有问题。

    两人一大早就出门干活，蓝田面黄肌瘦干得起劲，甘吉看了都有些不忍心，但一想着80亩地要纳租税，只能是期待老天爷赏饭吃。

    交完租税能剩下点余粮就好了，起码能给蓝田再养点肉出来。

    辰时左右，甘倩把早饭送到田间地头，春耕农忙加上两人播种的速度很慢，就顾不得回家休息这一说。

    这个时候由于粮食匮乏，各地实行的还是早晚两餐制，甘家的存粮现在已经耗尽，除了向刘备赊借粟种之外，还预支了少部分口粮。

    青徐地区多有黄巾作乱，曹操又在去年大肆劫掠徐州，刘备粮食的紧张程度可想而知。

    甘吉对口粮把控很严格，因为借的始终还要还回去，要是遇上什么灾年，那窟窿可是会越来越大。

    好在现在大地复苏，甘倩可以在野外采摘一些野菜，但蓝田想吃口饱饭依旧很难。

    甘倩看着蓝田狼吞虎咽的样子，莞尔笑道：“你吃这么快干嘛？着急继续干活吗？”

    “这一陇地还没播种，我得抓紧点时间多干点活，不然等到春雨结束后，播下的种子就吃不到水分了。”蓝田种地生疏，但是理论知识渊博。

    甘吉听到这话对这义子刮目相看，“我原以为你对种地一窍不通，没想到你竟然还懂得春雨润苗。”

    “都是听别人说的...”

    用过早饭两人继续翻种直到傍晚回家，就这样辛苦七八天才将那八十亩地播种完毕。

    接下来的时间，就是等待春雨滋润大地，农忙短暂的休息时间里，甘吉还要为粟苗准备肥料，这个时代肥料这个词还没出现，都是用粪字来代替，主要是土粪和草粪。

    草粪是田地中自然生长的青草，在播种前翻地就是将草覆在地底作肥料，以此来增强土地的肥力。

    《氾胜之书》中记载：“至可耕时，有雨即耕，土相亲，苗独生，草秽烂，皆成良田。”

    除此之外，农人还烧土作粪，在禾苗生长的过程中播撒，以达到促进作物生长的效果。

    春雨结束十数天后，粟谷的小苗慢慢冲破土壤，王家庄的田地里满是绿油油，这个时候蓝田做了一件不可思议的事，他兴高采烈地来到田间为粟谷间苗。

    间苗又称疏苗，因为这个时候农人不会科学种植，播种量都大大超过留苗量，造成幼苗拥挤，这样不但大肆攫取土地的肥力，还让每株幼苗吸收营养不够，空气流通和日照也无法饱和。

    甘吉见这厮竟然把发芽的幼苗拔出，当即就下地制止道：“小田，你这是在干什么？你把这些幼苗拔走了，夏天咱们的收成怎么办？”

    “这叫间苗，咱们拔出多余的幼苗，其余的粟谷才能长得更好，产量也会更高的。”蓝田解释道。

    “胡说八道，我种了二十多年地，头一回听见这样荒谬的话，你还不给我住手？”甘吉见这厮根本没有准备停手，于是指着他怒道。

    你是我义子这没错，但是你要砸我的饭碗，就是我爹来了也不行。

    “义父，我这法子真的有效。”蓝田极力争取。

    蓝田没有继续跟甘吉讲‘科学种植’，以对方现在的知识储备根本理解不了，所以现在只能靠打感情牌。

    “不管你是从哪里学来的法子，但是我得为这个家活下去负责。”甘吉气呼呼地说道。

    “义父，你就让我试一试吧。”蓝田恳求道。

    “蓝田，你不要好逸恶劳，种地这事我比你有经验。”甘吉苦口婆心地说道。

    “要不您分给我二十亩试试？”蓝田退一步说道。

    “我说不行就不行，你这小子今天是怎么了？”甘吉纳闷道。

    “阿爹，田弟，你们争什么？”甘倩此时正好来送饭，见两人在地里争得面红耳赤。

    甘吉气鼓鼓的不愿说话，蓝田就将刚才的情况给她解释了一遍，甘倩听后劝道：“阿爹，要不你分给田弟十亩地试一下吧？总得要试一试他才会死心的。”

    甘倩这么说，一来不想两人关系搞僵，二来她一直认为蓝田并不普通，应该是一个有大智慧的人。

    “好吧，十亩就十亩。”甘吉见女儿求情，最终妥协了下来。

    甘吉分给蓝田相对贫瘠的十亩地，让这家伙自己搞什么‘科学种植’去，从此蓝田在自己管辖范围内间苗、清棵，义父甘吉都不再多言。

    最开始甘吉还苦口婆心地劝，老祖宗千百年来的种地经验还能有假？但随着时间的增长，这厮就察觉到有些不对了。

    蓝田打理的粟谷虽然稀疏，但是那些植株根茎粗大，个头也比自己打理的高得多。

    莫非真是那所谓的‘科学种植’起了作用？

    我老农甘吉种地还不如一个孩子？

    待到粟苗挂穗的时候，一向以种田达人自居的甘吉不得不服气，因为蓝田地里的粟米每一穗都压弯的枝头，只要不遇到什么虫灾旱灾，收成应该会非常不错。

    这几个月时间也累坏了蓝田，如此瘦弱的身体为了吃饱饭，硬是天天都扑在田间地头，将自己那十亩地跟亲娘一样伺候。

    虫？没有杀虫剂，我手工给你捉了去，这口饱饭我还吃定了。

    这还真是用双手成就梦想。

    虽然每天非常累，但蓝田感到无比充实，就感觉在参加社会实践，在做研究生课题一样。

    这个时候甘吉越看蓝田越顺眼，心中盘算着要不要把女儿甘倩就许给他？反正她们姐弟年龄相差就一岁，但旋即又摇摇头。

    甘吉依稀记得甘倩幼时村里相面先生的话：此女有龙凤之姿，将来必定贵不可言。

