    看着史诗武器，铁血战天欣喜若狂，只不过现在他刚到13级，无法装备这件武器，否则定要试试威力如何。

    “傲世兄谢了！”

    杨晨淡淡一笑。

    “不用客气，我又不是免费送你的，你可是付了五十个金币啊。”

    铁血战天却一本正经摇摇头。

    “不，史诗级武器，若是往后，肯定这个价格足够了，不过在当下是物超所值，史诗级武器太稀有了，我铁血战天欠你一个人情。”

    杨晨无奈地笑了，这铁血战天果然是一根筋，忽然眼珠一转问道。

    “对了，我给你看一件东西，看看你有没有兴趣？”

    【逆天套上衣铠甲，图鉴。】

    铁血战天的瞳孔急剧扩大，惊愕不已，惊讶不已。

    “逆天套，这应该是15级的顶级套装吧？傲世兄，你这件上衣准备卖吗？我愿意出十个金币，不过我身上没有带这么多金币，回去之后，我找家族里面的众人凑好之后给你，傲世兄你开个价吧。”

    杨晨淡淡一笑。

    “先交易吧。”

    收好逆天套，铁血战天兴奋不已，史诗级的武器加上逆天套装的上衣，明天BOSS就要刷新出来，他的实力提升，对于整个铁血家族来说，那都是好事，他们的整体实力会越来越强。

    “傲世兄，回去之后，我立刻凑齐金币最迟明天给你。”

    杨晨摆了摆手。

    “不用了，这件逆天套我本来就没用，和我职业不同，我也用不上，这件事上衣送给你了。”

    “送给我？”

    铁血战天无法置信，瞪大眼珠，这可是逆天套装，紫色上品，居然直接送给自己了，这家里有矿。

    “当然，何况要凑齐这逆天套也不容易，一件上衣而已。我得去刷怪了，明天BOSS降临，我得争取在开启之前升到15级。”

    杨晨说着准备离开。

    铁血战天这才相信是真的白送给自己，一脸认真严肃道。

    “傲世兄，大恩不言谢，我铁血家族欠你一个人情，日后有需要帮助的地方，尽管开口。只要我铁血战天能办到的，一定替你办到。”

    “好，那多谢了铁血兄。”

    杨晨随后开始继续刷怪升级，铁血家族上一世就和霸王家族不对路，双方在诺丁城发生了无数次激战，不过最终铁血家族还是战败了。

    霸王家族不择手段，压榨着所有玩家，发育速度极快，铁血家族本就人数要少一些，自然不是对手。

    凭借他一人之力，再厉害也没有办法和霸王家族三千多人斗，拉上铁血家族这个盟友就不同了，送铁血战天逆天套那就是资助他们，反正他留着也没用。

    百分百的幸运值，明天若能击杀一头BOSS奖励必定十分丰厚。

    诺丁城南门外一片平原，几千人聚集在这里，还有不少玩家都在围观，霸王项羽将他的体力值全部刷完，终于到了10级。

    在他的身后站着三千名霸王家族的玩家，威风凛凛。对面是铁血家族的两千玩家。

    铁血战天在他的对面，如今依旧是13级，斜睨了霸王项羽一眼，冷笑道。

    “哟，这不是昨天在公屏叫了一下午的狗吗？我还以为多厉害呢，没想到被人杀到了6级。这一天的时间又到10级了啊？”

    霸王项羽顿时就怒了，脸色骤然大变，这无疑是在揭他的伤疤。

    “狗你麻痹！给你们铁血家族两条路走，第一条路归顺我霸王家族，第二条路，把你们全部打回新手村去！赶紧选择吧！”

    铁血战天脸色瞬间森冷无比，战意爆发。

    “两条路我都不选，把我们打回新手村去？来，试试！我倒要看看你们怎么把我们打回新手村去！”

    “干死铁血家族的！”

    霸王项羽怒吼一声，霸王项庄这些到达13级的人，纷纷施展技能冲了上去。

    “上！”

    铁血战天同样一声怒喝，一马当先拎着巨剑冲上去，近五千人的战斗爆发，十分激烈。

    霸王项羽由于等级还没有发育上来，不敢冲到最前沿。

    场面震撼无比，不少周围的玩家开启视频，同步到公共区域，整个八十区的人都能看到。

    半个小时候，铁血家族的人明显有些招架不住了，霸王家族的人利用搜集来的民脂民膏，至少有五百精英人员分到一个金币，被杀之后立马原地复活，将残血的对手击杀。

    铁血家族可没有这么多钱，死亡后只能通过安全区复活，随后又从安全区赶过来加上战场。

    开战前铁血家族的平均等级在11级，经过半个小时的时间，他们的平均等级已经到了10级。

    霸王家族的平均等级依旧保留在11级，被杀之后等级掉落，铁血家族的劣势越来越大。

    又是半个小时过去，铁血战天下令撤退了，他们家族的平均等级已经掉落到了9级。

    再打下去，他们铁血家族明天的BOSS就不用打了，10级装备穿不上，拿什么去打。

    霸王家族的平均等级也掉落到了10级，不过他们赢了之后，收获也不小，地上掉落了不少银币和装备，被杀之后不仅要掉落等级，还会掉落身上的东西。

    霸王家族虽然等级掉落了，不过整体实力还增强了不少。霸王家族的人更加无比嚣张，在公屏之上叫嚣起来。

    霸王剑圣：铁血家族的儿子们，不行了吧？爸爸教你做人，以后出门都给我收敛着点，否则把你们打回新手村去。

    霸王上天：铁血家族的垃圾们，若是你们不服的话，可以约好时间，我们改天再打一场。

    霸王沾花惹草：来来，铁血家族的垃圾们都出来，什么时候再约一场，你们送的装备挺好用的。

    霸王项庄：咋了，垃圾们，不敢出来应声了吗？

    铁血硬汉：你们霸王家族不过就是仗着人多势众而已，有本事我们出来单挑啊？

    铁血无情：霸王家族你们别逛，在野外不要让我遇到你们，遇到一次我杀你们一次。

    霸王厕所唱歌：垃圾们，打不过就打不过啊，还野外搞偷袭，那就来试试啊！

