    目瞪口呆！

    姜晓淑等人都是目瞪口呆的看着洛宇，这些话语从他嘴里说出来，每个人都感受到了一股割韭菜的味道。

    韭菜自然是粉丝们，镰刀是那些校园偶像，而挥舞这把镰刀的人，就是眼前这家伙。

    方雨梦感叹道：“亏你想得出来……你真是一个，大资本家！”

    “别冤枉我，我是政治家。”洛宇本能的反驳，深怕被扣上了资本家的帽子。

    说着话，他拍了拍姜晓淑的肩膀，柔声道：“晓淑，现在是考验你和你们学生会能力的时候了，立刻行动起来，我们一起做一番大事业！”

    温和的话语，信任的眼神，姜晓淑感觉自己此刻是如此的被需要，心中有火焰燃烧起来，她暗自发誓无论如何都要办好这件事，不让自己喜欢的人失望！

    她用力点头道：“嗯！老师您放心，不仅是学生会，我还会让家里旗下所有的员工一起宣传造势！您等着看吧！”

    言罢转身急急忙忙的跑了出去，看着她的背影，洛宇摸着下巴道：“是个有头脑的好孩子，如果能加入我们海岛的经营，未来应该能够成为不错的助力。”

    方雨梦咯咯笑道：“人家还是高中生呢，想什么呢，而且我之前尝试过了，这个副本中的人物都不能招募的。”

    “不一定。”

    洛宇眼中有淡淡的光芒闪动：“打通隐藏关卡之后，说不定就可以了。”

    “球赛这事有学生会去办，咱们趁着这个机会商量点正事。”

    “关于金融系统，我已经在筹备银行了，小队内部是不是统一货币？”

    “银行？”

    除了方雨梦之外，大家都是一脸茫然，安娜轻笑道：“我不管银行什么的，总之你做什么，我都支持！”

    “银行是不是和钱庄差不多的意思？”

    娜可儿举手赞同道：“不懂那么多啦，一切由队长大人做主。”

    好吧，洛宇也没指望她们能提出什么建设性的意见，他的目光看向方雨梦道：“雨梦，你的想法呢？”

    方雨梦沉思了片刻后说道：“其实我也一直在考虑这个问题，咱们可以暂时发行金银货币，等货币制度建立起来，百姓们有了足够的信心再推行纸币，只要纸币结算体系能够推广开来，那么我们未来就可以用一堆纸去和城邦换东西，割羊毛。”

    “不过……天道世界已经有统一的货币了，我这个设想似乎有点难度。”

    安娜等人听的一头雾水，洛宇却是诧异的看着方雨梦道：“你和我想到一块去了。不过我倒觉得推行起来不会太复杂。”

    “不管是天道币也好，纸币也好，都是物品交易的媒介，天道币能在系统商城买东西，但系统商城不是什么都卖的，只要让大家建立纸币同样能够换物品这个认知，我想推行也不会很困难。”

    “咱们慢慢来，先在打下的地盘推行金银货币为主，等这趟回去政工人才足够，就可以开始了。”

    “嗯！”

    方雨梦笑道：“回去得彻底构建行政机构，关于这事，大家有提议吗？”

    安娜道：“我这边还是按照本族地位进行管理。”

    “我们精灵族也有是有古老传承下来的阶级管理方式。”爱丽丝说道。

    了解之后，安娜、爱丽丝和艾琳娜领地都有比较成熟的行政管理制度了，可儿政治太低什么都不懂，方雨梦道：“关于这事，我也想找你商量来着。”

    “帝王制？君主立宪制？议会制？你是怎么想的？”

    方雨梦好奇的看着洛宇，而洛宇完全没有迟疑的说道：“当然是帝王制了，领地发展到一定规模就是王国，王国自然需要国王，你说是吧？”

    方雨梦轻笑道：“也可以是其他形式的国家呀？你就是自己相当皇帝。不过有你这话我就放心了，咱们不管别人怎么说，就是要当女王。”

    “暴露心声喽。”

    洛宇好笑的点了点头，随即反应过来，诧异道：“怎么？外界还有别的说法？”

    大家都是好奇的看着方雨梦，方雨梦点头道：“族人们整体倾向联邦议会制，而且已经付诸行动了，这几日我们在副本，但外界的消息还是不断的传进来，你们都看一下吧。”

    方雨梦将资料共享在了群聊天里，洛宇简单的阅读了一下后，眼中却是露出了一丝惊讶。

    看资料的娜可儿惊呼道：“一块区域大陆上竟然只有一个试炼者，而且这个试炼者还是地球人！”

    安娜等人也是一脸震惊。

    方雨梦道：“族人中除了洛宇是唯一的天命之外，包括我在内还有三位天骄级，一位叫做秋叶，真实姓名不知，传闻她武力奇高无比，领地建设也颇有成效，但不太与外界交流。”

    “秋叶？想起来了，是胸部防御很高的那家伙，还买了我的黄金胸衣。”洛宇心中立刻就浮现出了当日竞技场的场景。

    方雨梦接着说道：“另一位代号劳尔，真实姓名也不清楚，他就是那块区域大陆上唯一的试炼者。”

    “目前这位撒旦耶尔已经打下了很大的地盘，诚邀天道世界族人与他的领地合并，一起开荒那块大陆。”

    “毕竟没有别的试炼者竞争，虽然还有土著，但整体环境要好不少，所以很多族人都已经合并过去，并且大家实行议会制，完全就是曾经的那一套东西，那边的评分在快速膨胀呢。”

    “目前族内将那一片大陆叫做蓝星大陆，议会似乎希望我和你也能够过去，说是共襄盛举。”

    洛宇好笑道：“这样也好啊，咱们地球人也有个大本营，我是举双手赞成的。”

    “不过加入就免了，天道世界这么大，分开发展才是利益最大化的选择。”

    “嗯！我也是这么想的。”

    方雨梦开心的说道：“那我就回绝啦！”

    “弱者报团取暖，强者特立独行，队长，很高兴你进入了强者的行列。”艾琳娜认真的说道。

    洛宇暗笑，在心中补充了一句：“后宫不算抱团。”

