    吸能宝树龙的根枝纵横交错在整座虚空岛的每一寸“土壤”上。

    就像一张大得惊人的蛛网。

    而吸能宝树龙就是那只匍匐在蛛网正中央的“蜘蛛”。

    海量的虚空能量通过蛛网一样的树根不断供给给吸能宝树龙。

    吸能宝树龙的形体也在开始飞快改变着。

    像是浑身像是古树年轮一样的花纹，再次变得无比细密，细密到不仔细看，像是彻底变成一道道环状一样。

    其次，吸能宝树龙的躯体，也随着能量的不断灌入，开始膨胀着一圈圈扩大。

    就连吸能宝树龙背上的大树也开始随着吸能宝树龙膨胀的躯体开始拔高，变得更加粗大。

    虚空岛本就是高密度虚空能量的凝结体，随着吸能宝树龙抽取走海量的能量，这些原本在无尽岁月中才得以成型，并且形成完整稳定结构的物质。

    开始出现了结构性的变化。

    稳定的结构被打破了平衡，一些能量开始出现外泄。

    而整座虚空岛的能量是何等惊人。

    比起虚空中的能量潮汐还要惊人得多。

    而且，虚空岛最外层的能量体都是能量最稀薄的。

    虚空岛内部密度更高、能量含量更惊人的能量体一旦泄露，简直瞬间就能刮起一阵高密度的虚空能量潮汐。

    虚空中的虚空能量潮汐，对于寻常生灵而言，是难以想象的危险。

    但对于虚空中土生土长的虚空生物而言，却是难得的补益。

    毕竟虚空种族本身就是追逐能量而生的。

    虚空能量密度越高的地方，往往会出现相对较多的虚空种族在附近栖息。

    尽管这种相对较多，其实密度也已经十分低了。

    一场高密度虚空能量形成的杀伤力不高的小范围潮汐，对于虚空生物而言，绝对像是海洋里的血液对于鲨鱼的含义。

    那代表着无数虚空生物，将嗅到这股气息，蜂拥而至。

    不过苏桓也知道，这是不可避免的。

    哪怕吸能宝树龙再强，也不可能将方圆一公里巨大的虚空岛的能量完全收为己用。

    小范围的泄露几乎是无法避免的。

    而他所能做的。

    就是在可能存在的虚空种族，根据泄露的高密度虚空能量追寻到这里时，为吸能宝树龙牢牢站好岗，不让过任何一只虚空生物去妨碍吸能宝树龙蜕变的顺利进行。

    如果是以前，对于自己能否挡住成群的虚空种族，苏桓恐怕还会心里打鼓。

    毕竟虚空种族不仅以神秘少见著称，而且以凶残强大著称。

    而且在虚空中，虚空种族绝不会想已知世界那样少见。

    可如今，苏桓已经有迎接一切挑战的底气。

    正式踏入超冠大师行列的他，已经迈入亚山半岛真正驭师界高层行列。

    甚至不光是在亚山半岛。

    哪怕放眼整个大翡翠地区。

    一位超冠大师，而且是驭使着两只极变灾祸种的超冠大师，放在任何一个势力，都足以但当高层。

    寻宝地龙对着苏桓一阵低吼。

    这个感知强得惊人的小家伙，已经率先发现隐藏在无垠虚空中的危险在逼近。

    苏桓面色微微有些凝重。

    当即召唤出了目前自己驭宠阵容中的最强战力极冰龙女。

    以及仅次于极冰龙女和座下幼角座鲸的亡钩熊君。

    至于别的驭宠，苏桓打算等到战斗开始时才酌情召唤。

    这里是虚空的战场。

    在虚空中战斗对于苏桓而言这还是头一遭。

    还是要警惕些。

    除开这三者，别的驭宠实力相对而言都要弱上很多。

    为了避免它们出现危险，苏桓暂时不打算召唤出来战斗。

    没多久。

    寻宝地龙所感知到的危险果然降临。

    最先逼近虚空岛的是一群虚空蜉蝣。

    这是虚空中十分常见的一种噩梦种族群。

    尽管号称蜉蝣，但它们的生命力和寿命可比真正的朝生夕死的蜉蝣长多了。

    之所以称之为蜉蝣，自然也是因为它们的生命相对于大多数虚空种族而言，并不是那么长。

    众所周知，虚空种族都以生命悠长著称。

    但虚空蜉蝣的生命却算不上悠长，甚至比起已知世界的很多恐怖种种族还要短暂。

    不过也比人类要长。

    作为噩梦种，虚空蜉蝣们活上上百年那绝对是轻轻松松。

    它们在这相对短暂的生命周期里，却能迸发出极大的生命力。

    如果能够在短暂的生命周期里，能够蜕变进化，那它们将成功一种极为可怕的生命也极为悠长长生种族。

    不过这种可能性微乎其微。

    大概二三十头虚空蜉蝣径直朝虚空岛飞来。

    虚空蜉蝣按照已知世界的品级，种族层次大概都在特级噩梦种左右。

    而来袭的虚空蜉蝣们，显然都达到了成熟期，甚至有不少完全期。

    苏桓不由为自己没有召唤出别的驭宠的决定，感到明智。

    不然面对这样一群虚空蜉蝣，自己的驭宠恐怕一个照面就会受伤不轻。

    “幼角座鲸，挡住它们！”苏桓驱使庞大的幼角座鲸，朝着每一只体长都超过二十米的虚空蜉蝣飞去。

    在超过两百米的幼角座鲸面前，虚空蜉蝣看起来自然无比渺小。

    一头幼角座鲸就挡住了虚空蜉蝣大军的冲锋路线。

    幼角座鲸发出一阵无声的咆哮，面前形成了一个空间屏障，牢牢挡住了所有的虚空蜉蝣。

    随之而来的极冰龙女双手舞动，无数冰花从天而降，直接冻结了所有虚空蜉蝣。

    这些虚空蜉蝣就像冰雕一样，栩栩如生，在虚空中沉浮。

    这就是灾祸种对于噩梦种碾压般的实力。

    苏桓驱使幼角座鲸上前，手一挥就将所有的虚空蜉蝣全都收入驭印空间中。

    这些虚空蜉蝣绝对都是难得的好材料。

    这些可是制造空间类奇物绝佳的材料。

    收拾了虚空蜉蝣后，苏桓带着幼角座鲸、极冰龙女以及尚未来得及出手，同样站在幼角座鲸背上的亡钩熊君继续等在原地。

    等待下一批送上门来的好材料。

    只要不是经过两次以上蜕变的灾祸种，今天谁也别想妨碍吸能宝树龙的蜕变。

    吸能宝树龙的蜕变依然在进行着。

    丝毫没有受到这边虚空蜉蝣冲击的影响。

