 自打上次魔人大战结束之后，北疆就难得地恢复了平静。

虽然阿苏城和泰勒城都被损毁了不少，但是有各方支援，两城的恢复情况非常良好。

而地脉的延伸更是使得整个北疆都发生了翻天覆地的变化，曾经被视为生命禁区的沙漠，如今已经是绿树成荫。

从沙漠到绿洲，这一惊奇的变化正让北疆更加充满生命力。

只是这天，北疆的天空突然又黑暗了下来。

那让无数人为之心悸的死亡压抑气息又笼罩在了北疆上空。

“该死的，这是怎么回事儿，怎么又来了！”

“大家快跑，该死的魔人又来了！”

“我的天啊，老天爷你可真是不长眼，我们才刚刚恢复平静，怎么又来了！”

两城内的百姓们吓坏了，他们已经经历过一次魔人控制，太知道魔人的手段有所么吓人了。

他们当中更是不乏有人变成过魔人傀儡，好不容易才恢复过来。

如今那令人感到绝望的黑色魔气又笼罩在了北疆上空，他们这些普通人如何能够不震惊，如果能够不惶恐！积压了深深怨念的魔人四处作祟，其中最强的一支队伍直奔昆仑山，势要将昆仑派一举剿灭。

当初他们的大计为什么会失败，就是第一时间遭到了昆仑派的玩命抵抗，雷蒙君更是所有魔人的眼中钉肉中刺。

“喂，你这么搞会不会失控啊，万一魔人来真的怎么办！”

谢冰青有些担心，她自然是知道陈强在演戏，可是这场戏的主角儿可是魔人，心怀深深怨念的魔人！如果魔人将计就计，真的大开杀戒的话他们该如何应付？

演戏最怕的莫过于假戏真做啊！对此陈强表示谢冰青的担心完全是多余的，“就算是给他们十个胆子，他们也不敢假戏真做。

我既然敢这么做，自然是做好了充分准备的，你就等着看好戏就行了。”

陈强的脸上洋溢着自信的笑容，在他和乌索郗提出要演戏的时候，他就已经把一切后顾之忧都考虑到了。

若是不然，陈强又怎么敢如此放心地任由魔人作祟，他何尝不知道魔人的心中满含怨念呢？

“你有把握就好，我就怕魔人会失去控制，到时候就真的很难收场了。”

谢冰青对陈强的信任乃是百分百的，既然陈强都说没有问题，那谢冰青自然用不着担心什么，只需要配合陈强演好这出戏就行了。

不过虽然是演戏，但代价依旧是免不了要付出的。

这不，短短半天的时间，重建的北疆就遭到了重创，诸多基础设施尽数被破坏，而毫不知情的人们则是纷纷被吓破胆，整个北疆的气氛一度陷入到了万般紧张的状态。

而在昆仑山，这出好戏更是达到了白热化的状态。

雷蒙君率领着昆仑弟子和魔人展开了一场特殊的生死搏斗！不知道是雷蒙君对魔人的怨念太深，还是魔人对昆仑派的怨念足够，双方本是约定好的搏斗隐隐有些变味，但又还在陈强的控制范围之中。

“魔族小杂碎，今日就让要尔等付出代价，当时没能把你们全部杀光，老子心里正当不满呢。

你们竟然还敢逃出来作祟，今日就要让你们粉身碎骨！”

雷蒙君一斩手中长剑，两道天雷滚滚而下，当场就差点让两个魔人魂飞魄散。

魔人这边也不是吃素的，雷蒙君一击之后，两个魔人立刻就冲了上去。

漫天魔气笼罩之下，两个魔人一前一后，当即就将雷蒙君压制住。

好歹他们也是上古时候就存在的魔人，自身的实力怎么可能会弱！眼看着双方的战斗火药味儿越来越浓，而且愈发趋于动真格，一直在观察着局势的陈强都有些担心起来。

担心双方真的擦枪走火，到时候真正动起真格的来就不好了。

不过很快，陈强心中的顾虑就打消了，因为不管是昆仑派还是魔人都没有真正下死手的意思，不管是哪一方陷入败局，另一方都会点到即止，虽是有重创对方，却没有取对方性命的意思。

陈强欣慰的笑了笑，暗想这应该是双方约定俗成的方式，既可以发泄一下彼此心头的怒火，又能够配合陈强演好这出戏。

“丫的，都是一群演员，不去拍戏真的是可惜了！”

陈强越看越觉得这些人有当演员的潜质，甚至是说，陈强在琢磨要不要就这样拍摄一出电影，说不定票房还能够爆红！因为双方的演技都完全在线，而且根本用不着特效什么的！陈强在这里看得过瘾，仙界那边自然是已经觉察到了动向。

得到天兵的汇报，正在着手时间恒定计划的柏林仙官差点没笑出声，“这小子当真是个滑头，居然想用这种办法来联系我们。”

“角木蛟，看样子那家伙是遇到困难了，所以才会通过这种办法来引起我们的注意。”

“不错，我们是不是要马上派人下去，说不定是什么要紧的事情，万一耽误了就不好了。”

二十八仙官齐聚无极天，面对人间界突然爆发的浩劫，他们并无过多的担忧，因为他们都知道这是一出好戏。

若是不然的话，以陈强对人间界的重视，如果真有魔人作祟，只怕陈强早就将那些魔人搞定了。

哪怕陈强不能使用仙力，可是成仙之后的陈强就算是不使用仙力，魔人也决然不是陈强的对手啊！“当然要派人下去，不过不是现在。

这出好戏才刚刚开始，着急下去难免会引起怀疑，束命阁这帮家伙真的是有够烦！”

柏林仙官揉了揉太阳穴，他对陈强的处置自然是没能得到束命阁的满意，趁着他不注意，束命阁已然将这件事情汇报给了三清天。

虽然不是汇报给大罗天，但是对于柏林来说，这依旧是不小的压力。

现在陈强在人间界演了一出好戏，束命阁肯定也早就注意到了，若是不妥善处置，他们的整体计划都有可能搁浅。

“要不咱们也来个将计就计，一举将那束命阁肃清！”

 