    接通视频邀请，浑身挂着杂草、泥土、融化掉的大雪，雷文豪就这样闯入冯科的视野。

    往更远看，金光银光，雷光电光，佛光黑光，无尽黑暗里杀出一条斑驳道路。风过处，疏松折断的柳枝纷纷扬扬兜头撒下，漫山遍野的灾变生物从斐思妮山脉深处而来，浩浩荡荡，一眼望不到尽头。

    而在雷文豪身旁，站着一个女孩，看轮廓很美，漆黑微卷的长发，浓得梳不开的睫毛以及红似血色的唇，如果说白雪公主真实存在，想必就是她这个样子吧。

    不过——初印象，冯科并没有感觉到这女孩的美有多么惊心动魄。直到女孩抬起头时，她的神情木讷、冰冷，活像一尊尘封了千年的雕像。

    但是，随着黑猪王们有规律的嘶吼咆哮声出现，她就像破除了巫师的诅咒，由雕塑变回了鲜活又独一无二的公主，苍白的面色透出叫人欢喜心疼的粉红，双眼熠熠地、熠熠地——划过每一寸土地。

    轰轰轰——

    女孩虚压向大地，本就坎坷不平的地面寸寸开裂，裂开数米至十数米宽的沟壑。周围的柯尔特巨藤爆竹柳被连根拔起，下面几十米深的根系，纠缠着半干涸的沙子或者泥土，一扯就形成巨大的凹陷，引爆足够吞噬一切的天坑。

    体型稍小的灾变生物“噼里啪啦”地跌入天坑里，但很快被更多的灾变生物填满。

    “瞧见了？震惊不？害怕吗？”

    雷文豪发出夺命三连问。

    冯科怔了怔，没头没尾说了句：“想吃饺子了。”

    雷文豪淡淡“哦”了一声，接着声音拔高，难以置信道：“饺子？你还能想到饺子？哪里来的闲工夫去包饺子？我们都快被灾变生物生吞活剥了！”

    “不是，我意思这场景很像下饺子。”

    冯科摸了摸鼻子，朝着四周打量，继而问：“瞧见和尚了没？”

    雷文豪愣了愣，调转一下身位，把远处的视野拉入视频，“在那。”

    远处并没有灾变生物，觉宇、卢疏星和萧瑟站成一排，背对着视频镜头。卢疏星弯着腰，萧瑟拍着卢疏星的后背，至于觉宇，伸出双手似乎在身前捣鼓着什么。

    对面站着七个神情木讷的历练者，从穿着打扮来判断，应该是两个猎人，两个魔法师，两个异能师，一个枪械师。他们的姿势有些怪异，看动作像是把什么东西交到了觉宇手里，可惜离得太远，冯科看不真切。

    “能走近些吗？我看不清……”

    雷文豪疯狂摇头：“可别，你是不知道，跟和尚过来的那小孩都快把肠子吐出来，嗓子哭哑，腿都吓麻了，我才不想过去呢。”

    冯科笑道：“是被灾变生物吓的吧，毕竟这么大阵仗，小孩子很容易被唬住。”

    雷文豪看他一眼，目光落在远天，雪虽未止，风却吹来，轻轻叹了口气：“不是，被和尚吓的。”

    想起觉宇离开领地前讲的那番话，冯科张了张嘴，却没有讲出更多话来。

    胃里翻江倒海，却如何也吐不出来。

    ——你曾经看见过挖出来的心脏吗？露出沙沙的只有心管的一团，但是囫囵个掏出的话，会发现上面的神经反应要维持一阵子，砰砰的，从拽成丝儿的血管里喷出滚烫的鲜血。

    没错，觉宇从那七个冒险者手上接过来的，正是已经死亡，却仍在跳动着的心脏。

    他扯下一条内襟，将心脏包裹进去，系成一个鲜血淋漓的包袱。喷溅出的鲜血从睫毛滴到鼻尖，再落入唇边，舌头轻轻一抿，望向一旁已经吐得直不起身来的卢疏星，舔血而笑：“施主曾言自己的厨艺很好，这七颗心脏，就当作见面礼赠予施主。”

    呕——

    又是一阵翻江倒海般的呕吐，可惜胃里早就没有可吐之物，卢疏星“噗通”一声跌坐在地上，浑身猛烈地颤抖着，双眼涔出的泪水比溅到脸上的鲜血还要多。

    “不，我，我不要！”

    带着哭腔，有怀着几分恐惧和痛苦，卢疏星拼命摇头。

    “为何？”

    觉宇居高临下地望着卢疏星，微微蹙眉，审视着他。

    “那是人，我不吃人！”

    卢疏星咆哮着喊了一句，然后哭得更凶了。

    觉宇一面听他说着，一面扭头望向后方无穷无尽的灾变生物，轻笑道：“可若小僧没记错，刚刚正是施主的天赋发挥了作用，令这七人彻底放下防备，小僧才能不费吹灰之力彻底控制住他们。”

    “可，可是我……”卢疏星怔住了，哭花的双眼闪过一丝茫然。

    “小星。”

    这时，弓着身听卢疏星哭诉了一阵儿，觉得他仍然没有抓住重点，萧瑟开口：“你可想过这群人的目的？”

    “……”

    卢疏星身形一滞。

    “所以你是懂的，若没有你的天赋，和尚就不能瞬间控制住那些家伙，楚允和雷文豪在牵制灾变生物，没法帮我们。而我需要有陷阱配合，短时间没法发挥有效作用。结果显而易见，那七人出手，我和觉宇惨死当场。没了我们牵制，楚允，雷文豪和王萱也会惨遭毒手，或许你的天赋会使你逃出生天，但这种局面是你期望看到的吗？”

    卢疏星抹一把泪：“不想。”

    “那群家伙想要杀人劫货，是你要守护的人吗？”

    “我……”卢疏星婆娑着泪眼，抬头看他：“不是。”

    “所以，他们对你的善意，究竟是发自心底，还是源于你的天赋？”

    “天，天赋。”

    说出这话，卢疏星不由咬破了嘴唇，鲜血顺着嘴角淌下。但他却感受不到疼痛，整个人陷入了“死机”状态。

    萧瑟却对卢疏星的表情置若罔顾，轻叹道：“所以，走出幻境，面对现实吧，傻小子。”

    “……”

    卢疏星张了张嘴，终究没有说出一个字。

    萧瑟拍了拍卢疏星的肩膀，咧嘴笑道：“看来你是懂了。”

    “阿弥陀佛。”

    觉宇话说完，将裹着心脏的包袱扔到一旁，面含笑意，“施主若是仍不开窍，小僧不介意让你生吃这人心，好好想一想，不过现在看来，施主已有所悟，这一趟我们就没白来。”

    “真刺耳。”萧瑟在一旁撇了撇嘴，冷嘲热讽道：“大师还是少宣些佛号，省着你家佛祖听见，发现你做的这些，降下神迹将你打下十八层地狱。”

    觉宇嘴角一抽，忍了又忍，实在是忍无可忍，冷声道：“夏虫不可语冰！”

    萧瑟置若罔闻地摆摆手，“小蠢货，擦擦鼻子，别哭了，闹事的已经死绝，我们该回领地了。”

    说完，扽住雷文豪的后脖颈子，一把拎起，不顾他的挣扎，朝着领地跋涉而去。

    觉宇扭头瞅了一眼雷文豪，看他满头细汗，浑身脏乱的模样，道：“两位女施主是否应付得来，需要小僧帮忙吗？”

    雷文豪走到楚允身前，小声问道：“老妹儿，要帮忙不？”

    楚允冷冷瞪了一眼雷文豪，什么话都没说。

    楚允身旁的王萱挥了挥拳头，叉着腰道：“雷文豪，喊谁老妹儿呢！有没有礼貌啊，要叫仙女姐姐！”

    “行，仙女姐姐，要帮忙不？”雷文豪双手一摊，一脸无奈。

    “解决掉那七个坏种，这边的怪就没什么威胁了，领地那边准备好没？这些怪能吃得下不？”王萱问。

    “没问题。”

    雷文豪探着身子，朝身前的沟壑瞄了一眼。在楚允的天赋能力下，跌入沟壑的灾变生物并未死亡，仍然挣扎着往外爬，但因为后方灾变生物不断向前涌，它们暂时被压在了地底，还得被困住一阵子。

    这也就说明，楚允和王萱没法杀怪，只能困怪或引怪。

    看到这儿，雷文豪有点明白为何灾变生物越引越多，能够制造出这样一场震惊四大陆的超级兽潮。

    王萱道：“那成，你们在前面引路，现在就往领地赶。”

    ……

    通过和雷文豪的视频，冯科清楚瞧见了楚允困怪的方式，对于她操控大地的天赋也有了初步的认识。

    “你们还有多久能赶回领地？”

    冯科问了一句，顺手打开萧瑟离开前扔来的铁蒺藜的面板。

    类型：【机械类陷阱】

    名称：【可伸缩性铁蒺藜】

    等级：【2级】

    效果：【放置后，将自动拟化为环境色，具有一定的反侦察效果。敌人踩踏时，将触发伸缩性开关，迅速铅固该目标，使其束缚在原地3秒，且每秒受到陷阱制作者（萧瑟）150%攻击（18）的物理伤害。】

    五秒的束缚效果不可谓不强，可以放置在领地内部，可有效针对能够抗住灼华火英和凛风箭柳攻势的灾变生物。

    略有些可惜的是，铁蒺藜仅有五个，若是数量足够，除非遇到具有飞行、瞬移或超远程输出能力的灾变生物，否则领地将固若金汤。

    “快了，最多三十分钟就能到，你能听到这边的动静吧？”雷文豪回。

    “嗯，动静越来越大了。”冯科咧嘴笑道。

    沉默了片刻，雷文豪突然靠近视频镜头，瞪着一双铜铃大的眼珠子，贼星星地问：“那和尚不会有什么特殊癖好吧？”

    “比如？”冯科抬眼。

    “比如研究人体特征什么的。”

    “你是想问，觉宇有没有恋尸癖吧？”

    “咳咳，这可是你说的，不关我事！”

    雷文豪一惊，连忙朝着前方瞄了一眼，发现觉宇、卢疏星和萧瑟在五百米开外，这才长舒一口气。

    冯科哂笑道：“亏你是在社会摸爬滚打过来的老油条，这都没猜出来？”

    雷文豪挤眉弄眼，表情相当丰富，又扫一眼觉宇的位置，“杀掉那七个前来惹事的没毛病，但把心脏掏出来吓唬个小孩子，我不理解。”

    闻言，冯科将卢疏星的天赋能力以及进入群星回廊的经历讲给了雷文豪。

    雷文豪诧异道：“怪不得见到那孩子，我就生出一种亲切感，原来是因为这个……那我懂了，和尚是想让那孩子明白，一旦确定是敌人，无论灾变生物还是历练者，不想到刀俎，就得成为鱼肉。手段是残忍了些，但言简意赅，效果明显，没看出来，这和尚还是位大教育家！”

    说着，雷文豪竖起个大拇指。

    对他来讲，在社会底层摸爬滚打二十余年，手段不分黑白善恶，能生存就是好的。况且这是末世，有今天没明天的末世，人吃人再正常不过，这种简单粗暴的教育方式值得推崇。

    ……

    二十分钟悄然而逝。

    第八波灾变生物还未出现，领地上空再次拉响急促的警报，西侧的战争回廊被点亮。

    【第九波灾变生物入侵开始！】

    【受特殊事件[漫长征程]影响，第八、九波灾变生物入侵已合并，将在[漫长征程]事件完结后统一结算。】

    “半个小时了，一头灾变生物都没来，搞心态啊……”冯科眉头微蹙。

    有灼华火英在，兽潮很难对领地造成实质威胁。但问题在于这漫长而未知的紧张情绪，是最折磨人的。

    站在瞭望塔顶端，冯科朝着西侧望了望，只有四个红点晃晃悠悠地出现在虚拟地图上。从南侧传来的震动和咆哮声来判断，应该是三头獠牙黑猪以及一头野兽，威胁几乎没有。

    深深舒了一口气，稍微缓解紧张的情绪。

    嗷嗷嗷——

    突然，南侧传来震耳欲聋的咆哮，冯科连忙望向虚拟地图。

    只见一个绿点，五个黄点从虚拟地图的边缘闯入，紧接着，密密麻麻完全数不清数量的红点不断涌入，覆盖住了南侧的整个地图。

    头皮瞬间炸开，冯科连忙顺着阶梯离开投孢瞭望塔，来到灼华火英前，垂着眸子道：“小英，一会不要乱用毒疫火墙和灼华其变，等我的指挥。”

    王庭花葶微微低垂，落在冯科的掌心。

    “很好。”

    吩咐完灼华火英，冯科连忙飞奔到水晶前。

    一级水晶可招募两名历练者，此后水晶每提升一级，可额外招募一名历练者。现在水晶是三级，共可招募四名历练者。

    意念唤出招募系统，在好友列表里选中雷文豪和女王殿下。

    【嗡！是否向好友发送招募申请？】

    “是。”

    回了一句后，冯科对女王殿下，也就是王萱发了一条消息：“让楚允加我好友，拉你们进领地。”

    几秒之后，冯科收到了楚允的好友申请，昵称是“二木”，很有男人味的名字。

    一顿操作后，雷文豪、楚允和王萱纷纷同意了招募申请，成为了友方目标。至于萧瑟和卢疏星，只能等领地升级再拉进来。

    嗷呜~~！！

    随着漫天的咆哮声传进领地，萧瑟、卢疏星和觉宇拔腿跑进了汲血魔灯的照明范围。

    大汗淋漓的卢疏星一边喘着长气，一边对冯科喊道：

    “冯哥，兽潮快到了，你准备好！”

    “嗯。”

    冯科点头，望着那双失去高光的眼眸，无奈地笑了笑。

    话毕，雷文豪、楚允和王萱一前一后跑了过来，接着便是山呼海啸般的兽潮，浩浩荡荡一眼望不到尽头，从无尽的黑暗来到了光明之中。

    嗷呜~！！

    极渊猪王的怒吼声，化为诡异的音波扩散在野兽、獠牙黑猪和黑猪王们的耳畔，整个兽潮顿时停在原地，近百头獠牙黑猪从后方整齐地冲到最前方。

    数不清的野兽井然有序地排列成方阵，从视野尽头延伸到领地前方百米，黑猪王则站在阵列的正中央。至于黑暗之中尚有多少灾变生物，就连制造这场兽潮的楚允也算不出。

    只能说很多很多，几乎将斐思妮山脉的灾变生物都引了过来。

    还有五头极渊猪王出现在视野之中。

    冯科扫过一眼，视线不由一顿，落在了最中央那头极渊猪王的头顶。一个黑影若隐若现，体型只有野兽大小，却散溢着难以忽视的邪恶气息。

    “看来那就是极地梦魇了……”冯科沉声道。

    兽潮整顿队列的功夫里，萧瑟跳向了距离领地最近的一棵柯尔特巨藤爆竹柳树冠之上，居高临下地望着南侧战场。

    剩下的五人纷纷踏进领地。

    王萱拉着楚允四处逛了一圈，嘴里念叨个不停。

    话讲得很多，冯科没太听清，但大概有“超棒”、“帅呆了”、“我们就住在这儿”之类的话。

    至于卢疏星，回到领地就躲进了瞭望塔内，全身缩在角落，失神地望着塔壁，有些伤心，有些自责，有些困惑，但不再哭了。

    觉宇盘膝坐在汲血魔灯旁，僧袍和脸颊的血迹被光线分解，化为精纯的血元素流淌进灯柱下方的六芒星阵。

    雷文豪一跃登上瞭望塔的顶端，周身电芒噼里啪啦直响，狂风吹开油腻而干枯的刘海，衣袍猎猎作响，像是一个风中讨饭却不幸被雷劈的乞丐。

    冯科问：“你站那么高干嘛？”

    “当然是干架了，没看过打雷？不都是从上往下劈的吗？站得高劈得远。”雷文豪相当认真道。

    冯科默了一默，话是没毛病，就是挺困惑的，差点让他误以为这是为伤害爆炸的输出型雷系法师。

    望向四周，发现大家仍在各干各的，丝毫没有大难临头的危机感，冯科轻轻咳嗽两声，吸引了众人的注意力，然后严肃道：“大战在即，这是我们的第一次并肩作战，没有时间培养默契，对彼此的能力也不够熟悉，但好在我多少有些了解，所以一会你们听我指挥，不要自行出手。”

    有人喊“好”。

    有人点头。

    没有反对的声音。

    就这样，在略显紧张且尴尬的氛围里，一场大战正式打响。

