    “唐副科长今晚不是请我喝酒吗？我坐哪？”程大伟伸手指了一下围满一桌子人头冲唐晓丽问。

    唐晓丽刚想说，“你职位最低还想坐哪？”

    她还没来得及开口，一旁丁成功一脸老好人从座位上站起来冲程大伟招手：

    “程大伟你坐我这来，我再让服务员搬个椅子过来。”

    众目睽睽之下，程大伟大摇大摆坐在了丁成功的位置上，不对，是坐在了丁副科长的位置上。

    这让唐晓丽看向他的眼神几乎要冒出火来，一脸轻蔑表情搭配的潜台词分明是，“你也配？”

    原本热热闹闹的酒桌上经过短暂的停顿后又重新喧闹起来，好几个刚刚升官提拔，这酒怎么喝都爽快。

    ......

    程大伟刚在包间里酒桌上落座不大一会，还没来得及吃上几口菜，一桌人便心照不宣向他展开了车轮战。

    大家轮流排队向他敬酒。

    要是不了解内情的人看到包间里的情形，肯定误以为程大伟才是这帮人中级别最高的领导，要不怎么人人都恭恭敬敬向他敬酒呢？

    所以说，有时候亲眼看见未必就是事实，亲耳听到也未必就是真相！

    程大伟怎么会看不透这帮小人的心思？

    这帮畜生今晚存心想把自己灌醉看自己出丑是吧？那就全都放马过来吧！来一个杀一个，来两个老子杀一双！

    不一会的功夫，一桌子人接二连三有人喝吐了，有两人直接把自己喝到了酒桌底下像是一滩烂泥似的怎么叫都喊不醒。

    贱货唐晓丽倒是还算清醒，到底是在酒店干过的女人，看她那惊人的酒量就能猜到，这女人以前肯定没少陪男人喝酒交际。

    酒桌上只剩下她和程大伟两个人对拼，不过她也明显喝多了，一张俊俏的小脸被酒精刺激的像是红裤衩。

    酒后吐真言！

    唐晓丽一只手强撑着身体站在那，醉眼朦胧冲程大伟竖起一根大拇指，不无佩服道：“你这酒量——真是高！我唐晓丽行走江湖这么久还没见过比你更能喝的！”

    程大伟其实也有些喝高了，不过他这人喝酒有个好处，再怎么醉脑子也清醒。

    他见唐晓丽一张口夸自己“酒量高”，连“行走江湖”这种话都说出来了，便猜出唐晓丽今晚真喝多了。

    他也冲唐晓丽竖起一根大拇指，夸她：

    “唐副科长，你也是女中豪杰，我以后一定以你马首是瞻，你的酒量是一流，别说跟女人比，就算跟大多数男人比那也是没说的。”

    醉醺醺的唐晓丽难得听程大伟夸自己顿时乐的尾巴翘上天。

    她“哈哈哈”笑出声来，她口齿清晰冲程大伟吹嘘道：“老娘以前在夜总会那是专门陪酒的，这帮菜鸟哪是老娘的对手？”

    “老娘，夜总会？”

    程大伟脸上一愣，“唐晓丽以前在夜总会也干过？她不是酒店前台吗？怎么又跑夜总会去了？”

    看着站在身边的唐晓丽一副醉眼朦胧的模样，程大伟不觉压低了嗓子轻声问她：“你说你以前在夜总会干过啊？”

    唐晓丽毫不犹豫冲他一挥手：

    “当然！老娘以前就是做表子的那又怎样？你们有些人干的事还不如表子呢？你知道我是怎么被领导安到你们单位上班吗？”

    程大伟心里没由来一紧，赶忙问：“为什么？”

    “因为老娘手里有他干坏事的证据！”

    程大伟看着眼前站立不稳的唐晓丽，脑子陡然一下子意识到自己今晚八成是听到什么跟领导有关的绝密内幕了。

    他赶紧又追问唐晓丽，“你抓住哪个领导干坏事的证据了？”

    唐晓丽关键时候居然掉链子？

    她一脸神秘冲程大伟笑笑伸出一根手，指点了一下他高挺帅气的鼻尖故弄玄虚：

    “这是秘密，不告诉你。”

    “你就告诉我嘛，我保证不往外说。”程大伟假装醉酒口气。

    “真的？”

    “当然是真的！”

    “那你发誓。

    “好，我发誓。”

    眼下这情形别说让程大伟发誓，叫她娘都行！

    唐晓丽见程大伟真竖起一只手当场发誓，“我如果对外说，我就是唐科长的一条狗”立马乐了，那笑容特别可爱，她把自己满是酒气的樱桃小口凑近程大伟耳朵一字一句轻声道：

    “秦副经理去夜总会干我的时候被我录像了！”

    “啊？”

    这答案让程大伟大跌眼镜。

    他难以置信眼神看向唐晓丽问道：“哪个秦副经理跟你那什么的时候你给录像了？是不是咱们单位那个秦副经理？”

    唐晓丽没回答，脑袋一歪竟然睡着了？

    ......

    午夜时分，当程大伟浑身酒味孤零零一个人踉跄着脚步好不容易回到家，老婆秦海媚很不愿意的打开门，一脸厌恶骂道：

    “不求上进的废物，整天知道喝酒，喝死了才好！”

    程大伟没什么心情和一个背叛自己的女人废话，自顾回自己卧室往床上一躺再也不想起来。

    今晚他真喝多了！

    躺床上睡觉的时候脑子里尽是一些稀奇古怪的梦。

    他又梦见一个充满香水味的房间里，粉色灯光下，有个迷人的女人正站在床上撩起自己的短裙露出雪白粉嫩的腿，一边挑逗眼神看着他……他还是那么勇敢，奋不顾身的勇往直前…..

    让人遐想的睡梦中，一泡老尿把程大伟逼醒来。

    习惯地摸摸身边，没有人。

    秦海媚这个贱货又到什么地方去了？爬起来，书房的灯光在亮着，秦海媚正在里面和谁通电话。

    悄悄走过去，听到秦海媚的声音：

    “四海，你说程大伟这个贱人这次提拔又失去了机会？我怎么这么倒霉，嫁给一个无能的废物，快十年了，还是原地踏步！”

    ......

    “我当初嫁给他是因为看他进入天阳集团，认为是个潜力股，谁知道他竟然是以只绿不红的烂股！”

    ......

    “当初为什么瞎了眼不嫁给你，要是嫁给你哪儿有那么多的倒霉事，不管怎么说，我一定要和他离婚！”

    ......

    程大伟站在门外听了一会实在无法忍受。

    他一脚踢开门，恶狠狠的走过去一把扯过秦海媚的头发，骂道：

    “你个贱人！竟当着老子的面给奸夫打电话？老子今天要是不打死你老子就不姓程！”

    “啪！”的一巴掌重重落在秦海媚脸颊上，打的她当场脸颊爆肿满眼震惊。

    “你个废物竟敢打我？”

    “打的就是你个臭婊子，不要脸的婊子！”

    酒劲未消的程大伟心里早已憋着的一股邪火再也忍不住发泄出来，他一把抓住秦海媚左右开弓往她脸上狠狠扇了几耳光。

    “我叫你偷人！”

    “我叫你给奸夫打电话！”

    “我叫你整天骂老子废物！”

    “老子打烂你这张脸看你还怎么偷人？”

