    不过话说回来，就算他们自认为被林逸给耍了，出于强者为尊的本能，羞恼之余还是不免有几分敬畏，毕竟能够撑到第六炷香，这本身就已经是一个不小的奇迹了！

    　　

    　　    而他们此刻甚至还不知道，现在压在林逸头上的可不是他们认知中的一倍威压，而是足足十二倍啊！

    　　

    　　    徐灵冲徐大少不由咬牙切齿，暗骂台上那几个执法堂的混蛋出工不出力，否则这么多人怎么可能连区区一个林逸都对付不了！

    　　

    　　    然而身为当事人的一众执法堂高手，此刻却是一个个脸色铁青，他们都快被林逸给逼疯了！

    　　

    　　    要知道撑着十二倍威压，就算他们自己也是非常吃力的啊，再这么搞下去，到时候林逸还没垮掉，他们自己反倒要倒大霉了！

    　　

    　　    这么多执法堂高手，联手整治区区一个迎新阁新人，如果非但没把对方弄死弄残，反倒把他们自己弄到反噬受伤，那这话传出去真要让人笑掉大牙了。

    　　

    　　    十二倍威压已经是他们所能控制的极限，然而照林逸这等神态自若的表现看来，别说再坚持一炷香两炷香，就算在这里继续坐上一年半载似乎都没什么问题！

    　　

    　　    今天真特么活见鬼了！

    　　

    　　    事情发展到这一步，这几个执法堂高手如今已经是骑虎难下，只能硬着头皮继续死撑下去，否则的话，根本没办法跟徐灵冲徐大少交代。

    　　

    　　    林逸能够淡然自若地应付十二倍威压？这种话如果说出去，且不说根本没有人会相信，甚至反过来还会认为在侮辱他们的智商！

    　　

    　　    事实上就算是他们自己这几个当事人，直到此刻也都觉得难以置信，心底忍不住开始怀疑，这个威压大阵是不是出什么问题了？要不然眼前这种诡异情形，压根就没办法解释啊！

    　　

    　　    “小子，还想继续么？左右也是闲着没事，老夫很乐意陪他们玩下去的哦！”鬼东西在林逸脑海中嘿嘿怪笑道。

    　　

    　　    林逸闻言心中暗笑不已，他发现自从来到天阶岛之后，鬼东西的状态明显比在世俗界时候好了很多，不过想来，恐怕和这周围的环境有关系！

    　　

    　　    如今甚至还有闲心玩性大发，兴致勃勃地欺负起这些执法堂的小朋友来了！

    　　

    　　    在鬼东西这位灵兽一族的顶级长老面前，这些所谓的执法堂高手，自然都只能是不折不扣的小朋友，能够通过威压大阵间接跟长老级高手过招，真不知道这应该算是他们的荣幸，还是他们的悲哀？

    　　

    　　    不错，如今真正在对抗十二倍威压的，并非是林逸本人，而是鬼东西！

    　　

    　　    身为曾经的灵兽一族长老，放眼整个天阶岛都排得上名号的顶级高手，鬼东西如今即便只是残留了一副元神，应对这点强度威压那也依然是轻而易举的事情，所谓十二倍威压，在他眼里连个屁都算不上！

    　　

    　　    而林逸这个所有人眼中的“当事人”，此刻身上压根就连一点压力都没有，跟他平时在洞府里面打坐修炼毫无区别，落在外人眼里，那自然是云淡风轻从容自若了。

    　　

    　　    不过，别人可不知道林逸身上还藏着鬼东西这么一尊大神，如果一直这么肆无忌惮地坐下去，场下这些人就算不知内情，敬畏之余只怕也会生出疑惑，搞不好就会生出种种不着边际的传闻，到时候多少也是个麻烦。

    　　

    　　    而至于同样身为当事人的这些执法堂高手，虽然这些心底的震惊远比其他人更加强烈，但林逸反倒是不怕他们会传出去什么闲话，毕竟他们做的事情本身见不得光，被人知道之后第一个倒霉的就是他们自己！

    　　

    　　    看了看即将点完的第六炷香，林逸微微一笑，神识回应鬼东西道：“前辈，等到第七炷香点起就收手吧。”

    　　

    　　    坚持完六炷香时间，就意味着时限积分能够拿到三十分，加上排名第一的十五分名次积分，林逸已经拿到了理论上的四十五分满分，就算继续再坚持下去，积分也不会再往上涨了，没有任何意义。

    　　

    　　    “哟？你小子还挺懂得适可而止的嘛！”鬼东西嘿嘿一笑，意犹未尽道：“也罢，既然你都这么说了，那老夫就不多事了，不过陪他们玩了这么久，总得给他们留点纪念才行。”

    　　

    　　    林逸暗笑一声，虽然不知道鬼东西打算做什么，但他已经可以开始替这几个执法堂高手默哀了，鬼东西的手段，不用想也知道，必然非同凡响。

    　　

    　　    等到第六炷香燃尽，第七炷香在场下所有人惊疑目光中点起的时候，林逸依然老僧入定，而反观一众负责控制威压强度的执法堂高手，一个个额头都已沁出了细密的汗珠，明显有些撑不住了！

    　　

    　　    几个人不由面面相觑，好汉不吃眼前亏，要不然先放过这小子一马，暂时收手算了，到时候顶多被徐大少责骂几句，总不至于为了区区一个新人而把自己这些人都给栽进去！

    　　

    　　    然而就在他们打算收手的时候，场中威压强度突然开始不受控制地急剧上升，瞬间便突破十二倍威压的极限，开始迅速向十五倍十六倍靠拢，不到一息的工夫，便达到了前所未有的二十倍高度！

    　　

    　　    几个执法堂高手顿时大惊失色，而后未等他们反应过来，场中他们处心积虑想要对付的林逸却是施施然站了起来，轻轻松松地走下了高台。

    　　

    　　    这家伙终于肯下来了！

    　　

    　　    场下瞬间轰然一片，第一个考核环节，林逸是三大阁唯一一个能够拿满四十五点积分的新人！

    　　

    　　    就算他们一个个被林逸“戏耍”得恼羞成怒，但人家实力摆在这里，就算心底再憋屈不满，面对这种神人一般的表现，也只能由衷说一个字，服！

    　　

    　　    放眼本次环节所有新人的表现，就算是被内定为新人执事，当前呼声最高的冲天阁新人王康照明，也只不过拿到了三十五点积分，抛开新人执事额外的五十点补偿积分不提，跟林逸满分的神级表现相比明显黯然失色。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

