 小家伙吓得撇嘴，小眼神望向父母，只见爸爸妈妈不管他，“哇呜呜，哇哇……”孩子哭，大人笑。

云舒：“这是你的小叔叔你忘记了？”

小家伙摇头，不要谢闵慎亲，胡子邋遢的。

谢闵慎因为在南非，一个人粗糙习惯了，对外表浑不在意，因此新长出来的胡茬没有刮。

林轻轻：“闵慎，你把孩子给大哥，你去刮刮胡子，看看小财神还认识你不？”

谢闵慎：“我觉得有胡子很有型。”

他一回家，立刻将高冷禁欲的形象全部抛开，整个人和之前一样，云舒俗称：二愣子。

林轻轻：“一点也不好看，你亲小财神的时候胡子肯定刮到他的脸了，你去刮刮胡子。”

谢闵慎照办。

小家伙好不容易回到父母的怀中，小手又捏着爸爸的衣领子，两条腿也劈叉开，小短腿也想抱着谢闵行。

云舒嘲笑，“就你这两条腿，还是就手发力吧。”

谢闵行拍拍儿子的背后，“叔叔你不认识了？”

小家伙埋在父亲的脖颈，不认识。

不一会儿，大小伙子谢闵慎出现，他笑着脸，“叔叔抱抱。”

小财神看着又变了一个人，但还是不认识，不让抱。

“大哥，你让你儿子借我抱抱，我和我侄儿联络联络感情。”

谢闵行：“你有本事把他抱走。”

谢闵慎点头，他拿着奶壶去冲了一杯奶粉，在小家伙的面前晃悠，“叔抱抱？”

“爸爸～”谢闵行：“他不让。”

软的不行，来硬的。

谢闵慎上楼拿出自己的飞机模型，“你让叔叔抱抱，我给你。”

“妈妈～”云舒翻译：“不行。”

一直到中午吃饭的时候，小家伙勉强  和亲叔打了个脸熟。

林轻轻今天的嘴角难以抑制的在微笑。

林珝崇拜的坐在谢闵慎的身旁：“姐夫，你给我讲讲，你们打仗的事情吧。”

“小珝，你知道那个干什么？”

林爷爷出声呵斥。

谢闵慎：“晚上回家给你讲。”

小财神眼睛大大的望着表情丰富的叔叔。

倘若让小七一干人发现谢闵慎的现在模样，怕是会怀疑这是个假的吧？

云舒和谢闵西说：“晚上吃火锅？

家人都到齐了，你的江季哥哥也来了，我们就安排上。”

谢闵西：“下午我们去买食材。”

谢夫人听到几个人的话时候：“不用外边买，过年的没吃完，就用家里的，先把中午饭吃了，晚上我们在外边的院子里吃，旁边再摆一个烧烤架。”

“可以啊妈妈，上套。”

地点云舒还选择了她家的附近，小溪潺潺，大树发芽，到处都是生机一片。

那里还有一个很平展的木板，够放桌子。

云舒给云父云母打电话也邀请过来吃饭。

终于在谢闵慎的不懈努力下，大侄子让他亲近了。

小财神表达对人的喜欢就是张口就去咬。

他使劲儿的往谢闵慎的脸上凑去，“啊啊。”

一张开口，那口水，林轻轻温柔的抽出纸巾去给他擦拭。

小家伙似乎是看透了这个规律，只要他张嘴去啃谢闵慎他的小婶婶就去脸上擦，于是，他故意去啃。

云舒出声制止这个小孩子，“咦。

臭小子，你干嘛呢？

别去脏你叔叔了，让你爸爸抱去。”

但，谢闵慎很乐意被啃，他还很享受妻子的伺候。

美哉美哉，今晚可以睡一个好觉了。

午饭简单用过，云舒便在餐桌上提出，“爷爷，你忍痛割爱上次你的茶让我们大家伙一起再次品尝品尝呗。”

“你就是个土匪，我拿出来你就会自己独占。”

云舒哝哝嘴，“不会呀爷爷。”

谢爷爷才不信这个邪，谢闵西问：“大嫂什么茶？

我怎么不知道？”

说着，云舒和林轻轻眼眼神在江季和谢闵西的中间打转，“那段时间，你去某处旅游了，和室友一起，怎么知道？”

谢闵西心虚的低下头。

大嫂明知道还非要在餐桌上提出来。

就是江季也狠狠的瞪了云舒一眼作为警告。

谢爷爷趁着几个小辈之间的打闹，他吩咐：“快把我床头柜子里的茶叶给藏起来。”

管家问：“将军藏在哪里比较好？”

“爷爷，最危险的地方就是最安全的地方，爷爷我建议你藏在我的屋里，毕竟我要去偷的话，我肯定不知道在我屋。”

谢爷爷：“……”他声音那么小，还能让一旁的小舒丫头给偷听到，莫非这小舒听力如此了得？

林轻轻解释：“爷爷，不仅小舒听到了，我们都听到了。”

谢爷爷毕竟年级一把了，都有了曾孙，身体也有了问题，从最开始偶尔的腿疼，到现在的耳背。

他自以为的很小声，其实，大家都能听到。

云舒只不过是在换一种办法让谢爷爷可以接受自己的这种病而已。

慢慢的给谢爷爷打预防针。

管家其实也知道。

谢家的人都不对谢爷爷说出，不过，最近在和谢爷爷交谈的时候，他们的音调都有拔高。

午餐用过，谢爷爷借口：回去午睡。

他回到卧室拉开抽屉抱着他的茶罐子四处看看，“管家，你说藏在哪儿比较合适？”

“将军，我觉得你放在这屋子里，就挺合适的，大少夫人可能只是口上说说她不会来偷。”

“咦，你不懂了，这丫头保不准会偷，云小舒是什么人我可是了解。”

谢爷爷四处转悠，“藏哪儿呢？”

他自言自语。

管家看了眼屋门口的方向，他全当看不到。

门口开了一个小缝隙，云舒和谢闵西头摞着头，在哪里瞄着眼。

谢爷爷：“对，我藏在洗手间，她们肯定猜不到我会把这么好的茶藏在洗手间。”

谢爷爷去了，云舒赶紧把门关上，她和谢闵西靠着墙，大松一口气，“偷出来，一定要好好感谢管家。”

谢闵西：“太对了大嫂，管家和我们是一伙的？”

这个被两人称赞一伙的管家看到门关上，“将军，恭喜你演技又升了一层。”

谢爷爷：“人走了，哈哈，就这俩黄毛丫头还想来偷窥我的茶叶？

也不看看我是谁。”

“那将军，你要藏在哪里？”

“小舒有一句话说的很对，越危险的地方也安全，我还放在原来的位置，量她俩也猜不到我跟本就没有藏。”

谢爷爷拉开床头柜的抽屉，放入茶叶。

“走，咱俩出门，给她俩留有时间偷，然后我们再突然出现捉贼。”

谢家的老宅，无不热闹。

有了年轻的孩子们相互陪伴，谢爷爷最爱的下棋也不下了，戏剧也不听了，耳边是叽叽哇哇的聒噪声，口中吆喝着安静安静，没过一会儿他也加进去。

小财神是这个家最聒噪的孩子。

客厅四人，心思各异，云舒和谢闵西眼神示意，“老公，我们上楼了。”

谢家兄弟二人在说谢闵慎以后的打算，暂时顾不到云舒，“去吧。”

“你们俩去哪儿？

赶紧去厨房给我帮忙。”

谢夫人的话最具有烟火气息。

谢闵西的手放在嘴唇，“嘘。”

“这俩孩子又做什么呢？”

到了谢爷爷的房间，两人做贼心虚的进去。

卫生间的洗手台，还有柜子，都打开看了看，“大嫂，我没有找到。”

“我也没有。”

两人正发愁之际，云舒说：“你去把门，我再找找，不能让爷爷发现咱俩。”

“成。”

楼下的谢爷爷一直在留意他屋门口方向，看到谢闵西内心的世界还很丰富，“这孙女还挺有脑子的，知道出来一个把门的。”

“诶呀呀，管家，扶我上楼休息。”

 