    在10日这个夜晚，失落与沮丧写在了每一名猛龙将士的脸上。

    东部半决赛，尼克斯VS猛龙，两队的大比分被尼克斯成功改写为了3比0！

    119比97，炸鸡兄弟在这个夜晚合砍63分、20个篮板、21次助攻。

    尼克斯超级航母摧枯拉朽般地轰沉了北境驱逐舰。

    猛龙球员不可谓不努力，但是在尼克斯自己状态出色的情况下，“辣鸡兄弟”要是能逆袭尼克斯，那他们也不会在未来被称为“辣鸡兄弟”了。

    德罗赞很郁闷。

    这赛季入选了最佳阵容的德罗赞进步不小，可是......狙击林易在德罗赞看来实在是太难了。

    不过无论如何，这轮系列赛还没有结束，这一世乐观的德罗赞就不信了，来年更强的自己会一直被林易扎心！

    可惜林易不知道德罗赞的想法。

    不然......林易一定会告诉这倒霉孩子，你还是做好继续被扎心的准备吧。

    ……

    11日，还在感受着林易四连MVP余震的NBA继续进行。

    东部，热火历经双加时艰难地击败了奇才。

    吾皇在这个夜晚把做决定的力气都给用上了，狂砍41分、10个篮板、7次助攻。

    说现在詹姆斯不着急那是不可能的，毕竟对自己职业生涯有着清晰规划的詹姆斯，现在因为林易，整个规划已经全特么乱套了。

    原本在林易的记忆中，吾皇会通过连续两次MVP加两连冠回血，可是现在......吾皇俨然取代了克里夫兰，成为了失败的代名词。

    西部，马刺回到圣城后扳回了一城，不过大比分上仍然以1比2落后勇士。

    库里这场比赛没有变成库昊，而是变成了水库，三分线外13投仅2中。

    不少库黑们感慨，MVP给林易实在是太正确了，毕竟我林从不浪投。

    所以说......黑粉们的良心一定是被皮卡丘给吃掉了。

    林易哪是不浪啊，而是浪得飞起。

    只不过林易浪输的比赛总是会被人们选择性地给遗忘罢了。

    西部的另一场分区半决赛，小牛再下一城，大比分3比0领先雷霆。

    这场比赛同样通过加时才分出了胜负，不过实际上这场比赛在常规时间内就应该结束。

    因为在欧文为小牛命中了一记准绝杀后，雷霆最后一攻，杜兰特的投篮偏离了篮框，不过永不言弃的杜小帅自投自抢，在场外救球成功！

    值得一提的是，在救球时，杜兰特的双脚明显是在界外，可是或许是因为杜兰特太丑，裁判不敢直视杜兰特，所以没能注意到这一细节。

    雷霆后卫雷吉杰克逊接球后命中了一记绝平三分，而雷霆也靠着这记“幸运”的绝平三分成功将两队的比赛拖入了加时。

    加时赛阶段，小牛没有再给雷霆机会，诺天王在杜小帅的面前表演起了正版的金鸡独立。

    比你帅，就是比你帅！

    这场比赛打完之后，诺天王激动地流下了泪水。

    老司机就不信了，3比0领先，小牛这次还能被翻了不成？

    当然，从心的诺维斯基拒绝了小牛老板库班提前为球队办庆功宴的建议。

    GTMD香槟！

    在没拿到总冠军之前，谁敢在诺维斯基面前提香槟二字，老司机一定会掏出他裤裆里的那门德国重炮滋他一脸！

    ……

    12日，在东部半决赛G4战里，猛龙成功避免了在主场被横扫。

    这场比赛，猛龙球员的玩命程度简直令人发指。

    好像林易把他们的如意金箍棒给偷了一样。

    不就是把你们的龙王给抽筋扒皮吗？

    至于这么小气吗？

    尼克斯这场比赛打得不好，篮球场上状态此起彼伏是常态，这场比赛六当家炮一人就贡献了6次失误，尼克斯光靠着林易的迎男而上可没办法赢球。

    赛后，林易召开了第58次杀炮大会。

    气急败坏地保罗跳起来说道：“林，我觉得你打得也有问题，你说我有6次失误，但是你也有7次失误！”

    林易脸色微变，“克里斯，我的失误能叫失误吗？我可是全队的组织核心，但是你呢？连球都能运脚上，你告诉我，你的基本功是跟学的？”

    保罗怒不可遏，“史蒂夫（纳什）职业生涯也有很多次把球运自己脚面上！我这只不过是......意外！”

    林易拍着保罗的肩膀，“所以，克里斯，我们应该吸取经验教训才是，你看，史蒂夫一直没拿过冠军，你觉得我们能向他学习吗？”

    保罗点了点头，“你说得对，林，我们是应该好好检讨，毕竟我们不能学史蒂夫。”

    一旁的纳什被惊呆了，我特么！

    招谁惹谁了？

    老衲在G4战一直坐在饮水机旁，就这样还能背锅的？

    纳什现在突然有些后悔自己在去年夏天加入尼克斯了。

    毕竟......尽管科比难相处，但是人科比从不甩锅啊！

    球若在，铁便在，大不了，从头再投！

    小钱德勒犹如一位大前辈一样的拍着纳什的后背，安慰着老衲，“史蒂夫，你要习惯，这就是尼克斯。”

    纳什苦笑着点头，其实纳什也知道，保罗和林易这是在调节更衣室氛围。

    “所以，你的责任，你一定要勇于承担，下场比赛好好表现吧，史蒂夫，我们相信你能行的！”小钱德勒一脸认真地对纳什说道。

    纳什：“......”

    ……

    曾经拿过两次MVP的纳什在猛龙与尼克斯的G5战发挥得就很出色。

    这场比赛，老衲在场外挥舞了毛巾50次，另外还递了50次水杯，轰下了超级两双。

    尼克斯没和猛龙继续耗了。

    14日，在双方的系列赛回到纽约后，94比121，尼克斯大胜猛龙，并且以4比1的总比分率先挺进东决！

    尽管没能横扫，但是在接下来的东决开始前，尼克斯最少能有四天的休息时间。

    因为在华盛顿，热火与奇才又打成了2比2！

    作为一名30年的奇才球迷，林易还不停地在推特上给奇才支招。

    奇才主帅惠特曼为了与林易进行讨论，还在自己女儿的帮助下学会了如何正确地使用互联网。

    不少气急败坏的热蜜跑到林易的推特下留言，因为热蜜们认为林易实在是太过分了。

    “我们这是在进行正常的沟通交流，分享才能使人进步！”林易在接受采访时表示道。

    奇才主帅惠特曼也谈到，NBA不应该只有勾心斗角，尔虞我诈。

    “只有多交流，我们才能变得更好，才能给球迷们带来更好看的比赛。”惠特曼表示道。

    呵......

    热火信了您二位的邪。

    ……

    PS：修仙第二更！第三更稍后就到！么么哒！