
    第二百零五章上堂人生课！

    女老师见张月蓉一脸的愤怒，迟迟没有开口，不由皱眉道：“张女士，如果你连道歉都不愿意的话，那么可可和萌萌也就没必要继续呆在这幼儿园了！”

    张月蓉身子一僵，眼底闪过一抹无奈，刚要开口，旁边传来一个声音。

    “你确定不先问清楚这件事情的经过吗？你怎么就知道是可可的错，我们凭什么道歉？”

    女老师皱眉看向眯起眼睛的林辰，不屑道：“呵呵。因为我觉得不需要问，可以吗？”

    听到她这嚣张的话，在场的人，除了张月蓉外，其他人都是有些嘲讽的看着林辰，似乎在等着他恼羞成怒。

    然而林辰却是笑了起来：“太好了，看来你喜欢不讲道理，我最喜欢不讲道理的人了！”

    “什么意思？”女老师愣了下后，不知为何林辰那笑眯眯的表情，却是让她心中有些发寒。

    林辰没理会她，而是揉了下两个一脸委屈的小丫头的头发，问道：“你们两个，还记得以前我教过你们的一个道理吗？”

    可可点头道：“爸爸，我记得，你上次在打坏蛋时和我们说了，遇到流氓是就要比他更流氓，遇到不讲道理的就别和他讲道理。”

    可可说的，便是林辰找房子遇到她们时，教训那些小混混的时候说过的话。

    众人听到可可的话，都是有些发蒙，哪里有这样教小孩子的。

    林辰满意的点头，笑道：“那爸爸今天再给你们上一堂人生课。记住，你们虽然是女的，温柔点是好事，但是不能一味的柔弱，特别是萌萌你，要记住，人生在世，别欺负人，但是也绝对不能让人欺负！如果不小心被狗咬了的话，很简单，拿块砖头把那条狗砸死！”

    “你这人怎么回事？哪有你这么教小孩子的！这两人这么不听话，我看就是因为你！”女老师冷笑道。

    她话刚说完，就感觉一个黑影朝着自己飞来。

    啪！

    林辰一巴掌直接将她抽倒在地上，冰冷道：“我不打女人，但像你这种为人师表却只顾着拍马屁的家伙，在我看来不是女人而是个人渣，更不配称为老师，危害简直比社会上的流氓还要大上百倍，该打！”

    女老师捂着高高肿起的脸，惊恐地看着林辰，对方那冰冷淡漠的目光，让她脚有些发抖起来。

    她怎么也没想到，这个看起来像个民工的家伙，竟然这么凶悍！

    “你是哪只手打的可可？”林辰走到秃顶中年人身前，淡漠道。

    “你……”

    秃顶中年人此时有些被林辰刚才那狠辣的一巴掌吓到了，此时厉内茬道：

    “你知不知道，这所幼儿园是我们集团投资兴建的，你要是敢乱来的话，这两个女孩今天就得从学校里滚蛋，而且我还会让她们以后在月海市找不到任何一家愿意收留她们的学校！”

    众人原本也是被林辰吓到了，此时听到秃顶中年人的话，呆了呆，看向林辰的目光中有些嘲讽起来。

    在他们看来，如果这是一场交锋，那林辰现在是必输无疑的，现在的社会再能打都没用，只有权力和金钱才是人上人的标志，而林辰一身廉价的打扮，一看就不是什么有权势的人。

    这家伙从一开始就注定输了！

    他如果打了这中年人的话，那么今天两个小女孩就会被开除，他是打爽了，不过依旧是个失败者！

    而他如果现在不敢打的话，那就丢人丢大发了，女儿都被人打了还得忍气吞声，这就是弱者的悲哀！

    秃顶中年人也是这么想的，眼中带着胜利的光芒，在他看来，林辰只要有点脑子，就不敢对他动手，除非他真想害死两个小丫头。

    林辰却是仿佛没听到他的话一般，淡淡道：“既然你不愿意说你是用哪只手打的可可，那么我就废了你两只手。”

    说完，他闪电般伸出手，将秃顶中年人双手抓住，微微一用力。

    咔嚓！

    “啊！！”

    秃顶中年人的双手瞬间被扭断，他脸涨红，整张脸都在抽搐，拼命惨叫着。

    林辰放开手，他便直接倒在地上打滚，惊骇欲绝的看着林辰，他想过对方会真的对自己动手，但没想到林辰竟然会这么狠。

    其余的人此时都吓得身体一颤，特别是秃顶中年人的老婆和那女老师，女老师此时心中反倒有些庆幸起来，自己还好只是被扇了一巴掌。

    “混蛋！你竟然敢真的打我！你等着，我马上就让你的两个女儿从学校里滚蛋！你也完了，我一定不会放过你的！一定不会！”秃顶中年人虽然疼得一头冷汗，不过依旧愤怒的咆哮了起来。

    众人看向林辰的目光中，惊悸之余，也带着些不屑。

    林辰选择了直接对秃顶中年人出手，这无疑就是街头混混的做法！

    虽然凶狠果断，但是却太过于不计后果，只图一时的痛快，现在出气是出气了，不过却要要承受一个远远比他更有权势的人的报复！

    首当其冲的便是可可和萌萌两个小丫头，这下子，是没法在这里上学了！

    张月蓉目光有些复杂，虽然林辰的行为实在有些鲁莽，但却也说明了他是真的很愤怒，气愤对方打了可可，这让她有些感动。

    她心中暗暗思量着，如果两个小丫头真的没法继续在月海市读书了，那就把她们送到老家那边，只是老家那边的教育水平，终究比这边差上许多。

    女老师此时也反应了过来，怨毒地盯着林辰，恨声道：“朱先生你放心，我马上就去和园长说这事，他敢在这里打人，这种人的子女，根本不配在晨光幼儿园继续呆下去，不然的话，只会带坏其他小朋友！”

    秃顶中年人老婆也是凶狠骂道：“你等着，得罪了我们一家，以后绝对让你们在月海市混不下去，你们这些野蛮的穷鬼，乡巴佬！”

    林辰冷笑了笑，这些狗眼看人低的家伙，难不成真的以为自己是泥捏，会任他们摆布吗？...“”，。
