    男人的声音低沉而性感，在耳边响起。

    洛晨曦觉得耳朵有点麻，脸上浮上了淡淡的红晕。

    她想把手从穆亦辰的掌控中抽出来，但抽了几下，都没有成功，只好说道：“穆亦辰，你放开我，我是真的有很重要的事情。现在走都已经来不及了，肯定要迟到了！”

    洛晨曦又看了眼时钟，心里焦躁极了。

    能够通过华风设计师大赛的初选，这么好的机会，要是就这样错过了，她可就欲哭无泪了！

    现在还有二十多分钟，就算一出门就能滴到车，多半也要迟到，不过，迟到几分钟的话，也许可以求主办方通融一下……

    然而，穆亦辰的大手坚定有力，牢牢地握住她的手腕，一点都没有要松开的迹象。

    他加重了语气，再次问道：“你到底要去哪里？”

    洛晨曦急得脸都红了，“穆亦辰！我没时间跟你在这纠缠不清！我有正事，你快点让我走！”

    话音刚落，她身边的男人就站了起来，大手依然抓在她手腕上，一用力，将她一起拖着，往门口走去。

    “喂，你干什么？快点放开我！”

    “不是说赶时间，要来不及了吗？我送你过去。”穆亦辰脚步停顿了一下，回过头。

    洛晨曦惊愕地抬头，正对上了他深沉如墨的瞳眸。

    他的眼睛深不见底，神色清冷而淡漠，完全看不出在想点什么。

    就在她愣怔的当口，穆亦辰已经拿起茶几上的车钥匙，拽着她出了家门。

    餐桌上的两大一小，都张了大嘴，傻愣愣地看着两人的背影。

    “粑粑……大姐姐……糖糖也要去……”

    小团子可怜兮兮地抿着嘴，可惜，她细细软软的嗓音，注定是没法传到穆亦辰和洛晨曦耳朵里了。

    全程看完这出大戏，始终一言不发的穆亦凌，突然抬起双臂，伸了个大大的懒腰。

    “哎哟，这日子没法过了！在家吃个早饭，都被硬塞了一肚子的狗粮！这世道……还给不给单身狗活路了？”

    说着，他站起身来，“薇薇，二哥送你去学校。”

    穆薇薇憋了一肚子气，正没处撒呢。

    看到这个玩世不恭的二哥，居然是这个态度，气得直跺脚。

    “二哥！你你你……你没看到那个贱女人是怎么欺负我的吗？你还这么淡定！还有大哥和糖糖，居然都被那女人迷惑了！这可怎么办呀？也不知道那狐狸精给大哥下了什么药，那贱女人怎么害糖糖的，他都忘记了吗？还帮那女人一起骂我！”

    穆亦凌转过头，痞痞地笑道：“不是我说啊，薇薇，你说话是该注意点了。不然以后谁敢娶你啊？”

    “二哥你到底站在哪边的？！”穆薇薇怒道。

    穆亦凌耸了耸肩，“大哥这个万年老处男，居然也会撩妹，你不觉得很好玩吗？”

    “撩……撩妹？撩哪个妹？你说的不会是洛晨心吧？？大哥难道真的对那女人……二哥，你居然还笑！”穆薇薇瞪着这个不靠谱的二哥，差点没气晕过去！

    这一家子，怎么全都被洛晨心那个贱女人给迷惑了，只有她一个清醒的人了。

    不行，不能再这样下去！

    她一定要想办法把那个贱女人赶出去！