    “你需要多少？”刀疤脸直接了当的问道。

    以他对青衣男子的了解，青衣男子敢说出这样的话，不会给没用的信息。

    而这些信息是需要购买的。

    “不多，收你一百块下品元石。”青衣男子一笑，不由加快自己的步伐。

    “一百块下品元石？你怎么不去抢！”刀疤脸没有答应这个价格。

    消息这种东西，也是可以砍价的。

    “最多五十块下品元石，你爱要不爱。”

    五十块下品元石是刀疤脸的底线，这个青衣男子总是喜欢乱报价，不对半砍，吃亏的会是他。

    青衣男子停下脚步，低头思考的他，没有继续向前。

    “行！五十块下品元石就五十块下品元石。”青衣男子咬咬呀，最终下定的决心。

    这消息不卖出去，放在他手中也是无用。

    消息是具有时效性的，一旦过了某个时间点，消息就会变得不值线。

    “先给五十块下品元石。”

    青衣男子对刀疤脸伸出了右手，价格都被砍一半了，总不能让他先说出消息，必须要元石到手后再说。

    “好。”

    刀疤脸答应了青衣男子的要求，取出了五十块下品元石。

    元石到手，青衣男子的眼睛眯成了一条线，他很开心。

    “再过不久，千魔宗内门弟子就会来这里占领这座微型月牙晶矿，我劝你带着你的人早点离开，避免造成不必要的冲突，导致人员的伤亡。”

    青衣男子话就说到这，该说得已经说了，该提醒的也提醒了，对方的五十块下品元石绝对没有白花。

    “这消息是真的？”刀疤脸第一反应是不相信。

    “我还能骗你不成，你这五十块下品元石花得一点也不亏，早知道我就坚持收一百块下品元石。”

    “千魔宗家大业大，连一座微型月牙晶矿都要抢夺……”

    刀疤脸满脸还是写着我不相信。

    以往的千魔宗，没有这样行事的经历，更何况这座微型月牙晶矿又不在千魔宗的势力范围内。

    如果微型月牙晶矿，在千魔宗的势力范围内，一切还能理解。

    “你的意思是，千魔宗要扩张地盘？”刀疤脸看着青衣男子问道。

    青衣男子甩了甩手，说道，“我没有这个意思，你不要乱说。我只是告诉你，千魔宗的内门弟子会到这里争夺微型月牙晶矿，至于千魔宗会不会扩张，这里还没有消息。”

    他只是一个卖消息的，不会到处乱传播消息。

    传播千魔宗要扩张的消息，不管千魔宗是真的扩张一事，还是根本没有扩张，他这传播消息的都有可能被宰。

    “消息已经告诉你，撤不撤离就看你自己。”

    青衣男子留下最后一句话，就离开了，他手中还有一些消息需要贩卖。

    刀疤脸眉头紧皱，这对他来说，还是对清风谷来说，肯定不是什么好消息。

    尽管他们清风谷是个小势力，但重岩山也是他们清风谷的地盘。

    最让他不解的事，还是千魔宗会看上一座微型月牙晶矿，还让其门内内门弟子过来抢夺。

    他对千魔宗也了解。

    内门弟子中，厉害的也就通脉境，大部分都是养息境。

    只是千魔宗内门弟子过来，他有自信这座微型月牙晶矿不会轻易的被夺走。

    可是，就算千魔宗内门弟子会赶走，下次再来了核心弟子，这微型月牙晶矿不是会丢的。

    现在摆在他面前的只有两个选择。

    其一，直接放弃微型月牙晶矿，将它让给千魔宗，彻底放弃微型月牙晶矿的收益。

    其二，这次要抵抗。

    只要这次抵抗住，下次千魔宗再派人过来，肯定会间隔一段时间，而在这间隔的时间里，他们清风谷可以拼命开采微型月牙晶矿。

    甚至来一次后，千魔宗就不会再来。

    要知道，微型月牙晶矿对千魔宗来说，真的没有多少东西。

    对于一个小东西，庞然大物自然也不会在它身上费多少精力。

    另一边。

    赶路中的赵奇十人，已经快赶了一天的路。

    这期间，角马一直在奔跑着，都没有休息。

    寻常的角马跑上三天三夜都没问题，这也是各个势力养角马的一个重要原因，拥有超群的耐力。

    今天赵奇没有白嫖陈宏康，也没有白嫖昨天收录的段小月。

    白嫖是白嫖他们昨天的修炼成果，而昨天不管是陈宏康还是段小月，都没有修炼。

    基础为零，他白嫖之后获得的修炼成果也自然为零。

    因此，他选择白嫖的对象，就变成昨天没有接任务的内门弟子。

    还好在成为内门弟子，加入“梦魔”后，收录了不少内门弟子的信息，不然他今天等于没有修炼。

    尽管今天白嫖的修炼成果很少，远远不及平常，但有总是比没有好的。

    又过了两个时辰。

    他们距离目的地不远了。

    “现在占领微型月牙晶矿是清风谷。”赵奇骑着角马加快速度，来到队伍的前方，“师姐，你说清风谷的人见我们来，会不会直接放弃微型月牙晶矿。”

    他们的这个任务之所以风险小，就是因为清风谷是个小势力。

    小势力有小势力的生存之道。

    面对他们千魔宗的内门弟子，清风谷如果选择直接放弃微型月牙晶矿，那他们这个任务就不费吹灰之力完成，相当于没有风险。

    “可能会，可能不会。”方灵回答道。

    你这不是相当于没说吗？

    赵奇在心中吐槽了一句。

    与此同时，他还产生了一个疑问。

    这座微型月牙晶矿不在千魔宗的势力范围内，接理来说，千魔宗是不会为了这点资源，就发布一个任务。

    还是外门弟子时，千魔宗还突破增加了每个月外门弟子领取无尘丹的数量。

    这两者有什么联系呢？

    这是目前赵奇获取到了所有信息。

    现在千魔宗对外的资源夺取，以及对宗门内的资源发放，与以前是有区别的。

    “你这还用问方师姐。”一直跟在方灵后面的陈宏康开口了，“不会用你的脑子好好想想吗？”

    陈宏康一开口，就火药味十足。

    

