    “它今天又来了，依旧站在门口，我不知道它在干什么，它似乎是想要进来。”

    “它像我死去的孩子，至少背影看起来很像。”

    “我的家人也看到了它，不是幻觉，它真的存在。可它为什么总是背对我们，它到底是谁家的孩子，怎么一到深夜就会在楼道里出现？”

    “丈夫说要出去看看，可是出去以后就再也没有回来，他丢下我自己逃走了。”

    “我该怎么办？它离我越来越近了，总是趴在门口、窗户上，它肯定会进来的！”

    “睡醒之后，我看见它出现在了客厅里，它似乎没有发现我，它背对着我站在客厅中间。”

    “我看清楚了它的脸，一个布娃娃为什么会在我家走来走去？它在寻找什么？它为什么一直呆在这里！”

    “太恶心了，我从来没有见过这么丑陋的娃娃。它的手臂里装着垃圾和鸟的尸体，它的肚子里藏着一颗发臭的心脏，它的脸是用不同的皮肤拼合而成，他双腿弯曲，里面塞着捡来的骨头。它浑身散发恶臭，它那副可怜的样子让人看了尤为觉得恐怖！”

    “我发现这布娃娃身上还有一个奇怪的地方，他的影子并不是布娃娃的影子，光亮找到它的身上，投射出的影子却是一个比他高很多的男孩。”

    “所有人都讨厌的它，难道它自己不知道吗？为什么还不走？为什么还要刻意讨好我？真的疯了！”

    “它似乎把这里当成了它的家，这该死的娃娃！”

    “我不是它的妈妈，我不是她的家人！”

    “必须要将它赶走，用尽一切办法！”

    “我拆掉了它，将它装进了垃圾袋里，埋进了土里，我本以为终于能够睡个好觉，可是等我醒来，它却又一次出现了在我的屋子里！”

    “我已经没有家人了，为什么这个怪胎还是不愿意放过我！”

    “我一遍遍的将它送走，它却开始在我家的各个地方出现，衣柜里，床底下，被子当中，书桌下面，它可能藏在我家的任何一个地方！”

    “究竟怎样做才能送走它！”

    血字写到后面已经完全扭曲，字体当中残留着血丝和指甲，写字的人精神状态应该已经到了崩溃的边缘。

    陈歌能想象出来，一个披头散发的女人，咬破了手指，撕扯着床单，在上面写着一句句话。

    慢慢的，陈歌看到了最后一块满是血字的床单，上面的文字让众人不寒而栗。

    “我终于知道它想要做什么了。”

    “我不是它的妈妈，它也不想让我成为它的妈妈，它只是想要钻进我的肚子里。”

    “在我半夜朦朦胧胧醒来的时候，看到了肚子上的笑脸，我知道自己恐怕再也不能将它送走了。”

    床单上的血字到这里就全部结束了，光是看着血字，旁边的温晴就感觉很不舒服，可能是因为同为女人的缘故，她更能理解屋主人当时的痛苦和绝望。

    “这些血字是在提醒我们，楼内真正的怪物是个布娃娃？”小孙虽然经常说错话，但是人并不傻，尤其是身处险境的时候，他脑子转的很快。

    “差不多吧。”陈歌看着血字，他的目光一直盯着其中的某一句话——那个布娃娃的影子并不是一个布娃娃，而是一个比它高很多的男孩。

    看到这几个字，陈歌心底冒出了一个推测：“依附在布娃娃上的鬼可能就是我的影子，他从我身上逃走之后，做了布娃娃的影子。而布娃娃是没有意识的，那个布娃娃说不定就是他给自己做出来的身体。”

    金华小区A栋里，那条布娃娃的断手是整栋大楼里臭味的源头，也可能正是因为那条断手的存在，大楼才不会被黑雾侵袭。

    “布娃娃应该就是冥胎曾经用过的身体，看血字上的描述，它为了这具拼凑出来的丑陋身体，没少吃苦头。”

    在方鱼的门后世界里，陈歌看到了冥胎的一小部分记忆，记忆里的冥胎和现在完全不同。

    影子一步步成为凶神，走到了现在，它早已面目全非，变得不再是它自己了。

    血字上记录的很清楚，布娃娃一开始没有伤害楼内的住户，但它的存在，本身就是一种“罪”。

    屋主人在不断丢弃它的过程中，最后迎来了布娃娃的报复，这几乎是一个必然的结果。

    “金华小区里记录的是向暖的生活，这九鸿小区当中埋葬的可能是冥胎的过去。”

    陈歌的影子第一次出现变化是在西郊恐怖屋里，接下来它经历过什么，或许可以在这几栋楼内寻找到一些蛛丝马迹。

    没有去关柜门，陈歌把柜子里所有的衣服都拿了出来，也没有看到那个怪物，它就好像已经从这房间里离开了一样。

    “衣柜里有小孩的衣服，鞋柜里也有两大一小，三双拖鞋，种种迹象表明，这房间里曾经住过一个男孩。”陈歌将那些带着血字的床单摆在地上：“204的租户曾经有一个孩子，通过床单上的血字可以看出，他们那个孩子死后，这个古怪的布娃娃才出现。布娃娃刚开始并没有伤害他们，似乎是抱着一丝希望，想要跟他们生活在一起。”

    “你觉得可能吗？看描述，那布娃娃完全就是个恐怖的怪物，谁愿意跟那东西生活在一起？”小孙无法理解陈歌说的那些话。

    “你和屋主人都觉得布娃娃是个怪物，但是你们有没有站在布娃娃的角度去考虑一下？它会觉得自己是个怪物吗？”陈歌指着床单上的血字：“双腿里塞着骨头，肚子里装了心脏，还拥有一张拼合成的脸，这布娃娃按照自己的想法，在努力变得和人一样。”

    “我怎么感觉你说的那么恐怖？”

    “布娃娃想要成为人，它渴望的应该是像人一样的生活，它渴望家庭、渴望爱，可惜它低估了做人的难度。”陈歌非常理智：“它不知道人究竟是什么，它更不知道自己对旁人来说代表着什么。它其实也算是一个孩子，只不过被魔鬼诱引，成为了最恐怖的小孩。”

    “不管怎么说，他最后还是杀死了屋主人，我觉得它不是在表达自己的想法，它从一开始就抱着不好的目的，我甚至怀疑屋主人的孩子就是被布娃娃所杀。”温晴脸色恢复了一些，她不敢去看那些带着血字的床单。

    “你说的也有可能。”陈歌将地上的床单整理好，拿在手中：“这个房间搜查的差不多了，咱们现在去其他房间看看吧。”

    “那些碎床单你要带出去吗？”温晴和小孙同时问道：“那东西不吉利，要不还是放回原处吧。”

    “也好。”陈歌的背包空间有限，他恋恋不舍的将那些床单放回衣柜：“现在漫画册无法使用，等员工们苏醒以后，再过来一趟也不迟。”

    204的鬼一直没有出现，这房间就像是很久都没有住人了一样。

    走出204房间，最先迈出房门的温晴在门口停顿了一下。

    “怎么了？”

    “地上有血……”

    几人顺着温柔手机照射的地方看去，204房门口残留着一滩新鲜的血迹，刚才他们在屋内搜查的时候，似乎有个什么东西就站在门口看着他们，并且还站了好一会。

    “墙壁上也有血迹，你们看！好多手印！”温晴指着门框旁边的墙壁，那里有许多类似婴儿的指印，它好像在墙皮上快速爬动过。

    “这楼内古怪的东西还挺多。”陈歌使用阴瞳，跟随着血手印，一直走到楼道口：“往三楼去了？”

    “还要继续往上吗？要不还是回金华小区A栋吧，咱们锁上门，外面的人也进不来，等到天亮再过来怎么样？”

    “那如果天不会亮呢？”陈歌没有理会小孙，他加快了脚步，直接进入楼道。

    空气中开始出现一股淡淡的霉味和臭味，楼内依旧很安静，可是这种安静和正常的安静完全不同，仿佛有一种无法形容的东西正在掏空内心，一点点挖走一个人的灵魂。

    陈歌五感敏锐，这种感觉他体会的最深，似乎只要进入这栋楼，灵魂就会在不知不觉间被永远禁锢在这里。

    从二楼走到三楼，根本没迈出几步，但是气温却突然变低了许多。

    地上到处都是纸钱，墙壁上挨家挨户都张贴着白色的福字，破旧的房门上没有门神，反而是贴着两张白纸。

    “门神是用来镇守家门的，这贴两张白纸是什么意思？”

    更让陈歌不解的还在后面，301房间的门锁彻底坏了，根本关不上。门板虚掩着，门外面放着一碗插着筷子的白饭，门里面摆着一个满是灰烬的铜盆。

    想要进门，就要从铜盆上跨过去，这本身也没什么，可是陈歌使用阴瞳看的清清楚楚，那铜盆的边缘写着几个字——跨此盆者，受刀山火海之刑，尝挖眼剜心之痛。

    陈歌自己不信这些东西，但在别人的门后世界，他信不信没有用，关键要看推门人信不信这些。

    “这算是诅咒吗？”

    门是开着的，可陈歌也不敢冒然进入，他只是把门推开朝里面看了看。

    屋内有被焚烧过的痕迹，地面上到处都扔着没烧完的纸钱，值得注意的是房屋四角摆放着四个小香炉，这香炉的外形非常奇特，是个跪在地上的小人，似乎正在赎罪一样。

    “你们能看懂这是在干什么吗？”温晴询问小孙和陈歌，她站在门口，神情紧张。

    “可能是在做什么驱鬼的法事吧。”小孙看着满地纸钱，一点想要进入屋内的想法都没有。

    “不管这是在干什么，他们最后肯定是没有成功。”陈歌手指按着已经完全脱落的门锁：“你们看锁头和门框接触的地方，明显是用暴力打开的，屋内的人没有驱赶走鬼，反而是把鬼给彻底激怒了。”

    他将铜盆挪到墙角：“这样再进入屋内就不算从铜盆上面跨过去了，如果这玩意有用，我们可以考虑把它带走，不管放在楼道中间，还是放在某个房间的玄关都挺好的。”

    温晴和小孙已经不知道该怎么去评价，他们感觉不太合适，但仔细想想，陈歌的说法也挺符合逻辑的。

    进入301房间，安全起见，陈歌这次没有再让大家分开，要去哪个房间就全都一起过去。

    “沙发垫下面藏着铜钱，柜子下面有朱砂，房间四角放着香炉，墙边还撒有一些盐粒，这些全都是辟邪的东西。”陈歌对这些东西了如指掌，他刚获得黑色手机的时候，几乎看遍了各种灵异论坛，最后发现这些东西百分之九十都没有用，剩下的百分之十也不是说一定有用，而是因为太难搞到，他还没有尝试过。

    三人穿过客厅，来到卧室门口的时候，全都停了下来。

    眼前的那扇木门上满是小孩的血手印，就好像在午夜凌晨，有一个孩子站在卧室外面，不断拍打房门。

    陈歌将卧室门一点点推开，屋子里有一张大床，床单上铺满了药渣一样的黑色颗粒，中间空出了一个人的形状。

    床边散落着几张黄纸，纸上还零零碎碎写着一些字。

    “第一次看见它是在窗外，它趴在窗台上，我是等完全清醒过来才意识到这里是三楼。”

    “第二次看见它是我家门后面，我开门的时候没有发现它，可当我关门的时候，它却跟着我一起进来了，就站在我家门后。”

    “第三次看见它是在宝宝的玩具堆里，它在模仿我孩子的一举一动。也是那一次，我将那个肮脏的娃娃给扔掉了。”

    “第四次看见它就在第三次那天晚上，我听见客厅里有声音，打开卧室门的时候，发现它坐在客厅里玩着我孩子的玩具。我和丈夫害怕极了，我们打开灯，用火烧掉了它，然后将残骸扔到了垃圾堆里。”

    “第五次遇到它是在楼道当中，它从后面推了我一下，然后是第六次、第七次……那个怪物彻底缠上了我，我不知道该怎么做才能摆脱它。”

    黄纸上的字似乎是屋主人用来求救的，可惜从结果上来看，她直到最后也没有成功。

    陈歌拿着黄纸，又看了一眼卧室门上密密麻麻的血手印，脑海里浮现出了那个恐怖娃娃的样子。

