    而就在这疯狂的战斗中，叶辰的属性更是不断地飙升。

    那些密集的各种丧尸，也大大提高了他【炎阳冲击】与【闪电风暴】的杀怪效率。

    仅仅是二十分钟不到的时间里，他的各项属性都突破了两千点的大关。

    可以说单论属性来讲，哪怕一转过后的玩家，都远远达不到叶辰现在的属性。

    【死亡领域】的效果，在这个被各种丧尸占据的城市之中，被叶辰发挥到了极致。

    “哪怕我现在遇到更高等级的BOSS，恐怕除了血量之外我的其他属性都不会逊色于BOSS吧。”

    看着自己现在的属性，叶辰底气十足。

    而此刻，

    叶辰已经把自己周围，清理出了一个直径大概数百米的真空地带。

    不久就当叶辰刚刚打算休息一会的时候，

    一只外形恐怖的庞然大物，吸引了叶辰的注意。

    那是由许多丧尸支离破碎的身体所组成的，手持巨大镰刀和铁钩的庞然大物。

    “更高级的BOSS吗？”

    看着那巨大的，行动缓慢并且不断流出令人发呕的绿色血液的BOSS时，叶辰有些激动。

    毕竟单从体型上来看，眼前的BOSS就已经碾压了他之前曾经击杀掉的暴君。

    下一刻，叶辰身形变换，直接冲向了BOSS的方向。

    而随着他与BOSS距离的拉进，【全知之眼】也总算给出了BOSS的基本数据。

    【异变的憎恶（首领级BOSS）】

    【等级：45】

    【生命值：100%】

    【技能：未知】

    【弱点：未知】

    【介绍：未知】

    ……

    “首领级BOSS吗？”

    看着眼前的憎恶，叶辰忽然提起了一点点干劲。

    毕竟同样的情况下，BOSS的品级越高、掉落的装备也就越好。

    而且这种多人大型副本的首领级BOSS，是很有可能掉落紫色甚至是粉色的装备的。

    瞬间，一道冰蓝色的箭矢脱手而出。

    【魔法水晶箭】带着寒气，精准的撞在了憎恶那庞大的身体之上。

    “砰！”

    “哗哗！”

    冰锥瞬间粉碎成为了冰晶，而那憎恶的血量，也是下滑了大约5%左右。

    要知道，这可是在2000多点智力值加成下打出的一道【魔法水晶箭】。

    哪怕【魔法水晶箭】并不是纯粹的伤害性技能，哪怕叶辰眼前的增幅是45级的首领级BOSS。

    但是5%生命上限的伤害，也显得太低了一点。

    毕竟，这个副本的准入等级，可是30级以下的玩家。

    而现在的叶辰，绝对有着和一转以上武者战斗的底气。

    不过叶辰也顾不的继续想下去，随着眼前憎恶的靠近。

    一个又一个的伤害性法术，像是不要钱一样的向着眼前的BOSS身上甩去。

    哪怕是连【闪电风暴】这种群体性伤害的技能，叶辰也毫不吝啬。

    但是有些出乎意料的是，

    那巨大的憎恶在血量跌到50%以下时，忽然拿起了它身边那尚未消散的丧尸尸体，一口将其吞了下去。

    而在叶辰的眼中，它的血量瞬间恢复了大约10%左右。

    此刻，那巨大的憎恶眼中，似乎露出了一丝带着人性化的不屑。

    要知道，【明日之都】中的憎恶，本就是由那些丧尸的身体拼接而成。

    那些被叶辰击杀的丧尸，正是他恢复血量的最好养料。

    毫不夸张的说，在这些丧尸的尸体消散之前，这里就是他最好的主场。

    虽然它很诧异眼前的人类，竟然能对他造成如此巨量的伤害。

    但是它知道，只要它的回血速度比起掉血速度快，那眼前的法师总有一刻会成为砧板上的鱼肉。

    看着那略带嘲讽的憎恶，叶辰也没有在意。

    副本中的高级BOSS，早就有了自己的灵智。

    不过就当他想着怎么快速的解决BOSS的时候。

    来自技能提示声，再度出现。

    “叮，您的【闪电风暴】认为，只有最震慑的雷霆，才能击碎最沉重的黑暗，于是自动进阶为【雷霆万钧】。”

    叶辰：？

    看着自己进化的之后的技能，叶辰的嘴角略微抽搐。

    【雷霆万钧】的技能强度十分之高，

    释放之后，自身的周围会生成五朵雷云，在一分钟的时间内不断地对周围的敌人释放【雷击】技能，每一秒释放一次。

    同时，面对任何黑暗系的敌人，例如骷髅、僵尸、眼前的憎恶、乃至是邪神，【雷击】技能都会对其造成双倍伤害。

    唯一的缺点就是这个技能好像有些中二。

    嗯，《永恒》之中，几乎所有的技能，都是需要吟唱的。

    但是大多数的技能，哪怕是某些禁咒类的技能，所需要吟唱的，也不过是短短的几个字符而已。

    而这些技能，哪怕仅仅有着【高速施法】的加成，也只需半秒钟不到的时间，就可以让一个法术成型。

    但是与《永恒》之中几乎所有的技能不同，

    【雷霆万钧】所需吟唱的，并不是简单的法术字符，而是整整一句话。

    “只有最震慑的雷霆，才能击碎最沉重的黑暗！”

    叶辰看着技能的介绍，微微愣了两秒后。

    还是有些羞耻的，喊出了所需吟唱的文字。

    而那已经恢复到70%血量的憎恶，则是发出一阵阴恻恻的笑声。

    眼前的人类，似乎被它的回血速度惊呆了，不知道在那里嘀咕什么。

    当然，更有可能的是，它眼前的法师，很可能没魔了。

    想到这里，憎恶看着自己70%的血量，不在犹豫，放弃了继续吞食身边丧尸的尸体，挪动着巨大的身体飞快的向着叶辰奔去。

    在它眼前，眼前的人类，已经成为那待宰的羔！

    ……

    而另一边，

    叶辰看着系统浮现在他眼前的提示，心中浮现了一大堆的问号。

    “叮，【雷霆万钧】认为你可能没吃饭。”

    “我说听不见，就是听不见！这么小声还想放技能？”

    “没有精神，重来！”

    这一刻，叶辰终于悟了。

    【雷霆万钧】这个技能的中二程度，远远比他想象的还要高的多。

    为了力量，为了保护一些需要保护的东西，

    每个人或多或少都需要牺牲点什么。

    可能是尊严，可能是荣誉，可能是健康。

    而他，则是心里的那一点点羞耻感。

    不过他又转念一想，古代江湖中的大侠，打架之前都要先喊出自己招式的名字。

    那用个技能，喊一句话，似乎也很合理，说不定还有一点小帅。

    终于，那技能所需的音节，脱口而出。

    “只有最震慑的雷霆，才能击碎最沉重的黑暗！”

    一时间，叶辰头顶的上空，雷云密布。

    顷刻间，一道又一道的落雷，砸到了他眼前憎恶那令人作呕的身躯之上。

    而那巨大的憎恶，看着头顶的落雷，顿时眼中惊骇。

    是人？

    开挂了？

    是不是玩不起？

    看着那一秒一道的阴云，和每道雷霆给他带来的大量伤害，憎恶再也生不出任何抵抗的心思，转身就跑。

    毕竟“野生”副本中的BOSS都诞生了不小的灵智，打不过还不跑，难道要等死不成？

    但是他那庞大的身躯，又如何跑的出落雷的范围呢？

    6道【雷击】，每道【雷击】给眼前的憎恶，带来了大约12%左右的伤害。

    仅仅是6秒钟过去，这巨大的首领级BOSS，就轰然倒地。

    而叶辰的等级，随着眼前BOSS的倒下，终于突破了35级。

    不得不说，自从叶辰的等级提高之后，他提升等级的途径就愈发的苛刻。

    哪怕是无畏之心中杀掉的2000只以上的各种丧尸，加上眼前倒下的憎恶，也不过是让他的等级刚刚来到35级而已。

    看着自己【雷霆万钧】一个小时的冷却时间，叶辰叹了口气。

    【雷霆万钧】的技能效果固然强大，但是冷却时间却比闪电风暴长了不少，他在副本中刷怪的技能顿时又少了一个。

    ……

    “草，这是30级的多人秘境副本？”

    “这是学校给我们这些排名靠前的学生好处？”

    “这不是把我们往火坑里推吗？”

    衣服已经破成了布条的林成，躲在一个狭小～逼仄的房间之中，破口大骂。

    但即使这样，他也不敢骂的很大声，毕竟若是引来怪物，他们恐怕会顷刻团灭。

    而那百川大学除了叶辰以外的十四人，都紧紧地挤在这潮湿的房间之中。

    每个人身上的衣服，都几乎碎成了布条。

    牧师的治愈术，虽然能让他们伤痕累累的身体恢复，却无法修复那些濒临破碎的装备。

    又是由于装备的破碎，众人的属性更是下了一个台阶，

    让本不富裕的家庭，雪上加霜。

    “现在抱怨还有什么用。”

    厉霜看着一脸愤恨的林成，冷冷的说道。

    “与其抱怨，不如想想我们怎么才能在这个副本之中活下来。”

    应该说，除了叶辰之外，百川市所有大学的学生，都尽皆经历了一番死战。

    百川大学的学生，更是九死一生。

    那被厉霜【暴风雪】吸引而来的黑衣丧尸，可以说给他们狠狠地上了一课。

    让他们清楚的认识到，自己的B级、A级、甚至是S级的天赋，在这个副本中，是如此的渺小。

    哪怕是14人组成的小队，也只能在这偌大的城市废墟之中，苟延残喘。

    即使是那些又黑衣丧尸爆出来的装备又根据每个人的职业分配给了众人，但是大部分的学生，现在的战力甚至还不如刚进入副本之时。

    “怎么办，还能怎么办，去外围又去不了，怕是只能通关最后的BOSS，才能离开这个副本了。”

    小队之中，一个其貌不扬的男生，淡淡的说道。

    早在他们发现回城卷轴无法使用之时，厉霜就第一时间做出了决定。

    撤离到城市的外围，那些丧尸基本不会出现的地方。

    但是当他们想从这座城市离开时才发现，

    那些他们曾经经历过的城市外围，却是再也无法回去。

    一道薄薄的蓝色光幕，挡住了他们。

    光幕之上，似乎是用血液所书写的奇怪字眼：

    【前面的区域，下辈子再来探索吧，桀桀桀桀桀桀……】

    众人，很快就意识到了不对。

    哪怕他们想在光幕的旁边休息，也总会吸引到不少城中游荡的丧尸。

    那些丧尸，似乎是刻意，将他们向着城市中心的方向赶去。

    他们，也只能不断的前进，在这城市之中寻找某些未被丧尸占据的房屋，进行稍许的修整。

    整个城市，似乎变成了一个择人而噬的巨口。

    恐惧，早已弥漫在每个人的心间。

    终于，受不了这沉闷的气氛，队伍中唯一的女生突然开口道：

    “要是叶辰在就好了，我们也不至于被逼到这种情况。”

    迎接她的，则又是众人的沉默。

    他们能说什么呢？

    即使他们也曾想象过，叶辰可以创造奇迹通关，打穿副本。

    但是，想象也只是想象罢了。

    “平心而论，大家都是30级左右。”

    “更何况我们做不到的事情，难道叶辰就做得到吗？”

    众人的目光，更是黯淡。

    副本之中，必然发生了某种他们未知的异变。

    即使是叶辰来，他真的做的到吗？

    要知道哪怕他B级天赋在前期再强，也不过是B级天赋而已。

    而小队的众人，则是S级天赋的厉霜带队，其余人最低的也是B级天赋。

    他们都这么狼狈不堪，那叶辰呢？

    “更何况的是，目前的情况，我们根本无法安稳的等待着叶辰通关。”

    “这里的丧尸，似乎过不了一段时间，就会发现我们的踪迹。”

    “而我们却无法向着城市外的区域跑去，必将会一步一步被逼到城市的中心。”

    “这么大的副本，你觉得我们遇到叶辰的几率很大吗？”

    说完之后，厉霜冷冷的看着众人。

    人，往往一旦有了希望，就会变得懈怠。

    而只有经历绝境，才能发挥自己的全部。

    如果他们过于依赖叶辰，等着叶辰击杀副本中的BOSS，那恐怕不等BOSS出现，他们就会全部丧命在这【明日之都】中。

    众人看向厉霜，

    自然是明白他其中的含义。

    靠别人，永远也不如靠自己。

    绝望过后，又是新的希望诞生。

    众人的目光忽然恢复了一丝清澈。

    “霜哥，我相信你。”

    “说不定这次能杀掉副本中最后BOSS的，就是我们小队。”

    林成率先开口说道。

    而随着林成的话，众人也七嘴八舌的说起了起来。

    “是啊，我们也是百川大学最优秀的天才，怎么能等着别人破局呢？”

    “确实，霜哥，反正也已经不能出去了，我们不如拼一次，万一拼赢了呢。”

    “就是，这些副本中怪物的属性固然强，但是未必不是对我们的一次磨练。”

    ……

    此时，他们斗志重燃。

    每个人心里的恐惧随着这几句话，瞬间消散。

    取而代之的，是那置之死地而后生的豪情。

    “走，我们直接去城市的中心找到BOSS。”

    “无论是怎么异变的副本，只要打倒BOSS我们应该就可以出去了！”

    ……

    说着，众人在重新修整了一番后，便又向着副本的中心走去。

    ……

    而这一幕，在城市之中的不少小队之上，一一出现。

    只不过，每个小队的状态却并不相同。

    有的小队，甚至已经发生了减员。

    而他们，也只是被那些丧尸，像无头苍蝇一样赶向城市中心的方向。

    他们所不知道的是，此时，散落在城市中血雨中那最大的一丝血液，也悄然的在众人的恐惧中，凝聚成型。

    若是有人见过那时间与空间之外的古老存在的话，一定可以看出来，这血液所凝固成的影子，正是那古老存在的投影。

    祂的面容，无喜无悲。

    这场战斗，祂并不会杀掉副本中所有的学生。

    毕竟此行祂的目的，就是向人类重新宣布，古老存在已经重新插手人世之间。

    若是没有人活着，又怎么会向人类中散播恐惧？

    或许两个，或许三个，或许是十个。

    疯了、亦或是傻了都无所谓。

    祂需要这些副本中活下来一些人，去散播祂所带来的恐惧。

    至于其他人，正好会成为他们的证据。

    不过随即，虚影又看向了城市中的某个方向。

    在那里，祂甚至也感受到了一股强大的气势。

    但是，祂只是笑了笑。

    要知道，这个副本，限制等级可是30级以下。

    而祂的这道虚影，有着50级传奇之上，半神之下的实力。

    别说是那些30级的人类，

    就算是联邦之中，

    那些SSS级天赋者在50级的时候，

    也绝无在副本中打败祂的可能。

    ……

    当然，不同于副本中的其他人。

    叶辰则是看着自己一再暴涨的属性点，微微的笑了笑。

    对于其他人来说，副本中哪怕小怪，都是难以应付的敌人。

    但是对于他来说，副本中的所有怪物，众生平等。

    无论是那首领级的BOSS，亦或者只是30级的黑衣丧尸，不过都是1点属性点而已。

    当然，击杀了无数怪物之后，叶辰的装备，自然也是得到了不小的更换。

    那原本五级的紫色套装，早已换成了30级各种品质不同的散件。

    就连他手中的法杖，也换成了30级粉色品质的法杖。

    而此刻，他正不疾不徐的向着城市的中心赶去。

    毕竟叶辰并不知道，副本中已经禁止了【传送卷轴】的使用。

    在他眼里，其他的学生哪怕真的面对到这些怪物，恐怕略微的接触之后，就应该明白他们的处境。

    只要不傻，恐怕早已使用那【传送卷轴】传送到了外界。

    至于他？

    既然副本中的小BOSS都这么强，那副本中的最终BOSS可能有着接近传奇的实力。

    九死一生也不代表他会在没有任何信息的情况下贸然向着副本中未知BOSS的地方走去。

    再说，现在的他，已经知道，他的技能也并不是只会在濒临死亡时才有所进阶。

    既然这样，那他也没必要冒着巨大的风险去讨伐副本中的BOSS。

    毕竟叶辰确信，除了他之外，副本中其他人几乎没有杀掉任何BOSS的可能。

    所以，叶辰并不着急。

    更何况，大型多人副本的评价，几乎与时间无关。

    多杀一点小怪，更能提高他在副本中的评级。

    既然这样，那一边刷着小怪提升属性和评价，顺便也提升【死亡领域】所带给他的全属性，何乐而不为呢？

    ……

