    在手掌即将砸到那黑暗世界之时！

    楚河往下方一看。

    这里不是蛮域。

    这一掌下去，天崩地裂。

    下面的花花草草也都要跟着完蛋。

    这样不妥！

    楚河那如同要覆灭天地的一掌，猛然顿住。

    他手掌改拍为握，在最后的时候，将黑暗世界拿捏在了掌心之间。

    用力握了下去。

    这一刻金色将黑暗尽数包裹。

    黑暗褪去，光明重现世间。

    而且是极致的光明。

    那金色的光芒闪烁着，在万千的膜拜声中，绽放神圣之光。

    金色的世界取代黑暗世界，横亘天地之间，立于几个山头之上！

    楚河感受着掌心之间的震动，也没有急着动手，而是身躯一动，举着被他手掌包裹的黑暗世界，不断升空往上。

    只是几个眨眼他就带着黑暗世界来到了天穹之顶，与烈日相对。

    这一幕。

    让下方的生灵不管强弱，都久久无法回神。

    太过震撼了！

    刚刚的一切，太快，如同梦幻。

    一波接一波。

    虽然突然，却都是高潮。

    原本是大乾突然遭遇攻击，天降两团骄阳，以雷霆之势而来。

    有覆灭大乾之势，大乾周边的族群为之感叹。

    然而还没等到双方真正接触到一起。

    只是刚刚蹭到边缘位置，还没进去。

    黑暗就席卷了天地。

    不止大乾，连着附近的几个山头都一起遭了难。

    让无数还没反应过来的生灵，直接化为灰飞，那些原本还想着看热闹的族群，心态直接崩了！

    大乾有军阵还好，弱者被照拂了，其它族群伤亡惨重。

    而且那黑暗力量，随着时间的推移变的恐怖。

    按照那个速度，道尊之下，恐怕根本无力走出去就得暴毙。

    然而，就在这个关键时刻。

    一个金色的身影，自星光中踏着盛开的莲花，来到了近前，他随意的伸出手。

    一把就将那黑暗世界握在了掌心！

    然后直接升至苍穹之顶。

    将这场万千生灵的灾难轻易化解。

    他来的快，去的也快。

    就像骑马的汉子，随手套起了一旁的猎物，然后没有丝毫停顿的远去。

    这一切发生的很快，但节奏连接完美，毫无瑕疵！

    “这就完了？还有，到底发生了什么事情？”

    有人发出疑问，依旧还没从这突然的事情中回过神来。

    事情发生的太快，但却一波比一波来的凶猛，然而最后却又简单的结束了，实在让人无法想象。

    大多数生灵此刻都还是在懵逼的状态。

    事情他们确实经历了！

    但组合起来，就让人搞不明白了！

    “事情可还没完！”

    胖乎乎的老者抬头看向天空。

    那些小辈以为事情已经结束。

    他却知道，真正的较量现在才开始，只是转移了场地而已。

    事情也确实如此。

    此刻天穹之上。

    楚河原本严丝合缝的金色巨掌，交错闪现而出一道道黑色光芒。

    这幅景象，就像在烈日之下，闪烁着黑色灯光。

    终于。

    某一刻，轰的一声。

    楚河紧闭的五指，出现了几道缝隙。

    就像几条闭合的大腿，硬生生被人掰开了一样。

    手掌裂开些许，变成了接天连地的五座大山。

    同时底下的生灵发现，原本已经恢复晴朗的天空，再次出现了些许的阴影。

    让它们的心也跟着提了起来，恐惧感随之滋生而出。

    他们抬头死死的看向高空。

    然而除了天位存在，其它生灵，却只能把精神看的有眩晕呕吐感。

    平时的时候，以道境的修为，就能看到那高处的景象。

    但此时此刻，那片高处的天地，早已被影响扭曲！

    强行看去，天地倒悬让人心头发懵。

    高空之上。

    楚河的掌心之间。

    那黑暗的世界之中。

    黑鸦感觉很难受。

    它此刻被纯粹的力量感给镇压住了！

    这是一种很古怪的力量。

    仿佛有着无数的世界凝聚在其中。

    它的规则力量冲击过去。

    就像泥流入海，没感觉有太大的效果。

    最重要的是，现在已经缠绕在一起，交上火了！

    在它的感觉中，那个把它镇压住的人类，气息依旧是在天尊层次。

    也就是说，身为天圣大它此刻被一个天尊给镇压了！

    黑鸦不能接受这个结果。

    如果是同境界的存在，它如今状态有点问题，打不过还情有可原。

    但被越境界镇压。

    耻辱啊！

    黑鸦身躯中的黑暗力量狂涌而出，整个黑暗世界都在暴动，引发了黑暗浪潮。

    一波接一波，冲击在楚河的掌心之上，欲要腐蚀吞噬。

    那在天地之间闪烁的黑色光芒更加急促起来，甚至带起了啪啪的响声。

    如同一条条黑色的小皮鞭，在虚空不断抽击！

    楚河身躯上移，头凑到手背边上，目光透过手指之间的缝隙，看向了黑暗世界中的黑鸦。

    他金色的目光如有着一条星河承载其中，无比的深邃。

    他如今的法相金身已经七层顶峰，还在闭关的最后两年，学习了一门与之很相配的恐怖瞳术。

    名字叫星渊！

    这也是虽然从没交手，楚河面对天圣却丝毫不怂，连试探都没有，直接就过来了的原因。

    当黑鸦目光与之撞在一起的时候。

    心神松动的感觉传来。

    瞬间让它如同掉进了星河深渊，心神直坠而下。

    黑鸦感觉到不妙。

    这种感觉是比它刚刚被包裹镇压的时候，还要来的危险。

    刚刚它只是差了一步而已，虽然因为对方以天尊的实力，逼迫到了它这个天圣。

    但黑鸦只是感觉到愤怒与屈辱，危机感却并不是最强烈的！

    但此刻，在心神坠入星渊之后。

    黑鸦有点慌了！

    只是一瞬间它就感觉到了差距。

    精神灵魂层面，它比那个人类天尊弱了一个档次。

    而且对方此刻使用的还是恐怖的秘法。

    它心神防御瞬间就被崩灭。

    掉在了星渊之中，与外界的身体联系变的薄弱，想要做出高难度的动作变的困难。

    那好不容易被它撑开的手指，再次慢慢闭拢，而且开始不断的压缩下来。

    它构筑的黑暗世界，开始在金色手掌之中一点点崩碎。

    黑暗世界在坍塌，里面的规则力量也开始出现裂痕！

    心神处于星渊的黑鸦，慢慢被恐惧感给包裹住。

    不过！

    就在它的黑暗世界，被碾压的要彻底崩碎的时候。

    楚河脸上露出笑容，手掌之间的力道也停止住了！

    那扫向黑鸦的目光也带上了和善！

    “别怕，不用担心，没事了！”

