        “这……这混蛋刚刚是怎么回事，他……他是恶魔果实能力者!”

    反应过来之后，在场的这些反叛军都惊怒不已，一个个面色发白的看着唐神。

    “还有十五秒，小冯冯，你思考的时间不多了。”

    嘴角勾着一抹戏谑的笑意，唐神直接忽略了在场的这些反叛军，完全把他们当成了空气，而在他面前的冯克雷此刻额头上也冒出细密的汗珠。

    猛然间，MR2冯克雷眼瞳骤然紧缩，终于回忆起了眼前这个家伙是谁！

    “蒙奇·D·罗杰！海军悬赏五千万贝利的超新星！你居然出现在这里！那么……MR3那个蠢货！”

    意识到情况的不妙，MR2冯克雷惊疑不定道。

    “3.”

    “2.”

    “1.”

    “抱歉，你做了一个非常愚蠢的选择。”唐神无奈地摇了摇脑袋，看向MR2冯克雷满是怜悯的目光。

    嘭！

    一声巨响，MR2冯克雷已经忍不住出手了，猛地一脚掀飞了桌子，狂暴的力道爆泄而出！

    芭蕾拳法·华丽天鹅舞！

    密密麻麻宛如狂风暴雨的踢击出现，抛飞的桌子瞬间崩碎，空气更是发出阵阵的轰鸣声。

    而唐神只是笑着扬起手掌，登时大量的锋利无比缠i绕了武装色的锐刺出现。

    “嘶……”

    原本已经快击中唐神的这些踢击被强行硬生生止住，MR2冯克雷更是倒抽了一口凉气，这尼玛，密密麻麻的锐刺如果一个不小心恐怕要直接脚都废了。

    虽然他的踢击很厉害，但是MR2冯克雷可不会使用什么武装色，这撞在武装色的锐刺上，和自残已经叉烧包多了。

    而看到了这些荆棘锐刺MR2冯克雷更是惊骇莫名，越发肯定了这家伙居然可以使用双手指的荆棘果实？

    难道是其他的什么果实能力？

    跑！

    几乎是在一瞬间他就做出了决断，毕竟如今这种局面，依靠他的芭蕾舞拳法绝对是破不开唐神的防御，对方几乎立于不败之地，只要先逃离再说。

    不过即便是要逃离，MR2冯克雷还是比较激灵，他朝着身旁的这些巴洛克工作社下线成员以及反叛军成全命令道：“杀了这家伙，赏金五千万贝利的海贼！只要拿下他的脑袋，社长会给你们核心成员的身份！”

    这话一说出口，在场的这些反叛军和巴洛克工作社下线成员登时眼神火热无比，要知道才巴洛克工作社的核心成员可是很多人梦寐以求的东西，毕竟在场的很多都是工作社成员的底层人员。

    “杀！”

    “干掉他！”

    “五千万贝利！我来了！”

    “一起上啊！”

    ……

    怒吼声响起，刚刚被震惊住的反叛军一个个如狼似虎，整个酒吧的人都朝着唐神的方向蜂拥而出，各式各样的兵器、火器毫不客气地招呼过去。

    “啧啧啧，小冯冯，花样还真是多啊，你真以为这些人可以帮你拖延时间吗？”

    唐神看着在人群中狂退的MR2冯克雷轻轻摇了摇头。

    只见他右臂扬起，迅速化做了一柄巨大的圆月刀刃，武装色缠i绕而上，霍然斩下。

    轰——

    一道足足有十多米高恐怖斩击出现，瞬间将这酒馆切成了两半，而正面被这斩击波击中的人当场分崩离析，连惨嚎都没来得及，手中的武器长刀之类更是直接破碎断裂。

    力量的差距，让这些家伙在唐神面前不过是土鸡瓦狗罢了，完全阻挡不了分毫，唐神单刀直入，如入无人之境，直取远处慌张逃亡的MR2冯克雷。

    “这家伙！”

    MR2冯克雷看的亡魂大冒，十多米长的恐怖斩击，完全像是切豆腐一样将整个酒吧一分为二，而那些蜂拥而去的家伙当场变成了尸体，鲜血四处泼洒。

    芭蕾拳法，睫毛回力镖！

    MR2冯克雷猛地将自己的睫毛卸了下来，如同丢飞镖一样丢了出去，尖锐的破空声响起。

    嘭——

    重重一声闷响。

    他释放出的回力镖只坚持了一秒钟不到直接崩碎，吓得他连忙侧身躲过。

    轰隆隆！

    斩击几乎是贴着他的身i体斩过，在他的面前形成了一道足足有数米深的沟i壑。

    “光靠这样可是跑不掉的，如果你愿意说出MR1或者MR0的信息我也许会考虑让你死的轻松一点。”唐神戏谑笑道。

    虽然在他的印象中小冯冯并不算是一个坏到底的家伙，但如果阻挡了自己的目标，那只能怪他命不好了。

    “少看不起人了！我可是巴洛克工作社实力最强大的核心成员！”

    小冯冯尖叫了起来，那涂满了眼影的眼睛死死等着唐神，更是猛地一脚踢来。

    嘭！

    强大的踢击当场轰碎了一块巨大的石头，这石块化做漫天的小型石头密密麻麻，像是子弹一般覆盖了过来。

    “呵呵。”

    唐神微微一笑，那原本是刀刃的手臂快速融化变幻，眨眼的功夫化做另一块坚实的巨盾。

    嘭嘭嘭！

    密集的撞击声响起，这些碎石块砸在上面像是雨点一样，当场轰然崩碎。

    而MR2冯克雷趁机的一击大力踢击也砸在了上面。

    沉重的力量让唐神双脚后移了一部分，地面拖出了一条沟i壑，不过他右臂化做的那巨大的盾牌却完好无损，反而是MR2冯克雷正捂着脚痛的跳了起来。

    “痛死我了！你这家伙手臂是什么情况！难道是MR3那个蠢货的蜡蜡果实吗？该死的！”

    MR2冯克雷尖叫起来，眼中满是不可置信之色。

    在这个世界上，恶魔果实是无法同时拥有的，一旦有人同时吃了两颗恶魔果实，那他就会当场死掉，绝对没有意外。

    可是现在……他居然在一个人的身上同时看到了两种能力？这是见鬼了吗？

    “究竟是怎么回事？你这家伙究竟是怎么回事？”

    MR2冯克雷惊恐地尖叫着，唐神实在太难缠了，无论是攻击还是防御把他吃的死死的，越是战斗下去他越发的恐怖，心中泛起越来越浓的无力感。

    “想要知道吗？很可惜，我给过你选择的机会，只是你做了一道错误的选择题，带着你的疑问下地狱吧，小冯冯。”

    唐神咧嘴一笑，身形骤然变快。