    距离太近，云倾根本来不及躲开，她目光骤然一冷，正要强硬地迎上去的时候，忽然一只戴着黑色手套的手从旁边伸出，闪电般地拽住她的手腕，重重地往旁边一扯。

    云倾反应极快地一偏头，刀尖擦着她的脸颊滑过，割断了她一丝头发。

    云倾纤细的身体因为惯性，踉跄着就往地面上栽倒。

    眼看着云倾就要摔到地上，一条修长有力的胳膊猛然从身后揽住了她的腰，云倾后背撞进了一个熟悉的怀抱中。

    下一秒钟，男人将她的身体转过来，紧紧地拥入了怀里。

    云倾的脸埋在北冥夜煊的胸膛上，脸色微微有点白，声音却是冷静的，“北冥夜煊……”

    北冥夜煊没说话，只是温柔地拍着她的背。

    那双深黑鬼魅的眼睛，眼尾泛着丝丝血腥气，盯着前方在池烨手中发疯尖叫的陆琪，完全是在看一个死人。

    池烨擒着陆琪，将刀从她手上缴获下来，丢到了地上。

    直到此刻，路边的人才反应过来发生了什么，霎时间，惊恐的尖叫声震天。

    陆琪双手被锁在身后，摁在地上，失去了行动力。

    陆琪仰着头，死死地盯着被北冥夜煊抱在怀里云倾，脸色癫狂，恨得眼睛血红，恨不得扑过去将她生吞活剥。

    “云倾，你为什么不去死！”

    “你去死！去死！去死啊！！！”

    女人阴冷刺耳的嘶喊声，渗的人脊背发寒。

    云倾目光冰冷至极，骤然转头，盯住了陆琪，当看到陆琪的状况时，又微微皱起了眉。

    陆琪双眼血红，一张脸偏激又扭曲，明显精神不正常。

    对着一个精神失常的人，注定了是什么都问不出来的。

    云倾瞬间打消了跟对方说话的念头，转头看向池烨，微微点了下头，算是感谢，“先送进去，关起来。”

    等她得了空再查。

    池烨深深地看了她一眼，腾出一只手，从身后摸出了一副手铐。

    给陆琪拷上手铐之后，青年才动手将人从地上拽了起来。

    而就在这个空挡里，陆琪偏激癫狂的表情突兀地一变，整个人骤然暴起，不顾一切地冲着云倾扑了过去，“云倾，你去死吧！”

    同一时刻，一抹乌黑的光忽然从她身前飞出去，冲着云倾的喉咙射了过去。

    那东西速度极快，根本没人能看清到底是什么。

    云倾在那一瞬间，闻到了死亡的味道，她倏然睁大眼睛，第一个反应竟然是抬手要将身边的男人推出去。

    北冥夜煊的动作却比她更快，他搂着云倾的手臂骤然收紧，带着她飞快地往旁边一闪，堪堪躲过那一道危险的乌光。

    电石火花间，云倾听到耳边传来某种金属钉上实物的声音。

    然后，一只冰冷的手按住了她的头，将她整个人毫无缝隙地禁锢在了怀抱中，动弹不得。

    下一秒钟，北冥夜煊抬起了头，阴冷的鬼眸，猛然间刺向前方的陆琪。

    陆琪脸上的快意和扭曲还没来得及展露，就撞上了一双冰冷邪异的黑眼睛。

    女子脑子里”嗡“的一声，被嫉妒和愤怒扭曲的神经，在这一刻发出激烈的示警声。

    彻骨的寒意顺着心脏爬完了满身，就连大脑最末端的神经，似乎都被冻僵了。

    精神失常的人，更多的是凭本能行事，因此她们往往比正常人，更能察觉到危险。

    陆琪惊恐的表情刚刚露出来，纤细的身体就重重飞起，精准无误地朝着身后的车流中砸了过去。

    同一时刻，北冥夜煊抬手，捂住了云倾的耳朵。

    “刺啦”——

    跟刺耳的刹车声一起响起的，还有两道整齐的，某种饱满的肢体被残忍碾碎的声音，回荡在极致寂静的空间里。

    有什么东西溅了出来，飞出去老远。

    所有人都张大了嘴巴，现场陷入一片死亡般的静默。

    他们怔怔地看着漫天绽放的血花，似乎不明白这些东西代表了什么。

    反应过来后，周围的人张大了嘴，眼看着无数惊恐的尖叫声就要冲口而出，一抹忽如其来的，阴冷又诡谲的气场，忽然压了下来。

    众人只觉得心底忽然泛起了一股类似深海般的恐惧，所有的尖叫声，霎时间被硬生生地卡在了喉咙里。

    北冥夜煊站在路边，面无表情地看着这一幕，黑色的风衣随风鼓舞，那张脸带着挪不开视线的魔性，但此刻的眼神，却只令人觉得毛骨悚然。

    黑衣男人怀中抱着他的恋人，动作温柔呵护至极。

    而他的脚下，躺着一个姿态扭曲的，支离破碎的女人。

    这透着强烈反差的一幕，本该令人反感，却因为站在那里的两个人太美太干净，反而透出一抹邪异的美好来。

    气氛僵滞到死寂。

    云倾的脸被北冥夜煊按在怀里，耳朵被北冥夜煊堵着，因此她什么都没看到，什么声音也没听到。

    只是许久没听到北冥夜煊说话，云倾挣扎着抬起头，看着他，“你有没有受伤？”

    北冥夜煊听着恋人担忧的声音，一点点地敛尽眉眼间森冷的煞气，低头，亲了亲她的脸，“没事。”

    云倾呼出一口气，摇了下头，“先放开我。”

    男人抱得太紧了，勒的她的骨头都隐隐泛疼。

    北冥夜煊微微松了手，却没有放开她，径自将云倾抱起来，依旧不允许她回头看，朝着车里走去。

    “我们先回去。”

    云倾隐约觉得有哪里不对，出声，“我还没有问——”

    “你受伤了，必须回去！”

    云倾一怔，因为池烨和北冥夜煊来得及时，她并没有受伤。

    云倾念头刚到这里，忽然间察觉到脸颊上有丝不对劲，她抬起细白的手指，微微抹过那一点冰凉，然后察觉到微微的刺疼。

    云倾放下手，雪白的指尖上，多出一点血色。

    应该是刚才陆琪刀砍过来的时候，划伤的。

    云倾想起最后那一点令人猝不及防的乌光，眼神变得冰冷至极。

    她一眼就看出来了，那是一种外形小巧，但杀伤力极强的机关。

    这种危险性极强的东西，一般都有严格管制，而依照陆琪的身份和能力，也根本没可能得到。

