    轰隆隆……

    整片岩浆海，在以一种可怕的幅度，不断摇动着，好像发生了特大地震。

    巨大的轰鸣声，让本来寂静无声的落日古城，气氛彻底是沸腾了起来。

    此时，岩浆海上方的那棵高达百米的黄金巨树，正在缓缓下沉。

    黄金巨树托着的那座宫殿，也是不断剧烈摇晃着，跟着黄金巨树一起，向岩浆海的深处慢慢沉下去。

    咻咻咻咻……

    宫殿大门之处，纷纷冲出来十几道身影，一个个骂骂咧咧。

    正是任啸天，洛海商行的三个老者，还有那十几个黑色披风的高手。

    “这个鬼宫殿之内，机关重重，阵法遍布。

    老子在里面闯了一天多时间，九死一生，哪里有什么火鸦族宝物，连半根毛也没看到！”

    一个黑色披风高手怒骂道。

    其余的人，表情神态，也都是十分沮丧。

    显然，他们进入宫殿之中，并没有找到传说中的火鸦族宝藏。

    “这片岩浆海到底发生了什么事，好像有可怕的力量，正在毁坏这片岩浆海！”

    一个黑色披风高手，望着下方正在剧烈摇晃着的整片岩浆海，吃惊地叫道。

    “不错，肯定发生了什么变故，那棵黄金巨树，也快要沉没了。”

    另一个黑色披风高手说道。

    任啸天，和洛海商行的三个老者，望着眼前这一幕，也是十分震憾。

    就在这个时候。

    轰！

    一道身影，猛然间从岩浆海深处冲了出来，冲天而起。

    这道身影的头顶上方，悬浮着一块古朴的石碑，散发着滔天金芒，犹如一枚炎阳，耀眼之极。

    “林飞！”

    顿时，那十几个黑色披风高手，和任啸天，洛海商行的三个老者，都是十分吃惊。

    因为，这道身影，正是林飞。

    “林飞小贼，你居然还没有死！”

    有一个黑色披风的高手，惊怒地喝道。

    一天之前，正是这个黑色披风高手，将林飞逼得冲进岩浆海之下的。

    他以为，凭林飞的实力，进入岩浆海之中，肯定是必死无疑。

    想不到，林飞现在居然活生生地从岩浆海之中，窜了上来。

    “妈的，林飞小贼，想不到，你竟然能活着从这片岩浆海之中出来！

    真是走了狗屎运了！”

    那个黑色披风高手吃惊过后，脸色阴沉无比。

    “林飞，很好，想不到，你还能活下来！”

    任啸天则是大喜，朝林飞说道。

    “哈哈哈，老贼，怎么样，我没死，你很失望吧！”

    林飞望着那个一天之前，动手将自己逼得进入岩浆海的黑色披风高手，大笑道。

    这个时候，那块大炎石碑，暂时还悬浮在林飞的头顶上方，散发着滔滔炽盛金芒。

    “妈的，何不趁大炎石碑现在还没有回到丹田中去，借大炎石碑的威力，对付这些家伙。

    反正，这些家伙，似乎一个个都是很想杀我！”

    林飞心中忽然想到了这一点。

    “林飞小贼，我偏要看看，你的命，到底有多硬！”

    忽然间，那个黑色披风高手，身形一动，以一种快到极点的速度，向林飞冲过来。

    “林飞，向我这儿过来！”

    任啸天见状，连忙朝林飞叫道，同时身形一动，向林飞的方向冲过来。

    他身旁的那三个洛海商行的老者，也是同时行动，想冲过来救林飞。

    “动手！”

    其余的那十几个黑色披风高手，也是同时行动起来，纷纷疾掠而去，攻击任啸天和那三个洛海商行的老者。

    咻！

    冲向林飞的那个黑色披风老者，速度极快，几乎是瞬间，就靠近了林飞。

    “既然你想找死，我就成全你！”

    林飞望着那个向自己冲过来的黑色披风高手，冷笑着喝道，显得十分镇定，站在原地等他。

    “哼，大言不惭！

    蝼蚁一样的实力，居然这么狂妄，你这种人，一般都不会长命的！

    林飞，你死定了！”

    那个黑色披风高手，听了林飞的话，冷哼一声。

    “死的是你！”

    林飞暴喝一声，忽然间动了，直接朝那个黑色披风高手冲过去。

    “找死！”

    那黑色披风高手大怒，一挥手，一只晶莹生光的玉环激射而出。

    玉环不断鸣颤着，滔滔可怕的威压暴涌而出，向林飞笼罩过来。

    轰……

    忽然间，林飞头顶上方的那块大炎石碑，似乎是受到了刺激，开始剧烈摇动，所散发出来的滔滔金芒，越来越炽盛，恐怖到无法形容的镇压力量，倾泄而出。

    霸绝天下的镇压力量，在虚空中荡起阵阵金色的涟漪，潮水一般，向四面八方镇压出去。

    虚空在颤抖，整片空间，好像一块正在被抖动的破布一样，不断摇摆。

    砰！

    那只向林飞砸过来的玉环，瞬间炸碎。

    滔滔镇压力量，瞬间向那个黑色披风高手轰击过去。

    “这是到底是什么法宝！”

    那个黑色披风高手，只觉得一股可怕到极点的镇压力量，瞬间将他的身体镇压，让他全身好像陷入了泥淖之中，行动举止变得艰难。

    “这是可以杀你的法宝！”

    林飞语带嘲讽，身形一动，直接冲到那个黑色披风高手身前，一拳砸向他的胸膛。

    “你敢！”

    那个黑色披高手惊怒之极，厉声吼叫道。

    “这么底是怎么回事？！

    那林飞小贼，怎么会拥有如此可怕的法宝的！”

    这个时候，其他那些黑色披风高手，也是注意到了这边的情况，一个个目瞪口呆，十分震惊。

    任啸天和洛海商行的那三个老者，也是吃惊地望向这边。

    所有人的目光，都是紧紧地盯着林飞头顶上方的大炎石碑。

    这个时候，所有的人，都是感受到，这块古朴石碑的可怕了。

    轰轰轰……

    林飞头顶上方的大炎石碑，不断震动，金芒炽盛如汪洋大海，恐怖的镇压力量，滔滔镇压向那个黑色披风高手。

    这个黑色披风高手，不管如何挣扎，都无法摆脱大炎石碑可怕的镇压力量。

    而且，更加可怕的了，大炎石碑的镇压力量，将他的元力，也是镇压住了，让他根本就无法施展出来元力。

    砰……

    林飞的拳头，带着一亿五千万斤的肉体力量，狂暴地砸中了他的胸部。

    如果是平时，这样的力量，可能无法伤害到这个黑色披风高手。

    可是，现在他的全身，包括元力，都被大炎石碑镇压住，运转不流畅，哪里有多少力气，能够抵挡林飞的拳头。

    咔嚓……

    黑色披风高手的胸膛，彻底塌陷了下去，股股血箭喷涌而出，白森森的断裂骨头，露了出来。

