    就在他想着，怎么趁着李承佑不在的时间逃离之时，忽然听到门外有动静，警觉的他竖起耳朵倾听，发现好像是栓门上锁的声音。

    转念一想，顿感不妙，觉得其中有猫腻，猛地从座位上跳起来，小跑到门口，双手一拉，想以此打开房门，却发现门已经被锁住了。

    开不了门，这下逃生无望，不禁仰天长叹，委屈地朝门外喊道，“师傅，您这是为何，为何要将门锁起来？”

    “徒儿，为师为了防止有人扰乱徒儿心绪，特将此门锁住，这样谁也不能进去打搅你，你也可以安心做题。”

    门外李承佑的声音响起，经他一番解释，心若死灰，这是要断了他逃跑的后路，简直简直丧心病狂。

    无奈只能坐会案桌前，用心做题。

    庆幸的是，午饭时间，李承佑那个没良心，总算没将他遗忘，还知道派来伯前来送饭。

    更让人想不到的是，他竟然门都不开，直接让来伯在窗户投食，这是不给他一丝丝出去的机会。

    吃完饭，为了开门，特意向来伯卖惨，谁知来伯早就得到李承佑的吩咐，说什么都可以满足他，就是不能开门。

    见状，凌云心生一计，脸色惨白，大声喊道，“来伯，小子想要如厕。”

    来伯听到他这话，像是早有准备，朝他微微一笑，恭敬回道，“云少爷别着急，老爷特意吩咐，云少爷若是想要如厕，书房门里左手边就有夜壶、马桶，无需开门。”

    听到这话，凌云目光朝门口看去，果真如来伯所言，夜壶、马桶赫然出现在他眼中。

    现在看来，李承佑不在前厅见他，来伯领他到这，早就蓄谋已久，想到这不觉心头一凉，看来以后还需慎言，切莫惹到李承佑这小鸡肚肠的小人。

    这不，自食其果！

    见他愣着不说话，窗外来伯继续说道，“云少爷，您瞧见了吗？”

    双手一摊，唉声叹气道，“来伯，小子看到了。”

    “哎！那老朽我就先行告退，不打搅云少爷用功了。”

    做完一切，来伯便要告辞，然而凌云并未死心，将他喊住，小声说道，“来伯，我的书童在府里吗？”

    “云少爷，您放心，您书童在府里，吃穿用度都有人照顾。”

    “哦！来伯，小子能不能见上一见小子书童，小子有些事情要问他一问。”

    “云少爷，老爷吩咐过，这些日子皆有老朽我照顾您，云少爷若是有什么需求尽管吩咐老朽，老朽义不容辞。”

    “我靠…”

    李承佑这么狠吗？

    连他的书童一并防着，真就活生生的老狐狸，他能想到的，李承佑全都死死地给他防备住了，让他叫天天不应，叫地地不灵，只能默默承受这非人的惊喜。

    既然这也不行，那也不行，那就没什么好纠结的了，只能逆来顺受了。

    “那…那不用麻烦了，来伯。其实也没什么要紧的事，只是有点吃不惯这边的食物，想让我那书童帮我做些家乡菜。”

    “哦！云少爷，您这是吃不惯京城的食物吗？”

    来伯一惊，随后想到什么，打开凌云递回给他的菜篮一看，发现里面剩着大部队的剩菜，就连米饭也没吃上多少。

    这才意识到，凌云来自南方，初来京城，怕是水土不服。

    其实凌云是因为早上吃撑的缘故，这个时辰，并未感受到饥饿感，所以剩饭剩菜也就相应多了起来，这也就给了他理由。

    且他刚刚注意到来伯眉头紧皱，显然是相信他的话，接下来，就要看李承佑怎么做了，他还真就不信了，李承佑舍得让他水土不服。

    将计就计，凌云将心中的计划，娓娓道出，“来伯，小子初来乍到，京都的食物与家乡的食物相差甚远，小子一时间难以调节，因而总觉得无甚胃口，若是能见上书童，让他照顾小子的饮食，那小子就没有其他忧虑了。”

    听到凌云哭惨，来伯虽然有些心疼，但他也不敢违背李承佑的命令，只得好言安抚道，“云少爷，您先别着急，容老朽禀告老爷，定能为您提供合口的饭菜来。”

    凌云故作可怜，哽咽难言道，“那小子，真是太感谢了，谢谢来伯。”

    “云少爷说笑了，照顾好您，是老朽的本分，这可是老爷专门吩咐的，莫要苦了云少爷，果然老爷对云少爷的疼爱，随处可见。”

    凌云面色一僵，心里苦笑着，心想来伯这话，当真是呛到他了，李承佑这种非人的折磨，在来伯这里竟然成了疼爱有加。

    仿佛来到了外太空，听不懂来伯的言外之意。

    来伯走后，凌云坐在案桌上，双手撑着下巴，不停琢磨该怎么逃离这里，总不能真要关在这里十天半个月吧？

    只是思来想去，仍然想不出一个能让李承佑心软的计划来，只能取来白纸，给洛天依写下书信。

    表示自己已经到了京都，现在正在李承佑这儿，言明自己的困境，一时半会不能见她的迫切之心。

    院落中央的亭子间，来伯来到李承佑身边，若有所思道，“老爷，云少爷这般乖巧，老奴实在想不明白，老爷为何将他关在书房里？”

    闻言，李承佑并没有第一时间说话，只见他先是呵呵一笑，反问道，“来伯，您佬何出此言，您这一趟，莫不是听到那小子在您跟前卖惨了不成？”

    李承佑对待来伯的态度，并没有以主人对待下人的口吻，反而是以晚辈的口吻说话，这足以证明，来伯在他心里的重要之处。

    “老爷，云少爷倒是没有在老奴卖惨，只是反应说道京都的饭菜有些吃不惯，想要见上一面书童，让其为他提供饮食，”

    “哦？”

    李承佑微微一愣，随后露出欣然的笑容，并没有露出像来伯预料的担忧，反而哈哈大笑起来，让来伯摸不着头脑。

    面对李承佑突然大笑，来伯心存疑虑，只能再度开口道，“老爷，您这是？”

    然而李承佑的回答，让他大吃一惊，只见其毋庸置疑道，“来伯，这事您不用管，那小子不会吃不惯京城的饭菜，只不过是想趁机见到他的书童罢了。”

