    第1297章嘉丽结局

    很显然艾迪对自己的父亲很了解，所以战黎川也觉得没有解释的必要。

    “是的。”

    艾迪点头：“难怪当初觉得父亲死得蹊跷，一觉醒来，就有人告诉我父亲死了。之后我便继任了赫斯家族的家主一职。我知道父亲肯定是被人杀死的，但却一直没有查出是谁干的。如今想来，我是真不适合做赫斯家族的家主。除了嘉茉外，艾尔也比我优秀许多。”

    见战黎川和杜言峥都不说话，艾迪又问出了自己心中的另外一个疑问。

    他看向璟仟问道：“帝小姐，我有一个疑问，不知道你能不能告诉我。”

    璟仟知道他要问什么，直接回答道：“你为了文森疯狂打压巴苍德的时候，他也在被利特家族打压。他的弟弟甚至暗杀他，企图谋夺利特家族的财产。是我救了巴苍德，给他治好了伤，还帮他杀了他弟弟。”

    艾迪在听帝璟仟简明扼要述说的时候，嘴巴都忍不住抽了一下。

    要知道巴苍德的弟弟当初可是利特家族被上一任家主钦点的继承人。不过对方为人心胸狭隘，容不下巴苍德。所以想趁着他打压巴苍德的时候斩草除根。

    那段时间的确是巴苍德过得最悲惨的日子。

    没有了家族的庇佑，连孩子都被抢了。整天被追杀，还受了重伤。

    他很想问问璟仟，你一个从小在普通家庭被虐待长大，前不久才回到帝家做千金大小姐的孩子，是怎么做到在区区20岁的时候，就成为各方大佬的？

    你分明是Z国人，怎么会救到巴苍德这里来的？又是怎么在之后帮巴苍德杀了弟弟，夺取利特家族家主之位的？

    可话到嘴边，终究是没有问出来。

    “你们这次来是想要我的命？”

    艾迪终于在弄清楚三个人的身份之后，问到了他最在意的问题。

    他虽问得坦诚，可心里却是不停打鼓。

    毕竟这三个人一旦联手，便是天下无敌的存在，别说他现在被抓，就连联洲的洲长都很难为他开脱。就说他即便还是赫斯家族的家主，也是绝对抵抗不了这三个人的联手摧残的。

    索性还不如问明白。

    “要了你的命倒是不至于，你不过是在我AO2集团当年发展的时候做了我的绊脚石而已，这点小小的障碍还不足以我对你下杀心。

    但嘉丽和霍利的人刺杀我们的时候，你其实是知道的，可你并没有阻止。医学联盟对我大嫂动手的时候，你明知道霍利犯事，却依旧包庇他。还有，你抢巴苍德的孩子，却一副理所当然，甚至觉得巴苍德应该感谢你。这些都是你犯下的不可饶恕的罪过。

    以后，你就在这里里面好好待着，什么时候刑满释放，什么时候再回去。既然文森是你的儿子，那么你的股份就交给你儿子保管好了。你放心，文森说了，等你出狱了，老了，他也不会不管你。”

    艾迪：……

    看着杜言峥、战黎川和帝璟仟远去的背影，艾迪心里面说不出的落寞和失望。

    对这个结果满意吗？

    当然是不满意的。

    他又没有杀嘉茉，也没有杀过他们，客户这几个人面对他这个舅舅，竟然没有丝毫的恻隐之心。

    但如果这事儿换成是他，他感觉自己可能也最多就这样。也说不定他会赶尽杀绝。

    总之，他没有对嘉茉的两个儿子做过任何一件事，还对他们使绊子，如今他落难了，他们不帮他也是正常。

    如今文森认回了自己的父亲，却继承了赫斯家族。可他父亲的恩人又是帝璟仟。而赫斯家族艾尔、嘉茉和嘉丽的财产股份不出意外会落在杜言峥和战黎川的身上。

    他们将会成为站在这世界之巅的存在。

    而他，在联洲洲长顶不住压力让法院对他进行判刑，而又没有赫斯家族做他靠山的情况下，他将会被判的刑罚有多重，他都不敢想象……

    和艾迪的任命不同，嘉丽全完没有领悟到这中间的利害关系。她现在整个人都已经被气疯了，纠集了自己的人，在知道战黎川和杜言峥去了警局她哥那里以后，等他们从警局出来后，走出了警局的范围，就直接在大路上开杀了。

    她的儿子就是她的一切，可是他们却直接虐杀了她的儿子。

    嘉丽觉得，哪怕是豁出去性命不要，她也必须把杜言峥和战黎川杀了。

    她带来的人约莫200多人，其中有很大一部分都是S级以上的国际雇佣兵。

    她觉得，哪怕就是警察到后面也加入进来，200多个人，已经足以将这三个人猎杀了。

    更何况她的人的实力都不是那些警察可以比拟的，警察也不是傻子，看到这样的场面，他们也不会贸然加入进去。

    总之就是，她今天100%一定能杀了杜言峥和战黎川。

    可即便是这两个野种死了，也没有办法弥补她失去霍利的伤痛啊。

    嘉丽眼睛都哭肿了，眼中全是仇恨的血丝。

    在听到手下报告已经看到杜言峥三人的汽车后，嘉丽下令，将车撞翻。

    她才不要从一开始就是用炸弹，炸弹是在她没有办法掌控的情况下才会用。对方不过三个人，她要把他们凌虐到死，要把他们身上的肉一片一片割下来都无法泄愤。

    战黎川三人的汽车被撞翻，可是汽车里面走出来的，除了战黎川外，剩下的竟然是两个……机器人。

    三个……人下车后二话不说就开是干。

    其实包括那个战黎川，也都不过是大可爱。

    而另外两个，一个是当初战黎川制作出来用来陪护的1号机器人，一个是送给杜言峥的行李箱。

    这些人，哪怕是大可爱一个机器人也能搞定。如今三个机器人都被派了出来，嘉丽这边的情况可以想象了。

    嘉丽见状不对，当机立断的让人发射炮弹。

    炮弹是发射了出去，但是却被那三个机器人接住了，然后又把炮弹给反丢了回来。

    三个炮弹的威力可想而知。

    嘉丽的人就是再厉害也抵不上被三颗炸弹炸啊！

    (本章完)

