    初平元年，八月中旬。

    当关东联军按照计划，兵分四路围攻雒阳时，董卓也迅速做出了回应。

    半月前董先生亲自率大军出征，本想凭借自己天才般的军事能力蹂躏关东联军。可惜麾下不给力，董先生还没来得及与关东联军交上手，便已经损兵折将，大败而归。

    对于这次失败，董先生当然不会认为是自己的原因，所以输得很是憋屈，心里火气也很大。这导致他回到雒阳后，就一头扎进了皇宫中，净找些光着身子的小姐姐来给自己泻火。

    至于如何泻火……董先生表示，此间乐，不足为外人道也！

    一连在皇宫里待了十多日后，董先生心中的怒火总算被小姐姐们抚平了。不仅如此，连董先生那肥硕身躯里面的油脂，都被抚走了不少。

    人常言没有耕坏的田，只有累死的牛。

    纵然强如董先生，也不能违背这条世间真理！

    当董先生一手扶着腰，一手扶着墙从皇宫内走出来的时候，恰好接到了关东联军分四路进攻的探报。

    这一下可不得了，董先生又怒了。

    这群狗东西，就不能消停一会吗！

    由于之前的惨败，这次董先生也也不想亲征了，索性也派出四路大军，据城而守，堵住关东联军进攻的步伐。

    南阳袁术那边，因为孙坚太猛的缘故，董卓便派出自己最信任的孝子吕布，率所有并州军据守广成关。

    颍川方向，董卓让董越与杨定一同出战，阻拦刘岱大军。

    至于陈留方向，面对联军中人数最多的袁绍，董卓派出张济与李傕共同据守。当然，若非牛辅战死，怎么也不会轮到这两人独领一军。

    最后的孟津关，董卓只得让徐荣率军阻拦。虽说此人并非自己心腹，但其能力出众，而且这时候也顾不得这么多了。

    至于其他的西凉诸将，诸如董卓的弟弟董旻，段煨，都在负责另一件重要的事情，那就是……

    迁都长安！

    没错，董卓除了把侄子董璜与张绣留在身边外，其他没上战场的西凉诸将，都在着手进行此事。

    无论任何朝代，迁都都是天大的事。

    在这个国之大事，在戎与祀的时代，迁都代表着整个天下政治经济中心的转移，其间的险阻与艰难，自不必言说。

    大汉定都雒阳，已有百余年的时间。

    世人门阀早已习惯在这里治理天下，甚至在周边生根发芽，茁壮成长。

    黔首百姓早已习惯有一个名叫雒阳的地方，里面住着一位天子，是整个天下的拥有者，统治者。

    甚至是戎狄胡人，也都习惯在每年南下劫掠的时候，望一望遥不可及的雒阳，幻想一番里面的繁华与富足。

    他们甚至还在想，有朝一日能像昔年控弦三十万的匈奴一样，以强大的兵势逼迫大汉与他们和亲，带来生活必需品的同时，也能见识见识汉家贵女的模样。

    是不是真如族中长辈所说的那样，肤若凝脂，吹弹可破？

    而如今，董卓要迁都，甚至是在短时间内迁都，不知打碎了多少人的旧梦，也不知会有多少人阻拦！

    当然，这些艰难险阻，在董先生面前，从来就不算个事。

    在西凉铁骑面前，谁敢说个不字？

    什么宗庙社稷，

    什么历代皇陵，

    什么朝廷百官，

    什么百姓黔首，

    本相只要把刀举起来，这些问题都不是问题！

    把敢劝阻的人都杀过之后，董卓此举收到了所有人的赞同，迁都再也没人敢反对了！

    随后，董卓便借鉴了黄巾起义的行为艺术。

    西凉军所到之处，天高三尺。

    但凡雒阳城中值钱的东西，包括百姓在内，通通带走！

    甚至雒阳城外，北邙山上的历代皇陵，也被董先生派人光顾了个遍。这次行动的主要目的，当然是像历代先帝禀报迁都这件大事。

    对此，历代先帝纷纷表示赞同。同时为了奖赏董先生如此忠义的行为，他们甚至把自己的陪葬品都拿了出来，赏赐给董先生，以作迁都之用。

    后来曹操设立摸金校尉，还只是偷偷地挖取财宝，能跟董先生这种大张旗鼓的掘墓取财的行为一比，简直是弱爆了。

    等到八月底，一切收拾妥当后，雒阳城来了一个人，此人名叫皇甫嵩。

    没错，就是昔年在平定黄巾之乱中，立下卓著功勋的皇甫嵩！

    对于此人的到来，董卓表示热烈欢迎，甚至兴奋的手无阻挡。

    一个多月前，李儒曾献策，以天子的名义征召皇甫嵩入京，以削其兵权。就像原本历史上，汉灵帝在病重之时，对付董卓的做法一样。

    只是皇甫嵩打仗颇为狠辣，朝堂争斗却不擅长。犹豫了很多天后，最终还是只身入雒。

    这下董卓再无顾忌，狠狠奚落了皇甫嵩一番后，便找了个罪名，将其打入大牢。与此同时，在扶风郡驻扎的三万大军，也被董卓派人接管。

    这一下，迁都终于可以开始行动了。

    董卓命弟弟董旻主持这次行动，并把迁都分三步走。

    第一步，派兵让长安城内的百姓全部服徭役，修缮废都宫殿。毕竟董卓是要去长安过日子享受生活的，这点可不能含糊。

    等百姓将长安宫殿修缮完毕后，便将他们全部赶出城去。

    董先生心善，见不得这些食不果腹，衣不蔽体的黔首。

    再者，留他们在长安，也影响市容不是！

    至于这些被赶走的百姓如何过活？

    董先生表示，这跟我有什么关系。

    第二步，派人在雒阳城中抽调十万民夫，负责将董卓搜刮来的财宝，粮食一路运送到长安。

    这时麾下有人提议，雒阳到长安足有千里之遥，若负责十万民夫路上的吃喝，等到了长安，财宝或许还有，粮食可就连一半都不剩了。

    董卓一听，有道理啊！

    遂下令，让抽调而来的十万民夫自备干粮。

    对此，民夫们表示自己家里没有这么多的粮食，走到半路上就会被饿死。而家中少了自己种地耕田，孤儿寡母不久也将饿死。

    然后，董先生表示，你们饿死是因为你们没有粮食，跟本相有什么关系，我又没抢你们的粮食。

    说这些话的同时，董先生又掏出了刀。

    反对的声音，再次消失不见。

    第三步，就是派出西凉铁骑，强行把雒阳的百姓驱赶到长安去，然后一把火把雒阳烧了算逑。

    就算你们这帮关东贼子们攻入雒阳，得到的也只是一座空城而且，毫无用处！

    放心，本相连一粒粮食，一间民居，甚至一个黔首，都不会给你们留下！

    抽调而来的民夫，都没足够的粮食能撑到长安，这些被驱赶的百姓，又如何能撑到？

    可董卓不管，这些在他看来都是小事。

    这些日子接踵而至的麻烦，已经让他心烦意乱，也自然没有心情操心这些小事。

    当手下人向他禀报这个问题的时候，正在气头上的董先生一拍桌案，大声吼道：

    “我为天下大事，管何百姓！”

    董卓的迁都的三步计划，几乎可以说是，步步为营，步步带血！

    这些血，都是那些每年辛勤劳作，却得不到多少粮食，还得按时纳税，偶有天灾人祸，却全都逆来顺受的百姓身上……流淌出来的。

    他们要的很简单，只是活下去而已。

    他们想的也很简单，能吃饱而已就够了。

    甚至他们夜里做梦时，都只敢梦到自己衣着光鲜这一层而已！

    他们不知道什么叫争霸天下，

    他们更不明白什么宏图大志，

    他们一边看着天灾频落，人祸频出，一边却只敢能守着自己的一亩三分地，白天乞求官兵，晚上祈祷神灵……

    如此虔诚，如此渴望，如此卑微！

    只为……求活而已……

    想活着，有错吗？

    当然没错！

    呵，居然连愿望都简单质朴……

    这些身处最底层的百姓黔首们，真是一点想象力都没有！

    怪不得他们的愿望不能实现！

