    何潇潇的出现让翌老面如冰霜，而何清风也因此表情有些惊慌。

    何清风知道何潇潇内心非常希望韩三千死，但是她绝不该在这种时候落井下石。

    韩三千是翌老的亲收徒弟，而且这一次韩三千进入魔王窟对于整个天启来说都是至关重要的。

    十年间没人能够通过魔王窟考验，这让许多人都对魔王窟产生了内心畏惧，韩三千如果能够通过考验，他必定会让其他人重拾一些信心。

    而现在，就连韩三千都死了，这会造成的影响，便是让其他人产生对魔王窟的更强恐惧，今后还有谁敢进入魔王窟？

    至关重要的考验，或许从今天开始就会彻底作废，而这也预示着今后再也不会有天字级的高手出现，这对于天启来说近乎毁灭性的打击。

    更何况，如今还是关键时刻，禁地的波动预示着第二世界蠢蠢欲动，以天启现在的实力，根本就无法与之抗衡。

    “潇潇，你闭嘴。”何清风冷声对何潇潇呵斥道。

    何潇潇对何清风的话不屑一顾，继续说道：“他不自量力，死在魔王窟，难道还不允许别人批判吗，真拿自己当绝世高手，这是他为自己的无知所付出的必要代价。”

    “必要代价？”翌老冷脸看着何潇潇，说道：“你在天启任性多年，四门从不插手，但你可知道，以你的实力，即便你是何清风的女儿，也没有资格出现在这里，天启是一个以实力证明自己的地方，而你，不过拥有黄字级的实力，何清风包庇多年，我从未插手，但你有什么资格去评价一个仅仅来到天启半月，就成为地字级的强者？”

    “凭我是三殿之主的女儿。”何潇潇一脸傲然，哪怕是在翌老面前，她也不会觉得自己低人一等，这就是何清风从小到大对她的宠溺所导致的。

    何潇潇在天启，目空一切，不把任何人放在眼里，哪怕翌老对她而言，也不过是一个行将就木的老头而已。

    “三殿之主的女儿，难道就不用通过分级赛吗？”翌老转头望向何清风，目光如炬。

    何清风心虚的闪躲着翌老的眼神，以天启的规矩来说，何潇潇的确需要参加分级赛，这是任何人都没有资格越矩的，只是何清风没有提及此事，四门也没有过多的插手，所以导致别人理所当然的认为何潇潇在天启拥有超凡地位。

    毕竟她是何清风的女儿，谁又敢把她当作黄字级的人呢？

    “潇潇，你赶紧给我闭嘴。”何清风不敢正视翌老的问题，只能够让何潇潇别说话，否者翌老一旦在这件事情上较真，何潇潇便只能被贬去黄字级领域，而以她现在的实力以及怕幸苦的程度，恐怕一辈子也没办法再回到三殿核心了。

    何潇潇今天是铁了心要和四门较真，要好好的数落一番韩三千，这段时间以来的所有委屈，她必须要发泄得干干净净。

    “翌老，你不过是四门之主而已，有什么资格管三殿的事情，我爸给你面子，我可不怕你。”何潇潇不屑的对翌老说道。

    翌老并未生气，反而是笑了起来，对何清风说道：“何清风，这就是你管教的女儿，不知天高地厚，不知身份尊卑，竟是连我这个四门之主也不放在眼里。”

    “老东西，你才不知天高地厚，你有什么资格评价我。”何潇潇怒声道。

    何清风赶紧走到何潇潇面前，虽然说四门三殿之间的矛盾已经多年，但他绝不能让这个矛盾因何潇潇而变得更大，毕竟现在处于特殊时期，第二世界很有可能会卷土重来，如果天启在这时候爆发内部矛盾，他将会变成千古罪人。

    “马上给翌老道歉。”何清风对何潇潇命令道。

    何潇潇看也没有看何清风一眼，似乎连自己的亲爹都没有放在眼里，说道：“凭什么要我给他道歉，难道我错了吗？”

    因为有何清风的宠溺和包庇，何潇潇不管做了什么，她都不认为是错事，甚至在何潇潇的认知里，她这辈子从未犯过错，既然没犯错，又凭什么道歉呢？

    何清风气急，以前对何潇潇宠溺，是因为她并没有犯下大错，而何清风又认为这是自己唯一的女儿，应该全方面去保护和疼爱她，但是现在，何清风终于认识到了这种过度的溺爱有多愚蠢，现在的何潇潇，已经不仅是任性，而是无法无天。

    啪！

    何清风一个耳光打在何潇潇脸上，冷声说道：“我要你给翌老道歉。”

    这是何潇潇人生中第二次挨打，当她捂着脸的时候，眼眶里并没有半点泪水，而是充满恨意的看着何清风。

    “你又打我，为了韩三千，这是你第二次打我，一个已经死掉的废物，竟然可以让你这么重视，何清风，你忘了我母亲死前对你说过的话了吗？你在她面前发过誓，要一辈子对我好，我母亲才甘心闭眼，而你现在做的一切，对得起她吗？”何潇潇用质问的语气对何清风说道。

    “我的确在她面前承诺过，而我现在所做的一切，也是为了你好，即便你是我何清风的女儿，你也要通过分级赛的考验，才有资格出现在这里，你认为以你的实力，能够成为地字级的高手吗？还是说，你想要一辈子待在黄字级领域？”何清风严肃的说道，他不能心软，一旦翌老在这件事情上较真，何潇潇将会一辈子留在黄字级，这不是他看轻何潇潇，而是因为他非常清楚何潇潇是个什么样的人。

    要她艰苦训练，这简直就是一件天方夜谭的事情，而强大的实力却不会从天而降。

    “这世上，没有不劳而获的事情，而我现在做的事情，也是在保护你。”何清风继续说道。

    何潇潇压根就没有认识到这件事情的严重性，她也根本不觉得何清风会让她去黄字级，这一切，不过就是在吓唬吓唬她而已。

    做了这么多年的大小姐，何潇潇怎会因为这点恐吓而妥协？

    <!--over-->

