    “哦，瞧瞧，可怜人儿。”

    劫掠者嘲讽着。

    他们很喜欢看身居高位的家伙落魄狼狈的样子，这种奇怪的落差能够满足心理空洞。

    “新鲜的肉，”揭露者高喊着，用生锈的钩刀从伊凡面前带走了半片身体。“这东西可不是给你享用的，当然啦，如果饲料亏空，我们也可以考虑用你来喂养。”

    伊凡完全吓疯了。

    他等到门板重新闭合，才缓缓爬过去，从小小的破损处向外面窥探。

    劫掠者们坐在一起大快朵颐。

    他们饲养的野兽匍匐在周围，伴随着咀嚼和骨裂声，残肢断臂像是被狩堕侵染的尸体那样无规律地抖动，渐渐变成肉糜并且吞咽下去。

    “呕~”

    伊凡扶着门板，吐得涕泪横流。

    劫掠者听见动静，拉开货箱之后皱起眉头。

    他伸出右脚把伊凡踹回角落里，咒骂他，语气难听至极。

    “温柔点，我们还需要这家伙。”苏塔出现在门口，扶着木框开口说道。“嘿，小家伙，我们派人捎了口信，让我们猜猜看，是你先饿死在里面，还是城邦先给回信呢？”

    劫掠者众人哄笑起来。

    苏塔拍拍门板，等不及要欣赏脆弱者的面孔，继续恐吓：“如果饿极了，可以蹭点饲料。”

    伊凡甚至没有被上锁，继续窝在角落里，缩成肮脏的团。

    “你去哪儿了？”

    捺萨问道。

    他周围铺着棕熊的毛皮，远处的火焰和烤肉，倾倒贝朗酒瓶宣誓着晚餐的奢华。

    “跟俘虏玩玩，老大。”苏塔复述伊凡的惨状。“你给我们找了个乐子，兄弟们估计都会很开心。”

    卢弗仰躺在旁边盯着星空。

    但是苏塔却把酒酿递到跟前，半威胁半邀请地说：“来，奖励，这东西味道很棒，算是山口酒馆里的上等货，平常可见不着哦，你跟我们好好喝两口，别再随便跑啦！”

    卢弗盯着对方，伸手将东西接过。

    他说：“侮辱囚犯会满足你奇怪的恶趣味吗？你这种习惯迟早会葬送掉整个队伍，相信我，成熟的劫掠者应该冷漠无情，不要被野心和贪婪蒙蔽双眼。”

    苏塔却突然举起双臂，慢慢舒展开，脸上带着夸张的笑容。

    卢弗眼角抽搐，他认得这种姿势。

    南疆军队如果抓到北境俘虏，会把对方的领袖挂在木头上折磨示众，尤其是郫斯顿克王国，铁血政策从来就不懂得包容，如果没有满足贸易需求，就会动用武力。

    “跟南疆人相比，我们又算什么呢？”

    捺萨冷冷地笑起来。

    他喝着酒酿，享受着晚风吹拂在通红的脸庞上带来的温差，似乎在品尝自己最痛苦的回忆。

    卢弗没再多言。

    他很清楚南疆和北境之间常年缔结的仇怨，双方本来就是互相歧视又互相依赖的关系，如果不是朋友，就很容易变成敌人。

    “我想要退出。”

    卢弗一语惊人。

    周围的空气似乎在这一刻凝固。

    捺萨和苏塔几乎同时酒醒，用奇怪的眼神盯着这位三把手。

    “我说过，要按规矩，我喜欢干脆利落。”卢弗丝毫没有犹豫。“今天晚上，是我猜出来这伙人在演戏，也是我安排偷袭，组织进攻思路！”

    欢呼声回荡在冰髓古城的残垣断壁间。

    刀斧和财物被甩向天空，伴随着兽吟和怪吼，劫掠者这趟收获颇丰，而卢弗的能力也在行动中展露，那些反对者变得沉默起来，似乎大家又变回了好兄弟。

    劫掠者领袖久久没有开口。

    “我很好奇，”苏塔叠起手掌，看着面前的南疆面孔。“你是嫌赚得太少吗？”

    “不，是规矩，是做事风格！”

    卢弗丝毫没有退让。

    他再也不用隐藏自己。

    如果对方要玩硬的，自己至少能够干掉其中一个人。

    捺萨说：“呵呵，奇怪的想法，那你自己带队吧，分你足够的轻骑，立你想立的规矩，所有财物都得带回冰髓古城分赃。”

    卢弗用沉默表示赞同。

    他们之间脆弱的合作关系算是出现隔阂。

    但这种许诺又给足了尊重，甚至有些危险，谁都在谋划着什么，所有决定都伴随着风险和利益。

    卢弗召集劫掠者。

    他自从成为三把手，头一次当众发表演说：“从东南方向来的商队即将穿过平原，他们会带着足够多的财富，而我们能够替他们保管……”

    捺萨和苏塔负手站立。

    他们用沉默在支持卢弗，但眼神却在暗示队伍当中的心腹。

    果然……

    当卢弗宣布要独立带队，做下一笔危险的生意时，立刻就有野心勃勃的劫掠者想要参与。

    首领的心腹也在其中。

    卢弗发现了他们，但什么都没有说。

    他召集的人数足够发起一次突然袭击，也分到足够的野兽来驮运战利品。

    很熟悉的感觉。

    像是在南疆组建起犯罪团伙。

    卢弗笑着伸出手，示意安静下来，冰髓古城的狂欢戛然而止，只听得见噼啪的柴火声，还有伊凡若有若无的啜泣。

    他们在清晨时分脱离队伍，正式向南边离开。

    捺萨和苏塔都没有阻止，现在荒原上到处都是财富，而且部落也在忙着准备猎季，往年最主要的敌人都没有空，而肥羊们又是列队待宰……

    “啊，美好的日子。”

    捺萨啃食着野兽的后腿肉，发出舒爽地感叹声。

    生意这么多，能够分开行动其实并非坏事，谁都想赚到足够多的财富。

    卢弗盯着冰髓古城的宝库。

    所以他并不会远走高飞，再说，队伍里隐藏的心腹也不会答应，他想要的是足够充足的财富，然后谋划着在北境拉起属于自己的势力。

    南疆悬赏断了他离开的念头。

    卢弗想要在帕洛图斯比东山再起，而这次危险的合作或许就是重铸传奇的起点。

    他那颗犯罪的脑子可是在飞速转动。

    捺萨和苏塔也并非善茬。

    他们就是要利用卢弗的心理，驱使这位赏金犯替自己劫取财富……

    “慢慢来，我并不着急。”

    捺萨醉醺醺地说着，眼里闪烁着诡异的光芒，他状似无意地说道：“渔网不够沉重，水手们勾心斗角，但还没到搬出谈判桌的地步！”

