第二十三章痛打黎胖子

　　“怎么，还不放开她吗”陈轩目光凌厉的看着黎胖子说道。

　　“我放你麻痹”

　　黎胖子突然抓起床上的一个枕头向陈轩丢来，趁着陈轩视野被遮挡的一瞬间，直接猛冲上来。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　他虽然身材肥胖，但速度居然是惊人的快，也就是传说中的灵活死胖子，他一下就冲到陈轩面前，使出一招双龙出海，一对大肉拳抡得虎虎生风，朝着陈轩的两个太阳穴砸去。

　　黎胖子的体重起码有四百斤，一跑起来仿佛小地震似的，出拳更是迅猛如风，大意的对手经常被他这一招直接秒杀。

　　不过在陈轩眼中，黎胖子的速度还是太慢了，眼看他双拳砸落，陈轩举起双臂，直接架住了两只势大力沉的肉拳。

　　“这怎么可能”黎胖子瞳孔一缩，露出难以置信的神色。

　　他这对拳头砸下去，力道起码有四五百斤重，居然被陈轩一下顶住，而且看他还很轻松的样子。

　　就在黎胖子吃惊之余，陈轩莫名一笑道“轮到我出拳了”

　　话语刚落，陈轩便伸出右拳，重重的击打在黎胖子的肚子上。

　　黎胖子的肚子积累了最多最厚的肥肉，是他防御力最强的身体部位，然而陈轩这一拳之下，黎胖子的脸骤然涨成了猪肝色。

　　“嗷”黎胖子被陈轩打得往后退了三步，捂着肚子痛呼出声。

　　这一拳，实在是太痛了

　　黎胖子痛得牙齿打颤，突然大吼一声，再次冲了过来。

　　陈轩带着淡淡笑意道“哦，还挺会忍耐的嘛。”

　　他的拳术融合了邪医的打穴手法，人的身体有409个穴位，其中有不少要穴一旦打中，都可以让人痛不欲生。

　　黎胖子被打中一处要穴，原本陈轩还以为他要痛得在地上打滚，没想到就忍了几秒，倒让他有点意外。

　　“那就让你再尝尝邪医打穴手法的厉害”

　　看着黎胖子如同一头肥硕山猪那样再次冲来，陈轩不闪不避，双手在他身上快速连点了几处穴道。

　　黎胖子被陈轩这么点了几下，硬生生的止住了脚步，数秒之后，被陈轩击中的几处穴位陡然传来一股大力，附带着锥心的剧痛，把黎胖子整个人都给冲飞出去。

　　这就是邪医打穴手法的厉害之处，可以把打击的力道留存在各个穴位里，再集中爆发。

　　“啊啊啊啊”黎胖子这回真的痛得有如杀猪了，他全身冷汗淋漓，在地上不停打滚，却无法消除那种求生不得求死不能的疼痛。

　　“陈轩，你好厉害”看到黎胖子也被打倒，白纯终于转忧为喜。

　　陈轩笑了笑问道“你没事吧。”

　　白纯摇了摇头，她突然发现自己的上衣被黎胖子撕去了一块，此时春光乍泄，登时“啊”的一声，连忙用双手遮住胸前，满脸通红。

　　这时，外面传来了一阵急促的脚步声，陈轩回头一看，是龙老大手下的雷彬，只见他一脸焦急，还带着一队小弟。

　　一看到陈轩，雷彬就关切的问道“陈大哥，你没事吧”

　　“你看我像有事的样子吗”陈轩笑着反问了一句。

　　雷彬连忙惶恐的赔笑道“都怪我不会说话，陈大哥身手高超，区区一个黎胖子，怎么能奈何得了您”

　　其实看到满地哀嚎的混混，雷彬也看出来了，这伙人肯定是得罪了陈轩，被他出手全部秒杀了。

　　陈轩点了点头，突然想起了什么，开口说道“对了，雷彬你怎么会到这里来的”

　　雷彬恭敬答道“是楼下扫大街的阿翘通知我，说您在这里遇到了麻烦，我就立马赶过来了。”

　　“原来如此。”陈轩点了点头，看来这雷彬倒是对他挺上心的，虽然是有求于他。

　　就在两人交谈间，突然听到白纯“啊”的尖叫起来。

　　原来躺在地上的黎胖子趁他们不注意，从后面勾住白纯的脖子，另一只手上握着一把黑黝黝的手枪，顶在白纯的小脑袋上。

　　白纯什么时候面临过这种死亡的威胁，原本止住的眼泪又流出来了，惊恐的叫道“陈轩，救我”

　　看到这副情形，陈轩微微皱起了眉头。

　　黎胖子神色疯狂，嚣张的叫道“你小子不是很快吗来啊，试试你的身手快，还是我的枪快，哈哈”

　　“黎胖子，立刻把枪放下”雷彬脸色阴沉的喝道。

　　他也是没料到黎胖子居然敢做出如此疯狂的举动，这要是把陈大哥的女人打死了，他绝对会让黎胖子付出代价

　　黎胖子狂笑道“雷彬，你当我傻啊，我放下枪还有活路吗现在我命令你们立刻退出房间，让我安全离开这里，否则我就一枪打爆她的头”

　　说完，还用枪口戳了下白纯，把她吓得魂儿都快丢了。

　　“哼，黎胖子，你敢在我们的地盘上惹事，而且得罪的还是陈大哥的女人，你以为我会轻易的放你走吗”雷彬冷笑说道，“不过现在我可以给你一个机会，放开人质，我保证你能活着离开这里。”

　　“雷彬，老子不相信你的话现在我只数三声，你们不立刻退开的话，我就开枪打死这女孩”黎胖子恶狠狠的叫道。

　　所有人都毫不怀疑，如果不按他说的做，这胖子绝对会开枪的。

　　雷彬也是慌了，黎胖子已经处于歇斯底里的状态，他说什么都没有用。

　　“黎胖子，你刚才说要试试我的身手快，还是你的枪快，对吗”陈轩开口了。

　　黎胖子眼角一跳，面色狠戾的说道“没错，你可以试试，但我只数到三一”

　　陈轩依旧站在原地，纹丝不动。

　　“二”

　　雷彬急得满头大汗，在犹豫着是不是要劝陈大哥先退开，毕竟人再快，也不可能快的过子弹。

　　“三”黎胖子一咬牙，正要扣下扳机，却发现手上空空如也。

　　他的手枪，突然就从手里消失了

　　这让黎胖子心头大骇，手枪可是他保命的家伙，怎么无端端的就凭空消失了

　　另一边，陈轩似乎连动没没动一下，只不过他的手却在把玩着一个黑亮的物事，正是黎胖子的手枪

　　他是什么时候把手枪夺过去的

　　黎胖子的眼神，仿佛白日见鬼一样，惊骇的看着陈轩。

　　而雷彬和他的手下们，也被陈轩这一手震惊到了。

　　这还是人的速度吗在所有人都没看清的情况下，就把黎胖子的手枪夺了过来，简直神乎其技了。

　　黎胖子呆了一会，突然想起来白纯还被他抓着呢，当下对着陈轩又惊又怕的叫道“你别过来，否则我就掐死她”

　　陈轩摇了摇头，他连手枪都可以夺过来，黎胖子动手的速度，怎么可能比得过他

　　身形鬼魅一动，陈轩已经来到黎胖子的面前，一拳狠狠的打在他那裹着三层肉的下巴上。

　　黎胖子连反应的时间都没有，瞬间往后仰倒，狠狠的摔在了地上。

　　接着陈轩大手一张，把惊魂未定的白纯揽到怀里，温柔的问道“怎么样，是不是被吓着了”

　　白纯的小脸靠着陈轩温暖坚实的胸膛，突然哇的一声哭了出来，她是真的被吓坏了。

　　这时，雷彬也赶紧叫人过去按住黎胖子，并让其余的人盯着黎胖子的小弟，以防再有人故技重施。

　　“黎胖子，你死定了”雷彬走到黎胖子身边蹲下来，狠狠的抽了他一巴掌。

　　“雷彬，你敢杀我吗我的大哥可不是好惹的”黎胖子满口鲜血，嘴硬的说道。

　　雷彬阴冷一笑道“我为什么不敢杀你现在可是你闯到我们的地盘来干坏事，正好给了我一个名正言顺杀你的理由”

　　“不行，你不能杀我，你要是杀了我，就是挑起你们龙老大和我大哥之间的战争，到时候两败俱伤，你也好不到哪里去”黎胖子有点慌了。

　　“挑起战争不更好吗”雷彬站起身来，嘿嘿冷笑，“我们龙飞老大早就想收拾你大哥了，现在你正好给了一个绝佳的借口，黎胖子，我今天就先拿你来祭旗吧，哈哈”

　　雷彬说完，黎胖子的眼神中终于出现了惊恐之色，他失声求饶道“雷哥，求求你放了我吧，我再也不敢到您地盘上闹事了，以后还会多多孝敬您”

　　“现在求饶已经晚了。”雷彬吩咐手下把黎胖子绑了起来，等下就送回到自家地盘总部。

　　这时白纯才羞涩的从陈轩的怀里出来，不好意思的说道“陈轩，谢谢你来救我。”

　　“你没事就好。”陈轩轻声安慰道。

　　“陈大哥，嫂子没事实在是太好了。”雷彬处理完黎胖子，也凑过来献殷勤了。

　　白纯听到嫂子两个字，小脸瞬间羞成了红苹果。

　　陈轩瞪了雷彬一眼道“什么嫂子，她只是我的好朋友，你想多了。”

　　“噢，好朋友，我理解的。”雷彬憋着笑说道。

　　看到他一副“我懂的”表情，陈轩也是十分无奈，不过也懒得计较了，转移话题道“雷彬，你不是说你们准备从良了吗怎么我刚才听到，你们好像又要和那胖子的大哥打仗”