    布兰多伯爵猜对了。

    恺撒的确打算先行解决绿都，并已准备着手实施。

    自从重回艾拉迪亚之后，这头黑龙就好像转了运，原本恺撒还在顾虑如果兽人无法得到飞猿族的支持该怎么办，没想到加尔那边的进展异常顺利，莫斯特尔峡谷的飞猿族异常爽快地答应了兽人的请求。

    而在另一边，霍格在石鸦氏族的废弃栖居点顺利挖出财宝，将原属于恺撒的金子又重新送回他手中。

    与人类的贸易行动刻不容缓。

    在绿都之战后，为了弥补国家财政损失，北地诸国对纷纷放开对军械的管控，以至于大量制式武器流入民间，只要有钱，在市面上最高甚至能买到一些附魔物品（比魔法奇物规格低一等），并且还是各国承认的正规货。

    所以通过飞猿族的渠道，黑龙还是能买到那些东西的。

    在利益的驱使下，商人的办事效率堪称全艾拉迪亚之冠，恺撒一笔钱砸下去，立马可以得见成效。

    但黑龙并未轻易将自己的财富拱手让人，在北地诸国与莫斯特尔大峡谷之间，隔着一个塞隆戈壁，恰巧，那正是他所呆的地方。

    于是，恺撒直接在途中拦截，一分钱没付，二话不说先抢了那些商队再说。

    为了不至于让那些人吓破胆，黑龙没有亲自现身，只是派遣自己的眷属出手。

    而且，恺撒派出的人手也很讲究，每次都由不同的氏族前往，而且只比那些商队护卫强上些许，在对方投降后，也并未伤及商人性命。

    这样的话，在飞猿族的口碑担保、重金求购的利益驱使下，商人们还会第二次冒险，以设法弥补自己的损失。

    然后恺撒可以故技重施，再将人们的货品抢劫一空，只是让眷属们装作不知道，留下一些商人自带的食物和水，让这些家伙有机会活着走出大戈壁。

    同一幕足足上演了四次，互通消息后的商人们这才反应过来，明白塞隆戈壁存在着一股强大盗匪。

    他们马上提出强烈抗议，要求飞猿族赔偿商人的损失、并派遣飞猿族裔协助保护货品。

    飞猿族当然不会给予赔偿，那些强盗都是什么蝎狮、战蜥人之类的种族，与飞猿一点关系都没有，而且绝无合作可能，这也是商人所亲眼见到的。

    不过，顾及到兽人的需要，飞猿族还是同意了商人们派遣族裔协助保护的请求。

    而自那之后，恺撒也就放手了，本就坑了飞猿族一把，为了避免将来还有交集，他也不想过分，停止劫掠，让兽人把金子付给那些商人。

    不过正经的贸易并未持续多久。

    很快，北地联盟中的莱茵国就爆发了内战，这让其他国家也警惕起来，收回市面上流通的军械，出口更是严禁。

    虽然黑市里还是能找到那些东西，但价格却往上翻了十倍不止，已经不是恺撒所能够负担得起的了。

    但到手的东西已经足够，恺撒购买的都是一些制式装备，用来武装豺狼人、战蜥人这些体型与人类差不多的种族，像犬魔、蝎狮乃至兽人这些异类，如果要武装的话还需要定制铸造，恺撒是没有那个时间和金钱的。

    护甲与一些简要武器到位后，恺撒便让眷属们开始挪窝，要求在士兵作战之前，粮食必须先一步到位，所以恺撒派遣兽人在离绿都最近的莽野接应，分批次将眷属和来自幽暗地域的物资运输至那个地方。

    不过这一点，倒是他想得过于理所当然了，恺撒还保留着大量的人类思维，忽略了自己麾下氏族怪物的特殊性。

    一旦战争爆发，氏族们可以吞食死掉的怪物和敌人，自产自销，基本不会出现粮食供应不足的问题。

    包括他自己，作为黑龙，那个像熔炉一样的胃更是能消化掉所有吞下的东西。

    这一点，恺撒到后来经豺狼人霍格提醒后才发现。

    不过做就做了，这样也好，天晓得发生战争后会出现怎样的情况，即使是他，也无法预料到突如其来的状况，小心无大错。

    为了将闪电战进行到底，恺撒思虑再三，最终还是将亡灵召来了，他并非不计后果，但也不是空有力量而不使用的蠢猪，高等亡灵们的战斗力，还是不容小觑的。

    所以耐亘德罗率领着他的亡灵骑士团踏上了地面，花了好长一段时间，绕过莫斯特尔大峡谷，这才进入莽野。

    安格拉莫没来，虽然恺撒这个“女儿”对战争极其热衷，但他还是严禁她出现在地面，亡灵骑士惊鸿一瞥被人瞧见还好说，但尸骸龙是暂时绝对无法公之于众的，在恺撒强大起来之前，只能将其养在地下。

    ……

    另一方面，作为绿都之主的西尔维亚，也同样收到了布兰多家的消息。

    “那头黑龙崽子回来了？”

    绿龙西尔维亚坐在自己的翡翠王座上，翘着脚，依旧穿着那件绣着玫红花卉的黑色连身长裙，没一点变化，只不过头顶的黑色编发上多了一顶碧玺王冠。

    作为高等智慧生物，真龙们有着各自的喜好，有的真龙热衷于始终保持龙体，夸耀武力威严，也有的喜欢变成类人态，方便行动、贴合主流审美。

    而剧毒之母只是恰恰属于后者。

    “这么快？”西尔维亚啃了一口苹果，喃喃自语。

    没道理啊，照理来说，那头黑龙要想卷土重来，至少也得是几百年以后的事了，这才多久？

    才七年！

    七年时间，对于真龙来说还不够睡一觉的功夫，即使是它的母亲耐萨托莉雅，到现在都还没回来找场子，怎么那头小黑崽子先一步回来了。

    难不成，那家伙找到了耐萨托莉雅，带着自己的家长一道来了？

    西尔维亚觉得有这个可能，不然无法解释得通，对方又不是没有见识过绿都与自己的力量，怎么还敢跑回来找打，蠢也不至于会蠢到这种地步吧。

    不过，那头小崽子的力量，已经能够对它的母亲构成威胁了，又不是少年龙，耐萨托莉雅怎么还会带着它。

    该不会……

    很多事情在龙类历史上并不是没有发生过。

    西尔维亚露出一个捉狭的笑容，不无恶意的想，看来还未意识到事情的严重性。

     除此之外，她真想不出还有什么东西，能让那头小黑崽有底气回来找自己，神眷者？别闹了，提亚马特陛下是不会关注古龙以下的五色龙的，连她——强大的剧毒之母，都未曾博得过龙后的微笑。