    说起来高中同学，她就没有那么抗拒了。

    高中的时候，大家其实都还算是准备长大的孩子，没有成年人之间那么多的想法，相处很单纯，不搀杂任何功利性，最简单，也是最真挚的。

    她的高中生涯也很愉快，身边的同学老师都是非常不错的人。

    尤其是高三的班主任，非常开明的一个人，在学业最紧张的那一年，他们又遇上了早恋。

    在视早恋为洪水猛兽的那个时候，其实是比较棘手的问题。

    如果处理不好的话，非常会影响高考，也就间接的会影响整个人生。

    他们隔壁班就出现过同样的情况，但是不同的老师，处理的方式，也就不同。

    最后，隔壁班的那一对情侣，一个转学，一个退学，事情闹得挺大的，后来两个学生都没有了消息，也就没有人知道他们到底怎么样了。

    但是这件事情给他们留下了非常深刻的影响，这一点是毋庸置疑的。

    庆幸他们当时的班主任，并没有像隔壁班老师一样的处理他们两个人的事情。

    她没有强行把他们两个分开，也没有用过激的语言来教训过他们。

    只是做了适当的引导，让他们以学业为重，不要做不合适的事情。

    所以，她的初恋，虽然说结局不太好，但其实过程还是非常美好的。

    这一点，她非常感谢自己开明的班主任。

    现在班主任要退休了，这一届同学聚会，她应该要参加的。

    她点了头。

    霍宴说：“那后天早上我们一起去。”

    路乔原本松开的眉头，就又紧皱了起来。

    “不用，我自己会去的，不需要你跟我同路。”路乔说：“就像是之前的校庆一样，我们各走各的，互不打扰。”

    不知道是不是路乔的错觉，她总觉得霍宴在笑，可当她仔细看，却又什么都看不出来。

    “但是现在我们结婚的消息，已经人尽皆知了，现在我们分开走，会惹得人怀疑。”

    路乔嗤笑说：“怀疑什么，都是事实而已。不合就是不合，何必粉饰太平呢？”

    霍宴的脸色微沉。

    “但是老师会担心，到时候，你是想让她听听我们这些年的故事吗？”

    这句话正戳在了路乔的心上。

    她的班主任，不仅是她学业上的恩师，也是她人生道路上的恩师。

    已经毕业这么多年了，她没道理，也绝对不能让班主任还操心她这个学生。

    路乔深深看了霍宴一眼，明知道他是故意说的，但是他占理，她没办法反驳。

    路乔不能跟他发泄，自己一个人气冲冲的上楼。

    霍宴独自坐在客厅里，望着窗外的雨，眼神有些暗，不知道此刻的他都想了些什么。

    ——

    深夜。

    赤着脚走出了房间，有人悄无声息的走进了书房里。

    像是做贼一样的，不知道在书房里在翻找着什么。

    当打开抽屉，一双白净的手从里边翻找出了一把枪。

    如果路乔还记得的话，一定会看出来，这把枪跟在她的噩梦里出现过的，用来杀死霍宴，而后自杀的很像！

