    简柒吃完，旁边的唐靳御却是一点都没有吃一口。

    简柒望着人，问：“你不吃吗？“

    唐靳御摇头：“我不吃，你现在想要去哪里？出去走走吗？“

    唐靳御眸光深深的凝视着人，几乎是所有的心思都放在简柒的身上。

    简柒望着人，唇角弧度微微上扬几分。

    拿起筷子，她往唐靳御的餐盘之中放了一些食物。

    “我想看你吃！“简柒咧嘴灿烂一笑，“吃吧。“

    唐靳御眸光深深凝视着眼前的人，眼神深邃，最后将她放在他餐盘里的食物吃掉。

    简柒再次给她夹菜。

    “继续吃掉吧！“简柒笑着开口。

    唐靳御再次吃掉。

    两人就像是在玩一个好玩的事情一般。

    旁边一群人却感觉自己像是吃了满满的狗粮一般。

    简柒相当满意唐靳御现在的动作。

    似乎，投喂这种事情，很不错啊!

    看着唐靳御总算是吃的差不多，简柒这才放下筷子。

    还不等她做些什么，唐靳御已经伸手拉着她离开餐厅。

    “小唐唐，我们去哪里？“简柒好奇的问。

    唐靳御没有说话，只是想要拉着她离开，只有她和他能够待在一起的地方。

    冷语想要追上去，却是被祁墨伸手挡住：“让阿御他们去吧。“

    冷语望着唐靳御离开的背影，最后点点头。

    收回视线，冷语的眸光落在祁墨身上，眸光深邃的望着人，接着开口道：“你这些日子，怎么样？“

    祁墨浅浅的笑笑，接着道：“一直在找她，很开心，总算是找到人。“

    冷语浅浅的笑笑：“大家都很开心。“

    望着祁墨，冷语斟酌一下，继而开口问：“现在找到人，你会回国吗？“

    祁墨沉默几秒，接着开口道：“会。“

    因为简柒会和唐靳御一起回去，所以他也一定会回去的！

    因为不想要看到简柒再次受到任何一丝一毫的伤害。

    那个女孩，他不想要让她再经历这样的事情。

    所以，不管怎么样，他现在一定不会再让简柒经历这样的事情。

    可是祁墨却也是知道，只要简柒一天在烈火特战队，那么这样的事情就一定会发生。

    根本是没有任何的办法去避免这样的事情发生。

    祁墨想要让简柒离开烈火特战队，因为这样，对于她来说是最为安全的。

    可是他也知道，这也是不可能的事情，因为唐靳御不会离开!

    即便是唐靳御萌生出这样的想法，简柒应该也不会让他做出有悖于唐靳御本身立场有冲突的决定！

    祁墨深呼吸一口气，最后叹息一声。

    冷语望着人，淡淡的笑笑：“放心吧，有些事情，老大一定会处理好的！“

    祁墨点点头：“我相信阿御，但是有些事情，本身简柒便能够左右的。“

    冷语一愣，没有再多说些什么。

    简柒跟着唐靳御出来，看着唐靳御一直沉默的模样，有些担心。

    “唐教官，你该不会是到底现在都还在怀疑自己吧？“

    简柒忍不住叹息，伸手拉着唐靳御的手停下，笑着开口：“唐教官，我们好好聊聊？“

