    在看到那两个身上流着鲜血并且已经昏迷过去的人后，君莎小姐心中有些疑惑，好奇的问道：

    “那个家伙是怎么回事，你们让你们的精灵对他出手了吗？”

    看这两个人身上受的伤如此重，确实不像人为，更像是精灵造成的。

    而在这个世界联盟是有规矩的。

    拥有神奇宝贝的训练家不能对人类出手，如果出手了，情形严重的要进监狱，情形轻的也要罚款。

    即便对方是邪恶组织也一样。

    当然，还有一个例外的条件，那就是当你的生命受到威胁或即将受到威胁的时候，你就可以让你的精灵对对方的训练家出手。

    “是这样的，那个家伙想要冲过来杀了我，烈咬陆鲨情急之下才出手的，至于另外一个人，他抢了我的精灵，快龙也是情急之下才不小心照成的。”

    龙说道，同时将目光看向希罗娜，想要让她给自己作证。

    希罗娜见状点了点头，并表示这件事情确实如龙所说的一般。

    君莎小姐见此，这才仔细的打量了一下希罗娜，在刚才的时候她并没有仔细看这个女子，现在看了之后反而给她一种很熟悉的感觉，再加上这只烈咬陆鲨。

    “这位小姐，我看你挺面熟的，好像是神奥地区的冠军希罗娜。”

    君莎小姐有些不确定的问道。

    希罗娜点点头，同时伸出一只手，说道：

    “你好，我就是希罗娜，这次的事情麻烦你了。”

    “天哪，没想到居然在这里碰到希罗娜小姐你了，真的是非常幸会。”

    君莎小姐见到自己没认错人，也是非常兴奋的和希罗娜握了握手。

    冠军希罗娜啊，哪个女人不崇拜她。

    五个联盟地区唯一的一个女冠军哎，简直就是很多女人心中的偶像。

    “队长，可以走了。”

    就在君莎小姐还要说什么的时候，一旁的队员从警车内走了出来说道。

    “好，我知道了，那就这样了。”

    君莎小姐笑着说道，同时将目光看向了旁边的龙，说道：

    “是这样的，我们想带你回警局做一下笔录，还要麻烦你一下，先生。”

    龙迎着君莎小姐的目光有些愕然，什么情况，不是我和希罗娜两人出的手吗，怎么就只要自己去警局做笔录？

    看了一眼希罗娜，好吧，知道是为什么了。

    笔录只需要一个人就行了，而且希罗娜是神奥的冠军，身份摆在这里，让她去显然不太合适的。

    即便她不建议。

    如果真的开着警车带着希罗娜进入的警局里，那要是被记者看到了，第二天外面的新闻还不乱飞。

    比如说希罗娜怎么怎么了，又或者说希罗娜救了谁谁谁，又因为什么而去了警局。

    那些记者都能把无的说成有的，黑的说成白的。

    再加上龙也觉得自己一个人去就行了。

    “放心吧先生，这件事情是关于火箭队的，你完全可以放心，不会有什么意外，”

    看到龙有些犹豫不决的模样，君莎小姐也是非常有耐心且温柔的说道。

    “那好吧，希罗娜等小智和芽衣他们醒来的时候如果我还没回来，那你就跟他们说一下，如果小智要走的话就让他们先走吧。”

    龙对希罗娜说道。

    希罗娜笑道：

    “你放心吧，我和芽衣在这里等你。”

    龙点点头，也是坐上了警用摩托车，君莎小姐见此，看了一眼希罗娜，随后一拧油门，很快两人便消失在了眼前。

    虽然君莎小姐也想和希罗娜多说一些话，但是她目前还有更重要的事情要做。

    只能带着不舍的心情，离开了。

    警车在后面也是缓缓的跟了上去。

    留下原地的喷火龙和快龙他们哥三挠了挠脑袋，脸上多多少少有些懵逼。

    他们的训练家好像把他们给忘在这里了，那他们是追上去呢，还是在这里等自家训练家回来呢？

    将目光看向旁边的希罗娜，而希罗娜的脸上也是露出了一抹浅浅的微笑。

    “龙很快就会回来的，你们等一会儿，最多也不过一个小时就回来了。”

    说着，希罗娜带着小火龙转身进入了山洞之中。

    喷火龙和快龙、烈焰马他们对视一眼，也是跟着走进了山洞之中。

    在途中，喷火龙的眼睛一直瞄向跟在希罗娜腿边的小火龙。

    小火龙感受到身后的目光，也是下意识的扭过了脑袋。

    喷火龙见状，对着小火龙露出了一抹善意的微笑。

    而小火龙也是好奇的打量着身后的喷火龙，总感觉这个大家伙和自己好相似。

    给他一种很熟悉的感觉，仿佛这个家伙和他有着同样的血脉一样。

    且说龙这边，在君莎小姐开了十几分钟之后，俩人也是成功的到达了附近的警察局。

    一下车，龙就眼冒金星的跪在了地上，肚子之中更是翻江倒海，差一点就要吐出来了。

    “哎哎哎，不是吧，你这就承受不了了，你这身体也不行啊。”

    看着龙滑稽的模样，君莎小姐也是不由得调笑到。

    “什么？你自己看看你开的有多快，三轮摩托警车最快的速度只能开八十码，你硬是给它开到了一百五十码，而且这还不是最关键的，关键的是，你开的时候还晃来晃去，是个人都承受不了。”

    跪在地上的龙干呕着，毫不留情地反驳了君莎小姐的话。

    同时龙心中发誓，以后再也不坐君莎小姐的警车了，无论是哪个地区的君莎小姐都一样，在飙车方面无人能敌。

    简直就是后世的秋名山车神，甚至比之还要离谱。

    中途有好几次都差点给龙甩了出去，要不是龙手抓的稳，估计现在已经在医院里面躺着了。

    这种提心吊胆的事情他是不想再发生第二次了。

    “行了行了，那你缓一会儿吧。”

    君莎小姐也是无奈，为什么每一个人都和他一样呢，只是坐了一下警车就受不了。

    还是身体太弱了，应该要好好锻炼一下。

    不像自己，完全没有任何负面的感觉。

    龙跪在地上恢复了一会儿，感觉差不多了，也是站了起来。

    君莎小姐见状，也是带着龙走进了警察局。

    至于后面押送着那四个火箭队成员的警车，因为被君莎小姐甩得太远，暂时还没有跟上来。

    估计至少要半个小时才能回来。

    毕竟还有其中有两个火箭队的成员身受重伤，得将他们送到医院才行。

    进入警察局，很快君莎小姐便带着龙走进了一间审问室里。

    审问室里面周围是由黑铜打造的，里面装了摄像头和一些不认识的装置，好像是为了避免出现什么窃听或者是电子录音作用的。

    坐在对面，君莎小姐开始询问了起来。

    主要就是询问事情开始到结束发生的事情。

    龙也是一一将详情经过告诉了君莎小姐，当然，其中也是修改了一丢丢的故事。

    比如见死不救，改成了他们刚解决完火箭队，你们就来了。

    再简单的审问了一下，君莎小姐也是直接将龙给放了出来。

    来到外面，君莎小姐想了想，说道：

    “传说中的小精灵都需要到小精灵中心登记，我建议你还是早点登记还是好一些。”

    

