    众人此时已经完全掌握了攻击节奏,彼此之间的配合也越发默契，基本?上已经能够有惊无险地避开黑蛇BOSS的范围攻击技能,偶尔有那么一两个人不巧被扫飞或中毒的，两个牧师也能及时给?他们?加血，保证他们?的安全。

    “我觉得这个BOSS说不定会?召唤小怪，我们?有空的时候，最好?把周围的蛇蛋清理一下。”冉骐适时提醒道。

    “嗯，很有可能。”夜枭深以为然地点了点头,随后对追魂和翎墨说道，“追魂，翎墨,你们?两个负责清理蛇蛋,注意安全,不要靠近。”

    这个洞窟中的蛇蛋数量不少,里面的小怪万一真的同时被BOSS召唤出来,一拥而?上也是非常令人头疼的，确实应该及时清理。小蛇的血量虽然不多,但速度极快，又能够射出使人麻痹的毒素，所以清理的时候,还是远程的强攻职业比较适合。

    “没问题。”

    两人应了一声，边打边清理蛇蛋，放出来的小蛇就?及时用群攻处理掉,还是很轻松的。

    不过洞窟中的蛇蛋数量比他们?想象的要多得多，许多边边角角，甚至连石头的夹缝中，都藏有蛇蛋,可想而?知要是真的被全部一下子都放出来，恐怕整个洞穴都要被蛇群占据。

    “这蛇可真能下蛋啊……”翎墨忍不住吐槽道。

    “哈哈，毕竟是BOSS嘛。”追魂笑着朝洞窟的深处探寻，“这边还有几个。”

    发现蛇蛋之后，他没有靠近，而?是先拉弓将蛇蛋击破，然后紧接着再使用群攻技能，将刚从蛇蛋里爬出来的小蛇全部都给?射死了，绝对不给?小蛇任何?攻击他们?的机会?。

    等到黑蛇BOSS的血量下降到20%的时候，它突然扬起了蛇头，黑色波纹从它的身体周围一圈圈荡开，一看就?是在放什么大招。

    下一刻，洞窟内剩余的蛇蛋全部在同一时间裂开，变成?细小的蛇朝着众人爬了过来。所幸他们?之前已经陆续解决了不少，此时也并不慌乱。

    “小四继续拉住BOSS，其他人转火小怪！”

    夜枭和荼蘼花开两个法师，轮流施放[火墙]和[冰河]，阻挡这些小蛇的靠近，其他人也趁机使用群攻，各种?各样?的技能特效在洞窟中炸开，效果完全不输冉骐上辈子看过的那些科幻特效大片。

    解决完了小蛇，众人继续专心输出BOSS，很快成?功将其击杀了。

    【系统公告】不鸣则已，一鸣惊人！恭喜玩家[夜枭][追魂][翎墨][剑指流年][可乐][白染][风波江南][奉天][无欢][四时冷暖][拉斐尔][烟箬][修罗][荼蘼花开][千机]完成?海域深渊副本?二号BOSS魔化黑蛇首杀！获得称号[蛇怪杀手]，以及[实物兑换券*1]。

    【系统公告】玩家[夜枭]手起刀落，魔化黑蛇丢下[蛇皮铠甲]后狼狈逃走?。

    【蛇皮铠甲】

    限制等级：45级以上

    职业要求：战士

    物品等级：A级

    耐久度：200/200

    属性：基础防御力+180，力量+68，体质+50，化毒+30（对毒素有化解功能，减少伤害）

    蛇皮铠甲的防御力非常强，而?且还多了一个化毒属性，能够加强对毒素的防御力，再遇到毒系BOSS，生?存力大大提升，可以说是一件很不错的装备。

    他们?团队里一共有三个战士，顾乐和四时冷暖是走?坦克路线的，风波江南是走?狂战士路线的，这件铠甲他们?三个都能用。如果按主T和副T的分工来看，这件铠甲应该给?四时冷暖，但是从DPS方面来看，风波江南也是有权参与分配的。

    所幸大家都是自己人，商量一下怎么分就?是了。

    “我身上的铠甲是新买的，还能穿，你们?两个分吧。”四时冷暖率先开口。

    “我也不用，我的装备冉冉包了。”顾乐也立刻说道。

    “你们?负责扛怪的，更需要好?的装备。”风波江南沉声道。

    看着三人如此谦让，观看直播的观众们?都忍不住了。

    【世界】三尺青锋：不要给?我啊！我要我要！！

    【世界】全世界我最刚：羡慕得两眼通红，为什么我不在大佬的队伍里……

    【世界】拾年：因为你菜！

    【世界】全世界我最刚：瞎说什么大实话？！

    “都别谦让了，这副本?我们?又不是只刷这一次，后面还有机会?拿到的。这副本?难度不低，我觉得还是应该先加强主T的防御力。”夜枭适时开口说道。

    众人闻言，都点了点头，进副本?到现在，两个BOSS一个比一个更难缠，接下来还不知道会?遇到什么样?的危险，加强主T的装备确实更为合适，而?且就?像夜枭说的那样?，这个副本?又不是只刷一次，以后有的是机会?搞装备。

    于是这件蛇皮铠甲被分配给?了四时冷暖，等他穿上之后，众人才?发现这件铠甲的外观也非常好?看，银色的蛇鳞看起来有种?金属质感，但手感却很轻薄弹滑，透气性相当?不错，比起那些用矿石打造的重甲要轻便不知道多少。

    看得直播间里战士职业的玩家们?都心动不已，想着也要搞一件来穿穿。

    “这里好?像没有其他路，我们?还是得下水。”众人绕着洞窟转了一圈，没有找到其他的出路，还好?他们?身上都有冉骐之前给?他们?的加速药水，这会?儿喝了药水再下水，一个个都在水里游得飞快。

    很快他们?来到了第?三个洞窟，一眼就?看到两只巨大的螃蟹，一只红色，一只白色，正安静地趴在两块大石头上。

    “这一关有两只BOSS？该不会?又是要分两边打，然后同时杀死吧？”追魂想到了猫妖巢穴中第?一关的黑白魔化野猪。

    “我也觉得很有可能！”翎墨也点了点头。

    见?他们?这样?猜测，冉骐稍稍放心了一些。事?实就?像他们?所猜测的那样?，这两只螃蟹怪是分为一公一母，公蟹是火系BOSS，能够施放大范围的火系技能，攻击伤害非常高。而?母蟹是冰系BOSS，施放的冰系技能具有极强的控制力，一旦中招，不仅会?被限制行动，还会?持续掉血。

    而?且这两只BOSS不仅要同时杀死，它们?的血线还必须保持相近，否则双方会?因为伴侣的伤势过重，发生?狂暴。狂暴后的BOSS攻击力和防御力都会?直接翻倍，到时候就?只有团灭一条路可以走?了。

    不过夜枭他们?可没有办法凭借外表看出这两只螃蟹是公是母，只是单纯地感觉到了危险，于是夜枭思考了一会?儿后说道：“保险起见?，我们?最好?把两个BOSS分开打，然后观察一下它们?都有些什么技能。小四去拉那只红色的螃蟹，可乐去拉白色的，远程职业打红的，近战职业打白的，记得都躲好?技能。”

    夜枭打的副本?多了，光从这两只BOSS的外表上来看，就?能大概猜到它们?的技能类型。火系的攻击力非常强，一旦被命中，出暴击就?容易死人，而?且灼烧的状态会?导致持续掉血，除了血高防厚的战士职业之外，其他职业靠近，很容易出现伤亡，所以由远程职业去打比较合适，他们?只需要最远距离输出，躲好?技能就?行了。

    冰系的攻击力没有火系那么强，主要是会?使得玩家中一些控制类的debuff，他们?队伍的两个牧师都有净化术，可以及时驱散这些负面状态，等到熟悉BOSS攻击机制之后，大家只要躲好?技能就?能给?牧师减轻压力。

    “最好?控制一下两只BOSS的血量，不要相差太远。”夜枭沉吟片刻，补充道，“虽然这两个BOSS不一定要同时杀死，但我们?还是小心一点比较好?。”

    “好?的，没问题！”众人齐声应道。

    听夜枭这么一说，冉骐也放心了，夜枭的副本?意识真的很强，方方面面全都想到了，很多时候根本?用不着他操心。

