
　　“没错，钱货两清，走吧。”

　　技能加点完毕，沈炼一挥手，将所有玉简收了起来。

　　虽然这些武技对他已经无用，却可以放进青云宗的藏经阁内，增加积累。

　　朝宁飞跃招呼一声，沈炼转身向外行去。

　　这云松书局的老板带着一种文人傲气，哪怕开店迎客也不见丝毫热情。

　　沈炼进来他连起身招呼都没有，怪不得书局客人稀少。

　　虽说沈炼对这些俗礼并不在意，却也犯不上热脸贴人家冷屁股。

　　双方算是各取所需，两不相欠。

　　目的达成后，便懒得在这多待。

　　宁飞跃连忙闪身跟上。

　　而那老者则是看着沈炼的背影，嘴唇嗫嚅，心情分外复杂。

　　既有做成一笔大生意的兴奋，同时还间杂着挥之不去的遗憾。

　　“哎，难得碰见一位大主顾，可惜这几个家伙呱噪良久，乱我心性，没有维护好关系，否则何至于此？”

　　他有些郁闷的瞪了身前几名青年一眼。

　　张了张嘴，最终只是无力的吐出四个字，“客官慢走！”

　　沈炼没有转身，只淡然的摆了摆手。

　　老者满嘴苦涩。

　　而在他身前那几名青年，却是互相对视一眼，无视老者怨愤目光，瞬间分出一大半人，匆匆向沈炼追去。

　　仅剩两人留下，似欲继续同老者交谈。

　　……

　　“道友，请留步……”

　　沈炼刚刚行至门外，就听到身后传来呼喊。

　　转过头，发现是刚才书局内与老者交谈的几人。

　　对方并没有全跟出来，只来了三人。

　　为首那名青年剑眉朗目，身姿挺拔，自然而然的散发一股豪侠风度。

　　让人下意识便心生好感。

　　“道友有何见教？”

　　沈炼淡声开口。天籁小说网

　　神念一扫而过，已经判断出三人实力，一名真仙七层，两名真仙六层。

　　“哈哈……见教可不敢当。”

　　青年爽朗一笑，接着左右扫视一眼，放低声音，说道，“这里不是说话的地方，找家酒肆再说，我做东。”

　　“也好。”

　　沈炼沉吟着点头。

　　发觉周围行人有许多都目光奇异的盯着自己，明白自己刚才书局内的大笔挥霍已被多人发现。

　　书局本来算不得什么隐秘的地方，也没布置隔绝法阵，所以沈炼那一手豪奢购买顿时被许多人看见。

　　他虽然不怕众人觊觎，却也懒得应付麻烦。

　　因此沉吟片刻后，说道，“先找家客栈吧，正好逛累了歇息一会。”

　　“那……就去同福客栈吧，那边距这里不远，就隔了一条街，其内所有客房都有独立禁制防护，很是安全。”

　　宁飞跃想起本职工作，介绍说道。

　　“好。”

　　沈炼不置可否，答应下来。

　　那名青年则是看了宁飞跃一眼，微微点头算打过招呼。

　　显然认得宁飞跃，但却并没有出言讽刺，也无丝毫轻视的表情。

　　一行人联袂离开。

　　不多时便来到同福客栈。

　　沈炼观察了一番，发现客栈布置的法阵确实不错，起码玄仙高手都不能随意攻入。

　　他挑选了三间客房，付下定金后，找了一处临窗座位，众人相对落座。

　　“在下路良哲，这两位是我的朋友，华俊，魏鹏。”

　　“还没请教道友大名。”

　　青年坐下后，便拱手行了一个道礼，正式介绍。

　　“沈炼，这是我女儿……”

　　沈炼也抬手回礼，简单介绍己方。

　　听闻玉儿是沈炼之女，三人略微惊讶，却很快就恢复平静，互相客套寒暄了一番，慢慢熟络起来。

　　这时客栈后厨将餐食呈上。

　　沈炼随便尝了两口，刚刚在百香楼品完美酒佳肴，这客栈的饭菜就显得很是寡淡无味。

　　当即便失去了兴致。

　　随手放下酒盏，淡声道，“几位道友还没说为何叫住我呢。”

　　路良哲倒是吃的很是痛快，闻言咽下口中食物。

　　轻声道，“敢问道友，可是散修？”

　　“哦？何以见得？”

　　沈炼微微一愣，反问道。

　　“刚在书局看见道友购买武技功法，才有此猜测。”

　　“若是宗门弟子，又何须外出购买功法？”

　　路良哲叹息了一声，露出真诚的表情，接着道，“实不相瞒，我们几个也是散修。”

　　“深知散修之路艰难，时常遭受各大门派排挤。”

　　“不过我们几个运气比较好，加入了联合圣殿，从中得到不少帮助。”

　　路良哲言谈间已经将沈炼定性为散修。

　　沈炼也不说破，只是好奇的问道，“联合圣殿？也是宗门吗？”

　　“不是。”

　　路良哲摇头，“联合圣殿是一个散修联盟组织，内部比较松散，大家聚集起来也是为了免受宗门欺压，互帮互助。”

　　“我见道友也是散修，所以才忍不住追上，想引荐道友加入我们。”

　　“呃……”

　　沈炼没想到对方追上他是为了此事，心里有些无语。

　　沉吟片刻后说道，“抱歉，沈某自在惯了，暂时没有加入什么门派或者组织的打算。”

　　“道友先别急着拒绝。”

　　路良哲仍不放弃，继续道，“其实在联合圣殿内非常自由，就是一个大家交流互助的平台。”

　　“圣殿不会要求我们做什么，只会隔一段时间举办一次交流会，期间咱们能交流修炼心得，或者交换购买一些所需物资。”

　　“也能趁机寻找同伴，组织探险，搜寻天材地宝等等。”

　　“前段时间我就组织了一个队伍，找到不少恋阳花贩卖，算是小赚一笔。”

　　……

　　听着路良哲滔滔不绝的介绍，沈炼仍然没有半点兴趣。

　　笑话，他本来就是路过此地稍作休息，别说自己现在还是青云宗的掌门，就算不是，估计也没兴趣参加什么联合圣殿。

　　这里唯一令他上心的就是灵元宫和巨鼎门。

　　琢磨着怎么将这两派并入青云宗，实在不行，挖几个墙角也算不错。

　　“恩，我再考虑一下吧……”

　　沈炼模棱两可的应付了一句。

　　路良哲见状，与同伴对视一眼，也不再多言，点头道，“那好吧，正巧过段时间联合圣殿要在无忧谷举办一场集会，道友有兴趣也可以去参观一二。”

　　“好。”

　　沈炼点头。

　　随后众人再不谈此事，举杯痛饮。

　　沈炼目光扫向窗外，看着街上川流不息的修士，人来人往，摩肩接踵。

　　忍不住感叹道，“还真是热闹啊，没想到这四绝坊市竟能聚集如此多修士。”

　　“其实平常也没这么多人，这些天人多是因为拍卖会快要开始了。”

　　宁飞跃忽然在旁边插了一句。

　　“哦？”

　　沈炼闻言转头，向宁飞跃看去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第277章 跟随邀请，联合圣殿免费阅读。https://xs.23sk.com 