    楚涵很快就带着人离开，徒留下那一片狼藉的营地，从一开始的预想到埋伏，一切都完美进行。

    只是让楚涵没有想到的是，那群精英异种竟然是分批到达，第一批只有三百人，虽然这个数量的精英异种若是放在平时，足以让他们狼牙战队头疼，更不可能零伤亡的大胜。

    可巧就巧在以狄栋为的这批异种，实在是太配合，竟然将楚涵添了料的老鼠肉吃了下去，还一口气吃了不少，要是普通的一阶小异种估计当场就死了。

    那些四阶以下的精英异种也没讨到好，当场当地不起被冲进来的战队成员宰杀，连个反抗能力都没有，剩下真正在与战队战斗的异种，其实数量很少。

    所以这一战同样并非是硬碰硬，纯属坑炸。

    楚涵也不会在不知对方深浅的情况下，拿狼牙战团成员的生命去冒险，充其量算是一次试探性较量。

    而这一次的试探效果，可谓是出奇的好，三百异种精英就这么被活生生坑死。

    怎一个爽字了得？

    至于所得到的情报有相当有价值，楚涵清晰的听到了那群异种口中所说的一个人名：

    邬灵清。

    七百异种精英剩余，这些剩下的异种，才是他们真正的大敌。

    这也是楚涵为何没收拾战场的主要原因，并非是为了让战后的围观人看看战场有多血腥，也并非是想要让狼牙战团名扬天下，实际上狼牙的名声已经够大，只是一直被楚涵的光环压着，让人误以为没有楚涵的狼牙就一无是处。

    楚涵真正想要这战场废墟展示的对象，其实就是邬灵清等七百异种。

    目的，就是恐吓！

    上万丧尸的尸体，加上那三百异种的残骸，那现场的情景充满了冲击力，任何异种见到长得跟自己一样的同类变成那个样子，都会从心底涌出恐惧。

    楚涵要的就是这个效果。

    一千异种精英这么快就到达这里，这已经十万火急出了所有人的预想，同时想要三百狼牙战队去直接对付他们，团灭是一定的。

    哪怕此刻楚涵已经解决了最先的五百普通异种，有用计搞死了三百异种精英，但情况也依旧相当糟糕。

    七百，那可不是一个小数目。

    这七百精英异种齐出，恐怕连大型基地都会死伤惨重！

    人数不足是狼牙战队最大的劣势，在这种劣势下还要加上异种的精英队部，那简直是开启了噩梦模式。

    稍有不慎，就会万劫不复。

    “邬灵清是一个什么样的人？”楚涵走在与战队等人有些距离的地方，和身旁的陈煜天低声交谈。

    “很谨慎的人，是木叶麾下不可多得的人才。”陈煜天神色带着忌惮：“并且还是一名全蜕变的女异种，战力非凡，恐怕不好对付。”

    “女的？”楚涵眉头一皱。

    没想到被他提高警惕的大异种，竟然是个女人，要知道末世纪元的大环境里，异种普遍都代表着心狠手辣，光是吃人这一点就能够让异种男女数量差距巨大。

    能接受不断吃人的女性，相对来说太少，而但凡跨过这一重心理障碍的女异种，则向来会比男异种更强大。

    因为已经无所畏惧！

    所以当得知不久后需要对付的大异种竟然是个女人后，楚涵立即察觉到这一次的危机不同以往。

    他看了眼陈煜天，语气带上了寒意：“那个狄栋在木叶那里是什么地位，邬灵清与他相比呢？”

    他必须要知道具体的能力情况再做决断！

    “狄栋那家伙自誉为最强，但实际上并非如此。”陈煜天分析道：“他是个无脑莽夫，狂妄自大不说，还得罪了相当一部分人，虽然战力也能排到大本营前十，深受木叶倚重，但比起邬灵清差远了。”

    “邬灵清，战力如何？”楚涵察觉到了此刻情况的不同凡响。

    狄栋已经很强，当时在药力的作用下无法挥出全部战力，可哪怕如此他们战队中最强的徐锋也还是只能缠住他，击杀几次都没有得逞，甚至还好几次被狄栋逃脱。

    若非楚涵临时用计和徐锋唱了歌双簧，恐怕想杀死狄栋也是难如登天，那一战实际上是楚涵和徐锋合力击杀了狄栋。

    可陈煜天这时候却告诉自己，邬灵清竟然比狄栋更强，那该强到什么地步？

    同时一句狄栋深受木叶倚重，却不如邬灵清，这更体现出了邬灵清的特殊，从而能推算出她的能力可不仅仅体现在战力上。

    这一战，可真是凶多吉少！

    “邬灵清至少在银市大本营位列第五，别看她是个女异种，凶狠程度可不亚于任何男性异种。”陈煜天害怕楚涵掉以轻心，忍不住多说了两句：“最要紧的是此人生性多疑，又相当敏锐，想骗过她几乎不可能。”

    楚涵眉头瞬间皱起，果然如他所料，邬灵清能从一群异种中杀出重围，并且得到木叶的倚重，一定是变.态级别的凶狠。

    “总有弱点吧？无错网不少字”楚涵问出了最关键的问题。

    “这……我倒是听说过一点。”陈煜天想了想道：“邬灵清之所以会变得这么冷血，可能和她变成异种的过程有关，在末世爆不久后，饥饿难耐的她吃了自己两个月大的女儿。”

    “操！”楚涵一句粗口爆出，果然异种都是变.态。

    连自己女儿都吃，她还有什么事是做不出来的？

    这时候的路冰泽忽然窜过来，一脸得瑟道：“所以如果邬灵清见到了人类的小女孩，还是一岁不到的那种，就会出现两种极端状况，要么爱心泛滥泪流成河，要么溃不成军当场自杀。”

    说罢，路冰泽又好奇的看了陈煜天好几眼，而后嘿嘿一笑也不知道在想什么。

    “这倒是个可行的法子。”楚涵好似在交代，又好似在自言自语的沉吟。

    陈煜天心下一惊，忍不住惊悚的看了楚涵好几眼，楚涵不会真的要找个人类小女孩过来当诱饵吧？无错网不少字

    这……

    会不会太残忍！

    一岁不到的孩童一旦出现在这里，根本就没有生还的可能，可哪怕如此想，陈煜天也没有出声，这一战关系重大，狼牙不能输。

    ...