    第7章好一个‘冰盆’替代品

    ‘恶狼’露出獠牙，伸手反握住那小皇帝的手腕。

    细的好似一用力就能够捏碎一样，呵笑一声。

    声音几乎是磨着后槽牙出来的。

    “那时是臣的错，陛下倒不必再提了。”

    两个人相看生厌，偏生凑在一起，容兮捏着他的下巴，他捏着容兮的手腕，最后还是容兮忍不住抬脚去踹，这人才是急速后退。

    容兮眼底像是堙灭了光的黑夜，乌云暗沉。

    她不喜欢旁人俯视她。

    那会让她想起不好的回忆来。

    容兮抬手，轻轻扭动着手腕，低骂了一声。

    真踏马矫情……？

    这念头还没闪过去，楼星散就看见容兮手腕上泛起来的那一圈的红。

    楼星散：？？？

    他用劲了？？这小皇帝什么做的？

    怎么这么娇？

    是男人不是啊？

    你可真是碰瓷的一把好手。

    楼星散表情一瞬间扭曲。

    最后哭笑不得的哈了一声。

    这可真是个祖宗，一点都碰不得的。

    哈个屁。

    容兮揉着手腕，感受了一下。

    忽的眯着凤眸，抬手。

    啪叽一声。

    那小手拍在了他的脸上，不轻不重，也不疼，就覆在那里，容兮的不按套路出牌一下子让楼星散有点茫然，也没躲开。

    这小皇帝干什么？

    说实话，他也没把这病恹恹的小皇帝当成威胁放在心上。

    就这剑都拎不起来的样子，让她打他，他都怕把这小手给呼肿了。

    容兮却呼了一口气。

    果然——

    刚刚没有感觉错。

    这个人身上，是凉的。

    这秘药的关系，容兮的体弱跟普通的体弱有很大的差别，怕热畏冷，浑身总是燥热，热了就容易让人脾气暴躁，这种情绪之下，体温更是比寻常人高上些许。

    周围燥热，还不能脱衣服，不能见风，不能碰凉，脑袋昏昏沉沉发着热的容兮，终于找到了九重殿内唯一冒着凉气的东西——楼星散。

    之前不发热的时候，容兮周围还摆着冰盆，感觉没有多么明显。

    现在冰盆都撤下去了，宫殿内的燥热一下子都涌起来，周围的太监宫女都是出了一身的汗，更不用说容兮。

    但眼前这个人就像是个小型的冰盆。

    没有那么凉，但丝丝缕缕泛着与殿内截然不同的温度。

    容兮仔细感受了一会儿，忍不住舒服的喟叹一声，再抬眼看向楼星散，已经是心平气和起来，凤眸的黑沉散去，还染着笑，穿着白色寝衣，还有一件单衣随意披在肩头。

    是个小漂亮，但黑心肠。

    楼星散后退两步。

    容兮则笑了，“来请罪是吧？”

    若是能让自己舒服一些，不这么烦闷燥热，容兮觉得自己可以暂且容忍一下这个人的狗毛病。

    楼星散：？

    “徐海鸿。”

    徐公公看着容兮的手腕，本来感受着两位主子争锋相对的气势，心惊肉跳，忽的这争锋相对就平缓了起来。

    他苦着脸希望异姓王别再说什么混不吝的惹陛下不高兴，“陛下。”

    “让人将侧殿收拾出来，”容兮笑，“异姓王既然这么有心，那朕生病的这段时间，就劳烦异姓王了。”

    这还不得天天打起来？

    徐公公下意识一想，最后领命下去。

    楼星散也没想到听见这么一句。

    若按照刚才两人那架势，容兮没让他在自己宫殿里面面壁思过老死不相往来都算是不错了。

    他就说这种若即若离的感觉，肯定有古怪，这小皇帝几年不见，看来当真是……

    楼星散下意识往后仰了扬。

    容兮可不管他怎么想的，没去看他什么表情和反应。

    准确来说，自打他拿了她的金银还这幅德行，她就没把他当人看了。

    正好殿内缺个温和点的冰盆。

    喏，这不就有了。

    小皇帝坐回软榻上，拿起旁边的书来又看了两眼。

    刚刚睡也睡不着，头晕燥热，才是拿起这本闲书来翻了两页，此刻身边待了个‘小冰盆’，比起刚才来感觉舒服多了。

    困意来袭。

    楼星散表情阴晴不定的被请着坐到一旁。

    眼看着容兮手里的书慢慢滑下去，眼眸也闭上了。

    他扯了扯唇角，故意：“陛下……”在您这，就不必了吧？

    容兮眼皮都没掀，瘦弱的小身子往楼星散这边还靠近了几分。

    “闭嘴。”

    冰盆才不会说话。

    楼星散：……艹。

    “徐海鸿，过会儿送异姓王过去看看住所满意不满意。”

    不乐意？

    不乐意也给朕憋着！

    徐海鸿应声，因着容兮的身份不敢离得太远。

    楼星散也没有去动动这小皇帝的意思，他怕一不小心把这小皇帝给捏死了。

    等楼星散再抬眼，软榻上的小漂亮轻阖着眼眸，纤长的睫毛微颤，呼吸有些沉重却平稳起来。

    楼星散木着脸，扯唇。

    得，这位爷睡着了。

    “异姓王这边请。”

    此刻容兮看不见了，楼星散冷着眸，就这么盯着容兮，徐海鸿连忙上前给楼星散引路。

    旁边案几上的公文有不少都是翻开的，好像是被人随意放置，又好像是被人特意归类，乍一看有些混乱。

    这小皇帝原来还看奏折啊？

    楼星散心中划过这么一个念头。

    别是翻开装装样子。

    他才刚走出去几步，就听见身后传来极轻却平稳的声音。

    竟还没睡？

    楼星散回头。

    “徐海鸿，一个时辰后，让户部现在管事的来见朕。”

    “是，陛下。”

    户部现在管事的？

    卫杰那家伙不还被这小皇帝给关着吗？

    等出了门，徐海鸿才是给楼星散解释了现在的户部暂时被陛下指给了户部侍郎元鸿负责，近来如果要户部议事，都是元鸿过来。

    到了偏殿，楼星散刚坐下身子，屁股都还没坐热，越想这事情越不对劲。

    好端端的他搬到帝皇侧殿干什么？？

    还没起身，外面就有小太监捧着托盘进来。

    将那托盘恭恭敬敬的放在桌面上。

    里面摆着一本书。

    “王爷，陛下吩咐交给王爷的。”

    楼星散督着那本书，扬了扬眉梢，“说了为什么？”

    小太监：“说是夏日暑气足，让您少活动，多读书，好好养伤。”

    再看一眼这本书的封皮——《谨言慎行》。

    楼星散觉得着小皇帝还有一句话没传达，让这本书给传达了。

    少惹事，多看看这本书，然后少说话：）

    楼星散：呵。

    ?  ?楼星散：她绝对绝对没把我当成一个普通臣子！

    ?      容兮：这‘冰盆’真好用！

    ?      ***

    ?      四千更新，以后大概更新时间零点四千吧，有其他改动另外通知

    ?      说下容兮以前表面是千娇百媚的大晋权势长公主，背后没那么光鲜亮丽哈，摸爬滚打起来的，会武，不是娇媚娇美那种类型哈，其他剧透不提

    ?      宝宝们投票票留言啊，明天见，安安！

    ?  

    ????  

    (本章完)

