    

    宋宁说不上榜后，胡瑞顿时就急了。

    他连忙迫不及待的解释着。“宋总，您要是嫌贵，我可以跟研究院的人商量商量，咱们降个价也行。”

    闻言，宋宁先是眼前一亮，很快叹了口气。“还是算了把胡瑞先生，我比较怕麻烦，何况按照你的说法，反正以我的实力都配不上这个百富榜，何必折腾呢。”

    胡瑞懵逼了。

    咋回事，自己一通游说，你不是应该出这笔钱求我让你上榜吗？

    你怎么说着说着，就整了个没自信，不上榜了？

    欲哭无泪的胡瑞，忙继续急切的说道。“宋总你谦虚了，您上榜绝对是众望所归，全华国人民都认可您的实力，怎么能说您配不上百富榜呢？”

    “我配得上？”宋宁将信将疑。

    “那当然！”胡瑞头点得又快又狠。生怕宋宁又来个没有自信，不敢上榜。

    可是接着，宋宁一脸理所当然问了句，“既然我实力配得上这个榜单，那我为什么要出这个钱？”

    胡瑞嘴角一抽，当场懵了。

    这说你有实力能上不是，不够实力上榜又不是，还能不能好好聊天了？

    只是随即当他发觉宋宁满脸的嘲讽够，胡瑞顿时恍然大悟。他愤怒的一拍桌子，喝道。“好你个宋宁，你耍我？”

    “耍得就是你个傻x！”宋宁同样猛得一拍桌子，气势凌人，严厉喝道。

    “一个老外，来我们华国排个名次而已，还要我们华国人出钱买名次？”

    “保安，把这个贪婪的家伙给我架出去！”

    宋宁这一声令下，顿时通浪高薪聘请来的保安一个个摩拳擦掌的冲了进来。

    习惯了其他公司997的生活，突然来通浪拿着比其他公司还高的工资，变成了朝九晚五。这群保安早就有一些不真实的感觉。

    只是一年下来他们这些个保安也没起什么作用，所以拿着高薪的他们每次领工资的时候那叫一个慌张，恨不得再吃一口屎，不然都不够安心。

    现在好不容易有活了，他们还能不积极表现一下自己？

    眼看着一群保安鱼贯而入，轻松把自己架起。

    胡瑞怒了，“你们给我开，你知道我是谁吗。胡瑞！你们华国最具权威性的富豪榜，就是我做的！”

    可惜胡瑞的身份，在众保安面前还不如一个屁。什么胡瑞百富榜，反正他们也上不了。

    眼看着保安理都不理他，直接拖着他就往外面走。英俊帅气的胡瑞顿时没有之前的淡定。

    他张牙舞爪，色厉内茬的喝着。“你们一群华国低等人，居然敢动我，我可是高贵的y国人，我要向大师馆投诉，你们死定了，耶稣也保不住你们！”

    这不说还好，一说几个保安顿时怒了。

    蛮横的拖着胡瑞就往外走，胡瑞要是敢挣扎，随手就是一拳下去。

    这几拳下去，眼圈发黑的胡瑞顿时老实了。这回都不用几个保安大哥拖了，主动往外走。

    见状，几个保安大为满意之下，没忍住反手又是一拳。

    “我呸，老外来咱们华国地盘也敢这么嚣张。”

    “还真以为我们是某些软骨头，惯你们这些臭毛病！”

    “就是，时代已经变了。不是你丢个自行车全城都得替你找的时候了！”

    听着几个保安的议论，再加上胡瑞这凄惨的样子，宋宁憋着笑，跟着胡瑞一行人一路走到了薇博公司门口。

    看着胡瑞委屈巴巴的样子。宋宁都快有些不忍心了，忙示意道。

    “行，都松开吧。”

    “对了，胡瑞先生。我看你是不是不小心伤到了，要不要给你送一支华国特产南云黑药啊？”

    待保安松开自己的衣领，委屈巴巴的胡润理都没理宋宁，几步向外冲了出去，一直到确定这些保安追不到自己之后。

    他优雅的整理了一下凌乱的衣领，脸上的狼狈一扫而空，一脸倨傲。

    “宋宁，你完了，你已经彻底得罪了我，这辈子你也别想上胡瑞榜了！”

    “哟还嚣张呢？”一个保安看不下去了，当场摩拳擦掌就要朝胡瑞走去。

    见状，胡瑞气势顿时一扫而空，他慌忙屁滚尿流的坐上自己的车子。踩响油门，头都不回的跑了！

    这一幕，顿时引得众人更是哄然大笑。

    “宋总，这胡瑞百富榜在华国影响力不小，您这算是彻底得罪他了。”一旁的郭利民，倒是有些忧心忡忡的提醒道。

    闻言，宋宁笑容逐渐消失，冷哼了一声。

    “郭利民，一个胡瑞榜而已，上榜了又如何，不上榜又如何？

    难不成我的资产上了这个所谓的百富榜就算正式认证了？那我不上榜，我的钱就会少了吗？”

    说着，宋宁转身不再看落荒而逃的胡瑞，边走边说道，“记住，只要你有钱，实力足够了，什么排行榜都会主动来找你，生怕不经你同意就会得罪你吃律师函。”

    ……

    待狼狈从通浪逃出去的时候，胡瑞那叫一个勃然大怒，一把砸在了汽车方向盘上。

    他作为国内第一富豪榜的实际掌控者，不论去那个公司不都是对他毕恭毕敬，什么时候受过这种羞辱。

    “该死的宋宁，你给我等着！”

    捂着发疼的眼眶，越想越气的胡润当场就准备摸出电话，报官让宋宁付出点代价。

    可就在拿出手机的时候，一个电话却率先打了过来。

    电话接通，一个男生的声音响了起来。“胡润先生，听说您去了通浪公司？”

    电话里的声音胡瑞并没听出来，正在气头上的他，直接毫不客气的回答道。“是又如何，不是又如何，关你屁事？”

    “哦？”电话里的男人笑了笑。“看来胡润先生还是挺跳脱的啊。我想请胡瑞先生来我这里见一面，不知您有时间吗？”

    原来是个想上榜的？

    胡瑞冷哼了一声，搁平时，他还挺乐意去的。毕竟帮一个老板上榜一回，那可是好几百万。

    可现在因为宋宁这一档子事，胡瑞顿时没了这个兴趣。

    “没有时间，不想见，要上胡瑞榜的话，自己准备好钱，上榜两百万，前一百名一千万！”

    听到胡瑞的狮子大开口，电话那头的男人却没有发怒。

    他平静的应道。“看来胡瑞先生确实没什么时间，不过没关系，我想胡瑞先生会有时间的。”

    什么鬼啊？

    这家伙是疯了是不是，自己都说了不想见，还在这里叽叽歪歪什么东西？

    胡瑞不耐烦的挂断了电话，将汽车停在了豪宅外。

    只是他刚进门，就被一群全副武装的黑衣人围住了。

    为首的干练男人咧嘴一笑，露出一口大白牙，一边拿着大刀掂量着，一边客气的说道。“您好，我们少爷请你去一趟。”

    胡瑞吞了吞口水，哭丧着脸。

    你他么是不是对请有误解？

    只是身为堂堂胡瑞榜的创造者，他胡瑞也是要面子的人，岂能你说去就去？

    想到这里，胡瑞一脸倨傲，不屑的说道。“我没……”

    “没什么？没空？”为首黑衣人恍然大悟，默默拎起了大砍刀。

    胡瑞身体猛得一哆嗦，头摇得像波浪鼓。

    “不不不，我……我是说没想到你们少爷这么热情。”

