    

    封印三千焱火的结界乃是丹塔三巨头联手做的，当三千焱火有什么异动的时候，丹塔三巨头也是第一时间发现的。

    他们三个人非常有默契地往三千焱火的结界之处飞去。

    而此时，这三千焱火在药尘和二长老两个斗圣的围攻之下，已经快要被他们二人封印了。

    等他们二人将三千焱火制服之后，他们就可以通过空间虫洞，直接离开中州。

    到时候，那真的是天高任鸟飞了！

    “药尘！你为何要这么做?”

    见到正在狂轰三千焱火之一的药尘的身影之后，玄空子大喝一声。

    他和药尘私交很好这是真的。

    但是，三千焱火并不是他一个人可以支配的，所以说，他不能够将其给药尘。

    不然的话，丹塔的名声会收到打击。

    “玄空子，异火乃是天地奇物，有缘者居之，你们丹塔没有降服他的本事，为什么还要把他封印在这里，我们有降服他的办法！”

    药尘一面跟玄空子解释，一面继续攻打三千焱火。

    “药尘，不行就是不行！收手吧！小丹塔里面的那些老家伙要被你给招惹出来了，到那个时候，事情可就不是那么容易解决的了！”

    丹塔三巨头之一的玄衣算是和药尘关系最好的人了，因为她心里对药尘有那么一丝情意。

    所以说，她不想看到药尘在这条错误的道路上越走越远，因为那是一条不归路。

    “既然如此，那么我也只好强抢了！”

    药尘没有放弃。

    他也不能够放弃！

    如今他可是把古族和魂族这两个大佬都给得罪了，能够救他的人或许就只有萧龙了。

    因为萧龙也认识一个九星斗圣。

    有那个九星斗圣出面，他的性命才会无忧。

    “那么，就不要怪我不讲前面了！”

    玄空子见到药尘死不悔改，也收起了心里的私心。

    从他当上丹塔三巨头的时候，就要有为丹塔付出一切的打算！

    药尘就是因为这一点才离开丹塔的。

    “你们三个，还是在一边乖乖的看戏吧！否则，不要怪我不客气！”

    萧龙在这个时候站了出来。

    天一圣者就在他的身边，充当者护法的职责。

    “这是?斗圣？”

    玄空子三人忍不住吸了一口凉气。

    想不到，为了一个三千焱火，居然出动了三名斗圣强者！

    要知道，这恐怖地阵容，连丹塔都拿不出来啊！

    “不对，这个人是魂殿的大天尊！”

    虽然说魂殿很是神秘，但是丹塔和魂殿交锋那么久，对魂殿还是有些了解的。

    比如说，不就之前他们三个人就和魂殿殿主的一具灵魂分身大了一次，可惜输了。

    而魂殿的天尊，乃是仅次于魂殿几位殿主的存在。

    尤其是大天尊，在魂殿也算得上是真正的实权人物！

    所以说，丹塔三巨头还是真的比较惧怕魂殿大天尊的。

    “药尘！你居然和魂殿勾结在一起，我真的是看错你了！”

    玄空子很很地咬了咬牙，心里非常地愤怒！

    他怎么也想不到，他的好友药尘居然会和丹塔的死对头魂殿勾结在一起，图谋丹塔的三千焱火！

    为了一个异火，就背叛自己地兄弟，值得吗?

    连对药尘有着情愫地玄衣心里也是空落落地。

    她多希望她看到的不是真的啊！

    “哈哈哈！我就说老大这段时间去哪了，原来是来抢夺丹塔的三千焱火了！真的是了不得，老大，我来助你一臂之力！”

    就在丹塔三巨头犹豫不决的时候，这个空间当中再度出现一个人影。

    这个人瘦骨嶙峋，就像是一个活死人一般。

    “魂殿二天尊！”

    见到来者之后，玄空子三人如临大敌。

    魂殿二天尊骨幽，在九大天尊当中仅次于大天尊，早在十年之前就已经达到了九星斗尊九转巅峰之境，和他们不分胜负。

    如今十年过去了，也不知道有没有达到半圣层次。

    “玄空子，如今老夫已经是半圣，所以说你们还是叫我骨幽圣者比较好！”

    看着自己曾经最大的敌人，骨幽脸上颇为得意。

    他比丹塔三巨头早一步踏入半圣，那么久说明，丹塔三巨头已经不在是和他一个层次的人了。

    “想不到连你也踏入了半圣！”

    玄空子的手心开始有了冷汗。

    现在，在这个空间结界当中，已经有三位斗圣，一个半圣，根本不是他们可以解决地。

    必须出动小丹塔里面的老妖怪才行！

    然而，还没有等他做什么，魂殿的大天尊，也就是现在地天一圣者，一刀刺入骨幽的胸膛。

    “大哥，你……”

    骨幽无论如何都想不到，和他认识了上百年的老伙计为什么会在背后插他一刀。

    然而，还没有等他继续说什么，天一圣者一巴掌拍在骨幽的天灵盖之上，把骨幽的灵魂都给牵扯出来。

    于是，半圣级别的骨幽，在出场之后说了两句话之后，就领盒饭下去了。

    这一幕，看的丹塔三巨头一脸懵逼。

    骨幽和魂殿的大天尊不应该是一伙的吗？为什么大天尊会对骨幽痛下杀手?

    不过，这些都不说他们现在应该去了解的。

    他们现在地主要任务还是保住自己地性命。

    毕竟，一个半圣级别的骨幽就直接被大天尊给秒杀了，他们这些没有达到半圣的，去了多半也是送死。

    好在，萧龙并不打算对丹塔三巨头动手，所以说他们三个也没有什么性命之危。

    三千焱火的反抗力度是越来越小了。

    最后，本来的一只龙的三千焱火，被药尘和二长老打成了一条虫。

    萧龙指挥天一圣者，抓起这只虫，直接往二长老已经准备好了的空间虫洞飞去。

    药尘和二长老紧随而至。

    丹塔三巨头只能够眼睁睁地看着他们的离去。

    等小丹塔的人来了，黄花菜都凉了。

    圣丹城发生这样大的事情肯定是瞒不了的。

    不就之后，三千焱火被抢，药尘重生，以及星陨阁解散成为了中州的头等新闻！

    不过这一些已经和萧龙没有多大的关系了。

    如今他们正在往黑角域赶。        

