    大地剧烈的抖动，抖动的非常厉害。

    哪怕陈昂他们所在的这个不是地震中心的城市，也晃动的非常可猛烈，很多建筑的墙体，都开始纷纷脱落。

    由于这个城市早就接到了陈昂的警告，加上陈昂带着人都来了，那么大阵势，那么多人，那么多物质车和工程车，还有数不尽的高科技装备，简直就跟出去打仗似的，大家能不当回事儿？

    能不提高警惕！

    起码在他们看来，人家龙腾都这么认真，那就不是闹着玩儿的！

    伴随着地震的发生，地震中心的文川县可以说是哀鸿遍野，一片狼藉，满目疮痍！

    无数个废墟下，惨叫连连！

    地震真的来了！

    来的太突然了！

    来的太夸张了！

    整个县城都跟着沦陷，这片大地瞬间进入了地狱模式。

    文川县北三村的村官，是一个很老实的农民，平时在自己的岗位上兢兢业业，虽然没脑子带领老百姓致富奔小康，但也深受老百姓的爱戴。

    当上面下来文件，要求紧急避险躲避地震的时候，他开始带着村委会的人，挨家挨户通知。

    “焦叔，别闹，哪来的地震，大下午的，热得很，蜻蜓多的都打脸，谁跟你们去空地上避震去！”

    焦村官：必须得去！不去的话，今年上面给的补贴，你特么别想领着，我也不给你办低保户了！

    “得得得，焦叔，我听你的！”

    “焦书，孩子小，还要睡下午觉呢，咱就别折腾了！”

    “在哪儿睡不是睡？外面敞亮空气好，在外面空地上睡，对孩子成长更好！”

    “老焦，我老伴儿腿脚不方便，就不跟着瞎折腾了！”

    “这怎么能是瞎折腾，这是保护你们的安全啊！嫂子腿脚不方便，我背着她，全村老少，必须一个不落的到村希望小学操场集合！”

    在下午1点之前，焦村官便让全村老少，一个不少全都弄到了学校的操场，还弄来了一车大西瓜，给他们避暑饥渴。

    同时，村子里的活物，什么鸡鸭鹅狗，什么黄牛毛驴，能圈过来的，全部圈国来了……

    当地震突然发生的时候，被焦村官喊来这里避震的所有村民全都惊呆了！

    他们感受整个大地都在抖动，人根本站不住，就好像站在一个被大浪击打的小帆船上。

    不远处的村子，很多房子轰然倒塌，地震持续了足足两分钟后，当大地平稳下来。

    再看，他们的村子！

    他们的那个房屋建设错落有致的村子，几乎被夷为平地！

    很难想象，如果这个村子里的人没有出来，没有及时避险，会发生多么可怕的事情。

    与此同时，焦村官心里和暗暗庆幸自己做对了，不然，出了大事儿，掉了自己的脑袋也赔偿不起！

    实际上，按照历史来看，他们这个村，在历史上的那场地震中，死伤五百多人！

    就因为陈昂的提前预警，当地村官很负责的落实到位，全村老百姓跟着躲过了一劫。

    像这样的事儿，比比皆是，很多积极相应的地方领导，在她们组织下，大部分避免了生命危险和一定的财产损失！

    但不落实，不听不闻的，糊弄过去也大有人在。

    文川县的一个叫瓦窝村的地方。

    村官李大满一直以来，就是在其位，不为老百姓着想，天天想着自己的那一点小九九。

    因为他的弟弟在当地混的很有名，手下有一群小马仔，大家对李大满也是敢怒不敢言。

    就像这一次，上面下了通知，李大满根本就听不进去！

    上面给他发下来无人机，让他用龙腾贡献的无人机喊话，李大满直接拿到家里，把喊话设备拆了，送给自己的儿子当玩具玩儿。

    当地震发生的时候，李大满正在村里的张寡妇家，干着苟且之事儿。

    随着房子的轰然倒塌，他整个人，被活活埋了下去，生死未卜……

    随着地震的停止，高层立刻做出积极相同。

    国家军队总是不会让人失望，各个分部迅速指挥兵力，赶赴灾区！

    与此同时，陈昂指挥着龙腾人开始行动了！

    携带者重要物资的大车和各种工程车在单业成的直接指挥下，向着灾区前进。

    没路了赶紧抢修道理，务必保持道路的可通行状态，保证救援物质及时送达！

    苗家兴点了两百个龙腾救援队的成员，两人乘坐一个飞天摩托，一共动用了一百辆飞天摩托，在无法通过的地方，乘坐飞天摩托飞进灾区！

    所有摩托车上都配有对讲机和蓝牙连接通讯系统，100辆飞天摩托相互保持通话联系，从各个地方，赶赴灾区。

    为了安全起见，他们不能飞的太远，避免燃油耗尽。

    等后方补给的物资车进入，在一点点往里面进入！

    同时，他们每台摩托车都配备了遥控可视无人机，可以在她们的前进行，靠着无人机，飞进去更远，更精准的查看受灾情况！

    刘忠诚这边，他将所有兄弟们的占地房车整合起来，带领数十辆房车团队，往灾区腹地开去，反正是能开多近开多近。

    这些房车有他们最重要的作用，未来，将帮助医护人员，担负流动卫生车的预备工作，也可以作为指挥部的临时据点使用！

    徐丽华是昨天晚上和华为的任正非，还有电信总局的相关人员，带领专业团队刚到，随着地震发生后，急忙带领团队投入工作中。

    要求手下的人，抢修损毁的通讯信号，尽可能的保持地震腹地的信号畅通！

    张良和张爱国，则是带领龙腾救援队的兄弟们，以民兵的形式，跟随当地消防官兵，一起进去灾区抢险。

    由于龙腾救援队的救援设备更先进，这对当地救援队，可以说是非常重要的装备补充了！

    孟冬早就联系好了各地医院，也将星海第一人民医院，星海各地附属医院，能调来的医护人员全都调来了！

    而周世坤，也将各种医疗物资，全部安排到位！

    这场救援行动，陈昂准备的很充足！

    龙腾集团上下齐心，总共投入了近万人参与救援行动！

    由于自己的兄弟们都奔赴前线，不畏生死，这是他们前一天说好的！

    所以陈昂也不会因为自己是重生者，就躲在后面惜命！

    将军不上前线，那就不是个好将军。

    有些事儿可以躲，有些事儿必须扛！

    张翠翠也支持自己的男人冲在第一线！

    所以，最终，陈昂和李满江，还有王富贵等几位龙腾骨干，也跟随赶来的救援部队，前往一线进行抗震支援！

