    随着三支骨刺分别插入三个海螳螂Boss的后颈，三个Boss也渐渐的在哀嚎中停止了反抗。鱼人们当然也停止了攻击。

    美人鱼大喜：“效果很好！等会他们就会屈服了。勇士可以在它们身上绑上缆绳，让它们也帮忙拉海螺。”

    王力真是对美人鱼村的黑科技佩服的五体投地：“没问题，古大爷——”

    “知道了，我扔绳子下来！”

    但毕竟是3个Boss啊！王力还是有点难以置信：“它们就这么简单的屈服了？”

    美人鱼摇头一叹：“简单？它们面对的是海王新星，海螺之刺，外加我海之王族的气场威压，以及勇士的战斗围堵，这些哪一样是简单的？其实勇士应该说，这么昂贵的骨刺用在这么卑贱的爪牙身上才是可惜浪费呢。”

    王力听的悚然动容！没错，即便是我的战斗围堵也是不简单的，光有特殊账号还不够，还得拐一个军用飞艇啊。

    而果不其然，在稍稍等待片刻后，那三只Boss苏醒了，头上红名变黄，名字也由世界Boss变成“蓝海螺村俘虏”。

    ——系统提示：恭喜您！战斗结束，您完成了蓝海螺村战役任务《迁徙》的一个阶段，您协助蓝海螺村俘虏了3名D级世界Boss海螳螂前锋，您和您的魔宠当前经验满无法获得经验。您获得蓝海螺村的建设贡献值1500，您在蓝海螺村的声望+1500！您的《蓝海螺村守护者》称号获得升级，生命+30，防御+1，魔法防御+1。

    ——系统提示：您卓越的贡献将获得一次蓝海螺村的免费服务。

    ……

    搞定！

    虽然放弃了Boss掉落的装备，但和这种高科技村子的发展贡献比起来不值一提。

    王力大喜：“那么它们可以拉海螺了？”

    美人鱼笑的很开心：“对，它们只有服从命令才会减轻痛苦！而有了这三个奴仆，我相信我们就越来越能信心应对后面的威胁了。”

    必须滴，滚雪球嘛！

    就在这时，阿B哇啦哇啦的叫唤了起来。

    ——系统提示：您有3张渔网完全破损，无法修复使用。

    王力猛然一惊：“网不能用了！”

    古大爷叹道：“本来都是旧网互相缝缝补补的，这么几仗下来确实损耗大了。”

    王力还真是扼腕长叹啊！

    经过这段时间的实战检验，网确实好用，完美的在水中展示了以柔克刚的战术，虽然海螳螂的锋锐前肢能轻易的突破，但身体突破不了啊，这种黏在身上绊手绊脚又被网绳拉扯干扰，战斗力下降显著啊。

    现在没了网，阿B的作用可是大减，面对更强的海怪就恼火了啊。

    美人鱼说道：“勇士，你现在需要网吗？”

    王力急忙点头：“是啊，这可关系到我鱼人魔宠的战斗力啊。”

    美人鱼沉声道：“记得我先前说过的海魔蛛的网吗？她们在海岸边的一大片魔沼湿地，如果勇士有这个勇气，你可以去那里探索冒险一次，不一定是战斗，你只需要避开强敌，把那里的魔网采集下来就行了，那里到处都是网，记住，不要深入！”

    说完摸出一个小海螺，螺口处光芒波动旋转。

    王力猛然一怔：“这是？海魔蛛在里面？”

    美人鱼摇摇头：“这就是漩涡传送，只能来回用一次，不过是小传送，船是去不了的。勇士这一战的卓越战绩将获得我们村的一次免费奖励，但是我们的情况勇士也看到了，无论是修理还是打造都力不从心了，所以就奖励一次传送机会如何？”

    ——系统提示：是否免费领取海螺村的传送奖励前往“魔沼湿地”探险？

    我勒个去，海洋版的传送之石！攻略上只有人类大城市里的大法师行会才有，她一个村就有了！

    王力惊道：“去多久？万一下一波追兵来了呢？”

    美人鱼沉声道：“一般而言，海螳螂先锋的速度是最快的，从它们战败到下一波的出现可能有半天的时间，总之，一旦我们这边遇袭了海螺会报警的。”

    王力眉头狂跳，免费的东西永远都是那么令人心动，那就没什么可说的。

    王力当机立断：“去！”

    美人鱼说道：“那里潮汐涨落很明显，人类行走会不太方便，你先取回你的装备吧。”

    ——系统提示：您获得道具“漩涡传送海螺”。未升级完全的神器材料“潜水肺泡”，防御+0，水中移动速度+0，海灵。

    王力猛然一怔：“+0？海灵？”

    美人鱼点点头：“神器之所以是神器就是需要注入灵魂，目前我们能做的就是给它增加防御和移动速度属性，可惜没有时间和足够的材料升级了。那么，你使用一下海螺就可以带着你的魔宠传送了，再使用一下就可以回来。”

    注入灵魂！肺泡有了防御不就等于自己能同时戴两个头盔？

    古大爷也感慨道：“小伙子，这里有我，一定要小心啊！尤其是天黑的时候。”

    面对未知的地图王力还真是既激动又紧张：“我去也！”

    使用道具，海螺中的旋转光芒猛然放大，并将王力和阿B笼罩其间，然后场景一换，王力和阿B出现在一个白色光滑的圆形房子里。

    这房子？

    顺着入口的光线，王力走出“房子”，脚下是水，眼前一片丛林沼泽。回头一看，这房子豁然是一个搁浅在岸边的大型空螺壳，浑身遍布残断尖刺。虽然体型远没有村里的那么大，但也有两三层楼高。海螺的后面就是一片落日霞光的大海。

    王力还真惊了，这房子不会是传送道具变的吧？

    王力急忙摸出道具小海螺，还真不是！

    什么个情况啊？那这巨型海螺相当于坐标传送阵啊，这海螺村无论什么魔法都得通过海螺么？

    就在这时，阿B哇嘞哇嘞的叫了起来——系统提示：您的魔宠阿B的拾荒者技能发现周边有大量的采集物。

    这就有了？

    不及多想，王力跟着阿B进入齐腰深的水中一看，没错，泥水里到处都是丝丝缕缕，有如飘荡在水中的白色水草。为什么丝网会在水里呢？

    王力谨慎的朝周边一看，没有任何动静。好吧，如果有动静，阿B身为海族必然会比自己提前警觉。

    采集！

    而且有这么多，阿B的拾荒者技能也一起来采集。

    ——系统提示：您使用4级采集术，获得材料“老化断裂的蛛丝+1”，您的采集术经验+1。阿B的拾荒者获得材料“老化断裂蛛丝+1”。

    咦！？继续！

    王力和阿B一连采集了十几下，还真就是随便捡！我勒个去啊，感觉像是宝地啊？而进入宝地却只捡这些“老化断裂”完全不能忍啊！更不能忍的是，这都是断丝只能用来缝网，说好的整张网呢？

    王力望向前方浸泡在水中的丛林，阴深幽暗有如雨季的亚马逊。不对，这些树好像都没叶子的啊，死树？死亡丛林？

    按照游戏常识，越是这样的地方就越是有好货。不过一想到美人警告的“不要深入”王力就纠结了。

    那就尽量往前推进一点，尽量多捡点质量好的先吧。于是一路向前：

    ——系统提示：获得材料“老化坚韧的蛛丝+1”，采集术经验+2。

    ——系统提示：获得材料“坚韧蛛丝+1”，采集术经验+3。

    ……

    越来越好的蛛丝，越来越多的采集经验，同时也越来越接近的阴森丛林，王力感觉自己就像一个被沿路的食物渣渣不断诱进笼中的老鼠一般爽的根本停不下来啊！

    终于，王力来到了丛林前几十步的水域，前方树木之间明晃晃的蛛网迎风摇晃，树后面更是影影倬倬的网影飘荡，但是唯独看不见传说中的海魔蛛。

    ——系统提示：您发现了8张“海魔蛛网”！

    ——系统提示：您的魔宠阿B的拾荒者技能发现了大量的“海魔蛛网”！

    这一刻，小地图上一大片金黄色的装备标记，阿B都忍不住哇啦哇啦的躁动了。

    王力眼皮狂抽心下狂跳，装备！这可是直接捡装备，还是满地图的装备啊！这采集一张网能涨多少采集经验？起码不可能是个位数吧？但是有这么好的事情么？自己就是那只已经站在笼子前的老鼠了吧！

    但是不去捡？可能么？美人都说过，这里到处都是网避开强敌就行了，这只是最外围的丛林，敌人都没看见一个，根本不算深入吧？只捡外围这一圈也能捡到十几张啊，这算是特殊账号进特殊场景的福利吧……

    但不知为什么，王力猛然想起了工地周边的一圈的安全防护网，也亲身经历过多次高楼的坠物砖头被防护网拦住免伤路人的情况。

    安全第一！

    虽然自己在游戏里也有养S级Boss，亲自下水拉网的冒险，但都是有后手没有生命危险的，但现在没有后手，只要出任何意外，自己必定完蛋，只要一完蛋那就全盘尽毁了啊！

    那就引蛛出洞！避开强敌的前提是能看见敌人啊，怎能赌命？

    想明白的王力思路瞬间清晰，就以那个大型海螺为阵地，那里是一个螺旋向上不断变窄的空间，非常好卡位，就算是遇到Boss也能卡，而且还是居高临下有地形卡位优势。

    那么，王力便后退了几十步靠近海螺，然后指示阿B：“你的召唤小鱼人的时间到了吧？你召唤10个小鱼人去采那些网。”

    “哇嘞！”

    随着小鱼人的技能发动，海面上水波涌动，10个小鱼人欢快着出现并哇啦哇啦的冲向丛林。

    王力新手弩严阵以待。

    也就在小鱼人到达树下时，脚下水花飞溅，十团白花花的蛛网从水底飞弹而出，树上的蛛网飞扑而下瞬间将这些小鱼人包了饺子！十几只和鱼人差不多体型的黑蜘蛛也破水而出包围收割。

    我勒个去啊！

    王力惊的下巴掉地，这网还真是铺在水里，太阴险了！