    第827章 贡品是艺姬？

    

    而李二也是点了点头自己的头，对这些大臣们的话，李二还是十分赞同的。

    

    毕竟大唐地大物博，别说那些人了，稀奇的宝物哪样没有？

    

    本来被扶桑的使臣这样挑衅一番，就让李二觉得十分不满了。

    

    现在答应下来，也只不过是因为不想让周围的小国们觉得大唐是在欺压小国们罢了。

    

    但是此时的扶桑使臣，居然拿出了两个人！对！当做礼品！   

    这让李二感觉到自己的威严受到了挑衅，毕竟身为大唐的帝王，何时收到过这种无语的珍宝？

    

    跟何况，大唐现在正是召集了诸多的小国使臣们，目的正是要让他们臣服于大唐。

    

    可是扶桑使臣的这一出，无疑会让大唐的颜面扫地，这是李二万万不能容忍的。

    

    而一旁的白景衣看着那两个少女，心中的不屑更加强盛了。

    

    “果然，扶桑从头到尾都是这样的国家么，只会利用女人罢了！”

    

    白景衣自然对那两位少女的姿态十分的熟悉。

    

    也不仅仅是白景衣，估计只要是一个现代人，都能一眼看出那少女的装束从看出。

    

    这是扶桑的老传统，艺伎。

    

    通常都是一些正常年轻的少女，画上一些夸张的面容，以此吸引眼光。

    

    而艺伎在扶桑的地位可谓是极其低下，白景衣自然明白了这扶桑使臣想要做什么。

    

    白景衣缓缓的摇了摇头，随后对着场上的情况一概不过问……   

    毕竟，现在并不是白景衣可以达成目的的时刻。

    

    而此时一旦的小国使臣们也是纷纷的惊讶了起来。

    

    “莫非这扶桑的使臣真的是有意嘲笑大唐，才会摆出如此的姿态来？

    如若不然，扶桑又怎么敢在唐王的面前如此嚣张呢？”

    

    “这扶桑的使臣真是吃了雄心豹子胆了，居然敢在大唐的领土上面嘲笑大唐，我等不会被扶桑所连累吧？”

    

    “如果唐王一气之下怪罪下来，我等不会被连累吧？

    如果被这扶桑的使臣害得我等被大唐进攻，那么我国可就遭了殃了。”

    

    一干的小国使臣们，虽然内心纷纷嘲笑扶桑的使臣不知天高地厚。

    

    但同时也十分害怕大唐会迁怒于他们，毕竟他们和扶桑都是对着大唐朝贡的国家。

    

    如果是因为扶桑闹出的这个事情导致他们的国家被牵连，那么他们还真是有苦说不出，毕竟大唐强势的态度已经让他们十分清楚，大唐现在对于这些小国们根本是不留余地了。

    

    而身后的一干国公大臣们也是纷纷的开始了自己的进言。

    

    “启禀圣上，微臣认为这扶桑的使臣只不过是在嘲笑我大唐罢了，既然他们刚才说了此贡品是我大唐没有的，但是现在却上了两个人，这难道不是嘲笑我大唐无人可用吗？

    而且还是当着众多小国使臣们的面，这实在让我大唐难堪！”

    

    “我看这扶桑的使臣就是故意针对我大唐，我大唐地大物博，要什么没有？

    又怎么可能会缺这两个人呢？

    这扶桑的使臣简直就是其心可诛，他分明是想看我大唐在这些小国使臣们的面前出丑，才会出此下策，还请圣上三思！”

    

    “我大唐如果此时不严惩这扶桑的使臣，那么日后我大唐在这些小国们的心里地位必定也会一落千丈，这对于我大唐根本没有任何的好处，甚至可以说影响了我大唐的脸面。

    还请圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也认为这扶桑的使臣就是有意如此的，如果他只是进攻两个人质的话，那么我大唐还可以理解，但是这扶桑的使臣先前明明说明了是我大唐所没有的珍宝，这难道不是嘲笑我大唐现在无人可用吗？”

    

    “更加可恶的是，这扶桑的使臣还当着诸位大臣们的面如此说道，简直就是想要是我大唐难堪，想要让周围的这些小国们纷纷瞧不起我，大唐让我大唐颜面扫地。”

    

    “还请圣上三思，如果我大唐此时不严惩扶桑的使臣，那么注定会让这些小国们以为我大唐十分的好欺负，这对我大唐来说可是根本没有好处呀，如果日后这些小国们都认为我大唐十分的羸弱，那么我大唐天朝上国的脸面还怎么摆？

    圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也正认为是如此，这扶桑的使臣当着这么多小国使臣们的面，说我大唐没有此项珍宝，随后便送上了两个人来，这难道不是嘲笑我大唐根本就是无人可用吗？

    依微臣所见，这扶桑的使臣，简直就是其心可诛。”

    

    “他们竟然选择在圣上的夜宴上，用如此的方法羞辱我大唐，则注定了他们想让我大唐在这些小国使臣们的面前颜面扫地，这对我大唐日后统治这些小国们可谓是极为的不利，还请圣上三思，一定要严惩这扶桑的使臣！”

    

    “如果我大唐此时隐忍不发，那么诸位小国们也必定以为我大唐十分的软弱，这对我大唐来说，根本就没有任何的好处，甚至可能会让这些小国们在之后转身对着我大唐进攻，我大唐现在身为天朝上国，也自然应该拿出自己的气势才是。

    圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也认为正是如此，这扶桑的使臣竟然当着这么多小国使臣们的面，说我大唐没有此项珍宝，这明明就是赤裸裸的嘲笑我大唐已经无人可用了。”

    

    “扶桑这个弹丸小国现如今都在挑衅我大唐的脸面了，如果我大唐不严惩扶桑的话。

    恐怕日后这些小国们也必定以为我大唐十分的软弱，这对我大唐来说可并不是一件好事啊。

    如果此时我大唐不在这些小国们的面前立威，那么日后他们也必定会对我大唐另有想法，还请圣上明鉴！”

    

    而一干的小国使臣们现在早就是满脸的恐怖，毕竟他们千算万算，都是没有算到这扶桑的使臣能整来这样一出，如果大唐真的迁怒下来，他们必定也会和扶桑一同背锅。

    

    这些小国使臣们纷纷面如死灰，内心十分的惶恐。

    

    

    

