
浙警校的学生主要来源，是从社会上公开招募的青年学子。

这些人思想单纯，身上没有江湖习气，多抱负理想，稍加训练，即可成为忠于党国事业的战士。

戴立所说的“特务警察训练班”，附设于浙江警官学校中央政训特派员办公室。

这个班采用秘密训练方式，设班主任、副班主任、书记，下设教务、训育、事务3课，另有指导员1人。

“特警班”按照学员深浅程度，分甲、乙、丙班。

其中甲班设在杭州雄镇楼，乙、丙班设于警校内。

甲班专门培训高级特工人员，其学员都是综合素质较佳者，进行全方位的训练。

每个学员从入学到毕业，都必须经过戴立的亲自圈定、亲自考核。

路承周此次去杭州，就是进甲班训练。

乙班主要培养行动特务，教学内容偏重于擒拿格斗、射击爆破及盯梢、绑架等。

丙班专以培养女性特工为宗旨，用以担任特殊使命。

她们除了进行一般的特务技能训练外，还要学习家政、社交礼仪诸方面的专业知识。

学成之后，可以进入各种场合，或以色（相勾*引，或扮成厨娘、女佣打入对方家里，实施卧底。

戴立对浙江警校很重视，毕竟这里的学员，以后都是他的嫡系。

平时哪怕再忙，也会抽出时间到学校，对学员进行训话，灌输“服从领袖、为革命牺牲”的思想，将血腥残酷的特务行为，美化为“无名英雄”、“领袖耳目”。

与路承周谈话后，戴立觉得路承周成熟稳定，心细如发，可堪大用。

原本，他想亲自送路承周去杭州，但考虑到路承周身后的尾巴，才让路承周自行去雄镇楼。

路承周的情况，与特警班的其他人都不一样。

路承周不仅仅是来培训的，同时还带着任务。

此时的路承周，已经在执行潜伏在日本特务机关的任务了。

离开洪公祠一号时，戴立派人将路承周送到鸡鹅巷53号，路承周再从鸡鹅巷53号离开。

军统已经给准备好了去杭州的火车票，当天晚上就走，张思昌和高桥丰一没想到这么匆忙，没买到票，只好第二天再来。

他们约好在杭州见面的地址后，路承周当天晚上就上了火车。

到杭州后，路承周直接去了雄镇楼。

因为路承周的特殊情况，他在培训期间，尽量少接触军统的信息。

比如说，路承周在训练期间，只能使用化名耿火。

而他的同学，也会跟路承周一样。

这样，就算路承周以后向日本人汇报，日本人除了得到一堆化名外，什么也不会知道。

当然，训练班的情况，路承周可以选择性的汇报给日本人。

这些数据，在交给日本人之前，还要经过军统筛选。

在海沽时，路承周的联系人是刘有军，在特警班，戴立也给他安排了一个联系人毛善炎。

路承周下火车时，借着上厕所的机会，戴了一个假的牙套，同时，让自己走路时，有点外八字，身子也微微变得佝偻。

路承周的相貌没发生什么大的变化，但整个人的形象，一下子全部改变了。

在杭州受训期间，路承周将以“耿火”的身份生活，而他现在的形象，也是特意为耿火而定。

如何接受军统的训练，而尽量隐蔽身份？

这个问题，在接到命令，要来南京时，路承周就一直在考虑。

这个牙套，是路承周在王小湘处拿的，当时他就很好奇，拿了一个合适的戴了。

嘴里因为多了一个东西，脸大了一圈，照镜子时，他差点都认不出自己了。

至于走路的姿态，无论是李向学还是野崎，都对他训练过。

除了走路的姿态，还有说话的语气和神情，这些改变后，比换一个面具的变化还大。

走出车站后，路承周看到有人举着“耿火”的牌子，拿出派司给那人看过后，跟着对方出站上车，直接送到了雄镇楼。

有戴立的介绍信，手续很快就办好。

训练班的房子很简陋，住的宿舍除了薄木板制成的上下铺外，就只有靠墙壁的一排桌子，上面摆着洗漱用具。

路承周刚将行李放好，就有人来找他，一个国字脸中等个子的男子。

“你就是耿火吧？”男子的国语中带点江浙口音。

“是。”路承周双腿并立，敬了个礼。

“我是毛善炎，是政训特派员办公室书记。”毛善炎微微点头，他是接到戴立的电话，才知道有这么个人的。

“毛先生好。”路承周恭敬的说。

“跟我走吧。”毛善炎淡淡的说。

路承周的相貌，让他觉得有些怪异，但此人是戴立亲自交待，要特别照顾的，他又只能听从命令。

毛善炎与戴立不仅是同乡，还沾亲带故。

戴立的老婆也姓毛，与毛善炎是表亲。

而且，戴立当初考入黄埔军校，还是毛善炎劝他去的。

毛善炎当时考入了黄埔军校潮洲分校，但在校期间生了一场大病，只能退学回家。

在回家的路上，碰到了戴立，当时毛善炎劝戴立，想要成就一番事业，应该去广东干革命，报考黄埔军校。

当年，去广东、参加革命军、反帝、反封、打倒军阀、打倒列强、挽救民族危亡，就是革命。

这是每一个有志青年、特别是读过书的知识青年唯一和最高理想。

可以说，毛善炎是戴立的革命引路人。

戴立成立军统后，毛善炎找上门来，戴立正需要一个信得过的人坐阵浙江警校，马上给毛善炎叙为上尉军衔，并被派到“浙警”政训特派员办公室任书记。

“是。”路承周没有多问，跟着毛善炎出去了。

毛善炎带着路承周到了浙警，路承周不能公开在浙警活动，只能私下来。

毕竟，路承周以后在杭州的一切行动，都可能向日本人报告。

为了避免路承周汇报时，将军统的真正机密泄露，只能先给他制造一些有利因素。

在浙警，路承周又看到了戴立。

“怎么，这么快就不认识了？”戴立看到路承周，笑吟吟的说。

但是，戴立很快用目光扫视着路承周，他发现，路承周竟然在如此短的时间内，发生了很大的变化。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="10557430"  chaptername="第三十七章  报到">加入书签</a>
</div>
