    茶楼的顶层门窗紧闭，窗棂之上，刻着密密麻麻的封禁、隐蔽、防护等等符文，只允许熹微的天光投入，阻隔神念视线等一切探查手段。

    傅玄序四人也回过神来，他们迅速打量了眼四周，立时确定，这里已经不是九嶷山境内，眼下算是彻底摆脱了那些疯魔异族。

    想到这里，傅玄序四人顿时松了口气。

    刚才那般高强度的激战，虽然所用时间不长，但他们已然个个身心俱疲，底牌手段几乎全部耗尽。

    若是继续战下去，定然支持不了太久。

    这个时候，裴凌搂着厉猎月，对傅玄序四人道：“四位请便，恕不远送。”

    听到裴凌的声音，傅玄序四人刚刚放松下来的心情，顿时再次警觉起来。跟刚才不一样，眼下他们已经摆脱疯魔异族的围杀，暂时安全下来，已然没有继续联手的必要。

    这重溟宗圣子若在此刻对他们出手……

    连重溟宗宗主的返虚化身，都命绝其手，眼下就算他们四个皆在巅峰，也绝不可能是其对手。

    更何况，他们现在的状态都非常糟糕！

    想到这里，傅玄序原本还想跟裴凌打听【诛恶旗】之事，但权衡再三，最终还是放弃了在这种时候冒险。

    毕竟他们现在的实力远不如裴凌，就算知道了对方得到【诛恶旗】的前因后果，也改变不了什么。

    眼下对他们来说，最重要的是赶紧找个地方恢复，并且将之前发生的一切，传回宗门！

    于是，眼见裴凌暂无出手之意，傅玄序当即拱了拱手，道：“裴圣子，厉圣女，告辞！”

    话音未落，他已经干脆利索的带着终葵越棘、宁无夜以及晏明婳朝楼下走去。

    这座茶楼许是建造在海边的缘故，狭窄的楼梯逼仄又潮湿，湿漉漉的气息混合着木材霉变的味道弥漫鼻端，给人一种年久失修的晦暗之感。

    吱呀……吱呀……吱呀……

    随着四人的下楼，踏板发出不堪承受的口申口今，落脚处绵软如毯，却是生满了厚实的青苔。

    宁无夜忽然传音道：“这裴凌，似乎没有传闻中的那么嗜杀无度，我刚才已经做好死战的准备，没想到他会直接放我们离开。”

    “刚才我等毕竟联手对敌，彼此交付后背。”终葵越棘传音说道，“人非草木，孰能无情？不过，毕竟正魔有别，他这次放我们离开，下次遇见，可能仍是死敌，莫要掉以轻心。”

    傅玄序微微颔首，传音道：“不错！这裴凌，两次当众采衤卜重溟宗宗主夫人，其赫赫凶威，绝非浪得虚名。”

    “一时的善念，代表不了什么。”

    “不过，我等身为正道，却不能如魔门那般恩将仇报。”

    “以后若有机会，需得还了对方此番人情。”

    三人都是微微颔首。

    走在最后的晏明婳黛眉轻蹙，心中疑惑。

    刚才一直处在激战之中，无暇分心，她倒是还没有觉得什么。

    但此刻，静下心来，她却总是感到，那重溟宗圣子身上的气息……不，不止是气息，是对方的一切，都对她有着极其强烈的吸引力！

    似乎只要对方开口，她便发自肺腑的愿意为对方做任何事……这很不对劲！

    想到这里，晏明婳传音问道：“你们有没有觉得，裴凌的气息非常古怪？”

    傅玄序、宁无夜以及终葵越棘一怔，不明所以的传音回道：“没有。”

    “什么古怪？”

    “晏师妹觉得哪里古怪？”

    闻言，晏明婳黛眉蹙紧，只有自己一个人有那种感觉？

    正想着，四人已然走下楼梯，面前是一条临街的长廊，长廊上每隔几步，设琉璃窗牖采光。

    此刻窗外熙熙攘攘，过往行人如织。

    屋檐下，一名须发花白、气息驳杂的老年修士席地而坐，面前铺着一块兽皮，兽皮之上，零零散散的摆放了十几样物品，有残缺的玉简、泛黄的古籍、贴着封禁符箓的药材等等，两名看起来年纪也不小的女修半蹲半立着，正拿起那株药材，比比划划的商议……

    对面的铺子外，锦袍少年百无聊赖的叼着一根草叶，眯着眼，耐心等待小二给自己包起一份灵果蜜饯……

    长街上，一乘马车经过，风吹珠帘，露出一张妩媚多情的面庞，怀抱琵琶，头顶双耳高耸，茸茸可爱，却是一名故意留下种族特征的化形猫女……

    见到这一幕，傅玄序顿时说道：“这里是万虺海坊市。”

    望着窗外的散修，终葵越棘、宁无夜以及晏明婳也都认出了这里是什么地方。

    终葵越棘传音道：“我朝蝉楼在这附近就有分楼，出了这座茶楼之后，便赶紧过去疗伤。”

    宁无夜点头：“好。”

    说着，他们已经沿着长廊转过两个弯，尽头便是一扇木门。

    这木门样式简单，门闩由于使用次数太多，泛着包浆特有的光泽。

    傅玄序走在最前面，取下门闩，伸手拉开木门。

    木门冰冷无比，便是以他的修为，指尖刚刚触及大门的刹那，竟然也感到一阵刺骨的冰寒。

    他眉头一皱，但也没有多想，这里毕竟是重溟宗地盘，阴气重一点，也是正常。于是，他手中用力，木门缓缓朝内打开。

    吱嘎嘎嘎嘎嘎嘎……

    刺耳的声音骤然响起，犹如恶鬼的尖啸，传入四人耳中。

    木门之外，空无一人。

    入目是一片茫茫白雾，遮蔽视野神念，森寒迫面。

    这景象，与四人刚刚从窗户中看到的万虺海坊市，完全是两个世界！

    四人面色一怔，一时不知道究竟发生了什么。

    这个时候，忽然一阵阴风吹过。

    白雾之中一点幽光亮起，旋即朝他们飘来。

    很快，一盏人皮灯笼无人提拿，飘飘荡荡的出现在四人面前。

    这盏灯笼通体惨白，人皮的褶皱，已然出现了不少松弛、破损的地方，里面幽蓝色的火光飘忽不定，传递出阵阵冰冷之感。

    灯笼之中，传出幽幽的语声，嘶哑生涩，仿佛已然许久未曾开口：“久与乡关阻，风尘损旧衣【注】……诸位少年人，可否借老身一件新衣蔽体？”

    【注】孟贯（唐）《寄故园兄弟》。

