    半个时辰后，马车停了下来。

    车上众人开始下车，邱如凤也招呼陈飞道：“小陈，到了！”

    陈飞下车来，看了看四周。

    周围有几处葱葱郁郁的山峰，山峰下面是一片平坦的草地，草地上建造着一座面积巨大的院子。

    此刻，众人正朝院子走去。

    “陈大哥，这边，你快来啊！”

    邱仝看到陈飞发愣，招呼道。

    陈飞点头，加快步伐追了上去，一路走到大院门口。

    门口上挂着一个招牌，上面写着“一心馆”三个大字。

    大院一侧，已经停了不少马车，门口处也有不少人进进出出，颇为热闹。

    看他们身上的制服，应该是其他武馆来参加这次交流会的弟子。

    邱如凤这行人，作为三大武馆之一的秋湖武馆亲传弟子，刚走过来，马上就吸引了不少目光。

    有人主动笑着上前打招呼，有人则暗暗指指点点，低声议论着什么。

    唐恒作为大师兄，面带微笑的和众人寒暄一番，走进这一心馆之中。

    进入院内，陈飞顿时感觉眼前一亮。

    这院子的布置，和一般的院落布置有很大的不同。

    正中间的位置，是一片空地。

    在空地周围，用栅栏分割出一个个方形区域。

    有的摆放着各种兵器，有的种植着大片的草药，还有的饲养着各种妖兽，很是丰富。

    身边，邱如凤看到陈飞惊讶的模样，主动介绍道：“这处大院就是我们交流的地方，因为不同的武馆，擅长的方面不一样。”

    “交流的方法和内容，自然也各不相同。

    所以，在这里，针对各方面，都做出了安排，可以交流。”

    “甚至，一些不太机密的功法武技或者心得，武馆也会公布出来，拿到这里来交流比试。”

    “可以说，这里就是一个双林城各大武馆弟子的大集市。”

    陈飞听明白了，不由得点了点头，倒是对这种交流方式比较赞同。

    走过一段路，最后一行人来到一间位置稍高的房间中，在标注着秋湖武馆的位置坐了下来。

    陈飞扫了一眼，看到房间中有十多个标注，都是双林城各个不同的武馆。

    其中，最为显眼，占地面积最大的，便是位于中央位置的“秋湖武馆”和“南山书院”了。

    其他武馆，就只能分列两侧，面积也要小一些。

    此刻，南山书院的人还没到，周围其他武馆的人倒是来了一大半。

    唐恒和大家寒暄打招呼，一副和气融融的模样。

    陈飞看了看，朝邱如凤靠了靠，出声问道：“怎么没看到银月部落的标志，他们不是三大武馆之一吗？”

    提到这，邱如凤轻叹一声，微微摇头道：“银月部落只收妖兽弟子，和南山书院正好相对。

    南山书院出现的地方，他们一般就不会出现。”

    “而现在来的这些武馆，其中大部分也都是以人类弟子为主。

    就算如我们这种混血的半妖弟子，也都是那种习惯了人类生活方式的存在，所以才会来这里。”

    听到这，陈飞脸色稍稍有些凝重。

    他脑海中，想到了之前记名弟子中的隔阂，再加上现在这事。

    这让他越发的感觉，这座人妖共存的双林城，似乎并不像传闻的那般，人妖和睦相处。

    人类和妖兽的矛盾，在这种城市中，没有爆发，但又似乎无处不在。

    这种感觉，让陈飞微微有些不安。

    就在陈飞思索的时候，喧闹的现场陡然为之一静，所有人的目光，全都朝房门方向看去。

    陈飞也扭头看了过去，眼神顿时为之一变，表情沉了下来。

    因为，此刻进来的这群人，身着青袍，面色傲然，眼神之中，似乎带着一种睥睨一切的神情。

    略微故意的昂首挺胸，让他们胸前的“南山书院”四个字的标志，变得格外的显眼。

    而这群人的领头者，正是陈飞拜师南山书院时遇到的那位天才弟子莫昊。

    在莫昊身边，还有那位当初为陈飞说过话的弟子姚天行。

    现场经过短暂的寂静之后，随即一下热闹了起来。

    不少人马上起身，带着笑脸迎了上去。

    “南山书院的各位来了，快，快请进吧！”

    “莫昊莫公子您也来参加这次交流会，真是我们的福气啊！”

    “姚公子也一起来了，这次，南山书院两大天才一起出动，我们要大饱眼福了。”

    ………面对吹捧，姚天行面带微笑，客套的和众人寒暄着。

    而莫昊则轻轻的摇着手中的折扇，没有回应一人，直接朝秋湖武馆这边走了过来。

    唐恒见状，微笑起身，和莫昊四目相对。

    “莫公子来了。”

    见到唐恒，莫昊终于开口了，“见过唐师兄。”

    打完招呼之后，莫昊目光一转，直接朝邱如凤这边瞟了过来。

    “邱师妹，好久不见。

    这次我听说师妹你会来参加交流会，所以特意抽出时间过来——”相较于对待其他人，莫昊对邱如凤的态度，显然要热络得多。

    当然，这种亲热是什么意思。

    在场的男女都能看得明白。

    甚至，现场不少年轻男性武者，都对邱如凤有过同样的想法。

    毕竟，邱如凤无论是身份地位，还是容貌外形，都是双林城顶级的存在。

    谁都想迎娶这么一位女子。

    只是，大部分人都知道自己身份实力不够格，所以也就将这小心思埋在心底。

    而莫昊就不同了，他身为南山书院的第一天才弟子，家世同样不俗。

    他爷爷莫南宁，与邱如凤的爷爷邱北风一样，同为双林城的三大城主。

    可以说，这二人，无论是从家世身份，还是从实力境界，又或者从外貌形象来说，都是十分般配的一对。

    莫昊更是在两年前，就展开了对邱如凤的追求。

    当时还闹出过几件大场面，让整个双林城人尽皆知。

    只不过，邱如凤当时以年纪还小，一心习武为理由，将莫昊挡了回去。

    现在，两年时间过去，莫昊对邱如凤，依旧态度火热。

    只是，此刻火热的他，看到眼前的场景，表情一下沉了下来，脸色有些难看。

    因为，刚才邱如凤正在给陈飞解释银月部落的事情，二人靠得有些近。

    甚至，邱如凤侧身歪脑袋的动作，让她整个人，好像要靠在陈飞肩膀上一般。

    看到如此场景的莫昊，脸色一下就黑了下来。

    毕竟，在他看来，邱如凤已经注定了是自己的女人。

    而现在，竟然有其他男人和自己的女人这么亲密，他是绝对不允许的。

    

