一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百七十一章管得太多

    东山！

    慕容紫俊与齐元追着另外一个“秦浩”，受轩辕桀之命，轩辕平志带俩百余人护在左右，保证俩人安全。

    这一路追围，队伍并未遭遇危险，伪装“秦浩”的周悟道，不曾对任何人下手，仅仅带着人绕圈子，消磨对方体力。

    与秦浩一样，这东山的地形，也被周悟道摸透，他皇阶二重根基，体力本就比别人优越不少，虽然不曾出手，但俩百多人想抓他，却十分不易。

    “这样下去不是办法，没有一点受伤的样子，再追下去，我们的人会先支撑不住。”齐元扶着一个三叉树喘息，他已经第三次见到面前的三叉树，显然不断追击的过程，队伍始终是被“秦浩”玩弄股掌之间。

    慕容紫俊早有察觉，此刻也不再相信秦浩受伤的事情，也许从一开始，海沙放出的消息便是谎言。

    但那又如何？

    他们这里有三百人，难道堵不住一个秦浩？

    慕容紫俊不可能放弃。

    齐元看慕容紫俊的眼神很坚定，知道难以说服，但心里有些话，他必须讲，齐元开口道：“靖月被轩辕无英所擒，灵识险被抹杀，难道你忍得下去？”

    “你想说什么？轩辕家族不是我们的朋友，该是敌人才对？”慕容紫俊讽刺一笑，齐元心里打什么算盘，他清楚。

    “我不想与你争吵，只想告诉你，曾经有段时光，我们一起追求靖月，你还记得当时曾对她许下过什么诺言？”

    “诺言？如果是失去意义的诺言，需要再兑现么？”

    “慕容紫俊。”齐元低吼了一声，眼眸锋利道：“你杀秦浩，不过为赌一口气，与靖月的安危相比，不觉得可笑吗？”

    萧晗随秦浩入内海，一行队伍，独剩秦浩，却不见萧晗和其他人踪影，齐元怎能不担心。

    他并不排除也许萧晗遇了危险，当下该做的，应尽快下山寻找，趁着人多，趁武者聚集云蒙山，但凡尚有一丝希望，也该去试试，而不是在这绕圈圈。

    “人活一世，当胸襟坦荡，你我既为帝王之后，更该懂得宽容，对一个人食言，谈何信服于天下？你杀秦浩，我是管不着，但别忘记，曾有一段时间，你也那么喜欢一个女子，现在她正需要帮助，难道不能暂放心中怨念，稍微帮她一下？”齐元凝视慕容紫俊：“放弃吧，随我下山，一起找靖月。”

    “少在我面前装君子，要去你去，今夜，谁都不能阻挡我灭秦浩，那女人既然无情，你又何故为她犯贱，好歹也是大齐国最有名望的皇子，你还有没有一点男人的尊严？”慕容紫俊打开齐元的手，背转过去，不再看他。

    “男人的尊严？如果无法守护在意的人，尊严不要也罢，我只问你一句，下不下山？”齐元做出了最后的决定。

    “平志兄，我们走。”慕容紫俊冷血迈开步伐。

    “呵呵，后会无期，齐元皇子。”轩辕平志带人追去，从齐元身旁经过，不加掩饰的冷笑，为了一个女人，竟脱离联盟，还想策划慕容紫俊一同反水，齐元必会为今夜的任性，后悔终生。

    “呵呵，祝你们好运。”望着诸人的背影，齐元回敬，他也清楚，今夜若下山，以后再面对慕容紫俊、长河洛以及轩辕桀时，怕将是敌非友。

    “殿下，我们真要山下吗？”一名齐族青年问了声，面庞担忧。如此离开，轩辕桀岂能容得下他们，不入神宫还好，入了神宫，以后怕没好日子过。

    况且，北齐与大辽已成敌人，俩国军队在边境展开对峙，战事随时爆发，齐元竟还私下还去帮大辽的公主。

    “但求无憾，不见靖月最后一面，此生，我心难安，走。”原本一路的队伍终究背道而驰，齐元与慕容紫俊朝俩个方向前进。一人深入，一人下山。

    “平志兄，你不会也离我而去吧？”慕容紫俊回头看了一眼，齐元真带人走了。

    轩辕平志被这句话喊得极为舒服，身份而言，他毕竟低慕容紫俊一等，笑道：“紫俊殿下哪里话，秦浩杀我皇族嫡系，我轩辕家族成员皆对他恨之入骨，桀殿下有令，我怎敢违抗。”

    慕容紫俊放心的点点头，倘若剩他一人，以及背后这些斩月府的无能弟子，怕真非秦浩对手。轩辕家族还算够义气，回头得感谢一下轩辕桀。

    只是他不知，轩辕桀已不在人世了。

    ……

    远隔内海万里之外，南傲帝国，恢宏皇宫之内，太子行宫。

    轩辕无霸赤膊身躯，精壮的身子，泡在一处药池内。丰城大战，他被宁空、宁烈以及宁城主偷袭，伤得不轻，后由族人冒死抢走，有乾坤神土填补，缺损的肉身恢复的极快。

    但三位帝阶强者留下的帝意之伤，并不那么容易根除。

    此刻，药池冒着绿气，水面有雷光闪动，不断淬炼轩辕无霸全新的肉身，药力透过毛孔被他吸收，融入他的血液与精神，不断削弱当初残留的帝意。

    突然间，药殿大门被人狂力撞穿，数位老者闯了进来。

    “五老祖，何事？”轩辕无霸睁开眼眸，方正的面孔，充斥无尽威严。往日里南傲大帝不理族内之事，甚至帝国要务，尽皆交给轩辕无霸打理，显然轩辕高颜做好了传位的准备。

    但如今，轩辕无霸重创在身，再大的事，也不该前来打搅，应该去找轩辕无英才对。

    “无霸，桀儿他……出事了。”一族老走向前来，靠近药池，颤抖的手掌，取出一枚命简。这枚尊贵的紫金命简，雕刻着轩辕桀的名字。

    如今，命简粉碎。

    噗！

    轩辕无霸面色潮红，一股鲜血吐进药池之中，因为激动，他的身子无比颤抖着。

    “桀儿。”

    痴痴呢喃一声，轩辕无霸缓缓伸出手，从族老掌心，接过轩辕桀的命简。

    入帝者，当无情。

    若入帝道，便要先抛开世俗感情，斩断尘念，无牵无挂，便无弱点。

    但谁又能真正做到无情。

    纵然一代枭雄轩辕无霸，面对最宠爱的幼子身亡的消息时，亦不免情绪失控。此刻，谁都没有说话，一众族老无声退出殿外，留轩辕无霸一个人。

    神宫开启，引大陆万千天才齐聚南域，去争夺那九星大帝的机缘。

    轩辕桀踏百战台，率五千家族精锐渡海而去。如今，不过三月期限，便命简尽碎，如何让人承受？

    足足五千人，皆为后辈骄子，更有灵兽宗之人陪同，结交北疆俩大帝国后人，如此阵容，轩辕桀为何会死？难道说，长河洛、慕容紫俊、齐元，以及那五千人，全死了吗？

    传闻神宫征兆，死亡率百分之百，诅咒延续至今，无从打破。

    起轩辕无霸不信，但现在，不得不信。

    “你虽不是我所有孩子当中最聪明的一个，却天资最高。你心性虽差，尚可以锻炼。但若天资弱，却无法弥补。”轩辕无霸闭上眼，紧紧握着破碎的命简，神情有些痛苦。

    论谋智和心计，轩辕桀并不优秀，但他继承了轩辕无霸的骄狂和勇武。对比之下，轩辕无霸更加喜欢直来直去的轩辕桀。

    只可惜，轩辕桀没有像轩辕无霸一样的命，做不成太子了。

    “来人，更衣。”轩辕无霸睁开眼，眼神散发更为凌厉的霸气，伴随一群宫女低头涌进，他直接踏出药池，穿戴整齐，去往族堂。

    族堂存放所有家族之人的命简，包括长河洛。

    他要去看看，长河洛的命简是否也碎，五千随行离去的家族子弟，是否全部身亡。

    ……

    帝落湾，西山。

    轩辕桀栽倒在地，在场所有轩辕族人，皆愣傻了下去，目光难以置信。

    轩辕无霸最宠爱的小儿子死了，难以想象，此时南傲储君的怒火该是何等剧烈。

    长河洛抱着轩辕桀的尸身，眼中尽是泪水，一滴又一滴淌落：“对不起，皇兄，我差了一步，对不起……”

    他低着头，声音哀泣。但无人看到，他面孔之下的嘴角，却噙满笑意。

    他入南傲，虽占了轩辕风的一切，但在轩辕家族人心里，他终究不过外人，只是运气好被轩辕无英看中，认做义子。

    说白了，长河洛就是个替代品。

    尤其在轩辕无霸眼里，他这个替代品，根本得不到承认，长河洛卑贱的血脉，如何比得上轩辕皇族高贵。若非考虑轩辕无英这层关系，长河洛早被哄出去了。

    现在不一样，南傲天赋最强的俩个后人全死了，而轩辕无霸对他的其他子女貌似很冷酷。如此一来，长河洛终于争取到进入家族核心的机会。

    这个核心，才是真正意义上的核心，一个有望争夺帝位，统领整个南傲的绝佳位置。

    他可以想象，倘若活着离开神宫，即使无法修成大帝强者，哪怕步入最弱的帝阶，他也会受到轩辕无霸的重视。

    接下来他取代的，便是轩辕桀应该享有的一切了，多么美好的人生，多么美妙的感觉。

    “长河洛，我杀了你。”

    正当长河洛陷入梦幻之际，一道愤喝响起，便见人群中，有位轩辕家族成员拔剑刺了上去。真当所有人傻吗？真当没人看见刚才发生的一切？

    长河洛不是救人，分明在帮秦浩杀人。

    而且，杀得是轩辕家族血统至高无上的嫡皇子。

    噗嗤！

    有一剑穿胸而过，死得不是长河洛，而是那个出手的轩辕家族成员。他转过头，满脸痛苦的望向出手之人，竟是轩辕狄，那位之前受海沙一脚，被重创的家伙。

    “为什么？”

    同为轩辕家族的后人，他想不明白。

    “你管得太多了。”

    噗嗤！

    轩辕狄狠辣抽剑，冷眼看着族人倒地身亡。