
“好可怕！”小虫虫被吓直了的眼睛表明他的小心脏受到了爆击。

“大坏蛋！”小圆圆指着那牲口离去的方向怒骂，“姐姐，下次揍扁他！”

“禽兽！”冷丝雨小脸气得更白了，她恶狠狠地对一旁夏鹏飞兄弟说道，“瞧瞧，你们这些男人有多混帐！”

夏虫虫赶紧躲在小圆圆身后，那眼神里明显传递出“不关我事”的信息。

夏鹏飞很无辜地说：“这好像跟我们没有半毛钱关系吧，男人中也有不少疼女人的。你这叫以偏概全，在逻辑上是错误的，在情感上偏激的。”

冷圆圆护着夏鹏飞兄弟：“鹏飞哥哥和虫虫都是好人！”

夏鹏飞问郝小丽：“你……还想跟他继续过日子吗？”

“我早就想跟他离了！可是他威胁我说……要是离婚就会杀了我……”

夏鹏飞不屑地说道：“我呸！打女人的男人大多都是怂货，他没那个种！”

郝小丽六神无主：“那我……该怎么办？”

夏鹏飞说道：“还能怎么办？离！分分钟踹了他！”

“对，踹了他！”小圆圆小脚板一跺，小拳拳一握，神情激愤地说。

“哥哥，人家说‘劝好不劝散’，你竟要拆散人家？”夏虫虫持异议。

“那种渣男，早踹早翻身！虫虫，记住，咱们男生的拳头是用来保护女生的，不是用来欺负女生的！”夏鹏飞的话让冷丝雨和小圆圆都很认同，丝雨眼中的冷意也消融了一丢丢。

小虫虫点点头：“好，我要保护圆圆，我不会打圆圆的！”

夏鹏飞揉了揉小虫虫的脑袋，“怎么一提圆圆，你就成长得那么快呢？”

被家暴的成年女性郝小丽倒问起未成年人冷丝雨来，“我真的要跟他离么？”

“必须离，不然，他得虐你一生一世！没准你这条命就交待在他手上了！”冷丝雨给这个女人提出建议，“你可以先向街道反映，寻求居委会和妇联的帮助，再以家暴为由向法院起诉离婚。”

夏鹏飞问郝小丽道：“走法律程序要想快的话得有充分的证据，除了身上的伤痕，你还有别的证据么，比如他打你的视频？”

“没有，谁挨打时还能录像啊？”郝小丽苦着脸说道。

“视频还不简单？刚才那畜牲就打了她，店里就有监控录像。”冷丝雨说道。

郝小丽受到了巨大鼓舞，语气逐渐坚定，“我要离婚！这种非人的日子我再也过不下去了，我………可是……”

正说着，她突然想起了什么，眼中的光芒顿时一暗。

“还有别的难处么？”冷丝雨问道。

郝小丽脸色愁苦，“我……我是全职太太，离开了他，我不知道还能不能养活自己……”

见郝小丽左右为难，夏鹏飞沉吟片刻对她说道：“我可以给你一份工作。”

郝小丽闻言一惊，就连冷氏姐妹也将信将疑地看向夏鹏飞。

要知道，偌大一个国家，我们最不缺的就是人力资源。每年全国有多少头脑灵活、精力充沛、能力突出的大学生也找不到工作，郝小丽一个长期与社会的发展脱轨的家庭妇女，要短时间找到工作谈何容易。

夏鹏飞轻描淡写地说道：“既然阿姨是全职主妇，那么帮我照看金毛和处理家务什么的，就肯定没什么问题。

带上身份证，今天就可以签合同上班了。”

郝小丽喜出望外，“真的吗？身份证就在我包里呀！”

夏虫虫问夏鹏飞，“咱们不是有兰姐吗？”

夏鹏飞答：“她一个人忙不过来……再说，她年纪也不大，不应该把青春浪费在照顾我们身上。”

夏鹏飞当即就拿手机打通了兰兰的电话：“兰姐，麻烦你现在到卧龙路‘淑女衣坊’来一下………”

挂上电话，他对郝小丽说道：“我们在这里等一会儿就好。”

郝小丽重获新生，长出了一口气，热泪盈眶地对鹏飞兄弟和丝雨姐妹说，“你们都是好人哪，我终于可以脱离苦海了！”

……

冷丝雨折回店里时，衣坊的老板何贵忠就对她说道：“冷丝雨，你被解雇了！”

冷丝雨没问理由也没作辩解，只向老板索要了截止今日的劳动报酬，并用钥匙链上的随身U盘将刚才事件的视频拷贝后，换了衣服牵着圆圆出了店门。

“我姐被炒了！”小圆圆一出店门就对夏鹏飞说道，“不过，这也不是头一次了。”

“这里面有刚才的视频，你应该用得上，”冷丝雨把U放进郝小丽手里，“我就住在他家楼下。”

夏鹏飞深邃的黑眸看向冷丝雨，诚恳地说道：“如果需要，我也可以帮……”

“不用！”冷丝雨没等夏鹏飞把话说完就直接打断，抱起小圆圆冲郝小丽点点头就大步离开，把一个倔强又飒爽的背影甩给了身后的三人。圆圆则趴在丝雨的肩头不断地向三人挥手……

“真是一个好姑娘！我要是有她一半的能力，也不至于落得现在这个境地……”郝小丽目送一双人影在转角消失……

自从禁墅令颁发后，独栋别墅的建筑方案便逐步取消了。

不过正所谓上有政策下有对策，对利益的无限追逐，会让开发商变着花样满足上流社会对居住体验的高端需求。

这就有了高低搭配、双拼别墅和联排别墅一类的设计方案。

位于梓虚市北郊精英路一侧的飞虎区，就是由若干个双拼三层别墅构成的豪华商用住宅区域。

夏鹏飞的母亲谭若梅就住在其中的一座别墅里。

谭若梅的别墅和隔壁柳云的别墅相依而建。

两家别墅外围和内部格局基本相似：三面采光，正门开在南面，门前有围墙围成的院落，院落中有木铁混搭的秋千架、精致的花圃和小型游泳池。

别墅周围都是大片绿地草坪，距离别墅区不到两公里的地方还有一座标准的高尔夫球场。

夏鹏飞抱着夏虫虫回到别墅时，正碰上柳旭东也从外边回来。

柳旭东兴冲冲地跑过来拍了夏鹏飞一下，“你小子十天半月也难得回来一次，这次肯定是你母后隆重降旨，才把你逼回来的吧？”

夏鹏飞反唇相讥，“你也不是什么好果子，好像没人知道你成天往外跑似的，有本事你就老实呆在家里好好学习，做一个听话的乖宝宝啊！”

两人说话时，西侧院子的金毛和东侧院子的二哈隔着墙开始了高低音结合的二重唱……

夏虫虫拍着鹏飞的肩膀说：“哥哥，赶紧回去了哩，宝宝都来接我们了！”

柳旭东提醒夏鹏飞：“鹏飞啊，下午去‘东方之珠’K歌哩，有几位美女呢！”

夏鹏飞只说了一声“好嘛，进去了”，就放下小虫虫去开了院门。

虫虫快速踏入院门，一只大耳朵黑褐色眼睛的纯种金毛立刻扑了过来，小虫虫没hold住，被直挺挺地扑倒在地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="64968478"  chaptername="0007  分分钟踹了他">加入书签</a>
</div>
