    战后需要处理的事情非常多，魏初阳从进入控制室后就一直没有出去过，控制室内烟雾缭绕，烟雾警报系统都已经叫过十多次了，却还是没能改善室内的空气环境，最终自闭一样彻底休眠了。

    江赫带着一身血腥味儿从外面大步走了进来，衣服上还沾上了不少血迹，不过他脸上却带着一种痛快的神色，刚一进来就畅快地大笑道：“老子这口气儿总算是出了，那群王八蛋个个被打得跟孙子一样，哈哈哈！”

    南少煊被他这大嗓门给嚷得差点打翻手边的水杯，顿时没好气地回头瞪了过去，“你究竟是去审讯的还是去出气的？”

    江赫也不在意自己被瞪了，依然乐呵呵地道：“当然是审讯啊，顺带出气儿嘛。”

    “那你审出些什么了？”南少煊瞅着他，又指了指控制台前背对他们的魏初阳，示意江赫最好还是收敛点，老大这会儿正烦着呢。

    江赫当即缩了一下脖子，小心翼翼地看了一眼魏初阳，才讪讪地道：“那群星盗根本就是一问三不知，唯一知道点儿东西的就只有兰斯那个王八蛋，但兰斯的嘴就跟蚌壳似的，就算是用上了刑都打死不肯开口。”

    一听他这话，南少煊顿时翻了个白眼，没好气地道：“所以你忙活了半天，屁都没有问出来？”

    江赫不说话了，但心里却在嘀咕：虽然他屁都没有问出来，可他却出了一口恶气啊。

    南少煊一看他这表情就知道他在心里想什么，但南少煊到底没有再说什么，只是看了一眼时间，斟酌着对背对他们二人的魏初阳提醒道：“老大，已经快十二点了，你是不是忘记了什么事儿？”

    魏初阳正在跟天双星的行政长官扯皮，扯得他心情暴躁不已，十分想要扛起炮筒就去轰了这个叽叽歪歪的老家伙。

    天双星在被围攻的时候，这位詹姆斯行政长官躲得连人影都见不到，如今战事结束后，老家伙终于抖擞着出来了，还趾高气昂地要求守备军对这次的事情负责，并向天双星上的公民公开道歉，承认是守备军的失职，才令天双星出现了这么重大的危机。

    听着通讯器里詹姆斯那叽叽歪歪的说话声，魏初阳再深吸了好几口气后，终于没能忍住发出了一声吼：“去/你/妈/的失职！滚/你/娘/的公开道歉，要没有老子的守备军在前面顶着，你特么这老怂包早特么不知道死多少次了！这次的事情的确需要有人出来对公众道歉，但道歉的人绝对不会是我们守备军，而是你这个未战就先躲得无影无踪的老东西！”

    魏初阳的这声怒吼响彻整个控制室，被骂得詹姆斯行政长官宛如被掐住了脖子的鸡，瞬间没了声音，而魏初阳也在这老东西还没有反应过来的时候，骂完人就直接掐断了通讯，然后嘭地一声砸了通讯器。

    魏初阳砸完通讯器后似乎还不解气，骂骂咧咧地道：“老王八蛋，想要老子守备军背锅，做你的春秋大梦！”

    骂完人之后，魏初阳好似才反应过来什么，他脸上带着还未散去的戾气，扭头看向南少煊，皱眉问道：“你刚刚说什么来着？”

    然而南少煊和江赫早在魏初阳怒骂行政长官的那一刻起就变成了两只安安静静的鹌鹑，就怕他们老大的怒火会迁怒到无辜的他们的身上。

    被魏初阳这么拧着眉一盯，南少煊就下意识地咽了口口水，战战兢兢地道：“我说马上就快凌晨十二点了，您是不是忘记了什么事儿？比如还要去见谁什么的.......”

    南少煊越说到后面，声音越来越小，最后几个字说完之后就直接禁了声。

    魏初阳明显是忘记了这茬，他盯着南少煊看了好几秒后，方才想起来似的，低咒了一声艹后，脸色阴沉地朝外面大步走去，边走边头也不回地道：“剩下的事情先交给你们，我有事先离开一会儿。要是詹姆斯那个老家伙再打通讯过来，不管他叽叽歪歪什么，直接让他滚。”

    看着大步离开的魏初阳，一直到看不见他，确定了他走远后，南少煊这才松了口气地应道：“好勒。”

    南少煊刚应完，眼角余光一扫，而后定定地看着准备偷溜的江赫，面无表情地道：“站住！你又准备干什么去？”

    江赫僵硬地转身看来，本想说自己去卫生间，可一对上南少煊那种早已看透你的目光后，他讪讪道：“跟老大去。”

    “你跟他去干什么？”南少煊挑眉。

    江赫立马来了精神，他跟做贼似的，明明这里就只有他和南少煊两个人，却还是压低声音道：“中午那会儿，老大不是跟顾怀璟说晚上要去见那位么。”

    南少煊神情不变，“所以呢？”

    江赫嗐地一声，挤眉弄眼地道：“老大那语气可不像只是去见一面，他那语气明显是在说要去跟那位打一架呢，我就想去看看热闹。”

    南少煊忍不住冷笑，看热闹？还是看老大和太子的热闹，你怕是想死！

    但江赫根本没有get到南少煊的心理活动，还一脸怂恿地对他道：“要一起么？咱俩悄悄地去看。”

    “不去。”南少煊冷笑着看着他，“你也不许去，除非你想被老大给弄死，那你就去看吧。”

    江赫：“..........”

    你这么一说，我特么还敢去看吗？！

    江赫自然是不敢去了，他虽然是憨了点儿，可也不是傻啊，没必要冒着被老大打死的危险去看这个热闹。

    江赫飞快地权衡利弊了一番后，选择了老老实实地待在了控制室里，但嘴上却还有些不甘地道：“多可惜啊，老大的热闹可不常看到呢。”

    南少煊却一点儿都不觉得可惜，毕竟有些热闹虽然不常能看到，但也得有命看不是.......

    而且真想看热闹，也不一定要傻不拉几地跟过去看啊。

    南少煊面无表情地用脚在地上轻轻一撑，然后他坐着的椅子就哗地一声滑到了控制台前，他在江赫茫然不解的目光中，啪啪几下拍在了控制台上，调出了降落坪那边的监控画面。

    自萧停云带着第七军进入天双星后，他就一直没有出过星舰，而第七军的战士们也在他特意的命令中，一直守在降落坪那里一步未出。

    天双星上的事情归守备军管，萧停云没有越俎代庖的兴趣，也同样不会让第七军的人进入守备军总部。

    魏初阳一到这里后看见安安分分守在这附近的第七军战士，他就明白了萧停云的用意。

    萧停云除了不想越俎代庖以外，也在更大程度上保证了守备军不会被有心人摸透底细。

    这还真是小心谨慎的防得紧呢。

    魏初阳在心中暗哂了一声，面无表情地对守在星舰边的人出示了自己的身份，在一番检查后登上了星舰。

    他以为萧停云会在会议室里等着自己，然而魏初阳怎么也没有想到，萧停云会直接等在甲板上，他刚刚从登舰通道出来，就撞上了萧停云看来的目光。

    不过萧停云并不是一个人等在这里的，他的身后还跟着顾怀璟六人，除了陆嵬以外，剩下的五个太子近卫全是当年从星策军里出去的，虽然他们跟魏初阳的关系不如顾怀璟，但也是曾经的战友。

    魏初阳神情淡淡地扫过一行人，最后将目光落在萧停云的身上，看着萧停云那张年轻又英俊的脸，魏初阳的目光中首次出现了一瞬间的恍惚。

    都说子肖母，但萧停云长得并不像皇后陆青竹，反而更像昭煦先帝。魏初阳这些年不是没见过太子的一些影像，但影像跟真人比起来还是有着一些差别的，如今终于见到本人后，魏初阳在恍惚间还以为自己见到了昭煦先帝。

    但恍惚不过一瞬，魏初阳就恢复了桀骜不驯的模样，那一瞬间的恍惚之色仿佛之色错觉。

    魏初阳啪地行了一个军礼，声音里却透着一丝懒意，道：“天双星守备军统领魏初阳，见过太子殿下。”

    萧停云看着他没有说话，也没有回礼。

    甲板上一瞬间就安静了下来。

    顾怀璟看了看萧停云，又看向依然行着礼的魏初阳，笑着出声道：“哟，我已经好多年没瞧见你这么正经的对谁行礼了呢。”

    顾怀璟本意是想要活跃下气氛，但萧停云不说话，魏初阳也跟没听见似的一声不吭。

    顾怀璟顿时摸着鼻尖又安静了下来，目光却在两人之间来回穿梭，心想殿下究竟要准备怎么收服这只狼。

    眼下这种情况，若是换个人只怕都要觉得尴尬不自在了，但魏初阳却没有，他不仅没有觉得尴尬不自在，反而还光明正大地看着萧停云，眼中的神色也依然是桀骜睥睨的。

    两人这般不躲不避地对视了片刻后，萧停云忽而一笑，不紧不慢地开口道：“天双星守备军统领？看来魏统领是真的不当自己是星策军了呢。”

    魏初阳目光一厉，语气却依然带着懒意和散漫，淡淡道：“星策军早就被人抛弃了，如今哪里还有星策军，只有天双星守备军。”

    “是吗？”萧停云不以为然地道：“星策军究竟是被抛弃还是被星策军给抛弃？”

    “自然是被抛弃，否则又怎么会成为天双星的守备军。”魏初阳咧嘴露出了一个凶悍的假笑，“我们守备军这些年究竟过的什么日子，太子殿下难道没听说过？”

    “听说过。”萧停云点点头，淡笑道：“不过孤也知道耳听为虚眼见为实，就像所有人都说天双星守备军是一群地痞无赖一样，但孤却觉得这些传闻着实有些荒谬。”

    魏初阳闻言挑眉。

    萧停云含笑道：“以孤所见，魏统领若是肯带着他们重回帝都星，也不再藏着掖着，恢复星策军曾经的辉煌也不是不行。”

    “回帝都星？”魏初阳嗤笑：“然后被人当野狗一样的践踏吗？抱歉啊殿下，我们虽然是一群地痞无赖，但也不想去帝都星在那些贵人面前当野狗呢。”

    萧停云：“那若不是回去被人践踏，而是恢复当年的荣光呢？”

    “恢复当年的荣光？”魏初阳眸光一闪，他眯缝着双眼看着萧停云，意味不明地嗤笑道：“老实说，我觉得如今皇位上坐着的那位不行，也不配呢。”

    如今的皇帝陛下当然做不到，即便他做得到也不会做，星策军可是昭煦先帝的亲兵，萧钧宸是疯了才会继续扶持他们，从他继位后就开始打压星策军就能够看出来，萧钧宸对星策军有多忌惮，又有多看不顺眼了，要不是魏初阳当年装怂带着人跑得快，只怕他们连天双星的守备军都做不了。

    不过萧停云又不是真想为他那位好皇叔招揽，虽然明知魏初阳是故意歪曲了他的意思，但他还是好脾气地道：“星策军本该是帝王军。”

    魏初阳眼中浮现出嘲讽，显然并不觉得如今皇位坐着的那位是他应该效忠的帝王。

    然而还没等他开口嘲讽，魏初阳就听萧停云又不紧不慢地补充道：“孤指的是孤自己。”

    魏初阳先是一愣，而后诧异地看着他，估摸是没想到萧停云会说的这么直白。

    你还是太子呢，皇帝更是活得好好的，你这会儿就敢说自己是帝王了？

    魏初阳上下打量着这位太子殿下，又将目光看向了太子殿下身后的顾怀璟，可惜顾怀璟就是抬头看天也不给他一个眼神回应。

    魏初阳差点被顾怀璟的反应给逗乐了，然后他就真的笑了，他看着萧停云，挑眉笑道：“殿下的意思我明白了，不过殿下如何让我相信你呢？毕竟在下身后可是整个守备军的兄弟，我虽然是他们的统领，但也得为他们的以后负责。”

    “老实说，殿下这些年的处境我也听过不少。当然，我也知道你也并不是独自一人，你的身后同样有支持者，比如苍狼星的陆家。”

    魏初阳直白又不客气地道：“但是帝都星上的一些老家伙知道的秘闻，我这些年虽然在天双星上，却也同样清楚一些。苍狼星的陆家是你的后盾，可你怎么保证陆家上下到了最后的关头真会站在你这边？毕竟比起外孙外甥，我觉得还是女儿和妹妹更亲一点，何况就算是外甥，你也不是唯一的外甥。”

    魏初阳的话说的直白，萧停云虽然没什么反应，但身后的陆嵬却反应有点大了。

    陆嵬一脸怒容地瞪着魏初阳，“陆家不会摇摆不定，殿下就是陆家唯一的选择。”

    “你是？”魏初阳好奇地看着陆嵬。

    陆嵬冷哼一声，“陆家，陆嵬。”

    魏初阳诧异地哦了一声，而后点点头，又看向萧停云道：“光凭陆家还不够吧？如今的皇帝是萧钧宸，就算你是太子，又有陆家做后盾，但想要把皇帝拉下马也还是够呛。守备军有六万人，我得对这六万个兄弟负责，一旦因为我的选择错误而拖累了他们，那就是万死难其此咎了。”

    魏初阳就跟故意找茬似的，说话不仅直白了，甚至还带了点儿挑剔和挑衅。

    萧停云却依然看似好脾气地道：“那若不止是陆家呢？”

    “还有什么？”魏初阳好奇地眨眨眼，看了萧停云一圈，又哦地一声恍然般地道：“是龙家？我的确听闻殿下和龙家唯一的继承人有婚约在身，所以殿下是想说龙家也会是你的筹码吗？”

    然而没等萧停云开口，魏初阳又道：“可是从龙家这些年的举动看来，龙大帅似乎一直在对皇帝妥协让步啊，并且这些年也没见大帅帮衬过你什么。”

    这下别说陆嵬了，除了顾怀璟和萧停云以外，剩下的几个亲卫都对魏初阳露出了愤怒的神色。

    郁敬忠更是口直心快地骂道：“你知道个屁！龙家........”

    可没等郁敬忠把话说完，萧停云就抬手阻止了：“郁敬忠！”

    郁敬忠一噎，他看了萧停云一眼，虽然不知道殿下为什么不让他继续说下去，但他还是讪讪地闭嘴了。

    龙家从前的确一直在对皇帝退让，可自从龙酒酒在母星上出事以后，龙家的态度就已经变了。

    更别说现在龙家还有一个龙玖。

    但萧停云并不想对魏初阳说龙家的态度，更不愿意将龙玖也拿出来说，他要收服守备军，要收服魏初阳，靠的是他自己和自己的势力。

    龙玖在萧停云这里是最特别的存在，但并不在他的那些筹码中。

    萧停云阻止了郁敬忠，看着魏初阳淡声道：“孤指的并不是龙家，而是别的东西。你身上担着六万守备军，谨慎小心点也没什么，但孤却不愿意跟还不是自己人的你说的太多，你若是想要知道孤还有着什么能耐，等你成了孤的人后，你自然会一清二楚。”

    不知道是不是方才忽然提起了龙家的原因，萧停云瞬间失去了跟魏初阳继续绕弯子的耐心，他看着魏初阳，淡然道：“孤也不是在同你讨价还价，星策军当年为孤的父皇所建，统领虽然能够号令星策军，但星策军最终效忠的仍然是帝王。”

    “孤乃昭煦帝亲子，父死子继，星策军便是孤的亲兵。”萧停云平静地看着魏初阳，语气却沉了下来，“孤要重新执掌星策军，魏统领你可不愿不服？”

    魏初阳看着他没吭声，半晌才忽然一笑，“星策军乃昭煦先帝亲兵，父死子继的确是应当的，但当年先帝执掌星策军靠的可不是帝王的身份，我们效忠先帝是因为先帝值得我们效忠，殿下想要继先帝后重新执掌我们可以，但要我们听命于你，你总得让我们看看你行不行啊。”

    萧停云挑眉一笑，“所以说这么多干什么，还不是一个字---打。”

    魏初阳笑出一口森白的牙，“打赢我，守备军便是星策军，只属于殿下的星策军。”

    萧停云不再说话，而是漫不经心地抬手，一颗一颗地解开了外套的纽扣。

    魏初阳见状后，也同样开始脱外套。

    身后的顾怀璟六人顿时往后退去，腾出了场地给两人。

    顾怀璟更是吹了一个口哨，笑呵呵地打气道：“殿下，狠狠地揍他一顿。”

    话音还未落，就惹来了魏初阳一个凶狠的瞪视。

    顾怀璟也不客气地还了他一个欠打的微笑。

    比起顾怀璟，郁敬忠他们就显得更起劲儿了，给萧停云的打气的同时都恨不得变成啦啦队。

    而要动手的两人却看上去很平静，平静地脱了自己的外套，又平静地把外套往地上一扔，然后平静地抬眼看着对方。

    明明两人都很平静，可空气却在这一瞬间如同凝固，夜风中也多了一丝肃杀。

