    沈翔没想到会这样.这中年刚才被断去一只手掌，应该知他九霄神剑的力量，居然还用手臂打过来！

    九霄神剑劈在中年大汉手臂上的蓝光之后，沈翔只觉得自己的九霄神剑像是要扭曲了一样，被一股非常奇异而且有些柔软的力量融化！

    “不好！”沈翔急忙抽出九霄神剑，竟然很难取出来，被一股吸力给吸住了。

    “空间隔离！”沈翔把空间之力覆盖到九霄神剑上面，让九霄神剑的空间隔离开来，这才把九霄神剑弄出来。

    九霄神剑已经弯曲了一点，这令沈翔心中惊讶无不，对方的力量非常诡异而且可怕！

    在刚才，沈翔也看见这中年大汉身后的老头要出手，但却不知道为什么停了下来！

    “长老，怎么了？”那中年大汉问道。

    “我动不了！”那老头满脸惊骇：“是诅咒力量，有人对我下了诅咒，这应该是最常见的定身咒！”

    看见这老头动不了，沈翔就知道是许悠晴动手了，这时候他也再次出手，他拿出六道神镜，使六道神镜变大，然后用镜面拍向那个中年大汉。

    中年大汉并不知道六道神镜的可怕，他的拳头溢出那种诡异的蓝光，一拳轰在镜面上面！

    只见六道神镜一震，放射出那种蓝光，打在这中年大汉的身上！

    “力量放射！”中年大汉惊喊道，急忙去控制那股放射回来的力量。

    就在这时，沈翔控制六道神镜里面的杀阵，释放出一阵红色的光芒。

    红剑炼狱！

    杀阵散发出的红光化成一把把红色的长剑，铺天盖地的笼罩那名中年大汉，以及他身后的那群不死神族。

    红光过后，又是一阵白光从六道神镜里面闪出来，道道白光激射出来，随后又是五颜六色的狂雷轰打而出，强劲的火焰涌出……

    沈翔连续使用了好几个强大的杀阵，把对方所有人全部笼罩起来！

    “快……快走！”那中年男子招架不住了，他没想到沈翔的六道神镜竟然这么厉害，释放出来的这些杀阵，连他都没见过，还那么可怕。

    “悠晴，定住他！”沈翔对许悠晴说道。

    “好！”

    许悠晴很快又使用定身咒，把那中年大汉定在空中，而且其他不死神族早就被几个杀阵打得偏体鳞伤，从空中掉落下来。

    现在只有那个中年大汉和老头还悬浮在空中，他们也浑身是伤！

    沈翔现在更加能施展出六道神镜的力量，刚才那连续的几下子，就让他心中暗爽不已。

    “这是我的地盘，是你自己找死的，可怪不得我！”沈翔一剑挥去，把这中年劈杀，随后又拿出创世神炉，把这那老头烧死。

    这些不死神族都是要来开启那个封印的，是他们面临的大敌，绝对不会留手！

    “总算过去了，这批人还不算太强！”沈翔降落到地面，呼了一口气，对虚许悠晴笑道：“干得漂亮！”

    许悠晴也只是使用比较简单的定身咒，这种定身咒没有什么杀伤力，但却能起到很大的辅助作用，她也知道对方不是很强，只要她能起到辅助作用就行了，斩杀敌人就留给沈翔。

    若是使用强大的毁灭性诅咒，会损耗许多，那都是针对强大的敌人才使用的。

    “现在还剩下一批了，现在他们都在一个天星上面，数量也不少，他们应该不久就会得知和他们一起来的两批都死了。”吴知说道。

    “他们在那个天星上面做什么了？”沈翔问道。

    “在上面到处乱杀，他们就是一群恶魔！”吴知叹道：“上面最强的势力都被他们灭掉！”

    “好，现在我们就过去，不用等他们来了！”沈翔说道：“在什么天星？”

    “青耀天星！”吴知说道。

    “悠晴，我们走！我很快就会回来的。”沈翔说道，来这儿的不死神族有三批，已经被他灭掉两批，剩下的一批还在天星上面以杀人为乐。

    沈翔和许悠晴很快就来到青耀天星，在空中看过去，这是一个非常漂亮的青色天星，只不过许多人都纷纷从里面飞出来！

    保护青耀天星的大阵已经被毁掉，现在看起来，这颗美丽的青色星辰，像是充满各种灾难一样，大量的人正逃难离开。

    “这位大哥，下面的情况怎么样？”沈翔拦住一个中年，问道。

    “很糟糕，突然来了一群恶魔，看人不爽就杀，而且还让一些势力帮着他们杀人，若是不听话，就会被他们折磨致死，你还是快回吧！传送阵都被他们破坏了，就是为了防止更多人逃离，你下去的话，会很危险的。”那中年说完，就匆忙离开了。

    这群不死神族居然做出这种事情来，让沈翔非常愤怒，许悠晴在幽瑶戒里面得知，也说着要用厉害的诅咒折磨这群邪魔！

    沈翔瞬移到地面，来到一座城市里面，这里已经变成一片废墟，他来到的时候，正发现一群实力不错的人，正追着一群人喊打喊杀。

    这群人并不是不死神族的，而是被不死神族逼迫到处杀人的势力，不过看这群人杀得那么气劲，浑身是血，应该是已经入邪了！

    “焚心诅咒，慢慢死去吧！”许悠晴在幽瑶戒里面锁定这群人，然后施展她的诅咒力量。

    沈翔原本也是想出生的，没想到许悠晴出手更何况，只见那群正厉笑着进行砍杀的人，突然倒地惨叫起来，他们捂着胸膛，拼命的痛苦狂吼，可见他们此时有多难受。

    沈翔走过去，抓住其中一个人，对齐施展摄魂魔咒，从这人的记忆中得知那批不死神族在什么地方。

    “这群家伙，把这个天星变成了地狱！”沈翔看着四周满地的尸体，长叹起来，然后向一个方向瞬移过去。

    青耀天山，这是一座散发着强烈青芒的大山，也是青耀门所在，是青耀天星最强的门派，但现在却被那批不死神族占据！

    “就在上面了，这颗天星的邪恶之源！”沈翔一个瞬移，来到了山上的一个平台，这是一个巨大的广场，此时正有许多人围着，观看广场中的血腥比斗。