    这名青城山弟子望着一脸人畜无害般的李少君，咬牙切齿：“堂堂太玄宗首徒，却连手里的剑都不敢拔吗？”

    李少君笑道：“我敢拔剑，你敢接吗？”

    一刹那，在场众人只觉得一股莫大的压迫凭空的从心头浮现，简简单单的一句话，却仿佛一座无形的大山，压在众人心头。一瞬间，在场的环境寂静无比，只有时不时的微风拂过。

    齐昌平也觉得一阵胸闷，看向李少君，脸色微变，眼神凝重，“好强的剑意，恐怕李少君突破灵台境就在不日！”随后，他目光在场内扫视一阵，基本上在场众人基本上都与自己的模样相似，在李少君这股压力之下有些难忍，在场十几人看来只有何生秋与陆仙语神色自若，不受影响。

    咔擦~

    突然，一声轻响从一旁传来，吸引了齐昌平的注意力。他扭头看去，却发现不过后天境界的陆文竟然津津有味的磕着手中的一把瓜子，好像丝毫没有收到这股剑意的影响。这叫齐昌平暗暗心惊。

    他与陆文结识，有大半原因是看在老剑神与青城山的原因。但是现在看来，这少年并不简单，能够在李少君的剑意下不受影响，要么是元神修为高到了一定的境界，要么就是身怀能够抵御元神攻击的异宝，无论哪种都代表这人非同小可，至少绝不是表面看上去这么简单。

    陆文当然不知道齐昌平的内心想法，若是知道，恐怕也不在意。他早在自己抵御住胡涂的天狐幻梦时，就知道自己元神修为要比自己肉身修为要高上不少，但是究竟高多少，陆文自己也不得而知了。

    但是现在他已经能在灰色空间顶着压力走出二十丈远，比当日挡住胡涂的天狐幻梦时还要强上几分。

    此刻，陆文正磕着瓜子，津津有味的看着亭中后续情节如何发展。

    只见那名青城山弟子好像被定格在原地，只有喉结暗涌，冷汗簌簌直下，显然是被吓得愣在原地，不知说些什么好了。

    见状，李少君轻笑一声，转过身去欣赏风景。众人也只觉得心头大山消失不见，顿时觉得松了口气。

    只见那青城山弟子的脸色由青变紫，由紫变红，宛若一只被反复蒸透的大虾。而周围人那若有若无般讥讽的目光更如同一把把尖刀，将他骄傲的内心戳的稀烂。他平日里作为先天武者，天下道门大宗青城山之弟子，所到之处，莫不是谄媚绝倒的恭维声，哪里受到过这种气。

    而且在座的各位全都是梁国顶级门派的弟子，若是今日被李少君一句话吓到不敢动弹的事传扬出去，那以后还有什么脸面出去见人？他越想越气，霎时怒从心中起，恶向胆边生。

    铿锵！

    “李少君，你太玄宗莫要欺人太甚！死来！”

    只见，这青城山弟子拔剑而出，锋快的剑刃在阳光下宛若银鳞带起一片波光，随后就见这剑刃宛若飞逝的流星，径往李少君背后而去。

    这一幕发生的实在太过突然，就连其他两名青城山弟子都没有反应过来，等连忙喝道“师兄，不可”时，那一柄亮银的长剑距离李少君后背不过三尺距离了。

    而就在下一刻，眼见那长剑就要刺入李少君的身体中，但是却不知为何，那李少君的身形仿佛泥鳅一样，长剑莫名的从李少君右侧肋骨旁紧贴着衣服刺了进去，根本没有刺中李少君。

    那青城山弟子一见，心中越发狠辣，手腕一横，长剑横刃直直的朝着李少君右臂扫去，若是扫中怕是李少君这手臂都要被扫断。但是还没等长剑挥出，却发现一股莫名的震荡之力从长剑剑身上传来，一时间他身体内原本平静的内力翻滚不止，让他难受的几欲吐血，同时手中长剑更是难以掌握，他强压下翻腾的内力想要强行控制住手中长剑，但是用力越大反震的力度越强，眨眼间便难以握住长剑，长剑瞬间脱手。

    就在这时，还在李少君左臂腋下的长剑笔直的飞出，剑柄径直打中青城弟子胸膛，将他击退出五六步，同时见他‘噗呲’一声，殷红鲜血从他口中喷涌而出，化作漫天血雾。

    而那柄长剑在击中他胸膛之后，在空中翻舞了两周，最后剑刃朝下，径直的朝着这青城山弟子的右侧肩膀而去，若是落下，这吹毛断发的宝剑便要立即斩断他的右臂。但是他被那剑柄击中，还未站稳，根本反应不过来，此时只能眼睁睁的看着这长剑落下，目光之中露出绝望的神色。

    就在这时，一柄长剑递出，长剑剑尖正好与落下的剑尖点在一起，随后就见这落下的长剑在这柄递出的长剑转了个方向，朝着地面而去，长剑入地瞬间便没入了青石地板足有一尺有余，叫在场的人见了都暗暗心惊。虽然先天高手肉体强大，但若是被这么一剑斩中臂膀，也是绝对吃不消的。

    “李师兄本次宴会乃是陆师妹主持，不宜见血，还请师兄息怒。”何生秋笑着将长剑收入鞘中，朝着李少君微微拱手。

    “你就是义剑何生秋？”李少君转头看向何生秋。

    “正是。”何生秋微笑着。

    “若是泰稷学宫仁义双剑只是这种水平，那看来以后我就没有去泰稷学宫的必要了。”李少君带着几分遗憾的摇了摇头，随后，李少君转头朝着已经那名被搀扶着的青城山弟子说道：“回去告诉王真，来日李少君会登门拜访，希望到时候他能不吝赐教。”

    陆文此时握着一把瓜子，脑海中反复的闪现着刚才太玄宗李少君与青城山弟子，还有何生秋最后那一剑的风采，虽然只是电光火石的一刹那，但是却叫他冷汗都出了一身。这些人也就不过二十来岁，但是实力却已经如此强大，叫陆文既惊讶又羡慕。

    而李少君口中的‘仁义双剑’还有‘王真’也叫陆文好奇，于是他偷偷侧过头朝着齐昌平询问。

    “在泰稷学宫当代小辈中，剑术最强的只有两人，其中一人就是何师兄，被称作义剑。而另一人叫做左元，被称为仁剑。所以他们两人并称为仁义双剑。而王真亦是青城山当代天骄，剑术亦是独步天下，天生剑心，为不世出的剑道天才。”齐昌平为陆文小声解释道。

    陆文闻言微微点头，然后将这些信息记在心中。

    “就凭你也配挑战王真师兄？恐怕你的剑术我派太上长老的弟子都不如。”只见那青城山弟子捂着胸口，恶狠狠地说道。

    而此言一出，在场众人纷纷惊讶。

    陆文亦觉得太上长老这个词有几分耳熟，侧头朝着齐昌平问道：“青城山还有太上长老？他弟子也很厉害吗？”

    但却见齐昌平古怪的看着陆文，一副似笑憋笑的模样：“青城山太上长老正是老剑神。”

    闻言，陆文立刻恍然，原来如此！怎么说听着这么耳熟，原来是师父。

    但是陆文立刻反应过来，袁老的徒弟是谁？

    不就是自己吗？！！

    同时陆文只觉得身上都炙热了不少，一抬头，果不其然，在场的人全都目光灼灼的看着自己，其中眼神最为炙热的无非就是那李少君。

    而当陆文看到李少君默默地去取背后的长剑时，再也坐不住了，在全场的目光之下蹭的一下站起身来，伸出手来喝道：

    “李兄且慢！！”

