    听到仅剩的几个人发出了或惊恐，或震惊的抽气声。

    原本站在前台的暗金色旗袍少妇，快步走了出来，她手里拿着一个纯金的铃铛。

    “不必着急救人，等这个驭鬼者驾驭了第三只厉鬼之后，自然可以结束这一切。”

    李青看了一眼牛皮纸口袋里面装着的，还没来得及交还任务的替死娃娃。

    便也快走了几步，凑到了能够把人给吞没的腥臭小水洼的旁边。

    像是这种能够近距离的，观察其他的驭鬼者驾驭厉鬼的机会，可是很难得的。

    带着纯金手套，拎着人皮衣服的少女嗯了一声，用力的一抛。

    整套的人皮衣服呼的一下，就被扔到了仰躺在小水洼当中的驭鬼者的脸上。

    虽然这个驭鬼者的脸，已经被烧焦到完全看不出人形了。

    但是在厉鬼的判定当中仍然算是脸。

    在人皮衣服接触到驭鬼者脸部的时候，直接就触发了杀人规律。

    看起来崭新又柔软的人皮衣服，不断的蠕动着往苟延残喘的驭鬼者身上套。

    在和鬼接触的瞬间，这个人就差点被杀了，但是他之前已经驾驭了两只不同的厉鬼。

    一个腥臭的小水洼和一个烧焦的人形尸体。

    所以在人皮衣服蠕动的过程中，三只鬼的灵异力量起了冲突。

    咕嘟咕嘟。

    腥臭的小水洼疯狂的冒出了拳头大小的水泡，并且速度飞快的向着驭鬼者的体内收拢了回去。

    之前潜伏到了小水洼当中的，被烧焦的尸体，也一个翻身从水洼中爬了起来，用胳膊勾着驭鬼者的脖子。

    驭鬼者被这个烧焦尸体接触的地方，直接发出了滋滋的灼烧气味。

    这一刻，三种不同的灵异力量在胶着。

    李青注意到。

    原本崭新的人皮衣服上面，浮现出了青一块，黑一块的不同尸斑。

    青色的是腥臭的小水洼。

    黑色的是烧焦的尸体。

    短短几分钟的时间，地上腥臭的小水洼和烧焦尸体都消失了。

    原地仅留下了一个遍布着众多尸斑的，破旧的人皮衣服。

    李青的瞳孔猛地一缩，人皮衣服果然有着压倒性的优势。

    但是此时，瘫倒在地上的驭鬼者，真的觉得自己要彻底的死了。

    原本他早就要死掉的，只是靠着那两种令他痛苦的灵异力量才得以苟活。

    穿着暗金色旗袍的少妇，叮铃叮铃的摇了摇金铃铛，把陷入了弥留中的驭鬼者的精神唤的清醒了一点。

    “给你一次选择的机会。”

    “你是选没有什么痛苦的直接死去？但是你最多只能再活十秒钟。”

    “还是穿上这套人皮衣服？你就能同时驾驭三只鬼，但是过程会痛不欲生。”

    瘫在地上的驭鬼者看向站立在他旁边的，异常诡异的人皮衣服。

    他的眼神中露出了一抹惧怕的神色，但是他又点了点头，张开嘴，费尽最后的一点力气，气若游丝的嘶吼道：

    “我想...活着...”

    带着金色手套的少女，从背后推了一把人皮衣服，把它推向了地上的驭鬼者。

    顿时，人皮衣服就直接套到了那个驭鬼者的身上。

    一阵撕心裂肺的哀嚎声，在宴会厅当中回荡...

    在场的所有人的情绪都有些低落。

    付出了这么多，只不过是想活着。

    半分钟后。

    这个驭鬼者一脸平静的从地上站了起来。

    他的眼睛充斥着红血丝，眼神当中流露出了一种极为复杂的神色，神情异常的低落。

    不过他的身上看起来倒是恢复了正常，那些尸斑也隐匿了下去。

    李青的精神一阵眩晕恍惚。

    那本散发着五光十色璀璨光芒的图册，在眼前浮现了出来。

    雁过拔毛，兽走留皮。

    图册哗啦啦的一连翻过不知多少页，打开了一个空白的页面。

    上面浮现出来了一幅图案。

    遍布着腥臭水渍和焦黑烧痕尸斑的整套人皮衣服，对着瘫倒在地上的驭鬼者包裹而去。

    旁边显示了一段文字：

    【第一次看到其他人驾驭厉鬼，恭喜获得，奇怪的喷水枪。】

    【喷水枪里面能够喷射出，薄皮大馅的人皮水球，水球里面是具有腐蚀性的尸水。】

    【恭喜获得，能够增强意识的冰可乐一罐。】

    因为旁边还有其他人的存在，所以无名图册薅羊毛薅过来的奖励，没有直接出现在李青的手中。

    而是暂时存放在图册相对应的页面当中，李青只需心念一动随时都可以取用。

    图册随后消失。

    李青十分惊喜。

    第一次看到别人驾驭厉鬼，都能让自己获得奖励，这个热闹没白凑。

    李青再看这个驭鬼者，忽然就觉得亲切了很多。

    李青沉吟了一番，回想起了在杨间和王小明那会儿，有个叫做“人皮陈义”的人。

    也是一个穿着整套人皮衣服的人，也是一个队长，之前众人都觉得这个人的脾气太过暴躁。

    但是看过人皮陈义，使用人皮衣服的惨烈过程之后。

    所有人都觉得，如果其他的人跟他有着同样的遭遇，很可能做的还不如他好。

    李青想了想，对着这个穿上了人皮衣服，驾驭了三只厉鬼的驭鬼者说道：

    “活下来不容易，好好珍惜。”

    这个驭鬼者听到李青的话，眼神中恢复了一道光彩。

    他对着李青重重的点了点头，露出了一个有些不太习惯的笑容，说道：

    “对，好好的活下去。”

    “我叫易乐，我爹娘给我起名字的时候，大概希望我容易快乐吧。”

    “但是对于我们这种人来说，快乐这种事...”

    “我这次除了超额完成了，关押厉鬼的任务。”

    “还在无意当中发现了，一件很特别的事情的一部分线索。”

    “再加上我现在体内的三个鬼，正好刚刚处于稳定的平衡状态。”

    “所以我应该能够直接升去第三层。”

    易乐挠了挠头，双手一撮，一些腥臭的污浊水渍，从他的手掌上滴落到了地上，形成了一个小水洼。

    易乐伸手往小水洼里面一捞。

    伴随着哗啦一阵水花翻腾的声音。

    之前被拖进小水洼里面的那个粉裙少女，就被拎了出来。

    粉裙少女没有理会易乐。

    她直接跟等在一旁的，另外一个一模一样的粉裙少女，推着纯金的鸟笼小推车离开了。

    其他的几个留下来旁观的人，也都手脚发麻的各自散开了。

    现在整个宴会厅当中，除了他们三个人之外，只剩下了两个人。

    穿着暗金色旗袍的少妇，笑吟吟的说道：

    “在凯撒大酒店里面升楼层，以及购买灵异物品或者厉鬼，都需要不同的贡献值。”

    “易乐这次因为穿了酒店提供的人皮衣服，所以在评级上面会再往上升一个楼层，直接去到第四层。”

    “凯撒大酒店的十层，分别处于不同的鬼域当中，如果想要精准的抵达。”

    “必须使用多层鬼域的能力，并且获得准确的坐标才行。”

    “如果你们要想再联系，只能在离开凯撒大酒店的鬼域范围之外，回到普通的社会中约见了。”

    易乐习惯性的摸了一下衣服兜，突然想起来，这衣服和人皮都不是他自己原装的了，紧紧的捏了一下拳头，才又缓缓的松开。

    暗金色旗袍少妇从手拿包里面，取出一支铅笔和纸递给他。

    易乐抓起纸笔唰唰的写了几行字，对折了一下递给了李青。

    “我先回员工宿舍，可以在这个地址联系到我。”

    李青有些意外，按理说作为一个经历过这么多事情的驭鬼者，不应该这么容易相信别人。

    要么是这个易乐打算坑他。

    要么就是他刚才特地说的，他发现了的那件特别的事情的线索。

    并且易乐对于能活多久实在是没什么信心，也没有什么信得过的人，所以才会把这个消息透露给自己。

    李青没打开纸条看，直接塞进了兜里。

    易乐拎着纯金的装尸袋离开了。

    暗金色的旗袍少妇，伸手招呼了一下另外两个人。

    一个是长相极其漂亮，但是似乎有些害羞的，体态纤细的少女。

    她穿着一身改良后的云锦绸缎裙，梳着两个麻花辫，斜挎着一个小包。

    另外一个帅气的少年，头发乱蓬蓬的像鸟窝。

    他穿着松松垮垮的白色T恤，宽大的花里胡哨的短裤，人字拖，背着一个大号黑色背包。

    还抱着一个花盆，并且把一个小铲子给别在了腰带上面。

    三个人互相打量了一番，眼神中都不约而同的流露出了“看来只有我一个是正常人，嘿嘿”的自豪感。

    暗金色的旗袍少妇抿嘴一笑，带着他们三个人走进了，位于前台后面的会客室，说道：

    “你们三个人，是这批新人当中制作了灵异物品之后，唯三存活下来人。”

    “所以你们会一起去出外勤任务。”

    “交还任务是有奖励的。”

    “不过你们使用灵异物品的材料包，加工出来的灵异物品，我还得先验一验。”

    “毕竟这些东西，就是要在关键的时候救命用的，万万不可出现差错。”

    “所以你们可以趁这段时间先看看，一会儿去出外勤的任务，心里好有个章程。”

    三个人都把手里面拎着的，厚实的牛皮纸口袋放到了桌子上面。

    暗金色旗袍少妇把桌子上的一个翻盖盒子掀开，把里面卷成卷的褐色皮纸，递到了众人的面前。

    三个人对视了一眼，谁都没动。

    旗袍少妇摇了摇头，把褐色皮纸上面套着的皮筋扯了下来。

    又把皮纸的正面冲着他们三个人，徐徐的展开。

    李青的瞳孔猛地一缩，另外两个人也都露出了目瞪口呆的震惊表情。

    只见到，那张皮纸上面，一笔一划的不断的出现了一些字迹。

    就像是有一个看不见的人，正在使用钢笔，不断的往上写字一样。

    “我叫李青/吴索维/鱼晚晚，当你看到这封信的时候我已经死了......”

