    深吸口气，但科文却完全无法压抑住心中的期待。

    略微激动地将手中的‘飞路粉’向脚下用力挥洒，而后忍不住大呼一声：“奇妙屋！”

    哄——

    一股绿色火焰从科文脚下蹿升而起，瞬间将他的身影淹没。

    下一瞬，科文的身形同样消失不见。

    仿若躺进了洗衣机般，一阵眩晕之后，科文的身子被无形之力牵引着不断向前，很快牵引的感觉消失，一道惯性令他的身体不由往前倾倒。

    早就用过‘飞路粉’的科文毫不惊慌，瞬间稳住了身体的平衡。

    迈步走出壁炉之后，眼前所见到的，是一个布置得非常高端的客厅。

    顾不上去和站在他面前，正含笑看着他的邓布利多说话了。

    科文有些失礼地立即开始左右四顾，仔细观察客厅内的布置。

    油亮的棕木地板，崭新的沙发茶几套装，明亮璀璨的水晶挂灯，墙壁上的高级手工挂毯，几个空着的画像框。

    转头看向身后。

    红砖的壁炉，两旁各自陈列着崭新的置物柜，壁炉上方的墙壁还挂着一些小相框，里面都是一些‘活着’的风景画。

    再转头。

    一个宽阔的圆拱形门户链接着餐厅，餐厅里面桌椅规整，众多厨具齐全而有序地摆放着。

    客厅还链接着另外三个房间，不过因为有房门遮挡，所以科文无法知晓其内的情况。

    最后，科文将视线放在了一个乳白色的旋转楼梯之上，显然这间房子还有第二层。

    邓布利多见此，终于开口，柔声轻笑道：“二楼有主卧，平台花园，还有三间客卧，一间盥洗室。”

    “还有三楼吗？”科文期待不已地问道。

    “当然。”邓布利多仍旧笑呵呵地介绍道：“魔咒练习室，炼金实验室，草药储存和配置魔药的工作室，还有同样的花园平台，工作累了可以在那休息，看看风景。”

    “这真是……”科文脸上的笑容几乎快要堆彻不下了，语气十分兴奋地说道：“真是太谢谢您了！我太喜欢这里了！”

    “那你要去感谢你的弗利维教授。”邓布利多笑道：“包括你手上的‘门钥匙’，还有这间房子，内部的所有家居用品，都是你的弗利维教授为你张罗下来的。”

    科文重重点头表示了解。

    接下来，邓布利多先带科文去地下仓库看了看，而后才上去二楼和三楼。

    最终在三楼的花园平台中，科文抬手扶着平台边缘的栏杆，放眼向前望去，看着前方的连绵山川和巨湖，不禁感觉怎么那么眼熟呢？

    仔细观察了半天，科文突然面色一愣。

    邓布利多可能早就在这等着呢，因此立即笑道：“哈哈没错！这里就是‘霍格莫德村’的边缘。看那边。”

    科文顺着邓布利多手指的方向看去，只听对方笑道：“那座山的后面就是黑湖，站在山顶就可以清楚地看到学院了。”

    科文闻言更加惊喜，这个位置也太方便了。

    这里距离学院这么近先不谈，另一个方向的不远就是‘霍格莫德’巫师村，那几乎相当于是全英国魔法小镇的中心。

    那里是唯一全部由巫师所构成的聚集地，没有任何普通人存在，而且无论是交通还是巫师生活，都十分的便利。

    “谢谢！”科文高兴得忍不住再次道谢：“谢谢您和教授们！”

    “不，是我应该感谢你才对。”邓布利多慈祥地拍了拍科文肩膀：“相比于你所付出的，我们准备的这些东西，根本无足轻重。”

    科文不想和邓布利多继续客套来客套去了，因此将感谢放在了心底，不再开口提及。

    接下来，科文继续怀着新鲜与期待的心情，再次将整个房子仔细观察了一遍。

    一边观察，科文一边在心中做着计划。计划将来该如何装饰这间完全属于他自己的房子。

    ……

    ……

    一个多月之后，科文通过这期间与尼可·勒梅的信件交流，终于使他的炼金学知识更加丰富和专业。

    最终，科文成功地炼金、附魔出了一个，检测草药药性大小的炼金天秤。

    将天秤、坩埚、搅拌棒三种炼金装置一齐交给了邓布利多校长，又花了几天时间，完善好了论文，接下来的事情，就只能交由教授们去处理了。

    其中，除了斯内普教授之外，邓布利多和其他三名分院长需要为论文的发表做许多工作。

    而斯内普的任务却最重，他需要使用‘炼金天秤’来整理、著作出一本书籍，用来规范制作魔药时，草药所需用量的标准。

    科文这次弄出来的论文想要成功发表，远比上次‘摄魂怪’的那篇论文要困难，因为需要提前处理和预防的事情太多了。

    直到这一学期结束，科文也仍旧没能从邓布利多那里听到什么消息……

    又是一年期末告别晚宴，又是斯莱特林得到了学院杯。

    没办法，今年因为禁林的事情导致科文和双胞胎被扣了150分。

    再加上双胞胎平时的扣分，还有输掉了魁地奇，甚至在科文不断骚扰斯内普的那段时间，还被对方频繁地扣掉了不少分数。

    最终导致格兰芬多的学院分，居然只排到了第三位，至于第二名则被拉文克劳学院得去了。

    不过科文对于学院杯什么的倒是不怎么在意，毕竟四名分院长对他都那么好，所以他对格兰芬多学院没有什么特殊的归属感。

    当然，如果麦格教授直接开口让他争取学院杯的话，科文也会火力全开，尽可能为格兰芬多加分的。

    可是这三年以来麦格教授并没有如此表示，因此科文也就随波逐流、顺其自然了。

    毕竟，明年这个世界的‘主角’就会来学院上学，在科文的记忆中，之后几年的学院杯都是格兰芬多的。

    所以，科文也就不去为此闲操心什么的了。

    所有年级的学生们在第二天一早便纷纷离开了校园，到达了霍格莫德村之后，用飞路粉的用飞路粉，坐火车的坐火车，告别学院，开始享受假期生活。

    科文通过公共壁炉，用飞路粉直接传送进了对角巷里，一路和相识的店长、店员们打着招呼，最终回到了‘奥利凡德魔杖店’的门前。

    伸手推门，随着门铃的悦耳轻响，科文进入了店里。

    不过看清店内情形之后不由一愣，因为奥利凡德正在满脸慈祥地和一名‘白毛萝莉’说着话……

