    “怎么样，最近准备的如何？”

    “主任，完全没问题。”

    “嗯，很好。”

    有一些头痛，但陈靖还是将三位登月候选人给叫了过来。

    “可以说，你们三位是我们华国航天的骄傲，你们三位代表了我们华国乃至全球航天员的最高水平。但是，你们也知道，这一次登月只有1人。也就是说……”

    “主任，这个我们知道。”

    三位航天员点点头：“不管是选谁登月，我们都不会有任何的情绪。”

    “那就好。”

    陈靖稍稍松了口气，但还是不放心，然后说道：“相信最近你们也听到消息了，有媒体说莫白先生申请了登月计划。”

    “主任，您放心，我们也不会受外界媒体的谣言所影响。”

    “我知道你们三人意志坚定。但是，如果我说，万一到时候真是莫白先生登月呢？”

    “莫白先生是我们航天的人生导师，如果是莫白先生，我们没有任何怨言。”

    “是呀，莫白先生教会了我们太多太多了，如果是莫白先生，我第一个赞同。”

    “主任，其实我觉得莫白先生各方面条件也确实符合登月。”

    三人都是说道。

    当然，他们这么说却是知道，莫白不可能登月。

    至于原因，还要说吗？

    都50岁的人了，还登月。

    不过，虽然心里想是这么想，但说却不能这样说。

    可是，他们却不知道，这般漂亮的话一说，陈靖竟然大喜的说道：“你们真这么认为？”

    “是的。”

    “太好了，之前我还在想怎么做你们的工作呢，没想到你们觉悟这么高。”

    “这个，主任，您这是什么意思？”

    “其实本来是不太想跟你们说的，不过，看到你们这么豁达，那我就告诉你了。没错，经过上头综合考虑，这一次登月计划将会是莫白先生。”

    “莫白先生？”

    “对呀。”

    “那个，那不是谣言吗？”

    “不是呀，谁跟你们说是谣言的？”

    “可是，莫白先生50多岁了呀？”

    “我们也考虑过，但前几天莫白先生前来我们中心做了一次体检，各方面数据非常健康。不，不只是健康，简直是超出平常人的好几倍呀。”

    “这个……”

    “怎么，你们觉得莫白先生不适合登月吗？”

    “不，不是的。”

    “那你们是有什么意见吗？”

    “没有，没有。”

    “没事，有意见可以提。”

    “主任，真没有。”

    “那就好，那就好。”

    陈靖满意的点点头：“既然这样，那你们休息。哦，对了，这一段时间你们为登月也准备了这么久，确实辛苦，上头安排给你们放两个月的带薪假。”

    “好了，就这样，我还有个会，解散。”

    拍了拍手，陈靖不等三人离开，自己却是先走一步。

    他怕是再不走，眼泪都要流下来了。

    ……

    “莫白先生，经过我们充分考虑，我们认为您完全符合登月条件，所以这一次的登月计划，你将代表我们华国登上月球。”

    华国航天中心，陈靖向莫白恭喜说道。

    “谢谢呀，小陈，多亏你为我说话。”

    “莫白先生说哪里的话，我哪里能说得上什么话，您是众望所归。”

    “什么众望所归，就别调侃老人家我了。对了，听说之前你们有三位候选人？”

    “对。您放心，三位候选人非常通情达理，一致认为您比他们更为合适登月。”

    “是吗？”

    “是的，三位候选人说您是他们航天的人生导师，他们为您能登月而感到骄傲。”

    “好，好，这样我就放心了。”

    “莫白先生，根据登月计划，在这一个多月的时间里，我们将对您进行全方面的培训与作息安排。当然，培训就算了，您比我们还擅长。但这个作息饮食这一块，您必需接受我们的意见。”

    “这个没问题。”

    “另外……”

    登月计划是一个非常庞大的计划。

    哪怕莫白知识渊博，在登月之前都必需经过一段长时间的训练。

    这个训练除了一些航天各种操作之外，还包括饮食，睡眠……等等一系列煅练。

    莫白也没意见，完全听从航天中心的。

    时间过得很快，转眼一个月又过去了。

    华国登月计划即将开启。

    晚上12点，这是华国航天中心向外透露的登月时间。

    也就是说，今天晚上的12点，华国将实现历史性的登陆月球。

    “兄弟们，12点准备好了吗？”

    “废话，还要说吗，虽然之前12点我早就睡了，但今天是什么日子。”

    “登月，登月，历史性的时刻到了。”

    这不只是对于国内来说。

    华国登月对于全球来说，亦是一件轰动的大事件。

    【真没想到华国竟然发展到了这一步。】

    【是呀，想想当年华国比我们落后多了，但现在已经走在了我们的前面。】

    【这是继米国之后第二个登月的国家。】

    【其实论综合国力，现在的华国已经超越了米国。】

    【是的，而且这一次的登月计划也比之当年的米国更为先进，更为夺目。】

    【期待华国登月，期待华国登月为全球做出贡献。】

    当然，除了对于登月的期待之外，最受人关注的便是登月宇航员了。

    “不知道这一次登月的宇航员是谁？”

    “不是莫白吗？”

    “我去，什么时候是莫白了？”

    “哥，一个月前网上不是炒得很火嘛。”

    “汗，那只是莫白一些粉丝瞎胡闹。莫白又不是宇航员，他怎么可能登月，再说50岁了，华国航天中心也不可能网上被人闹一下，他就让莫白登月吧。”

    “这个，倒也是。”

    虽然不少人期待莫白，但真的理智思考一下，还真没有这个可能。

    “嗯，华国航天中心早在几年之前就已经挑选了数十位登月宇航员了。当然，这数十位当中并不是所有人都能登月，都只是做为预备，其中又有三位做为候选人。”

    “听说了，一般没什么意外发生的话，应该就是三位候选人吧。”

    “那三位候选人是谁？”

    “这个暂时没有通知。”

    “这么重大的一个项目，肯定不会先通知呀。”

    时间一点点不断的滑过。

    此时，各大媒体电视台都在播放着一系列有关于华国登月的节目。

    时间23点30分，主持人激动的说道：“到底是哪位宇航员登月，很快就要揭晓了。”

    “一会登月宇航员将从这一个通道里走出，并进入登月舱。”

    盯着通道，主持人无比的兴奋。

    同样，对于电视机前的朋友来说，他们此时亦是目不转睛，声怕错过任何一个镜头。

    3分钟之后，通道当中人群涌动。

    先是走出了一系列安保人员，然后是华国航天中心工作人员。

    最后，一位身着宇航服的宇航员正式出现。

    “出来了。”

    “华国第一位登月宇航员从通道当中走出。”

    “咦，主持人，这人怎么好像很眼熟。”

    “是呀，我也觉得好眼熟，但一下子想不出是哪位了。”

    镜头虽然是高清的，但由于玻璃面罩，众人却是有一些没看清楚这人是谁。

    他们只感觉这个身影很是熟悉，可一下子却不知道是谁。

    直到当这位宇航员慢慢走进，所有人猛的一震：“我草，莫白。”