    俗话说：虎毒不食子。

    即便老人与赵夫人没有血缘关系，她这等身份的人，也不能如此丧尽天良，对养父做出如此恶毒之事，只有畜生才干得出来。

    这也让秦天对这个女人彻底地失去了耐心，恶心至极的女人，秦天越看越觉得恶心。

    可在赵夫人的眼里，所有的利益才是她看重的东西，其他的任何东西，都不能取而代之。

    而那块玉佩，也正是对赵夫人有着极其诱惑力的存在。

    即便让其花费重金，即便要制造车祸害人，她也要不惜一切代价得到这块玉佩。

    在这一瞬间，她在秦天的面前，毫无保留地暴露出了蛇蝎心肠的本性。

    “刚才老人让你照顾我，你身为东道主，你就是这么照顾我的吗？竟然开口威胁我找死？嘿嘿……如果你刚才的话让外面的宾客听到，你猜他们会怎么想？恐怕你的脸面，所谓的影响力，名誉，瞬间就会荡然无存了吧？”秦天丝毫没有被赵夫人的威胁吓唬住，反而在这个时候，秦天还用这种调侃的口吻来挑战赵夫人的耐心。

    “我警告你，别跟我玩这种小心眼，否则，我会让你后悔的！”赵夫人冷笑着，给人的感觉就好像一尊神圣不可侵犯的大神一般。

    她是何等尊贵的身份？

    而秦天又是什么身份？

    二者之间，根本不值得一提。

    在老人车祸发生后，赵夫人对秦天也做过调查，所以赵夫人对秦天还是了解一些情况的。

    此时，秦天面色淡然，对赵夫人摇着头，轻叹一口气说道：“没想到今天被晴儿拉到这里参加聚会，还有意外的收获？”

    “你什么意思？”

    赵夫人有些慌了，她与秦天的谈话，绝不能让第二个人知道，而秦天刚才的话音，分明就是威胁她放聪明点的意思。

    “把你那点心思收起来吧，别把所有人想的都跟你似的，自己不作死就不会死！”

    “你到底要怎么样才肯答应归还玉佩？在你手里，那只不过是一块破石头，毫无用处，你把这块石头跟我交易，谁知道呢？还能给你带来这么大笔钱，为何要拒绝？难道我开的价码太低了？”

    “嗯，的确有点低了！”秦天故意点点头说道。

    “那你要多少钱？开价吧……”赵夫人的脸上露出了笑容，在她的世界里，根本就没有钱解决不了的事情。

    而秦天这件事，自然也不例外。

    “我要你的孝心。”

    “孝……孝心？”

    “不错，现在出去，对老人承认错误，祈求原谅，从此给他养老送终，这对你来说并不困难，只要老人原谅你，玉佩自当归还，我绝不食言！反之，你这辈子都别想得到这块玉佩！”

    “轰！”

    秦天的话，再次激怒了赵夫人。

    每一个字，都好比一把锋利的匕首，戳痛着她的心脏。

    血淋淋的威胁。

    让其当众承认制造车祸害自己的养父？

    那她以后如何在人前抬起头？她的脸面还不得丢尽了？以后她还如何抬起头做人？

    甚至，好不容易建立起来的威严，就会荡然无存。

    这是赵夫人不可能去做的。

    秦天的要求，就好比一颗定时炸弹一般，摆在了她的面前。

    “小子，你知道你自己在说什么吗？”赵夫人咬牙切齿地说道，双目杀气腾腾地死死盯着秦天。

    “你听得很清楚，我也不是头脑发热，我也说得非常明白了，有钱的确很了不起，可是钱这个东西，孝心是买不到的，哼哼！”说到这，秦天冷哼一声，故意凑到赵夫人的耳边，压低声音说道：“记住我的话，别作茧自缚，否则你随时可能失去现在的一切，把你自己带进一个生不如死的深坑之中，还有……别打晴儿的主意……”

    赵夫人暗沉的脸色，杀气滔天地喝道：“敢在我面前说这样话的人，恐怕早就已经是个死人了，如果今天这里不是我的家，我不介意让你现在就尝尝我的手段！”

    “哇塞，这是你的家？怪不得我刚才进门就觉得味道不对呢！”秦天故意做出一副恶心的样子。

    “什么味道？”

    “一股腐肉的味道，好像是心脏腐烂的味道，对，没错，就是心脏腐烂的味道，一个没心没肺的人，身上就有这种恶臭，我就觉得奇怪，这么豪华的别墅，怎么会有这种臭味呢？原来是别墅的主人传来的气味，哎，太恶心了……”

    “你……放肆！我看你是不想活着出去了？”

    顺利激怒了赵夫人，秦天笑得更开心了，用手指了指窗外。

    赵夫人立即安静了下来。

    秦天不怕她对自己动手，更不会顾虑来自赵夫人的任何一个威胁。

    “别这么大声，如果外面的人听到，那可就不能怪我了！”

    “我给你个忠告，你斗不过我的，现在你留下玉佩还来得及，敢与我为敌，先想想自己能不能活命！”

    “呵呵……”秦天无所谓地耸了耸肩，这次聚会意外的‘惊喜’也太让他‘惊喜’了。

    什么也没说，秦天推开赵夫人，直接走出了书房。

    赵夫人看着秦天的背影，脑海里不断地回荡着秦天刚才说过的话，这小子到底是谁？他是怎么知道车祸是自己搞出来的？难道……

    “嘶！”

    赵夫人想到此处，情不自禁地倒吸一口凉气。

    “不……这不可能，那老头子怎么可能知道？”

    “我安排得天衣无缝，而且……而且还雇佣了和赵家没有任何关系的人去做的，他怎么会知道这些事我搞出来的？”

    “难道犹如告密？”

    赵夫人此时的脸色阴晴不定，慌乱无措。

    不过很快，这个女人阴险毒辣的心思又迅速生出了更歹毒的毒计，脸色越来越阴森，望着从她书房走出去的秦天身影，咬着牙喃喃自语着：“小子，我太小瞧你了，给我等着，你手里的那块玉佩，用不了多久就会落在我的手里，还有你这条小命，我也一并要了，因为……你知道的太多了……”

    随着话音落下，书房里的气息瞬间变得无比诡异起来，赵夫人也同时做出了一个恶毒的决定。

