    董虎心下苦笑连连，这种阴谋诡计看着天衣无缝，可若他伸手接过两千顷废地，他皇甫嵩这辈子都别想踏足军事，而且不仅影响了他一人，整个皇甫家族都甭想落了个好。

    原本是自己占着理的，抢了粮食后，那也是屁个理都没了，反而成了所有人眼中的匪类。

    想了好一会，董虎也没发现自己身边有什么持重谋士，也不由一声长叹。

    “咱家还是缺一些老狐狸啊——”

    西北汉子性梗，很少有人擅长玩心眼的老狐狸，董虎知道西凉有个毒士贾诩，关键是他不知道贾诩在哪里，若是知道，他一定会将人绑来，不出谋划策就砍他脑袋。

    谋士五境，谋己，谋人，谋兵，谋国，谋天下。

    贾诩自己提出的谋士五境，若连自己一家老小的命都保不住，又如何是三国顶级谋士？

    董虎有十足的把握控制得住那贾诩，把他一家老小全绑上高原，他就算挠破了脑袋，任他折腾，那也甭想跳出手心，跳不出去，就只能老老实实听话。

    想的挺好，关键是他不知道那贾诩窝在哪里。

    就在董虎挠头绑了哪些名士呢，大丫又说了一句……

    “夫人……夫人在三个月前病逝了……”

    ……

    “唉……”

    董虎沉默许久，还是深深叹息一声。

    “在去岁时，见了婶娘时，咱就知道婶娘她……”

    ……

    “婶娘她没遭罪吧？”

    “是谁为婶娘治丧的？”

    大丫沉默数息，有些担心他太过伤心，拉着他手臂……

    “虎口堡送信说，说夫人病逝前，已经把大公子他们全部送去了河东郡，家中……家中并无几人。”

    “夫人病逝后，董家便把大部分田地卖给了李家，是三阿翁他们帮忙埋葬的，就埋在虎口堡西山，是夫人病逝前自己选的地方，夫人说……有夫君在旁守着，夫人心安。”

    ……

    “唉……”

    董虎轻声叹息，在他生命里，有两个女人对他的影响最大，一个是救了他一命，养了他三年的任氏，另一个就是董氏。

    董虎睁眼时，第一眼是已经奄奄一息的亲生娘亲，之后阿父董大就将他扔出了门外，第二眼见到的女人，是一个身上散发淡淡奶香味的女人，除了在她身上能闻到这味道外，他从未从其他女人身上再闻到过同样让人迷恋的味道。

    任氏成了董虎的娘亲，第一口奶水，第一件小衣，第一次摇摇晃晃迈步，第一句话语，学习这个时代的第一个文字……

    现实是残酷的，那个女人终究还是离开了他，前往了雒阳，一个让董虎心神难安的地方。

    任氏离开了临洮后，董大又不管不问，他就由大家嘴里的读书郎，变成了漫山遍野跑的野孩子，力气不够就设置陷阱，抓捕比他还要强大的野物，成了自己养活自己的野孩子。

    第一次见到董氏时，是他在山里遇到了野狼，虽然最后杀死了野狼，人也成了血葫芦，被人抬回城后，是董氏为他上的创伤药，因这事，董大被恼怒的女人杖责了二十棍，从那以后，董虎就没有再跑出城野外狩猎，而是成了肉铺里的小掌柜。

    自幼磕磕碰碰长大，虽遭受了些苦楚，但董虎知道，若没有董氏、董瑁母子在旁拉扯一把，他是绝无可能养了这么多兄弟姐妹的，也不可能一路顺顺当当。

    生命中最重要的两个女人，一个去了雒阳，至今不知生死，一个死了时，身边连个亲人都无，尽管心下知道，这是那个女人自己的决定，心下还是没由来的一阵酸楚、叹息……

    “传令各营、两万帐部，凡有刀刃者，皆为婶娘披麻戴孝三日。”

    “传令虎口堡，过些日，咱要回一趟临洮，叔父、大公子不在，咱要为婶娘守灵四十九日。”

    大丫犹豫了下，轻声说道：“夫君，这是不是有些不妥？”

    董虎沉默数息，叹气道：“小乙、孙牛抢了朝廷的粮食，虽说那些本就应该是咱的粮食。”

    “欠债还钱，就算抢了，对于普通百姓来说，那也是在理的，可朝廷文武呢？凉州上下官吏呢？他们如何看待咱们？”

    董虎叹气道：“朝廷在河关塞、白石塞重新设立关塞，就已经表明戒备咱们的态度，朝廷已经将咱们当成了潜在的贼人，而且还是危险等级很高的那种，只不过现在凉州初经大乱，地方不靖，这才没有太过刺激咱们，只要咱们就此老老实实窝在河湟谷地中不出来，短时间内朝廷是不会把咱们怎么样的。”

    “可你要知道，朝廷已经将咱们当成了贼人的事实！”

    ……

    “忠孝节义……”

    “咱爹董大是婶娘的亲随义从，前往虎口堡守灵四十九日，既是部将之忠，亦是子侄之孝。”

    “*******，*******。”

    “北宫伯玉、韩遂等人反叛，五千兄弟姐妹舍家奔赴战场，不取国家一粒粮、一文钱，此为忠，是为国尽忠守节！亦是卫国护民之大义！”

    董虎叹气道：“国家危难之时，婶娘破家以献三万石粮，虽是一弱女子，忠贞不弱豪男儿，诸军当礼敬之。”

    董虎轻拍了下怀里的女人，说道：“此事就这么着吧，你让人传令各营将士，麻布没有，那也得给咱腰间拴根麻绳，哪个混蛋敢与咱多嘴多言，咱就治他们混账抢粮大罪！咱就从上至下剥了他们的甲胄！”

    “虎口堡那里也通知一下，跟咱准备好，咱会带着两千幼军骑前往，粮草、白衣麻布都要准备好。”

    董虎想了想，说道：“就这些吧，你与苦娃先起床与咱做些饭食，咱要静一静，一个时辰内不要让任何人前来打扰，咱要想一想该如何写一份奏折，能把朝廷敌意减轻一些是一些。”

    大丫点头道：“大丫知道了，大丫这就去传令。”

    董虎又轻拍了下啥都不懂的苦娃，见大丫起身，苦娃也跟着起身穿衣物，与大丫差不多的汉家女子衣物。

    两人窸窸窣窣一会，见他双目微闭不想说话，大丫犹豫了下，还是在他额头轻吻了一记，见大丫如此，苦娃也跟着亲了下，董虎不由露出些苦笑，他还没到了要如此安慰的地步，却也没有多说什么。

    两人离去后，大帐内也只剩下了董虎一人，脸上多了些感伤……

    嘴里说着“忠孝节义”利弊，却瞒不了心下真实情感，他只想看一看生命中极为重要的女人，看一看她的新住处风景好不好，与她说一说乱七八糟的事情……

    抢粮造成的恶劣影响很大，董虎心下却知道，当他成为河湟羌王的那一刻，无论他怎么做，都不可能消除掉朝廷的忌惮，除非现在就散去所有兵卒，至此老老实实在高原放羊。

    若是换了其他的时代，董虎一准自此趴在高原，老老实实做个土司王，甚至帮着朝廷拿下整个高原，将整个高原变成中原的一部分，可他偏偏知道乱世就要来了。

    乱世来了，没人能够躲得开，只能在乱世中浮浮沉沉，而他不想随着乱世浮沉。

    不想浮沉，就只能激流搏浪！

    不想随波浮沉，就要掌握一些实力，与朝廷就存在着难以消除的矛盾，无论他抢不抢粮，朝廷都会对他戒备，无非是多少的问题。

    得失，有得就有失。朝廷戒备少些有少的好处，戒备深些有深些益处，最起码，朝廷知道了董部义从是一群蛮横家伙，日后在进行调动、打压的时候，就会谨慎。

    董虎对护羌校尉夏育重新修建河关塞、白石塞并不感冒，若两处关隘修复了，就能让河湟谷地免于天下大乱下的灾祸，他巴不得朝廷修长城似的将河湟谷地围起来，可这只是一厢情愿罢了。

    天下一乱，没人能逃脱。

    董虎虽头疼董小乙、孙牛抢粮造成的影响，可也就那一回事，这些小事还影响不到他的心情，可董氏的病故却让他有些消沉，书写奏折不是很难，无非就是摆道理说事实，顺便把婶娘董氏的功绩说一下，能求得一个烈女名节便求得，不能求得也无碍，上奏这些，也是为了解释自己因何离职越境。

    奏折不难，仅一个时辰便将奏折扔给了刘弃，让他亲自送去金城塞，让韩遂把奏折一站一站送去雒阳。

    自己男人心情不好，大丫、苦娃也愈发温柔，唯恐他因心情不好，吃睡不香，得了病什么的，话语间也不再提及董氏的事情，净捡他喜欢听的事情，比如孙牛是如何欺负的太守韩遂，如何逼得韩遂不得不将治所放在金城塞，逼得边章、李文侯等人没法子清点人头……

    大汉朝的赋税不高，田税三十税一，刍稾税每顷五十五钱，这些都不算高，真正让百姓难受的是人头税、更赋税。

    人头税又可以叫户赋，主要有两个用途，一个是用来养活兵卒的，一个是养活皇帝的，每户每年大概要缴纳两百钱，但这是家中女人在15—35岁出嫁后的情景，若没出嫁，就要多交六百钱。

    更赋税的原因是大汉朝是全民义务兵役制，也就是说每个成年男丁都要当兵打仗，不管你残不残疾，只要是成年男丁，只要没当兵，每户就要交三百钱。

    对于人口众多的中原地区来说，百姓还能交得起五百铜钱，可对于人口稀疏、市场狭小的大西北，五百钱可就要了人命。

    一石粮与一头羊的价钱都是一样的，都是三百钱，关键是大西北都是放羊的，都是没钱的穷光蛋，你卖给谁？

    官府来收税，若顺手牵走两头羊，那都是难得的好官，至少人家还认可了一头羊三百钱的价值，可若收税衙役就不牵你家羊，就问你要五六百铜钱，你哪弄去？弄到最后都想死的味，本来只是两头羊的税，倒头来你还得硬往人家怀里塞四头羊，不塞就抓起来关大牢，谁让你没五六百铜钱呢？

