    清晨，小镇上的民众对昨夜那惊动到镇上的烟花秀议论纷纷。

    陈家的所在的营地虽然距离小镇有一段距离，可在这种夜晚平静的年代，声势浩大的烟花秀足以惊动到小镇上。

    直至镇上的各个烟花铺的老板将消息透露出来，镇民们这才明白，原来昨夜的那些动静皆来自于那个一向低调的华人家族。

    就在昨夜，那个华人家族的人出来将整个小镇上的所有烟花铺搜刮一空，将能够弄得到的烟花全都买走。

    甚至就连已经关了门的铺子，都被那个家族的人直接上门，提着几个烟花铺的老板就朝着店铺里赶。

    没人知道那个向来低调的家族，为何会有如此举动。

    故此，各种流言纷飞，有人说陈家完成了一笔大生意，连夜购买烟花是为了用来庆祝。

    又有人说，陈家的主人是个多情的种子，心血来潮之际，为了讨佳人欢心，所以才有了这种举动。

    更离谱的是，有人说陈家的主人是吃饱了没事干，为的是想要在吃饱了听烟花的爆炸声。

    ……

    显然，无端的猜测和议论最为可怕，作为事件的主人公，陈言根本想不到，自己就是放个烟花，就会有如此多的流言散布出去。

    而作为另一个主人公的玛莲娜，在听到街道上众说纷纭的议论后，神情上虽然毫无波澜，但内心实则充满了甜蜜。

    毕竟从小到大，从未有人为她作出如此举动，也从未有人如此在意她的感受。

    只不过是因为自己心情不好，因为自己从未参加过什么集体活动。

    陈言便毫不犹豫的带着自己前往自己家族的秘密基地，参加那些明显是当成士兵来训练的护卫们的篝火晚会。

    更是在夜晚时分，花费人力和金钱去购买如此多的烟花，只是为了给自己准备一个惊喜。

    从相识到相交，直至昨晚的种种举动和陈言话语中透露出来的意思，此时的玛莲娜已然被陈言攻陷。

    别说是自小便被父亲严格要求和教育的玛莲娜，这种事情放到任何一个女子身上，那也足以让她们心生触动。

    想到这些，玛莲娜心中悄然浮现出陈言的身影，那个挺拔的身躯已然占据了玛莲娜的心。

    心想着陈言昨晚的邀请，玛莲娜脚下的步伐不由加快了几分，直直的朝着售卖礼服的商铺快步走去。

    在知道陈家今晚的晚宴之中所邀请的人后，玛莲娜今早一醒来，便将自己的积蓄带上，打算前往镇上最高档的礼服店，给自己添上一件能够搭得上陈言的美丽礼服。

    当女人将一个男人事情放在心上，并尽自己最大的努力去配合完成，那么不用怀疑，那个女人已经将你当成了她生命中最重要的人之一。

    ……

    而就在时间一点点流逝之际，各大势力已然开始准备着晚上的晚宴。

    明面上是在搭配服饰，准备礼品等等事宜，实则在某些隐秘的角落，各大势力的暗线已然悄悄聚集。

    有在陈家庄园外装作小贩的特务，也有时不时巡逻至陈家门前街道的军队。

    错综复杂的暗线已然悄悄将陈家包围住。

    甚至就连陈家生产青霉素的基地外，也有许多伪装成农夫和过路商人的外来人散布着。

    而这一切自然也逃不过陈家之人的监视，甚至在无人注意到的角落，还有些许看似正常的小动物们在轮番交替值守。

    暗流涌动之中，每方势力都在等着今晚晚宴过后的结果。

    虽然没有人能够预料到最后的结果，但即便如此，在未能确认结果之前，任何一方势力都不会轻举妄动。

    哪怕诸多势力之间，都清楚的知道彼此之间一定会有相关的安排和布置，有可能会威胁到自己所在的势力。

    如今缺的，就是一个率先点火之人。

    一旦结果出来，定然会有不满和不甘心的势力，届时看似平静的小镇，极有可能被不如意的势力起头打破。

    很快，玛莲娜挑选完礼服已是下午，在手下家丁的汇报下，陈言亲自赶到了玛莲娜所在的礼服店。

    坐进了陈言的老爷车之中后，玛莲娜手提着装着礼服的袋子，一脸忐忑的说道：

    “陈…感谢你过来接我，我可是已经准备好了礼服，希望今晚的宴会不会给你丢脸失望。”

    “玛莲娜，你不用太过紧张，应该怪我在如此仓促的时间下邀请你，而且还没能及时给你准备。

    最重要的是，今晚来的那些人在大多数人眼中是尊贵的客人，可在我看来，他们所有人加起来都不及你一人。

    所以你不用太过在意别人的看法和观点，你只需要按照自己最喜欢的风格去打扮便好。

    哪怕你准备的礼服没有那些贵妇们华丽贵重，但在我看来，今晚绝对没有人比你更漂亮。

    我相信美丽的玛莲娜女士，今晚一定会成为宴会的焦点！”

    看着有些紧张的玛莲娜，陈言温和的笑了笑，语气显得前所未有的认真。

    早在决定让玛莲娜作为自己的女伴之前，陈言便已经让福伯给玛莲娜准备了礼服。

    比起玛莲娜以自己的积蓄现买的礼服，显然陈家通过特殊渠道准备的礼服更为高档。

    可让陈言联想不到的是，原本自己打算给玛莲娜一个惊喜，但收到的却是手下之人向自己汇报，玛莲娜已然自行前往礼服店。

    为了不带给玛莲娜压力，同时也是尊重玛莲娜的选择，陈言选择了隐瞒自己的安排。

    老爷车一路行驶过小镇的街道，在陈言两人一人一句的对话中，已然回到了陈家庄园。

    第一次来到陈家庄园的玛莲娜似乎有些紧张，一路跟随着陈言，面容上既有着好奇有带有些许忐忑。

    “陈……”

    “安心，一切有我在。”

    给了玛莲娜一个放心的眼神，陈言这才轻轻推着玛莲娜的双肩，将她送进了陈家给她准备好的化妆间之中。

    而在玛莲娜进去化妆之后，陈言这才召来早已在远处等候许久的福伯。

    “准备得如何？那些人的动作都盯好了没？”

    “禀少爷，柱子那边早已准备就绪，就等着少爷你下达命令了。

    至于家里这边，我已经让三子安排好了弟兄们做好防护，还有各大势力也已经有兄弟盯住了。

    虽然各方势力小动作很多，但不管今晚如何，咱们都能把控住局势。”

    福伯躬了躬身，看到陈言严肃的表情后，忙将情况汇报给了陈言。

    “很好！待会儿我会带着玛莲娜应付那些人，至于剩下的，就由福伯你们几个费心盯着了。

    如果期间出了什么你们解决不了的意外，千万记得第一时间向我汇报。”

    点了点头，听完福伯的汇报后，陈言这才稍稍放下了心中的担忧。

