 “爹，萧家是仙王世家不错，但叶辰的实力，能一脚剁碎巅峰圆满的真仙肉身，恐怕也是仙王级别，去萧家要人的话，没您想的那么严重吧？”

    追赶叶辰的路上，蓝灵儿问出了心中的疑惑。

    “灵儿，你太年轻了，不知修士的深奥。”

蓝玉说道：“那个叶辰虽有点能耐，但实力绝对没达到仙王的地步，如果他是仙王，刚才那一脚，就不是震碎肉身那么简单，而是连神魂一同震碎！”

    “所以，爹刚刚分析了一下，他顶多是个半步仙王，与仙王比起来，差距不是一点两点，而是十万八千里，根本无法触及仙王项背。”

    “而且你可能不知道，萧家现在已经不是曾经的萧家了，否则爹也不会卖仙王爱徒的消息，而是直接联系一些仙王，一起去抢夺仙王爱徒，扒她身上的道统了，哪里还会把消息卖掉。”

    “噢！”

蓝灵儿神色微微一震，问道：“那现在的萧家，有多恐怖，能让爹都不敢惦记仙王爱徒身上的道统？”

    蓝玉惨烈一笑，说道：“因为萧家的太祖，已经从仙王爱徒那得到好处了，已经不再是曾经那个天玄境入门中期的仙王，而是天玄境小成后期的仙王，实力与咱们小南天的霸主不相上下了。”

    “什么！”

    蓝灵儿娇躯一颤，差点从坐骑背上摔下去，难以置信的惊呼：“短短时间内，直接提升一个小境界，这也太恐怖了吧！”

    “他是从仙王爱徒那得到什么宝贝，修为提升如此之快的啊！”

    “一个小境界，可是十万年都未必提升得了的啊！”

    她深深被震惊且震撼到了，简直不敢相信爹的话了，只觉得爹是在天方夜谭，太不切实际了！    青龙星千万年来，也没有人能在短短二十天内，从天玄境入门中期，直入小成后期啊！    “爹也不知道为什么，反正爹说的都是真的。”

蓝玉说道：“因为爹派去打探消息的人告诉爹，萧家今天要举办誓师大会，向全小南天仙域宣布，十年后，萧家太祖，要竞选霸主之位。”

    “天呐！萧家的口气也太大了吧！这么快就庆祝上，不怕得罪霸主吗？”

蓝灵儿再次震惊的不要不要的。

    “有绝对的实力在身，何须怕得罪霸主？”

蓝玉笑着道：“这是个实力为尊的世界，只有手握实力，就可以目空一切，萧家太祖如今拥有与霸主相当的实力，哪怕是公开喷骂霸主，霸主也得睁一只眼闭一只眼。”

    蓝灵儿点了点头，这才恍然大悟道：“怪不得爹要去拦叶辰，是不想叶辰去萧家送死，拥有与霸主抗衡的能力，叶辰去了，那真真是找死。”

    “哈哈！”

蓝玉笑道：“爹是为了灵儿啊，否则爹才不管他去不去送死呢。”

    “啊？

为了我？”

蓝灵儿很是不解。

    “对。”

蓝玉点点头：“那个叶辰是真有钱，为了给儿子找个媳妇，那么大的血本都下的去，爹本想把你介绍给他当小妾，怎料他不要，那就把你介绍给他当儿媳也不错。”

    “啊？

爹，你怎么总是乱点鸳鸯谱嘛！”

蓝灵儿俏脸一红。

    蓝玉嘿嘿笑道：“下这么大血本找儿媳的公公爹还是头一回见，他舍得下那么大的血本，嫁到他家，绝对不会被欺负。”

    “你可是爹的宝贝女儿，爹遇到满意的亲家，哪能不上点心。”

    “再说了，他儿子仪表堂堂，一看就并非池中之物，你嫁给他儿子，算高攀了，可不能嫌弃啊。”

    “还是不要了吧爹，要是人家再拒绝，女儿多没面子啊，刚才已经很丢脸了好不好。”

蓝灵儿嘟了嘟嘴。

    “哈哈！”

蓝玉爽朗笑道：“面子又不能当饭吃，嫁到好人家才有饭吃，爹都不怕丢面子，你怕什么？”

    蓝灵儿撇撇嘴，不再说话。

    不多时，蓝玉父女，就在风月城上空，追上了叶辰一行。

    此时，叶辰正在打听萧家在哪，身后突然传来喊叫声。

    “叶辰！你等一下！等一下！”

    叶辰闻言转头看去，就见蓝玉父女骑着一匹圣品妖兽踏空而来，转眼间就出现在了他身旁。

    “阁主，我都说了，不要你女儿当小妾，你怎么还不远万里送来，这是干啥呢你？”

叶辰很郁闷。

    他那么多个夫人，都疼不过来了，实在不想再添房。

    “谁要给你当小妾了！”

蓝灵儿胸脯颤颤，很是生气。

    “嘿嘿！”

蓝玉笑嘿嘿的道：“是这样的叶辰，我观你儿子仪表堂堂，仙王爱徒你肯定搞不来给你儿子当儿媳，而我女儿也不差啊，貌美如花的，给你儿子当媳妇不也挺好的吗？”

    “有道理！”

    叶辰点点头，看向阿宝：“儿子，给你添个妾，你要不要？”

    阿宝机械式的摇头。

    朵朵噗哧一笑：“爸，宝哥喜欢的是薰儿呢。”

    “薰儿我救出来给你当正房啊。”

叶辰说道。

    阿宝尴尬的挠了挠头：“还是不要了吧爸，我有薰儿就好，要不你带回去，问问阿乐要不要，不要的话给三弟也好啊。”

    叶辰托着下巴寻思了会儿，阿宝和阿乐性格温和，这个蓝灵儿有些刁蛮，恐怕是驾驭不住。

    而老三皇甫思辰则不一样，跟他一样很强势，驾驭蓝灵儿搓搓有余。

    这么一想，他就打了个响指，说道：“这样吧，我家老三也是一表人才，我就替我家老三做个主，把你女儿蓝灵儿给娶了。”

    老三也三十多的人了，虽然修士这个年龄结婚算早婚，但他老叶在地球也待习惯了，儿子三十多不结婚，感觉当老子的没本事，所以必须给儿子们整个媳妇，他这个当老子的才有面子。

    “好好好！”

蓝玉点头如捣蒜。

    “我不要！”

蓝灵儿却是不高兴了：“我又不是商品，这个不要给那个，那个不要又给那个，当我是什么了，我还不嫁了呢！”

    “这是聘礼。”

叶辰直接取出一箱子尊品妖丹。

    蓝玉顿时眼放金光，催促道：“灵儿，快同意。”

    蓝灵儿也被诱惑到了，挠了挠头，说道：“那我先应下，你家老三要是入不了我的眼，我可得退婚。”

    “应该是我家老三看不上你，我得退婚把妖丹拿回才对，所以你最好温柔乖巧点，否则当不了我老叶家的儿媳。”

叶辰纠正道。

    “哼。”

蓝灵儿似乎不赞同叶辰的话。

    “灵儿，听你公公的，嫁出去，可不能有脾气。”

蓝玉教育起蓝灵儿。

    “我才不呢，大不了不嫁！”

蓝灵儿将头扭到一边。

    叶辰没空跟她拌嘴，就对蓝玉说道：“你们回去吧，哪天我回家，去你那把你女儿带走，我得抓紧给我家老大把媳妇救出来。”

    说罢，他转过身。

    “不能去啊亲家！”

蓝玉急道：“萧家太祖老厉害了，去他那抢儿媳，会丢了命的啊亲家！”

    叶辰不予以理会，直接驾兽而去。

    “唉！怎么这么固执呢！”

蓝玉非常懊恼。

    蓝灵儿哼道：“爹，他不听你的就随他呗，要是他被打死，咱们不是白赚一箱子尊品妖丹吗？”

    “那不行，爹得去救他，这么有钱的亲家死了可惜。”

蓝玉说着，取出十枚尊品妖丹，心脏疼了一下，然后把剩下的收起来，去找了个店买了个礼盒装上，往萧家而去。

    .....    此时，萧家。

    “我的天，萧家今天是在干嘛，怎么来了这么多真仙啊？”

    “真仙算屁啊，你来的晚不知道，刚才都进去十来个仙王了呢！”

    “我的妈，十来个仙王，咱们风月城萧家，什么时候这么有牌面了，来了这么多仙王捧场？”

    “我听说啊，是萧家太祖举办誓师大会，十年后百年一次的霸主争霸赛上，要挑战霸主，取代霸主的位置，成为新一任小南天仙域霸主呢！”

    “不会吧！萧家太祖才天玄境入门中期，霸主是天玄境小成后期，萧家太祖拿什么去挑战霸主啊！”

    “据说萧家太祖近来修为暴涨，直接在一天之内，提升了一个小境界的修为，太恐怖了，也不知道他吃了什么东西，直接省了十几万年的修炼了啊！”

    “......”    萧家的大门外，人山人海，各种议论铺天盖地席卷而起，叶辰一行在万米高空，都能听到下面如潮涌人群的议论声。

    “尊上，看来是您给玄极仙尊两颗大道圣果，玄极仙尊留了一颗等薰儿入合道境吃，被这萧家太祖给搞去吃掉，才在短时间内升了一个小境界。”

杨鼎天说道。

    “嗯。”

叶辰点点头：“除了大道圣果，薰儿身上没有能让他修为暴涨的东西，可见薰儿确实让这萧家抓去了。”

    “爸，那能不能救出薰儿？”

阿宝问道。

    叶辰笑了笑：“有爸在，没有不能的事。”

    说罢，他一个道了一声“下去”，碧眼金麟兽俯冲而下，然后一群人在萧家大门前落了下来。

    “大胆！”

    当即就有萧家仆人冲叶辰喝道：“在萧家门前，竟敢靠飞行而下，这是对萧家的极不尊重，活腻了是吗？”

    叶辰二话不说，一袖子扶了出去，直接将大门外收礼的一群萧家下人撕成血雾。

    然后，他举起萧家大门口一尊八丈高的金鼎，破开门楣，大摇大摆的走了进去。

    惊爆一地眼珠！ 