    一开始彭轩还能够淡定，觉得输赢很正常，但是接下来的每一把都输了，彭轩几乎要疯魔了。

    这怎么可能？

    他的好运气呢？

    彭轩不愿意相信，一个赌红了眼的赌徒，不会发现任何的不对劲，更不知道什么叫做及时止损。

    等彭轩将钱输光还欠了一大笔赌债的时候，彭轩终于是反应过来不对劲。

    可惜，为时已晚。

    他已经签了不少的欠条。

    “你出千！！”

    彭轩看着眼前的男人，咬牙切齿的说道。

    “你这是在冤枉我。”

    对方直接笑了，他管理这么大的赌场，要是被彭轩这么一说就心慌意乱，他早就被抓了。

    “不然的话，我为什么会输？”

    彭轩用仇恨的眼神看着对方，恨不得将他千刀万剐！

    “赌博这种事情，从来就不会有绝对的赢，你的好运到头了，霉运不就来了？”

    听到彭轩这么说，对方直接笑了。

    难不成彭轩还真的觉得他运气超凡不成？

    他的运气要是真的这么好，就不会这么轻易的上钩，傻乎乎的掉入陷阱里。

    “别说我没给你机会，一个星期，只要你能够把你欠的一千万还给我，我们就一笔勾销，要不然的话，会发生什么事情，我也就不敢保证。”

    说完，管事就让人将彭轩扔出去。

    彭轩的心里是又气又急，可是也不敢和赌场的人硬碰硬。

    能够在这种地方开着这么大的地下赌场，彭轩只要不傻，就知道对方身后肯定有一个强大的后台。

    向来都是吃软怕硬的彭轩，自然不可能会选择和他们硬碰硬。

    不能硬着来，彭轩就只能另外想办法。

    一千万不是一笔小数目，自己要是想要在短时间内拿到这么多钱，那就得去借高利贷。

    但是自己上一次借的钱还没有还回去，现在要是继续借的话，对方应该不会借给他。

    而且他们都知道自己最近财运不错，逢赌必赢，去和他们借钱，不就是让他们知道自己没钱了。

    万一他们要自己还钱，自己到时候只会更加的焦头烂额。

    所以，借高利贷也不行，自己养的鱼大部分都跑了，只剩下一小部分知道自己的为人还愿意等自己的人，她们的钱加起来也是杯水车薪而已。

    不对，还有一个人！

    习思若！！

    习思若有钱，一千万对她来说，肯定就是一件小事情。

    但是去学校教学生这件事还是习思若帮忙的，现在自己被辞退了，说不定这件事习思若也知道了。

    找她要钱，不是一件简单的事情，他需要好好做计划才行。

    *****

    “去你家？”

    顾惜时听到程温书这么说，不可置信的看着他。

    程温书不是开玩笑的吧？

    原主和程温书交往那么久，程温书都没有提过这件事，自己才和他交往多久？

    程温书居然提出让自己去他家的提议，开玩笑的吧？

    “我爸妈知道我有女朋友的事情，所以想要见一见你。”

    看顾惜时瞪大眼睛，像一只受了惊吓炸了毛的猫咪。

    程温书的手握了握拳头，有点可爱，想要摸摸她的脑袋。

    “可是······”

    顾惜时想要找借口拒绝，双方都见家长的话，到时候想要分开就不是一件简单地事情。

    “上一次我也去你家了。”

    看顾惜时似乎有话要说，程温书看着顾惜时，严肃正经的开口说道。

    他去过顾惜时的家里，顾惜时难道就不可以去他家一次吗？

    “好吧，我知道了。”

    还没找到理由，就看到程温书板着脸，一副要开始较真的模样，顾惜时瞬间就放弃挣扎了。

    算了，见吧见吧。

    她就不信，自己还搞不定这件事。

    “你爸妈喜欢什么？”

    顾惜时开口询问程温书父母喜欢什么东西，自己到时候可以准备。

    “不用准备，他们喜欢的东西对你来说，都是奇奇怪怪的。”

    程温书直接让顾惜时不用准备礼物，他的父母都是研究员，最喜欢的东西就是他们的研究的东西。

    顾惜时听到程温书这么说，联想到程温书的性格为什么会变成这样，顾惜时也就不多问了。

    既然不知道对方喜欢什么，带一些水果和茶上门，就不会出错。

    “时间是什么时候？”

    她到时候可以提前准备东西。

    “不知道，他们就是这么一说。”

    程温书也不知道什么时候，不知道他的父母是怎么知道这件事的，说是对顾惜时很好奇，想要见一见顾惜时。

    对于这件事，程温书自然是没有意见，于是就直接问了顾惜时可不可以去他家一趟。

    “等会我问他们吧。”

    本来没想到这一点，但是顾惜时这么问了，程温书自然是需要问一下自己的父母什么时候能够空出时间出来。

    “等我确定好了时间，我就和你说。”

    顾惜时没有意见，这件事就这么说定了。

    回到家里之后，顾惜时就和段泽语说了这件事。

    而后段泽语什么话都没有说，只是说想要喝水。

    进去厨房倒水的时候，厨房里忽然传来一阵噼里啪啦的声音，似乎有什么东西打碎了。

    “哥？”

    顾惜时有些好奇的上前想要看看到底是怎么一回事，可还没等她到厨房，段泽语就出来了。

    “没事，不小心打碎了一些锅碗瓢盆而已，等会我让人收拾。”

    段泽语推着顾惜时走到沙发边坐下之后，继续说之前的事情。

    “去别人家拜访，总得准备点东西，叔叔和妈妈现在还在国外，我让刘妈给你准备，到时候你记得带上。”

    “还有，去别人家的时候，要记得礼貌一些，尤其你是第一次上门，好好收敛你的脾气，别等会给人留下不好的印象。”

    “要是有什么搞不定的事情，叫程温书帮你，那是他的爸妈，他说话肯定是管用的，最重要的一点······”

    别看段泽语特别的嫌弃程温书，但是在这件事上，他也没有拖后腿。

    要是妹妹喜欢的话，那程温书就是自己的准妹夫了。

    拆散了他们，不就是让顾惜时难过吗？

    作为一个好哥哥，一个超级妹控，怎么可能会让自己的妹妹难过？

    所以，即便是不愿意将自己的大白菜送给一只猪，但是为了自家白菜开心，他也只能一咬牙，眼一闭就递过去了。

    顾惜时听着段泽语的话，不断地点了点头，表示自己知道了。

    没有人注意到，顾惜时的眼光一直都停留在段泽语的手上。

    说好的去喝水呢？

    她怎么没有看到水杯？

    段泽语一进厨房就传来了东西摔碎的声音，自己即将进入厨房的时候，声音才停止了。

    这么短的时间，段泽语难不成是眼睁睁的看着东西摔碎，而后淡定的喝完水之后走出来不成？

    顾惜时对这一点表示十分的疑惑。

    没有察觉到自己已经暴露了的段泽语，将自己能够想到的需要注意的地方说完了之后，担心顾惜时不记得，还想多说几遍。

    “哥，你别紧张。”

    顾惜时看着比自己还要紧张的段泽语，有些好笑的开口说道。

    “我只是去他家一趟而已，怎么你那么的紧张？”

    “你知道什么？”

    段泽语翻了一个白眼，这要不是自己的亲妹妹，他还懒得多嘴。

    “算了，其他的事情，你自己有分寸就好。”

    本来还想和顾惜时好好说说第一次见面的重要性，但是转念一想，万一自己说的太多，到时候顾惜时紧张了怎么办？

    还不如现在这样呢，什么都不知道，所以就无所谓了。

    “等程温书和你说了是什么时候，你记得叫刘妈提前帮你把东西准备好，其他的事情可以忘记了，这件事坚决不能忘记。”

    谁第一次登门去男朋友的父母家是两手空空的？

    真要这么做了，到时候非得让人笑死。

    “算了，我还是交代刘妈记得每天问你一次比较保险。”

    段泽语说完这件事之后，看了看顾惜时，觉得这件事交给顾惜时似乎过于不靠谱。

    于是改变主意，打算将这件事交给刘妈去准备。

    日常被嫌弃的顾惜时胆向恶边生，趁着段泽语没有防备的时候，快速的伸出手捏着段泽语的脸颊扯了扯。

    看段泽语还没有回过神来，连忙快点跑。

    “顾惜时！！”

    没想到顾惜时会这么做的段泽语，傻愣愣看着顾惜时松开手之后就跑了，生气的喊着顾惜时的名字。

    被教坏了！！

    他的妹妹被教坏了！！

    段泽语不忍心对着自己的妹妹发脾气，于是迁怒到了程温书的身上。

    无视了顾惜时本来就喜欢作妖的性格，觉得顾惜时都是被程温书教坏了。　

    另一边，程温书问了自己父母什么时候有空，他可以和顾惜时说，好让她做准备。

    夫妻俩都决定等星期天的时候见面，那时候顾惜时他们也休息，他们俩现在不算忙，还能抽出时间来。

    “星期天吧，这样的话，我们都能空出时间来。”

    程妈妈虽然不像其他的妈妈一样经常陪伴在孩子身边，陪伴孩子长大。

