    比起与大头巾们斗智斗勇来说，王霄更喜欢简单直接的战场上决胜负。

    因为战场上你的敌人明确，只要想方设法的打倒对手就行。

    然而与在大明生根发芽二百余年，甚至占据着华夏大地千多年话语权的大头巾们明争暗斗的时候，却是让他很是不爽。

    这些大头巾们都是玩阴的。

    自从到行宫外哭诉的士子们，被装上船送去海外蛮夷之地后，察觉到这一招没用了的大头巾们，迅速由明转暗开始搞阴搓搓的事儿。

    像是贴无头帖，花钱雇小孩子们沿街唱饱含深意的童谣什么的，这些都是基操。

    更有甚者，直接收买下乡清查田亩，分田的工作队。

    收买不了的就直接勾搭山贼围鲨，让后让山贼们把锅给抗走。

    家里有田的读书人们，暗中在各处勾栏之中勾结，写书写帖子明里暗里的泼脏水，甚至在书贴之中隐晦的表示，当年天启帝的皇子病亡，或许与信王府有关。试图从法理上，动摇崇祯

    的大义名分。

    花费巨资买通应天府皇宫内的太监们，试图给王霄或者崇祯，也来个不慎落水，又或者是暴病身亡。

    依靠着掌握了几百年的话语权，鼓动欺骗目不识丁的百姓们与工作队对抗。

    甚至还有得知王霄身边有顾眉与陈圆圆的，就干脆去把几个名满江南的妹子们，都给凑齐了送过来。

    可以说只有想不到，没有他们做不出来的事儿。

    面对着这些阴私勾当，王霄倒是没有直接操刀子就去砍。

    他找来了崇祯，将锦衣卫，工作队，军中各方面收集起来的信息都交代给他看清楚。

    然后问他“说说吧，遇上这些事情，你准备怎么应对。别让我失望。”

    崇祯深吸口气，心中仔细考虑了一番王霄的一贯行事作风。

    思考了一会之后，他才拿出了自己的应对意见。

    “祖爷爷，先说应天府内这几天冒出来的那些无头帖。”

    崇祯此时的感觉，与后世那些学生们参加大考的时候一般无二，真的是紧张不已，一考定终身。

    “此事当有锦衣卫出面处置，夜晚在城内各处设伏，抓获那些出来贴字帖的以大不敬论罪。”

    王霄在椅子上坐下“大晚上出来贴纸条的，当然不会是那些大头巾，他们都在勾栏里面。那些贴纸条的都是被人花钱雇来的，甚至目不识丁，根本不知道自己贴的是个什么玩意。该如

    何处置啊？”

    崇祯犹豫了，就像是大考的时候遇上了琢磨不透的要命题，开始努力想办法。

    王霄这边一盏茶都喝完了，崇祯还没有给出答案，他就干脆直接指点。

    “先在城内认真宣传，挨家挨户的上门宣传此事，让所有人都知道，张贴这种诽谤圣躬的书贴，乃是大不敬之罪。还要在城门口安排宣讲，让外地入城的人也明明白白的知道。”

    “同时告知所有人，你定下了一个时间，比如说十天之后。十天之后一旦还有人张贴无头字帖而被抓，那就不是不教而诛了。”

    崇祯眼神一亮，连连点头“若是还有人顶风冒险，必然是毫无良知之辈。交由锦衣卫严加审讯，务必将其背后之人全都抓出来。”

    王霄伸手点了点桌子“下一个，童谣。”

    崇祯回应“此事简单，可与挨家挨户宣讲无头字帖一并进行。告诫各家各户，十天之后再有孩童传唱诽谤童谣，必当论罪。”

    “你这个，有两点需要修改。”

    王霄用手指敲了敲一旁的书桌“第一点，告知各家各户，孩童不入罪。可只要被抓到，罪责全都落在孩童的父母身上。子不教，父之过。让他们想清楚，为了那么点钱，去冒这么大的

    风险究竟值不值得。”

    “第二点，许多孩童是被乞丐所控制的可怜人，所以你要在城内彻底将那些乞丐们全都拿下。”

    “仔细审问，乞丐之中有罪该死的就直接鲨了。罪不至死的就发配矿山，无期劳作。没罪的就送去乡下分田分地，以后好好过日子。尤其重要的一点就是...”

    王霄的目光之中流露出丝丝寒意“那些拍花子的，全都送给锦衣卫的大师傅们处理。”

    “是。”

    崇祯点头应声，觉得不愧是祖爷爷，的确是比自己周详的多的多。

    “至于那些乞丐孩童，能知道自己家在哪儿的，就想办法送回家去。不知道的，就是收入幼读学堂好生学习，他们长大之后会是你最为忠诚的支持者。”

    “下一个，查田工作队的事儿。”

    说到这个事情，崇祯的信心立马就上来了。

    那种感觉，就像是大考的时候遇上了送分题。

    “每支工作队里，都有锦衣卫的暗子。可以通过他们确定是否有人被收买，之后按律定罪就是。”

    “若是有谁围杀工作队，每个工作队动辄数百上千人之多，还有军士护卫，必然不可能做得天衣无缝。无论是谁，只要查出来就派遣大军过去。”

    听了崇祯的回答，王霄微微点头“不错，不过也要记得一点，锦衣卫的暗子也不全都是忠贞不二。与其用暗子，不如正大光明的告知所有人，只要谁能举报某某和士绅同谋操纵查田分

    田，事情查实之后可得士绅一半家财作为奖励。”

    “好，这个最好不过。”

    锦衣卫的暗子也是可以收买的，他们的信息不见得全都是真的。

    可想要收买几个人容易，但是想要收买一整个工作队上千人，那就是笑话了。

    到时候为了得到奖金，所有人都会瞪大眼睛仔细观察别人，谁敢在这种情况下伸手？

    “至于江南各地的匪患。”

    王霄考虑了一下说“这些土匪们盘踞山林，多与当地士绅互相勾结，恶事做尽。对待这样的人，就要如同寒风一样冷冽无情。左右新军现在也没仗打，分片发包安排各支兵马负责一府

    之地，彻底剿灭那些无恶不作的土匪。为了鼓励士气，可以允诺贼人手中缴获的财货，都作为奖金。”

    “如此甚好。”

    “那些在勾栏画舫里，说是你害死了你哥哥孩子的读书人，你准备如何处置？”

    崇祯猛然愤怒起来。

    “该鲨！”

    “这倒不至于。”王霄摆摆手“大明不以言论罪，他们也说的很是隐晦。这样吧，让锦衣卫去查查他们屁股是不是干净，但凡是有一点违法之事，哪怕是在画舫里吹箫没给钱被告了也

    行。”

    “到时候全都抓起来，送到矿山去锻炼身体。”

    “手不能提，肩不能扛。百无一用的废物书生们，真的是浪费资源和粮食的废物。送他们去健身，这是为了他们好。”

    崇祯听的连连点头‘不愧是祖爷爷，这才是真正的大帝手段。’

    “皇宫里被收买的，想让你我不慎落水的人怎么办？”

    “那些人，按照规矩处置就是。”

    崇祯说的规矩，就是宫里的规矩。这种人一般都是交给诏狱里的大师傅们练刀工。

    哪怕是最轻的处置，也是得杖毙。

    “糊涂。”

    王霄干脆的呵斥崇祯“分不清楚主次！”

    “重要的是这些被收买的人吗？他们只是小喽啰，是工具人。真正重要的，是要查找出是谁收买的他们！”

    “可以让锦衣卫在审讯的时候，告诉他们只要说出收买他们的人，那就可以免死。”

    这话一说，崇祯大惊“祖爷爷，弑君之罪岂可免死？丹书铁券，免死金牌也不行啊。”

    “死罪可免，活罪难逃。”王霄慢悠悠的开口说“可以把他们送去矿山劳作，遇赦不赦。”

    崇祯松了口气，这么一来其实没什么两样。

    “抓到那些幕后主使，不需要多说什么废话，直接按照新大明律处置就是。”

    任何一个封建朝代里，弑君都是顶级重罪。

    这种罪过，甚至就连可以免罪的丹书铁券都没办法拯救。

    一旦被抓到，那下场只有一个，那就是一家人都得整整齐齐的。

    “煽动百姓的事情，重要的是在于宣传，要让百姓们都知道，工作队是去给他们分田落户，分牲畜种子粮食的。”

    “要树立典型，让百姓们看到是真的给他们分田地。要告知他们，跟着士绅走对抗工作队的事情，是要被取消分田资格的。”

    王霄笑着说“咱们华夏的百姓们，对于土地有着难以割舍的深爱。只要真的把田地分到他们的手上，立马就会把之前欺骗他们的士绅给踩在脚下。谁敢拦着他们分田，绝对不会有好下

    场。”

    “祖爷爷说的对。”

    崇祯的面色古怪起来，看着像是在强行忍着笑。

    “祖爷爷，那些士绅们进献给您老人家风尘女子，实在是可恶至极。我现在就去把那些女子都给赶走。”

    王霄目光睥睨的看着他“嗯？”

    “你懂个屁！”

    “有句古话说的好，敌人打过来糖衣炮弹的时候，要把糖衣剥下来吃掉。”

    王霄正气凛然的说“那几个可怜人，就是士绅们妄图打倒我的糖衣。我要剥下...呸！我收留她们就是对士绅们的最大反击，让他们偷鸡不成还得蚀把米。”

    看着眼前浑身上下仿佛散发着正义之光的王霄，崇祯面无表情的连连点头“祖爷爷说的太对了。这样的糖衣，祖爷爷还要不要？若是想要，可去秦淮...哎呦呦~~~”

    崇祯调侃的话未说完，就被王霄扭着耳朵给拉到了外面。

    “既然你这么空闲，有时间来跟我说笑。”

    王霄放出飞剑，拉着崇祯踩了上去“那就带你去看看，外面的世界究竟是个什么样子！”

