    困于战舟中的化神修士都不是庸手，共同大发神威之下，很快就令蛇潮遭到了重创。

    高空中那些三头人面蛇见势不妙，毫不犹豫地就四散而逃，根本不顾其余低阶人面蛇的死活。

    陇烈等炼虚修士当下也无心追击，而待他们俯冲下来之时，蛇潮也已溃散得差不多了。

    “所有人回船，我们要立刻离开这里！”

    见到有人追远，陇烈立刻传音将他们叫了回来，此行他的任务乃是将人一个不少地带回望龙城，并非清理古兽。

    众人谁都无法面对方才那般的蛇潮，故而没人敢于抗命，立刻神色各异地遁回了陇家战舟。

    收了被神锋无影剑斩成两半的阵盘状宝物后，洛虹便也随众人返回了舱室。

    随即，一阵颤动传来，整艘战舟立刻化虹而去。

    “与先前让人毫无所觉的飞遁相比，这陇家战舟显然是受损不小。

    不过能在方才的蛇潮中坚持下来，此舟全盛之时，在陇烈的坐镇之下，应当是能与合体修士硬拼几个回合的。。”

    洛虹在心中默默评价道。

    而就在陇家战舟遁走后不久，一团黑炎忽的从虚空中翻涌而出。

    只见，它先是在空中停滞了片刻，随后就流星般地朝地面落去。

    祝融盆地之所有没有人妖两族的势力，全因这是一片极为暴烈的火山区域，灵气中带有火毒，不是正常修炼的地方。

    黑炎团落在一片熔岩池上，顿时便激得赤色火浪翻卷，轰鸣声此起彼伏。

    然而，黑炎团只是与熔岩池一触，一圈黑浪便朝四面八方荡出，顷刻间竟是令整片熔岩池都燃烧了起来。

    这时，一只纤纤玉手从黑炎团中探出，轻轻一招便有几块焦尸从岩浆池中飘出，随即被摄取过来。

    “五行皆失，爆体而亡，这是大周天灭绝神针？

    有意思, 看来那枚《阴阳化极诀》的残篇玉简, 便是他拍去的。”

    黑炎中的女子似乎来了兴趣, 当下语气轻快地道。

    随即，那玉手微微一动，一团黑炎便从其掌心窜出, 刹那间就将焦尸烧成了飞灰。

    “可惜不能跟去望龙城，不然惊动了陇家那個老东西, 可就叫人头痛了。

    好在那人露出这一手, 也足以证明他的后天五行体颇为精纯, 那件事总算有了进展！

    这么多年都等了，我也不必急于一时, 先回族里一趟让那些长老都安安心。”

    说罢，黑炎立刻倒卷消失，熔岩池也随即化为了原本的模样。

    ......

    一连飞遁十余日后, 陇家战舟终于穿过了祝融盆地的核心地带, 来到了外围区域。

    危机消除, 战舟的遁速也随之减缓。

    “总算可以松口气了, 也不知咱们的血印那陇烈前辈准备什么时候给？”

    刚放松下来，黎钧就惦记起了陇烈当初许诺的好处。

    “既然危机已经过去, 相信很快就会有消息，我们耐心等着便是。

    不过这血印的分配，我倒是有些别的想法。”

    许雪川微微一笑, 也是面露期待之色，可随即她就迟疑地看了二人一眼道。

    见她这般模样, 洛虹和黎钧哪里还不知她的想法肯定不太能让人接受，但对方都这么说了, 不听听也定然是不行了。

    所以，黎钧索性顺水推舟地笑道：

    “许仙子有话尽管说, 我们三人现在都是一条绳上的蚂蚱，不同心可是不行的！”

    “嗯，那我就直言了。

    此番我们虽说运气好，还未开始试炼，就每人获得了十枚血印，但也有可能是福非祸，毕竟....”

    说话这里, 许雪川不禁停顿了一下，目光瞥了眼洛虹后才道：

    “毕竟说实话，我们三人的实力在总共四十九支队伍中并不算强，原本就是一部分队伍眼中的肥肉。

    现在又多出了三十枚血印, 只怕刚开始试炼，就会面临被多支队伍猎杀的局面！”

    嘿嘿，这正是我想看到的！

    原先我只是想靠示弱达成这目的，现在多了条利诱，效果就更好了。

    洛虹点了点头，心中不禁暗笑。

    “这个洛虹当真是听不懂好赖话不成，没感觉到我话中对他实力的看不起吗？还在那故作高深地点头！”

    许雪川方才停顿一瞬，就是在斟酌语言，好尽量不让洛虹心生芥蒂，破坏了他们的联手之势。

    结果，她发现自己完全想多了，顿时感觉哭笑不得。

    “嗯，还是许仙子想得周全，黎某却是没想到这一层，那不知许仙子有何高见？”

    琢磨片刻后，黎钧不禁面露凝重之色，抬头问道。

    “你们也知道, 血印被陇家人下了禁制, 每一枚都带有伪龙气，堆积得越多，这股气息就越盛, 寻常敛气法根本遮掩不住。

    我的想法就是那三十枚血印我们不要分摊在各自身上，而是由一个人拿取。

    到时，我们便可借助血印气息，震慑住一部分宵小，如此便能少去许多麻烦。”

    许雪川懒得再看洛虹，转头望向黎钧解释道。

    “这确实是个办法，不过....”

    黎钧闻言顿时迟疑起来。

    对方的策略并不难理解，说白了就是靠血印气息唬人！

    毕竟别人不会想到他们会这么干，所以一下感应到四十枚血印叠加的气息后，势必会有所忌惮而不碰他们这个“硬茬子”。

    可别人想不到的原因也很简单，自己的血印凭什么交托给一个不相熟的人！

    他们三人此前的交集最多也就在闻名的层次，之所以能迅速建立基本的信任关系，全因外部压力大到他们必须抱团。

    而只要龙血试炼一结束，他们这种信任关系也就结束了。

    若是不将血印牢牢掌控在自己手里，试炼结束后能讨要回相应好处的机会可是相当渺茫的。

    好家伙，这是要拆我台！

    洛虹目光一闪，当即就道：

    “洛某对此没什么兴趣，许仙子就别多想了。”

    许雪川闻言秀眉顿时一皱，洛虹此言说得实在太不客气了些。

    不过不等她开口，黎钧便先一步道：

    “洛道友，我们确实面临着一场危机，要不你再考虑考虑？”

    “呵呵，要考虑也行，如果将血印都放在洛某身上，那洛某自是赞成之极！”

    洛虹私心极重地道。

    他深知，只要他这一句话出口，许雪川就会立刻打消原本念头，毕竟此女对他的印象太差，是不可能将血印交给他保管的。

    果然，听闻此言，许雪川的双眼中便有厌恶之色一闪而过，当下冷哼一声就盘坐下来，再不言语。

    黎钧见状倒也不失望，反而悄悄松了口气。

    一时间，整个舱室陷入了沉默，洛虹也不管二人此时是何想法，当即便要继续参悟秘术。

    可就在这时，一道金剑传书突然透门而入。

    黎钧离舱门最近，伸手就将传书接下，神识往玉简中一探，便面露欣喜之色。

    “二位道友，陇烈前辈要在船楼宴请我等，想来是准备履约了！”

    “倒是比我想得要快。”

    许雪川接过黎钧抛来的玉简，看过之后随口道。

    “就在今晚吗？正好洛某也有些问题。”

    洛虹说着就将玉简收起，接着起身便推门而出。

    不多时，三人就来到了船楼前，并在这里见到了“老朋友”巫良。

    巫良的脸色有些发白，对于一个修炼血道的修士来说，这就是足以证明他受创不轻。

    经过先前那一番，巫良已是不单单针对洛虹了，而是记恨上了他们三人。

    甚至得益于洛虹的藏拙，许雪川和黎钧反而成了他的首要目标，若是斗起法来，他肯定是先对这二人下手。

    仇人见面分外眼红，不过宴请在即，双方都十分地克制自己，除了少许眼神对撞，并无其他举动。

    “四位前辈，请跟我来。”

    等了没一会儿，一名结丹期的陇家青年便现身相迎。

    在其带领下，四人很快就来到了宴请之地。

    进门后，洛虹发现这座屋舍丝毫不大，且除了首座之外，就摆了四张桌案，显然陇烈只是举办了一个小型的私下宴会。

    黑衣老者早已端坐在首座之上，见四人入内，当即爽朗笑道：

    “四位道友此番真是帮了老夫大忙，快快落座，与老夫痛饮几杯！”

    洛虹四人闻言当然不会有什么意见，拱手见礼一番后，就各自挑了张桌案坐下。

    几句场面上的话后，宴会的气氛渐渐热烈起来，相互间的拘谨顿时少了许多。

    这时，许雪川突然举杯道：

    “陇前辈，晚辈心中一直有所疑惑，当日那少女模样的人面蛇究竟是何来头，竟有吞噬他人神通化为己用的玄妙能力？！”

    当时，他们三个打一个，到后头都已险象环生。

    若非那少女人面蛇受神通反噬，自爆而亡，她很可能已经陨落，赢得实在是侥幸。

    如此一来，许雪川自是对其耿耿于怀，想要多了解一些。

    “呵呵，敢问小友听没听过那人面蛇王？”

    陇烈反问道。

    “刚听说不久，难道那少女人面蛇与蛇王有关？”

    许雪川当即猜测道。

    “不错，小友遇到的那种人面蛇正是在蛇王复活期间才会出现的人面蛇使，其本身具有蛇王的些微神通，但无疑并不完美，吞噬后爆体的情况此前也不是没有。

    所以诸位小友能将其灭杀，并非是因为运气，而是本身神通够强，那蛇使吞不下罢了。”

    陇烈并未对人面蛇使的死法有所怀疑，反而觉得十分正常，洛虹这一次也算是误打误着，碰对了。

    “原来如此，巫某就说，世上哪会有这般不讲道理的存在，果然有大问题！”

    巫良这次是最倒霉的，正好被人面蛇使吞噬了能克制自己的神通，以至于一身本事根本无从施展。

    然而，当黎钧都在为陇烈的解释暗暗点头之时，许雪川却还有些疑虑。

    毕竟，人面蛇使若是要爆体，那肯定是在吞噬百丈黄龙的瞬间，没道理对方刚刚还在生龙活虎地追杀他们，下一刻就突然不行了。

    而且，人面蛇使爆体时散发的五色灵光，也与其法力光华不同。

    尽管疑虑仍未全消，但许雪川当下也没再多问，而是将其压在了心底。

    “陇前辈，晚辈洛虹也有一个问题。

    听说那人面蛇王死后能够复活，而且已是几经轮转，不知是真是假？”

    复活什么的太玄乎了，洛虹自是十分感兴趣，不过黎钧对于人面蛇王也只知个大概，于是他便趁宴会之机问道。

    “哈哈，初听此事时老夫也与洛小友一般震惊，但等读过族中卷宗后，便不觉有何神异了。

    反正这也不是什么秘密，老夫便与你们细说一番。”

    陇烈干了杯灵酒润喉，随即便道：

    “其实那人面蛇王可以说已经陨落过六次，但也可以说一次都没死过。

    这畜生狡猾异常，每次现身的都只是其肉身，元神从来没人找到过在何地。

    如此魂体分离，才能一次次的死了又活，活了又死。

    另外，此蛇单凭肉身仅相当于最弱的合体初期修士，随便一个合体前辈都能将其灭杀，甚至陇某借助战舟都能在单对单时与其抗衡，按理不会受到如此重视，刚有复活迹象就有合体前辈守候。

    但其吞噬神通异常厉害，曾今就有没及时灭杀此蛇王，让他成长到三个头的事情发生。

    那次从天渊城足足赶来了三位合体前辈，合力之下，才将此蛇王斩灭！

    嘿嘿，你们谁要是能找到这人面蛇王的元神，那可是大功一件，相信这几万年来被其扰得不可安生的势力，都会送上一份大礼的！”

    吞噬长头？那肯定就是拥有雄屈血脉的古兽了，先记一下。

    洛虹暗暗想到。

    谈笑间，酒已用过三巡，似乎是觉得聊差不多了，陇烈神念一动，胸前就多出了四只玉盒。

    随即，他袖袍一挥，四只玉盒便分别朝四人电射而去。

    “这里头就是陇某答应你们的血印，拿去吧。”

    “多谢陇前辈！”

    四人齐齐起身道谢。

    “此为汝等应得，不必言谢。

    还请巫小友先挪步，老夫与他们三位另有话说。”

    陇烈摆了摆手后，竟突然对巫良下了逐客令，要单独留下洛虹这一队说事。

