    第283章 我没你这个儿子！

    “李氏集团二少爷李元辉多段私密视频被曝光！疑似蜜饯女性，视频中女子多半酒醉。”

    “五十段视频铁证如山，李元辉30秒结束战斗，荣获年度快枪手称号！”

    “荣信集团太子王勋资料同时曝光，会玩程度不输李元辉。”

    ……

    一条条关于他和王勋的微薄消息刷爆了整个微薄！

    而且微薄下面还有打码的视频截图！

    看完之后，让李元辉顿时眼睛都瞪直了！

    “这……这怎么会出现在网络上啊？”

    他直接从球桌上蹦了起来。

    这些视频都是他自己玩的时候拍下来的，平时没事的时候还会欣赏一遍。

    当然，对于这些视频的保密他做的非常好，只存放在自己一台价值50万，保密性极其优越的电脑硬盘里面。

    当初给他组装电脑的高手声称，全世界没有人可以从他的电脑里面获取任何资料。

    可现在，它们却在网络上传疯了！

    李元辉越看越心惊，因为如果只是视频被曝光，还不是太大的麻烦。

    大不了他可以花钱去解决，反正也没有证据能够证明他是强迫的。

    但是，糟糕的是还有聊天记录啊！

    他当时可是跟几个狐朋狗友炫耀过自己的战利品，还有他们之间的语音消息。

    这两者结合在一起，就是他的犯罪铁证！

    “卧槽踏马的！到底是谁把这些发到网上去的，要是让我知道，我一定杀了他！”

    李元辉的双眼通红，这一次是真的急了！

    问题的严重性他意识到了，难怪自己的老子那么愤怒。

    其他三人一开始还在嘲笑李元辉被老子骂，可是看到他暴跳如雷，顿时意识到了事情不对劲。

    “怎么了，李少？”

    王勋问了一句。

    李元辉已经拿起外套，急急忙忙的推开门跑了出去。

    “这小子……该不会这次搞的是他老爸最喜欢的那个小老婆吧？”

    方春明一脸深意的说道。

    叶守信点了点头，“不是没有可能！李元辉这个人你也是知道的，在我们几个当中就属他最好色，而且也是最逊的那一个。要是哪一天你告诉我说，他跟他马怎么样了我都相信。”

    几个人嬉笑了一番，都觉得挺可乐的。

    毕竟是酒肉朋友而已，看别人出洋相自己也觉得很有意思。

    王勋也笑的很大声。

    “我还说这次他帮了我一个大忙我得好好感谢他呢！现在看来，还是帮他买飞机票吧！”

    正说话的时候，忽然，王勋的手机也响了起来。

    他眉头一皱，拿起手机看的时候，是他父亲打来的电话。

    什么鬼？

    王勋感觉到有些古怪，刚刚李元辉被老子骂了一通，这边立刻自己也接到了老子的电话。

    这世界上不会有那么巧合的事情吧？

    狐疑归狐疑，不过电话他还是一点不慢的接通了。

    “喂，爸，这么晚……”

    “你现在在哪呢？”

    荣信集团董事长王鹤群低沉的声音从电话里传过来。

    似乎全国所有家长在追究孩子问题的时候，都会先问这么一句。

    “我在外面玩呢，怎么了爸？”

    王勋从父亲的语气当中察觉到有些不对劲，连忙坐直了的身子，把大腿上的女人赶了下去。

    “现在马上给我回来！”

    王鹤群的声音仿佛从铁皮桶里滚过来的，低沉而又带着十足的压迫力。

    王勋吞了口唾沫，连忙说道：“好的，爸！我马上回去。”

    电话一挂断，他赶紧起身。

    叶守信和方春明奇怪的问道：“你也被叫回去了？”

    “对，也不知道有什么事情。不过我感觉不太妙！老头子平日很少发火，可是他用这种语气跟我说话的时候，就是发火的前兆！”

    王勋赶紧跑出包厢，急急忙忙的回家去了。

    留下叶守信和方春明二人莫名其妙。

    “该不会我们也要被叫回去了吧？”

    “不知道。”

    叶守信惜字如金的回答道。

    王勋来到车库，开着他那辆阿斯顿马丁就直接上了路，一路疾驰赶到了家。

    来到家中，父亲和母亲都坐在客厅里面。

    母亲看到他之后拼命的给他使眼色，而王勋也从父亲的背影当中，感觉到了正在积蓄等待爆发的怒火。

    他吞了口唾沫，挤出一丝笑容问道：“爸，您不是要去出差吗？怎么今天又回来了？”

    王鹤群一抬眼，眼神如同刀子一样望着王勋。

    王勋吓得整个人身体都动弹不得。

    从小到大他最怕的就是这个军旅出身的父亲了。

    王鹤群管教孩子很少动手，通常只需要一个眼神，就能让王勋不敢动弹。

    而他要动手的时候，最轻的也要送进医院住一星期才行。

    “爸……”

    王鹤群缓缓站了起来，先是扭了扭自己的手腕，然后以迅雷不及掩耳的速度劈脸就给了他一个大耳刮子！

    直接把王勋打的倒在了地上，嘴角都溢出一丝血来。

    “爸，你为什么打我！”

    王勋的眼圈顿时红了，他心里非常的委屈，因为他不知道自己到底犯了什么错。

    王勋母亲也是赶紧站起来，“老公，别打了。你打他也解决不了问题啊！”

    王鹤群看到王勋满脸的委屈，直接被他给气笑了。

    “好好好，你看到了没，他还不知道自己错在哪了？”

    “你这个畜生，都给我丢人丢到家了还不明白吗？”

    王鹤群愤怒的咆哮道。

    “我要不是就你这一个儿子，我废了你的心都有！”

    老王心中愤怒的不行，因为他只有王勋这么一个儿子，以后铁定是荣信集团的接班人。

    这些年来，即便知道王勋有一些爱玩的毛病，不过他也努力帮王勋打造一个优秀青年的形象。

    如果王勋不是玩的太过，他也懒得去管。

    如今，他更是积极的谋求让王勋跟王若冰结婚。

    别看两家人都姓王，可是地位差距那不是一丁点的大。

    两家实际上没有半毛钱关系，老王父亲只是一个小官，他这些年做大荣信集团不容易。

    而冰冰他们家，却是根正苗红的彩虹色之首的贵族。

    只有跟人家联了姻，以后他们家才能够跻身于夏国顶流的社交圈子里面。

    谁成想，这么多年的努力，都被王勋一次丑闻的曝光给毁了！

    (本章完)

