    “打错了！”林明媚低应了一声，毫不犹豫地挂断了电话。

    手机那边的言子翼表情一愕，眼里掠过一丝不可置信。

    生平从未被女人拒绝过的他，第一次打电话准备主动约女人，竟然被毫不留情地拒绝。

    而且还是以这么荒诞的借口！

    他听得出，明明那就是她的声音，可是她却说他打错了！

    言子翼皱紧眉头，拿起电话再一次地拨了过去。

    令他没有想到的是，这次手机里的嘟嘟声还没有响几声，就被挂断了。

    言子翼的脸色更黑了，不甘心地连续拨了三次，无一例外地还是被挂断了。

    这下子他郁闷的不行，满腔热血仿佛一下子被泼了一盆冷水，从头到脚淋得彻底。

    他扔掉手机，去吧台里倒了一杯酒，整个人倚在宽大的沙发里，借酒消愁……

    林可媚第一次挂断了电话后，她父亲的好友也是林氏的董事严睿宽，便敲门走了进来。

    “严叔！”林可媚立即起身相迎。

    严睿宽一脸的歉疚：“可媚，对不起，刚才没能阻止Gordon周选举出新一任董事会主席的提议。”

    “严叔，你不必自责，我们都已经尽力了，况且我爸现在的情况，确实不容乐观，医生也说不确定我爸到底什么时候能够醒来，早日选出新一任董事会主席，也是对集团负责。”林可媚按断了再次响起的电话，轻声安慰道。

    “这么说你同意Gordon周的提议？”严睿宽老脸深沉，有些讶异地问。

    林可媚叹了口气：“我现在不同意也不行了，刚才董事会上您也看见了，除了我们，基本上所有董事的意思，都是要重新选出林氏下一任主席了。”

    “可媚，既然事已如此，我们只有进行下一步计划了。”严睿宽沉呤了片刻，认真地提议道。

    “严叔，您有什么计划？”林可媚连忙问道。

    “我准备在下一次董事会议上，推选你为下一任董事会主席。”严睿宽凝视着她的双眼，说出他酝酿已久的想法。

    “我？我不行！”林可媚一愣，急忙摇头：“我学的是设计，对公司管理、经济这一块并不熟悉，而且我也没有经验，那些董事不会同意的。”

    她从来没有想过要继承父亲的公司，从小到大父亲也没有这样要求过她，她一直在国外学的都是她感兴趣的设计专业，回到国内后父亲出资给她开了一家个人工作室。

    若不是父亲突然出了这样的事情，她这段时间也不必代表父亲出席林氏的董事会，参与林氏各项经营管理活动，工作室林氏两头跑，忙得不可开交。

    严睿宽表情凝重：“可媚，你是你父亲唯一的女儿，你不继任林氏，难道要把林氏拱手让给外人？我听说Gordon周已经在暗中联络了好几个董事，想让他们投票给他。”

    “其实无论从资历、还是经验，Gordon周确实比我合适。”林可媚就事论事地说道。

    严睿宽眉头紧蹙，“可是他不姓林！而且Gordon周的姐姐还是言太太，让他来做林氏集团的主席，岂不是让他们言家变相控制我们林家？”

    “言家？”林可媚眼里掠过一丝迷茫。

    “现任S市首富那个言家！”严睿宽提醒她。

    林可媚面色尴尬：“抱歉，我以前只关注时尚，很少看财经新闻。”

    严睿宽不得不对她解释：“言家的老爷子言鸿宵跟你爸之前一直竞争S市首富，两人斗了半辈子了，前几年金融危机，你爸有一次投资失利，造成我们林氏股价动荡，言鸿宵趁机买入我们林氏股份，这才有了他的小舅子Gordon周入驻我们林氏董事会。”

    “也就是说Gordon周若是想竞选林氏下一任董事会主席，背后还有言家的支持？”林可媚目光凛然。

    严睿宽点了点头，又宽慰她道：“不过你也不用太担心，你毕竟是你爸唯一的女儿，董事里还是有不少人支持你的，只要你愿意参与竞选。”

    林可媚实在为难：“严叔，我真怕自己做不来，毁了林氏我爸这么多年的心血，你让我再考虑考虑吧。”

    “好，我给你一周的时间考虑。”严睿宽拍了拍她的肩膀，又嘱咐了几句，这才离开了她的办公室。

    林可媚回到她办公桌后的大班椅上坐下，随意瞟了一眼自己手机，发现上面竟然有好几个未接来电，且都来自于同一个陌生的号码。

    这个号码不是刚才打错的那个号码吗？她都跟他说打错了，这人怎么还一连打了这么多电话给她？

    林可媚正惊疑着，手机再次响了起来，还是这个号码打来的。

    言子翼喝了酒，壮了胆，越想越不甘心，他酝酿了一会，又重新找到自己的手机，再次给林可媚拨了电话过去。

    出乎意料的，这一次电话竟然接通了。

    “都跟你说了，你打错电话了，你怎么还打来？”林可媚有些无语地叫道。

    “秦小姐，我知道是你！”言子翼幽深的凤眸里噙着一抹暗光，压抑着怒气：“你不想接我电话，也用不着找这样可笑的理由吧？”

    “什么秦小姐，我不是什么秦小姐……”林可媚再一次地辩驳。

    奇怪这人，为什么这么肯定她是什么秦小姐。

    等等，秦小姐？

    难道他是……

    “这是你的闺蜜张采儿给的我你的手机号码？难不成是你的闺蜜在耍我？故意给错我电话号码？”言子翼轻嗤出了一声，眼神一凝暗光波动，语气里带着一股不快的讽刺。

    “你……你是……那个……言子翼？！”林可媚心下一抽，瞬间瞪大双眼。

    “秦小姐真是贵人多忘事，终于想起我来了？”言子翼阴沉着脸，薄唇冷冷地一掀。

    “原来……是你啊！”林可媚额头上几滴冷热交替的汗水，僵扯了扯唇。

    她怎么也没有想到，竟然会是他打电话给她？

    她不是已经让秦伟韬告诉他，她已经有男朋友了吗？

