    

    田长业听后，连忙说道：“你这话说得多见外，我们互相帮助，争取共同进步。要说指点，我们还是要请李部长多多指点我们，等哪天有时间，我们一起去泯州，聆听老板的教诲。”

    朱立诚点了点头说道：“这事包在我身上，老哥，你只要定个时间就行了。”

    朱立诚边说边看了田长业一眼，终于明白了他愿意出手帮助自己的原因，除了结盟以外，他还有另外的目的，就是借机与远在泯州的李志浩取得联系。他刚才竟称李志浩为老板，这应该就是一种表态了，朱立诚清楚地记得，自己做秘书的时候，李志浩帮其上位，他也不过称呼一声书记而已。

    朱立诚一眼瞥到跟前空空的酒杯，猛地记起刚才两人干杯了以后，貌似一直就空着，还没有倒上，于是站起身来准备斟酒。就在这时，包间的门突然推开了，只见苏梦雅进来了，他一见朱立诚手中的酒瓶，就问道：“两位大市长喝了多少了，这是第一瓶还是第二瓶？”

    朱立诚见田长业低头吃菜，没有开口，于是笑着说：“老板娘，你也太小看我们的火力了，怎么会到现在才喝了一瓶呢。”

    “什么，你们这是第二瓶了？”苏梦雅满脸的紧张之色，然后伸手一把夺过了酒瓶，说道：“你们不能再喝了，再喝可就是一人一斤了，你们可都是市里的大人物，要是因为喝酒，在我这出点什么事情，我可担待不起。”

    她边说，边冲着田长业瞪了一下眼睛。

    虽然她的动作非常隐蔽，但还是被朱立诚捕捉到了，于是决定拿他们两人开心，略作沉思以后，微笑着对苏梦雅说：“老板娘，你这样做可就不对了，哪儿开饭店的，不准客人喝酒的道理。”

    苏梦雅被朱立诚这一说，脸色羞红，慌乱之间不知该如何作答，匆忙间开口说道：“田市长有高血压，我这是为了你们的身体着想，再说已经喝了不少了。”

    “看来老板娘对田市长的情况很了解呀，嘿嘿！”朱立诚怪笑两声。苏梦雅的脸更红了，头低到胸前，不知该怎么回话。田长业看了她的窘态，开口说道：“老弟，你别拿人家苏老板开心了，我们也喝了不少了，老哥我确实有点多了，要不就到这吧，改天再陪你好好喝。”

    “好，既然老哥发话了，那兄弟就恭敬不如从命了。”朱立诚笑着说，“老板年，你别站着呀，给我们张罗点饭还是面条，我这酒没喝到位，饭量可大了。”朱立诚仍不愿意放过满脸通红的苏梦雅。

    “就给你们来碗阳春面吧，喝完酒以后，吃面养胃。”苏梦雅连忙说道，“还是帮你多放点香菜。”后面这句显然不是冲着朱立诚说的。田长业听后，点了点头，表示应允。

    朱立诚心里暗笑道，看来两人之间的关系确实很不一般，不过搞得这么明目张胆的，要是有人在这上面做文章的话，可对田长业极其不利，不知他是怎么想的，怎么会如此不注意影响。

    朱立诚想到，他们既然能当着自己的面互相关照，那其他时候一定也是如此，这是典型的习惯成自然了。

    吃完阳春面以后，两人一起出了玉雅鱼馆，苏梦雅把他们一直送到门口，然后一一握手告别。朱立诚明显地看到，苏梦雅在和田长业握手的时候，指头上有小动作，好像是用小拇指轻扣了他的掌心。

    朱立诚装作没有看见，转身向自己的车走去，他清楚地感觉到田长业也跟在他的后面来了，两人的车可是停在一起的。

    和田长业道了再见以后，朱立诚发动了他的新座驾，仍是一辆黑色的桑塔纳，只不过是辆新车，你别说，开起来的感觉，确实和之前的那辆很不一样，尤其是在加速的时候，脚尖轻轻一点，车就出去了。

    这虽说是泾都市的开发区，但实则是在原先玉河镇的位置，所以到市区，还有足足半小时的车程。朱立诚看见田长业的车跟在自己后面也驶了出去，心里邪想到，他会不会开一段，然后再调转车头，重新回到苏梦雅这来，你别说不是没有这个可能性。

    由于喝了不少的酒，朱立诚集中起十二分的精神来开车，可还是不行，在酒精的作用下，人总是容易冲动，所以一不注意这车速就上来了。

    朱立诚不断地提醒自己把速度放慢点，可效果不大，最后没有办法只好挂在三档上面，一旦超过四十迈，就强制抬起左脚，松开油门，这样车速总算控制住了。虽说速度慢了点，但安全得到保证了，尤其是进入市区以后，对面开来的车，远光灯非常刺眼，要是车速再快的话，真的很容易出事。

    回到宿舍以后，朱立诚先烧上开水，然后打开了电视机。关于他的住房问题，市府办主任赵云生昨天就已经汇报过了，说正在准备，要过个两三天就可以搬过去了，就在市委市政府宿舍区二号楼的307室。

    、朱立诚倒更愿意住在这，虽说小了点，但是不引人注目，乘人不备的时候，还可以和欧阳慕青幽会什么的。要是住到那边去了，这样的事情想都别想了，不知有多少双眼睛盯着呢，不过也有好处，那就是和欧阳慕青离得近了。

    朱立诚好像记得欧阳华就住在302，301是苏运杰住的，不过随着职务的变化，不知他们的住房是不是也做了相应的调整。估计欧阳华家调整的可能性不大，他去人大，虽说级别上升了半级，但大家基本还是认为被贬了，所以应该不至于搞得大张旗鼓的。朱立诚自然不希望欧阳华搬家，这样的话，尽管不能做出什么亲密的动作，至少可以经常见到欧阳慕青，那不也是一种幸福。

    正当朱立诚在胡思乱想之际，电水壶发出了尖锐的叫声，他连忙跑过去冲水，同时为早就放好茶叶的茶杯里加上水。洗漱完了以后，直接上了床，这么冷的天，喝了酒以后，用热水烫一烫脚，那真是说不出的舒服。

    躺下来以后，朱立诚的注意力就集中到刚才和田长业的谈话上面，应该说这顿两个人的饭局，他收获了很多信息。通过今天的交流，很显然田长业是值得信赖的盟友，当前形势下，应该说田长业更需要自己的帮助。

    作为常务副市长，市政府的二把手，身边没有人可用，成为一个光杆司令的话，恐怕也是一件非常可悲的事情，所以他才急不可耐地向朱立诚抛出橄榄枝。两人之间属于互有所需，这样的合作有牢固的基础，所以无需过多的担心。

    有一个人的表现令朱立诚非常的恼火，那就是市府办主任赵云生。作为一个在泾都混迹多年的老人，你不可能不知道，苏运杰安排那个叫苏亮给自己做秘书，是按的什么心。

    就算你是逼不得已来充当说客的，但起码给个提示，那样你的任务也完成了，我也不至于吃亏。看来这家伙是彻底地倒向了苏运杰，以后在和他交往的过程中，一定要多加留心，这是一个实实在在的小人，为了达到向市委书记献媚的目的，居然挖坑给副市长跳。这样的人，以后如果有机会的话，坚决把他踩在脚下，让他不得翻身，真是太可恶了。

    想到这以后，朱立诚浑身只觉有热血沸腾之感，本来一直以为老板走了以后，苏运杰、潘亚东会给自己小鞋穿，想不到居然连这些阿猫、阿狗也跳了出来，真是让人觉得可笑。

    朱立诚在感叹人心险恶的同时，发现自己居然也充满了斗志，本来他一直担心到县级层面以后，是否能从容应对。看来之前的担心完全是多余的，自己的内心深处，竟也充满了好勇斗狠的意念，这对朱立诚来说，也可以算是一个重大发现，难怪都说，人的潜能是需要不断激发的。

    第二天一早，朱立诚刚到办公室，赵云生就过来了，问了一个好，然后笑着问道：“朱市长，秘书的事情，不知你考虑得怎么样了？你这没个助手，一大堆的工作，我还真是放心不下，要是书记、市长知道的话，可是要怪罪我了。”

    他说这话的时候，特意把“书记”两个字咬得很重，说完以后，还特意抬起头来看了朱立诚一眼。

    朱立诚没有开口，伸手从烟盒里掏出一支烟来，放在嘴边。赵云生刚准备上前一步，为他点火，朱立诚把打火机举起来冲着他摇了摇，然后自顾自地点上火，也不招呼赵云生抽烟。喷出一口浓重的烟雾以后，仍不开口，目光如炬地盯住赵云生不放，仿佛要看穿他的内心似的。

    朱立诚刻意没有招呼赵云生抽烟，相信以他的阅历，这传递的是一个什么信号，他心里一定非常清楚。

    赵云生此时被他看的，真有浑身发毛的感觉，昨天朱立诚说秘书的事情先放一放，他就估计到对方肯定会去打探苏亮的身份。        

