    眼下，失去双腿的伊藤雄彦，早早就已经对外宣布退休、将伊藤家族的实控权交到了女儿伊藤菜菜子的手上。

    不过，他倒也没有立刻就变成一个甩手掌柜。

    而是从之前的伊藤家族族长，变成了伊藤菜菜子现在的背后幕僚，为女儿提供一些判断与资源上的帮助。

    但伊藤菜菜子的工作能力很强，所以大多数时候他这个幕僚其实也就是赋闲在家。

    此时的他，正在东京自家的院子里，与他的忠仆田中一起摆弄一些日式盆栽。

    一位下人忽然神色慌张的跑进来，脱口便道：“老爷，大小姐她忽然召集四大忍者家族，让四大忍者家族所有忍者今晚在成田机场集合，乘飞机前往华夏！”

    “什么？！”伊藤雄彦听的目瞪口呆，满脸诧异的问道：“菜菜子她忽然召集这么多忍者去华夏做什么？”

    “我也不知道……”下人有些慌乱的说：“四大家族的忍者加起来至少有一百余人，属下也不知大小姐为何要如此大动干戈，所以赶紧向您通报……”

    一旁的田中浩一也是满面震惊，开口道：“会长大人，要不要打个电话问问大小姐，她忽然间召集这么多忍者，实在是有些不同寻常……”

    伊藤雄彦开口道：“田中，我已经不再是会长了，以后还是改个称呼。”

    说完，他又道：“现在的会长是菜菜子，伊藤家族大小事务以及所有外部可用资源，都应该归她一人全权决定，理论上，如果她不主动跟我说这件事，我是不应该过问的。”

    田中浩一点了点头，道：“您说的是没错，但……但这件事实在太不寻常，若是没有重大事件发生，大小姐是绝对不会调用忍者的，而且还是一次调用了四大忍者家族所有的忍者，若是把握不好，很容易出大事的……”

    伊藤雄彦叹了口气，开口道：“我已经将会长的位置交给了菜菜子，那理论上就要无条件的信任她，支持与尊重她做出的每一个决定，新王继任、老王干政，一向是内政崩裂的起点，伊藤家族能够走到今天，历任会长都极力规避这样的事情发生，我也不能开这个先河。”

    田中浩一迟疑片刻，点头说道：“您的意思属下明白……”

    伊藤雄彦微微点头，对前来报信的下人吩咐道：“你去忙吧，这件事情不要再告诉任何人了。”

    下人立刻深深鞠躬，尊敬的高喊一声：“嗨一！”

    说罢，便赶紧转身离开。

    伊藤雄彦继续摆弄着自己手里的盆栽，却发现旁边的田中浩一似乎非常心不在焉，于是便将手中的盆栽放下，淡然道：“田中，要相信菜菜子，她不会贸然做出任何不负责任的决定。”

    田中浩一惭愧的说道：“您说得对，属下不该多虑……”

    伊藤雄彦微微颔首，笑道：“行了，这几盆造景今日都要弄好，抓紧时间！”

    “嗨一！”

    就在这时，伊藤菜菜子心神不定的快步走了进来，见伊藤雄彦与田中浩一都在院子里摆弄盆栽，便立刻走上前来，鞠躬说道：“父亲大人！菜菜子刚才未经您的同意，召集了四大家族所有的忍者，还请您见谅！”

    伊藤雄彦微笑说道：“菜菜子，你是伊藤家族的会长，你做任何决定，都不需要经过我的同意。”

    伊藤菜菜子抿了抿嘴，眼泪瞬间夺眶而出，哽咽道：“欧多桑……叶辰君他……有麻烦了……”

    “什么？！”伊藤雄彦惊呼道：“叶先生有麻烦？像叶先生这么神通广大的人，应该不会有什么真正的麻烦吧？”

    伊藤菜菜子眼泪早已不受控制，抽泣道：“叶辰君这次……被世界顶尖的佣兵组织万龙殿找上门了……据说，叶家与万龙殿的殿主有血海深仇，对方现在已经去叶家寻仇了……”

    “万龙殿？！”伊藤雄彦只感觉大脑一阵眩晕，脱口道：“叶家怎会惹到万龙殿……”

    伊藤菜菜子摇头说道：“具体情况我也不知，只知道万龙殿今日已经杀上叶家，留下一百余口棺材，说是要灭叶家满门……”

    伊藤雄彦问她：“你紧急召集四大家族的所有忍者，就是为了去燕京帮助叶先生？”

    “没错！”伊藤菜菜子坚决的点头说道：“叶辰君于我有恩，如今他有难，我不能坐视不管！”

    伊藤雄彦神色复杂的说道：“可是……四大家族的忍者，也不是万龙殿的对手啊……”

    说着，伊藤雄彦又道：“万龙殿的情况，我还是了解一些的，数万名精锐佣兵、百余名顶尖高手，这种实力，除了世界顶尖的三大家族之外，任何一个商业家族都惹不起，包括我们。”

    说到这里，伊藤雄彦微微一顿，继续道：“前些年，山口组为了一些非法生意，曾在中东与万龙殿产生过摩擦，那次山口组数百成员，被万龙殿一支不足二十人的战术小队尽数斩杀，无一活口，自那之后，在国内横着走的山口组，听到万龙殿三个字都会绕道走……”

    伊藤菜菜子脱口道：“欧多桑，我顾不了这些了，无论如何，我都要尽全力帮叶辰君，哪怕死在华夏，也在所不辞！”

    伊藤雄彦看着伊藤菜菜子坚定不移的表情，稍稍沉默片刻，随后长叹一声，有些无力的摆手说道：“去吧！既然你意已决，我也多说无益，只是有两件事要叮嘱你。”

    伊藤菜菜子听闻这话，心中一喜，忙道：“欧多桑，您请说！”

    伊藤雄彦无比认真的说道：“第一件事，很多所谓的勇士并非真正的勇敢，而是人们常说的‘不知者无畏’，所以你一定要记住，不到真正面对万龙殿的那一刻，都别让四大家族的忍者知道，这次他们要面对的敌人究竟是谁，否则的话，我相信他们没有人敢上飞机。”

    伊藤菜菜子咬了咬嘴唇，重重的点头道：“欧多桑，菜菜子知道了！”

    伊藤雄彦点点头，有些不舍的看着她，疼爱的说道：“第二件事，无论如何，都要活着！欧多桑已经失去了双腿，若是再失去你，我的生命也再无意义。”

    伊藤菜菜子泪流满面，立刻跪在地上，拉着伊藤雄彦的手，哽咽道：“欧多桑放心，菜菜子会尽力而为！”

    伊藤雄彦也没控制住内心的情绪，两行热泪滚滚而落。

    随后，他看着伊藤菜菜子，感慨道：“罢了，菜菜子，欧多桑与你一同去燕京吧！”

    伊藤菜菜子惊讶无比的问：“欧多桑，您也要去？”

    伊藤雄彦点点头，认真道：“叶先生对伊藤家族恩重如山，如今他遇到这么大的麻烦，我理应前去帮忙！”

    其实，伊藤雄彦有句话没说出来，他看着伊藤菜菜子，心中感慨：“菜菜子，你是欧多桑唯一的女儿，若此去燕京乃必死之举，也理应是欧多桑代你去死！”

