    第219章疯批恶毒美人师尊VS黑化小可怜徒弟28

    紫阳神君感受到身后那抹鬼修之气消失，再看面前醉眼朦胧的女人，颇为无语。

    “玉灵仙尊。”紫阳神君忽然开了口，他在许酒灵的胸前快速点了一下，硬生生用法术解除掉对方的醉意。

    许酒灵颇有两分不悦，这紫阳神君很牛吗？

    在她面前显摆什么，这酒就是要喝醉才有乐趣。

    “做什么？”被迫完全没了醉意的许酒灵也不装了，只是无意间朝着喻子微先前所在的地方轻瞥了两眼。

    紫阳神君打量着许酒灵，慵懒间还带有一分探究，“找到鬼界之王是我们共同的目的，还望玉灵仙尊能够添几分助力，而不是像现在这样，只知道沉沦酒乐。”

    许酒灵收敛住自己的媚态，漫不经心地在梨花树下漫步，那双面容只不过一瞬便写满了肃杀，“紫阳神君好本事，何须我帮忙？”

    紫阳神君仿佛对许酒灵也不抱希望，连礼节都不屑于做，转身就走。

    许酒灵快速的拉住人的衣袖，“紫阳神君真的好记性？我方才说的话都给当耳旁风了？”

    什么话，让紫阳神君伺候她的话。

    饶是紫阳神君也没有想到，到了如今这样的年头，还有人这样跟他说话。

    就算是在天界，也没有人敢置喙他一二，更别说是当面如此无礼，还嚣张。

    紫阳神君甩开了许酒灵拉着自己衣袖的手，而后站在原地沉默了片刻，才开口。

    “玉灵仙尊如此，可是看上我了？”

    许酒灵抬眸，似笑非笑地看着紫阳神君，仿佛在问：何出此言？

    紫阳神君一本正经，“若不是这个理由，我实在是想不到玉灵仙尊一而再再而三阻拦我是什么意思？”

    “真要让我伺候你？可除了父母妻子是没有道理出现在自己的寝殿。”

    许酒灵哦了一声，很给面子地接话，“哦，然后呢？”

    紫阳神君：“玉灵仙尊可是不知道，你若是想让我伺候你，那便是要做我的妻子，我紫阳神君的妻子那是生生世世都绑定在了一起，不管日后你陨灭转世这姻缘线都被我牵着？”

    “我瞧着玉灵仙尊应当没有坚定选择一个人的心意，还是慎重些的好。”

    许酒灵笑了，“你怎么知道我没有坚定选择一个人的心意？”

    比起跟紫阳神君谈论这些情爱，许酒灵更想知道的是为什么做了他紫阳神君的妻子便会生生世世都绑定在一起？

    很有趣不是吗？

    许酒灵拍了拍衣裙上不存在的灰，随意地靠在池边的大假山上，悠闲肆意。

    一挥手，放在小堆石上的梨花酿便到了她的手中，她仰头喝了一口，看着紫阳神君。

    “紫阳神君，你妻子生生世世跟你绑定在一起的这个东西怎么弄的，教教我？”

    紫阳神君：“……”

    见紫阳神君不说话，许酒灵还以为是自己问得不够清楚，或者对方不太愿意把这么好的方法告诉她。

    这生生世世都绑定了一个人，岂不就是另外版本的，她追，他逃，他插翅难飞。

    “不要这么小气，好东西都是要拿出来分享的不是？”许酒灵又喝了一口酒，擦擦嘴，豪迈地把剩下的酒送到了紫阳神君的面前。

    “这个就当作是谢礼好了。”

    紫阳神君这下是弄明白了许酒灵方才说那些话都是开玩笑话，她想要生生世世绑定的另有其人。

    可他从来不做亏本的买卖。

    “只是一个简单的印记而已，若是玉灵仙尊想知道不是什么大问题，只是玉灵仙尊有什么东西能够给我呢？”

    许酒灵呵呵了一声，在内心骂了一句奸商，撑着下巴思考了好一会，最后问出，“那你想要什么？”

    紫阳神君：“自由进出上清境的权利。”

    说到这，许酒灵抬眸看过去，啧了一声。

    这紫阳神君当真是一个合格的打工人。

    父神交代了任务，在上清境发现端倪，便想要获得这样的便利，以方便自己完成任务。

    这的确不是什么难事，上清境也没有什么禁室或者是隐藏秘密的地。

    许酒灵便答应了，“这个简单，我答应你便是。”

    说完，许酒灵随手花了一个契约，在上面签上自己的名字过后，指尖一弹这契约就飞到了紫阳神君面前。

    紫阳神君：“……”

    倒也不必如此严谨，君子一言，驷马难追。

    紫阳神君签好字过后，这契约又给飞回去，许酒灵看了眼，笑着调侃，“原来你叫殷离啊？”

    紫阳神君：“……”

    难得能听到有人叫他的名字。

    ...

    有了权限过后，紫阳神君就跟在上清境住下了似的，没多久这上清境的弟子个个都眼熟了他。

    因为没有对外宣称身份，就连一些长老都不知道紫阳神君是谁，还有的猜测是玉灵仙尊的新徒弟，但又觉得不像，便只有一个可能了，那便是玉灵仙尊的相好。

    这年头师徒恋都没有结果的，看之前的喻子微就是。

    而喻子微也是上清境头一个脱离师门的修炼者。

    如此佼佼者，不知是被什么迷了眼，竟然放弃了上清境。

    还有几个惜才的长老想打听喻子微的下落，都被许酒灵给瞪了回去。

    一时之间，喻子微这个名字倒成了上清境的禁忌。

    问世间情为何物，连上清境的掌门玉灵仙尊都免不了俗。

    但不妨还是有慧眼识珠的，上清境有一位长老名云德仙尊，是除却许酒灵，实力在这上清境是最厉害的一位长老了。

    他的年岁比许酒灵要高出不少，从上清境开创待到现在，是个正儿八经的元老级别人物。

    云德仙尊一开始听到上清境的传闻还不甚在乎，直到看见紫阳神君的面容，一整个给震撼住了。

    紫阳神君就是传闻当中玉灵仙尊的老相好？

    这不大可能。

    云德仙尊召集了所有长老，把紫阳神君的事稍微交代了一下，让其都留意一下荒谬的传言，不要损伤了玉灵仙尊和紫阳神君的颜面才是。

    知晓来人是紫阳神君过后，长老们纷纷都提出了疑问，“云德仙尊，这紫阳神君怎么会来我们上清境？是发生了什么事情吗？”

    (本章完)

