
　　这次东方霸被河源清一布置的口袋行动搞得非常狼狈，心里憋着一股邪火，如果不是胶卷还没拿到手，东方霸肯定要大闹北平城，连土肥原贤二这样的特务头子都被他活活气死，南造云子、小野菊子、池田龙二、晴气庆胤等这些有名的日本间谍都在他手里折戟沉沙，小小的河源清一也敢捋其虎须，真是活得不耐烦了！

　　虽然与哈蒙的军火交易谈得差不多了，可几个关键的问题还没有最后确定，就是看货、约定交货地点、时间以及付预付款，和哈蒙约定好去看货的时间后，东方霸就带着阿四和露丝下了车。◎◎

　　露丝这个女人的胆子也真大，要是别人的女人连续经历了好几次险境早就吓得跑了，露丝不但没跑，反而胆子也越来越大，是哈蒙带着她从意大利来中国的，现在她也不跟哈蒙走了，一直跟着东方霸。

　　现在他们正向天网北平分站负责人给他么安排的住所而去，东方霸扭头看了看挽着他胳膊的露丝问：“露丝，我就说你跟着我随时都有可能遇到危险，昨天晚上发生了一起，今天连续发生了两起，你难道就不感到害怕吗？”

　　露丝兴奋道：“不不不，我感觉很刺激，真的！有你在，我们还是从日本人的包围中冲出来了吗？”

　　东方霸很是无语，叹道：“好吧，这次的事情结束之后，回去就开始对你进行训练！不过你要准备脱一层皮的准备！”

　　阿奎和另一个兄弟在住所里早就等得不耐烦了，自从昨天晚上他们听从阿四的吩咐尾随日本人出了六国饭店之后就直接到这里来，整个晚上和今天一上午都在担心东方霸等人的安全，现在看见东方霸等人来了，终于松了一口气。

　　六国饭店里，荒井光带着一些特务在311和312号房间翻了个底朝天。也没有什么有价值的线索和物品，衣服和臭袜子倒是搜到一大堆，无奈之下，荒井光只得安排几个人在饭店里监视，而他自己则带着剩下的人回了特高科。

　　华北驻屯军司令部，多田骏办公室。

　　川岛芳子和田宫中佐两人面无表情地站在一边，而河源清一却被多田骏骂得狗血淋头，行动已然失败，辩解为了自己开脱也是无用。河源清一索性低着脑袋站在办公桌面前任由多田骏喷口水，反正多田骏对他只有领导权，而没有任免权。

　　“巴嘎，巴嘎雅鹿，你的脑子里到底是怎么想的？这么大的行动为什么不事先汇报而独断专行？你知不知道这一次抓不住东方霸。而让他成了惊弓之鸟，再想抓住他就难上加难了！”

　　多田骏喘了一口气，又道：“东方霸是什么人，难道你不清楚吗？如果他是那么好抓，上海特高科早就抓住他了，而不用等到你来出手！你的那么多前辈都拿他毫无办法，你觉得仅仅凭你手下那些人就能抓住他？现在的结果又怎么样呢？”

　　河源清一这时忍不住说：“将军阁下。其实我们已经将东方霸和他的几个手下都逼到了车库门口，车库内有我们的人，外面也有我们的人将他们团团围困，可以说在当时的情况下他们已经是插翅难飞。可就在这个时候一辆囚车冲过来把他们接走，这只能算他命大，下次他绝不会有这么好的运气”。

　　多田骏听了这话，更是气得不轻。大怒：“巴嘎，他真的是命大吗？别人不可能无缘无故来救他吧？这真的是运气吗？其他人愿意冒死来救他。本身就说明了他的能力非同凡响，人脉资源也是也能力的一种体现，你这个蠢货，别以为我不知道你打的什么算盘，你不就是想独吞抓住东方霸的功劳吗？你不就是不想让我们分走这份功劳吗？本司令官告诉你，虽然本司令官没有任免你的权利，但是我的意见，参谋本部是不可能不考虑的！”

　　多田骏说这话的时候不停地向川岛芳子使眼色，希望川岛芳子出来打圆场，让双方都有一个台阶下。

　　他知道他的意见可能会影响参谋本部对河源清一的看法，但是一直以来河源清一在北平打击抗日力量的功劳是有目共睹的，参谋本部绝对不可能轻易地撤换掉河源清一，但是他为了维护自己的权威，也为了不让河源清一在他面前太放肆，因此不得不发一通脾气，好让河源清一收敛一点心里的小算盘。

　　川岛芳子看见多田骏向她使眼色，当即心领神会，开口说：“司令官阁下，这次也不能完全怪河源大佐阁下，我们都知道东方霸不是简单人物，河源大佐立功心切也是情有可原的，他毕竟是为了大日本帝国的利益着想，而且这次虽然没有抓住东方霸，但是毕竟也给了东方霸一点厉害看看，我们大日本帝国不是那么好惹的，如果他再不听话，执意要与大日本帝国作对，被皇军剿灭只是迟早的问题！

　　从另一个角度来说，这次行动并没有破坏我们的整体计划，东方霸来北平是做什么来的？当然是为了宝藏而来的，有他在其中搅局，被吸引过来的几方势力会斗得更加厉害！经过河源大佐这么一闹，我相信东方霸为了不暴露自己的目的，肯定会偃旗息鼓，然后等卢卡斯他们到了北平之后就尾随他们前往宝藏地点！”

　　多田骏松了一口气，他的职务虽然比河源清一高得太多，但毕竟不是一个系统的，把双方之间的关系闹得太僵了对谁都没有好处，他还需要河源清一的特高科为司令部提供情报支持。

　　“哟西，河源君，看在川岛芳子给你说情的份上，这件事情就这样揭过去，但是以后遇到这样的大事不要随便擅自行动，你明白吗？”

　　河源清一能怎么办？只能低头答应：“嗨！”

　　多田骏又说：“你的能力本司令官是了解的，但是这次的情况不一样，川岛芳子小姐制定的这个计划非常好，到现在为止各方势力的特工组织都已经入套了，这是大局，一切都要以大局为出发点，中国人有一个典故叫‘二桃杀三士’，你们想想，一个庞大的宝藏，那么多股势力都想要自己得到，最后的结局是什么?”

　　田宫中佐想也不想就说：“当然是互相攻击，就算最后的赢家估计也剩不下几个人了！”

　　多田骏笑了笑点头道：“哟西，就是这个意思！他们想要宝藏就让他们去挖宝藏好了，让他们挖出来，看看他们那么多势力怎么分？谁会嫌钱多？在巨额的财富面前，不可能每个势力的领头人都会保持理智，说不定不等那些领头人动手，他们的手下就率先向别的势力下手了！到时候肯定是一场乱战，打到后来谁也分不清敌我，等他们死得差不多了，我们再行动收拾残局，要知道这次各方势力来的都是精锐特工人员，一旦他们被我们一锅端了，对于我们大日本帝国的情报工作是极为有利的！尤其是以程功成为首的特别行动队和东方霸，东方霸和他的龙帮给我们在华中和华东的统治带来了很大的阻碍，而程功成和他的特别行动队在江城给我们造成了极其惨重的损失，只要成功消灭这两个人，我们的行动就算成功了，当然能顺带消灭g党的这次领头人和美国佬以及俄国佬也是大功一件！

　　所以，河源君，你根本就不用担心抓不到东方霸，只要宝藏在还哪里，没有凭空消失，他就不会轻易离开！说不定根本不用我们出手，他们那些人都全部死绝了，哈哈哈……。”

　　田宫中佐和河源清一立即附和道：“将军阁下真是高明，不费吹灰之力就能让他们那些人自相残杀！”天籁小说网

　　多田骏摆手道：“不不不，这个计划是川岛芳子小姐想出来的，如果这个计划能完全实施，最后的功劳是我们大家的！河源君，你现在还有什么不满吗？”

　　河源清一吓了一条，急忙道：“司令官阁下，属下不敢，都是河源一时糊涂，贪功冒进，差点就坏了这个绝妙的计划！属下该死，请司令官阁下惩罚！”

　　惩罚？怎么惩罚？多田骏又没有对河源清一的任免权，除非将河源清一架空，可是河源清一在特高科经营这么久，早就树立了绝对的威信，是那么轻易能架空的吗？

　　多田骏只能摆手道：“算了，你也是为了大日本帝国，只不过以后不要只看到眼前的一点利益，要从长远出发，你滴，明白？”

　　“嗨！”河源清一答应一声，想了想问道：“司令官阁下，真的有宝藏吗？如果有宝藏，为什么我们自己不挖出来？反而让别人来挖？”

　　多田骏和川岛芳子两人相视一笑，多田骏又说道：“宝藏肯定是有的，否则怎么能让他们那些势力互相打起来呢？这个计划所有的细节到现在为止只有本司令官和川岛芳子小姐两个人知道，至于最后的结果，你们以后会知道的！

　　河源君，你现在的任务就是全力清剿城内的g党、军统、中统和各方抗日势力，以免他们得到消息给他们前来挖宝的同僚们通风报信，另外一定要严密监视浅野英子的生前喜欢去的地方，这些地方很重要，浅野英子有可能把情报藏在这些地方，一旦情报外泄，我们的计划有可能功亏一篑，你滴，明白？”

　　河源清一答道：“嗨，属下明白了，属下一定全力配合芳子小姐的计划，随叫随到！”

　　多田骏笑道：“哟西，哟西！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第五五一章 川岛的毒计免费阅读。https://xs.23sk.com 