
啊，前半生的日子太苦了，就知道争强好胜，忙着见天的打架，从来没享受过这些。不由得想起了呲鬼，自从在仙魔墟扔下他跑了以后，就再没见过那货了。

也不知那货还活着没有，他可比自己过的还苦，从来不舍得吃，不舍得喝。他的洞里的宝贝堆成山了，也不见他享用。每天抱着那些宝贝睡觉，不停着数着那些宝贝，却从来不用。

要不他也不能瘦得像是被门板夹过一般，要是知道自己离开他后，过上了这么好的日子。还不知道，要羡慕成什么样子，想想就觉得心里痛快。

有了阿蓝和阿紫，再找阿璃，不，无双真尊要些调料和美酒……。想到这里，他忽然打了个寒战，心有余悸地偷偷的描了一下穿红衣的男子。这可不能让主人知道了，他偷偷的称呼无双真尊为“阿璃”。

不然打翻了主人的醋坛子，还不是分分钟要命的节奏。这时恰好明月笙看了他一眼，吓得他缩了一下脖子，心虚的又瞄了明月笙一眼，急忙把目光，放在了香喷喷的烤螺肉上。

二人四兽，美美的吃了一顿，看着时辰还早。楚璃取出了茅草屋，也不管他们。一头扎到了床上，睡起觉来。一觉醒来时，天色渐暗，耳边传来涛声阵阵。

楚璃走出了茅草屋，来到了海边。海水一波波的涌起暗蓝色的狂涛，把清凉的、咸味的飞沫抛上沙滩。浓浊的暗蓝色的巨浪，碰撞粉碎成为灰白色的碎浪，长条的浪花形成了一条银色，正在冲刷平坦的沙滩

空旷的视野，仰望天穹，宁静的夜空繁星点点，在幽蓝的天幕中，明明灭灭闪耀着清冷的寒光，上弦月如钩明亮皎洁。

这是一个仰望天河的好角度，斗转星移，历历在目，无垠无涯的苍穹，缀饰繁星点点，各自依循万古恒新的轨道，无声运行着，倒映海面上波光粼粼，海天一色，成为一幕无限辽阔的景象。

楚璃凝神细看，天幕闪烁着的北斗七星。北斗七星在脑海中化成一条折线，楚璃凭空而起，将天罗盘祭了出去，天罗盘发出阵阵的白光，在夜晚如同一轮皎洁明月，极为的显眼，然后天罗盘的一个方位也出现了一个亮点，就是他们所在的位置。

上下一对比，他们所处的位置的正偏南方向，正是天璇大陆。这个结果，让楚璃欣喜万分，果然没有走错方。只是不知道离陆地还有多远。看方位的显示，以他们现在的速度，也有几个月的行程，不急有了目标就有了动力。

楚璃把茅屋及三只灵兽收进了空间中，祭出天罗盘，拉着明月笙一起坐了上去。天罗盘蓦然发了一道灿亮，倏忽之间，已失去了踪迹。

一年后，当楚璃几人再次出现时，已经是在一座海滨城池了，如按照原来的方位路线，他们是不应该出现在这里的。

大海上二人运气不好，遇上了百年不遇的大风暴。逼不得已之下，才改变的线路。即便是他们的修为，已到了此界的高峰。但是，依然对抗不了天地间的自然之力，天地有规则，果然不是区区人力能为的。

二人为了躲避风暴，就绕了一个大圈，本应该是在天璇大陆偏北方向的冰川边上落脚。方向一偏离，他们多花了近半年的时间，就转到了天璇大陆的东沧海。

楚璃看了看自己的骨龄，已然是一百四十岁了。离开爹娘也一百四十年了。自从踏入这方土地，她的思绪一直无法平静。这里是自己的出生地，却也是一个陌生之地。她心中五味杂陈，心情莫名的复杂，说不上恨还是爱。

楚璃取出一个小小的白色玉盘，这种玉盘是一早求师父炼制的，一共炼制了五枚。玉盘上面刻画着特殊符纹与阵法，是根椐血缘专门用来寻亲的。

她往白玉盘中心的晶石上，滴了一滴精血，精血很快就渗了进去。白色的晶石随即变成了鲜红色，看起来分外的娇艳。

在白玉盘上连连打了几个法诀，白玉盘没有丝毫的反应，看来在万里之内，并没有楚氏家族之人。

楚璃收起了白玉盘，这才打量起这座临海的城池，城池名为“碧波城”。碧波城的面积很大，与无极城不相上下，或许因为它是连接海陆之间的交通枢纽，城中极为的繁华热闹。

街道两旁店铺林立,薄暮的夕阳余晖，淡淡地铺洒在青砖红瓦上，或者那色彩鲜艳的楼阁飞檐之上，给眼前这一片繁盛的城池晚景，增添了几分朦胧和诗意。一城繁华半城烟，多少世人醉里仙，这便是这里的味道。

行走着,身前身后是一张张或苍迈、或风雅、或清新、或世故的脸庞。兽车粼粼，人流如织，不远处隐隐传来商贩，颇具穿透力的吆喝声，偶尔还有一声兽吼鸟鸣。

二人犹如置身于一幅，色彩斑斓、内容丰富的画卷中。楚璃思绪成千，禁不住停下脚步,眼望着血红的残阳,复杂的眼神意欲，要穿透这处时空，回到一百三十七年前，那个家族繁盛的节点。

二人进入城中时，就收敛了气息，修为控制在了结丹后期。这样的修为，在一般的地方，已是无人敢惹的存在了。二人的容颜虽然已经遮掩，但是出众的气质，还是时不时引来路人的驻足观望。

他们先找了一家，售卖玉简书籍的店铺，买了一些关于天璇大陆上，各个宗门势力、及家族的分布图。

还有介绍近些年来，修真界发生的大事的玉简、记录草药及丹药品种的书册等等，一些杂七杂八的书籍。这些书籍中，并不全是玉简刻录的，当中也有一些兽皮制成的书册。

从书店出来后，二人就找了一家，在当地比较有名的客栈“客来居”。以每日十块灵石的价格，租了一座单独的小院。

这一年来，他们的时间基本上都用在了赶路上，中间没有丝毫的停歇，如今有了落脚的地方，就需要打理修整一番。然后再打听一些天璇大陆的情况，好作下一步的打算。

楚璃开启禁制后，闪身进入了离天界中，泡了一个时辰的温泉。然后在时间阵法中，狠狠的睡了三天。

醒来后，取出了玉简认真看了起来。天璇大陆的面积，比天权及天玑大陆都要小一些，大约小二成左右。分布与其他大陆大致相同，也是东边临海，南部蛮荒，西部在道魔之间，却是横亘着一座灵山，名“玉昆”。

天璇大陆最大的势力有四宗、四派、四家族。四宗为玉昆宗、太虚宗、圣冰宫、南华寺。四派为苍山派、和合谷、蓬莱岛、云华书院。四大家族分别是东方、慕容、沈、云。其余就是数以千计二、三流宗门及小家族。

楚家就丹道方面，在天璇大陆上，可以说是有着举足轻重的地位，但是按家族实力来说，却也只能算是三流家族。

这样不对等的关系，就如同小孩子抱着个金元宝，极易引来他人的觊觎。一直以来，楚璃的祖辈只是守成，而未开拓，也是造成这一现象的原因。

玉昆山上，有天璇大陆最大的门派“玉昆宗”，玉昆宗以道法为主。而在西南部地区，也有一个有名的门派，名“苍山派”，门派中多以剑修为主。

北部仍就是极北之地，极北之地也有个门派“圣冰宫”，圣冰宫的修士一般都是水灵根、或是冰灵根，修习的功法，也以水属性功法居多。

东海比较杂乱，大小门派，按岛分列，分为七十二岛。其中以蓬莱岛最大，实力也最强。接下来就是，赢洲岛，济洲岛等等。

至于家族势力多不胜举，更多的则是依附门派生存。修真界发生大事的玉简中，第一件事就是，关于三十六洞虚天境秘匙出世的消息。

据传，天璇大陆到今已然现世的密匙有三，一是佛门至宝白玉莲花台。二是龟元甲，三是封天笔。至于说其它的秘匙，听说魔修的魔域，出现了秘匙天象，几方人马正聚集在那处。

一件件的将这些近年来发生事件看过过，楚璃放下玉简，来到了院中。清风习习，带着海水的味道，楚璃仰起精致的下颌，遥望着繁星点点的夜空，陷入了沉思中。

如今，她还有一件大事要做，当年爹爹是如何受的重伤，家族是如何被灭的？祖父至今生死不明，她可一点都没忘记，这些可全拜陈、周两家所赐。

虽然祖父、与爹娘曾留言，让自己放下仇恨专心修练。如今自己修练有成，长久埋在心里的仇恨，自然要报。

再有就是寻找爹爹和娘亲，从上次送药到如今，一晃眼就过去了一百多年。也不知爹爹的伤势好了没有。不知爹娘今在何处，是否安好？不知祖父当年是否逃得了性命，是否康健？纷纷扰扰的思绪接踵而来，不知不觉中，已然是泪流满面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57662072"  chaptername="四百三十三  游子迟迟归">加入书签</a>
</div>
