    不要以为孙阳会杀死杜锋，毕竟那是他的亲外甥。孙阳没有儿子，一直将杜锋当儿子。所以，明知道杜锋投靠了日本人，明知道他陷害自已，孙阳还有下不了这个手。

    看来，得自已下手了。

    周云来到了救生地，找到了一个与海水相连的洞穴。如果不是在海盗头目的记忆中查到，周云肯定会错过这地方的。

    周云进了洞，洞内的空间比较大。放有三条快艇。这快艇比周云储物格中的巡逻艇要小很多。一条快艇上只能载五六个人。不过这个快艇灵活，速度快！

    周云将这三条快艇收了。到了洞内，发现有几十支枪与弹药，还有一些金银粮食。看来，这是海盗头子躲避危险藏身的地方，事后，他可以凭这些枪支物资，再起旧事。

    从救生地出来后，周云便了身干净衣服，来到了码头边。

    此时，战斗已经结束了。海盗全部被杀死，没有一个活着。可想而知，华侨们对海盗是如何的痛恨。

    仓中的人又出来了二百多人，他们捡起了海盗的武器，武装了自己。到现在，救国营已经有五百武装战士了。

    周云上了海盗船，找到了发报机，给戴局长发了电报。告诉局长，华侨已经救出来了，他们现在在南沙群岛。

    戴局长让周云在电台边等待。过了一个半小时，戴局长才发来电报，让周云带着这些人赶到越南的海防港。他会派军统的人前往海防港接待这批华侨。

    眼下，在海南岛被日军占领，中国人控制的海港基本上没有，就算有几天，也是在日海军的重重包围之中。如果去那些港口，很要能还没靠岸，就会被日军击沉。

    走海防港，是一个不错的选择。当然，这中间有一个问题，那就是会遭到越南方面的刁难。曾经有华侨在海防港上岸，后被越南军队包围了，扣了船与人，要华侨拿赎金来，他们才同意放人。

    不过，考虑到自已这边已经有了五百武装战士，谅他越南方面不敢动手。

    周云马上通知了孙阳，孙阳便带着人上了玛丽号。至于海盗的船只能丢在这里了，没必要开那多的船。浪费油不说，目标还大。

    七个小时后，就是第二天的上午十点，玛丽号来到了越南的海防港。周云命令救国营战士作好战斗准备，同时命令玛丽号告拢码头。

    码头上有一个越南警察看到华侨，便想去阻止华侨上岸。却被一个老警察拉住了。

    “你要是想死，就去跳海。别去找那批人，凭他们手上的枪支，局长都要吓尿，你还往上凑？”

    但是，还是有人不怕死的。在所有人上岸后，岸上有人大喊：“玛丽号上的人听着，这里是越南领土。你们已经非法侵入了我国的领土。我命令你们缴械投降。否则，我们将会将你们就地击毙。”

    周云在那人用铁喇叭喊话时，便看到了，是一伙身穿黑衣服的人，应该不是码头上的工作人员。

    想将我们击毙？

    周云哼了一声，右手一甩，一连三枪，击中了那个喊话的人，那人当场死亡。

    周云的这一手，马上吓住了其他的两伙人。这些人非军非码头管理人员，就是在码头混饭吃的一帮黑帮。他们曾经在码头，拦截绑架非越南人，索要赎金。

    想不到今天，竟然死在了这里。

    其他的人一看，一窝蜂地都逃了。

    枪声引来了一群越南的兵，有几十人。他们一看荷枪实弹的救国营，都不敢动。马上向上级汇报。

    很快，守在码头上的一个连的越南兵冲了出来，准备对救国营动手。可是，面对着救国营的强大火力，那个连死了十几人，剩下的人被缴械了。

    周云命令华侨又组建了一个连，这样一来，华侨的武装人数达到了六百多人。

    战斗力增强外，周云又让救国营的战士将越南的那个连的人全部绑了，当作了俘虏，押在队伍中。这些人就是人质。

    半个小时后，越南方面过来了一个团。但是他们不敢轻举妄动，一是救国营的实力让他们害怕。那日式武器，不是他们那些老炮筒那能比的。二是，救国营的手上，有着一百的越南军人。这些人要是都死了，那越南就要闹翻天了。

    也在这个时候，几个人从人群中挤出来，来到了华侨的前面，要救见周先生。

    这些人是军统的人，戴局长让他们来与一个周先生见面，然后与越南方商量，请越南方面放行这一千华侨。

    没想到他们也就慢来了十几分钟，现场却出现了这种场面。

    周云与他们对上了暗号后，问他们如果护送这些华侨到中国。

    军统的组长说：“我国已经通知了越南政府，正在等待他们的回复。”

    周到冷笑道：“他们已经回复了！你去告诉他们，一个小时后，我们要乘火车前往中国的云南。如果一个小时后，他们不同意，那我们就杀一个越南士兵。以后，每五分钟杀一人。直到将这一百越南士兵杀光。”

    军统组长心惊胆战，这周先生好重的杀气！

    军统人马上去了越军那边，将周云的话传达了。那边的头头一听，也害怕了。这人是恶魔！

    于是，层层汇报，竟汇报到了越南军的最高长官那。

    最高长官刚开始很生气，想再派两个团来。你不是能打吗？我用三千人对你一千人，应该灭了你吧。

    可是旁边的参谋长劝了他。一则是，中国人都是能打仗的人，一个人顶越南兵十个。你三千人，不一定能干的过中国人。二是，如果将这些人杀了，中国方面一怒，直接从云南或广西，派出大部队攻进越南，那越南不出三天，就要亡国了。

    这话吓住了越南的最高层。他们商议后，便答应了周云的要求，专门安排了一趟五节的专列列车。送中国人离开。同时，停开了越南到云南的这边的火车，主要是担心在路上发生意外，人家中国人以为是针对他们的，又会擦枪走火。

