    苍鳯老祖拥有稀薄的鳯血脉，这是它隐藏已久的秘密。

    在天环大陆，根本没有人知道鳯，更不会有人知晓它是鳯的血脉。

    这是苍鳯老祖，一直引以为傲的事情。

    这个年轻少女，应该是许晨的师妹，她怎么知晓！

    “你怎么知道的？”苍鳯老祖强行镇定。

    “鳯的气息，我还是有所了解。”苏靖瑶随意说了声。

    她内心疑惑，大师兄怎么抓了一只这么丑的鸟。

    虽然有鳯稀薄的血脉，但也架不住丑。

    “我大师兄许晨呢？”苏靖瑶询问道。

    “公子离开办事去了。”苍鳯老祖压住心中的疑惑。

    它现在被阵法压制，除非许晨允许，不然他根本发挥不出任何实力。

    “嗯。”苏靖瑶点头，“等大师兄回来了，你就说我找他有事。”

    “对了，我叫苏靖瑶。”

    说完，苏靖瑶的身形消失不见。

    苍鳯老祖沉默，眼中神色复杂。

    这个女子到底是什么身份，为何会知道它身上有鳯的血脉？

    另一边，苏靖瑶露出饶有兴趣的神色。

    “小小的青玄宗，竟然汇聚有鳯与凰的血脉，真是有趣。”

    ……

    “吴岫岩。”

    一声平静的声音响起。

    吴岫岩一桌的人都有些慌乱。

    不少弟子眼神躲闪，看着来人，无比慌张。

    吴岫岩要冷静许多，他看着许晨，平静说道：“见过许晨师兄。”

    许晨坐在了桌子上，眼中带着笑容：“听说，你们找来了灵族的强者剑傲，来青玄宗带你们走？”

    吴岫岩依旧保持着镇定：“确实，剑傲大人乃我黑灵族的强者，见到我们遇难，自然会前来搭救。”

    “他愿意付出什么代价，把你们带走？”许晨眼前露出好奇的神色，“我们青玄宗，可不是想来就来，想走就走的。”

    “许晨师兄，想必单天赐已经告诉过你剑傲大人的性格以及实力，你觉得以他那样的强者，会付出什么样的代价？”吴岫岩眼中带着笑意。

    许晨眼中露出一丝笑容：“你的意思是，不愿意付出代价咯？”

    “我可没有说。”吴岫岩依旧很自傲，“还需要许晨师兄斟酌一番，不要自误。”

    言语中，已有威胁之意。

    许晨叹息：“现在你为鱼肉，我为刀俎，是谁给你的勇气？”

    “许晨师兄，以我对你的了解，你很重感情。

    青玄宗，是你的包袱，你无法放下。

    你如果忍不住一时怒气，杀了我们。

    那么，剑傲大人也自然不会放过青玄宗。

    想必，许晨师兄不是那么不明智之人。”

    许晨唏嘘。

    这个世界上，怎么总有那么多傻子呢？

    以为有倚仗，就可以把自己置身于危险的境地，以为自己不会有事。

    “你为何觉得，剑傲能够灭我青玄宗？”

    随着许晨这句话，整个房间都变得冷起来。

    “你觉得，我不敢杀你们吗？”

    随着许晨这句话落下。

    嘭！

    在场的一位灵族身躯炸裂。

    嘭！嘭！嘭！

    诸多的声音响起，接连起伏。

    剩下的灵族，瑟瑟发抖，他们没有想到，许晨竟然是个杀神。

    “饶命呀！”

    “许晨师兄，放过我们，我们是受吴岫岩蛊惑。”

    他们的求饶没有任何用处。

    嘭嘭嘭的声音响起，就好似西瓜被人敲碎。

    在场的灵族都陨落当场，仅剩下面色苍白的吴岫岩。

    他怎么也没有想到，许晨就这么果断出手，根本不留任何情面。

    他怎么敢的？

    他不要青玄宗的基业了吗？

    为什么，他这么大胆！

    许晨拍在了吴岫岩的肩膀上：“下辈子，别这么胆大！”

    他手微微用力。

    吴岫岩脸上露出惊恐与怨恨的神情。

    “你会后悔的，剑傲大人不会放过你们青玄宗！”

    伴随着这最后的怒吼，吴岫岩整个人也如西瓜破碎。

    许晨看着地上的一滩血迹：“你如果喊‘我还会再回来的’，或许我还会害怕一阵。”

    喊剑傲大人为他报仇，这种都是小反派。

    大boss会说，我还会回来的。

    许晨拍拍手掌。

    还有一些灵族，也需要他进行处理。

    ……

    太乙门。

    太乙门掌座坐在副位，几个大宗的掌门也落席坐下。

    主位坐着一个年轻男子，他的目光深邃，身上充满着浓郁的煞气，更让人生畏的是，他一身的剑气，深渊如海。

    如果释放，恐怕在场的首座，都会死在这浓郁的剑气内。

    花间派门主脸上露出讨好的神色：“冲虚观、清风阁、离光宗三宗，简直有辱我们西南大宗的风范，还没有开战，就向青玄宗求饶！”

    “那许晨实力强劲，恐怕是中州诸葛世家的老怪物伪装，剑傲真人还请小心。”另一位大宗掌门开口。

    “如果是诸葛世家涅槃境界的老怪物，我可能还要认真一下。

    其他人，不过土鸡瓦狗罢了！”剑傲眼中带着强烈的自信。

    能够在弑魔炼狱中榜上有名，这说明就算在百族中，他也是绝对的天才。

    诸葛世家，在涅槃境界，有几位天才。

    可在神通境界，并没有什么出色的人物。

    此行去青玄宗，剑傲有着强烈的自信。

    “剑傲真人，青玄宗的秘境，到底有什么？”这时，太乙门掌座发出询问。

    他对青玄宗的秘境，无比好奇。

    除了有灵族的圣器，还有什么？

    剑傲脸上露出凝重的神色：“青玄宗的秘境，关系甚大，不是我等可以染指的。”

    青玄宗的秘境，里面有灵族的圣器。

    这在整个灵族都不是什么秘密。

    然而，觊觎这个秘境的人，都没有什么好下场。

    万年前，这个秘境还在天环大陆中州，有三位灵族君主发现了这个秘境。

    结果，他们三位进入后，再也没有任何消息传来。

    几十年前，号称灵族圣子的那位，潜入了青玄宗，就是为了感应灵族圣器。

    最终，也无功而返。

    最受人震动的是，剑傲的恩主，天一君主所追随的那位顶级君主，最近也下落不明。

    传言，就和色空峰上的那个秘境有关。

    那可是顶级君主，整个灵族，都找不出来几位。

    结果，就因为与那秘境相关，踪迹全无。

    甚至有消息传出来，那位顶级君主已经陨落。

    这对整个灵族而言，都是极大的事情。

    剑傲的恩主天一君主，这一段时间都愁眉苦脸，一副世界末日要来的样子。

    太乙门、花间派等掌座眼中流露出一丝惊讶，停止了这个话题。

