    话音刚落，阿德里安的身影瞬间从桅杆顶端消失。

    “好快的速度！”

    莫利亚还没来得及反应过来，只是条件反射般地举起右手。

    铛！

    下一刻，莫利亚感觉到一股不弱的力道从刀柄上传来，巨大的冲击力让他忍不住手臂微微发颤。

    但也仅仅只有这种程度了。

    “就这种水平的力量吗，小鬼？”身材高大的莫利亚挥舞长刀，像是抽打棒球一样，将阿德里安一刀掀飞，他那狰狞的语气在【残酷月光号】的甲板上不停回荡着，“你，打得我，好痒啊！”

    ——

    【基于你的等级、属性，你获得了如下信息。】

    【月光莫利亚】（红名）

    【等级：LV58】

    【属性：力量163、敏捷149、耐力187、智力9、魅力34、幸运？】

    【能力：【影影果实】、？】

    【危险程度：高】

    ——

    飞舞在空中的阿德里安双眼微眯，自从出海以来，他面对的敌人几乎无一例外，全部都是等级高于自己的。

    眼前的月光莫利亚，不仅如此，更是遇到过所有敌人当中等级以及属性最高的一位！

    LV58的级别，意味着莫利亚的实力水准，已经凌驾了绝大多数的乐园阶段海贼。

    距离新世界的地板，也仅仅只有两步之遥。

    也难怪莫利亚在海圆历1498年目睹罗杰行刑之后，短短数年之间就能成功率队前往新世界深处的和之国，与凯多的百兽海贼团正面交锋！

    哪怕被凯多强制戒了王瘾，但是能够从凯多的狼牙棒里逃出一命，已经很能说明莫利亚的实力水准了！

    “让我来检验一下同为西海传说的斤两吧，白幽灵！”

    “影角枪！”

    莫利亚右手持刀，微微蹲起，左手按住甲板，从身前影子之中抽出一柄造型巨大古怪的长枪，接着用力掷向天空，直取阿德里安。

    在莫利亚的预估当中，被掀飞到半空当中、没有任何借力点的白幽灵，毫无疑问会被这记残暴的影角枪贯穿身躯，然后顺理成章地结束这场无聊的战斗。

    然而，令莫利亚万万没想到的是，阿德里安只是一个转身飞舞，像是一只在花丛中嬉戏的采蜜蜜蜂一样，无比轻松的就躲过了这记在他看来几乎是必中的影角枪。

    “飞行能力？！”

    莫利亚脸色微变，不情不愿地说出了猜想。

    飞行能力的罕见程度是毋庸置疑的。

    在茫茫大海之上，掌握了飞行能力，就掌握了制空权，以及更加致命的——进攻主动权！

    “别以为能飞就了不起啊！”莫利亚抬头望天，高声怒吼，“飞散蝙蝠！出击！”

    原本顺着惯性继续向前疾驰的影角枪，在影子操纵者的一个念头之下瞬间崩散成数以百计的黑色碎片。

    只是一个呼吸之间，那些崩散零落的黑色碎片又重新变化为黑影蝙蝠，它们张大嘴巴，露出尖锐的影子獠牙，带着铺天盖地的气势向阿德里安飞扑而去。

    迷你幽灵·新星之火！

    阿德里安心念一动，身旁浮现出星星点点的白色荧光，转瞬之间变成了数百个迷你幽灵。

    密密麻麻的迷你幽灵向着影子蝙蝠群飞去，几乎每一只迷你幽灵都对应了一只影子蝙蝠。

    轰轰轰轰！

    黑与白的碰撞，在天空之中炸出了绚丽的火花，震耳欲聋的爆破声仿佛能够贯彻云霄。

    阿德里安目光投向下方，目光清冷。

    迷你幽灵·花火大会！

    刚刚尚未消耗完的迷你幽灵与重新制造出来的迷你幽灵汇聚成巨大光团，仿佛烟火坠落，暴风骤雨一般向着下方的【残酷月光号】展开无差别轰炸。

    “该死的，我讨厌飞行能力者！”

    莫利亚发了句牢骚，但他却不敢小觑迷你幽灵的炸弹威力。

    “影子召唤术！”

    莫利亚身下黑影不停涌动着，随后像是泉水爆发一样从甲板中喷涌出来，黑影凝聚出一个巨大的影子防护罩，将莫利亚连同【残酷月光号】的其他海贼统统笼罩起来。

    迷你幽灵冲击在影子防护罩上，只是撞得它的表面微微浮现出波纹。

    十几秒钟之后，迷你幽灵消耗殆尽，莫利亚缓缓撤去了影子防护罩，冲着天空喊道：“喂！白幽灵！还有其他招式没有！这点东西玩得不够尽兴啊！”

    输人不输阵，更何况莫利亚本来就没觉得自己比对方弱，只是没柰何，他的影子能力对于飞行者来说威胁性真的不大……

    半空之中的阿德里安微微皱眉，他隐隐感觉到了莫利亚的影子能力的某些特别之处，但是还需要测试一下。

    伸出手指，阿德里安释放出了以往战无不利的必杀绝招——迷你幽灵·枯萎穿心。

    船上的莫利亚只是懒懒散散地打了声呵欠，他随意招出一面影幕，便成功将迷你幽灵抵挡在了外面。

    “刚刚那么密集的炸弹都对我无效，这一小只能干什么？”莫利亚哂笑一声，完全没有察觉到这只迷你幽灵和之前的迷你幽灵之间的区别。

    但是此时阿德里安已经确认了心中猜想。

    果然！

    影影果实与其他恶魔果实是不一样啊！

    作为超自然造物的【影子】，同样能够跟随能力者的心念在虚实之间相互转化。

    虽然莫利亚自己没有察觉到这一点，但是阿德里安却是注意到了。

    而且作为能力者，莫利亚可以将自己的意志随意灌注到影子的每一个角落，随心所欲地将影子塑形改造。

    影流之主，恐怕才是【影影果实】能力者真正该有的名号！

    下方的海贼船上，看到自家船长面对【白幽灵】丝毫不落下风，月光海贼团的海贼们不由得喜出望外，忘乎得以的他们开始向天空大肆叫嚣起来。

    “这就是传说里面讲得耸人听闻的死亡使者吗？真的是好可怕哟～”

    “莫利亚船长这么厉害，怎么可能输给一个小鬼？”

    “对方只有一个人，大家一起上啊！”

    猖狂的笑声戛然而止，众人纷纷看向最后喊话的海贼，像是看傻子一样。

    众人的目光中纷纷透露着“人家能飞，你行你上”的意思，看得那个海贼面红耳热，尴尬不已。

    天空之中，阿德里安微微摇头，喽啰什么的还是尽快退场吧，简直败坏兴致！

    他摊开手掌，面对下方的残酷月光号，冷声道：

    “白色幽灵·祸心迷宫！”

