 “蓝田李诚，欺世盗名。”吕谦似乎找到了胜利的感觉，当着众人大声喊了起来。

    李诚知道这样的事情不可避免，只是没想到来的这么快，还是在这种场合。

    “哪来的措大？找打么？”钱谷子可不管那么多，抡起刀就要用刀鞘抽他。李

    诚及时开口：“住手！”钱谷子悻悻的退下，吕谦吓的脸都白了，刚才那一下，能给他抽晕过去。缓缓的睁眼，看见李诚讥诮的表情，吕谦胸口起伏，大口喘息，又大声道：“怎么，没胆子应战，让下属动手，也掩盖不了你欺世盗名的本性。关中才子，不外如是。”

    “穷酸措大，江南土鳖，欺我关中无人乎？揍他！”人群有人喊了一嗓子，群众顿时怒了。叫嚷着纷纷往前挤，要揍这个孙子。

    李诚大吼一声：“都给我肃静！”这一嗓子，入炸雷一般的，众人被镇住了。现场一片安静，李诚去找吕谦才发现，需要低头才能看见他，这家伙看着勇气可嘉，方才被群众喊打的时候，吓的脸色发白，一屁股坐在地上看。

    李诚轻蔑的看他一眼，就这种货色，也敢出来挑衅。当下拱手，朝人群施礼：“各位长安父老，稍安勿躁。今夜本是喜庆的时候，不要为一二跳梁小丑坏了兴致。不过既然有人挑战，在下也不好让长安百姓没了颜面，免得有人说咱关中无人。”

    群众一阵整齐的喝彩：“说的好！”李诚再次拱手道：“只是这等打着文学交流的名义，行踩人肩头扬名之举的鼠辈不知凡几，科举在即，这等鼠辈今日是大家撞见了，还有不知道多少同类，在暗中摩拳擦掌，跃跃欲试，想要赢在下一场，好扬名立万。今夜在下就成全他，好叫他知道，关中才子是个甚么成色。”

    “好！”四周又是一片叫好声，吕谦爬起来，脸色苍白的看着李诚。

    李诚走到他的跟前，淡淡道：“你现在这个状态，赢了你不算我的本事。作一首好诗，我怕是太为难你，还有跟你一样的人。这样吧，在下有诗余一首，写的就是上元灯火夜，但凡你能改一字，就算在下输了。”说着李诚又转身，冲四周观众拱手道：“这里还请各位长安父老做个见证，在下做诗余一首，请父老们告诉那些来应试生徒举人，也不要登门去麻烦在下了，但凡能有改在下诗余一字者，就算是赢了在下。”

    这逼装的就大了，李诚说到这里，忍不住向装逼界的前辈吕不韦致敬。没有这位前辈珠玉在前，李诚如何有模仿的模板呢？现

    场突然一阵安静，所有人都带着不信的眼神看着李诚。改一字就算赢？真有这么牛逼。

    李诚笑道：“如何，各位父老信不过在下？怕在下丢了长安父老的脸面？”

    “老汉给你作证！”人群中一个老者大声说话，站了出来。老者开口又道：“老汉给李郎君做个见证，将今夜假话传送四方。”

    “老汉（妾身）（在下）（老身）给李郎君作证。”人群终于发出了整齐的喊声，李诚见状四处拱手，终于到了高chao了。转身，李诚看着面带忍不住喜色的吕谦，这货心里怎么想的，李诚如何不知？不外乎“你自己找死怪不得我”，不就是改一个字么？“

    呵呵，看的出来，你现在很得意，以为自己即将获胜。我这个人就希望先给别人希望，然后再让他绝望，姓吕的，等着绝望吧。摊主，取纸笔来。”李诚一声招呼，早就等在一旁的摊主冲上来来，伙计搬来桌子，摆好纸笔。

    李诚冲秋萍笑道：“秋萍，烦劳磨墨。”秋萍一脸崇拜的看着李诚，至于输的事情，根本就没想过。只是没想到，这等关键的时刻，还有自己露脸的机会就是了。“

    见证郎君佳作诞生，妾身，不胜荣幸。”秋萍面带微笑，微微行礼，上前磨墨。

    现场再次一片安静，众人屏住呼吸，看着李诚。秋萍放下墨，微微让开：“郎君请。”

    李诚笑着上前，拿起笔沾了墨水，平心静气，凝视白纸，抬手落笔，一挥而就。“

    东风夜放花千树，更吹落，星如雨。宝马雕车香满路。凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。蛾儿雪柳黄金缕，笑语盈盈暗香去。众里寻他千百度，暮然回首，那人却在，灯火阑珊处。元夕。”这年月还没有词的说法，只有诗余的称谓。李诚毫不客气的抄了这首青玉案，讲这次装波一推到了高chao。

    把笔架好，李诚哈哈哈大笑道：“生逢盛世，才有这满城灯火，有感而发，叫各位父老见笑了。告辞！”说着李诚拉着秋萍，带着一干人等就这么走了，吕谦本想拦着，但却忍不住好奇心，冲道桌子前看那首诗余。等到他看完之后，瞬间脸色煞白，满头汗水唰的一下。

    “怎么会这样？怎么会这样？吾竟真的不能易一字。”现场观众见吕谦扑上去，纷纷继续安静，盯着他的反应。李诚都的远了，大家也不去关注了。就看这吕谦能不更易一字呢。

    等到吕谦做出以上反应的时候，现场沉寂的气氛陡然爆发出来了，那老汉激动的大声喊了起来：“好！关中才子李自成，诗余一首，天下文人不能易一字也。”

    “关中才子李自成，诗余一首，天下文人不能易一字也。”围观百姓发出整齐的呐喊声，消息就像瘟疫一般，在整个长安城的灯火夜蔓延。更有识字的好事者上前，一把推开吕谦，大声道：“在下不才，为长安父老吟诵自成先生大作……”摊

    主激动的上前，抢过写着《元夕》的纸：“各位父老，在下寻一板子，竖起好叫大家看的仔细。来人，把灯笼都给我撤了。今夜的买卖，不做了。”摊主也是个有趣的人啊，话音刚落，有人在人群中喊：“不能叫摊主赔钱，长安父老们，不就是百十个灯笼么，在下来一个。”说着丢过来一串钱，怎么也有五六十文。一盏灯笼被拿走了。众人纷纷朝摊主丢钱，然后去取灯笼。一时间铜钱如雨点一般，飞向摊主。摊主赶紧把李诚的诗作抱在怀中，转身护住，蹲在地上等着钱雨下完。等到灯笼被取完了，钱也没继续下雨了，摊主鼻青脸肿，一脸幸福笑容，脚踝都被铜钱埋了。

    从怀中小心的取出李诚大作，用浆糊沾在一块板子上，竖起在这灯火满城的长安夜。

    李诚的人还没到家呢，朱雀大街，东西两市就传遍了这首诗余，无数的人在传唱“东风夜放花千树……”回到家中，时候还早，李诚在后院里笑着走时，墙头上有人怯怯的道一声：“李郎君！”声音不对，李诚停步抬头。秋

    萍见状，立刻带着丫鬟走开，听声音就知道，这不是武约，而是武顺。“

    顺娘，怎么是你？”李诚走到墙下，武顺一脸的挣扎，低声道：“李郎君，阿娘做的不对，但是她也确实有难处，你别往心里去，好么？”这

    一天一夜，发生太多的事情，李诚倒是把武顺这个无辜的观众给忽略了，这时候看见武顺楚楚可怜的样子，心头一软。信步走到墙边，抬头笑道：“我说过，别的事情交给我，你只管等着就好了。”这一刻的李诚，心头实在是有点惭愧。仿佛胸口的“小”要跃出一般。武顺何其无辜？究其根源，还是自己做的孽啊。“

    啊！”武顺的脸上露出喜悦的笑容，身子一阵摇晃，赶紧抓紧墙头，低声道：“晓得了，郎君是能依靠的人。”墙头上的笑容，这一刻竟不下那满城灯火一般绚烂。李诚大声道：“明日我便去求陛下，释放贺兰越石。你安心回去吧，夜了，小心受凉。”“

    嗯！”武顺答应的好好的，却一动不动的看着李诚，眼神痴痴的。李诚抬手挥了挥：“听话，早点回去歇息吧。”武顺笑道：“嗯，回去了。”说着扭头看看朱雀大街的方向：“今夜的灯火，一定很美。”

    李诚心头最柔软的地方，被狠狠的扎了一下。如果不是自己的自私，想来今夜能带着武顺名正言顺的在朱雀大街游玩吧？想到此处，李诚不禁心头热血沸腾，张开双臂：“你跳下来，我接着你，我们俩去游灯会。”

    “啊，不要了，还有明年呢。”武顺的脸上最后一丝遗憾，消失的无影无踪，冲李诚摆摆手，转身消失了。梯子边上的武约，正在无奈的轻轻踹梯子：“臭李诚，大坏蛋。”武

    顺下了梯子，低声道：“明年孝期就满了，你要是愿意，不若陪着姐姐一起嫁过去。”

    武约先是脸上一喜，随即拉着脸道：“我才不要呢，将来一定让他后悔的。哼！”说着转身走了，小腰扭的异常欢快。武顺悄悄的跟着后面，转角处闪出一个杨氏，脸上带着笑容。 