    第359章撩他

    说来，戚染染有问题想问，

    “皇上，您是什么时候喜欢我哒？”

    她的一双桃花眼里含着笑吟吟，期待地闪着光。

    嘻嘻~

    先前光顾着要和他谈恋爱了，这么重要的事情居然忘了问。

    宇文宸视线看向她。

    就在戚染染满心欢喜，内心期待对方会说出一番什么感动的话的时候，谁知从宇文宸薄唇轻启时，不紧不慢说了几个字。

    他说，“就不告诉你。”

    他是故意的。

    他不想说他先喜欢。

    否则，她一定会更皮的。

    戚染染停顿了一瞬。

    然后，从心底里‘噌’地冒上来一股小火苗。

    ‘不告诉’就‘不告诉’了。

    他还来个‘就不告诉你’。

    怎么的！

    他骄傲啊！

    从心上长了一双手，瞬间把心抓得乱七八糟。

    啊呀呀呀呀~

    别人家的男朋友都那么可，怎么她家的是这样的！

    这个傲娇怪！

    戚染染鼓着腮帮，盯了他一会儿。

    不行。

    她要想办法扳回一局。

    心动不如行动。

    直接冲过去，踮着脚尖，伸出胳膊绕到他脖颈后打个弯儿，用最快的速度在他唇角边亲了一下，然后亮着眸光，用依赖的模样，直接赖在他身上。

    一脸的天真无邪，接下来就看他心慌不慌。

    潋滟的桃花眸，灼灼风华，紧追着他的视线，胸口的心跳的可快可快了，

    “您刚才的话我没听清楚，再说一遍呗~”

    她要让谈恋爱的多巴胺，把他迷得转圈圈。

    他要再傲娇，她继续亲他，撩他。

    亲到他腿软为止！

    她的语调轻扬，到了最末还婉转地拐了个弯儿。

    对此，宇文宸是真没有招架之力。

    可一想到是在长廊，虽然周围的人已经迅速低下了头，他还是不愿意让旁人瞧见。

    她朝着他撒娇的模样，他一个人看着就好。

    原本就低沉的声音更压低了几分，但听上去更有磁性，更迷人了。

    他把她的手拿下来，然后自然地握着她的手，防止她再次突然袭击。

    在她面前一败涂地，他没有丝毫抵抗力。

    低眉时，凑近几分，他只得实话实说，

    “很早以前就喜欢。”

    或许是她第一次对他坦白，平等地跟他谈话；

    或许是在宫外她遇险出事的时候；

    或许是在看到她眼睛里对他有心疼的那一瞬；

    也可能是和她的相处在心底里一点点积淀起的分量。

    每一次他都能察觉她不一样，她越来越重要，在心上的分量越来越重。

    重到没办法忽视。

    戚染染很满意这个回答。

    心都快炸了。

    脸上却忍不住带上坏坏的笑，指尖点在了他的心口，

    “原来您早就对我有企图啊。”

    喜滋滋的语调里有点骄傲，还有控制不住地欢喜。

    宇文宸瞧着她笑吟吟的模样，桃花眼里盛满了光，心情也跟着变好，抬手轻揉了揉她的头，喉结滚动时，应了一个字，“嗯。”

    戚染染可开心了。

    这种开心的劲头使得她到了菜园子干活都起劲。

    她的菜园子里水稻已经长大了，再过一个月就能有成果~

    彩月瞧见娘娘红红的脸颊，忍不住打趣，

    “原来，皇上和娘娘是日久生情啊。”

    戚染染脸色红了，然后更红了。

    “从来没，没这回事，不要乱说。”

    彩月瞧见娘娘变得更红的脸颊，很困惑。

    没有么？

    可是，不就是这样的么？

    另一边，宇文宸收到了礼部尚书的折子，然后传了礼部尚书。

    礼部尚书：“皇上，南原国遣使臣来贺，已过边界，最迟半月就能抵京。”

    “这件事礼部着手安排，勿要出差错。”

    宇文宸在礼部尚书走后，瞧了眼挂在议政殿东侧的山河社稷图。

    按着日程，或许……南原国的时辰能和十一妹、国师一同抵京。

    可想到凤兰香，他对此番派使臣来京的南原国，不免多了分考量。

    **

    时间过得快，晃晃悠悠就过去了小半个月。

    到了秋季天变得凉，雨是一场接着一场。

    一场秋雨一场寒。

    在雨后，天一天比一天冷。

    这天，又下起了雨。

    离京城百里的驿站，却先后迎来了两波人。

    宇文瑄是个急性子，她着急回京。

    想着，连夜赶赶路，到下一站驿站再歇息也行。

    这样辛苦几天，肯定能在中秋节前到达京城。

    反正都要回京了，当然是越快越好啊。

    可与她随性的司白羽是个慢性子。

    事事不着急。

    就连走路都是不紧不慢。

    本来宇文瑄还准备因为连夜赶路，和他争取一下。

    结果，顶头一场秋雨浇下来，把路给截住，倒是能省略这个问题了。

    只能先就近先在驿站歇下。

    他们人还没进驿站，就先看到了另一行人。

    看服装……像是南原国的人。

    等进了驿站，宇文瑄先跨进大堂，先看到一个在地上蜷缩的人。

    地上的人穿着破旧的囚服，邋里邋遢的模样，还伴随着一股很不好的味道。

    他的头发没有经过打理，糙杂长发挡住脸，把模样盖得严严实实，乱糟糟的模样，让人瞧不清楚他的模样，身体还佝偻着。

    就外表来看，看不出多大的年纪。

    反倒像是浑身长毛的大猴子。

    不过，宇文瑄觉得这只‘大猴子’有点可怜。

    因为他露在空中的皮肤，叠着一层一层的伤。

    有的地方血肉外翻，有的则是发脓发炎，看上去狰狞一片。

    ‘大猴子’倒在地上，手被迫合在一起，一根长钉直接从他手掌穿过，伤口看上去已经有很久了。

    不止是手。

    他周身的几处大穴也被用钉子钉着。

    脚上挂着一条有小臂粗的铁链。

    宇文瑄进了驿站就瞧见了这样的情况。

    深深拧了眉。

    不晓得这人是做了什么错事，怎么就被人这么折磨。

    身上的那些伤口看着都疼。

    本来该往前走的脚，忍不住往那边凑。

    司白羽却是直接给了她一个眼神。

    于是，他们到了另一个桌子坐下。

    可宇文瑄视线还是忍不住往旁边看。

    在‘大猴子’旁边有个穿着红裙衫的女子。

    服饰精巧，额前带着镶有红宝石的珠串，颇具异域风格，窄袖长裙，加上鲜明的图腾，一看就是南原国的服饰。

    ?  ?宝们说下哈，从今天开始，我就把每章的一千字，改成了每章两千字，每天还是更新四千，书币会有增加也是因为两章合成一章的价格，没有另外加价（都是统一的价格）

    ?      快要过年了，日程上也是一天天忙起来啦，每天现更的我有点压力，但很感谢宝们的支持，宝们的支持就是我的动力，万分感谢~

    ?  

    ????  

    (本章完)

