    　　千松树祖也没有动怒，他看着李七夜好一会儿，沉声地说道：“李公子，你可知道，就是叶倾城，也都曾恭请我为他护道。而且，不需随行，只请我在他做道之时，给他指点迷津便可，以尊为师。”

    　　“叶倾城？不认识。”李七夜平淡地说道：“再说，我李七夜不是阿猫阿狗所能相比的。树祖，我说一句实话，你可以称得上神皇，作为巅峰的存在，你的确是了不得。但是，离真正的无敌，你还有很远的一段距离。”

    　　少爷说这样的话，这让站在身后的紫烟夫人都不由捏了一把冷汗，若是度量小一点的人，立即会发怒，只手镇压他们。

    　　不过，千松树祖竟然没有动怒，他认真地点头说道：“李公子所说，这的确是事实，就算是在石药界，我也不能无敌。”

    　　李七夜摊手说道：“树祖，我们两个人这样说吧，如果我真心需要人出手的话，我在巨竹国的时候，就可以占化巨竹，它是很乐意跟我走的，树祖觉得比我们巨竹强大得多少？我不点化它，我只是希望，它能一直永存于世。事实上，对于我而言，就算是树祖不愿意在我座下效忠，在这石药界☆☆~，我也是能挖出一二尊像树祖这样的存在来为我效忠的。”

    　　说到这里，李七夜顿了一下，问道：“我给树祖留一个位置，树祖知道这是因为什么吗？”

    　　“这个老夫倒不清楚，老夫洗耳恭听。”千松树祖缓缓地说道。

    　　李七夜淡淡地说道：“原因很简单，一。我是想挑战一下。战一战贼老天；二。因为鸿天女帝！虽然说，树祖你只是得到其中传承的一部分，但是，我希望将来有一天，镇帝术能跟随着我辉煌在万族之巅，在那万族之巅，留下这个传承的痕迹！”

    　　听到李七夜这样的话，千松树祖都不由为之怔了一下。他有过很多的设想，但是，却没有想过这样的原因。

    　　千松树祖深深地呼吸一口气，缓缓地说道：“不知道李公子要我这把老骨头干什么。”

    　　李七夜缓缓地说道：“我要求很简单，在我座下，给你留一席战将之位！未来荡扫九界，横推万族，这就是你要跟随我去做的事情！”

    　　荡扫九界，横推万族，这样的话听得紫烟夫人都不由为之怦然心动。这是何等的雄心壮志，这是何等的霸气。在这刹那之间。她宛如是看到自己少爷是傲立万族之巅。

    　　“李公子将是问鼎天命，欲成就仙帝！”千松树祖缓缓地说道：“不过，李公子对手那可不少。天人叶倾城，帝疆梅傲男，都是当世最强的仙帝人选，以我之见，他们两个人都很有机会成为仙帝。”

    　　“仙帝？”李七夜不由笑了起来，说道：“对于我而言，仙帝，那只是起步而己。还有，树祖，不要拿我与阿猫阿狗来对比。天才也好，仙子也罢，这些我懒得去理会，只要他们不挡我道，随便他们自己折腾。但是，挡我道者，杀无赦！”

    　　这样的话让紫烟夫人也不由苦笑了一下，天人叶倾城是谁，帝疆梅傲男是何许人也！在石药界年轻一代的任何天才都不敢轻视，然而，她少爷根本不放在心上。

    　　不过，紫烟夫人也相信，她少爷在未来绝对能傲视叶倾城、梅傲男这样的存在。

    　　“树祖，我们都是明白人，做事爽快一点，一句话，行，还是不行。”李七夜缓缓地说道。

    　　千松树祖看着李七夜，他一双眼睛闪烁着睿智的光芒。如果有别人在场的话，一定会认为李七夜这太过于嚣张了。

    　　千松树祖是何许人也，竟然也敢让这样的存在给他效忠，这简直就是太离谱了，这也是不可能的事情！

    　　“好，既然李公子有如此的自信，那老夫就赌一把，希望李公子不要让人失望。”千松树祖最终缓缓地郑重说道。

    　　“总有一天，你会明白今天的选择是多么的睿智，这绝对是你这一辈子最好的选择。”李七夜很平静，就算是把千松树祖这样的存在收于座下，那也是没有什么好激动的事情。

    　　千松树祖一口答应下来，这让站在李七夜身后的紫烟夫人都不由为之动容。千松树祖呀，这是何等了不得的存在，号称石药界两大妖祖，巅峰的存在，人称这神皇！

    　　今天，千松树祖这样的存在竟然是效忠她少爷，如果这样的消息传出去，一定会让整个石药界轰动。

    　　一位神皇开道，这是何等霸气的手段，不论是谁都会为之动容。

    　　最终，李七夜与千松树祖两个人以真命起誓，双双立下了誓言，千松树祖以真命起誓，从此效忠于李七夜。

    　　“好，我们开始吧，带我去那个地方。”双双立下了约定的誓言之后，李七夜对千松树祖说道。

    　　刹那之间，李七夜与千松树祖两个人一闪，一下子消失了。紫烟夫人不知道他们去了那里，她依然是静静地站在那里，等着他们两个人回来。

    　　在刹那之间，千松树祖把李七夜带到了千松大脉的最深处，把他带到了地下最神秘的地方。

    　　在这里，乃是宛如一条巨龙卧于此处一般，无尽的天地精气宛如汪洋大海。当然，这不是吸引李七夜的地方，天地大脉，李七夜是见多了。

    　　吸引李七夜目光的，乃是眼前的一片闪电世界。在前面，一个广阔无比的天地，在这里，一条条的树根如同天柱一样笼罩着这片广阔无比的天地。

    　　这一条条粗大无比的根树交织在一起，宛如是一个可怕的牢笼一样，困锁着这片广阔无比天地的无尽闪电雷泽。

    　　在这里面，粗大无比的闪电如同狂龙一样飞舞，雷泽是轰炸不止，炸裂虚空。似乎，这里成了世界最危险最可怕的地方。这片天地成了电海雷泽，一旦落入这样的电海雷泽，都会在刹那之间会轰得灰飞烟灭。

    　　这还不是最可怕的地方，这里的闪电竟然是由符文交织而成，这里的雷泽化作了章序，这种闪电，似乎可以刺穿世间一切，这样的雷泽似乎可以炸毁世间的一切。

    　　“这便是苍天斩寿之后遗留下的最后劫难，苍天斩我寿，虽然我是扛过了，但是，最后的劫难我还是无法化解，这里的闪电与雷泽就像是我的克星一样，能瓦解我一切的镇压手段。”千松树祖看着眼前的雷泽闪电对李七夜说道。

    　　“化解你的镇压，这不足为奇，贼老天不容你。”李七夜看着眼前的电海雷泽说道：“你的传承得自于镇帝术，贼老天斩你的寿，乃是逆向而行。电海雷泽里面的符文、章序正是逆向的镇帝术。它是克制住了你的一身修行，你又怎么可能化解掉它呢。”

    　　“一开始我也不明白，后来揣摩之后，也明白了其中玄机。”千松树祖轻轻地叹息一声，说道：“可惜，已经是时不待我。若是在此之前我若知天要斩寿，或者我还能有充足的准备。可惜，我熬过了斩寿之后，已经是血气大伤，无法返回巅峰状态。只能一直拼命地镇压着它，寸步不敢离。”

    　　“放心，等解决了这劫难之后，你还是能修练好的，千松大脉的确是一个好地方，只要有足够的时间，这片天地的天地精气能让你重返巅峰状态。”李七夜盯着眼前的电海雷泽说道。

    　　千松树祖也是轻轻地点了点头，他能活这么久，也的确是付托于千松大脉，否则，就算他再逆天，也不可能一直活到现在。

    　　“让我们开始吧。”李七夜盯着这片电海雷泽之后，对千松树祖说道。

    　　千松树祖忙是说道：“我们有什么需要准备的吗？若是需要什么宝物灵药，李公子尽管开口便是。”

    　　“不用。”李七夜摇了摇头，说道：“就让我们开始吧。”

    　　千松树祖深深地呼吸了一口气，神态一动，接着一阵轰鸣之声响起，只见那一条条如天柱粗大的老树根开始松开。

    　　“轰——”本是被一条条如天柱粗大的老树根所镇压的电海雷泽失去了镇压之后，一下子就炸开了。在这刹那之间，这电海雷泽宛如是有灵性一般，如决堤的洪水，轰鸣着向李七夜他们这边冲来。

    　　刹那之间，闪电惊雷如同洪水一样，滔天而来，在瞬间欲把李七夜与千松老祖两个人淹没。

    　　面对如此滔天骇然的闪电惊雷，就算是千松树祖都不由为之脸色一变，面对这样的闪电惊雷，若是没有防御的话，可以瞬间把他劈碎。

    　　“开——”就在这瞬间，李七夜长啸一声，主命宫瞬间跃起，主命宫一下子打开。一阵轰鸣之声中，只见打开的命宫宛如是打开了一个世界。

    　　在命宫之中，生命之树翠绿葱葱，生命洪炉乃是烈火熊熊，生命之柱擎天而立……

    　　就在这个时候，一阵轰鸣之声中，生命之柱道纹流转，刹那之间道纹结起了一个古老的符文。

