    “不要觉得我事多。”

    韩为看着众人：“大家一起商量。”

    众人议论的时候，刘洋手指敲敲桌子。大家也都沉默下来等待刘洋开口。

    “很多领域都有协会。”

    刘洋看着众人：“我觉得韩为的提议很好。包括电影协会，电视剧协会，作家协会，曲艺协会等等等等。在娱乐圈我们就谈娱乐圈的事。偶像协会这个提议我觉得很不错。”

    余唐清举手笑着：“刘助理，我开个玩笑。这有点像紧箍咒。”

    瞬间周围也都附和，毕竟明显看出余唐清和各家偶像公司是一个立场的，而韩为和天秀传媒并不是传统的或者只做偶像的经纪公司。他们营运主捧的还是演员，从韩为送旗下练习生非得考艺校表演系就能看出来。他自己也是演员，甚至公司还制作出品影视剧。

    所以韩为总是提前“敏感”的给他们讲明白自己是为了偶像市场好，不想费力不讨好。他也的确随时可以退出去。

    果然，瞬间大家都这么想，韩为探身要说话，刘洋拦住他，面容平静看着余唐清：“这不是玩笑，实际上我觉得你这个说法很多。这就是紧箍咒，但紧箍咒不能只看它束缚的一面，也要看正面意义。”

    环视所有人，刘洋开口：“要么戴上紧箍咒还有自查自检的机会。要么就是被压在五指山下五百年，你们自己选吧。”

    所有人面面相觑，余唐清低头沉思没说话。

    刘洋拍拍韩为肩膀，目光是看着所有人：“如果谁还觉得韩为是在搞事把你们拖下水，最后反过来埋怨他，我反而也会不高兴。因为目前为止韩为对偶像市场给予总桔的帮助还有支持是最大的。但他是帮我们总桔吗？并不是。总桔有的是办法处理这些负面劣迹偶像以及他们的公司，韩为是在救你们。或者说不是救你们，是在救整个国内偶像市场。”

    停顿一下，刘洋开口：“要么戴上紧箍咒，总桔给你们个机会再观察一下，看你们整改的态度。要么现在就封杀。”

    皱眉指着背后大屏幕上劣迹偶像的各种负面新闻：“总桔不霸道，但是你们自己看。韩为可没有旗下艺人犯过这样的错误，而你们呢？给偶像市场给总桔的管理带来了什么？”

    所有人都沉默，半响陆华开口：“刘助理误会了。至少我绝对没有埋怨韩总的意思，反而的确感激他。他也犯不着费力不讨好非得来掺和偶像市场的事。他也说过偶像发展好最后还是要进演艺圈拍戏之类的，说明主流还是演员和影视剧。如果不是对偶像市场还抱有希望，他完全可以置之不理。”

    “我看这样吧。”

    雷厉一直没说话，却是代表星空视频的。秦升估计和他交流什么，所以他直接开口对着刘洋：“刘助理。凡事说再多不如做一下，瞬间就都能懂了。比如现在有谁不太服气这个紧箍咒，那就不要让韩总参与进来。总桔杀鸡儆猴处理一家公司，他们就知道韩总这个紧箍咒的提议到底是束缚还是自救。”

    瞬间所有偶像公司高层脸色都变了。

    杨妮笑着：“不是自救，韩总主营业务也不在偶像市场。纯粹就是为了偶像事业而忙前忙后，至于那些偶像公司死不死谁管？你自己不好好做，不好好管，那有的是公司等着上位顶替你。”

    刘洋点头：“也不是没道理。”

    “没有！！”

    “谁也没这么说！！”

    “我们都明事理的。”

    “坚决拥护！！”

    各家偶像公司一个个的表态，韩为呵呵笑着：“我还是有点莽，这件事如果讲点策略可以省事好多。”

    对着刘洋：“就是在你直接出手处理偶像公司和偶像艺人的时候，我先不出面。他们被按在地上摩擦得不要不要的时候再找到我，我帮过忙沟通一下找到这个偶像协会的办法，他们一定感激涕零。不像现在还得各种警告提醒他们也防备觉得我和总桔一起联合坑他们。甚至如果雷总杨总说的找个典型杀鸡儆猴他们还会觉得是不听话就威逼利诱。”

    “呵呵。”

    雷厉和杨妮笑，陆华也无奈。至于其他旁观的偶像也都议论，但肯定看点焦点都在韩为这里。

    “没有这个意思。”

    余唐清开口：“我们领情。”

    “不需要。”

    刘洋没让韩为说话，对着余唐清：“没人是傻子，能感觉出来余总内心是有点抗拒防备甚至是怀疑的。我不想说你太高看自己和自己的公司了。但韩为说的所谓策略现在开始也不晚。”

    指着背后大屏幕：“我依然可以名正言顺的处理你们，直到你们彻底打消对韩为的疑虑以及对总桔能力的认同，你们会去找到韩为帮忙沟通的。”

    说完起身看看时间，不理会还要说话的众人，只是看着韩为：“今天就这样吧。回头你们商量一下。”

    所有人起身相送，韩为一直送出去很远。秦升管芯也跟着一起。

    至于其他想送都没资格。倒也留下来重新坐下，开始讨论。

    因为两大平台方和韩为以及刘洋都不在，剩下的包括陆华雷厉以及杨妮哪怕立场不同但都是偶像经纪公司的代表和高层。

    “这是敲打吗？”

    “警告吧？”

    “这么激烈的吗？”

    众人议论的时候，余唐清此刻的脸色可没有刚刚那么淡定，直接询问杨妮：“杨总，刚刚你的话什么意思？杀鸡儆猴是说我们极创影业吗？”

    杨妮随意笑着：“余总误会了。其实如果总桔真的敢下手就不用在这和韩总唱双簧了，他们还是有顾忌的。余总你大可以不用在意今天的会议，回去该怎么做怎么做。”

    陆华也看着余唐清：“是啊余总。其实你可以号召一下，之后我们联合起来制约打压天秀传媒。把韩总先踢出去，至于总桔我们慢慢对抗，只要我们团结起来，偶像协会的事不是坏事，只要韩总不在那不还是我们偶像公司说了算？”

    “呵呵~”

    周围也不是傻子，都知道两人在那嘲讽余唐清。

    倒是雷厉很是哭笑不得：“你俩差不多点就行了，周围还一群孩子看着呢。”

    果然看过去，吴海婻孟琰琬都低头笑，李锦趴在姜琪怀里笑得浑身发颤，范爱坤和小鬼都偏头不让别人看到。

    至于yami，稍微有点为难。不管怎么样余唐清也是她老板。

    余唐清脸色难看之极，只是看着陆华和杨妮嘲讽的目光毫不掩饰，深呼吸一下，余唐清调整情绪面带笑容：“杨总陆总说笑了。没人会怀疑总桔的魄力和能力。”

    突然指指大屏幕：“不过上面说的劣迹出事偶像艺人，好像没有我们公司的。大多数都是你们两家偶像大经纪公司的艺人。”

    瞬间陆华和杨妮都不高兴了，却也无可反驳。

    余唐清靠在椅背上对着身旁几家公司老板：“要说大公司有大公司的好，也有弊端。推出的偶像太多是赚钱也占据市场，但良莠不齐翻车也是前仆后继。”

    “余总……”

    杨妮探身要说话，被雷厉拉住。

    笑着看着余唐清，雷厉开口：“一个道理其实我们都该懂，就是绝对的力量面前任何阴谋算计都没用，最后反而作茧自缚。”

    余唐清惊讶：“雷总平时看着雷厉风行的，人如其名。感觉文化程度原来挺高的。”

    陆华疑惑看着余唐清：“至于指鼻子骂吗？这也不像余总人设。”

    果然雷厉脸色也不好看，指着余唐清：“别以为我们不知道，好几次都是你背后撺掇这些公司和星空视频找事。结果自己在背后掩藏很好就把别人推出来当枪使。”

    对着宋至芸：“麦田之前不就是吗？”

    余唐清不在意看着宋至芸：“这种程度的挑拨真的太low了。”

    “什么low啊？”

    门口传来声音，韩为和秦升以及管芯都重新走进来。

    大家没再说话，重新坐下去。秦升示意韩为坐主位，也就是刘洋刚刚的位置。韩为坐回自己位置，让秦升坐在那里。

    管芯还是原来下手左边，说让两人都是平台方，但星空视频本来就做的好，而且背靠星空集团，他坐在首位也应该。

    “都什么情形了。”

    秦升坐下没废话：“还在那内卷互撕？”

    余唐清笑没回应，秦升开口：“我跟你们说，总桔什么意思，韩总什么贡献都先不谈。这件事我们星空视频和奇异果才是躺枪的。如果弄不好最直接的损失就是我们两家的热门综艺被撤掉停办。所以现在开始对于偶像的管理，你们管不管我们不在乎，但我们这里将树立一条规矩。”

    示意韩为，秦升对着众人：“就是韩总刚刚提出的四条我们将逐步细化。不遵守规定的，不守规矩的，不管是偶像艺人，练习生，还是偶像公司，我们星空视频拒绝任何形式的合作。包括我们集团旗下的游戏，聊天，还有各种产品。”

    管芯点头：“我们也一样。”

    “那不能只要求我们啊。”

    刘洋不在的此刻就有人敢说话了，龙舞文化的滕继华无奈：“有时候平台方为了噱头热点，也会制造争议情节和发言，我们练习生也是配合和随着你们情节剧本走，反过来你们反而说我们管理不善？”

    华星娱乐常少星也开口：“还有投资方这一块，为了利益刺激粉丝打投，看着好像是我们偶像收益，但实际上出事了他们投资方吃相这么难看却还不承认，反而依然赖在我们偶像和偶像公司头上。”

    “对啊。”

    “不能规矩只管我们偶像公司这里。”

    “问题存在是多方面造成的。”

    “所以这不是紧箍咒啊，这是黑锅啊。”

    “紧箍咒我们认了，但这个锅我们不背。”

    秦升不高兴要说话，韩为打断：“秦总，我说几句。”

    秦升示意，韩为开口：“他们说的有道理，我声明我不站队，就事论事。”

    偶像公司都不说话了，韩为看着秦升：“投资方还有平台方这一块，说起来你甩锅也甩不出去，你以为总桔傻么？今天开会他表述的意思最直观的是停办两档选秀综艺，反倒是对偶像公司和偶像艺人本身只是说出事的会封杀，没有要全盘封禁的意思。人家心里清楚问题出在哪，出在哪几个方面。”

    秦升没说话，倒是管芯点头：“这也的确是个问题。韩总说的有道理，不偏不倚。”

    看着秦升：“秦总，我们是平台方，其实相当于为总桔筛选把关的重要一环。再劣迹的偶像，不通过我们平台也很难被观众粉丝熟知。即便是不通过我们的平台，偶像也能红，那出事也和我们无关。当然目前来说很少有不参加偶练和创造营就能红的偶像。”

    秦升沉默许久，开口道：“所以这个规矩当然不能只是限制偶像，或者说规范谁都不对，我们不针对任何一方，是谁触犯就要处理。”

    环视众人：“没有第二条路。”

