    第二天中午，慕白接到了美团外卖华东地区的负责人，一个30岁不到的年轻男子，名叫周文武，看起来五大三粗的，不像是地区负责人，倒像是工地里扛钢筋的。

    “慕总裁，我能看一看那些电动车吗？”一番客套之后，周文武很快就进入了主题，验车。

    慕白自然不会拒绝，工厂这边日产量虽然达到了一千多辆，但是堆放电动车的场地，不够用了。电动车不像是汽车那样，可以直接露天放置几个月，电动车放个三五天基本就废了。

    而慕白的厂房主要还是几年前的设计，只有宽阔的一大层，这样子空旷是空旷了，但是极不实用，就比如现在，安置区放了2000多辆夜魔橙光就放不下了，只好让美团的人赶紧运走。

    周文武跟着来到安置区，刚踏进大门，就被一片橙黄色的壮丽海洋所惊讶，此时此刻，他有种站在……广阔的油菜花基地面前，面对着无尽的黄se花海。

    许久，周文武才深吸了口气问道：“慕总裁，你们制作的这款夜魔橙光，和普通的夜魔有什么区别么？”

    慕白自信一笑：“区别自然有，你们的这款是为外卖骑手定制的，所以我给你们这款夜魔橙光加入了USB接口，调高了地盘，可以在更多的路况骑行，此外就是后备箱多了个固定接口，方面骑手们放置保温箱。”

    周文武顿时两眼放光，他取出其中一辆试骑了一下，果然比他在魔都看到的要便捷一些，这让他颇为满意。

    而满意的结果，就是在当天下午，美团方面打来了第一批2000辆夜魔橙光的尾款，280万。和订金不同，尾款一般来说基本是一批交货一批结清。

    其实在以前合同双方并不会规定尾款问题，都是货到了尾款结掉。结果前几年时候，有家实力雄厚的企业，没有和上游供应商结清货款，老板就带着小姨子跑路了。

    周文武满意的离开了，带着2000辆夜魔橙光，在不久之后，它们将会分散到华东地区几十个美团外卖网点，最终被美团骑手们购买。

    四月底，当第一批2000辆夜魔橙光被分散运送到了华东地区各个网点后，几乎绝大部分的美团骑手都疯狂了，一个个的都想到购买一辆，即便，那些已经购买了夜魔的也想购买。

    程廷尉就是其中一员，他是杭城分部的一名骑手，同时也是最早一批的夜魔购买者，早早就体验过夜魔电动车性能的他，在看到夜魔橙光之后，很果断的做了一个决定，再购买一辆橙光！

    “老程，你都有一辆夜魔了，也好意思和我们抢？！”

    “就是啊老程，你就把这个机会让给我们吧！”

    “老程，我出100块，把这个机会让给我吧！”

    “100块？你也好意思说出口？我出200！”

    “你们不要说了，还是老老实实排队吧，橙光我是绝对要买的！”

    在美团杭城分部里，几十号人排起了长队，程廷尉因为来得早，早早就排到了队伍前边，这不，后边来的人看到程廷尉，顿时有些不乐意了，纷纷将火力瞄准了他，谁让他买了一辆还想再买一辆呢。

    之所以出现这样的情况，主要是因为杭城美团这边，只有500辆夜魔橙光的份额，而杭城美团这边有多少外卖骑手呢？至少超过3000人，也就是说，有2500多人买不到。

    这自然造成了夜魔橙光的抢手，就连许多不想购买的人，看到那长长的队伍，脑子一热也加入了抢购大军。

    “开始了开始了，开始交钱购买了！”围在程廷尉旁边的其他人还想再和老程聊几下，结果不知是谁喊了一句，整个队伍顿时紧张起来。

    程廷尉排在十几名的样子，很快就轮到了他，他把2800元一交，再在一张表上填上自己的大名，一辆夜魔橙光很快就被交到了他手上。

    他所在的这个点，大概分到了30辆左右，很快就被一抢而空，当30辆夜魔橙光排成一排之后，整个气势顿时就出来了！

    这一幕，让其他没有买到橙光的人眼睛都直了！

    “卧槽，我也要橙光！”

    “我勒个槽，橙光绝对是我们美团骑手的标配啊！”

    “唉，为什么只有30辆，不是说这一次发过来2000辆吗？”

    “老子不服啊，这么爽气的橙光，居然没有我的份！”

    “等等，这款橙光居然有一个USB接口！”

    程廷尉一愣，连忙观察了一个，果然在钥匙孔边上有一个USB接口，要知道夜魔是没有的，这是新增加的功能。这个功能看起来不起眼，但程廷尉绝对是举双手双脚赞成，对于骑手们来说，这个功能太有用了！

    程廷尉看着自己这只橙黄色的夜魔橙光车队，忽然脑子一热，喊道：“兄弟们，咱们要不组成一个车队，转一圈？！”

    “同意！”

    “对啊，反正现在才十点多一点，没开始送餐！”

    “走起走起！”

    一呼百应，成群结队，大概只有这两个词才能形容橙光车队的模样，当30辆橙光连成一片的时候，所有没有抢购到的骑手们眼睛都绿了！

    “MMP，这些人组团去装逼，居然不带上我！”

    “啊啊啊我刚刚就排在后面啊，居然就没了555555……”

    “今天美团骑手们咋回事，他们今天所有的电动车居然都换成了橙黄色的，最关键的是，还很帅气有木有，好像要一辆啊！”这是一名微博知名大v说的，还配了几张美团骑手成群结队出行的照片。

    结果很多网友顿时炸了，纷纷表示自己也看到了这种电动车，地址包括宁州、绍州、嘉州、杭城，遍及浙省各大城市。

    “我刚刚出去逛街的时候看到了，还以为是什么车队呢，没想到居然是美团骑手！”

    “我这也是，十几辆前后呼应在一起，可有气势了！”

    “我就是美团骑手，然而我没有抢购到！就说明一下吧，这是我们美团总部向厂家专门订购的夜魔橙光电动车，具有帅气的外形和超高的性能，是专门为我们骑手打造的！据说我们美团一口气订购了一万辆！”