一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百九十九章墨少您好

    “陈冠你瞎说什么，李墨不是这样的人！”木轻眉生气的道。

    “不是这样的人？呵呵！”陈冠露出嘲讽的笑容，微微摇头，余光忽然看见了别墅门口的一个人影，顿时露出了笑容，“不是这样的人是吗？我陈冠说了你都不信，那再加上唐家呢？唐少！”

    随着陈冠的呼喊，其他人再次将目光挪到了门口，只见那里走来一个意气风发的年轻人，腰杆挺得笔直，气度不凡，这人正是唐景浩，唐景生的弟弟，唐景生死后，他便担当了大任，成为唐家内定的继承人，地位瞬间拔高许多，唐家主也将许多生意都交给了他，这些天来教导他如何打理生意。

    虽然他自知能力不如唐景生，但也一直努力学习，这份态度也令唐家主比较满意，唐景生的死他有些遗憾，但毕竟不是他亲哥，内心之中激动大于这份遗憾，他终于可以上位了，以后的唐家就是自己的，如今他走出去，明显的感受到了不同，无论是唐家其他人，还是古城其他人，对待自己的态度发生了天翻地覆的变化，他非常享受这份待遇。

    当然，前提是让他再也不要看见那个可怕如魔鬼一样的人了，他当日亲眼看着唐家供奉如何死去，看着唐景生如何死去，那个人在他的心中已然成为了魔鬼，他甚至做过好几次噩梦，到了如今才算是平复了下来。

    唐景浩这次来到甘省，还是第一次以唐家的门面，来参加辰少爷的晚会，他做好了一切准备，甚至提前想好了面对各种措辞如何来应对，才显得更加的得体，这是他的一次机会，展现自己的大好机会。

    当听见陈冠的呼喊后，他带着自信的微笑，大步走来，周围的人皆是不断的朝着自己问候，他觉得舒坦极了。

    “陈少，我来晚了！”唐景浩微微一笑道。

    “不晚不晚，刚刚好，唐少，甘省的人竟然不相信我的话，你也是古城人，唐家在古城可算是最强的一个家族了，你来说说！”陈冠搂着唐景浩的肩膀，一副很熟络的样子。

    “说什么？”唐景浩笑着问道，陈冠搂着他的时候，恰好将李墨挡住了，所以他还没有发现李墨在一侧站着。

    “说说李墨啊，我说这李墨是我们古城第一小白脸，靠着曹洛水才走上我们的圈子，这些人竟然不信？你来说说是不是这样？”陈冠让开了身子，露出了穿着一身运动装的李墨。

    “你……你说谁？”唐景浩脸上的微笑，咯噔一下，完全凝固，甚至陈冠奇怪的发现，在短短的几秒时间，唐景浩的脸色忽然便的惨白起来，额头甚至有冷汗滴落。

    唐景浩只感觉脑袋有些僵硬，看着一身运动装脸色平静的李墨，心脏不争气的砰砰直跳，甚至感觉呼吸都有些急促起来，就是他，怎么会是他，他怎么在这里，唐景浩感觉到自己的意识已经快要凌乱了。

    “唐少好，我叫少华，是甘省凌氏集团的，这李墨只是一个小白脸而已，今天通过关系来这里还想装逼，被陈少给揭穿了，这种人……”

    “啪！”

    少华话未说完，直接被唐景浩一巴掌扇来，打在了脸上，整个人都飞倒在地上，但唐景浩还没有停手，直接扑了过去，甚至可以看见他的身子有些颤抖，“你说什么？你再说一遍？墨少是古城赫赫有名的大人物，连我唐家都得敬畏的存在，你竟敢侮辱墨少，我打死你！”

    唐景浩便说便打，直接扑倒在地上，丝毫不顾形象，众人震惊了片刻，连忙将唐景浩拉开，少华脸上一片浮肿，眼眸喷火，看着唐景浩却不敢发作，唐家的势力实在太大了。

    “唐少，你？”陈冠也惊呆了，看着唐景浩近乎疯狂的样子，一时间不知所措。

    唐景浩根本没有理会陈冠，整了整衣服，强自让颤抖的双手镇定下来，惨白的脸上露出浓浓的笑容，连忙走到了李墨的面前，然后深深弯腰，“墨少您好，没想到您也在这里，真是失敬！”

    “你现在代表着唐家？”李墨认识此人的，当初在唐家跟随在唐家主的身后。

    “是，墨少，这是我的名片，以后墨少有任何事情随时联系我，我一定鞠躬精粹死而后已！”唐景浩的声音振振，显得极为的可信。

    “嗯！”李墨微微点头，将名片装在了口袋中，这次的唐家继承人还算可以，若是日后唐家都向这般，他自然是不会去找麻烦。

    看着李墨收下，并且没有说其他的事，唐景浩长呼了一口气，脸色这才放松下来，“那墨少您先忙，有任何事随时叫我！”

    “嗯。”李墨点头。

    唐景浩再次道别了一声，这才快速离去，直接走到了一个看不见李墨的角落，坐下来的时候，一口气喝了一大杯果汁，这才发现自己的后背已经湿漉漉的了。

    而李墨的周围，顿时安静了下来，所有人都震惊的看着这一幕，有些愣住了，就连刘江也怔住了，唐家的势力可比明珠集团还强，连唐家继承人都这样对待李墨，这李墨能是等闲之辈吗？能是依靠女人的小白脸吗？

    想到这里，刘江忍不住看了陈冠一眼，露出奇怪之色，堂堂陈家继承人，竟然如此诽谤胡言乱语？

    其他人也都看着陈冠，有些露出了一丝不满之色，差一点因为陈冠得罪了这样一个厉害的人物，怪不得墨少敢穿运动装来，人家有那底气，这样一想，众人再次看去的时候，纷纷觉得李墨气质不凡了。

    少华此刻岂能不知，这李墨绝对是一个铁板，有着难以想象的背景，但他可不敢怪罪陈冠，连忙灰溜溜的离去了。

    陈冠也愣住了，张大嘴巴，怎么回事？唐景浩的态度怎么如此恭敬，这似乎比看见唐家主的态度还要恭敬吧？这怎么回事？难道李墨还有自己不知道的身份，不可能啊，特别是周围所有人看向他的目光，让他的名声在甘省，瞬间便一落千丈。