    凌晨两点，高九等人对伪军的骑兵营发动了突袭。

    游击队员们首先摸掉了伪军的岗哨，然后冲进了伪军的营房，仅仅用了十分钟的时间，就全歼了伪军的这个骑兵营。

    有了战马的桃花山游击队员们，在高九的率领下，开始对日伪军展开了猛烈地进攻。

    城外传来的激烈枪声，惊醒了县城里的敌人，他们慌慌张张地爬上了城墙，防备桃花山游击队来攻城。

    高九要把敌人打怕，于是就指挥着游击队员们进行强攻。

    游击队员们来到了城墙的北面，他们还是采用老办法，游击队员找好了隐蔽物朝天放枪，吸引城墙上的日伪军进行还击。当敌人还击时，伤口的火光暴露了他们的位置，游击队的狙击手们就将他们逐一歼灭。

    很快城墙上基本上就没有人敢还击了。

    高九亲自带着几名队员来到了城墙的下面，朝着躲在城垛后面的日伪军一个劲地扔手雷。

    时间不长，一百多米长的一段城墙上就再也没有了一个活着的敌人。

    游击队员们用飞爪爬上了城墙，架起机枪，朝着城里和城墙上两端的敌人扫射，迅速将城墙上的敌人消灭，防御的空档拉开到了数百米。

    大批的游击队员们爬上了城墙，在李成武、石建龙和梁世虎的指挥下，按照军统情报员提供的情报，分别去攻打日伪军的宪兵队、黄协军和警察大队的兵营。

    为了尽快解决战斗，防止敌人负隅顽抗，高九还是采用了围三缺一的战术，故意把县城的南门留了下来。

    日伪军们被打得心惊胆战，打开南边的城门，向城外逃窜。

    一个分队的游击队员们早已经埋伏在了城外，当他们看到大队的日伪军逃出来之后，他们一面朝着日伪军猛烈地开火，一面用机枪封锁了城门，防止日伪军再退回去，日伪军伤亡惨重，借助着夜色疯狂张张地逃走了。

    高九等人控制了整个县城，对日伪的财产搜刮了一番之后，天亮之前就离开了县城。

    淮南县城的战斗，日伪军损失了八百五十余人，损失了大量的财物，给日伪军造成了沉重的打击。

    日伪军紧急下达了通报，下令各个地方的日伪军加强防备，防止游击队进行偷袭。

    高九等人在军统人员的带领下，快马狂奔，到了晚上8点，他们就已经出现在了三百多公里以外的一个日军的劳工营，他们仍然采用夜战的方法，打下了劳工营，歼灭了三百多名日伪军，救出了八百七十多名被日伪军强抓的，准备运往日本的劳工。

    每天晚上，高九等人都会去进攻一处日军的重点目标，害得所有的日伪军们夜间都不敢睡觉。可是尽管他们睁大眼睛，在城墙上堆满了人，也挡不住游击队的进攻。

    南方方面军被弄得焦头烂额，拿桃花山游击队毫无办法。

    南方方面军有一个厉害人物，他就是日军第11军司令官gangcun宁次，也就是后来的中国派遣军最高司令官。

    他仔细地研究了桃花山游击队的战术，提出了一个建议，就是在每一个区域，集中一支快速机动部队，一旦发现了桃花山游击队的踪迹，就进行穷追猛打，不给桃花山游击队以喘息的机会。一旦他们暴露之后，就调集大军，四面围攻。

    应该说这种战术十分有效，可惜的是，他们面对的是桃花山游击队，桃花山游击队可不是普通的土匪武装，他们有着强大的背景，整个军统方面也包括地下党的情报组织，随时都可以为他们提供所在地区的日军的情报。

    日军组建机动部队的事情，很快就传到了高九的耳中，高九决定先拿他们来开刀。

    这天晚上，日军快速机动部队接到了报告，说高九等人正在攻击日军的一座大型军用仓库，这座仓库距离日军快速机动部队的驻地不到30公里，日军机动部队立刻出动，前往军用仓库紧急驰援。

    日军官兵们乘坐着各种车辆还有大量的骑兵，迅速向军用仓库方向行军。

    日军的指挥官是一名大佐，他一直在等待桃花山游击队的出现。

    高九等人攻击的上一处目标距离他们太远，即使赶过去，高九等人也会消失的。

    这一次高九等人袭击的目标，距离他们如此之近，日军大佐十分高兴，认为自己终于找到了一个可以缠住高九等人的机会。

    他并没有奢望一下子就能够消灭桃花山游击队，但是他决心死死地咬住桃花山游击队，无论他们逃到哪里，他们就追到哪里，给日军大部队四面包围桃花山游击队创造战机。

    他万万没有想到，他们的行动早就在桃花山游击队的监视之内，而且高九早已经为他们准备了一道大菜，就等着他们前来品尝呢。

    日伪军驶出营房之后，他们的队尾离开了营房不到3公里。这里距离游击队袭击的日军大型军用仓库还有二十多公里，日伪军的防备异常松懈，他们做梦也想不到，就在自己的家门口遭到了游击队猛烈地打击。

    公路上埋设着大量的炸药，猛烈的爆炸当场就炸掉了日军三分之一以上的兵力，接着，桃花山游击队从设置的倒三角形的伏击阵地，朝着公路上的日军猛烈地开火。

    桃花山游击队员们每人一支狙击步枪和一支冲锋枪，他们携带来了大量的轻机枪和迫击炮，朝着公路上的日军就是一顿猛烈的火力打击。

    毫无防备的日伪军根本组织不起有效的抵抗，被打得溃不成军，时间不长，就全部被歼灭了。

    日军的大佐好不容易找到了一次跟高九交战的机会，结果他如愿以偿了，他和手下的一千二百多名日军官兵就这么断送了自己的性命。

    有了这一次的教训，其他地方的日军快速机动部队，在得知日军的重要目标遭到桃花山游击队的打击的时候，竟然龟缩在营房里面不敢出来了。

    gangcun宁次对此欲哭无泪，眼睁睁地看着日伪军的重要目标，一个个被高九攻打下来。

    桃花山游击队越战越勇，攻打日军普通的目标已经不过瘾了，他们干脆把重点打击的目标放在了日军组建的快速机动部队上面。

    这天晚上，高九等人悄悄地来到了其中一个日军快速机动部队的营房，对他们发动了猛烈地打击。

    游击队采用同样的夜战战术，打得日伪军很快就不敢还击了。

    他们用迫击炮不停地对日伪军进行炮轰，日伪军官兵们一个个都躲藏了起来，只是盼望着敌人打累了，赶紧撤走。

    高九要彻底地打掉敌人的信心，于是，他亲自带领了一个小分队进入了日军的军营。

    他一口气儿扔出了四百多枚手雷，如此大的运动量，即便是高九的胳膊也有些酸麻了。

    日军根本不知道手雷是从哪里飞来的，他们只能盲目地开火，只要他们一暴露目标，马上就会有迫击炮弹和大量的机枪子弹飞过来，他们只好再次停止射击。

    但是这样还是没有用，那些手雷就像是长了眼睛一样，照样飞了过来。

    日军的快速机动部队是当地日伪军的主心骨，他们遭到袭击，就指望着日军的快速机动部队去救援，而日军快速机动部队遭到了袭击，他们却没有人有胆子出来找死。

    战斗进行了一夜，到了早晨8点，游击队员们进入了日军的兵营，彻底地肃清了残敌。

    日军的快速机动部队在自己的营房，就遭到了全歼，这种打击实在是太恐怖了，整个湖北地区的日伪军全都人心惶惶。

    日伪军担心被桃花山游击队前来攻打，他们纷纷把小据点的日伪军都集中到了一起，有不少的县城也被他们放弃了。

    高九等人打得十分过瘾，他也认为在金三角那里的桃花山游击队员们，有不少人很久都没有打仗了，该把他们叫来练练兵。

    不久以后，王占奎、郭恒明又率领着300名桃花山游击队员空降到了湖北，并且空投了大量的弹药和其他物资，高九等人率领的桃花山游击队，在湖北的人数已经达到了1000名。

    这是一股极其恐怖的力量，他们所到之处，日伪军望风披靡。

    高九等人在湖北的活动，极大地打击了日伪的势力，地下党方面和军统方面也趁机大肆活动，大批的地下党游击队，军统所掌握的忠义救国军也趁机向日伪军发动了猛烈地进攻，给予了日伪军以沉重的打击。

    接下来，高九等人的打击目标放在了伪军的身上。

    这天上午，驻扎在九龙县城的伪军的一个团，发现了桃花山游击队的踪迹，他们不敢出来交战，就躲在营房里，准备依托着工事进行防御。

    桃花山游击队从四面包围了伪军的这个团，他们首先朝着伪军的营房里发射了一排迫击炮弹，然后，就派人喊话。

    此时，桃花山游击队已经有了电喇叭，一名桃花山游击队的队员大声喊道：“里面的伪军听着，现在打你们的是高九爷的桃花山游击队，你们要不想死的话，就乖乖地出来投降，否则的话，把你们全部歼灭。”

    伪军的团长站在一个房顶上，用望远镜看到了桃花山游击队那独特的黑色制服，他吓得面如土色，知道自己不是高九的对手。

    他跟自己手下的几名主要军官商量了一下，决定向高九投降。

    见到了伪军的团长之后，高九对他进行了教育，让他带领部下跟着桃花山游击队，一起去抗日。

    高九保证他们弃暗投明以后，不会受到果府方面的清算。高九的名声在外，大家都知道他说话算数，于是决心跟着高九一起抗日。

    不久以后，高九等人又包围了伪军的一个团，先前反正的那名伪军团长进入了伪军的营房里，进行劝降，很快，这个团的伪军也加入了桃花山游击队的战斗行列。

    桃花山游击队四处进行扫荡，遇见日军就坚决消灭，遇见伪军就进行劝降，如果有不投降的，也坚决歼灭。有的伪军部队干脆直接前来投降。

    时间不长，投降桃花山游击队的伪军部队就已经达到了一万三千多人。

    高九派运输机运来了大量的武器弹药，还有成箱成箱的大洋，直接就分发给了这些伪军们。

    大部分的伪军们原本就不愿意跟着日本人干，看到高九如此的大方，他们决心跟高九一起抗日。

    地下党方面以及军统方面，也都跟高九取得了联系。他们带着自己的部队，也加入了高九指挥的联军，联军迅速地壮大到了两万余人，他们控制的区域，已经达到了十几个县的广大地区。

    这天，黄协军第八旅旅长黄志强接待了一名黄协军的团长。

    他疑惑地问道：“你不是已经投降了高九吗？为什么要来到这里？你不怕我把你抓起来吗？”

    团长笑道：“黄旅长，我还真不怕。如今我是桃花山高九爷的人，来之前高九爷已经跟我说了，如果有人敢动我一根毫毛，他就是逃到天涯海角，也只有死路一条。”

    黄志强听完后沉默不语。

    团长说道：“黄旅长，我过来是替高九爷捎口信的。他说了，让你弃暗投明，如果你答应了他，他可以帮助你洗脱汉奸的罪名，想要武器、弹药、大洋都没有问题。

    如果你不答应，九爷会带着桃花山特战队来找你喝茶。”

    高九实在是太恐怖了，被他盯上了那就只有死路一条。

    黄志强召集了手下的主要军官们，商量过后，决定还是听从高九的意见，准备反正。

    与此同时，在这一带的黄协军第七旅、第九旅也都接到了高九派来的信使，他们没有胆量跟高九作对，全都答应了弃暗投明。

    高九并没有让他们马上进行反正，只是在他们那里设置了联络员，让他们在关键的时刻对于日军反戈一击。

    高九之所以做这样的安排，他知道一场大战很快就要降临了。

