
“竖子，休得胡言！一群抗着锄头造反的刁民，现在还跟在这里大言不惭的羞辱本将军。我劝你还是早点回去，洗干净了脖子等我们唐军去砍吧！哼！”毛将军直接就打断了那王虎的话，怒气冲冲的骂道！

“哦？那毛将军的意思就是不行了？要不您在考虑考虑？”王虎阴阴的笑着再次问道。

这时，毛益直接把手中的剑一拔，指着王虎直接骂道：“滚，休要多言！再废话现在就把你杀了，提你首级回去领功！”

“哼！敬酒不吃吃罚酒！那好，明年的今天就是你的忌日了！兄弟们，给我宰了这个不识好歹的家伙！”王虎也急了，从马上直接把自己的骑枪提起来一挥。

接着两边人就对冲的开始战到一起，林枫就觉的不对劲，如果就这点人拼起来，那王虎是肯定不够格的，一面是起义的农民军，装备还不是很精良。另一面是正规的唐军，受过正规的军事训练，装备精良。而且看样子都还是精挑细选出来的骑兵呢！这样的对抗，即使王益对上有自己三倍人马的王虎，也会立于不败之地，起码可以逃的掉的！

两边刚一冲锋接触，效果马上出来了。王虎那边一回合便死了七个，还有两个躺在地上呻吟着，看来是失去了战斗力了。而王益那边却只有四个受了轻伤！这瘦死的骆驼比马大啊!都说这神策军长期不作战都快废了,这哪里看的出来啊?这农民军就是太差了,比不起那政府军啊!

这下王虎可真急了，看来他也没想到差距有这么大的！可是事情已经到这地步了，退已经是不可能的了。王虎调转马头，银枪一挥，大喊道：“兄弟们，今天就跟我一起拿下毛益这个不识好歹的家伙回去领功！兄弟们，杀啊！”说完两腿一夹，便带头向毛益一方冲杀过去！

而毛益那一边，则是一起调转马头，露出了蔑视的笑容：“真以为我们神策军是吃干饭的了？再不济收拾你们也绰绰有余！哼，兄弟们，今天就让他们看看我们神策军的实力！杀！一个不留！”说完也是挥剑一夹马肚子，迎着对面的王虎就上去了！

这下才半回合，彻底把王虎给打怕了，自己被三人夹攻，要不是自己反应快，受伤的就不是左胳膊被一枪刺中了，而是直接心脏要被穿个透心凉了。多亏紧急时刻反应快点，自己借助腰力一扭身子，才只是被刺中了左胳膊。而他手下的人，在马上的也就十一二个人了。

王虎一看情况不对，枪身一拍马屁股，大喊道：“兄弟们，跟我撤！”说着便直接马不停蹄的朝着长安方向，也就是毛益他们来的方向奔去了！后面紧跟着的就是剩下的点残兵了，当然，还有留在地上或死或伤的同伴！

这边毛益调转马头，看着王虎他们跑的背影，剑锋一指，大笑道：“哈哈，这王虎王大将军也就能扛个锄头种种田！还学人打仗？哈哈！这才没几下，把自己都吓的慌不择路了，竟然往我们大本营方向逃去了！兄弟们，立功的机会来了！随我去取下王虎的首级！冲！”说着便带头追赶王虎他们去了，地上的残兵也没去管！

林枫在暗处看了这一切，暗暗叹口气！哎，这就是古代冷兵器时代的战争啊，这好好的大活人，说死就死了，说残废就残废一辈子了啊！但是想归想，总觉着那个王虎有点不对头，明摆着是送死的争斗，还不考虑的就冲上去啊，应该有什么猫腻的！

想着想着，便回头一拍小周的肩膀，说道：“走，赶紧跟上去看看，我觉的那什么毛将军的，有危险！如果真是那样的话，能把他救下来的话，我们也能顺便打探到王老他们的下落呢！”说完林枫便拉着周晨快步追了上去。

结果刚跑没几步，就听着前面有喊杀声了，又加快了脚步跑去！离着那边还有一百来米的时候，就看见了前面，一大堆子的人啊，看上去怎么着都有将近两百人了吧！这王虎也够胆大的啊，约着毛益出来谈事情，就想用这两百人把对面一个将军给吃下去啊！

这时候周晨跟了上来，喘着气问道：“老大，好多人啊那里，我们该怎么办啊？”林枫没回话，先拉着他躲到一边去，然后从树林子里慢慢往前移动，然后对他说：“你别激动，等会看情况行动，起义军人太多了，我们贸然出手，只会白白送死去的！”等着到了大概二十来米的时候，他俩停下了，就躲在树林子里面看外面的情况。

这毛益他们也是够生猛的，三十人对上将近两百人，竟然杀的一点都不吃力，而且还有愈杀愈兴起的意思！这边王虎的胳膊已经被简单包扎了一下了，本来就没什么大伤的，不会太影响战斗力的！只看王虎在旁边是一直吆喝着：“兄弟们，给我杀，今天就宰了毛益这小子，让他知道知道，在我们眼里，他们神策军根本就是不值一提！”边吆喝还边指挥着这啊那啊的！

哎，这人也真够不要脸的，二百人对人家三十人，还说人家不值一提，一旁的林枫都有点替他不好意思脸红了！

杀了有十来分钟，毛益那边已经都下马步战了，但是人也已经剩下十来个了，其中还是有几个重伤不能继续战斗的，真正能动手的，已经不足十个人了，还是或多或少的有点伤呢，这些人可真够生猛的！

但是王虎这边那才叫个惨啊！二百人的队伍，现在能站着的也就是五十人左右了！损失是敌人的十倍之多啊！这王虎现在也有点急了，应该是真没想到这毛益带出来的神策军护卫的战斗力会这么强悍！说是以一当十完全不为过啊！

这是王虎朝着混乱的人群中大喊道：“毛益，你别不识好歹！你看看因为你一个人，死了多少人了！你还不投降？你是想让你的属下都做你的陪葬呢是吧？既然你这么想死，我今天就成全你，兄弟们，拿下毛益首级者，赏黄金200两，连升三级！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000375"  chaptername="第十三章  毛益和王虎的争斗">加入书签</a>
</div>
