    “这里是什么地方？”

    “快放我出去！”

    红衣女妖的妖力强大，虽然已被削弱，还身处炼妖塔之中，但依然很不安分。

    秦少封觉得奇怪，难道炼妖塔都镇不住这女妖吗？

    答案并非如此，系统很快就给出了答案。

    “叮，当前炼妖塔缺少镇塔神兽，暂时无法发挥全部力量。”

    “叮，发布任务，捕获一只80品及以上神兽，即可释放炼妖塔全部力量。”

    秦少封抱怨道：“真是麻烦，我们都这么熟了，直接给我把所有条件都解锁不就行了。”

    但这种要求，肯定是不可能的，系统也没有理会他。

    看来暂时也只能如此了，炼妖塔虽然暂时不能让女妖老实待着，但至少能困住她，这就够了。

    一场风波下来，贾家茶庄男女主人双双毙命，等明早必然又是一件轰动全城的大事。

    秦少封找到云梦菲说：“这孩子可怜，从今往后就没有父母了。”

    “是啊，我挺心疼他的，日后也不知道该怎么办。”

    “我们不能就这样撒手不管，必须得想个办法，确保这孩子能平平安安地长大。”

    云梦菲有一颗慈悲之心，秦少封倒是想出了一个办法，只是这个决定非常的大胆，说出来多半是得不到支持的。

    “你有话就说吧。”

    云梦菲看穿了秦少封欲言又止的心思。

    “那好，青青你过来！”

    蛇妖青青从刚才开始，就一路亲眼目睹秦少封全力对付红衣女妖的情景。

    她早被秦少封惊人的实力所折服，当下丝毫不敢有任何忤逆的举动。

    “我在这里。”

    秦少封问她说：“你今后有什么打算？”

    “如果公子肯饶我一命，我一定会归隐山林，绝对不再踏足谯郡半步，日后老老实实修行，绝不做任何妄想。”

    青青怯生生地做出保证。

    秦少封伸出右手，突然自掌心燃起炙热的火焰。

    “如果你敢骗我，知道会是什么后果吧？”

    “青青明白，绝对不敢欺瞒！”

    确保蛇妖青青所说都是实话后，秦少封才说出他心中的想法，“我给你指一条路，看你愿不愿意走。”

    “公子请讲。”

    “我要你继续假扮贾秀秀，护佑贾家这唯一的血脉平安长大，这样你也可以继续过你大小姐的生活。”

    “怎么样？”

    蛇妖青青和云梦菲同时感到惊讶。

    “少封，你是说真的吗？”

    在云梦菲看来，妖族是不可信任的，秦少封这样的安排，无疑是建立在相信蛇妖的基础之上。

    但真的可行吗？

    她心里没有底，也不敢去完全信任一直妖所说的话。

    蛇妖青青当即连连做出保证，对她来说这是再好不过的一条路了。

    “公子相信青青，那青青一定不会让公子失望，无论将来发生任何事，我都会抵死保护好这个男童，让他长大成人，继承贾家家业！”

    秦少封满意地点头，说：“希望你说到做到。”

    既然秦少封选择相信蛇妖青青，那么云梦菲也就没有意见，两人将男童交给青青后离开了这里。

    至于今晚的事后续如何收尾，秦少封相信蛇妖青青也能酌情处理善后。

    “你对妖族的看法，似乎不像是要对他们斩尽杀绝。”

    回到住处，两人聊起了接下来的计划，当提到如何处置那些妖族时，他们之间出现了一些分歧。

    秦少封就对她说：“玉矶也是妖族，虽然她这个人脾气有些让人受不了，但终究是个值得信任的同伴。”

    “所以我相信妖族中也不全都是十恶不赦的人，我们不能一概而论。”

    云梦菲点头表示同意，但她所担心的正是信任的问题。

    究竟哪些妖族值得信任，而那些绝不能信任，这中间的区别可不是简简单单就能判断出来的。

    这时，秦少封突然一把将她揽入怀中，温柔地说：“梦菲，你要对我们有信心。”

    云梦菲出于本能想要挣脱，却发现秦少封却搂得很紧。

    她没好气地说：“好啊，秦少封，你现在敢对我动手动脚了！”

    “你要是再不放开，那我就...我就......”

    秦少封打趣道：“云大小姐想把我怎么样啊？”

    云梦菲只觉得面红耳热，脑袋里一团乱。

    她想了半天，才开口说道：“我爹要是知道你敢轻薄我，一定会让你吃不了兜着走。”

    谁知秦少封却有恃无恐地说：“我跟你爹第一次见的时候，他就有意把你嫁给我了，不信的话你回去问问他。”

    “我老丈人可不会管这个闲事。”

    云梦菲被气到为之气结。

    “你胡说八道什么。”

    虽然表面上在抗拒，但云梦菲心里却并非讨厌秦少封这样做。

    秦少封见好就收，放开了云梦菲，然后又变得一本正经起来。

    “好啦，好啦，下面还是说说正经事吧，如妖王所说派了三个妖物到东、西两州，现如今被关入炼妖塔的红衣女妖，也正是其中之一。”

    “也就是说，还剩下一条漏网之鱼，你说我们应该去哪里找他呢？”

    答案是并没有什么好办法，目前为止除非妖物主动出来作乱，否则没有办法提前找到他们的藏匿之地。

    结果第二天，虞稚就带来了一个重要消息。

    “妖物在兴龙城。”

    秦少封和云梦菲同时感到吃惊，这个答案似乎得来全不费工夫。

    当询问虞稚详情时，后者告诉他们是在席霄那帮人之中找到了蛛丝马迹。

    虞稚说道：“那天我在进入万兽城的必经之路上，奉命来接席霄一行人前去贾家茶庄捣乱，原本我无意跟他们动手。”

    “但这些人态度恶劣，冥顽不灵，于是在交手中我杀掉了两个，结果发现这两具尸体有着截然不同的区别。”

    云梦菲很不解地问：“究竟是什么区别？”

    “其中有一个人，在我杀他之前早就应该已经死了，可他却生龙活虎地挡在我面前，还跟我过了几招。”

    一个早应该死掉的死人？

    秦少封马上就闻到了一丝诡谲的味道，三个人边走边说，决定前往兴龙城。

