    大概是应了从简入奢易,从奢入简难的道理,徐铭谦自从开荤以后，跟得了性|瘾一般，陆念之每天基本不是睡过去的，而是晕过去的。

    至于早上，也不可能是自然醒的，永远都是被徐禽兽搞醒。

    徐禽兽得了便宜还卖乖，“梦到我了吗？”

    每次陆念之都是十分不客气地一脚把这人踹开,然后抱着被子在床上哼哼唧唧半个小时,最后被某人拽起来送去剧组。

    此番形象一直维持到开荤两个月后,网上不知哪个挨千刀的显微镜女孩通过观察陆念之和徐铭谦近两个月发的微博得出一个结论——这俩人已经同居了。

    热搜挂上榜时，陆念之正在拍最后一场情绪起伏剧烈的戏,为了让她进入状态,导演让人把她关进了个小黑屋，期间不停地播放儿童被虐待的音频。

    时常长达三十分钟,等出来的时候，陆念之已经濒临崩溃。

    导演迅速清场,让各演员就位,开拍。

    十月的天已经有了凉气，尤其落日降下山头，秋风扫下大片落叶。

    一片叶子飘飘落在了陆念之头上,她一愣，抬头，叶子顺势落在了她鼻尖上。

    最后一丝晚霞照在她脸上,红的像打翻了血。

    陆念之忽然眼眶一酸，耳边震震，全是儿童嘶叫的声音。就像被当头一棒，大脑一瞬间仿佛空白。

    陆念之整个人不受控制地踉跄一步，叶子滑落，最后一丝遮挡也没了。

    血红照进她的眼睛，眼泪依然清澈。

    她微微眯起眼睛，良久才长长喘了口气，似是呢喃，又似是妥协：“又被人抛弃了呢。”

    这一秒，镜头卡到了少女眼睛里。

    镜头前导演和一众人群都沉默，直到导演助理喊了一声“卡”，所有人才反应过来。

    不知谁先鼓掌，而后整个现场都响起了掌声。

    陆念之皱着眉，感觉胸口一直憋着一口气，咽不下去也吐不出来。

    呆呆缓了好久，她才朝各位工作人员鞠躬，“谢谢，谢谢大家，辛苦了。”

    这时安宁慌慌张张跑了过来，所有人只看到她凑道陆念之耳边不知说了句什么，陆念之当时脸色就变了。

    而后两个人匆匆钻进了休息室。

    休息室里，陆念之都快崩溃了。

    她坐在化妆台前，手机竖在镜子前，手机屏幕里男人穿得富丽堂皇，头上顶着七珠皇冠。

    他似乎也刚从一场情绪波动的戏结束，眼角还是红红的，看到屏幕里少女一张鼓成松鼠的脸，不禁笑出声：“又怎么了？”

    “上热搜了！”陆松鼠撇了撇嘴。

    “嗯。看到了。”徐铭谦笑，“恨不得一个月上一次，还没习惯？”

    陆念之：“这次不一样嘛！”

    徐铭谦：“有什么不一样的。”

    其实自从徐铭谦在机场亲口认证过“二人即将合作”的消息以后，几乎每个月都有各种乱七八糟的绯闻消息爆出来。

    对于这些，陆念之和徐铭谦一直秉着，不承认，不否认，不回应的态度。

    徐铭谦倒是有表现出想要公开的意向，但是陆念之每次坚决拒绝。

    她事业还在发展期，而且资源正好，这个时候爆出恋情，不知道多少人否认她之前的努力。

    她坚决不。

    于是二人一直拖到了现在。

    陆念之：“都怪你啊！瞎说什么拍戏，哪里有戏拍！”

    手机那头的男人挑眉，“谁说没有？”

    陆念之：“哪里有！”

    男人笑了笑，“你别管了，一会儿我这边回应。”

    “每次都是你那边回应。”陆念之嘟嘟囔囔。

    对面男人又是一挑眉，整个人往后一靠，悠闲懒散，眉眼间也浮起几分痞意。

    按理说这样的表情和他身上严肃的装扮实在不搭，可偏偏放在他身上却意外的合气场，“那行，这次换你保护我。去吧。你回应。”

    陆念之龇牙：“晚上回家再说！”

    “嗯？晚上？”

    陆念之：“……重点在后面。”

    徐铭谦：“哦。”

    陆念之：“哦个屁啊。”

    徐铭谦：“失望一下不行？”

    陆念之默默伸手堵住了耳朵。

    晚上陆念之先收工，回到家以后卸妆洗澡，然后滚在床上刷微博。

    这个时候她和徐铭谦同居的热搜话题热度依然高居不下，甚至隐隐有爆的趋势。

    点进话题，网友发言相当积极且激烈。

    【早就察觉到这两个人有猫腻了，徐铭谦出道那么多年和哪个人传过那么多绯闻？】

    【每次还都是轰轰烈烈！这摆明了是告诉我们：没错！我们不回应就是默认了！】

    【我要合理地怀疑一下陆花旦的资源来源了】

    陆念之：“……”

    看看！看看！来了吧！

    陆念之被刺激的眼睛都红了，恨不得这一秒和徐铭谦分手，下一秒网络澄清自己是一条单身狗！

    当然了，她这个人向来行动快于思想，所以当她有这想法的同时，就已经截图发给某人，并说：“分手吧。放过彼此，各自安好。”

    前后十秒钟，卧室的门被踢开。

    陆念之吓得把手机一扔，整个人以迅雷不及掩耳之势缩到床头，下一秒把手里的枕头砸向门口。

    徐铭谦正准备动身扑床收拾这出言不逊的逆犯，迎面肥来一个枕头，他身子一偏躲开。

    抬头，对上逆犯一双惊恐的眼睛。

    “啊！徐铭谦你吓死我了！”逆犯迅速爬起来，张牙舞爪就扑了过来。

    徐铭谦就喜欢她这咋咋呼呼的模样，被她可爱的唇角一勾，走上前一步，张开怀抱抱住这个人形宠物。

    扑了个满怀，陆念之双手双脚攀上男人身上，搂紧他的脖子，左晃右晃发泄情绪。

    徐铭谦笑：“不是要和我分手？”

    陆念之理直气壮，“是啊，分手打一炮怎么了？”

    徐铭谦掐着她的腰，和她一起摔在床上。

    两个人在床上弹了两下。

    陆念之翻身骑到男人身上，像个宝宝一样趴在他胸口，“你还我清白臭流氓！”

    徐铭谦躺在床上任由她骑着，一手枕在脑后，一手扶着她的腰以防她摔下去，“谁还我清白？”

    陆念之：“发在网上，一堆人愿意负责。”

    “嗯，好主意。”

    “哈！明明你也想分手！”陆念之迅速倒打一耙。

    徐铭谦早就习惯了她不分青红皂白，“分手是不行了，徐太太。”

    “谁是徐太太，婚礼钻戒都没有，你想得美。”陆念之撅着嘴，手插|进男人一丝不苟的头发里。

    徐铭谦挑眉，“你是在提醒我什么么？”

    “我没有我不是你别胡说啊。”陆念之笑嘻嘻地亲男人的鼻子。

    “妆还没卸。”嘴上那么说，但也没有任何躲避。

    陆念之撇嘴，“这会儿装的人模人样。”

    徐铭谦点点头，“那行，不装了。”

    然后猛地翻身，在陆念之尖叫一声之后，整个人被压在身下。

    她忽地瞪大眼睛，抬手挡住男人的脸，使劲往后推，“你别闹了，我都快烦死了。”

    徐铭谦抓住她的手，动作娴熟自然地在她手腕上亲了下，“烦什么？”

    陆念之扭头摸手机，然后把手机怼到这男人脸上，“您当真是两耳不闻窗外事啊。”

    徐铭谦看都不看，“没必要。”

    陆念之：“怎么就没必要了！我可是非常有事业心的人！”

    “嗯。所以送你个电影，拍不拍？”

    “拍个屁！”陆念之把这人从自己身上推下去，忽然想起什么事，故意说，“我又不是异娱的人，你也不是我老板。你说了不算。”

    徐铭谦一顿，仔细盯着陆念之看了几眼，沉默几秒，说：“周燕京是。”

    “周燕京又不是**oss。”陆念之说着，盘腿坐了起来，“说起来，我都好久没和我们老板聊天了。”

    “和你老板聊天，但我死的？”

    说完这话徐铭谦蹙了蹙眉，总觉得哪里有些不对劲。

    她的老板，不也是他？

    “哎呀你不懂。”陆念之瞥到男人脸上一闪而过的纠结，眼底划过一丝促狭，然后一本正经地说，“身为员工，平时多在老板面前刷些存在感，是对事业有好处的。”

    徐铭谦冷笑一声，“你不如多费点心思讨好我。”

    “讨好你？”陆念之看了男人一眼，“怎么讨好？多解锁几个姿势是么？”

    徐铭谦：“好主意。”

    陆念之抬脚踹他，“滚。”

    徐铭谦扣住这人的脚踝往自己腰上盘，俯身将陆念之再次压在身下。

    无视身下人脸上的茫然，他抬手勾弄陆念之的碎发，发现不知不觉间，她头发已经落到肩胛骨了。

    凑上去亲了下，鼻尖掠过淡淡的洗发水味道。

    “什么时候杀青？”

    陆念之抬手掐住徐铭谦的下巴，“不要试图转移话题。”

    徐铭谦挑眉，“什么话题？新姿势么？我很愿意继续这个话题。”

    陆念之：“滚。”

    徐铭谦笑，“我说认真的，一个剧而已，能不能拍还不是我一句话？”

    “我也是认真的。一个剧而已，拍不拍真的要上报我们老板。”陆念之说着从自己手机里找出boss的电话，点开，然后把手机举到男人耳边，“来，给我们老板打个电话，你就说你是徐铭谦，他肯定没有二话立刻同意。”

    徐铭谦垂眸看着小姑娘眼里满满的期待，忽然灵光一现，眼睛一眯，目光转为了打量。

    “那么想让我和你们老板认识？”

    小姑娘点头如捣蒜。

    “为什么？”徐铭谦循序渐进。

    小姑娘：“就是觉得优秀的人应该互相认识啊。”

    “是么？”

    徐铭谦在陆念之的注视下接过了手机，然后当着她的面，拨通了电话。

