
　　2月23日，是雪梨各大院校的开学时间，新的学期又要开始了。

　　“小碗汤”门店里，生意比之前更红火了，休息间隙，冯铭一反常态，偷偷把好友拉到一旁。

　　“什么事啊？”

　　“乐乐姐，咱们店里还招人吗？”

　　乐乐眉头微皱：“你大嫂又在逼你了？她怎么想的？放着好好的国企工作不干，非要跑我这里干服务员？”

　　“不是我嫂…不是崔蓉，她和我哥已经闹掰了。”冯铭回答道。

　　“分手了？”乐乐满脸诧异道：“我记得你跟我说过，你哥和崔蓉不是准备今年国庆结婚吗？”

　　“婚事黄了。”

　　冯铭哀叹道。

　　乐乐顿时来了兴趣：“怎么回事？”

　　“乐乐姐，崔蓉忒不是东西，她背着我哥，偷偷勾搭上了他们公司的一位副主任，真是臭不要脸。

　　就在上个星期，我哥无意中看见了他们的聊天记录，这才暴露的，然后两人大吵了一架，直接撕破脸了。”

　　“后来呢？”乐乐追问道。

　　“我哥年轻气盛，冲进办公室打了那个副主任一顿，结果工作丢了不说，我们家还因此赔了五万块钱。”

　　“怎么还赔钱了？按理说不该啊？”

　　乐乐疑惑道。

　　毕竟冯铭她哥才是受害者。

　　冯姐撇了撇嘴：“主要是崔蓉这个绿茶婊倒打一耙，她对外宣称跟我哥早分手了，还冤枉我哥胡搅蛮缠，是故意找茬迁怒他人。”

　　“冯大哥真惨！”乐乐感叹道。

　　“谁说不是呢，我哥现在一蹶不振，整天把自己关在房间，一天到晚不出门，我爸妈都快愁死了。”

　　“所以你想让冯大哥来店里工作？”

　　“是啊，再这么下去人就废了。”

　　冯铭连忙点点头。

　　其实，她心里还有一个小算盘。

　　她知道好友一直对她哥有好感，因此想趁机撮合两人。

　　乐乐姐虽然长得没有崔蓉漂亮，但能力超强，一个人开了这么大的店，年入上亿，是名副其实的小富婆。

　　学校里想追乐乐姐的人，没有一千也有八百，好在乐乐姐一门心思扑在了生意上，加上平时工作忙，直到现在依然是单身。

　　他哥要是能娶到乐乐姐，绝对是上辈子烧高香了。

　　另外，她妈同样也很喜欢乐乐姐，每次她带乐乐姐回家做客，她妈都殷勤的不得了，比她这个亲生女儿还亲。

　　搞得她都有些吃醋了。

　　乐乐不动声色：“你说了没用啊，冯大哥愿意来我这工作吗？”

　　“只是暂时出来散散心，换个环境而已，我哥最听我话了，我去劝他，他肯定答应。”

　　冯铭胸有成竹道。

　　“那等会儿下班，我陪你一起去看望一下冯大哥，顺便给王阿姨拜个晚年。”

　　“好啊，这下我妈肯定高兴坏了。”

　　乐乐眯了咪眼睛：“冯铭，你哥平时喜欢喝什么汤？我看后厨有没有现成的食材，帮他做一锅汤带过去。”

　　“我哥喜欢喝肉丸汤，肉越肥越好。”

　　冯铭下意识地吞了吞口水。

　　“我看是你自己喜欢吃吧？”

　　乐乐没好气道。

　　对方在她这里打了两三年的工，厨艺没多少长进，倒是变成了一名小吃货，因为常伴美食，就连性格都开朗了不少。

　　“哪有？”冯铭连连摇头，“我哥平时最疼我了，只要是我喜欢吃的，我哥肯定也喜欢。”

　　“你这是什么歪理？”

　　“乐乐姐，你相信我，准没错的。”

　　“行，姑且信你一回。”

　　乐乐说完转身进了后厨。

　　如今这年头，即便是大过年的，一般人家也很难吃到一口肉。

　　……

　　两个小时后，乐乐拎着保温桶来到了好友家。

　　冯铭一进门就大声喊道：

　　“妈，乐乐姐来了。”

　　王静颖刚从学校回来不久，他们夫妻俩都是教师，她老公在大学任教，她自己是一名初中语文老师。

　　“乐乐，快让我看看，你好久都没来阿姨家了。”

　　“王阿姨，您也知道我工作忙。”

　　乐乐随口解释道。

　　“哎呀，阿姨差点忘了，我们乐乐还是一位女强人呢！”

　　“王阿姨，你别笑话我了，我不就开了一家店嘛，算什么女强人？我表姐手下管着好几千人，她才是女强人。”

　　乐乐谦虚道。

　　“你也不差，阿姨像你这么大的时候，别说赚钱了，每个月还要跟家里要生活费呢！”

　　王静颖顿了一下，随口问道：

　　“最近店里生意怎么样？听冯铭说，你们要开分店？”

　　“生意还行，开分店的事还早呢，估计要等到暑假才行。”

　　乐乐说完亮了亮手上的保温桶。

　　冯铭立马介绍道：“妈，这是乐乐亲手做的肉丸汤，用了整整两斤肥肉，太奢侈了。”

　　“王阿姨，汤还是热的，你们赶紧趁热尝尝吧！”

　　乐乐将保温桶递了过去。

　　王静颖接过保温桶，顿时嗔怒道：

　　“这怎么好意思？每次过来都让你破费，下次可不能这样了。”

　　“冯铭知道的，我店里不缺这个。”

　　乐乐笑着摆摆手。

　　今年过年，他们家杀了两头猪。

　　全家人都不喜欢吃肥肉，最后只能便宜了她，大部分肥肉都被她买了下来，直接拿到店里当食材。

　　年后生意之所以爆火，靠的就是这些肥肉。

　　“那也不行，现在肉多贵啊，想买都买不到。”

　　冯铭有些等不及了，赶紧插嘴道：

　　“妈，我去叫大哥起来喝汤。”

　　“你哥要是赖着不起来，你就直接告诉他，就说妈待会儿要过去掀被子，到时候看谁丢脸。”

　　王静颖当即嘱咐道。

　　“嘻嘻，我知道了。”

　　冯铭转身朝大哥房间跑去。

　　乐乐则是跟着王阿姨进了厨房，一遍帮忙拿碗，一边劝道：

　　“王阿姨，冯大哥的事，我也是刚听冯铭说的，您别气坏身子了，不值得。”

　　“嗐，阿姨才不气呢！”王静颖一脸庆幸，“崔蓉那个狐狸媚子，我早就知道不是什么好人，事情发生了也好，真要等结完婚了，损失更大。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“冯大哥没事吧？”

　　“放心吧，你冯大哥不会有事的，不就是被人戴了绿帽子嘛，一时抹不开面子，等过段时间就好了，就是工作有些可惜了。”

　　王静颖惋惜道。

　　去年儿子和崔媚子大学毕业，他们家费了好大劲，才把两人安排进了发电厂，现在全打水漂了。

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第七百三十三章 绿茶婊免费阅读。https://xs.23sk.com 