    还在狼吞虎咽的吉娜听到异常的声音，舍不得吐出嘴里的食物，努力的吞了下去，噎的直翻白眼。

    吞下去之后，小拳头锤了两下胸口，才感觉舒服了一些。

    随后，立刻进入警备状态，眼睛恶狠狠的盯着发出呼救声的方向，浑身上下开始涌现出蓝色的电光，看她的样子，随时准备作出攻击。

    异常认真的吉娜，给人一股强大的安全感，陈风心里非常满意。

    看见没？这个就叫专业！

    哪像大白鲨小胖，打架他不行，吃饭第一名。

    这声救命，陈风知道，这肯定是一个人类女性，这还是来到这个游戏世界第一次遇见人类，陈风期待的同时又有些警惕。

    毕竟是末日游戏，人心难测。

    不过，看在是人类的份上，陈风也打算帮助一下，毕竟这个区域的人类都是南靖人嘛，大概率都是华夏人，反正是宝藏岛外围，最凶的也不过是低级鱼人，厉害不到哪里去。

    “吉娜，跟着我！”陈风招呼着吉娜，两人也快速往声源赶去。

    吉娜自身的弱点就是移动速度比较慢，陈风不得不放慢速度跟吉娜一起行动。

    很快，陈风和吉娜就赶到了声源附近。

    迷雾重重，夜色昏暗，陈风点燃一根柴火，借此照明。

    首先映入眼帘的是一位正在狼狈逃窜的少女，少女容貌清纯，一副二十多岁的年纪，此刻却脸色慌张，脚上的一双黑色矮跟皮鞋已经跑丢了一只。

    另一只脚光着脚丫在地上奔跑，白嫩的脚面已经因为地上的碎石树枝，划出了好多伤口。

    纤细的双腿穿着牛仔裤，跑得并不快，上身是白色格子衬衫，胸口的饱满随着跑动上下跳动，几乎撑爆了衬衫。

    陈风认识她，这人正是之前加过好友的周灵睿，因为她素颜照片非常奈斯，所以陈风有点印象。

    周灵睿看见陈风，慌张的神色终于燃起一丝希望，开口呼喊：“陈风大佬，救命啊！后面有怪物追我！”

    陈风定睛看相周灵睿的身后，果不其然，一个鱼头人身的鱼人追了过来。

    看他硕大而又扁平的鱼头，和鲳鳊鱼的鱼头非常相似，这种鱼头人身的鱼人，应该就是低级鱼人没错了。

    陈风懒得掏出弓箭射了，直接冲着一旁的吉娜说道：“吉娜，活捉那个鱼人，不要伤害到人类少女！”

    “是！主人！”

    陈风要求她活捉，吉娜会意后，手中涌现一丝电弧，比之前攻击树木的电流小了不知道多少倍，生怕不注意秒了这个低级鱼人。

    随着吉娜一挥手，电弧脱手而出，照亮了一旁周灵睿惊愕的面孔，直奔她身后追过来的低级鱼人。

    “库怕！（卧槽）”低级鱼人瞬间被电流命中，只来得及发出一阵惊呼，就被电晕了过去。

    “主人，这个低级鱼人已经被我电晕了，过段时间应该能醒过来。”

    陈风点点头，露出一丝微笑，吉娜的能力也太牛批了，十多米开外，远程电流攻击，低级鱼人来一个死一个，这可比陈风利用精铁弓箭射击触发流血效果的效率还高的多。

    “周灵睿是吧，你没事吧？”陈风瞧见鱼人被解决，淡淡的看了一眼周灵睿说道。

    而此时的周灵睿早已惊呆了，一脸惊愕的脸上全是问号。

    为什么陈风的旁边也有一个鱼人怪物？

    为什么这个鱼人怪物会攻击追我的鱼人？

    为什么这个鱼人怪物长的这么漂亮？

    为什么这个漂亮的鱼人看起来很听陈风的话？

    他们俩叽里咕噜的说的啥玩意？

    陈风和吉娜说话，用的是鱼人的语言，周灵睿一脸懵逼，还以为是什么外语。

    看着周灵睿还在发呆，身上没有什么伤口，陈风猜测她应该没什么事，便冲着吉娜说道：“吉娜，把那个晕过去的人鱼拖到我们刚才的营地，我们继续回去休息，我还没吃饱呢！”

    “是，主人！”吉娜冷艳的目光微微低下，准备去拖晕倒的低级鱼人。

    从周灵如身边路过的时候，冷冷的看了她一眼，吓得周灵睿打了个冷战，吉娜只听令陈风，对其他人可没什么好脸色。

    等吉娜拖着晕倒的鱼人回来时，陈风转头就走，没有再管周灵睿的意思。

    “喂，陈风！等等我！”周灵睿急忙呼喊，跟了过来，但是吉娜一副生人勿进的模样，又让周灵睿不敢靠的太近。

    陈风继续走，没有停顿，救了眼前的少女一命，已经算的一个大忙了，就不指望她报答了，于是头也不回的说道。

    “你还跟过来干什么，追你的鱼人被我解决了，你已经没危险，宝藏岛越靠近中心越危险，你打开地图，看清方向，往外围走就行了，应该不会有什么危险的。”

    “我……”周灵睿继续走着，欲言又止。

    她其实想说的是，想要跟着陈风，让陈风帮帮她。

    周灵睿这一路上赶过来，用了大半天的时间，脚都走肿了，20公里的路，走到最后还有鱼人怪物想要杀她，还好陈风及时赶到，不要小命难保。

    周灵睿双手的拇指来回搓动，心道：看见美女有难也不主动开口说照顾的，之前私信他那么多次一次也没回，害的我差点被鱼人怪物给害了！我现在又饿又渴，这人是钢铁直男吧。

    她哪里知道，陈风在聊天频道的人气可不小，私信的人数不胜数，陈风现在都懒得看了。

    陈风看着一直默默跟着走的周灵睿，发现她似乎没有离开的意思。

    不是吧，救了你一条命，你还要怎样？

    “咕噜噜~”这是周灵睿肚子的回答。

    看出来周灵睿的窘境，陈风撇撇嘴：“行吧，等会先过来吃点东西吧，休息一会再说吧！”

    大家都是华夏人，陈风摇摇头，算了，帮人帮到底吧，之前也幸亏跟周灵睿交易了【太阳能麻痹电棍】，让陈风两次化险为夷，救她一命再给点吃喝，就当是报答了。

    不一会，陈风带着周灵睿回到刚刚的落脚点，灶台还在继续烤着。

    时间不长，虾肉和五花肉还好没有烤焦，浓郁的香味依然弥漫在空气中。

    看着灶台上满满的烤肉和一旁的可口可乐，周灵睿眼睛瞪的滚圆。

    你家啥条件啊？有矿啊？

