    

    小斧头不知道能不能收？于是就朝李金花看了过去。

    李金花也没遇到过这样的事，于是就朝王力衍看了过去。王力衍比她见的多。

    “斧头，谢谢你狼叔。”收是可以收。可怎么回礼哪？以这两口子的本事应该不缺肉吃，也不会为了口肉冒险进城。而且，上次遇到这只公狼的时候这只公狼好像也没有继续跟他们往来的意思。

    王力衍灵光一闪！

    他儿子眼光好，相中一只石麒麟！

    这种开了灵智的动物可能对这些更敏感。

    斧头把金块捡起来装到了兜里。“谢谢狼叔叔。狼叔叔，我能跟你的小孩玩吗？”

    公狼点了点头。

    小斧头立马朝小狼跑了过去。

    小狼也朝小斧头跑了过来。

    很快，两个幼崽就相遇了。

    小斧头低下头看着小狼说道：“我爹说你是狼，说你会吃人，你吃人吗？你要是吃人我就不敢跟你玩了。我怕你把我吃掉。”

    小狼仰着脖子看着小斧头摇了摇头。“鸣呜呜……”不吃不吃。我爹说了，它们吃人和人吃它们都会牵扯到因果。因果是啥它也不懂。不过，它们家不吃人。

    小斧头放心了：“那咱们去玩去吧。我有好多玩具。”

    “嗯嗯嗯。”

    小斧头刚准备带小狼去他放玩具的屋子王力衍就说道：“就在这玩吧。”要不然他们两口子和大狼两口子多尴尬？还有，要是小狼和斧头打架怎么办？“赵志，把斧头的玩具拿过来。”

    “是。”

    “把镢头也抱过来。”

    “是。”

    一会，赵志一手提着箱子，一手抱着镢头走了过来。

    两只大狼看到镢头后立马从椅子上跳了下来。

    王力衍朝李金花看了过去。它们是冲着镢头来的。

    李金花也看出来了。

    镢头打了个哈欠看着两只大狼说道：“你们怎么来了？这里可不是乡下。你们就不怕被衙役们捉住剥了皮，吃了肉？”

    这两只狼以前还有个孩子，没养大。母狼偶然看到它后觉得它也是只小狼，也需要细心照料就把它叼回了山洞。叼回去后还非要喂它吃肉。

    它看它真心待他就给它和它相公还有它们的孩子开了点灵智。不过，最多也就这样了。再多就有违天道了。

    小斧头听到镢头的话就开始纠结。他既想跟小狼玩又不想让小狼被人吃掉。

    母狼：“呜呜……”我们来看您在这过的好不好？要是不好我们就带您回山里。今天人们都在家过年，路上几乎没人，所以我们就挑今天来了。

    镢头：“挺好的。以后别来了。等我能自由活动了去山里看你们去。”

    母狼：“好吧。”

    小斧头不纠结了。到时候他跟着镢头去看小狼去。小斧头把箱子里的玩具都拿了出来。“你想玩哪个？”

    小狼看了看选了个颜色最亮的。

    玩了半个多时辰，公狼、母狼就带着小狼走了。

    小斧头把小狼最喜欢的那个玩具送给了小狼。

    它们走了以后，李金花看着王力衍说道：“它们虽然通人性，但也怪吓人的。”

    小斧头听了立马接道：“它们以后不来了。以后我跟着镢头去看它们去。”

    李金花：“……”那更吓人！“不行！”

    王力衍：“你怎么知道它们不来了？”

    “镢头怕它们被人吃掉，不让它们来了。”

    李金花放心了。“没你爹厉害前不许跟着镢头瞎跑！”

    “好。”小斧头觉得他很快就能比他爹厉害。他现在都认识好多字了。

    一会，县令也带着老婆孩子来给王力衍拜年来了。往年都是县令夫人带着孩子们来。

    这边，好多人来给王力衍、李金花拜年。

    另一边，李老头家也坐满了人。

    李金花的生意越做越大，给李金花干活的人也越来越多。就是家里没人在李金花铺子里干活的人也想：今天没有不代表明天也没有。

    另一边，田老头正在屋里生闷气。他是举人爹，那帮傻子不来给他拜年却给一个厨子爹拜年！你们等着，等我儿子考上状元看我搭理不搭理你们？

    赵老太太也很郁闷。“他爹，你说，咱家的好运气是不是都被灵雨那个死丫头带走了？”李金花不是她家的人，带不走她家的运气。

    田老头的眼睛一下子就亮了。可是，是那个死丫头带走的又能咋的？那个死丫头的继父可是当官里的当官的。“她一个小丫头片子哪能把咱家的好运气带走？老四一直当不上官肯定是她继父捣的鬼。老四也不是个好东西！去了京城就不认爹娘了！”

    大年初二，小斧头一吃完早饭就让陈雷备车，他要去姥姥家给姥姥姥爷和舅舅舅妈拜年去。

    灵雨和斧头给李老头她们拜完年后李金花就带着灵雨去给田老头和赵老太太磕头去了。

    磕完头，赵老太太给了灵雨一个小红包。

    田老头看着李金花说道：“我给灵雨定了门亲事。”你们都不把我当回事，我就让你们看看不把我当回事的后果。        

