    第二天，村长去了公社，准备去借拖拉机。

    而六叔一大早就叫了些人，去了山上挖树，昨天说好了的，今天有空，就带人去弄了。

    修路的话也不急于一时，毕竟把拖拉机借回来，也要有会开拖拉机的，必然要让村民先学个几天再说。

    而且修路也要先规划好，从哪里开始，也要把人分组，合理利用人力资源。

    六叔就打算今天先带人去山里，多带些人，争取一两天之内，就帮忙把树给弄回来，到时候好留出时间，来修路。

    吴有胜并没有跟着去，他今天计划把房子右手边挖出来的大池塘给使用上。

    先不急着放水进去，之前用水泥把池塘底部和四周给封住了，防止漏水或者养的鱼和泥鳅钻土跑了，之后再铺上一米厚的泥土，他寻思着先种上一些荷花，等莲子生根发芽后，再引入活水以及泥鳅苗和鱼苗。

    莲子在空间内已经拿泉水浸泡了两三天了，只要把它们撒在泥土里，等待个几天，就能发芽了。

    当然了，也不是不能在有水的池塘里撒种子，这样也能活，不过就是撒的不均匀，有水流的冲击，有可能荷花生长的在一起，其他的地方就光秃秃一片，如此的话，也不好看不是。

    “光庆，你这么快就回来了？”

    撒完了种子，吴有胜洗了手，休息了个把小时，就发现六叔的大儿子扛着一颗拳头大小的树回来了，后面还跟着两个村民，也都扛着一棵树。

    树叶和树枝大部分都还保留着，这是吴有胜要求的，有了灵田空间的泉水，只要还没彻底死透，就能活过来。就不需要砍掉树枝和叶子，只剩个光溜溜的树桩。

    李光庆几个放下树，吴有胜给递上一碗的凉水，接过后咕噜咕噜的喝了个干净。

    “嗯，俺爸叫俺先把挖出来的树送回来，后面还有呢。”

    “这几棵是杨梅树吧。”吴有胜看了看树叶，不太确定的说道。

    “是杨梅树，在很远的山里挖的，这杨梅树结的果子很大，一颗就有大拇指这么粗，不是那种小的杨梅，俺去年还摘过呢。”

    “那好，你们先别走，帮忙扶一把，我把这几棵杨梅树给种上。”

    吴有胜拿着铁锹，打算马上把这几棵树种在地里面。

    “行，没问题。”

    到了地方，之前就留好了坑，现在只需要把树给插进深坑内，再埋上土，就行了。

    吴有胜在门前不远处的地方，种下了这三棵杨梅树，至于等下六叔等人挖出来的，可以种到房子后面去。

    “好了，辛苦你们了，光庆，这有几块饼干，你们吃了补充一下体力。”

    “谢谢小胜，俺们还要去帮忙，就先走了。”

    吃完了饼干，几人也不停留，又去了山里，继续去挖树去了。

    等李光庆走了，吴有胜给几棵刚种下的树，补上一些空间里产生的泉水，也没浇太多，一下子状态太好了，也容易让人看出不对劲来。慢慢来就好，等个几天，树重新变得有生机，也就没人会太注意了。

    接下来，又有村民们扛着树下山了，而且足足有八棵树，都是杨梅树。

    吴有胜依次种下，再浇了点灵水。

    中午，吴有胜留六叔等人在家吃饭，还给每人喝了点酒，少量些没什么问题，也不会耽搁下午的活，还能激发大家的激情，惠而不费的事情，何乐而不为。

    吃完饭，稍作休息，六叔就把人给喊上，继续去山里挖树。

    一棵树抵五斤粮食呢，这要都不积极，那指定是脑子有坑，得去好好治一治了。

    一天下来，总共弄了好几十棵树，主要是杨梅树、枣树、柿子树、梨树、李子树、桃树这些常见的，茶树倒是没碰到。

    在山里挖了一天，差不多能搞到的都给弄到手了，有的种类少一些，像是桃树和梨树，就找到了一棵。

    吴有胜也很满足了，明天就不需要六叔他们再去挖了。

    虽然六叔他们最晚回来时都快天黑了，吃完饭，拿着手电筒，还是把树给种下去了。

    “六叔，让大家都回去吧，树也种好了，今天就辛苦你们了。”

    “好，那俺们就回去了。”

    “嗯，六叔，你们稍等一下，我把粮食给你们，还有，天黑了，也看不太清，我把手电筒给你们，明天还给我就行。”

    吴有胜回了院子里，粮食早就准备好了，现在让六叔给带回去，至于他们怎么分配，那吴有胜就不管了。

    “好，光远、光庆，你们把粮食扛着，俺拿着手电筒给你们照明。”

    天色也很暗了，六叔打着灯，一行人也回到了家。

    “当家的，是你吗？”看到远处的射过来的灯光，一直等着自家老伴和儿子们回家的王梨花出声问道。

    “是俺们，你别嚷这么大声，把家里的蜡烛点上。”到了近前，六叔吩咐道。

    “这么多粮食？快进来。”

    到了六叔家里，大家把粮食给分了，之前就谈好了怎么分配，这时候只要按照定好的规矩，谁也没有什么异议。

    分好了粮食，六叔就让大家伙都回去。

    想必这时候家里的媳妇老娘都等急了，不过只要拿回去粮食，家里人都会很高兴的。

    。。。

    。。。

    “玲儿。燕子，昨晚你们是不是很晚才睡啊，这样是不好的，晚上很晚睡的话，白天上课就会打瞌睡。”

    吴有胜在水龙头下面洗了手，看着姐妹俩人坐在院子里，就把两人都叫去睡觉。

    这个时候差不多有九点钟了，也到了睡觉的时候。

    “这个叫闹钟，我给你们设好了时间，一旦闹钟响了，你们就得去乖乖的睡觉，知道吗。”

    “知道了，爸爸。”两人同时回答道。

    “铃铃铃。”闹钟响了三声，就停了了。

    “像现在这样，到了时间，闹钟这样响的话，你们就得回房间睡觉了。”

    吴有胜把两人带回她们的房间，看着她们上床睡觉后，把灯关了，也把门关上。

    之后，吴有胜就去洗了个凉水澡，等头发干了，也去睡觉了，睡觉前，还去姐妹俩的房间看了看，没听到说话声，这才离开。

