    陆小天与项一航两人才刚隐匿好，几道人影如蝶影穿林而来，这四人身着异服，看上去破烂的披风上尽是青色的鸾羽．脸上也有些奇形怪惨，嘴巴略尖，看上去有些类似一张鸟嘴．不过那眼神，却是如同鹰一般犀利．

    为首那体形微胖，看上去像是带头之人，环视四周一圈，另外几人也是一脸警惕．

    ＂大哥，我似乎闻到了一丝生人的气息，似乎刚离开没多久．＂四人中，身材略显娇小，唯一的一名女子声音异常的尖利．

    ＂隼莺，此地乃是萧家领地周边，偶尔巡山之人路过也不足为奇．＂另外一名高瘦男子，隼鹰不以为然地说道．

    ＂但愿如此吧，凡事小心一些，总无大错，咱们几个闭关多年，这次倾巢而出，总要有所收获才是．＂剩下那个子矮壮的隼雕眼睛眯起时，几乎成一条细缝，不过那细缝中却是绽放着阴狠之色．

    ＂老四说得不错，小心一些总是好的，这萧家不亚于龙潭虎穴，能够悄无声息的进出最好，镇河石碑，如此招灾之物，萧劲雷敢挪到领地，非是疯狂之人，便是有绝大的把握，项国六大家族之一，底蕴不可小视，便是咱们四人，也绝无力敌的可能．＂老大隼鸾正说着，忽然语锋一变，厉喝道，＂何方宵小，竟然隐匿在附近，不妨出身一现．＂

    隼莺，隼雕，隼鹰三人面色同时一惊，当下杀机腾腾的环顾四周，几人杀机暴露之下，四周气息沉凝似一潭千载寒潭之水．冰冷酷杀．

    ＂大哥，当真有人隐匿在附近？＂半晌之后，隼鹰狐疑地道，几人四下搜索，也没有发现出个所以然来．

    ＂直觉而已，也许有，也许没有，走吧．看来这萧家已经成了是非之地．＂隼鸾若有深意地说了一句，那满是鸾羽的披风一挥，震荡之下，转眼间消失于远处的山林之中．

    ＂这厮好厉害的直觉．＂这四个奇形怪状的人离开之后，陆小天几人才现出身形，项一航一脸忌惮地说道．

    ＂天下之大，能人异士如过江之鲫，这几个异人说得不错，萧家已经成了是非之地，看来知悉镇河石碑的人比咱们想象中的还要多一些．＂陆小天看了一眼现出身形的紫清上人道．

    ＂多一些岂不更好，正好把这一潭水搅浑了，这几人的实力不弱，为首那人修为怕是不下于我，实力越是强劲，萧家收拾起来自然不易．咱们正好浑水摸鱼．＂紫清上人冷笑道．

    ＂但愿如此吧，别让萧家提前发现，启动癸水神雷阵，搂草打兔子把咱们一起灭了．上人打算如何进入萧家？＂陆小天将话锋转了回来．

    ＂老夫已经另有安排，咱们呆在一起，目标太大，还是分开为好，你们不会连萧家的请柬都未收到吧，若是没有，老夫帮你们弄两张也未尝不可．＂紫清上人说道．

    ＂这点不劳上人费心了，咱们萧府中见．＂项一航打了个哈哈，跟陆小天一起联袂而去．

    ＂按照以往各大修仙家族接待的习惯，元婴修士与受到邀请的金丹修士是分开的．一方面是身份有别，另外一方面，也是对元婴修士进行重点照顾，以防生乱，当然以往这种情形基本不存在，不过此次萧家把一个烫手山芋弄到领地中来．就不知形势会如何了．此次进入萧家的元婴修士必然会受到严密的监视，咱们以元婴修士的身份出现反而不合适，作为金丹修士受邀进入萧家，虽然被安排在外围区域，反而更便于行动．＂项一航一边御空而行，一边给陆小天解说道．

    ＂咱们冒名金丹修士的身份进去，不会被人认出来？＂陆小天知道项一航必有方法，若是他未服用烈猴酒，有易形丹在，这压根不是问题，只不过现在易形丹效果大打折扣，却是行不通了．

    ＂像萧家这样的大型家族，直系萧家之人已经有数十万之多，开枝散叶这么多年，支系更是不少．一个如此规模的家族，所涉及的行业几乎延延到了项国所有的角落．沾亲带故，与萧家有所往来的小型家族不知凡己，别说是这些外围的小型家族，便是萧家之人，萧家的元婴修士也未必能认全．有些要召入萧家以示恩惠之意的，也有前来巴结的．他们能分辨个明白？咱们此行，不过是顶替另外两人而已，有请柬在手，又有一起随行的人，光明正大的进入，当然，这身装扮需要改变一二，陆兄你这一头银发倒是醒目得很，当初在青鼎城击杀魔族星使时，你那易容之术出神入化，多半是因为易形丹的缘故，现在为何不用？＂项一航给陆小天介绍完之后，有些诧异地道．

    ＂与修炼的功法有点冲突，这段时间用不了．＂陆小天胡乱找了个理由道．

    ＂原来如此．＂项一航倒是没有多怀疑，毕竟陆小天与萧劲雷结怨是人尽皆知的事，陆小天不用易形丹怕是多半如此了．

    一段时间后，两人来到绿鼎州城外的一座小镇。此时绿鼎州已经是人满为患，萧家嫡子，天赋极为惊人，未来极有可能是继承萧家家主之位的有力人选。前来观模其婚礼的人不在少数，当然，如此多的修士出没于此，婚礼之外，也有不少人天南地北的人聚到一起另有要事相谈。

    此时在云阳镇，往来的修士比起往日也要多了不少。陆小天以墨啼草的汁液染黑了那一头银发，又以黑头巾裹住。再以缩骨之术对面部的长相稍作调整，单从外表，已经很难再找到之前的痕迹了，只不过遇上修为高深，亦或是精于此道之人，还是可以识破的。

    此时在云阳镇靠东边的云风坳内，一处规模并不大的肖记酒肆，里面人极为稀少，相比起别处人来往往的情况显得另类，却也并不特殊，不少手上阔绰的修士会包下一处地方，这种情形并不少见。

    此时里面三兄妹看上去神情有些焦虑。不时会往外张望一下，满桌子的酒菜也无人动。

