    不得不说大佬的威严还是在的。

    平时众人也只敢在迟大佬不在的时候，偷偷的往小姑娘手中塞吃的。

    而且平时也差不多能看出来，人家大佬对清辉的甜点摄入量，还是控制的比较严格的。

    恩，惹不起。

    众人悄悄的往后退去：对不起，打扰了。

    揣着自己的小点心，都是缩了回去。

    表示自己不再进行投喂了。

    眼看着到手了的蛋糕飞了的清辉：？？

    护好自己桌洞里面的吃的。

    清辉有点不满的扬了扬自己的眉头。

    “你干什么？”

    一板一眼的烦躁语气。

    很好。

    出来偷吃，自己还相当有理。

    “我等会儿出去一趟，稍晚一点会回来，在教室等我，别瞎跑，回来带你去吃饭，还有……”

    眼看着小姑娘被晚上出去吃吸引了注意力，一双无神的大眼看过来，似乎是要点头的样子。

    少年笑了声，雪白的指尖在桌面轻叩，秋后算账，“我是不是跟你说过，在外面不许乱吃东西？”

    哦，是说过。

    但你谁啊你，老子做什么要听你的？

    清辉别开视线，低哼了一声。

    然后脑袋被揉了一把。

    清辉一下子蹦起来。

    肩膀瞬间被他按住。

    然后这人微微弯腰，将小蛋糕一窝端了。

    站起身来的清辉：！！！

    迟晏将各种东西拿在自己的手中。

    “这些，有外面糕点店现做的好吃？”

    清辉抢夺的手一顿。

    恩，没有。

    “你要是把这些吃了，那周末去甜点店的计划，取消。”

    清辉：！！！！

    清辉：这不可以！！

    迟晏没动，就这么拿着那小蛋糕，看着小姑娘脸上剧烈挣扎。

    然后就见小姑娘抬手，向着他这边伸过来。

    迟晏漫不经心：恩，在他这里，可是没有小孩子才做选择题，她全都要的选项。

    然后就见小姑娘认真严肃的从他的手中拿了一个出来，一本正经，“周末不变，我，最后吃这一个。”

    一板一眼。

    嗤——

    迟晏不得不说，他有点被可爱到了。

    但还是不动声色稍稍扬了扬眉头，将手里的东西找了个袋子一装。

    倒是没有拒绝小姑娘的要求，之后才走了。

    十七班班这才是又活跃起来。

    坐在清辉旁边的几个妹子忍不住的小声嘀咕。

    “我还一直在想，这俩相处起来是个什么画风呢，怎么莫名好甜啊。”

    “哈哈哈，清妹这是被管的死死的。”

    “对，还是大佬有手段，硬是没让清妹觉得有什么不对劲的地方哈哈哈。”

    浅咖默默的在一旁看着，觉得很好，终于有能够掌握大局，并且管得住她宿主的人在了，很好，她很欣慰。

    而清辉自动过滤周围声音，将自己抢下来的小蛋糕吃掉之后，这才是满意的眯了眯眼眸。

    趴下，接着睡觉。

    对于清辉这样的操作，大部分人都是熟悉了。

    也就没有理会，加上迟晏大佬下午来说了那些话，清辉一直睡到放学，周围人都是走的差不多了，也没有人叫她。

    教室里面只剩下几个值日生，他们看着趴在座位上睡的正香的清辉，表情带着点迟疑，在考虑要不要叫醒她。

    然后教室门被扣响，几人回头看，教室外站着一人，看起来似乎挺温和的，穿着西装，二十多岁的样子，开口，“请问这里是清辉的教室吗？”