    “这个血池是什么？”

    墨澜和六臂蛇魔构成精神链接，出声问道。

    不过话刚刚说出口就通过精神链接察觉到四臂蛇魔混乱、狂暴的精神状态，于是直接丢一个机械思维过去。

    机械思维生效之后，墨澜发觉六臂蛇魔的精神状态稳定许多，头脑也变得清晰起来了。

    “诶，效果不错啊，如果这个法术真能让恶魔保持理智思维的话，那么恶魔也不是不可以交流。

    而且如果感受过头脑清醒、保持理智状态的话，恐怕不会有什么生物想要回到原本充满杀戮、混乱的精神状态吧？”

    “这说不准诶，会长，机械思维只是尽可能让它们变得理智清醒罢了，这并不意味着就改变了它的思维。

    如果它的思维固化的就是混乱于杀戮，那再多的机械思维都没有用，最多就是让这些恶魔变成理智的杀戮、有智商的杀戮罢了，我觉得这样还会更加可怕。”

    陆斌摇了摇头，缓缓说道。

    “你说是吧？”

    陆斌扭头看向理智状态的蛇魔。

    “嘶，这种理智的状态没有恶魔可以拒绝！嘶！”

    六臂蛇魔眼神冰冷的说道。

    “你看，没有否定我，那看来我说的没错。

    而六臂蛇魔之所以在机械思维下能够交流是因为会长你以绝对实力压制了它，并且以绝对的实力让理智状态下的它都不敢动手，都主动配合。

    理智仅仅代表不冲动，但不代表邪恶与善良。

    不过这么说呢，如果我们具备绝对碾压性实力的话，那么理智思维或许可以让这些恶魔都变得热情友善起来。

    毕竟理智思维让它们不会因为冲动而对我们进行攻击、破坏，嗯，只会蓄谋已久，保证自己安全的情况下悄悄咪咪做出惊天大案！”

    墨澜闻言点点头，没有说什么，手指着血池，扭头看向六臂蛇魔。

    “嘶，这是母池，也是领地本源。”

    六臂蛇魔发现墨澜的精神力将它锁定之后瞬间简单明了的把血池名字讲了出来。

    “作用。”

    “蕴养恶魔蠕虫，强大的准领主恶魔将自己心头血融入母池之中就可以获得母池的力量，成为一名强大的领主恶魔。

    并且母池会受到领主恶魔的心头血影响，所诞生的恶魔蠕虫会带有明显的领主特征，其中活下来的大多数恶魔蠕虫都会进化成领主恶魔的样子，成为领主恶魔的种族。”

    “唔，听起来像是一种非常不错的进化手段。

    无数恶魔在拼杀中进化，进化出战斗力最强的恶魔将获得繁衍种族的机会。

    而所繁衍出来的种族也只有在一次次战斗中蜕变，成长，最后胜利者才会进化成领主的种族。

    这样说的话，能进化出种族的恶魔一定是战斗力非常强悍的种族。”

    墨澜点了点头。

    “那其他的呢？”

    六臂蛇魔看着墨澜，墨澜也看着六臂蛇魔。

    “嗯？”

    墨澜见六臂蛇魔不说话，不禁疑问道。

    “就没了？”

    在得到六臂蛇魔肯定的答复之后墨澜就懵了。

    “就这？你们就知道这个？和着你们至始至终也就是会用这玩意罢了？”

    墨澜不可思议都说道，陆斌在旁边大笑起来。

    “哈哈哈，哈哈哈，会长，你早该想到的，这群脑子里只有杀戮和杀戮的憨憨怎么会想着去研究血池呢？

    它们能摸索出使用的办法我已经就感觉不可思议了。”

    “放屁，这群憨憨里面绝对出了变异种，或者哪个地方出现了这种气息的真空区，否则小恶魔不可能出现在我们那边。

    否则那个仿制品不可能出现在我们那边，既然出现了，那就意味着深渊里必定有理智清醒的存在，并且对血池的研究相当深入，深入到已经可以简单仿制的程度了！”

    墨澜肯定的说道，说完又；；扭头看向六臂蛇魔。

    “还母池，我还以为你知道很多，结果就这？

    本来还打算我这边把名字也改成母池的，不过现在看来，改什么改，就叫血池，朗朗上口，几好听啊。”

    墨澜说完看着正在涌出血浆的底部，扭头看向六臂蛇魔。

    “整个领地的血液是不是都会汇聚到这里来？”

    “不知道，嘶，吾只知道杀戮能让血池孕育的更快。”

    “理智果然让你变得更聪明了，难怪你会说享受过理智之后就不会再想混乱。”

    墨澜眯起眼睛看着六臂蛇魔，对于它的回答并不在意，反倒是它的措词引起了墨澜的注意。

    母池、血池，六臂蛇魔赫然已经完成了切换。

    墨澜盯着六臂蛇魔片刻，六臂蛇魔浑身鳞片都不安的竖起来了，微微起伏。

    不过随即墨澜就将目光移开了，再次看向血池。

    “杀戮可以让血池加快孕育，那血液就是会汇聚到这里来，估计还有精神体以及灵魂。

    这的确是一个循环，这里是开始，结束之后又全部汇聚到这里，孕育出新的开始。”

    墨澜沉吟片刻后忽然说道。

    “我忽然想起一个问题，你是凭借血池晋级七阶的，也就是你口中说的领主级恶魔。

    如果我把血池剥离，让其他恶魔成为领主级恶魔，那你会跌落吗？”

    六臂蛇魔浑身冰冷，六只布满蛇鳞的粗壮手臂忍不住去摸兵器，他感觉眼前这个生物除了没有血池气息之外简直比它更像恶魔！

    墨澜看着六臂恶魔这副模样笑了笑。

    “别紧张，开个玩笑，另外，近战对你不好，万一你激动一下动个手，那你自己就没了，多危险啊，是吧。”

    墨澜一边说着，一边看向血池。

    血池并不小，形状不规则，大概占据了几亩地的样子。

    墨澜的精神力落在血池上发现无法渗透进去，想要渗透非常困难。

    墨澜并没有坚持用精神力渗透，而是选择从旁边的岩石、泥土绕到血池底部，观察血池位于地底下的构造，观察血池的整体形状，也寻找着血池内部血浆的来源。

    不一会，墨澜的精神力就已经感知到了想要寻找的答案。

    那是一根根粗壮的能源管道。

    “果然，小恶魔版仿制血池中的能源通路是出自这里的吧？”

