    龙少青终于找到问题的关键所在，那就是古涛和古勇的尸体。只要把尸体抢回来，一切都还有回旋的余地。

    他一动手，梅中山跟梅九林父子俩也从后面包围了上去，决不能让张明和万九州跑了。

    “张明，马上把尸体交出来！否则的话，叫你死无葬身之地！”梅中山大喊道。

    “说得好像我们交了尸体就能活命似的。”张明呵呵一笑，根本没把梅中山的威胁放在心上。

    他看向了万九州，笑道：“万叔，他们发过来了吗？”

    “已经发过来了。”万九州把手机递给张明。

    张明拿过手机，打开车门就下车去了。

    他一下来，龙少青和梅中山立马前后包夹上来。他们俩看得出来，张明实力很强，必须他们两个人同时出手才行。

    但张明没有跟他们动手的打算，在手机上点了几下，就把手机给他们看。

    那俩人一看，手机上正在播放一个视频，竟然就是梅中山将古涛的脑袋打碎，龙少青把古勇的胸口打破的内容。

    这俩人瞬间如遭雷击似的，呆立当场。他们怎么都没有想到，刚才发生的事情，居然被人给拍摄下来了。

    “这，这是……”梅九林结巴地说不出话来，心里非常恐慌。

    龙少青跟梅九林也是脸色大变，意识到一切都晚了。就算他们把尸体抢回来，也遮掩不过去了。

    “我杀了你！”龙少青气得抬手就要打。

    “再给你看一个视频。”张明也不动怒，划拉了几下，又调出来一个视频。

    这个视频，是龙少青刚才喊张明滚下来的那一幕。

    “还不明白吗？”张明呵呵笑道。

    “你找人把刚才的整个过程都拍下来了？”梅中山这个时候才反应过来。

    张明笑道：“没错。我不怕告诉你们，其实我是故意引你们到这里来的。”

    “你是故意……今晚上的事情是个圈套？”

    “对。你们全都掉进了我的圈套里，任由我摆布。”

    “我们……”龙少青气得说不出话来了。

    “你为什么要这样对我们？”梅九林恨得咬牙切齿。

    听到这话，张明都笑了，马上骂道：“你是傻逼吗？”

    “你……”

    “从刚才一见面，你们就喊着要杀了我报仇，现在居然还问我为什么要这样对你们？就你们这么笨的，活在世上也只会拉低全国人民的智商。”

    “你……”梅九林气得满脸紫青，都要哭了。

    见过欺负人的，没见过这么欺负人的。

    “你们还要杀我吗？”张明笑道。

    “哼，就算我们最后要死，也要拉你垫背。去死吧！”梅中山突然一拳朝张明砸了过去。

    张明猛地一拳迎过来。

    就听到咚地一声响，两个人同时被对方的真气给震退了。

    感受到指背上的疼痛，梅中山惊得脸色大变。他没有想到，张明的实力竟然跟他不相上下。

    张明傲然挺立道：“你跟我半斤八两，你是杀不了我的。”

    “那要是再加上我呢？”龙少青也站了出来。他现在已经没有退路了，反正都是死路一条，还不如拉张明垫背。

    但他的话刚说完，车门打开，万九州下来了，满脸轻松地说道：“既然你们龙家愿意插一脚，那我万家也只好奉陪到底了。”

    “你那黄境的实力吓唬谁啊？”

    万九州笑道：“那你过来杀我啊。”

    龙少青愣住了。

    他已经杀了古家的人。如果靠着和古家的关系，然后再斡旋一下，赔礼道歉什么的，或许还可以大事化小。

    可要是把万家的人也给杀了，同时面对两大家族，搞不好他的小命就保不住了。退一步讲，即便都解决了，龙家的族长也不会饶了他。

    帮梅家报仇，这是私事，现在竟然给家族惹了这么大的祸。最起码，龙少青的实力都会被废掉，然后一家老小全部被逐出宗家，财产收归宗家所有。

    那个结局，就真是惨不忍睹，还不如死了痛快。

    “事情到了这个地步，你们还犹豫什么，杀了他们俩啊！”姜新喊了起来。

    “你给我闭嘴！”龙少青气得大喝道。

    “难道放了他们，咱们就能保住性命吗？”姜新马上反问道。“张明故意给咱们下套，为的就是要把咱们一网打尽。反正横竖都是一死，还不如杀了他们，再把拍视频的抓到，全部杀了。也许这样，还能有一线生机。”

    梅中山咬牙道：“对。反正现在没有别的选择了，不如跟他们拼了。”

    “我还真是小瞧你了。”张明看着姜新，心里就很来气。“没想到你本事没有，脑子还挺灵光的。”

    “张明，你我不共戴天。今天不是你死，就是我亡！”

    “可惜的是，只可能是你死。”

    姜新呵呵笑道：“那可不一定。”

    “肯定是你死，我说的！”说着，张明马上看向了龙少青。“你是来帮梅中山他们的，是被他们拖下水的，对吧？”

    龙少青狐疑道：“你这话是什么意思？”

    “视频在我的手上，我可以把梅中山打死古涛的那一部分交给古家。至于你打死古勇那一部分，我可以留在手里。”

    听到这话，龙少青顿时喜出望外。如果真是这样，那他就有可能化险为夷。

    不过，他也不傻，知道张明肯定不会这么好心。

    “我有个条件。”

    “你说。不管是什么条件，我都答应。”

    “给我杀了他们三个！”张明指着姜新他们说道。

    这话一出，姜新他们三个瞬间慌了。谁都没有想到，张明居然来这么一手。

    “只要你杀了他们三个，你打死古勇的视频，我就不交给古家。”

    “可我刚才跟古林通电话的时候，已经说了是你杀了古涛和古勇的。”

    “你跟他不是朋友关系吗？完全可以再解释一下。反正到时候他们三个死了，死无对证，任由你怎么说都行。”

    龙少青一想，有道理。

    他立马看向了姜新他们三个人，吓得他们顿时打了个冷战，头皮发麻。

    本来是他们请来的最强援助，转眼间就变成了他们最大的威胁。

    “少青，你不要听那小子胡说八道，他肯定不会放过你的。”梅中山赶忙喊道。

    “是啊龙哥，你千万不要上当。”

    “张明，你太狠了。”

    “我说过，今天要死的人只能是你们！”张明立刻喝道。“龙少青，我数到三。你再不动手的话，我就让人把视频交给古家了。”

