    四人齐刷刷的收回视线，但是却又是好奇心满满。

    “你要干嘛？”Coco小声的问。

    简柒道：“你有钱吗？”

    “你要多少？”Coco问。

    “三千万！”简柒淡淡道。

    “什么？”Coco惊呼出声，刚说完，旁边的四人再次齐刷刷的看向了他们。

    Coco尴尬的笑了笑，压低声音望着简柒：“你要这么做钱干嘛？”

    说着，他的视线扫了一眼简柒身上穿着的便装，倒是没有将简柒和外面的一群人联系到一起：“话说，你怎么来这里了？”

    “和他们一起来的啊！”

    “你？”Coco皱眉，他们来打仗都还要带一个炊事班的来给他们烧火做饭？

    简柒对Coco这脑回路也是忍不住想要鼓掌：“恩，我专门来给我小唐唐做饭的！”

    “你！”Coco不知道该怎么形容眼前这个姑娘，“你知不知道很危险，你还敢一起跑过来跟着姓唐的！”

    “没办法，我不给他做饭，他会饿死的，他很挑食！”简柒淡定忽悠。

    这话听着让乔柏好笑，也不知道Coco为何还相信。

    “你是不是又在骗我？”Coco望着人，有些郁闷道。

    简柒淡定摇头：“我怎么会欺骗我亲爱的Coco大人？借我十个胆子我也不敢啊！”

    “你都吃了熊心豹子胆了，你还有什么不敢的！”

    简柒嘴角一抽，Coco大人，你倒是对我很了解嘛！

    “有钱吗？”简柒将话题给转移了。

    Coco摇头，“我身上没有这么多钱。”

    他虽然做经纪人这么多年，但是都是带的不火的，就算是这次被唐依依给挖到了唐氏集团，但是也才没有多久，工资都是算的年薪，他手上并未有多少钱。

    简柒有些郁闷了，接着转过头望着乔柏，那狡黠的眼神，意思很明显。

    乔柏有种被贼盯上的感觉。

    “我行李箱里面有。”

    简柒莞尔：“谢谢男神，以后我家Coco大人一定会做牛做马伺候你！”

    Coco：“……”

    为什么不是你自己做牛做马，而是我来做牛做马？

    乔柏笑了笑，起身走到一旁，将行李箱提了过来，接着打开，拿出钱包，拿了一张银行卡出来递给简柒。

    “里面有五千万，密码是六个零。”

    简柒伸手接过，笑着开口：“这么简单的密码，你不怕被人直接给盗走啊！”

    乔柏淡淡的笑了笑，没有说什么。

    其实，以前不是这个密码的，重新设置了一下，却不知道该设置什么样的数字，最后就全部都是零，就像是他和那个人之间，一切都是一个零，根本不会有结果！

    简柒揣着银行卡，接着对乔柏开口：“我一定尽快的把钱还给你！”

    “没事，反正我也没有急用，你慢慢还吧！”乔柏淡淡道。

    “男神，看在你这么豪爽的份上，放心，以后你要是看上哪个小姐姐了，告诉我一声，我直接打包送到你床上来！”

    简柒拍拍胸口保证。

    Coco忍不住拧眉：“姑娘，你是土匪吗？”

    “不是，我是我家小唐唐的小仙女！”简柒淡定道：“好了，你们好好休息，还有一个多小时的样子飞机就要来了，我下次回去再来找你们，我先走啦！”

    “这么快？”Coco有些舍不得。

