    第1491章 骷髅冥兽   

    楚天体内的这团天地灵火，被他命名为天星怒焰，属于是六品巅峰层次的虚类型天地灵火。

    

    

    当初被北域圣府的时候，他曾经通过吞噬炼化火焰蜥蜴的兽核，来提升体内的天地灵火。

    

    

    结果当时火焰提升到了六品巅峰层次的时候，就再也无法继续提升。

    

    

    楚天微微低头，眼睛盯着悬浮于身前的天地灵火，隐隐从中感受到了一股强烈的渴望之意！   

    

    “看来你是想要通过吞噬炼化这些冥核来提升自己，就像之前在北域圣府时一样！”

    

    

    一息后，楚天口中传出喃喃低语。

    

    

    似乎是在回应楚天的喃喃低语，当空悬浮的天星怒焰，立刻微微颤抖了一下，传递出的渴望之意，更加强烈。

    

    

    “好，如你所愿！”

    

    

    楚天见状，点了点头。

    

    

    他一手从戒指中取出一枚冥核，一手掌控天星怒焰，将冥核放在火焰之中，动用灵元，尽力催动火焰，开始炼化起来。

    

    

    滋滋滋！   

    

    轻响之声，瞬间传出，短短几息的时间，坚固无比的冥核开始融化起来。

    

    

    一缕缕的黑色雾气，不断从火焰之中升腾而起，消散在虚空之中。

    

    

    虽然冥核很快就已经开始融合，但在楚天看来，这种炼化速度实在是太过于缓慢。

    

    

    曲家祖地开启，只有短短三天！   

    

    时间相当紧张，他不可能容忍这种老牛拉破车一般的垃圾速度！   

    

    “哼！”

    

    

    楚天冷哼一声，体内灵元瞬间滚滚如涛，疯狂灌入火焰之中，开足马力，全力炼化。

    

    

    轰！   

    

    雄浑灵元灌入火焰的一瞬间，天星怒焰如同吃了超级大补药一般，火势猛地暴涨一大截，连带着山洞中的温度，都是明显上涨了许多！   

    

    滋滋滋！   

    

    接下来的时间，密集而令人牙酸的轻响之声，接连不断地在山洞内响起。

    

    

    没过多久，第一枚冥核彻底融化，化作了一滴浓黑色的精纯液体，缓缓被天星怒焰吞噬吸收。

    

    

    楚天见状，闭目仔细感受一番后，发现天星怒焰散发出的气息，明显提升了一些，当即心中振奋，急忙又是取出第二枚冥核，开始炼化吸收。

    

    

    转眼间，一刻钟过去。

    

    

    楚天身上的四枚冥核，全都炼化完毕，化为了天星怒焰的内在补品。

    

    

    当炼化吸收完第四枚冥核之后，楚天明显感受到天星怒焰的气息，达到了一个前所未有的巅峰，近乎极限！   

    

    “刚才的四枚冥核，全都是伪圣层次，我的火种要想进一步地突破成为七品火焰，必须得吞噬炼化真正的圣兽冥核，才有可能实现！”

    

    

    楚天再度闭目感受一番后，口中传出低沉轻语。

    

    

    冥兽名字中虽然带着一个兽字，但和妖兽却是有着很大的不同。

    

    

    相对来说，冥兽由于出身奇特，各种手段明显要比妖兽诡异的多，甚至可以说是防不胜防！   

    

    楚天可以一刀斩杀一只伪圣层次的冥兽，但恐怕很难一刀斩杀一只圣阶层次的冥兽！   

    

    故此！   

    

    此刻的楚天，面临着一个艰难抉择！   

    

    短短三天，时间本来就非常紧张！   

    

    现在为了提升自己的火种品阶，他还需要花费不少的时间，去猎杀难缠的圣阶冥兽。

    

    

    一个不慎，就有可能影响到终极目标的完成！   

    

    某种程度来说，提升火种和渡劫成圣之间，有着巨大冲突！   

    

    “渡劫成圣排第一，提升火种排第二！”

    

    

    “前者必须完成，后者能完成当然最好，不能完成也无所谓！”

    

    

    楚天思忖几息后，猛地抬头，心中瞬间有了决断。

    

    

    唰！   

    

    没多久，他纵身一闪，化作一道残影，迅速冲出简易山洞，重新回到了争斗厮杀的无形修罗场中。

    

    

    一棵参天古树下。

    

    

    楚天负手而立，转头扫过将自己团团围住的三道庞大身影，眼眸之中闪过一丝的异色。

    

    

    他刚刚离开简易山洞没多久，竟然就碰到了三只伪圣层次的冥兽！   

    

    不同于之前他碰到的那只猿型冥兽！   

    

    此刻将他团团围住的三只伪圣冥兽，看上去皆是呈现出一种骷髅状态，骨骼粗壮，身材高大，手持骨刀，形如传说中的地府阴兵一般！   

    

    一息后，他收回目光，向前一步迈出，准备当场离开。

    

    

    他时间有限，没功夫，也没必要，去和这三只伪圣层次的冥兽过多纠缠！   

    

    吼！吼！吼！   

    

    然而，楚天的右脚刚刚向前迈出，三只骷髅冥兽突然齐齐发出狂吼，数之不尽的黑色光芒，倏然间从三只冥兽的身上齐齐散发而出！   

    

    哗！   

    

    这些黑色光芒散发而出的一瞬间，直接勾连在一起，凝成了一个黑色大网，当场将楚天牢牢地困在中间！   

    

    “斩！”

    

    

    楚天见状，冷哼一声，天霄刀一闪而出，随手一刀，猛地劈在了黑色大网之上！   

    

    嘭！   

    

    霎那间，一声闷响传出！   

    

    被天霄刀劈中的位置，忽然间黑芒大盛！   

    

    随即这黑芒立刻向着整个黑色大网快速蔓延，短短一息，黑色大网微微一颤，强大的攻击之力被完全消弭于无形！   

    

    “有意思，竟然一瞬间就将我的攻击分散消化，看来这三只伪圣冥兽，智商很高！”

    

    

    楚天向后倒退一步，转头扫过整张大网，眸光一闪，淡淡笑道。

    

    

    根据他的了解！   

    

    冥兽虽然由于出身奇特，手段有些诡异，但相对来说，智商并不算很高。

    

    

    往往只有圣阶层次的冥兽，才具备较高的智商。

    

    

    由此可见！   

    

    眼前这三只骷髅冥兽，很可能距离突破到圣阶冥兽，已然不远，其体内冥核或许会对天星怒焰的进化，产生一些帮助。

    

    

    想到这里，楚天心中瞬间对眼前三只冥兽产生了不小的兴趣。

    

    

    轰！   

    

    就在楚天思忖之时，蓦然间轰鸣声大作！   

    

    将楚天困住的黑色大网，此刻忽然开始疯狂闪烁，随即一根根的黑色触手，纷纷从大网之上快速延伸而出！   

    

    这些黑色触手，每一根都是足有手臂粗细，前端乌黑电芒闪烁，长满尖刺，一经出现，立刻唰的一下，朝着楚天齐齐闪击而来！   

    

    “千刀护体！”

    

    

    楚天见状，并未冒然出击，反而是冷喝一声，猛地高速挥舞起了手中的天霄刀。

    

    

    唰唰唰！   

    

    一时间，楚天身体的四周出现了数之不尽的三色刀光，极速游走！   

    

    每一道刀光，都是穿梭如电，带着一股强大的凌厉之意，似要斩碎一切来犯之敌！   

    

    一根根黑色触手，激射而来！   

    

    眼看就要和三色刀光交锋碰撞之时，忽然间诸多黑色触手齐齐光芒一闪，竟是瞬间穿透所有的刀光防护，直接狠狠地戳向了楚天的本尊！   

    

    “不好！”

    

    

    一瞬间，楚天面色陡变，急忙纵身一闪，想要闪避。

    

    

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！   

    

    霎那间，一根根的带刺触手，齐齐加速，猛地扎入了楚天身体的各个位置，随即同时发力，狠狠一撕！   

    

    嗤啦！   

    

    眨眼之间，楚天整个人竟是一下子被当场撕成了无数的血肉碎片，洒落一地，看上去十分的血腥。

    

    

    “好好好，你们三个骷髅畜生，手段果然狠辣无情，成功地激怒了我！”

    

    

    然而，就在楚天被撕成碎片的一瞬间，一声冷冷怒喝，蓦然间在虚空中响彻而起！   

    

    嗤啦！   

    

    半空位置，自动裂开。

    

    

    一道略显狼狈的身影，从中一步迈出，嘴角溢血，低头看了一眼地上渐渐消失的血肉碎片后，面容露出一丝阴沉。

    

    

    不是别人，正是楚天！   

    

    幸好刚才那些黑色触手，快要击中他的时候，他瞬间动用神念，塑造了一个假身，真身则是躲入深层空间，进行闪避。

    

    

    但即便如此，他的真身也是受到了波及，产生了一些轻微的伤势！   

    

    唰！   

    

    楚天重新出现的一瞬间，地面附近的一根根黑色带刺触手，立刻又是齐齐一颤，冲着半空中的楚天疯狂激射而来！   

    

    “找死，全都给我滚！”

    

    

    楚天见状，口中怒喝，满脸杀机，几乎化作实质。

    

    

    刚才由于没有摸准对手的诡异之处，他吃了一个小亏，但现在对手已经自我暴露，他自然是不会再有任何的手软犹豫！   

    

    “嗷！！”

    

    

    怒喝传出的一瞬间，楚天右手手腕忽然间光芒一闪，龙吟之声响起，一道粗大金光瞬间出现在楚天的四周，化作一条百丈金龙！   

    

    百丈金龙出现之时，一根根的黑色触手恰好冲到了楚天的四周，眼看就要狠狠刺来！   

    

    “嗷！！”

    

    

    百丈金龙仰头咆哮一声，庞大身躯猛地一卷，轰的一下，瞬间化作一道金色龙卷风，高速旋转，同时向着四周猛地扩张！   

    

    砰砰砰！   

    

    一个眨眼的功夫，所有触碰到金色龙卷风的黑色触角，皆是被撞得崩溃开来，化作齑粉，纷纷扬扬，从天而降！   

    

    “啊啊……”   

    

    与此同时，非人非鬼的凄厉惨叫立刻从现场的三只骷髅冥兽口中传出。

    

    

    三只骷髅冥兽发出惨叫的同时，身躯微微晃动一下，差点当场跌倒，随即愤怒咆哮一声，齐齐冲着楚天猛地杀来！   

    

    “近身搏杀，正如我愿！”

    

    

    看到三只骷髅冥兽猛地冲来，楚天不仅不怒，反而大笑一声，手中天霄，倏然一震！   

    

    轰隆！   

    

    霎那间，环绕楚天身体四周的金色龙卷风，直接化作一道金色洪流，滚滚如雷，极速涌入了天霄刀内！   

    

    锵！   

    

    洪流灌入，刀鸣响起！   

    

    原本赤红的天霄刀竟是瞬间化作璀璨金色，流光溢彩，威势暴涨，猛地一刀，斩向了一只冲将上来的骷髅冥兽！   

    

    

