    叶小妍跑到爸爸身边，开心地抬头看他，封星爵对她笑了笑。

    随后迈脚来到了床边。

    “伤口怎么会突然裂开？”封星爵冷冷问道，脑子里不由得想起刚才发生的事，怒火在胸腔燃烧。

    听见他这样的语气，叶晴便知道他还在生气，只能无奈地解释道：“和小墨、小妍一起玩的时候，不小心扯到了伤口。”

    听见这话，封星爵难看的表情这才缓和了一点：“起来吧，我送你去医院重新包扎。”

    其实叶晴本来想拒绝的，但是想着封星爵都过来了，现在再拒绝也不太好，便同意了。

    她掀开被子，沾着血迹的衬衫暴露在封星爵面前，见状，他微不可查地皱起了眉头。

    就在叶晴准备穿鞋的时候，封星爵突然蹲了下来，拿起鞋子准备给她穿上。

    叶晴吓了一跳，连忙将脚往后缩，不肯让他动手：“不用你给我穿，我自己可以的。”

    可是封星爵根本不理她，伸出手用力握住她的脚踝，态度强硬地把鞋给她穿上，语气依旧冷漠：“你要是不想伤口流更多血，就别乱动。”

    闻言，叶晴知道自己的反抗不了，只能乖乖地坐着，任由他动手穿鞋。

    她低头看着封星爵专注的模样，不由得微微走了神，她本来以为他不会过来的……

    就在叶晴揣测着封星爵的想法的时候，他突然起身站了起来：“走吧。”

    说完，不等叶晴回答，自顾自地转身离开了房间，叶晴只能快步跟了上去。

    两人来到别墅门口，封星爵的车子正停在那里，程翠荣也带着小墨和小妍跟了过来。

    见状，叶晴便嘱咐道：“程阿姨，你带着孩子们早点睡觉，我去包扎完伤口就回来。”

    程翠荣赶紧点头答应下来，让叶晴安心地去医院，封星爵这才带着叶晴离开了浅水湾。

    很快，车子在医院门口停了下来，封星爵下车后绕到副驾驶座那边，拉开了车门。

    叶晴解开安全带，下了车，跟着封星爵一起进了医院，两人一起进了电梯。

    大概是时间太晚了，医院里没什么人，电梯里更是只有他们两个。

    叶晴想打破两人之间尴尬的气氛，便开口调侃道：“我这几天来医院的次数也太多了。”

    然而封星爵显然没有破冰的意思，他只是低头看了一眼叶晴，却没有开口说话。

    这下气氛更尴尬了，叶晴清咳一声，默默收回目光，盯着不断上升的楼层，也不说话了。

    熟门熟路地来到医生的办公室，叶晴大概描述了一下自己伤口崩裂的过程，医生了然地点了点头，去外面取来了药。

    “还好不算严重，给你重新上药包扎一下就行。”医生一边拆着绷带一边说道。

    听见这话，一旁沉默的封星爵松了一口气，方才他看见流了那么多血，还以为很严重。

    可是叶晴正在专心的抵制疼痛，并没有注意到他，封星爵的关心随风飘散在了空中。

    医生的动作很快，不一会就将洁白的绷带缠在了叶晴的肩胛处，系了一个完美的结。

    “包扎好了，但是回去之后要注意了，千万不能有大幅度动作。”医生认真嘱咐叶晴道。

    闻言，叶晴连忙点头答应，她也希望自己的伤能赶紧好，以免影响到自己后面的工作。

    然而一旁的封星爵听见“大幅度动作”几个字，脸色明显变得难看起来，他紧紧地握住拳头。

    正在听医嘱的叶晴没有察觉到他的异样，听完后起身道：“包扎好了，我们回去吧。”

    封星爵没有说话，冷漠地转身离开了医务室，叶晴无奈地跟了过去。

    她看着封星爵越来越快的步伐，不知道为什么，她仿佛看见他的头上正在冒火。

    虽然如此，上车之前封星爵还是为她拉开了车门，又给她系上了安全带。

    只是一路上他都没有说话，叶晴也不知道该说些什么，就这么沉默地到了浅水湾。

    车子在别墅门口停了下来，叶晴见他表情依旧难看，只能低声开口道：“今天谢谢你了。”

    说完，她伸手准备开门下车，却听见车门传出被锁住的声音。

    叶晴诧异地转头看向封星爵，不解地问他：“怎么了？你有事要和我说吗？”

    听着她无辜的声音，封星爵再也忍不住自己的怒火，冷冷地笑了一声，嘲讽道：“你的伤才刚好一点，就那么迫不及待地和封月承进行‘大幅度动作’了？”

    这个嘲讽来得太突然，叶晴一时间楞在原地，同时医生的嘱咐回荡在她的脑海里。

    原来他那个时候就在生气了啊……

    叶晴默默在心里想着，可是她越想越生气，封星爵根本不相信她，所以才会不分青红皂白的说对她很失望。

    想到这里，叶晴的脾气也上来了，她皱眉再次解释道：“封星爵，我跟你说过了，事情不是你想的那样，我和封月承之间什么也没有，信不信由你。”

    说完，叶晴伸手按下了解锁的按键，然后推门下车，快步走进了别墅里。

    刚进门，叶小墨和叶小妍就跑了过来，围住叶晴嘘寒问暖，哄得叶晴笑了起来。

    “你们怎么还不睡觉啊？明早真的不打算起床了？”叶晴拉着他们走到沙发旁边坐下。

    叶小妍道：“可是妈妈不回来我们睡不着啊，必须要看见妈妈没事我们才放心。”

    小孩子软萌的声音像是棉花一样，温暖着人心，叶晴有些感动，她伸手摸了摸两个孩子的头发，陪他们聊了一会天。

    没过一会，程翠荣端来了一碗补汤，放在叶晴面前，道：“小晴，把这汤喝了吧。”

    见叶晴没反应，程翠荣又解释道：“这是我特意给你炖的补汤，喝点对你的伤口好。”

    叶晴笑了笑，端起碗一口将汤全都喝完了，笑着道谢：“谢谢程阿姨。”

    程阿姨摆摆手，嗔怪道：“你这孩子，说什么谢啊，快点好起来才是真的。”

    叶晴感到很温暖，说道：“放心吧，程阿姨，我会注意，让自己早点好起来的。”

