
宁王府。

宁王坐在大殿之上，下方的一名心腹武将，半跪着神情兴奋：

“启禀宁王，唐先生自三年前开始创作《桃花仙人图》，于一月前彻底完成了桃花仙人的画作，同时神魂蜕变，进入了神念境二重天的境界。”

“当真如此！”

宁王兴奋的从王座之上起身，国字脸上流出了静待已久的野心：“待本王沐浴更衣，去桃花庵拜访唐先生。”

在这三年里面，宁王已经私下训练了百万大军，招募了许多的武夫高人，缺的只是一名顶尖的武夫，今日唐先生步入神念境二重天，终于迎来了他挥师清君侧的时机。

宁王郑重的召集了心腹人马，数十人，赶往了桃花庵。

桃花山之上，唐伯虎也是踌躇满志，茶室之中，静待着宁王进入。

宁王见到唐伯虎，心中是有些敬畏的，同时也是万分的期待：“唐先生不愧是我大明第一流的风流人物，当日本王竟还想借助外人的神通秘术来助先生步入神念境二重天。没想到仅仅三年时间，唐先生就通过自己的顿悟冲破了桎梏。”

“本王恭贺唐先生，作成《桃花仙人图》，达到神念境二重天的修为。”

宁王又恭贺了一番，才说出了心中的疑问：“唐先生，如今本王挥师北上的时机可到？”

唐伯虎淡然的一笑，给宁王泡了一碗桃花水，便是看向了皇城方位。

“老夫，这些年一直在苦思创作桃花仙人图，一直刻画不出真正的仙人气息，于是在两年前到了当年佛门被灭之地，灭佛大殿之中，神念扫视之下终于探寻到了那一抹仙剑的气息。以仙剑气息，尝试融入笔墨之中，历经两年时间，终于完成了这一副仙人图。”

唐伯虎对于自己的这些年的成果，自然是骄傲非凡，淡淡的分析：“通过仙人图的勾勒，老夫的神魂蜕变，亦是诞生了一抹仙道气息。虽然老夫只是二重天的修为，但是即便是寻常的三重天武夫也不是老夫的对手。”

听到唐伯虎如此自信的话语，宁王心神一震。

“如今裕王座下，最强的海刚峰也就是神念境一重天大圆满，其余更是不足为惧，如此看来只要唐先生出山，这皇城唾手可得。”

宁王眼神之中，满是欲望，对着唐先生便是恭敬一拜：“宸濠，还请唐先生成全！”

唐伯虎又饮了一口桃花水，风淡云轻：“以裕王殿下的人马，老夫即便是不出仙人图都弹指间灭杀。”

唐伯虎站起身，眼神之中泛起一抹仙道气息，不愧是绝世奇才：

“上一次那位皇宫镇守者灭佛之战，老夫未曾亲自见证实在是可惜。如今老夫仙人图已成，真想试试这蕴含仙道气息的桃花仙人图，能否抵挡住那四道诛仙剑气！”

宁王一旁听得背后冷汗直冒：“唐先生，您竟然想要挑战那位皇宫镇守者？”

唐伯虎理所当然，自信满满：“所谓朝闻道，夕可死。老夫好不容易创作的这桃花仙人图，要是没有同等仙道气息的剑气较量，岂不是过于寂寞了，这天地下其余的神话境高手根本不配老夫出仙人图。”

宁王有些担忧：“可是那位皇宫镇守者，据说当年一道剑阵诛杀的可是神念境三重天的延庆法王。”

唐伯虎冷冷一笑：“就是因为他能够斩杀寻常的神念境三重天，我才想要用他来测试仙人图神威。”

“老夫仅仅是释放仙人图对战，即便是打不过，也不会伤及本尊分毫。所以，这一次待助你碾压裕王势力之后，老夫定要和那位前辈高人切磋切磋。”

唐伯虎说完之后，便是来到书房，开始挥毫起笔，很快一张金戈铁马的万人军阵图，一挥而就。

完成之后，唐伯虎便是从腰间拿起自己的印章盖在了上面。

“宁王，这幅《天降神兵》图，足够你扫清裕王的王朝军队了，待到你杀到皇城之下，老夫自会来和你汇合。”

唐伯虎挥了挥手，便是准备继续闭关修炼，懒得再和宁王废话。

宁王眼神炙热的收齐唐伯虎的《天降神兵》图，欣喜的退了下去。

七日之后。

宁王在风水大师的计算之下，一个黄道吉日，大军开拔，一道清君侧，诛杀谋逆贼子裕王的檄文通传天下。

整个天下震动，这些年来虽然诸侯割据，但是明面上还是以裕王这位监国皇子为尊，但是宁王终于是第一个捅破了这层窗户纸。

宁王率领着百万大军，挥师北上。

一路上雄关大城，每每抵御相抗的时候，宁王便是会展开唐伯虎的《天降神兵》图，一名神念境三重天的画圣人物的画作，和道家的撒豆成兵神通类似。

凶神恶煞，不死不灭的水墨大军，摧枯拉朽！

短短的一个月时间，宁王的百万大军便是杀到了距离皇城不到千里之地，安营扎寨。

...

...

裕王府。

裕王看着雪片似的文书，心情焦躁，少则三天，多则五日，宁王便能够攻破一座城池，以清风扫落叶之势，自搅得天翻地覆，人心惶惶。

“海刚峰，高拱，你们怎么看，这宁王的大军该如何抵挡？”

裕王心里苦，这天下如今动乱纷纷，各个诸侯王虎视眈眈，有了宁王这开头，只怕之后皇位争夺只会越烧越旺。

高拱眉头紧皱：“裕王殿下，若是仅仅是宁王的百万大军，以我王朝军队，完全可以在一月之内剿灭，但是这一次宁王有了唐伯虎这位画圣相助，水墨大军不死不灭，我军根本无法力敌。”

海刚峰也是面色沉重：“按照人族默认的规则，神念境以上的强者本尊轻易不会出手，一旦动用巅峰武力，那就一切都没有挽回的余地了。但是神念境武夫不出手，我军根本不可能打得过。”

裕王看了看海刚峰，又问道：“若是你亲自出手，又有几分把握能够抵挡住这位画圣唐伯虎？”

海刚峰沉思了一会，士气低落：“完全挡不住。”

以唐伯虎这般的手段，显然是神念境二重天的巅峰武者，而自己不过是神念境一重天大圆满，根本不是对手。

“那可如何是好？”

裕王一时之间也是苦涩难言，这监国重任还真是烫手山芋。

“皇室内乱，那位前辈估计也不会出手。有没有可能，下旨令景王，戚王，镇国侯，儒圣王阳明等人入京勤王？”

海刚峰提出了一个引狼入室的计划。

“如今景王麾下有徐渭辅佐，戚王旗下小阁老坐镇，至于镇国侯本就是老牌武神，若是他们真能够听从殿下调令，合力拿下唐伯虎还是有希望的。只是，他们又岂会无缘无故的听从殿下指令。”

高拱一旁摇了摇头：“除了儒圣王阳明，其余王爷进京勤王，除非开出他们无法拒绝的条件。”

裕王苦笑了一声，他又何尝不知道，想要自己的两位兄弟进京勤王，镇压宁王之乱，定然会付出极大的代价。

“不过，真让宁王登上了这九五之位，父皇一脉的皇子又如何自处？他们也不能袖手旁观，至少，先要镇压了宁王，之后我兄弟再各凭本事。”

裕王倒也是果断之人：“那就颁布圣旨急召戚王，景王，儒圣王阳明，镇国侯朱寿，进京平乱！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70050307"  chaptername="第七十八章  唐伯虎神威，宁王清君侧">加入书签</a>
</div>
