    　　周五晚上。

    　　疲惫地学习了一周的学渣们,浑身弥漫着期待周末的愉快。在qq的聊天群里有个学渣不小心说漏了嘴：

    　　“今晚下晚自习，我看见火箭的谢神和我们班的秀秀一块走了。”

    　　谈明无意之间看到这条消息，皱起眉头。

    　　怎又有谢澄的事？

    　　谢澄在追周秀？谈明的心里渐渐地酸了起来,他现在留在周秀心中的印象太差，一追保准没戏。谈明苦思冥想许久，默默地从书包里掏出他讨厌写的试卷。

    　　一道道地认真写了起来。

    　　花絮纠正道：“别瞎说,学霸只是交流学习问题而已。”

    　　学渣们顿时酸了，他们说：“我也有英语问题想和周秀交流交流。”

    　　“我也想帮周秀补补口语。”

    　　“秀秀数学那么好,不需要谢神帮助,她需要的其实是我们啊……”学渣们不禁呐喊。

    　　下面刷起了一条+1的长龙。

    　　虽然周秀近期忙得压根没空看群消息，很久没有出现了,学渣们聊了一会之后,疯狂刷屏，刷过了这个话题。

    　　徐卿无意之间看到这个话题,只想起了昨天学校发的那则紧急通知,他想到周秀每天晚上也是很晚才回家，而且周秀家住得也挺偏的。

    　　他忍不住给花絮发了一条消息,“我可以拜托絮絮帮个忙吗？”

    　　花絮看到班长发来的消息，回复：“？”

    　　“以后麻烦絮絮多送秀秀回家。”

    　　花絮冷哼了一声，这件事还用得着班长说？

    　　她和周秀是什么关系，班长和周秀又是什么关系？下次决不能轻易让谢澄从她身边叼走周秀了。

    　　周六，生物课。

    　　明天即是生物联赛，生物班的各位老师索性也不抓紧最后这点时间。他们轮流给学生做起了考前的动员，最后一个是火箭班的何老师。

    　　何老师扫了一眼讲台下坐着的同学,跟初赛前相比，班里的学生已经减少了三分之一。原本坐满的教室变得宽敞了许多。

    　　他笑眯眯地说：“大家不要紧张，今天能够坐在这里，明天一同奔赴考场，本身已经是一件很了不起的事情。因为同学们已经淘汰掉了许多选手，战胜自己、战胜了时间，你们的每一点进步老师们都看在眼里，你们都是最优秀的学生！”

    　　“明天沉着应战、冷静思考，认真答题。老师等着同学们的好消息！”更新最快

    　　讲台下坐着的生物班学生忍不住浑身热血，激动了起来。

    　　老实说……虽然明天的竞赛高手林立、各大省重点、市重点名校的学神尖子生林立，甚至还有重点学校的学生放言要包揽省一等奖。

    　　明天去应对的几乎是一场难度大得超乎想象的考试，但是这场考试，裕德的学生绝不会认输！

    　　他们几乎都是来自普通班的同学，是生物竞赛让他们单调枯燥的高中生涯增添了色彩。

    　　走到这一步，有没有拿奖根本不重要。

    　　重要的是他们明天要去为自己的付出，交上高中生涯的一份答卷。因为……高三学生再也没有资格参与生物竞赛的报名了。

    　　今年对于他们来说，是最后一年。

    　　何老师列举了数据说：“按照往年的成绩来看，我们学校大约会考出1~2名省一等奖，15%的同学能够获得省二等奖，38%的同学能够获得省三等奖，今年的成绩我估计会更好。”

    　　“加油，裕德今年的成绩单将由在座的各位来书写！”

    　　班里的同学都知道周秀的成绩最好，一节课结束之后，生物班的女同学挨个摸了摸周秀，男同学则害羞地握了个手。

    　　“沾沾学霸的光芒。”

    　　“祝我明天考出好成绩！”

    　　“学霸罩我！”

    　　周秀弯起嘴角，挨个地对同学说：“会的。”

    　　“明天加油。”

    　　“一起考出好成绩。”

    　　“努力考省一。”

    　　最后一个是徐卿，徐卿没有像其他男同学那样和周秀握手。他嘴角微微地抿起：

    　　“我就不沾学霸的光芒了，祝秀秀考出好成绩。”

    　　周秀一边整理书包，一边说：“班长成绩很棒，自己就是学霸不需要沾。”

    　　依照徐卿的成绩看，他考省一大约不成问题。周秀也是准备考省一的。因此何老师在课堂上笑眯眯地合不拢嘴。

    　　徐卿等周秀收拾完了之后，跟着她一起走下教学楼。

    　　等他们走出校门口之后，徐卿停下脚步，对周秀说：“今天让我送秀秀回家吧。”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　没多久，花絮也按时地来到了学校，车子停下，她下了车看了一眼。同样来到学校的还有蓝芯、虞轻雁、杜飞扬、谈明等等同学，周末这些根本不会出现的人，破天荒地出现在了学校门口。

    　　大家相视一顾，眼里露出疑惑、过了片刻彼此之间心领神会。

    　　花絮：“……”

    　　她眼神凌厉地瞟了一眼虞轻雁，虞轻雁捂住了嘴巴，疯狂摇头，委屈地扁了扁眼睛。

    　　“絮姐，不关我的事。”

    　　花絮曾经跟虞轻雁提起过前几天周秀发生的事情，打算每天送她回家，这会花絮只联想到了虞轻雁泄露了消息。

    　　谈明咳嗽了一声，说：“高一那些学弟学妹传的。”

    　　星期五，钱苗被请到公安局调查，回到学校后挨了记大过处分、并留校观察，她承受不住压力承认了错。

    　　这件事在高一年级传开了之后，高二年级的学生才后知后觉地知道了这件事。

    　　周秀还没来得及回答徐卿，一侧头，便看到了24班的同学。

    　　她眯起眼睛，愣了许久才问：“你们……都来学校补课？”

    　　花絮笑了笑，眼神凉凉地看了大家一眼。其他几个人默契地异口同声地说：

    　　“对啊。”

    　　“我们上完课了，周秀我顺便送你回家吧。”

    　　“不不不，秀秀上班长的车，班长家的车新买的，可宽可舒服了。”

    　　周秀抬起头看着马路边停泊着一列豪车，她看向不远处，忽然笑了起来，朝马路对面招了招手。

    　　“不用了，我爸来了。”

    　　“谢谢你们。”

    　　这时候，周成吭哧吭哧地骑着一辆小电驴停在了周秀的面前，他看着周秀身边一群差不多年纪大的孩子，愣了愣。

    　　他扫了一圈，视线最后落在谈明的身上。

    　　谈明打了一声招呼：“叔叔好。”

    　　周成摆了摆手，“是明明啊。”

    　　周秀跟父亲介绍说：“这是我们班的同学。”

    　　昨晚，学校方面又打电话确认了一次周秀安全，电话是周成接的，周秀才跟他坦白了前两天在路上被社会青年围堵的事情。

    　　周成又惊又怒，决定每天接送周秀上下学，此刻他再看到一群正讨论着送女儿回家的热心同学，心里暖得不行。

    　　他十分感激地说：“谢谢你们这么关心秀儿。”

    　　“你们要不要来叔叔家吃个午饭？我的手艺还是可以的。”

    　　花絮刚想婉拒，谈明干脆利落地点了点头，“好。我也好久没有吃过叔叔做的东西了。”

    　　班里的其他小伙伴：“……”

    　　这有点颠覆人的认知，为什么谈明会跟周秀爸爸如此熟稔，为什么他还到周秀家吃过饭？

    　　他们也想吃！

    　　花絮、杜飞扬等几个人他们很快就想起了寒假里周秀救过谈明的那件事，估计那时候谈明就已经去过周秀家里了。

    　　杜飞扬咬了咬牙，臭不要脸地说：“那就多谢叔叔了。”

    　　周成立刻爽快地打了几个电话，让妻子赶紧去菜市添购鸡鸭鱼肉。他视线扫了一圈，点了点人数还真不少，有九个人。

    　　家里装不下这么多人，于是他便把新店铺的地址给了女儿的同学们，“你们先走，我载着秀儿慢慢走。”

    　　花絮和虞轻雁几个上了车，直到上了车，回过神来的虞轻雁才嘀咕道：“我想……我大概知道秀秀为什么这么牛逼了。”

    　　从小被叫着“秀儿”长大，能不秀么？

    　　……

    　　刘梅接到丈夫的电话之后，马上到菜市采购了许多菜肉，她还把丈夫炖在锅头的大骨头汤、平时卤的玫瑰猪蹄、酸菜酱菜也带到了店里。

    　　这几天恰好是家里新铺子开张的日子，雇的另一个掌勺师傅也到了，正在店里忙活。

    　　刘梅不慌不忙地张罗好这些事情之后，周秀的同学陆陆续续地到[新笔趣阁 www.biqule.info]了。

    　　周秀是第一次走进家里装修后的铺子，原本乱糟糟、空旷的铺子焕然一新，墙被重新粉饰了一遍，贴上了文艺的日历和画框，桌子全都换了一批新的。

    　　厨房的灶头擦得干净如新，透过光亮的玻璃能看到里面的一举一动。

    　　周成洗了个手，穿上围裙走进厨房，案板被刘梅洗得干干净净，他动作熟稔地开火做起了菜。

    　　花絮虞轻雁等人是第一次来，看了一圈并不是预想中的脏乱差的苍蝇小店，小是小了些，胜在温馨干净。

    　　她们很快挑了个位置坐了下来。

    　　谈明则是很惊讶，他记得去年的时候周秀的爸妈还在路边摆摊，一眨眼他们已经有了自己的新店铺。看起来张罗得还挺不错的样子。

    　　已经过了饭点的时间，大家为了来接周秀，都没有吃午饭。此刻肚子已经饿得开始咕咕叫。

    　　大约一个小时后，一道道菜被刘梅端了上来。

    　　刘梅笑吟吟地说：“你们多吃点，别客气。”

    　　“我们听秀儿说过了，平时你们都很照顾她。”

    　　帖子那件事情出来之后，班里的同学帮助秀儿拿助学金、维护她、还教她英语，尤其是花絮几个女同学。

    　　周成早就想感谢感谢他们、请他们来家里吃顿饭，只不过一直没有机会招待他们。

    　　香味四溢的十道菜流水似的被端上来，没有摆盘，模样普普通通，看起来并不如酒店里的那样精致奢侈。但是夹了一块放进嘴里……

    　　虞轻雁夹了一块虾爆鳝背吃，“唔”了一声。

    　　好香、好鲜！火候掌握得刚刚好，外酥内嫩，鲜美滑口，蒜香把鳝鱼和虾仁的鲜美勾了出来，压住了鳝和虾的腥味，肉质鲜滑，唇齿留香。

    　　周秀饿了，筷子不由自主地夹了一块猪蹄吃。这是用周成精心制好的卤水卤出来的猪蹄。

    　　软滑咸香，肥而不腻。蹄筋脆而有嚼劲，这是周秀小时候最渴望吃的食物，百吃不腻

    　　菜肴非常丰盛，也很接地气。有虾爆鳝背、糖醋鲤鱼、丁香排骨、蜜汁炖肉、玫瑰猪蹄、松鼠鳜鱼、手撕鸡肉、牛奶炖木瓜……

    　　周成做了二十年的酒席菜肴，早就练出手了，虽然比不上大店做的好看，但是接地气的菜别有一般烟火气息，味道非常馋人。

    　　七八个同学纷纷落了筷，餐桌上静悄悄的，只听得到一点隐约的咀嚼声。

    　　他们吃得很文雅，但是落筷的速度绝对不慢。

    　　花絮吃了一口，惊讶了一下，难怪周秀做的早餐那么好吃，原来都是从她父亲这里遗传下来的。这些菜看起来不怎么样，但吃起来很香。

    　　周成看着一群年轻人吃饭，他没吃，他笑眯眯地说：“多吃点，慢慢吃。”

    　　“我们乡下念书很困难，秀儿以前没念过英语，英语底子很差很差。多亏你们肯帮她。”

    　　吃晚饭的学渣们：“……”

    　　内心里疯狂摇头。学霸哪里用他们带。学霸学习起来很用心、很刻苦。

    　　明明是周秀愿意帮助他们，劝他们好好学习、相信自己试一试参加高考。

    　　徐卿弯起唇淡淡地笑着说：“不，应该是秀秀帮助我们班提高成绩。”

    　　“其实我们都很感谢她，也是打心里愿意来送她回家的。”

    　　花絮擦了擦嘴，满足地说：“叔叔做的菜真好吃！”

    　　此时周家新装修还没开张的店铺前，整整齐齐地停了一排豪车。街上的路人路过不住地看了一眼，惊住了。

    　　这家店的主人是做什么的，还没开张，店门口就停了这么多豪车？

