    三天的时间，转瞬即逝。

    这三天，王道并没有用BUFF强化无字丹方，毕竟后院还有十来万的婴儿要照顾，而且这段时间，弟子们也很疲累，尤其是吴小七，一直在炼丹，他也想给吴小七放个假。

    所以这三天，弟子们之中，除了龙柔一直在悟道大殿勤学苦练之外，其他人都在照顾婴儿，不过现在的婴儿也很好照顾了。

    也许是成长了一些，也许是快要合体了，并没有那么闹腾，寻道宗众人也有了休息的时间，偶尔也能够做些自己的事情，王道也算给自家弟子放了个假。

    不过这段时间，外面的消息可一直没停，尤其是北境，毕竟寻道宗可是又多了一个徒弟，这又让北境民众们议论起来了。

    没两天就把龙柔的背景挖了出来，不得不说，百姓的力量还是很强大的。甚至触龙城发生的事情，也都被知晓，还有人将这件事编成了小段，在各大酒楼客栈，当成评书似的分回讲解。

    王道这两天也有了闲暇，偶尔也会到术海城中溜达溜达，换套衣服，戴个斗笠，美美的在酒楼茶肆之间，听着大家吹捧，满足一下他的虚荣心。

    别说，除了满足虚荣心之外，他还听到了一些有用的消息。

    比如，龙家出事了！

    一夜之间死亡三百余人！龙正元和龙琛重伤！

    为此，王道还偷偷的去了一趟触龙城，发现中心境已经下来监督使了，总共二十五人，监督龙家五十年！在这期间，龙家不论做什么，都必须经过监督使的同意，如果监督使不同意，龙家的仆人就算想出个门都不行。

    龙家可谓彻底被废了！

    而且王道发现，触龙城中有很多的人家，莫名的获得了一笔不菲的武币和福利，各种明目都有，看起来都很合理又很诡异。

    什么突然间发现家里有一个破盆是优级装备，什么家里的孩子，被某个高阶宗门看上，最扯的是有一个貌不惊人的寡妇，让一个大家族的家主一见钟情，展开了疯狂的追求。

    这让王道十分佩服中心境的能力，更佩服他们的脑洞，为了补偿真是无所不能啊！

    但王道很高兴，这样的中心境，才像是人族的领袖，如果真的污浊不堪，王道恐怕真的会有动用王烬的心思了。

    就在三天后的早上，王道和大家围坐在一起吃饭的时候，最先吃完，本想下山采购的穆莲儿，忽然折了回来，道“少爷，柳掌柜来了。”

    王道擦了擦嘴，问道“在哪呢？”

    自从护山大阵升级之后，王道就改了阵法波动设置，毕竟来个人就震动一下，实在太烦了。

    现在只有那些被护山大阵判定为有敌意的人入阵，才会产生波动，虽然可能产生一些漏洞，但现在的寻道宗，也不在乎这点漏洞了。

    “在大殿里等着呢。”穆莲儿回答道

    “成，那你们先吃吧，莲儿，你下山去吧，别忘了多买点肉。”王道笑道

    穆莲儿甜甜一笑，道“知道了少爷，不用招待一下吗？”

    “招待什么招待，她都来多少次了。”王道撇了撇嘴，说完，走出了饭堂。

    “哎，你们说，柳掌柜这次过来干啥来了？”张大牛在王道离开后，好奇的问道

    “没准是又给师尊送武具吧。”孙雨蝶说道

    龙柔摇了摇头，声音柔柔的说道“大师姐，应该不是的，师尊把烬灭弹都给我了，说等我掌握了强化术之后，就先强化一次呢。应该用不着其他的武具了。”

    “那会不会是跟源老有关？”吴小七猜测道

    上官清点了点头，道“也许，听说源老已经住到术海城了，柳掌柜也搬过来了。”

    “恩恩！茵茵还去过呢，老爷爷对茵茵特别好！”王茵笑嘻嘻的说道

    慕容枫和闻人灵都没说话，埋着头在那吃饭，王梦雪转头看了一眼王烬，问道“烬，你觉得是因为什么？”

    王烬微微一笑，道“我想应该是跟柳掌柜背后的人有关吧。”

    “呜~”话音落下，就听围在桌边的五只萨摩兽，发出了声音，似乎在认同王烬。

    闻人灵神秘的一笑，冲萨摩兽笑道“就你们聪明，赶紧吃饭吧。”

    “五师姐有内幕消息？”王烬话里有话的问道

    所有人都知道闻人灵身份不简单，只不过大家是一家人，不会有人去印证她的身份。

    但王烬不同，对于王道的绝对忠诚，王烬有必要去了解每一个人，尤其是闻人灵，他很早就已经怀疑闻人灵很可能跟柳欣背后的势力有关。

    闻人灵虽然听出了王烬话中的意思，却也不在意，笑道“听王道哥哥提过一点点，好像王道哥哥把人家吓唬住了呢，嘻嘻！王道哥哥太厉害了！”

    众人一听，眼前一亮，张大牛最为好奇，咧着嘴问道“要不，俺们去偷听？”

    “走着走着！”吴小七这个最八卦的，瞬间跑出了饭堂。

    “哎呀！三师兄你等等茵茵！”说着，王茵也蹦蹦跳跳的跑了出去。

    没一会，除了上官清和王梦雪，全都跑出了饭堂，就连最稳重的孙雨蝶和傻呆呆的慕容枫，都被拉了出去。

    二人对视一笑，纷纷摇了摇头。

    “这些孩子，都被掌宗惯坏了。”上官清笑道

    “我倒是觉得这样挺好的，我们也去听听？莲儿回来肯定会问，咱们先她一步？”王梦雪笑道

    上官清好笑道“你还真是醋坛子，这也争。”

    王梦雪站起身来，笑眯眯的问道“那你去不去？”

    “去。”

    说罢，二人便离开了饭堂，等来到大殿外，发现所有人都趴在门口偷听，紧接着便听到了大殿中传来了柳欣苦笑的声音。

    “王掌宗，你可是把灭痕惊着了，我还是第一次见到灭痕惊慌的样子。”

    只听里面王道呵呵一笑，道“我吓着他？我看吓着的应该是我吧？随便一个下属都是铸灵境九重，你们这势力可是会吓死人的。”

    门外众人一听，几乎所有人都倒吸了一口凉气！

    柳欣背后的人，竟然会有铸灵境九重的下属？！

