    “官爷！”

    竺赖谦卑的点头哈腰，凑上前去，摆出乖顺姿态，解释道：

    “我们是去半月城做生意的，请问有什么事？”

    那名守卫拎着一根长矛，冷冰冰的问道：

    “路引呢？拿出来！”

    路引.......竺赖愣了一下，半月城距离此地只有四十里路，往来不需要路引，只有超过百里之遥，行人和商队才需要出示路引。

    而路引是城主府签发的。

    竺赖这支商队是伪装的，根本得不到城主府签发的路引。

    见竺赖沉默，那名拦路的守卫目光变的锐利，而边上三名守卫冷冰冰的望来。

    竺赖心里一凛，回头看了眼露出紧张之色的同门，谦卑的笑道：

    “这，这事儿我可没听说过........为何去半月城也需要路引？”

    他是乞丐出身，天生就会点头哈腰，用卑微的姿态讨好人是职业技能。

    那名持锐守卫很满意竺赖的态度，解释道：

    “这是上头的规矩，不要问为什么。”

    因为我也不知道。

    他的回答，反而让竺赖松了口气，因为他刚才想的是——莫非我们中出了叛徒！

    把大乘佛教迁徙的事举报给城主府。

    要知道大乘佛教徒人数众多，总有不愿意东徙的，自身不想离开西域，又不愿意看到别人走，心态扭曲之下，把所有人都举报也不是不可能。

    虽然大乘佛教上层许诺，对留在西域的信徒采取不抛弃不放弃的做法，并鼓励留在西域的信徒继续传教。。

    这一定程度上安抚了信徒。

    但竺赖是乞丐出身，见惯了人性的丑恶，第一时间就怀疑师门遭遇背叛。

    好在看起来，似乎是别的事？

    “官爷，能否行个方便。”竺赖从怀里摸出一锭银子，悄悄递到守卫手中。

    “混账东西！”

    守卫大怒，训斥道：

    “我们是忠于城主的勇士，城主府的命令，就是我们的信仰。”

    竺赖想了想，忍痛又摸出三锭银子,毕恭毕敬：

    “官爷,您看.......”

    那守卫想了想,沉声道：

    “佛陀说过，佛不会让信仰祂的人困顿，想来城主也是。”

    他看向身后的三名守卫,问道：

    “你们说对吗。”

    三名守卫脸色严肃的点头。

    疏通关系后，竺赖松了口气,转头吩咐道：

    “出发！”

    商队得以顺利出城,在城外坑坑洼洼的官道上缓缓前行。

    阳光照在他们身上,每一个人都脸庞都焕发着光彩，就像奔赴新的人生。

    西域禁止大乘佛法,他们便去中原，去土地肥沃的中原传播他们的信仰。

    同一时间，在西域的各大城邦、国度,都有类似的队伍离开自小生活的家园,奔赴荒野,奔赴信仰。

    他们就如同一条条细流,向着大海汇聚而去。

    ..........

    阿兰陀。

    琉璃菩萨站在山巅，俯瞰着山脚密密麻麻的人流,西域但凡有身份有地位的人，差不多都来了。

    圣山脚下的平原，扎着一顶顶泾渭分明的帐篷。

    “山海关战役结束后,我佛门气运便如烈火烹油，如果能融合神殊,佛陀将是九州最强的超品。”

    身后传来难分男女老幼声线的声音。

    少年僧人穿着袈裟，双手合十,信步而来。

    “即使不融合神殊，佛陀依旧是最强大的超品,只要西域的气运不损。在我看来，佛陀镇压神殊头颅，因此沉睡五百年，反而错过了很多机会。”

    琉璃美眸空灵，嘴唇丰润性感，她的肌肤白皙细腻，与肤色粗糙的西域人大相径庭。

    广贤菩萨叹息道：

    “那可是半步武神啊。”

    佛陀创立禅武双修体系，为的是什么？

    先成超品后成半步武神，那便是真正的天上地下无敌手。

    只是中原人族出了一位儒圣，把九州所有超品尽数封印，彻底打乱佛陀的计划，逼祂不得不另辟蹊径。

    而后便诞生了神殊这个不受控制的“分身”，再之后，为了让计划重回正轨，佛陀分尸封印了神殊，原本打算先消化神殊的头颅........

    “半步武神不死不灭，便是超品，也只能封印，难以杀死。”广贤菩萨又叹了口气。

    顿了顿，他与风华绝代的琉璃并肩俯瞰，望着平原上难以估量的庞大信徒，挑起嘴角：

    “无论如何，我们都比蛊神、巫神快了一步。

    “对了，听说许七安出海了？”

    琉璃菩萨微微颔首，“他既没有杀死伽罗树，那么就只剩出海这个机会。可惜那只远古神魔早就先他一步吞噬了海外神魔后裔。

    “此行注定是徒劳无功。”

    广贤闻言，顺势东望，笑道：

    “待佛法大会之后，便一举吞下大奉。”

    话音落下，阿兰陀响起了悠扬高亢的钟声，一声声回荡在天地间。

    阿兰陀山脚下的平原，一位位信徒走出帐篷，望向圣山，然后，他们不约而同的原地盘坐。

    不管男女老幼，纷纷盘坐在地，双手合十，露出虔诚的神色。

    “当！”

    空灵悠扬的钟声回荡于信徒们的心中，响在了每一位听闻者的耳畔，仿佛能洗涤他们的心灵，带来对生命最真切的感动。

    对佛陀最虔诚的信仰。

    广贤和琉璃不再废话，各自盘坐。

    主殿方向，伽罗树盘坐在广场上，他的声音伴随着钟声，回荡在每一位信徒耳边：

    “自开天辟地以来，七十二万三百六十八年，无人成佛。佛陀之后，三千四百九十一年，亦无人成佛，佛陀便是唯一，是三千世界唯一真佛.........”

    信徒们默默听着，虔诚祈祷。

    渐渐的，伽罗树的声音在他们耳畔，变成了似有似乎的诵经声。

    起先，他们是默默的听着，再后来，他们不知不觉的跟着诵经声一起念诵。

    于是，天地间便回荡起宏大的梵音。

    梵音不绝于耳，带着莫名的力量，牵动着每一位西域信徒的心，牵动着这群象征着西域上流社会人士的心。

    没有人注意到，雄伟高大的阿兰陀，似乎活了过来，像生物那般被赋予了生命。

    ..........

    “法不传六耳，您稍等！”

    许七安扭头，扫了一眼魁梧高大，鬃毛微霜的龙人，以及他身边娇美动人的女王珍珠。

    “你们俩先离开这里。”

    他以神念传音，把自己的想法灌入两位神魔后裔的识海。

    怒浪岛主和鲛人女王对视一眼，没问原因，顺从的跃入海里，“噗通”两声，消失在波涛中。

    许七安再看向九尾狐。

    后者秀眉倒竖，凶巴巴的瞪着他。

    许七安就说：

    “国主可以留下，监正，她是自己人。”

    监正恍然大悟：

    “哦，已经成为你的红颜知己了？”

    难道在你心里，我是个风流好色之人？我说的是情谊，出生入死的情谊.........许七安觉得监正对他一定有什么误解。

    九尾狐扭过头去，“啐”了一口。

    等怒浪岛主和鲛人女王游远，许七安撑起一道气机屏障，隔绝声音的传播。

    接着，他和九尾天狐在船头排排坐，看向监正。

    监正没看他们，招了招，把太平刀摄入手中，一边观察着它，一边说道：

    “要消化那道门，还需要些时间。”

    许七安顺势提出心里的疑惑，道：

    “为何我看到的是刀！”

    监正笑呵呵道：

    “因为你是武夫。”

    武夫怎么了，武夫吃你家大米了？！许七安没好气道：

    “别卖关子，把话说清楚。”

    怼了监正一句后，他心里灵感喷涌：

    “这就是武夫和所有体系不同的原因？”

    监正笑着点头：

    “原因之一，待会儿我会明明白白的告诉你。”

    许七安接着问道：

    “那把刀，就是你说的门，在我的感知里，它固然神异，却不足以让神魔发狂吧。另外，融入了它之后，太平刀会有什么变化？”

    监正抚摸着太平刀，道：

    “拥有这把刀，你才有成为守门人的资格，它是守门人的武器。

    “你说的对，它现在确实失去了最核心的能力，因为第二次大劫和第一次大劫是不同的。”

    果然是这样，我猜的没错.........许七安正要再问，边上的九尾狐拿尾巴抽了他一下，怒道：

    “废话太多了。”

    她不想听许七安废话，她只想听监正说大劫的秘密。

    许七安当即保持沉默。

    监正盘腿而坐，太平刀横在膝前，缓缓道：

    “在说大劫的真相之前，我要问你们一个问题。

    “你们觉得，何为天，何为地？天是怎样的，地是怎么样的？”

    一言不合就搞哲学，我只知道何为孝，何为爱.........许七安侧过脑袋，望向了九尾狐：

    “监正考你呢！”

    .........

    PS：下一章要填坑了，思虑好久，决定先断在这里。因为填坑要连贯，不能断章。这样你们看着才有意思。

    PS2：推荐一本书《仙狐》，作者：流浪的蛤蟆。挺有意思的一本书，我看过了。

    不过这书名总让我想起仙葫。书荒的大佬可以取看看。

    另外，打更人应该是这个月完结了。

