    在决定了赤冕的名字后，黎赎开始分配自己这次在数码宝贝的收获。

    不过其实也没什么好分配的，因为这次任务收获的大头其实都在世界任务上。

    而世界任务的奖励其实都更适合赤冕。

    黎赎打开面板看了一眼【光辉的救世主】之后便将这个称号给了赤冕。

    尽管这个技能的效果属于万金油型的效果，但考虑到赤冕本身将会转职皇家骑士，【光辉的救世主】实际上是更适合赤冕的。

    而后，黎赎又拿出皇家骑士转职卷轴撕开为其转职。

    【转职开始】

    【职业天赋生成！】

    【职业技能生成！】

    【检测到从者具备皇家骑士相关技能，自动转化为职业技能。】

    【转职完成。】

    赤冕的职业面板出现在黎赎面前。

    职业天赋（上限五个）：

    守序者（A）：自身代表着世界的立场，所有行动都会受到运气补正，与皇家骑士为敌者都会受到世界的排斥运气下降，技能释放的失败率提升，技能效果削弱50%。

    执法者（A）：当敌人为对世界造成巨大破坏者，减免敌方30%伤害，同时所有技能附带审判效果无视敌方防御，抑制敌方单位回复能力并持续削弱敌方气运并暂时加持在自身。

    最后的希望（A）：自身面临绝境时，所有天赋效果提升50%，当世界面临绝境时所有天赋效果提升70%

    对神秘（A）：对神秘相关技能产生抗性，受到神秘相关技能伤害与效果大幅度削弱。

    能量放出（闪热系）（A）：光之力和火焰之力的温度与破坏力翻倍。

    职业技能（上限八个）：

    剑术精通（D，LV1）（此为受到赤武斗魂强化后的等级）：常驻型技能，精通剑术技巧，对剑的掌控度提升，持剑时攻击力提升10%，攻击速度提升10%。

    盾牌精通（D，LV1）（此为受到赤武斗魂强化后的等级）：常驻型技能，精通盾牌的使用技巧，对盾的掌控度提升，持盾时防御力提升10%，异常状态抗性提升10%

    光热精通（D，LV1）（此为受到赤武斗魂强化后的等级）：常驻型技能，精通闪热系的使用技巧，对火焰与光的控制力上升，火焰与光的温度上升，闪热系技能释放速度提升10%，释放后的速度提升10%

    赤焰武装（S，LV4）（此为受到赤武斗魂强化后的等级）：消耗能量生成赤焰武装，赤焰铠甲可覆盖本身道具之上提升250%道具属性与道具效果并同时也作为单独道具存在（道具品质与消耗的能量与技能挂钩），相当于同时拥有两种相同类型的道具，技能使用期间持续对周围造成灼烧效果。

    十阳耀世（S，LV4）（此为收到赤武斗魂强化后的的等级）：特有神权，消耗体力与能量生成十个具备极强温度与破坏力太阳（该效果视使用者消耗的能量与体力以及技能本身等级而定）造成大规模毁灭性破坏，持续时间全天赋效果提升250%，防御，恢复能力，攻击效果，速度，机动性大幅度提高同时对黑暗特攻，技能发动期间额外造成本身攻击百分之百的伤害。

    辉煌爆破（A，LV1）（此为受到赤武斗魂强化后的等级）：经过短暂蓄力后将自身能量汇聚至一点使能量质量突破极限并释放，造成所消耗能量的500%的范围伤害并对周遭造成一定的灼伤效果与硬直。该技能无法连放，释放后需要一定时间重新蓄能，技能威力视消耗能量而定。

    闪光爆风（A，LV1）（此为受到赤武斗魂强化后的等级）：释放光之力化为闪光之翼，此期间对周围气候造成影响唤来飓风并提升自身40%敏捷。

    这就是转职之后赤冕的职业面板！

    虽然说职业技能这块等级不算太高，但好在职业天赋的强度堪称恐怖，这很好的弥补了职业技能的不足。

    不夸张的说，只要赤冕晋升为第五序列，哪怕属性只有最低的51点，一对一的情况下，现在的黎赎都未必是赤冕的对手。

    而更让黎赎惊讶的是守序者和执法者这两个职业天赋。

    尽管最初黎赎是觉得皇家骑士配【光辉的救世主】挺搭的，但是他万万没想到竟然这么搭。

    有了【光辉的救世主】和守序者之后，赤冕今后降临世界就算是半个世界亲儿子了。

    而如果敌人是对世界造成巨大破坏之人，那么配合上执法者的能力，光是靠运气赤冕都能虐死同等级一大票人。

    不过唯一值得注意的是……

    “希望这个运气加的不是个假运气。”黎赎嘟囔道。

    要知道自己的血统——原初神灵说是给加运气，但到目前为止，他只能说是真没看出来。

    拿着前期的属性打着中后期的怪，这是哪个垃圾作者想出来的剧情？

    这么吐槽着，黎赎拿出了天赋升华水晶（数码宝贝专用）。

    这个道具放在无限领域中说实话着实不错，其本身最高可以将天赋最高升级为A级的效果便说明了他的价值。

    要知道，在无限领域中，天赋的判定权重要远在技能之上，因此天赋的升级所需要花费的源点也是远比技能更加高昂。

    仅是将B级天赋升级为A级天赋所需要花费的源点就高达300000更是需要一张S级评价卡才能兑换。

    而这个道具则是相当于给黎赎省了300000源点和一张S级评价卡！

    而唯一影响其价值的，恐怕也就只有这个道具是数码宝贝专用，除了数码宝贝其他人用不了。

    不过这也不是问题，因为眼下黎赎，赤冕和无名三人中，也就只有赤冕还有一个B级基础天赋了。

    倒是究极体这个天赋再次升级后会变成什么样子黎赎蛮好奇的。

    是直接超究极体呢？还是说是爆裂模式呢？

    就当黎赎这么想的时候，无限领域的提示音响起：

    【检测到从者：赤冕本身天赋：究极体（B）还存在强化空间，若选择使用天赋升华水晶则跳过该强化直接进化为A级天赋，是否使用天赋升华水晶？】

    这样的系统提示音响起让黎赎一愣。

    究极体还存在强化空间？爆裂模式？

    思索片刻后，黎赎顿时明了。

    尽管无限领域将天赋等诸多事物分了等级，但这实际上只是一个大致的等级划分。

    无限领域无限世界，这其中的存在的能力何止亿万，根本不可能用简单的几个等级完全涵盖。

    因此，哪怕是同等级之间，也存在着强弱之差，而且这个差别极大！

    就比如说闪光暴龙兽和闪光暴龙兽爆裂模式。

    虽然同为究极体，但前者最多在究极体中算还行的，而后者则是可以与皇家骑士团匹敌的强者。

    这就是差距！

    “话说如果我选择强化会怎么样？”黎赎试着向无限领域询问道。

    但可惜无限领域并没有回应黎赎的问题，似乎是在说这种问题你自己去寻找答案。

    而这种事情也并不在张子维的新手指南中——显然这并不是一个新手该知道的问题。

    不过对此黎赎自己也有了猜测。

    大概是跳过后便会错失这此强化吧。

    因为此前黎赎也在无限领域的领域商城中看到过天赋与技能的降级道具且价格不菲。

    那时的黎赎还吐槽过哪个傻子会特意买这种会降低自己实力的道具？

    但现在看来这类道具的存在并不是为了降低自身实力，而是为了变得更强而做的铺垫。

    “那么……问题也就来了。”

    想到这里，黎赎又想到了一个全新的问题。

    自己的神灵之契所带来的天赋与技能的升华到底有没有把这种天赋的强化也包含在内呢？

    如果有，那么万事好说，如果没有……那乐子就大了。

    他以后得在这些方面额外花多少钱啊！

    这么想着，黎赎不由开始发愁。

    原以为可以被省掉的费用现在被告知还得花出去，这个感觉当真不怎么美妙。

    不过这也不是现如今的黎赎该去考虑的问题，因为对于黎赎来说，现阶段各种华丽的S级A级能力实际上就已经够用了，降级再次强化什么的，完全不是现阶段的他需要考虑的问题——那也并非一朝一夕间就可以解决的。

    这种花销，恐怕也就是只有子鹓，张子维这种成名了几百年甚至几千年的行走者，在数百年的积累之中积累下的财富才能消费的起了。

    至于现在，黎赎所需要做的就是向前看而非好高骛远开始考虑子鹓那一级别所需要考虑的向后看的问题。

    已经成型的天赋与技能黎赎不会考虑降级——他没有那么庞大的财富给天赋和技能重新升级。

    倒是现阶段需要强化的天赋，黎赎倒是可以考虑一下。

    这么想着，黎赎暂时放弃了给赤冕升级究极体这一天赋的打算。

    

