    第646章看起来有点熟悉

    见颜知许没独揽功劳，这些家长们对她的感官愈发的好。

    青云警方确实出力颇多，但颜小姐亦功不可没。

    这些家长们心中各有思量，在心里思考着改如何感谢他们，又能表达出他们的满心感激之意。

    大家在一起交谈了一会儿，最后在警方的劝说下才领着女儿离开。

    颜知许身形懒散的倚靠在冰凉的墙壁上，想起还被绑在小旅馆里的郭大婶跟郭大叔。

    她抬眸望向胡月娥，“胡警官，有口罩吗，麻烦给我一个。”

    一双猫眸里潋滟着淡淡的光芒，对视一眼的瞬间被吸引，心脏抑制不住的悸动。

    胡月娥有些不自在，抬起手抵在唇边轻咳了一声，“有的，你等一下，我去拿给你。”

    颜小姐不愧是当红明星，哪怕穿着简约随意，身上也散发着阴人沉迷的气息。

    转身去办公室里，打开抽屉从里面拿出一个独立透明包装的医用外科口罩返回走廊。

    “颜小姐，给。”

    “谢谢胡警官。”

    颜知许伸手接过浅蓝色的口罩，撕开透明包装丢进垃圾桶里。

    她把口罩戴在，完美的遮挡住那张没化妆也毫无瑕疵的脸。

    抬起手压了压帽檐，而后与胡月娥交谈几句后抬脚朝外面走去。

    青云警局门口人山人海，无数媒体记者拿着话筒，身后的工作人员扛着摄像机。

    如果不是警方在门口拉起了警戒线还有人员防守，这些人恐怕早就溜进去了。

    有些之前出来的家长们被记者堵住没能离开，但他们对于莲花村一事全都闭口不提。

    那个地方对于他们的女儿而言是这辈子都挥之不去的梦魇阴影。

    这些记者见从家长的嘴里套不出更多的消息，便把目光投向门口，守株待兔。

    看见颜知许走出警局时，这些记者争先恐后的涌上去。

    “这位小姐，请问你怎么会出现在警局里面？你也是受害者吗？”

    “这位小姐可以接受采访吗，我们是旭日新闻的人。”

    “你对这次的莲花村大型拐卖妇女案件有什么看法吗？”

    ……

    这些记者们像是狗皮膏药一样，一旦粘上就甩不掉。

    周遭的家长们看见这群记者竟然去纠缠颜知许，想到她身份特殊敏感，一涌而上堵住记者们。

    颜知许按了按帽檐，“抱歉，不接受任何采访。”

    她行走在人群中，身手敏捷，滑不溜秋的，三两下便成功的甩掉记者走到外面并拦下一辆出租车离开。

    记者们：“……”

    奇怪，总感觉这人看起来有点点熟悉。

    打车来到机场，从兜里套出身份证订了一张最早飞往云省怀羊市的机票。

    一件行李也未带，在登机前拿出手机给傅时墨发了一条短信。

    【我去怀羊市的县城把郭婶和郭大婶带回海市，明日归，勿忧。】

    编辑完消息发送后颜知许把手机放回裤子的兜里，坐在候机厅等待。

    过了二十分钟左右，广播里响起检票登机的声音，她从位置上站起身，踱步走向前。

    当她快马加鞭来到怀羊市的小县城时已下午六点左右，天色微微擦黑。

    小旅馆看守轻松，在前台简单的做了一个登记后成功上楼。

    颜知许来到之前订好的房间，抬起手放在门上轻轻敲门。

    “叩叩——扣扣扣——”

    敲响没多久房间门打开。

    (本章完)

