    <3clss="red_tt">第90章卫夫人</3>

    卫天见状，想要劝说几句，但看了看两边，却又不知道该说些什么。只能在一旁急得抓耳挠腮。

    眼看卫金龙的脸色越来越阴沉了，陈飞出声道：“龙叔，这样，我跟你走一趟，去看看卫夫人的病！”

    “你——”卫金龙看向陈飞，皱眉疑惑道。

    陈飞昂头挺胸，自信道：“龙叔有所不知，我除了会几手功夫之外，还是一名中医。我对自己的医术还是有些自信的。”

    “中医！”卫金龙闻言，不由得失望的摇摇头，道，“这些年里，有名的中医我请了不下二十位，但一个有用的都没有。”

    陈飞道：“我和他们不同！”

    卫金龙不太相信，但此时，卫天出来劝说道：“二叔，现在也没有更好的办法。就让飞哥试试吧，或许真的有用也说不定。”

    卫金龙沉默了数秒钟，然后长叹一声，最后点点头，有些颓然的出声道：“那就试试吧！”说完，卫金龙直接转身就朝门外走去。

    卫天向陈飞投来一个歉意的眼神，然后马上跟了上去。

    陈飞点点头，也起身跟了上去。在他身边，林秋涵在他起身的时候，也一起走了过来。

    “老婆，你——”陈飞疑惑道。

    林秋涵面色郑重，语气坚定，道：“我和你一起去！”

    没有过多的解释，但陈飞知道。林秋涵是担心自己的医术无效，卫金龙一怒之下将自己给咔嚓了。所以，她一起前去，就是为了和陈飞一起承担后果。

    陈飞心中涌起一股暖意，嘴角露出一抹笑意，轻轻的拍了拍林秋涵白嫩的手背，道：“老婆你放心，我对自己的医术还是很有信心的。一定有用的。”

    “嗯！”林秋涵看着陈飞，双目闪光，带着一股坚定的信任之色。

    夫妻二人一起上了车，跟在卫金龙的车后，一路驶了出去。

    一个半小时候，车子来到了市郊的一处别墅中。陈飞和林秋涵跟在卫金龙身后，一路走进别墅，穿过长长的走廊，最后来到二楼一处靠近后院的房间门口。

    站在房间门口，陈飞发现，之前气势不俗的卫金龙，此刻动作放缓了许多，甚至连呼吸都变得轻柔了很多。凶狠的眼神之中，此刻也多了许多柔情之意。

    看到如此模样，陈飞对卫金龙的观感又好了些。这龙叔，至少在对待亲人上，感情很真。

    轻轻的推开房门，卫金龙带着陈飞他们走了进来。

    陈飞走进房间，卫天和卫金龙为他介绍了一下病人的情况。然后又将一叠其他医生治疗的各种记录资料递给了陈飞。陈飞翻看了一番，随后便放下资料，来到临床的病床上，看向病床上的女子。

    女子保养得不错，看样子只有三十多岁的模样，皮肤白嫩，面容俏丽，和卫玲有几分相似。

    不过，掀开被子，陈飞看了一下女子的身子。就发现她很瘦弱，皮肤透着一股惨白的色彩，整个人的气息很微弱。

    坐在床边，陈飞握住女人的手腕，开始把起脉来了。

    大约三分钟后，陈飞松开手，眉头轻轻的皱了皱。女人的情况不乐观，身体很虚弱，而且肺部中蕴含着一股淡淡的寒意。呼吸很虚弱，而且随着时间的推移，会不断的变得越来越虚弱。

    若是按照现在的情况下去，女人活不过一年的时间，必死无疑。

    看到陈飞皱眉，卫天开口问道：“飞哥，我二姨她怎么样？你能治吗？”

    陈飞脸上露出一抹微笑，轻轻的点了点头，道：“能治！”

    女人的病情虽然复杂，寒意也颇为麻烦，但相比于林秋涵体内的寒毒，还是要轻许多。所以，这对陈飞来说，不算什么。

    “太好了！”听陈飞说能治，卫天顿时大喜，兴奋得几乎要跳起来了。

    但卫金龙的表情就没那么激动了，反而是脸上带着更加浓郁的怀疑之色。这也不怪他，毕竟这些年来，他不知道请了多少名医，早就知道自己妻子的病情是多么难以治愈。

    要是陈飞摇头说没办法，他能理解。反倒是现在不过检查了三分钟，陈飞就说能治。让卫金龙感到不可靠，认为陈飞是担心自己对付他，故意说能治。

    陈飞明白卫金龙的担心，也不多解释什么，直接摸出一副银针，随即开口道：“我准备下针。你们按照我这个配方，去煎药。”

    说话间，陈飞唰唰的写下了一个药方，递给了卫天。

    卫天拿着药方，转身就要去准备。

    但就在此时，一阵脚步声从门口传来，随即一个不悦的声音响了起来，“卫少，你这是干什么？”

    “易医生，飞哥能治好我二姨的病。我要去准备中药。”卫天道。

    这名易医生大约三十五六岁的模样，一身西装革履，外面套着一件白大褂，头发梳得油光水滑，脸上带着一抹惯有的傲意。听到卫天说中药，顿时皱眉，道：“你是说，你们请中医来了？”

    卫天指了指陈飞，道：“这是陈飞，飞哥，他的医术很厉害的！”

    易医生一看陈飞，顿时冷哼一声，然后看向卫金龙，道：“卫先生，你这是在拿卫夫人的性命在开玩笑！”

    卫金龙面色一变，道：“易医生，你这话是什么意思？”

    易医生一指陈飞，不屑道：“卫先生，我跟你说了很多次，卫夫人的病很复杂。不是中医那种伪科学的东西能够治疗的。况且，你请来的这位中医，一看就是骗子，又如何能治疗夫人的病！”

    陈飞闻言，面色一冷，道：“这位先生，我不知道你为何对中医有这么大的偏见。但我可以告诉你，中医不是伪科学，我也不是骗子！”

    “狡辩！”易医生不屑的瞥了陈飞一眼，道，“你要装中医也装得像一点，沾点胡子，把年纪弄大点再来嘛！你看你现在，有二十岁吗？别告诉我，你从娘胎里就开始学医了！况且，所谓中医，本就是一群无效的骗子。”

    “卫先生，这种骗子，治不好病事小。若是让夫人的病恶化了，那就糟糕了。”易医生对卫金龙道。    