    理定县与阳朔县直线距离仅有四五十里路，只因水网纵横，桥梁较少，须绕行不少路段。大部队很难行进，零零散散的难民也要走许多冤枉路。

    从蜈蚣山出来。

    第三日。

    陈季川跟着鲍忠良这一行百多人，没到午时，终于抵达漓水帮设置的路卡。

    例行检查，拦路询问。

    看着唬人，实际并不严苛。只要没带兵刃，大多放行。

    丢了理定县。

    建陵县眼看也要丢了。

    漓水帮如今正是缺人的时候，来者不拒。

    陈季川、陈少河早就丢了那两口雁翅刀，也轻松混过去。

    等快到阳朔县城的时候，兄弟俩悄悄走开，聚到一处。

    ……

    “四哥。”

    “现在去哪？”

    陈少河看着左右荒芜，不见人烟，出声问道。

    这里已经是阳朔县地界。

    他们刚从黑狱出来，一穷二白，身上一个铜板都没有。如今到了阳朔县，不得不面临的问题就是——

    钱！

    有道是：有钱走遍天下，无钱寸步难行！

    身无分文。

    什么也做不来。

    不过现在第一要紧的事情还不是赚钱，首先还是要熟悉阳朔县，这也是为了自己的安全着想。

    赚钱？

    陈季川一身医术，在大燕世界被人称神，又有飞檐走壁的本事。用医术作为遮掩，夜里去高宅大院、为富不仁的富户权贵家里走一趟。

    明里赚钱。

    暗里偷钱。

    金子银子全都不缺。

    唯一要注意的，就是安全。

    前者要注意尺度。

    ‘悔不该杀那华佗’之言振聋发聩，可见并非人人都会敬着名医、神医。

    后者更要谨慎。

    眼下异人虽少见，但谁知道那高宅大院里头就一定没有？而且如今武人横行，身手高强的绝不少见。

    一旦失手。

    能跑还好。

    要是跑不了呢？

    “戴着镣铐跳舞。”

    “空有本事，想赚钱却不容易。”

    陈季川摇摇头，冲陈少河道：“先在城外找个地方安定下来。阳朔县河流湖泊很多，山峰丘陵也有不少，捕鱼、打猎，都能为生。等熟悉了阳朔县，再做其他打算。”

    正好。

    借着这段时间，好好练武，尽量追赶上大燕世界的层次。

    此外。

    不论是武胜门，还是漓水帮，势大难对付。

    想要颠覆。

    还得仔细谋划。

    但时间也不能太长——

    “武胜门有黑狱，黑狱中有灵石。”

    “一旦武胜门摸索出灵石的用处，不论是培养出大量异人，还是培养出一批顶尖高手，都会更难对付。”

    ……

    就这样。

    陈季川、陈少河在阳朔县城十多里外的海棠山住了下来。

    海棠山与宜河相邻，不远处又有一处湖泊，也有百十来户人家零零散散，分布在河两岸、湖边，被称作‘海棠村’。

    兄弟俩住在少有人烟的海棠山中一处不起眼的山坳，波澜不起。

    平日里。

    捕鱼。

    打猎。

    拿到七八里外的集子上，换来白米、油盐酱醋等等生活必需品。

    同时，又偶尔去县城逛逛，听听看看。对阳朔县、对漓水帮也多了许多了解。

    练武也不停歇。

    因为没钱的缘故，没法买到药材。

    还有许多练功器材，诸如铁砂、铁板、铁桩、尖刀等等，这些都需要钱财。

    器材方面只能用树木、石桩、石磨、砂石等等代替。

    药材没有，暂时也只能忍痛，以源力替代。

    好在每日肉食、白米饭、盐巴都不缺。比起当时黑狱中的条件，实在好太多了。

    就这样。

    白日练武、打猎、捕鱼，晚上进入大燕世界，琢磨明劲、暗劲。

    现实中一天天过去。

    大燕中一年年老去。

    源力也一点点消耗，不见回还。

    时间一晃。

    转眼间。

    又过去一个月。

    ……

    这一日。

    艳阳高照。

    海棠山往东，山林深处。

    陈季川将衣服放在一旁，全身上下不着片缕。手拿一块铜铁浇筑，长一尺阔六尺，厚一寸半的砖块，用一手握住铁砖中央，以其外缘侧击全体各部——

    砰！

    砰！

    先拍大小臂，左右交互，由轻而重，各排百下；次排大小腿，排左腿则右手握砖，排右腿则左手握砖；次排胸腹，亦左右交行，握砖之手，亦如排腿，末排后肩。

    排打各部时，陈季川将气鼓足。

    大约一呼吸间击一下，每击一下之后，吐气一口，然后更鼓气受排。

    呼！

    吸！

    呼！

    吸！

    待四肢、身躯排打完毕，陈季川又去排打膝盖、手肘、顶门、前额和后脑。

    砰砰声不绝于耳。

    若是教寻常人见着，定要以为陈季川整个人是钢铁浇筑的一般，简直结实的令人发指。

    陈季川兀自不觉。

    他眼下练的这门‘排打功’本就是用击扑之法，使筋肉坚实。

    先以木砖，次改窑砖，最后才是铁砖。

    排打全身各处，须以‘封口固气法’与之配合，否则必伤脏腑，命难长久。

    排打功最难练的，是头部以及膝肘等部位。

    但陈季川在此之前，早已修炼有‘铁头功’、‘霸王肘’、‘铁膝功’，头部、肘部、膝盖全都坚实。

    与排打功配合练习，进步更是飞快。

    铁砖砸在顶门，隐隐发出铿锵之声。

    陈季川光秃秃锃锃亮的脑袋，已经练的堪比金石。

    “呼！”

    “呼！”

    日上三竿。

    排打功练习完毕，全身各部无处不痛。

    陈季川调动源力，将各部恢复。

    “再来！”

    “继续！”

    转而又在这密不见人的山林深处，练习铁牛功、玉带功、分水功、金铲指、铁扫帚功、金刀换掌功、鹰爪功、铁头功、铁臂功、铁膝功、门裆功、霸王肘、上罐功、拔山功、足射功、腿踢功、琵琶功等等一门门武艺。

    待到火候足时。

    才转而穿起沙衣，绑上砂袋，练习陆地飞行术、飞行功、飞檐走壁法、跑板功、轻身术、穿窗功、壁虎游墙术、翻腾术、跳跃法、一线穿、穿纵术等等轻功身法。

    烈日当空。

    汗如雨下。

    大燕世界几十年如一日的苦练，个中窍门已然烂熟于心。

    现实中。

    陈季川要做的，只是让身体重走一遍这个过程。

    源力相助。

    进步神速。

    陈季川奔跑在山林中，或跳或蹿，或高或低。时而从南到北，时而从西往东。

    苦练不缀。

    来到阳朔县，在海棠山落脚的这一个月来，陈季川都是这样苦练。

    源力以肉眼可见的速度消耗，让人心疼。但相较于实力的飞速进步，些许心痛也就不算什么了。

    力量。

    速度。

    反应。

    全方位的增强，肉眼可见的提升，让陈季川沉醉其中。

    虽然很苦，却能苦中寻乐。

    奔跑在林中。

    奔跑在骄阳下。

    山中不好走，陈季川又穿着沙衣绑着砂袋，身上足有八九十斤。

    一口气跑了七八十里。

    哪怕是他，此刻也有些喘不上气，‘呼哧呼哧’大口喘息，胸口似有一团火在烧，连吸进来的空气都是火热的。

    这滋味绝不好受。

    陈季川坚持着，继续往前跑。

    继续跑出两三里地。

    忽的。

    前面传来动静。

    “有人？”

    陈季川满脸涨红，满头大汗，准备跟往常一样躲开。

    于是就先停下。

    藏在树后，等前面的人先走过去。

    一面歇息。

    一面探头往前方看去，想看看什么人跑到这深山老林里来。

    “咦？”

    这一看。

    顿时来了精神。