    在刚才打出的一拳中，张晨已经大致了解了这个所谓的诛神大阵。

    确实有些意思。

    一般来说，无论是攻击形阵法，还是防御形阵法，内外都是均衡的。

    无论从阵法内，还是阵法之外，都是很难将其打破的。

    但是……这个西方神灵创造的诛神大阵，十分的奇怪。

    诛神大阵内部的防御力十分的强劲……它能防御强大的攻击，甚至神灵都无法打破。

    就像是一个龟壳一般，将强者困在阵法之内。

    但是……如果在阵法外攻击阵法，却能够轻易打破。

    正因为如此，雅典娜和马可波罗才不敢寻找钟馗，而是留在此地保护阵法。

    防止诛神大阵被强者破开。

    西方神灵创造这样的阵法，确实很有用。

    但是……这种畸形的阵法，也只能普通的神级强者，未曾掌控法则力量的神灵强者产生威胁

    如果掌控了强大的空间法则，就能无视阵法的壁垒，直接逃出生天。

    在另一侧！！

    诛神大阵之外……达摩，雅典娜，马可波罗看到剑神使用神力，挥出了神级力量的一拳。

    十分的心惊。

    随即……在看到大阵毫发无伤的时候。

    达摩露出了遗憾的表情。

    难道……这个该死的诛神大阵，真的能诛杀神灵？？

    而雅典娜和马可波罗，却十分的欣喜。

    “哈哈哈……剑神又如何，神级又如何。”

    “我早就说了，这个诛神大阵，就是特意为你们王者大陆的强者打造的，内部坚不可摧。”

    “不要说是你一个普通的神级强者，就算是后羿在内的三位神使在，也别想着出去。”

    “陨落在里面吧。”

    “还有夏洛特，你为日落海的牺牲，为圣殿的牺牲，我们会一直记住的，你就安心的去见上帝吧……有这么多人陪着你，还有一个剑神，你不会孤单的。”

    雅典娜看到诛神大阵果然像传说中那样，能够捆住神级强者，甚至诛杀神级强者。

    瞬间安心了很多。

    神级强者都被困住了，还有谁能阻止他们抢夺方舟核心？？

    在雅典娜的对面，达摩的脸色很难看。

    他一个人对付两个人间境界巅峰的强者，根本就没有多余的力量破解阵法。

    刚刚出现的神级强者，还在大阵之内。

    这回真的进入了死局……不过，还有一线生机。

    达摩：“雅典娜，马可波罗，你们可不要高兴地这么早，我还没有输呢。”

    “想要阴谋得逞，至少要先打败我再说……”

    “小丫头……你肯不要小看我。”

    作为长安城曾经的最强者，他还是第一次，被别人这样忽视。

    而且还是了被来自于王者大陆之外的后辈忽视。

    雅典娜：“光头……闭嘴吧，”

    “你们的神级强者都要死了，你还想着当英雄？？”

    “我现在就送你去见你们的如来佛祖。”

    “马可波罗，我拖住这个该死的光头，你准备一下，可以开始打开虚空之门了。”

    “准备好对付钟馗，在传说中，那可是一个恐怖的怪物。”

    显然……雅典娜对于钟馗的畏惧，要远远大于眼前的光头，还有诛神大阵之内的剑神。

    可见钟馗的恐怖。

    马可波罗：“明白……”

    下一刻！！

    雅典娜左手持长矛，右手持黄金圣盾。

    向着达摩拳僧的方向，冲杀了过去……就算是杀不了这个和尚，也能将其拖住。

    防止达摩破坏他们的计划。

    与此同时……

    在诛神大阵之内，云缨，武则天，娜可露露等人，也注意到了大阵之外的变化。

    顿时心里凉了半截。

    难道……神级力量都难以破阵吗？？

    看着周围人失望目光，云缨坚定地说：

    “剑神都出来了，你们还在担心什么？？伽罗……你忘记了千窟城出现的巨型魔种，是被剑神一剑斩杀的吗？？”

    “还有在长城的时候，遇到的远古时代机械巨人，不一样剑神打败？？”

    “剑神尚未出剑，你们竟然就已经气馁了……”

    “我相信，只要剑神出剑，必将斩破诛神大阵。”

    云缨对于剑神的自信，并不是盲目的。

    在之前的数次战斗中，剑神每一次出剑，都能将对方打败。

    而现在……剑神尚未出剑，一切都尚未确定。

    伽罗：“我相信剑神……也相信张晨……”

    娜可露露：“这和张晨有什么关系？？”

    在一旁！！

    武则天听到伽罗的话，似乎是想到了什么，脸上露出奇怪的表情。

    好像……

    剑神和张晨，是同时出现在长安城的。

    难道说……他们有某些联系？？

    武则天：“张晨刚刚还在这里，现在跑到什么地方去了？？”

    “就这么点地方，还能走丢？？”

    “狄仁杰，司空震……你们二人赶快寻找张晨，一定要确保张晨的安全。”

    武则天认真的说。

    狄仁杰：“遵命……”

    司空震：“明白……”

    与此同时！！

    在大阵之内，擂台的旁边。

    公孙离，杨玉环，还有裴擒虎都是第一次见到剑神。

    此刻……他们都仰望天空，看着半空中的剑神，露出了向往的神情。

    公孙离：“是神级强者……真厉害呀。”

    “你说是吧，小老虎，你不是有什么赔钱虎的血脉吗，不是很牛逼的血脉吗？？”

    “你什么时候能突破神级？？”

    裴擒虎：“哼……神级有什么了不起的？？”

    “我的赔钱血脉，可是能够与上古圣兽比拟的血脉，成为神级只是早晚的事情罢了。”

    “而且……神级有什么了不起的，不还是要和我们一起死……不还是要被诛神大阵诛杀。”

    “我打赌，他打不破诛神大阵。”

    从刚刚剑神的那一拳中，裴擒虎就感受到了剑神的强大力量。

    但是……和诛神大阵的力量相比，还是差了太多。

    公孙离：“哈哈……听到你打赌，我就放心了……”

    杨玉环：“……”

    裴擒虎：“你套我话……”

    ……

    此刻！！

    当雅典娜等人放下戒心，准备开启虚空之中的大门，云缨的人满怀期待的时候。

    在诛杀大阵下。

    半空之中。

    剑神轻轻的拔出了自己的佩剑，轩辕剑。

    在一瞬间，剑神就像是变了一个人一般，身上的气势疯涨。

    手中的轩辕剑，绽放出耀眼的金光。

    引得周围的能量形成了一个旋涡，不断向轩辕剑汇聚。

