    　　胸口闷的曲情说不出话来，梦里的窒息和那份悲痛欲绝，在此刻，将她死死包围，密不透风。

    　　“姑娘，姑娘。”柳月焦急的喊着。把陷入思绪的她拖回了现实。

    　　曲情手指一松，头梳顺势落下，砸在地上。

    　　啪嗒一声，碎成两半。

    　　女子愣愣的看了良久，就在柳月要哭出声来时，她终于有了回应。

    　　曲情花全部力气在回：“无事。”

    　　可柳月不信，这哪里是没事的样子。

    　　“那边怎么说？”曲情打起精神，问了一句。

    　　柳月沉沉呼了口气，她略心烦道：“公子令人捎了口信，让姑娘务必谨慎，说那胥御生性多疑。”

    　　胥御是提督九门步军巡捕五营统领之子。

    　　其父从一品。

    　　胥御能力卓越，文武双全，但他自从青梅竹马的娘子难产而亡，便外出云游，行踪不定。

    　　再次听到这个名字，曲情眼里仍旧充满了血。

    　　她凉薄的动了动唇：“胥御。”

    　　世人皆道他是怀念亡妻，悲痛难忍，不舍在京处处见之遗物伤怀，这才离开的京城。

    　　可谁知道，他是没脸呆，只要他在京城，就能想起因被他冤死的无辜之人。想来夜夜不敢入梦，只要一闭眼都是太师府的冤魂。

    　　他为保他岳丈犯下不可饶恕的谋反之罪，竟然把这些罪名冤枉到忠心耿耿察觉他岳家逆反一事，正要上报圣上的顾太师身上。

    　　胥御因怕众人发现倪端，更惧真相包不住火。

    　　一了百了，竟痛下杀手。

    　　在她爹娘带着证据进宫面圣，洗刷冤屈之际。胥御竟然颠倒黑白，买通了太师府里的车夫。

    　　原本该去皇宫的车马，竟然中途折了方向奔向郊外。

    　　胥御早有准备，直接以逃匿之罪，把人扣下。凭着一面之词又在禹帝面前添油加醋。

    　　禹帝原先不信，就因为这么一出，信了五成。

    　　顾太师意图谋反这件消息在同意时刻传遍京城。

    　　处处可闻世人对他的唾骂。

    　　道貌岸然的小贼！

    　　亏我先前还觉着顾太师清高，原来都是装的，我呸。

    　　一人一嘴唾沫星子。

    　　这件事越闹越大，直到另一件事打破的众人的关注点。

    　　顾太师和他夫人在牢房服了毒药。被官吏发现，已然断了气。

    　　朝中上上下下都说太师这是畏罪自杀。

    　　禹帝震怒，当下下令，太师府满门抄斩，一个不留。

    　　她顾家上上下下三百多条人命啊。那一夜，什么也不剩，除了地上躺满的冷凉无生气的尸体。

    　　满地的血，鲜血淋漓。

    　　个个死不瞑目啊。

    　　罪孽，血水，融合。成了她的恨。

    　　曲情。

    　　不，顾晚棠。

    　　她也是前太师之女。

    　　顾晚棠再清楚不过，嘴里日日念叨着忠君二字的父亲绝对不可能会自杀。

    　　她的爹娘明明手里握着证据，怎么可能把她孤零零的留在尘世。

    　　那时府里上下一听如此噩耗，当下胆小的哭了，不知该如何。

    　　把她放在掌心疼的祖母，知有小人作祟，事情无法翻身。她一边忍住心惊悲凉一边温婉的看着眼前孙女。

    　　为保这唯一血脉，在铁骑军未来前，一边搂住她哄着：“棠儿莫怕，祖母在呢。”

    　　继而，她视线模糊，原来不久前喝的茶水里加了蒙汗药。

    　　祖母是一辈子就不曾给人低过头，可那一日，她抱着昏迷不醒的她，带领全府的奴才，跪在送完菜生怕遭连累的的农妇面前。

    　　用一辈子存着的傲骨给农妇磕头。

    　　下人们个个眼圈带红，带着赴死的决心随老夫人一同央求她养母把她带了出去。

    　　顾晚棠就这样，留下一条命。

    　　也不知是幸还是不幸。

    　　她的命是偷来的。

    　　顾晚棠想，是不幸吧，她一辈子注定都活在要报仇的痛苦里。

    　　那句安他心的：“棠儿莫怕，祖母在呢。”

    　　是祖母唯一骗她的一次。

    　　顾晚棠醒了，可祖母却彻底不在了。

    　　她恨不得和那些人一起死。

    　　柳月知她这段令人唏嘘的过往，当下恨不得没提起那名。可话已出，覆水难收。

    　　她面色讪讪，可要说的还得继续说。

    　　“姑娘，主子那头让您早些得到那人的看重，最好能被他带回提督府。”

    　　这句话好生熟悉，竟和梦境丝毫不差。

    　　顾晚棠险些要分不清哪一个才是现实。

    　　她有些恍然，忽而却笑了：“帮我梳头吧。”

    　　雅间因宁虞闵的到来，就没过一刻消停。

    　　这厮夸完楚汐又开始作妖。想要鼓动她红杏出墙。

    　　“楚汐，醉乡阁里可不只有姑娘，那些清馆也是实打实的不错。”

    　　宁虞闵心想裴书珩可以来逛花楼，凭什么楚汐不可以！

    　　小霸王今天想看拍卖的同时，前面还想来碟下酒菜。

    　　他想看夫妻打架。

    　　醉乡阁的确有小馆，个个眉清目秀。是为那些私下养面首，亦或是如魏狄这种男女通吃之辈准备的。

    　　小霸王的一句话，让裴书珩的面色彻底黑了下来。

    　　男子拧了拧眉心，可见其极度不悦。

    　　他如今能来这种腌臜之地，还不是生怕楚汐一人溜出来。

    　　时刻关注裴书珩的楚汐，见他这般模样，倏然站了起来，深怕这厮改变主意，要带她回去。

    　　女子站的毫无征兆，那刺耳的椅子挪动地面的是声响，愣是把小霸王吓了一跳。

    　　他依旧不可一世的环着手：“喂，好歹裴兄还坐着，你也不知道装装样子，竟这般迫不及待就要去。”

    　　宁虞闵就怕事不够大，他当下跟着站起身：“走，本世子让那邹妈妈把所有的小馆叫你跟前，让你好好挑。”

    　　小公举还很贴心，他拍拍胸膛：“楚汐，今日你叫几个，都记我账上。”

    　　闭嘴吧！

    　　女子面色薄怒，她真想给宁虞闵这一么脚。

    　　“宁虞闵，听你这般言语对这地方熟的很，怎么，你经常点清馆？”楚汐斜睨着宁虞闵。

    　　然后上下瞅了他一眼：“你还挺会玩。”

    　　宁虞闵没想到他还是会被羞辱。

    　　他明明余光瞥见裴书珩那张脸能滴墨，再不见平日淡然，小霸王别提多开心了。

    　　他以为他能赢，可楚汐两句话却让裴书珩恢复了神色。

    　　小霸王不服气。

    　　“你浑说什么？你当爷是个恶心玩意。”

    　　楚汐眨眨眼：“对啊。”

