    第7502章以后，重新开始（2）

    顿了顿，晏伽又软了几分语气，轻声道：“林栀，从今天开始又是新的一天了，以后有什么事我们都可以商量。”

    林栀不说话，挂了电话。

    晏伽终究无奈地垂下手。

    林栀寂寞地坐在病床上，双手抱膝，没有胃口，也没有心情。

    乌黑的长头发凌乱干枯，落在肩膀两侧，她的脸色苍白如纸，嘴唇干燥。

    时间一点一滴过去，这样的时刻让她想起那一年她抑郁症严重时自杀的情形，那时候，她精神恍惚，每日以泪洗面，终于有一天再也接受不了现在的自己，那一晚她用刀片划过手腕，打算结束生命。

    后来是晏锋来找她时救了她。

    也是那一次住院她得知自己怀孕了，再没有动过自杀的念头。

    晏锋很认真地在照顾她，事无巨细，还把她接到了晏家老宅。

    晏锋对晏董事长撒了个谎，他说她是他的女朋友，怀孕了，打算娶她为妻。

    晏董事长是个很好相处的中年男人，对晏锋也素来宠爱有加，董事长觉得晏锋做事靠谱用心，从来不会做出过分的事，所以他很相信晏锋，接受了她。

    晏锋常常在董事长面前夸她，董事长对她印象更好，对她肚子里那个还没有出生的孩子也很好。

    迄今为止董事长都不知道洲洲不是晏锋的孩子，更没有怀疑过半分。

    后来，她的肚子渐渐大了，但晏锋却在一次车祸里永远成了植物人。

    那一天，晏伽回了国，碰巧晏锋就在那天晚上出了事。

    晏锋被送进医院，董事长对晏伽破口大骂，骂他是扫把星，骂他是讨债鬼，晏伽当时就拂袖而去，离开兰城回了纽约。

    董事长骂晏伽的那些话林栀都还记得。

    一开始她不懂那些话是什么意思，后来才隐隐约约知道，晏伽的母亲是在生晏伽的时候大出血死去的。

    所以，晏松源说晏伽是扫把星。

    害了自己的母亲，又害了自己的亲哥哥。

    这样的人，不是扫把星又是什么呢。

    林栀恍恍惚惚，一时间没有回过神。

    当年的那一切都还清晰在目，仿佛昨日。

    可如今，晏锋已经去世，董事长也失去了自己应有的位置和权力，退出了晏氏。

    晏伽大逆不道，没有半点愧疚，他的世界里只有报复和残忍，他是个十足的恶魔。

    他的父亲和哥哥对他已经没有威胁，接下来，他会集中精力对付她和洲洲……一定会的。

    他刚刚说他今天送了洲洲去上学，他根本不是一个有感情的人，也很厌烦小孩子，他去送洲洲，一定另有所图。

    这样一想，林栀忍不住慌张起来，坐立不安。

    中午时，林栀稍稍吃了点东西，换了套平常穿的毛衣和黑色长裤，披了件长呢子大衣就去了幼儿园。

    小朋友们有的刚刚吃过午餐，有的在追逐打闹，有的已经开始午休。

    林栀一眼找到了她的洲洲。

    她出门的时候特地化了个淡妆，怕吓到洲洲。

    她也嫌弃自己现在的样子。

    (本章完)

