    “啊！我要死啦~这个畜生想要杀了我！”

    倒在地上不断哀嚎的马尔福，满脸都是绝望的表情。

    这只被叫做巴克比克的鹰头马身有翼兽，让他付出了毒舌的代价。

    这让海格显得很是慌张，自己才刚刚接手课程就遇到了这样的麻烦，这绝对不是他愿意见到的。

    连忙过去好似拎小鸡仔一样将马尔福拎在了手里，朝着医务室跑了过去。

    “我发誓！我一定要杀了这畜生！”

    “这种会袭击人的危险动物，怎么能够放到学校里来。”

    “我一定会让它付出代价！”

    一边被海格拎着走了，马尔福那‘我还会回来的’式声音都还回荡所有人耳畔。

    让哈利、赫敏和罗恩三人都感到了相当气愤。

    他们由衷的为海格成为了教授而感到高兴，可没想到这才刚刚开始，就摊上了这么个大麻烦。

    马尔福本身就是斤斤计较的小心眼，再加上他那个有权势的父亲。

    事情恐怕真的会很糟糕……

    ……

    “噢，我的胳膊快要废掉了，只要再晚一点点我可能就会死。”

    “起码有好几周不能做作业，都是那该死的畜生害的。”

    在餐厅上，马尔福不断的向周围斯莱特林的学弟们诉说着自己的勇敢。

    让旁边格兰芬多桌子上的几人眼中都不由闪过了厌恶。

    “那个爱吹牛的家伙，纯粹就是不愿意做作业吧，不然肯定一天就能痊愈！”

    “没错，不过我们需要庆幸徐越出面了，海格没有被解雇的危险。”

    “但马尔福的父亲也很生气，徐越可以保下海格，但恐怕很难保护下伤害到马尔福的巴克比克，毕竟那只是一只动物。”

    几人的情绪都显得有些低落。

    让旁边同样正在用餐的格兰芬多十大轮回者都是冷笑连连，珍惜着眼前这难得的鲜活空气吧，等到我们接到了布莱特大人后，你们的好日子也就到头了！

    神秘人手下的头号打手，天然就是和我们阵营一致的大帮手。

    如今他逃出了阿兹卡班后，正是我们迎回他大展拳脚的时刻！

    在他的带领下，我们一定能帮助伟大的神秘人获取最终胜利！

    而也就在此时，预言家日报被猫头鹰送来来了。

    头号标题便是小天狼星的相关内容。

    有人在芙蓉镇看到了他出没的踪迹！

    而芙蓉镇距离霍格沃兹并不远！

    看得轮回者们都是眼中一亮，果然，果然这位大人不会轻易的放过救世主的。

    按照以前经历过的任务套路来说，他应该能为救世主带来不小的麻烦，但终究可能败北。

    但有着我们接应就完全不一样了！

    等着吧，布莱特大人，我们一定会为您带来惊喜的。

    想到美好处，几人便都忍不住发出了夜枭一般的笑容，肆意而敞快……

    ……

    在压抑的氛围下用过餐之后，总算也有点让人情绪放松一些的好消息了。

    前面刚刚上过黑魔法防御课的其他年级学生，依然还在神色飞扬的讨论着课堂上‘酷毙了’的话语。

    让哈利等人也升起了好奇的神色。

    卢平教授因为没有大显神威的机会，在他们眼里还是那个衣着破烂喜欢睡觉的憔悴中年。

    可没想到他的课程竟然如此的受欢迎。

    不过当他们询问的时候，那些学生却都一个个笑而不语，说让他们自己去体验。

    也就是带着这样的小期待心情，一行人来到了黑魔法防御课的教室当中。

    “把课本收起来吧，我们不需要这东西，来，我给你们带来了一点有意思的玩具。”

    卢平上课的确是有些不拘小节，然后将学生们带到了一个正在不断震动的柜子面前。

    怎么看怎么有些渗人。

    “又、又是什么危险的生物吗？”

    有学生发出了疑问。

    之前在神奇动物课程上，马尔福可是因此而受伤了。

    虽然是马尔福咎由自取，但大多数学生还是只看到马尔福受伤这一点。

    “放心，不是什么危险的生物，不知道有没有哪位同学可以猜出来。”

    卢平丝毫没有因为其他老师的课程有学生受伤了，而感到有所顾虑，依然还是我行我素。

    “博格特，一种喜欢躲在柜子里然后变成他人心中最恐怖画面的魔法生物。”

    作为学霸代表的徐越，当然不能在这种时候失了礼仪，简单的做出了解释。

    让卢平赞许的看了他一眼

    “好吧，我猜肯定拦不住你，另外提前说明一下，这只是一只可怜的博格特，并不是什么危险的怪兽，所以等下请不要杀死它，被我抓来练习已经很可怜了。”

    卢平可是见证过徐越那守护神咒的，知道眼前这位学生到底是什么样一个怪物。

    我只是拿一只无害的小怪兽过来练习练习学生们的胆量而已，万一被你一个大场面轰没了就有些不太妙了。

    卢平可知道之前在开学宴会上，邓布利多那后面特地增加的一句话是针对谁……

    这种教授单独对某位学生开口让他克制的话，落在其他学生耳中也是掩饰不住的古怪。

    但却又都不得不承认徐越的确有这个资格。

    只有手臂受伤的马尔福一副臭屁的样子。

    如果不是我现在不方便使用魔杖，哼哼~

    “对付博格特的咒语很简单，一边想着心中好笑的事情一边跟我念‘滑稽滑稽’，就能解决了，下面由大家进入实操，一个个来。”

    随着卢平的点名，一个又一个的学生来到了衣柜面前。

    而衣柜当中也爬出了一个又一个的‘恐怖画面’。

    每个人内心深处的恐怖都是千奇百怪的，所以爬出来的画面也同样如此。

    严厉的麦格教授、斯内普教授都有从中爬出来过。

    其他的什么大蜘蛛、木乃伊、女鬼等等应有尽有。

    因为这个咒语解除后总是能带来滑稽的画面，所以气氛一直都很轻松。

    直到哈利出现位置。

    嗯，因为火车上仅仅只是摄魂怪昙花一现，哈利现在甚至自己都不太清楚摄魂怪对自己影响有多大，那仅仅一闪而过的遭遇早就被自己本能保护一般的封存了。

    而当博格特化作摄魂怪的身影出现后，哈利也再次掀开了尘封当中的记忆。

    咒语还没来得及念出来便昏迷倒地。

    一下引爆了一则大新闻。

    不过对于哈利的‘正常’遭遇，徐越也并没有多加关注。

    因为他有些好奇，自己能够看到什么……

    这是不讲道理的高权重惩罚任务空间，从这里，能够直视自己的内心画面……

    ————

    两更完毕！