    次日！

    统领府衙！

    王燕青身穿一副厚重狰狞的赤血重铠，正襟危坐在书案后方。

    而大堂之上，则是站着七道壮硕身影。

    为首者，正是赤山河！

    李观棋也在其中，看着前方的赤山河，不免有些意外。

    难怪昨夜赤山河跑出来跟他说那些话，原来王燕青的侦查任务, 正是赤山河带队。

    不过想想也是。

    一万赤血军里其他的四象级武夫，大都各司其职，轻易不能调动。

    唯独赤山河这个新兵营的都尉，算是比较闲的。

    “陈景龙、赤飞白、赤高义、赤博厚、吴承业……你们都是我王燕青的心腹，很多年前就跟着我和元安了。”

    王燕青环视众人，如数家珍般报出了一个又一个名字。

    “还有，山河。”

    她看向赤山河，沉声道：“虽然你我相识不久，但你是元安生前最信得过的人，他跟我说过你，所以，你也是我最信得过的人。

    关于城外敌踪的事情，以及城内奸细在测灵法器上搞鬼的事，我都跟你们说过了。

    而现在，我找到了一个信得过的人，他可以帮我们找到灵力踪迹，因为他是一名……咒术师。”

    “什么？！”

    “咒术师？！”

    “这……是你？！”

    包括赤山河在内，侦察队六人全都将目光投向李观棋，毕竟这些人都是战友袍泽，唯一陌生的面孔就是他了。

    “他信得过。”

    王燕青沉声道。

    “是！统领！”

    众人连忙抱拳行礼。

    “你们五个，都是三才级的武夫，而且还会五人成阵，五个三才级武夫凝聚的军阵, 足以凝聚出一名四象级的战将虚影了。”

    王燕青说罢, 又看向带队的赤山河，“至于山河，修为更是已然达到了四象初期！”

    侦察队共有七人。

    其中五个三才级武夫可五人成阵, 凝聚出一尊四象级的战将虚影。

    而赤山河自己就是四象级武夫。

    这支侦察队的水平，确实算是较高水准了。

    至于队伍里的第七人……咳咳。

    李观棋的作用，仅仅是依靠咒术师对灵力的感知能力，来作为一个人形探测仪而已。

    “此次任务，非常重要。”

    王燕青正襟危坐在书案之后，环视众人，沉声道：“军有军法，周玄武大将军命令我等驻扎在此，那我们就决不能离开，必须守住这座堡垒。

    可我察觉到了一些不对。

    如果你们能在城外找到大批南疆军队集结的证据，并且证明那支南疆军队完全不是我们能抵挡的，那我们赤血军就可以合理撤退。

    如若不然，按照大洛律法，军队无故擅离职守之罪，足以让我们全军斩首，并且后代蒙羞，世世代代不得参军与科考！”

    “是！统领！”

    七人沉声低喝。

    李观棋也照做了，却微微皱起眉头。

    师姐这话的意思是……周玄武命令一万赤血军驻扎在此, 而她现在却想率兵撤离。

    可她必须拿到足够的证据, 来证明她撤兵举动的合理性。

    但军人就是军人。

    哪怕是为了自保，也不能违背将令！

    因为打不过，为了自保，所以撤兵跑路？

    合理。

    但是不合法。

    这可是军队啊，哪有打不过就跑的道理？

    否则世上就不会有那么多将领死守城池，壮烈牺牲了。

    比如……王燕青的夫君，赤元安。

    按照洛律，违背将令，擅离职守，那可是全军斩首的死罪。

    虽然赤血堡垒这块区域没什么重要的东西，但这毕竟是将令。

    因为周玄武大将军的命令可能别有深意。

    让你在这就是在这，就算附近压根没什么重要东西需要守住，但大将军也可能是为了全军的布局而考虑的。

    可是。

    不管怎么说，拿到证据，就可以和大将军掰扯掰扯。

    说，这地方又不是需要守住的战略要地，那敌军又那么多，真要死守就全军覆没啊，那我们肯定就要跑啊……什么什么的。

    而王燕青出身吏部侍郎的王家，也是有背景的人，兴许能掰扯赢。

    可若是没有证据表明你撤兵的合理性，那你连掰扯的资格都没了，别说王家了，恐怕你得想办法找皇家才能救了。

    既不合理也不合法的擅离职守，就是全军斩首的死罪，没有半点回旋的余地！

    所以。

    现在情况很明显。

    王燕青想率领一万赤血军离开这里，可她若想合理违背周玄武的将令，就必须拥有足够的证据，否则军队一走，就是全军斩首的死罪。

    侦察队的任务就是这个。

    离开赤血堡垒和御天长城，前往境外，找到南疆大部队秘密集结的证据！

    “诸位！”

    王燕青从书案后起身，拿起桌上的七碗烈酒，一一亲手递给众人，在递给李观棋的时候，还特意与他四目相对了几秒。

    那是担忧和期盼交织的眼神。

    最后。

    王燕青自己也端起一碗酒，朝众人沉声喝道：“一万赤血军之生死存亡，皆系于诸位一身，燕青在此，先行谢过！”

    说罢，仰头，举杯，一饮而尽！

    “定不负统领所托！”

    七人尽皆沉声应答，而后痛饮烈酒！

    将与兵。

    饮酒践行！

    只待深夜时分，秘密出城！

    ……

    ……

    入夜。

    赤血堡垒内，一处无人问津的隐秘房间。

    绿光闪烁，一座隔音灵罩涌现。

    而隔音灵罩内部，两道男子的对话声悄然响起：

    “她找到了一个咒术师，怎么办？那个咒术师绝对能发现灵力屏障的位置！届时南疆部队就要暴露了！”

    “还能怎么办？提前开始吧。”

    “提前？可是云国柱的人说，南疆军队还未集结完……”

    “可以的！信我。”

    “那我怎么做？”

    “出城，等我给你发信号，然后你就把侦察队的人全杀了，接着全速赶回来，支援南疆军队，活捉王燕青。”

    “你在开什么玩笑？现在南疆军队还未集结完毕，他们能杀死王燕青就很勉强了，你还想活捉？别想了！”

    “……死的也行，给我留具全尸就好。”

    “草！你他妈的可真变态，但是这个，你得跟南疆那群人说。”

    “我已经说了。”

    “行。”

    黑暗重归寂静，隐秘房间里的绿色光芒，也随之渐渐消散。

