    第198章 困住唐昊

    “刷...”

    转眼眼前的一切又变了！

    抬头一看！

    这是一个大殿，在大殿之内，有一人高坐于上。

    正是头戴帝冠的戴威。

    此时的戴威，与幻境之外的判若两人。

    幻境之外最多也就是气势霸道，甚是帝王。

    眼前的戴威，却是真正的藐视众生，他早已经不是人间帝王。

    而是高高在上的神界之王！

    “这...”

    即便是意志坚定的唐昊，在这一刻，他有一些动摇，甚至有了一种要跪服的冲动。

    唐昊不由脸色大变！

    心中一凛！

    此时此刻，他是不敢有半点小觑之意了。

    这种幻境，只怕封号之下无人可破了。

    即便是封号斗罗，要是精神力偏弱一些的话，也会吃上大亏的。

    而就在这个时候，高坐在皇坐之上的戴威。

    猛的睁开了双眼！一道凌厉的目光闪现，仿佛一柄利刃一般直入唐昊的心灵。

    唐昊头猛的一晕。

    脸色再度大变，眼神有一些惊骇的看向皇坐之上的戴威。

    精神攻击！

    他真没有想到，这幻境竟然还有精神攻击。

    要知道，幻境一般都是属于那中囚禁类...或者说终级控制。

    只要破不开幻境就会永远出去，人就会变成一个活死人，或者是直接精神力奔溃而变成傻子。

    而不是直接精神力的攻击。

    戴威这时开口了，带着独于于帝国的威势，俯视着唐昊，冷喝道：“唐昊，见到本帝为何不跪？”

    话声一落！

    整个世界仿佛都为之变色。

    唐昊只感整个世界都在给于他压迫，仿佛不向戴威下跪，便是天下最大的罪恶。

    “跪下！”

    “大胆，见到大帝竟敢不跪！”

    “还不跪下！”

    “跪下！”

    “跪下！”

    “跪下！”

    一时之间，仿佛这天下所有的人，都在让唐昊跪下。

    每一声跪下，皇坐之上的戴威便气势强上一份....本来就如同神界王者一般的戴威，身上竟然开始有着点点的神的气息。

    “咕噜...”

    唐昊咽了一口唾沫。

    不得不说，他也算是见过大世面的人了，可是这种霸道之极的幻境，他真是没有碰到过。

    即便是他，双腿都有一些微软。

    有一股跪下去的冲动，而且这股在他心中不断的激生。

    这要是普通的封号斗罗只怕，已经露狼狈之相了吧！

    “呼...”

    唐昊深吸了一口气，之后脸色一正，一股强绝对的气势在他身上暴发。

    这一次。

    他真的是全力暴发。

    强大的气势！

    直接将这个世界所有的声音都震退，甚至是整个大殿都有一些微微颤抖。

    同时大喝一声：“我唐昊只跪父母，天地我都跪，何况是你这个小鬼？”

    声音一落。

    他手中的昊天锤高高的抬起，并且不停的变大！

    其身上的第六魂环视了起来：“第六魂环技-一锤定音！”

    “喝...”

    魂技一发动，唐昊大喝一声，同时手中的昊天锤直接往戴威方向砸了过去。

    皇坐之上的戴威眼神闪了闪，看着头顶巨大无比的昊天锤。

    也是十分的惊叹。

    不得不说，昊天锤真不愧器武魂第一！

    这攻击威力真是杠杠的。

    不服都不行！

    但是，服它的威力，却不服唐昊这人！

    轰隆隆...

    下一秒！

    昊天锤直接砸了下来！

    狠狠的轰在了戴威的身上，直接将其锤到了底。

    “咔咔...”

    眼前的一切都出现了裂痕，显然这幻境已经到达了极限。

    崩碎就在眼前。

    昊天嘴角不由微微上扬，露出一丝笑容。

    可是眼神之中带着一丝凝重，对付一个魂圣，竟然让他动用了第六魂技，这可是从所未有的。

    不信你可以问问赵无极，当初唐三入史莱克的时候。

    打他就跟打孙子一般。

    赵无极也是魂圣，可是赵无极在他面前，那真是一点反击的力量都没有。

    要知道赵无极也不是泛泛之辈，有着不动明王之称。

    别以为夸张。

    在这个实力为尊的世界里，每一个拥有自己名号的人，都是有着极其强大的一方面。

    也是被世人所认同的一个标志。

    想当初赵无极一人突破武魂殿十六位魂帝的战绩，天下有几人能办到？

    史莱克七怪这之中，除了唐三这个挂，有谁都办到？

    哪怕风笑天这位算得上，同代之中能排进前三的人物，他能从十六位魂宗手中冲出来吗？

    只怕也是办不到的吧！

    所以，赵无极的天赋其实真的很强很强。

    只是后来被弱化了罢了。

    可就是这样的人物，在唐昊的手中，根本就是想怎么打就怎么打。

    这样对比一下，你才能明白戴威这个同为魂圣的家伙，到底有多么的逆天。

    也能体会此时此刻唐昊有多么的震惊。

    “刷...”

    下一秒！

    天地一变，再一次能看到东西时，已经恢复了原样。

    这个时候，戴威却是死死的盯着唐昊。

    此时，他在器魂真身状态之中。

    除非将他一击秒了，否很难对他造成伤害。

    而此时唐昊也紧紧的盯着戴威，之后开口道：“不得不说，你是我见过最为天才...不...是最为妖孽的天才。他们史莱克说什么专收怪物，可是在我看来，他们那些所谓的怪物和你一比，真是如小绵养一般。”

    “即便是当年的我，也远远不如你。”

    说到这里，他停顿了一下。

    之后又一脸严肃的道：“而且，我不得不说，你确实现在的实力，即便是普通的封号斗罗遇上你，只怕也是头疼的很。”

    “什么？”

    空中的弗兰德、赵无极、邵鑫、卢奇斌、李郁松，这五人几乎在同一时间惊呼了起来。

    他们虽然没有进入幻境之中。

    可是猛的听到唐昊这话，震惊的都不知道怎么形容此刻的心情了。

    封号斗罗！

    那可是封号斗罗啊！

    站在世界之颠的超级强者。

    可是现在昊天斗罗唐昊，却说眼前这个年轻的不像话的戴威，竟然将其和封号斗罗相提并论了。

    他才多大？

    而且他还只是一个魂圣啊！

    哪怕你是一个魂斗罗，也好接受一点，毕竟还有极限斗罗的存在。

    这是可以匹敌普通的封号斗罗的。

    (本章完)

