    

    “好。”姜绾芸点头，在他的指示下，又改掉了赐予晋阳公主的锦缎颜色。

    在顾瑾渊的指导下，姜绾芸大大小小修改了十余处细节。这些，都是她不了解的皇族人的喜好。

    整理完礼单之后，姜绾芸不由弯眸冲身旁的人一笑，“多谢陛下指点！”

    有他指点，她确实规避了许多潜在的问题。

    她是真心就这件事同他道谢的，可顾瑾渊却全然不在意这些。他心里第一道声音便是，这些乱七八糟的事情，终于完了！

    “你这礼单也整理完了，咱们可以用膳了吧？”说着，他便伸出手来，打算帮她把东西都收起来。

    可他刚一准备动手，就被姜绾芸按住了手，“等等，等等！还有最后一点事情，陛下您别着急！”

    说着，她又抽空看了一眼刻漏，“还有一刻的时间才到午时，陛下您要是饿了，就先传膳吧，妾把这一份礼单誊抄一遍就来。”

    顾瑾渊：“…”

    她这话，听着怎么这么耳熟呢？自己忙起来的时候，好像也爱跟她这么说？

    思及此，顾瑾渊心中的郁闷，顿时更加浓重了。

    “行了行了，你别忙活了。”满腹都是郁闷的情绪，莫名的焦躁更是让她没办法安静在旁边等下去。

    说着，他便直接抢过了她手里的纸笔，开始替她誊抄，“像你那样一笔一画地认真写，得写到什么时候去了？朕替你誊。”

    相较于姜绾芸一笔一画的严谨态度，顾瑾渊的态度就要随意多了。他下笔极快，行云流水，但字迹却并不潦草。

    大抵，是平日里奏折文书阅得多了，所以在这种时候，便显得得心应手起来。

    “陛下…您这字…”姜绾芸见他不管不顾地抢过纸笔开写，面上顿时露出一抹为难。

    “朕这字怎么了？”顾瑾渊手上动作不停，一边誊抄，一边随口问道，“朕这字，难道还丑了不成？”

    “没有没有，字如其人，您的字自然是极好看的！”姜绾芸先是一番夸赞，待他欣然接受之后，她才又小心翼翼地开口道，“您这字好看是好看，就是和妾的不太一样…”

    前面几行是她所书，而后面，则是他接过去写的。虽然两人的字都不错，也没写错一个字，但…两种全然不同的风格放在一起，还是有些奇怪。

    “不一样不是很正常？”顾瑾渊不以为意，“咱俩字又不丑，就算放在一起，也没什么可指摘的。”

    “再说了，你这是拿给母后看的，又不是拿给外人看的，笔迹有些许变化，能有什么关系？”

    “待母后给他们赏赐的时候，自会有专人分批誊抄礼单，你不用操心。”

    “这…好吧…”经他一顿说，原本提着心的人，就这么被他说服了。

    “嗯哼。”顾瑾渊轻哼一声，弯唇笑道，“总之你听朕的就对了。”

    说完，他还笑吟吟的补充了一句，“以后，不懂就来问朕。这皇家的事，朕怎么着，也比你知晓得要多。”

