    ……

    “白牧，沧澜仙子，快快帮忙。”普修斯甫一进入，便引动了三只阴魂不散的战争傀儡。而且，这一处小空间里，天地之间仿佛变得灰暗而阴霾之极，一道道狂暴的雷电滋滋作响，时不时的探出了些电光。普修斯化成血雾模样的他，边躲边后退，大叫了起来：“防护阵法已经启动，还不快快帮忙杀了这几只傀儡。”

    一妖一仙，见得那漫天乌云之中，蕴含着大量的银白色闪电，其中偶尔还有金色的闪电乍吐舌头。不免俱是脸色微微一变，暗忖这里的守护阵法的确厉害非常。尤其是那些金色闪电之中，竟然已经蕴含了一些湮灭之意。

    不过，越是强大的守护阵法，说明此晶古族遗迹，更是具有探索的价值。当即，他们也不敢怠慢。各自施展起了妖弓仙术，一人阻挡住了一只具有合体期实力的战争傀儡，战作一团。

    由此同时，狂暴的银色闪电，如群蛇乱舞一般，疯狂的袭击起三位入侵者。如此闪电威力，哪怕是一些化神级强者进来，只要被一道闪电击中，怕是会直接灰飞烟灭，就连炼虚级强者，都扛不住多久。

    但是那三位，却均非泛泛之辈。整个三界如此广袤，强者如云。而实力达到合体期者，才区区四五百个。这三位，便是其中之三。他们每一个，都有自己擅长的绝活。任凭那些银蛇乱舞。电闪雷鸣，却是动摇不了他们分毫。

    雷动和茵菲迪，在他的敛息术下，一进入这虚空缝隙后。就一动不动。深怕引来阵法的攻击。好在，仅目前而言，这个遗迹的阵法。显然还没发现两人，由此闪电也没朝他们招呼。

    他们倒是不会惧怕闪电对他们的招呼。但那样一来，势必会暴露出行踪，只能执行第二计划了。

    既然如此状况，雷动和茵菲迪，便开始心安理得的看起好戏来了。先说那个普修斯，虽然很血腥而残暴，但他一身修为实力还真心不错。周身朦胧上了一层浓浓的血雾，使得他原本狰狞的外表。又是凶恶残酷了几分。

    在此状态下的他，战斗力十分惊人，直接贴住了一只仅有十几丈高，却威力非凡的黄金色傀儡打。而且，他还要躲避和扛住一道道银色的闪电。他每一下动作，都会有浓郁的血雾流动，血雾似乎给他带来了强大的战斗力，使得他越战越勇。单挑之下，渐渐压制住了那头金色晶石般的战争傀儡。

    另外两个，比之也是不遑多让。白牧现出原形，幻化成为了一头两三百丈的巨大猛虎，身上白色和黑色的虎纹威风凛凛。一声虎啸下。震得战争傀儡倒飞而去，随即扑上，与之厮打起来。每一个动作，都充满了狂暴而强大的气息。

    雷动活了这一辈子，还是第一次见到活着的神兽白虎。不免多打量了几眼，毕竟这可是纯种的神兽，而且还是雷虎的老祖宗。别以为妖灵界之中，神兽很多。其实，达到神兽这种级别的超级生灵，繁育力低到极为可怕的地步。哪怕是上万年，族内都不一定会有一只白虎诞生。

    而即便是神兽，也不是每一只都能达到合体期实力的，只有其中的最佼佼者，在天时地利以及自身的努力，还有机缘之下，才能晋级合体期。

    根据雷动的记忆之中，整个三界之中，能达到合体期的白虎，貌似也就是十几只。其中最厉害的便是三界十大高手之一，白虎族的虎王白离。而此番三界联合远征军，白离便是代表妖灵界的最高统帅。

    再有那个沧澜仙子，也是出身自仙族的名门仙灵宫之中的太上长老级强者，在整个三界，也是一个颇有威望和名气的强者。只见她运转起了一个塔形灵宝，灵宝旋转之际，一道道白色的剑光锐啸而出，完全压制住了金色晶石般的战争傀儡。而那银色闪电轰在她身上，也是被一层淡淡的白雾阻挡住，伤不了她半分。

    而且她看起来，是这三位里面最轻松的一个。飘飘袅袅，好不轻松。

    双方足足鏖战了个把时辰后，白牧先行立功，一巴掌拍飞了傀儡的脑袋，张口一吞，将整具傀儡悉数吞到了肚子里。紧接着，沧澜仙子也是祭出了一面古朴而充满玄妙符文的铜镜。铜镜之中，发出了一道白色的光华，轰在了已经残破不堪的傀儡上，傀儡被炸得四分五裂。

    不过，就算是被打碎的合体期傀儡，分解材料后卖，也是极为值钱。沧澜仙子云袖一卷，便将所有零件都纳入了袖里乾坤之中。

    “吼！”血腥魔王普修斯的功法，对付有血有肉的强者，威力倍增。但傀儡这种没用血肉之物，却是他的克星。又是一炷香后，他才在化出了漫天血箭的情形下，灭杀了那只合体期傀儡。

    三人悉数斩获后，却是没有太多胜利之后的喜悦。毕竟，这貌似才是第一道关卡。天知道这个遗迹之中，会潜藏些什么危险。然而人为财死鸟为食亡。事情到了这种地步，已经没有人会再回头了。

    “沧澜仙子，你是我们三个之中对阵法最熟悉的，麻烦你找一下守护阵法的阵眼，我们必须加快时间破掉他。”普修斯从血雾状态，恢复到了魔王常态，皱着眉头说：“这些闪电的威力，似乎正在不断加强，我和白牧会替你护法。”

    “那是自然。”沧澜仙子没有推诿，而是再度祭出了她的那面古朴灵镜，剧烈旋转之中，激射出了一道淡淡的白光。白光所过之处，各色雷电纷纷躲避。

    而她也如九天仙女一般，白衣飘飘之间，开始穿梭在乌云闪电之中，寻找阵眼所在。普修斯和白牧，则是护在了她左右，以防万一。

    那沧澜仙子不愧为精通阵法之人，仅仅是花费了小半日功夫，就找到了阵眼所处位置。三人合力之下，盯着狂雷，各发猛招，片刻之后，阵眼被摧毁。天空之中，那漫天的乌云全部消散不见，恢复到了一股郎朗清爽的气息。

    虽然这里是一处小空间，但天空之中赫然挂着一轮太阳，片刻不休的照射着这一片广袤大地。破开了阵法之后，众人才能见到这片小空间的庐山真面目。

    这是一处十分漂亮的小空间，天空灿烂而清冽。大地之上，长满了郁郁葱葱的树木，草坪，花朵。放眼望去，就像是一处举世罕见的世外桃源。

    便是连浮立在天空之中的雷动，也是微微一怔，没想到晶古族的这片遗迹，竟然会如此漂亮。

    因为不知道过了多少年之故，地上的那些树木，有些已经长出了数百丈高，直耸云霄。其中最大最粗的一棵树，直径数十丈，高余数千丈，枝叶繁茂，穿透云层的树冠，直径不下七八十里。

    树下还有一座湖水清冽，干净清澈的大型湖泊，仿佛有一些生灵在其中出没，时不时的露出水面的脊背，便是十几丈长。当然，这种生灵虽然体型不小，但对在场诸人，都是没有太大威胁的，哪怕这里混沌灵气非常充沛也是一样。

    因为这是小空间，这一片空间和土地，直径不过数万里。就像是小池子养不出大鱼一个道理，这种狭小地方，是很难出现能威胁合体期强者的生灵的。

    最显眼的要数湖泊之畔，依山而建的一座古老神庙。那座神庙，已经存在了不知道多少年，却依然耸立，光洁如新，充满了金色半透明般的色调。

    整座神庙的风格也很独特，虽然模样怪异，但却是有着一种说不出来的美感，好像极为蕴合天地之间最玄妙的法则一般。而雷动在看到了那座神庙之后，瞳孔不由得为之一缩。

    “果然是晶古族的建筑风格。”普修斯哈哈大笑着说：“那是晶古族的祭天神庙。看来，这里应该是传说中，晶古族的几大圣地之一了。”

    普修斯能看出来，其余人自然也能看出这里应该是几大圣地之一。但是，没有一个人随便乱动。传闻晶古族圣地之中，虽然可以获得一些极为珍贵的资源，但却也是最难探索的遗迹之一。

    晶古族可不是什么阿猫阿狗一般的种族，而是连魔族都差点被他们灭掉的强大种族。对于他们心目之中，极为重要的圣地之一，又怎么可能没有严加防范？

    想必，之前的三具合体期傀儡，不过是开胃菜。

    便是连雷动，也从记忆之中，寻到了关于这晶古族圣地的一些种种情报。不由得眉头微微蹙了起来。同时，心中也开始警惕万分。别看此处似乎如此平静，但是，其中定然蕴含了一些匪夷所思的东西。

    最让雷动在意的是那座神庙，那种建筑风格和式样，为何和魔帝留给自己的魔帝宫，如此的相像？难不成，魔帝和这晶古族，还有什么牵连不成？“