
四个孩子被阿月带着来了，排成排站在了几人的面前。

江夏笑着看着几个孩子，道：“自从回了青山村，娘亲就没有告诉过你们外婆和外公的存在，以前是不得已，有苦衷，现如今啊，娘亲是时候介绍你们认识了。”

四个孩子眨巴着眼睛看向江铁树和柳细芹。

一言不发。

江铁树和柳细芹也是一时间语塞，面对这四个外孙，不知道该说点什么。

场面瞬间就有些尴尬。

江夏见状，只得上前道：“你们都怎么了？怎么谁也不说话？”

江临西眨巴眨巴眼睛，萌哒哒的看着江夏，“娘亲，我害怕……”

江夏便走了过去在江临西的身边蹲下了身子，道：“小西，告诉娘亲你为什么害怕啊？”

江临西看了看江铁树和柳细芹的方向，奶呼呼道：“小西怕外公外婆不喜欢小西，也不喜欢哥哥们……”

江夏笑了，“外公外婆怎么会不喜欢你们呢？”

说着，江夏便拉着江临西的手走向江铁树和柳细芹，“小西乖，小西这么可爱，外公外婆特别特别喜欢小西！”

江临西眨巴了眨巴大眼睛，将信将疑的看向江铁树和柳细芹。

真的吗？外公外婆真的会喜欢自己吗？

可是……这个世界上除了娘亲，没有人喜欢他们了！

包括爹爹！爹爹那么凶！哼！

江临西想到这，忍不住鼓起了小肥脸。

江铁树有些不知所措，他缓缓的蹲下了身子，从兜里掏了一个木制的小鸟来，慢慢的试探性的递到了江临西的面前。

小鸟做的是栩栩如生，惟妙惟肖，江临西一下子被吸引了眼神，“哇，好好看的小鸟！”

江铁树有些不好意思，“你……你喜欢就拿着……”

江临西有些犹豫，看了一眼江夏。

江夏笑了笑，用眼神鼓励着他。

江临西这才小心翼翼的伸手过去，接过了江铁树手里的小鸟。

刚一拿到手，江临西就忍不住拿着小鸟在手里玩了起来。

江夏咳了一声，道：“小西，这样很不礼貌哦。”

江临西这才反应过来，忙走上前去，“谢谢外公给小西的小鸟，小西好喜欢好喜欢，谢谢外公！”

江铁树激动地不知道怎么办才好，转念一想，就把兜里自己做的一些小玩意儿全都拿了出来。

“外公这里还有好多，你喜欢就都送给你！”

江临西看着地上的各色各样的小玩意儿，激动地蹦了起来。

“好多好多啊，小西好喜欢！”

说着，凑上去在江铁树的脸上‘吧唧’亲了一口。

“外公真好，小西喜欢外公！”

江临西这一个变化，着实是  没让江夏失望。

江夏就知道，四个孩子里，江临西肯定是最快适应的那个。

其余三个孩子不爽了，纷纷走上去，“四弟也太贪心了，外公准备了这么多的好玩的，怎么能自己霸占？”

江铁树闻言，忙道：“你们选，你们选……要是没有喜欢的就跟俺说，俺给你们做。”

听到江铁树说的话，四个孩子都兴奋极了。

纷纷围在了江铁树的周围。

“外公，我想要雄鹰的，你会吗？”

“外公外公，我想要大老虎！好凶好凶的那种！”

“外公我也要大老虎的！”

“不行，是我先跟外公要的，我先！”

“哼你是哥哥，你要让着我！”

眼看着四个孩子很快和江铁树熟络了，江夏的心也放了下来。

和柳细芹一道出去，阿月已经给两人收拾好了房间。

江夏带着柳细芹去看他们的新房间。

江夏道：“啥都有了，你跟我爹先住下，要是少了什么就跟我说，跟阿月说也行。”

柳细芹进了屋子，看着这么大装修的这么好看的屋子，心中很是激动。

好奇的这里摸摸那里看看。

“哎，还能缺啥呢？俺看着这屋子得不少钱装修呢，夏丫头，俺和你爹一块住在这里，真是给你添麻烦了。”

江夏闻言，便笑道：“娘，你这话说的不对！我是你们的女儿，和自己女儿住在一起怎么叫添麻烦呢？”

江夏说着话，看着柳细芹脸上的皱纹，心里也有些难过。

她想到了自己前世的亲生母亲，不知道她现在怎么样了。

不过，弟弟妹妹应该会好好照顾她的吧。

江夏想到这，看着柳细芹道：“娘，以后就和我爹不要干那么多活儿了，你们也该颐养天年，享享福了。”

柳细芹闻言，心中温暖的不行，擦着眼泪，道：“哎，夏丫头啊……俺真是……对不起你啊！”

江夏知道柳细芹的意思，便道：“以前的事儿都翻篇了，咱们以后都不提了。”

柳细芹跟着点头，似乎是想起了什么来一样，道：“对了，俺去帮你做饭去，这会子也晚上了，该吃晚饭了。”

江夏忙道：“不用，我家里还有菜呢，都是之前从醉月楼打包回来的，咱们凑合吃一顿就行。”

“那不行！”柳细芹十分的坚持，“俺来这一趟啥也没给孩子们带，俺给孩子们包包子吧，俺没啥拿手菜，就包包子还行。”

柳细芹说着话，便也不顾江夏的反对，自己摸索着走了出去。

江夏见她这么固执，便也不再阻拦，只是道：“阿月，你随着去，别让我娘摔了。”

阿月点点头，小跑着跟上。

这边，江夏到了厅里，见四个孩子还在玩。

江临西拿着小鸟一转它的翅膀，小鸟居然可以在空中飞起来。

江夏看的啧啧称奇。

笑着看着江铁树，道：“爹，你还有这本事呢？做的倒真是不赖。”

江铁树闻言，很不好意思的挠挠后脑勺，道：“俺也是没事自己琢磨的，以前还觉得没啥用，现在看起来，能让孩子们开心，倒也是个大用处！”

江夏闻言，笑着点点头。

没多时，到了晚饭时间，孩子们玩累了，也饿了。

江临西撒娇道：“娘亲，咱们今晚上怎么不吃饭啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184385"  chapterid="70398698"  chaptername="第二百零八章  外公外婆很喜欢你们哦">加入书签</a>
</div>
