    第33章 找死

    来到这座小镇的时候，陈落就已经有了一种不妙的感觉。

    他非常清楚的记得，史莱克学院在前往星斗大森林的路上与一个高级魂师学院起了冲突。

    来到饭店的时候，陈落还在想，事情该不会就这么巧吧。

    果然，就是这么巧，该来的事情还是来了。

    并且，还是那个倒霉的苍晖学院。

    方才戴沐白和马红俊两人的谈话，可并没有刻意的压低自己的声音，就如同在进行普通的聊天一样。

    尤其是戴沐白在说垃圾学院时，苍晖学院正好经过，不可能听不到。

    为首的那名中年老师已经皱起了眉头，其他的学员脸上也升起了一抹不悦的神情。

    “就坐这吧。”

    饭店的餐桌还有很多，但是苍晖学院就是选择了史莱克学院旁边。

    其实苍晖学院的标志还是非常明显的，在他们的魂师袍上都绣着一个青色的圆环标记，在圆环内刺绣着苍晖两字。

    相对于陈落他们那边的普通，苍晖学院这行人就要张扬许多。

    见到苍晖学院一行人来到饭店，饭店老板立即迎了上来，极为热情的招待。

    陈落清楚的看到苍晖学院的那名中年老师朝旁边的一名青年说了两句，青年立即起身，然后直接朝着自己一行人来了。

    来送死了。

    戴沐白和马红俊依旧在聊天扯淡，像是完全没有注意到苍晖学院那边的行动。

    反而刚刚休息好的奥斯卡见到这一幕，兴奋了起来。

    “待会有好戏看了。”

    一名服务员恰好经过，但苍晖学院的青年像是没看见似的，直接撞了上去，服务员身形不稳，手中的那盘菜差点就盖在戴沐白的脑袋上。

    唐三顿时出手，利用控鹤擒龙，瞬间将菜端住，稳稳的放在了桌子上，并且还扶住了服务员。

    苍晖学院的青年立即道歉：“不好意思，实在抱歉！”

    说完，青年就要离去，但他的左脚却已然踢向戴沐白所坐的椅子，看那劲道，要是这一脚下去，只怕戴沐白所坐的椅子要散架。

    就在关键时刻，戴沐白突然起身，直接一巴掌打在了青年的脸上，怒道：“真踏马给你脸了？”

    看得出来，戴老大这段时间憋了一肚子火，正愁没地方发泄，这青年也是好死不死正好撞在枪口上。

    “啪！”

    极为清脆的耳光声伴随着骨头断裂的声音响起，青年的身体直接不受控制的飞了出去，砸碎了好几张桌子。

    饭店瞬间陷入了一片混乱，在这里吃饭的客人们立即闪躲到了一边，但他们并没有离去，反而还是一副坐等看好戏的兴奋模样。

    “戴老大比我想象中的还要暴躁啊……”陈落始终一副平静的模样，忍不住在心中感慨。

    旁边的小舞则已经兴奋了起来，曾是大姐大的她，最喜欢看这种热闹了。

    之后就是烂大街的冲突桥段。

    史莱克七怪与苍晖学院众人交手，结果显而易见，苍晖学院众人惨败。

    陈落始终坐在一旁默默的看着。

    直到苍晖学院的老师不讲武德，也加入了冲突之中。

    “玄龟附体！”

    叶知秋想要为自己学院争回几分面子，不惜也加入战斗，开启了武魂。

    只见一圈黑色的波纹自叶知秋体内释放而出，瞬间就将史莱克众人的气势给压了下去，随之便见叶知秋的四肢收缩了三分之一，背后出现了一块巨大的背甲，全身都在闪烁着黑光。

    四白一紫，共五个魂环自叶知秋脚下升起，彰显了叶知秋魂王的实力。

    “我是苍晖学院的外事部主任叶知秋，你们几个小孩不懂事，叫你们学院老师出来！”叶知秋在释放武魂过后，整个人的气势达到了极点，他的自信也是如此。

    马红俊这时已经上头，立即不屑的吼道：“就你这个老王八，还用得着我们老师出手？我们几个就能够把你给打趴下！”

    叶知秋的脸色瞬间阴沉到了极点，他一生最痛恨别人叫他王八二字，当下也不再顾忌那么多，直接怒道：“那就让我来替你们老师教育教育你们！”

    说完，叶知秋就走到了外面。

    饭店老板见后，就差没直接给叶知秋跪了，要是他们再继续在饭店里打下去，他这个饭店估计就要没了。

    戴沐白众人聚集到了一起，目光齐齐的看向了陈落。

    陈落微微摆手：“你们先上，打不过了，我再来。”

    这可是史莱克七怪历练的好机会，要是他直接加入，这场战斗就没意思了。

    戴沐白他们倒也没多说什么，只是点了点头。

    他们都知道陈落的实力如何，如果陈落上的话，估计苍晖学院那个老王八不会有任何的胜算。

    简单的商量了一番，史莱克七怪出战。

    即便是面对着魂王级别的对手，史莱克七怪依旧无所畏惧，双方叫嚣了几句，就直接开打。

    陈落这时已经起身离开了座位，拿着一杯茶走到外面，一边喝茶，一边看队友们战斗。

    戴沐白他们的配合非常好，与叶知秋打得有来有回。

    但叶知秋毕竟是魂王级别的存在，实力差距始终摆在那里。

    没过多久，史莱克七怪这边就落入了下风。

    然而陈落丝毫不担心，即便他不出手，七怪之中还有唐三，唐三的暗器可不是说笑的。

    可是战局变化万千，突然间，小舞受到了危险。

    陈落的冷静瞬间消失，大脑一片空白，直接出手了。

    这时叶知秋正在使用第三魂技玄水激荡，恐怖的寒意自叶知秋身上爆发而出，一股黑水猛然朝着史莱克众人袭去，而站在较前方的小舞成了第一目标。

    “胖子，快！”戴沐白见状，立即喊道。

    马红俊立即腾空而起，紫红色的火焰自其嘴中喷出，恰好挡住了黑水，但两者魂力相差较大，马红俊很快就坚持不住。

    小舞在这时已经随着众人后撤。

    一道身影却突然与他们错身而过。

    他全身都被黑色火焰覆盖，手中握着一把巨大的镰刀，整个人的气势丝毫不比魂王叶知秋弱，速度极快，瞬息间就来到了叶知秋的面前，巨镰挥落。

    (本章完)

