    第111章

    “许是，我这人天生叛逆，我不愿意做的事，谁也别想强迫我。”白卿音看着盛京墨，掷地有声的说道：“便是不靠你们，我也能做到。”

    不想被命运扼住咽喉，那就扼住命运的咽喉,让它向自己臣服。

    盛京墨看着个性强硬的小姑娘，轻轻的揉了揉她的小脑袋，满眼宠溺：“我们家音音最聪明了。”

    小姑娘握着他的手臂，调整了一个舒服的姿势：“我现在需要一个人肉枕头。”

    “你若是困倦，便到床上睡，趴在桌子上睡不舒服还容易着凉。”盛京墨,立刻开口劝道。

    小姑娘抬眸，笑着道：“我没打算在桌子睡,只是想要抱你一会。”

    盛京墨抚着她的脸,哑声诱惑道：“我抱着你睡。”

    声音温柔底醇，带着一丝魅惑和蛊惑。

    白卿音被他撩的面红耳赤，心底露怯，立刻松开盛京墨的手臂，将他推了出去，关上大门，警告道：“你别勾引我。”

    她将门闩栓上，转身走向床榻，轻声安抚道：“白卿音，千万不要被他诱惑，拿出你的骨气来，抵御一切诱惑。”

    门外，盛京墨听见小姑娘的话，无奈的摇了摇头，道：“小丫头,是你在诱惑我啊！”

    这个小丫头无时无刻不想着压他一头，惹得他心底发痒,他只能反客为主。

    可是他没有想到小丫头竟然这般不经逗,甚至将他赶了出来。

    盛京墨回眸看了一眼紧闭的房门，转身离去。

    盛京墨刚欲踏进府门，程凡便出现在盛京墨身后：“将军，什么是喜欢？”

    将军那般年轻便心悦郡主，问将军肯定可以知道自己对程诗雨是什么样的心思。

    “想要与她在一起，与她在一起时很安心，无时无刻的担心她的安全，想要见她，只牵挂她一个人。这便是喜欢。”说完话，盛京墨关上房门，将剩余时间留给程凡自己反省。

    程凡站在门外，回忆起与她的数面之缘，心底渐渐浮上一丝喜悦........

    他好像明白什么叫做喜欢了！

    接下来的日子，白卿音除却练剑，便是拿着药书仔细的辨别人体穴位，力求一击即中，一招毙命，不留余地。

    盛京墨亦在精心部署着自己的计划。

    肖峥在一日又一日的煎熬中看着御医来来回回进出二皇子府中。

    终于在一天夜里,肖峥潜进了二皇子府邸，想要看清楚，到底了发生了。

    “司大人好可怜啊，他以为殿下对他的偏爱是出于爱，却不知由始至终司大人只是一个替代品。”府苑里，打扫院子的小宫女莲心，开口抱怨道。

    莲心身旁的小宫女丽心正在修剪花枝，听见莲心的话，神秘兮兮的凑到莲心耳边，小声低语：“这事你也知道，二皇子书房中挂了一副画像，那画像上的人长得与司大人极为相像。”

    莲心停下打扫的扫把，小心翼翼的看了看四周，小声道：“都说司大人是二皇子救出来的，可我怎么觉得所有的一切都是二皇子自己一手谋划的。他的目的就是想要将司大人训练成自己的玩物。”

    丽心点头，道：“你这么一说，我有些害怕，我想要去找易公公将我调离这座宫殿。”

    “要不，明儿我们一起吧！”莲心连忙放下手中的剪刀……

    隐匿在屋檐上的肖峥抬眸看了一眼幽暗的天空，眸底拂过一丝挣扎。

    司延忠受到这样的折磨，他应当觉得开心才是，可想到自己的弟弟被人当做棋子一般玩弄，他便觉得羞耻，觉得自己也背上了洗不净的污名。

    他潜进司延忠的屋子，看着躺在床上毫无生气的男人。

    他看着那张跟害死他母亲的女人长得一模一样的脸，抬手扼住他的的脖颈：“司延忠，你去死吧！”

    “你做什么？”剧烈的疼痛和艰难的呼吸让司延忠猛然惊讶，拼命挣扎。

    “你这个白痴，被人玩弄于股掌之间还沾沾自喜。”肖峥拖着他的身子带去书房……

    踏进书房，两人便瞧见墙上挂着一副画，画中少妇身着一席华袍抱着一只白狐落座于石凳上，姿态雍容。

    司延忠看着画像上与自己五官长得极为相似的女子，心底顿时便明白自己只是替身！

    “看见了吗！你只是与他母亲长得相似。”肖峥揪着他的衣襟，咬牙切齿的提醒：“他是得有多么恶心的一个人才能对一个长得像自己母亲的男人下手。”

    “司延忠，你就是一个笑话！”

    肖峥将他拖回到屋子，满眼鄙夷的看着司延忠：“你活着就是一个笑话，哪怕有朝一日你摆脱了二皇子的束缚，你也摆脱不了自己的污名。”

    “你是个懦夫，你连个男人都算不上！”

    “你不配做男人，就是你死了你都不配做男人。”

    肖峥看着趴在床上如死狗一般的男人：“一个连反抗能力都没有的废物，你怎么不去死，别活在世上丢人现眼。”

    肖峥眸光鲜红，双手紧握成拳，才将心底的怒火压下，没有动手掐死床上一动不动的废物，转身离去。

    司延忠趴在床上，目光悲戚，他张口咬住床上衾被，泪水止不住滚落，打湿背面。

    自从上一次见过肖峥，他便隐隐感觉到二皇子对他的感情不是爱……

    他到底要怎么做？

    他到底该怎么做？

    拈花小苑

    “咕咕……”

    睡熟的白卿音被鸽子的叫声吵醒，她忍住困意揉了揉发困的眼角，起身点燃蜡烛来到桌前取出信鸽腿上信筒中的信。

    肖峥夜探皇子府，书房中画轴已被两人瞧见。

    肖峥大骂司延忠后，愤然离去。

    小姑娘放飞鸽子后，将信封放到蜡烛上点燃，眸底拂过一道精光：“好戏开场了。”

    前世司延忠自三皇子口中得知真相，愤怒之下刺伤了二皇子。

    彼时两人正是衣衫不整，舅舅龙颜大怒将其贬为庶民，司延忠关入天牢秋后问斩。

    因为她的筹划，司延忠提前得知真相，也借肖峥的口彻底激怒了司延忠……

    不知，这一次二皇子能不能死里逃生？

    (本章完)

