    当任小粟走完十来个金店之后，他手里的现金已经多达四十三万了，说实话，今天一天赚到的钱恐怕比他这一辈子前17年加起来都多。

    他还是头一次感觉到自己是如此的富裕，这壁垒里恐怕大部分人的一家积蓄也就这么多钱吧，甚至可能还没有他多？

    然而就在此时，宫殿忽然说道：“检测到宿主身上的金钱超过解锁收纳空间权限，是否解锁？”

    任小粟愣住了，之前在境山里的时候就解锁过一次，当时是用两万现金兑换了1立方米的收纳空间。

    当时任小粟就知道这空间应该是可以继续解锁的，但他不确定解锁下一级需要多少钱，只能等这宫殿再次通知。

    而现在，他终于等到了。

    就算任小粟再喜欢钱，他也明白钱这种东西跟随身可以携带的收纳空间相比，肯定是收纳空间更加重要一些。

    而且他们马上就要逃亡，如果收纳空间大了，他就可以轻松带上更多的物资，更多的干净水源，万一再遇到残破的遗迹，那他还可以找更多的黄金啊……

    只不过任小粟想不明白的是，庆氏的钱也可以换，李氏的钱也可以换，你这宫殿倒是哪家银行的货币都要啊。

    可你一个宫殿要钱干嘛啊！

    “你能告诉我，你要钱干什么吗？”任小粟在脑海中问道。

    宫殿说道：“无权限告知。”

    “你其实就是见不得我有钱吧……”任小粟好奇道。

    宫殿说道：“……无权限告知。”

    任小粟沉思半天：“那你收冥币吗？”

    这次，宫殿直接不说话了……

    “呵呵，”任小粟不开心了：“人家地府发行的货币就不是货币了吗，你是不是看不起地府？”

    他寻思着这宫殿要收冥币的话，他现在搞不好就能给收纳空间解锁到最高级！

    可惜了啊……

    任小粟不再犹豫在脑海中说道：“解锁！”

    下一刻，只见宫殿里原本只有一立方米的收纳空间，立刻向外扩张出去，然后任小粟便眼睁睁的看着自己的四十三万现金，变成了十五万！

    等等！任小粟震惊了，怎么少了这么多钱！

    他仔细观察了一下这收纳空间，大概计算一下这空间大概大了有十四五倍的样子。

    稍微心算一下任小粟就立刻明白了，这解锁空间的体积与金钱，恐怕是对等的。

    开启1立方米的空间=2万现金。

    增加2立方米的空间=4万现金。

    增加4立方米的空间=8万现金。

    增加8立方米的空间=16万现金。

    所以这次任小粟花了28万的现金，把收纳空间给扩充到了15立方米！

    任小粟砸吧砸吧嘴，这空间还挺水呢。

    如今他手里还剩下15万，任小粟觉得如果只是购买逃荒物资的话，已经足够了！

    ……

    这次逃亡是有充分准备的，一个人想要在荒野上生存都需要哪些东西？

    任小粟来到杂货店里，光是盐就买了十几袋，其他的糖、压缩饼干更是不计其数，杂货店的老板一看，这是来了个大客户啊。

    老板笑道：“你买这么多盐糖粮食干嘛？寻常人家可买不了这么多东西啊。”

    任小粟撇了他一眼：“有备无患。”

    老板乐了：“早些年的时候有人跟你一样，老说壁垒里不安全，一定要备好物资什么的，结果等东西都放坏了也没见壁垒有什么事，你看这壁垒几十年了不好好的吗？”

    “我这是居安思危，”任小粟看了老板一眼。

    “小伙子，我真的劝你别买那么多，回家再给放坏了怎么办？”老板劝道。

    任小粟心说这老板心地还行啊，竟然不劝人买东西，反而劝自己别买？不过任小粟总不能告诉老板未来几天壁垒一定会出事吧，说出来别人也得相信才行。

    老板见任小粟这么一意孤行也就不再多说什么了，等任小粟结账离开后他对店里的店员笑道：“这小伙子我看是疯了吧，你看好吧，他这些粮食放家里几十年恐怕壁垒都不会有事。”

    这种情况不仅仅是在杂货店，任小粟去药店买药的时候也是一样，掌柜的一看他竟然要买这么多药，都有点不理解。

    任小粟买的药也是有针对性的，消炎药他肯定不需要了，但抗病毒的利巴韦林是有用的，抗真菌的酮康唑是有用的，止泻方面的蒙脱石散在荒野上也是必需品。

    尤其是这止泻，在荒野上如果饮食没注意，搞不好拉肚子一天拉二十多次能直接给人拉死。

    剩下的，则是工具类，锤子、锯子、铁锹、钳子、绳子、塑料桶、卫生纸、牙膏、牙刷、肥皂……

    以及几个人的双肩包、几十盒火柴、指南针、毯子。

    任小粟足足采购了一天的时间，这得是在荒野上生存过的人才知道自己需要什么，如果一个人从未在荒野上生存过，恐怕能想起来要带的东西就是“食物”“水”“刀”之类很笼统的概念，然后到了荒野立马就慌了。

    这一天的时间里，任小粟因为购买量大，所以经历了很多次质疑，但他从未解释过什么。

    他没有再回店铺，而是坐着电车直接去了壁垒最西边租好的院子，颜六元他们已经在那里了。

    坐在电车上的时候，他还听到车上有年轻人说，过几天这边要举办小型的音乐节，据说某某男神某某女神都要来演出。

    有人小声说着壁垒里那些明星的八卦，比如他们听说那个叫做知了的女明星喜欢做菜，比如他们还听说那个叫做方玉婧的女明星其实早些年是学中医的。

    电车迎着夕阳余晖在铁轨上轰隆隆的行驶着，天际黄色的光柱透过云层缝隙从苍穹上投射而下，任小粟忽然感觉自己好像跟“音乐节”之类的词汇有些格格不入。

    眼前繁华与安宁的一切，仿佛都即将在他眼前毁灭。

    任小粟并不是那懵懵懂懂众生之中的一员，他知道实验体即将到来，他知道各个势力都准备在三天之内与李氏财团开战，所以他做好了准备。

    可能整个壁垒到时候都生灵涂炭，但任小粟自信他一定能比别人占得先机。

    可是想到那么多人会死去，任小粟忽然觉得这也许并不是什么值得高兴的事情。

    这个时代，本身就带着悲情的色彩。

    到租好的院子里时，任小粟忽然愣住了，因为姜无也在。

    颜六元在任小粟身旁小声道：“我带姜无老师来的，其他人咱们可以不管，但姜无老师他们还是得提醒一下吧。”

    “嗯，”任小粟摸了摸他的脑袋：“这事你没有做错。”

