    而林辰听到他们的话，眉头微皱。

    杜默言以前工作的公司老板？

    而且是洛克家族？

    这事，怕是没这么简单！毕竟，上次对付辰光洛河的锐利公司，它的背后正是洛克家族。

    将孩子抱给苏洛后，林辰找了个借口离开。

    此刻另外一边，辛巴带着自己的人强闯入辰光洛河。

    保安都不敢阻拦。

    特别是弄清楚辛巴的身份后，更是怕惹火上身。

    洛克家族啊，世界性大财阀，别说他们小小的保安了，哪怕是辰光洛河，人家真要玩也是反手般简单而已。

    辛巴就这么带着众人，大摇大摆的到达董事长办公室。

    萧易梦已经知道辛巴要来了，她也有点担心。

    毕竟她刚刚从国外归来，自然知道洛克家族在世界的影响力有多大了。

    ＂萧总，我当初离职后，所有东西都处理干净了，根本没有什么项目手尾的事！＂杜默言则急哭了，很后悔当初在那家公司做事。

    ＂没事，或许是个误会！＂萧易梦安慰了一声，心里也有点不满。

    哪怕真有什么项目手尾，或者私吞公款，你可以告法律啊！带着一群人大摇大摆的找上门，这算什么意思啊！欺负他们辰光洛河吗？

    ＂萧总，你不懂！＂杜默言担忧说道，她以前替辛巴少爷做过事，知道这人的性格。

    可以这么说，辛巴少爷是个好老板，对手下很大方。

    记得当初她辞职的时候，辛巴少爷更替她开了欢送会，包了一艘大游轮供人玩耍。

    豪气，阔达！但辛巴少爷有个不好的地方，千万不能惹他，否则将你往死里弄，你是哪国人都没用，辛巴少爷就是有这能量。

    记得她替辛巴少爷做事的时候，公司有一名老总泄露了商业机密，然后逃跑。

    据说这老总以商业机密换了不少的钱，躲在非州某个无人迹的地方做了个小国王。

    然而辛巴少爷大怒之下，让人炸了整个国家。

    那名老总被带回来后，硬生生敲碎全身的骨头，然后被火烧死了，十分的残忍！现在，杜默言肯定做了让辛巴少爷不开心的事，否则他不会主动找上门的。

    砰！也就这时，董事长办公室大门被踹开，大量的人走了进来。

    最前面的正是辛巴少爷。

    与所有名门望族的大少一样，穿扮浮夸，酒红色的西装，尽显奢华与高调的性子。

    “辛巴少爷，或许这是个误会！”

    萧易梦作为地主，主动打招呼道。

    辛巴少爷瞄了眼萧易梦，脸色冷漠。

    虽然萧易梦长的很漂亮，但他并不是以美色为中心的男人。

    几名保镖心神领会，抓住萧易梦，狠狠在她脸上抽了三巴掌。

    啪啪啪！掌声清脆，萧易梦都被抽懵了。

    她白嫩的脸蛋，瞬间出现一个清晰的巴掌印。

    “啊！”

    董事长办公室外，许多员工与高管都在看着。

    全部被吓坏了。

    这是他们第一次见萧总被人抽脸，而且抽的这么的惨。

    但他们都不敢帮忙，只要不是傻子都看得出，那歪果青年很可怕，不是普通人能惹的。

    其中有一两人是安雷文的心腹，偷偷用手机拍下视频，传给安雷文。

    此刻安雷文那边，众人见到这一幕都暗暗畅快。

    特别是安雷文，幸灾乐祸之心更浓了一分。

    “哎呀，怎么打的这么惨呢！”

    “易梦也是的，人家找的是杜默言，她插什么口啊，这不是没事找事嘛！”

    “活该，不，真让人心疼！”

    周慧秀他们都故作同情的喊道。

    苏洛见他们聊得开心，抢过手机一看，顿时吓坏了。

    梦姐被人打了！这些人是谁啊，太无法无天了。

    此刻萧易梦被抽了三巴掌后，被人扔在沙发上，几名保镖盯着她，不让她再多嘴。

    “痛吧，这次是个教训，我提醒你，不该管的事不要管，记住了吗？”

    听到保镖冷冷的威胁，萧易梦抚着脸颊生气，但也只能忍着了。

    “呵，杜默言，好久不见！”

    辛巴少爷则在看着杜默言。

    “辛巴少爷，我当初辞职的时候，你可是答应的啊，所有工作我也交接好了，没有任何的问题，我没有出卖原来的公司，我更没有私吞公款！”

    杜默言边哭边道，见到辛巴少爷那一刻，她已经彻底的投降了。

    “杜默言，你知道我这人，对手下很好，但最不喜欢就是手下出卖我，更不喜欢别人惹我！”

    “只要顺着我的脾气，我可以让任何人都过的很好，但惹我的人，哪怕看我一眼，我都要挖掉他的眼珠！”

    辛巴少爷笑着说道。

    看似与朋友在聊天的口吻，但语气却霸道凶残。

    杜默言哪怕性子强势，此刻也噗通一声跪了下来，没有任何的犹豫，因为她太熟悉辛巴少爷了。

    对待这种人，你只能顺着他的脾气，否则后果严重。

    “辛巴少爷，我错了，我愿意接受惩罚！”

    杜默言完全不知道哪里出了问题，但她更知道，与其解释辩解，倒不如顺着辛巴少爷。

    唯有这样才能受更少的惩罚。

    “杜默言，你的选择很正确，十分的正确！”

    果然，辛巴少爷没有再追究问题了，而是伸出了手掌。

    旁边，一名保镖立即拿来一道皮鞭。

    这是辛巴少爷的规矩，对叛徒与让他不高兴的人的规矩。

    以鞭子抽十下，以泄去心中的不快。

    但是这鞭子是特制的，以鳄鱼皮与河马皮晒干后，特制出来的，表面有着尖刺，一担抽在人身上，能让人皮开肉绽，痛不欲生。

    “十鞭，这件事就这么算了！”

    辛巴少爷淡淡道。

    杜默言吓的全身发抖，她知道这鞭子，当初公司也有人被抽过，十鞭之后，整个人都废了，据说在医院躺了一年，而且身体恢复后也很虚，经常感冒发烧。

    而那人更是牛高马大的男子，像她娇滴滴的女子，哪承受的了啊！但她知道这是她最后的机会，如果再敢让辛巴少爷不高兴，她肯定要死！“杜默言，你疯了，这是古代奴隶的东西，现在是什么社会啊！”

    沙发上，萧易梦见杜默言居然很合作，气的大骂。

    用鞭子抽人，这不是古代奴隶制度留下的吗？

    “萧总，这事，你别管了，我不想连累你，真的不想连累你！”

    杜默言摇头道。

    

