    “白玉麒麟！”

    当这四个字响起，就像一石激起千层浪，全场顿时轰然炸开！

    随后，一道道视线凝望着韦玉山手上的沉睡小生灵，进行彻底的审视，再然后，诸人便是相顾哗然，纷纷辨别出石中生灵的来历。

    白玉麒麟，一种太古异兽，在很久以前已经灭绝。

    相传这种异兽，虽然不及雷神麒麟，但其身上却带着祥瑞之气，能改善周遭的天地气运，如果收它为宠物的话，就可以吸收祥瑞，提高个人的幸运。

    而且，若是培养得当，白玉麒麟甚至能媲美武帝，实力极强。

    当然，野生的白玉麒麟早就绝迹了，像这种封印在仙石内的宝宝，堪称是古代遗种，可谓非常的珍稀，价值起码能有五亿！

    如果不是养育麻烦的话，这个数字恐怕还得往上翻几番。

    “不愧是‘听石公子’，只是稍微展露身手，就显示出傲视八方的鉴石造诣。”

    “虽说这种瑞兽的泛用性不高，但胜在有祥瑞加身，单凭这一点，就足以让那些炼药师、炼器师等趋之若鹜了，毕竟他们是最依靠运气的群体。”

    “没有悬念了啊，白玉麒麟的珍稀度，以及其特殊性，都很难再有藏宝能与之相媲美。”

    “呵呵，不用比较了，另外那个小子，貌似开了一块废石呢。”

    ……

    随着众人议论纷纷，韦玉山也是得意地昂首挺胸，伸手擦了擦额头上的热汗，即使是他，开石也有不少的损耗。

    “还没开完？这拙劣的手法，真是让人捉急啊。”望见楚云还在开石，韦玉山便是讥讽一笑，但随后，他捧着白玉麒麟，也不说话，静静地等待着宣布结果的那一刻。

    如果此时他开口嘲讽，岂不是干扰？

    既然胜券在握，就要赢得彻底，免得落人口实。

    而马主持等人，也都纷纷把注意力集中向楚云，等待着后者开石的最终结果。

    至少，废石也是个结果。

    此际，无数道目光都落在楚云身上，但他没有理，只是聚精会神地，将椭圆清泉石的石皮，给缓慢而小心地剥离开来。

    “喀啦……”

    “喀啦啦……”

    片刻，随着石面一层层碎裂，整块神石越来越小，却仍然没有光芒散出。

    这种情况十有八九，就是内里没有宝物了，哪怕是不精通此道的叶妃璇，也都了解得一清二楚。

    “五十亿……真好。”此时，韦玉山的嘴角，已经忍不住扬起胜利的笑意。

    然而。

    就在很多人都以为，“无名小子”即将赌输的时候。

    “咕噜噜……”

    突然间，一道清脆的流水声，竟是陡然响彻而起，让全场一静。

    听其方向，是从椭圆神石的中心里传出来的，声音非常悦耳、空宁，宛如清泉叮咚，流水潺潺，让人如沐春风。

    旋即，诸人循声看去，就见楚云手下的神石中，有一滴淡蓝色的晶莹水珠，正缓缓冒出头来，若不是仔细观察的话，还以为那只是一滴露珠。

    这一滴水珠灵动透亮，如同冰莹的钻石一般，瑰丽而神秘，在其周围，有生命能量肉眼可见地缭绕而出，充满勃勃生机。

    “这是……”

    就在诸人愣神之际，楚云探出手去，轻轻用掌心包裹着水珠，然后从神石列阵中缓缓走出。

    “我的石宝，是这个。”走到一脸懵然的韦玉山旁边，楚云朝着马主持说道，然后在他面前，直接摊开手掌，让小水珠浮空而起，如同手托星辰。

    “好，先让老夫看看……”马主持如梦初醒，失神道。

    刚才的事情发生得太突然了！

    谁也没想到，原来楚云开启的并不是废石，是真神石！而直到此时，马主持以及众多赌石修士，方才有机会仔细辨别他的神石宝藏。

    居然是一滴水吗？

    像这种藏仙石包裹水滴，也实属罕见的情况。

    旁边，韦玉山距离最近，先是鄙夷地看了眼水滴，有催促宣布赛果的冲动，但，当他定睛再看，还差点以为自己眼花！

    “这……这是？！”

    然后，察觉到什么，韦玉山的脸色，陡然剧变起来，由红转绿，由绿转白，最后变成了死灰色。

    至于马主持，和周围的赌石大能，也几乎是在同一时间，喊出水滴的真正来头！

    “一滴续命神泉！”

    “不会有错的，这绝对是一滴太古神泉，只有这般先天神物，才能保持万古不朽！”

    “天啊，比起白玉麒麟，续命神泉的价值，明显高得多！”

    ……

    刹那间，众人哗然！

    特别是一些老者，那浑浊的眼睛都在放光！

    要知道，续命神泉，相传是生命神族的精华灵泉。

    但随着该族覆灭，这种能够直接增加寿元的神异造化，也就相继流落世间，几乎用得七七八八。

    而与其它增寿的仙丹宝料不同，续命神泉还能让服用者“返老还童”，不需要花费巨量真元，就可以重新维持着青春容貌，且能够直接增寿五百年！

    对于行将就木的老者而言，五百年寿元，是个什么概念？足以借此来突破境界，继续逍遥人间！

    所以如此一来，续命神泉和白玉麒麟相比较，谁的价值更高，答案不言而喻。

    “没想到那无名小子傻愣愣的，原来的确是有真材实料。”

    “哎，是我们看走眼了！”

    “后生可畏，后生可畏啊！”

    ……

    此刻，诸人目光看向楚云，既有好奇，也有错愕，更有佩服！

    毕竟，在场的每一位修士，都断然没想到，一名寂寂无闻的小子，居然能击败听石天才韦玉山。

    这也太出人意料了！

    要知道，那小子连最基本的望、闻、问、切技艺，都似乎根本不了解！

    但正是这样的人，却击败不可一世的赌石天才，简直……匪夷所思。

    “五十亿，没了。”

    诸人看向韦玉山，目光带着可怜的意味。

    马主持也是愣了一下，随后他便有些恍惚地开口道：“咳咳……呃，韦公子开出的石宝，是白玉麒麟，而另一位公子开出的石宝，是一滴续命神泉。”

    “比较起来，两者的价值，无疑是续命神泉更高。”

    “所以……本次赌斗的胜利者，是这位黑衣公子。”

    说完，马主持迟疑了一瞬，随后就把装着一百亿灵晶的空间戒指直接交给楚云，而这整个过程，都一直被旁边仍然目瞪口呆的韦玉山看着。

    “我输了……我输了？”

    至今为止，韦玉山都无法接受输掉的事实！

    毕竟赌石造诣，是他最引以为傲的天赋技能，自己也是怀着必胜的期望参与赌斗的。

    结果现在，非但输掉五十亿，还输掉了面子！

    名副其实的赔了夫人又折兵！

    为什么？

    为什么这黑衣小子，能如此轻易就开出重宝？观其粗劣的技法，他明明是个新手中的新手！

    “为什么啊……”此时，韦玉山全身无力，俊脸煞白得吓人，对拿走一百亿的楚云问道：“你，为什么能够把好石选出来，我不信你有这种本事！”

    楚云扫了他一眼，淡淡道：“这种造诣，很讲究天分，你不信，我也没办法。”

    说完，朝着修罗石雕走去。

    而叶妃璇，也得意地跟随着楚云而去，下巴昂起，脚步飘飘然，好像取胜的人是她一样。

    “这魔头，还有两三下子，怪不得姐姐钟情于他。”她心中暗道，越发觉得旅程有趣起来了。

    顿时，赌石厅堂中，便剩下韦玉山。

    众人看见他欲哭无泪的吃瘪样子，倒是不理会，毕竟成王败寇，既然定下赌约，输掉就输掉了，哪怕再不服气，结果都不会有任何改变。

    “完蛋了……平白无故少了五十亿，爹会打死我的！必须想办法赚回来……”此时，望着掌心的白玉麒麟，韦玉山慌张自语。

    虽然他是有钱，家底非常丰厚，但若是败家的话，也会得到严惩。

    “嘻嘻。”旁边，杨无双偷笑一声，旋即故作关心地说道：“韦大哥，接下来的日子里，你就先去忙你的赚钱大计吧，我保证不会跟伯父他说的。”

    “但这个前提是……你不要总跟着我，知道吗？”

    “无双妹子……这……”闻言，韦玉山更加沮丧，但他也知道事态严重，只好黯然道：“好吧，大哥答应你，暂时都不会去找你的。”

    “好，那你先忙活，本姑娘先走一步咯！呵呵！”杨无双高兴一笑，随后她身影化电，“咻”的一声，便是直接穿空离去。

    这让韦玉山更加难堪了，愁眉苦脸，满脸都是苦涩之色。

    早知如此，当初就不应该答应赌斗！

    赔了夫人又折兵啊！

    ……

    另一边厢，楚云也不打算逗留太久。

    当他迅速开启修罗石雕过后，便得到一个古古怪怪的黑色印鉴，四四方方，古朴厚重，也不知有何用途。

    就连见多识广的马主持，都一时间认不出此物的来历。

    因此，楚云也不耽搁，马上带着叶妃璇离开珍奇府，也拒绝了很多求购续命神泉的修士，毕竟这等神物，是留给月舞疗养的。

    不得不说，此行当真是满载而归！

    非但赚够参与十界拍卖会的资本，总计一百五十亿灵晶左右，还得到了几件极有用处的古宝。

    如此一来，前路便似乎变得光明起来！

