    时间已走到了1636年的2月中旬，恼人的雨天每隔六七天，甚至两三天，就会不请自来，将湿润的大地，又一次笼罩在无边的雨幕当中。

    经过十几天的排查，建业城和黑山堡两地近千人，近有两人确诊，均为为黑山堡明人移民。他们被单独隔离在黑山堡外临时搭建的木屋里，等待着自己命运结局。或者慢慢地死在里面，或者一脸麻子的走出木屋。

    但令人失望的是，他们最终都死了，同时，那些隔离的土著人，也陆续死了三个，而且密切接触者全部患病。不仅如此，护卫们驱使着土著又弄出了二十多疑似感染和接触者，全部隔离在另一处临时搭建的木屋。

    彭老鬼带着丁传根和几个土著，进行的牛痘接种试验，仍在处于观察其间，距离成功，还尚需时日。

    就在汉洲两地紧张地排查隔离天花患者的时候，“破浪1号”带着七十多个移民从巴达维亚返回了建业城。

    除了带回移民，董风山还带回来一个令建业城颇为惊喜，又颇为烦恼的消息。巴达维亚滞留了一千多移民，而且曹雄他们又从荷兰人手里买了两艘大船。那么，他们从大明返回的时候，不含周应平的福船，就会有六艘船装运移民。保守估计，也将带回一千四百至一千五百多移民。

    “那咱们的房子好像又不够了？”俞福坤喃喃地说道。

    “何止是房子，粮食也不够了！”齐天说道。

    到时候，汉洲人口会达到两千余人，加上七八百土著，一百多海盗俘虏，还有骡马牛猪等牲口，每天消耗的粮食谷物就要三到四吨，一个月就是一百二十吨左右。而且，你还要至少保持三到五个月的粮食储备吧。

    “把两艘船都派出去拉人，拉粮食！”俞福坤很快做出决定，“要不然，巴达维亚那边肯定挤不下那么多人。……别到时候跑了，那可就亏大了！”

    “可以！”齐天赞成道：“正好，造船场新造了一艘浆帆船。我们有两艘小船来打渔，勉强可以维持咱们的肉食消耗。……这批新到的移民，先隔离十天左右，然后，全部补充到两个建筑队。”

    “你黑山堡那边的冶铁炼钢不需要补充人手了？”俞福坤惊讶地问道。

    黑山堡新建的10个立方的冶铁高炉已经立了起来，作为后续的炼钢高炉，也正在建设着。前一阵，齐天还说要补充人手去矿场，增加矿石供应量。

    “再等等吧！”齐天有些无奈地说道：“天花还没确定控制住，弄再多人过去，传染上了，那就是一个灾难！”

    “那还是小心点！”俞福坤审慎地点了点头。他少时经历过鼠疫，整村整村的人，全部死光，官府封锁所有疫区通道，将疫情控制在既定的范围之内。待三四个月后疫情结束了，才会派人进入疫区，全面焚烧清理尸体和用具。

    汉洲这千把人，一旦天花扩散，估计周边所有的人，包括土著人，都得死绝了。

    “建业城这边的房屋建设，坤叔，你来督造。让建筑队按照我们前期的城市规划做就可以了，届时，我会让几个做过规划的少年听你使唤。……他们应该都知道何处建房，何处空置商业贸易的街区。”

    “我带着人，打算在黑山堡旁边另建居民点。……所有的城墙，暂时停一下吧。再来一伙海盗，估计我们也能应付！”他们现在有近千人，而且大部分都是青壮，随随便便可以拉出来四五百人的武装。而且黑山堡可以打制各种兵刃，还有4磅到8磅的野战炮，来上几百人的海盗，还真不放在眼里。

    建业城的规划比较大，城区面积大概近0.5平方公里左右。城墙设计，按照现行欧洲主流城堡--棱堡的形制建设，高度3.5米到四米，采用大型城砖和条石建造。如今，整个城墙，只有靠近码头方向建设了一段，长度尚不足四百米。

    如今，为了迎接未来几个月大量移民的到来，几个砖窑，势必会停止城墙砖的生产，转而大量的生产房屋建造用砖。考虑到黑山堡附近那个轮窑的生产速度远远高过建业城这边两个土砖窑，因而，齐天才打算在黑山堡另建新的居民点，并同时将不多的建筑垃圾，碎石、碎砖、矿渣等，加强公路的铺设面，尽可能的提高运输强度。

    目前，汉洲两地已经拥有12匹马，15头骡子，还有17头驴，各式运输车辆三十余辆，运输能力得到极大的提升。唯一限制他们的就是，雨天导致的公路路面泥泞软化，而无法通行重车。

    另外，加大建设黑山堡居民点，还有一个考虑因素就是，此地距离海边有十几公里，不易遭到外来敌人的突然袭击。谁叫他们现在还没有威力巨大的岸防炮呢，典型的有海无防。

    “需要建围栏吗？”黑山堡外五百多米远的一片平地上，聚集了两百多人的施工队，在那些具备些许施工规划的众少年的指挥下，正在热火朝天的做着房屋建设地基处理工作。看着外面一览无余的草甸，齐远山问齐天，是否需要做防御设施。

    “暂时不用！”齐天想了想，说道：“先将规划营地四周的房屋建起来，屋顶上多修一截女儿墙，到时候，房屋之间可以用木栅栏连接，这样，就可以充做临时防御设施。”

    距离湿季结束还有两个多月，多盖些房屋，就可以避免陆续到来的移民免受风吹雨淋的困境。那些木屋虽然可以住人，但连绵的阴雨，导致屋内比较潮湿。而且当初建木屋的时候，那些木头可没有经过烘干处理，雨水浸泡后，湿气更重。

    安居乐业，首先要安居，否则如何让那些远涉万里来到汉洲的大明移民心安。

    按照计划，滞留在巴达维亚的一千余移民，除部分安置在建业城外，大部分将分配到黑山堡这边来。他们将清理附近田地，前期将计划开垦出八千亩农田出来。在农闲的时候，会陆续整治那条被称为盘溪河流经黑山谷后泛滥的河湾。

    河湾处，淤积了数百年，枯枝，树叶，动物腐尸大量沉积于其中，若能清理出来，当是一片肥沃田地。

    “小叔。”当齐天和齐远山傍晚时，回到建业城，在公共食堂，他遇到了了二哥的妻子，郑华莲。

    “二嫂。”齐天停下脚步，看着这个还不满十八岁的嫂子，沉静的面庞，稍显慌乱。

    “二婶！”齐远山恭敬的喊着这个比他大不了多少的女子。

    “小叔，大江离开建业城时，让我帮你们做一套夏衣。前几天已经做好了，你们……待会来取，可好？”郑华莲低声说道。

    “我们都有衣服可穿，怎能劳烦二嫂？”齐天看着这个过分年轻的二嫂，颇有几分尴尬。她这个年龄，在后世，恐怕还是一个中学生。

    不过，在这个时代，女子十六七岁嫁人是常态，十三四岁嫁人，也是有的。齐天不会过多腹诽这种所谓的“早婚”现象，只是心里面，有一种莫名的心疼那些年幼的新娘。

    “怎会劳烦？”郑华莲笑了一下，“你二哥和三哥远航大明，在建业城，也只有你们两个至亲在身边。而且，大江走的时候，还让我……多加看顾你们二人。”

    齐天愕然，话说，我这么大的人了，还需要别人看顾？

    “二嫂，用了晚饭吗？”

    “刚刚与几个同伴一起用了晚饭，现在正要回屋，收拾一下庭院。”在建业城停留十几天，齐大江很利索的砍来一些树干枝条，将所住的三间屋子，围了一个庭院出来。

    郑华莲对这个丈夫和这个小家，极为满意，虽然会与其他女子一起到制衣工坊去做工，而且会比较辛苦，工作时间持续六个时辰（十二个小时），为汉洲近一千多人制作各类衣服。但她和所有的女子，都觉得生活在天堂。没有无穷无尽的捐税，也没有地主劣绅的欺压，更没有永远看不到头的饥饿。

    近期，听闻又会陆续到来一千余移民，使得她们轻松了一阵的工作，陡然又忙碌起来。

    “二嫂，下工了，就早点歇了吧。不要再做些其他零碎物件了，小心累坏了自己身体。”齐天忍不住提醒她，不要这么辛苦，忙完了制衣工坊，又去忙碌家中琐事。

    “无妨的。”郑华莲又笑了一下，“工坊里的活，都是极为轻巧的劳作。比起以前大明家中忙碌，要轻松许多的。……至少，可以吃饱饭。小叔，我想问你个事。”

    “二嫂，请讲。”

    “大江走的时候，说到了大明，会帮我找找家人。他……能找到吗？会带他们来汉洲吗？……我担心，我爹妈，还有两个弟弟，有了那10两银子，捱不到那么久……”

    郑华莲是广东清远县人，被人牙子买到了广东，然后又被曹雄一股脑的收罗到了汉洲。

    但齐大江他们远航大明，主要是搜罗人口，未必会专门深入内陆寻找一个买女儿的人家。

    “会找到的吧。”齐天有些敷衍的说道。在明末这个乱世，破家人散的现象太多了。作为一个微末的海外势力，能救多少人呢？

