    　　

    　　“呵，”安建文阴沉的一笑，随手抓过一张椅子，坐在了三人的旁边，“不知道林先生在哪里高就？”

    　　

    　　“哦，我不都说了么？我是跟班。”林逸笑了笑：“你呢？”

    　　

    　　你太阳的！安建文想骂人了，因为他把林逸这句话当成是挑衅和对他的鄙视了！你就算是楚梦瑶的男朋友，也不用这么显摆吧？何况还是一个没有得到楚鹏展认可的男朋友！

    　　

    　　在安建文看来，楚鹏展是绝对不会认可林逸的，不知道这小子走的什么狗屎运，会得到楚梦瑶的青睐。

    　　

    　　而林逸反问那句“你呢？”，更是让安建文的心头火起，想当初，松山四少是何等的风光，谁人不知谁人不晓？

    　　

    　　五年，五年的各奔东西，让松山的年轻人都忘记了昔日的松山四少，居然还有人问安建文是做什么的。

    　　

    　　“我刚刚留学归来，准备投资开一家公司。”安建文淡淡的说道，话语中带着一丝高傲。

    　　

    　　“哦，开公司好，我也准备开一家。”林逸随口说道。

    　　

    　　安建文的脸上闪过一丝怒意，你也准备开一家？你以为开公司像过家家那么简单呢？你开一家？你有资本开么？

    　　

    　　“哦？那林先生准备开什么公司呢？”安建文的话语中带着些许讽刺。

    　　

    　　“还没想好。”林逸不是没想好，是懒得和安建文说，开一家制药公司，这是林逸之前就决定好了的事情。

    　　

    　　“呵呵，好啊，如果林先生想开什么公司的话，尽管和我说，看着瑶瑶妹妹的面子，我能帮衬的一定帮衬！”安建文诚恳的说道。

    　　

    　　你帮衬？一帮衬就黄了吧？林逸撇了撇嘴，根本没相信安建文会安什么好心，

    　　

    　　说完，安建文就准备起身离开了，在这里继续和林逸说下去也没有什么意义，他准备回去之后，仔细的调查一下林逸的背景再说，知己知彼，才能够百战百胜，这一向是安建文做事的座右铭。

    　　

    　　起身还没有两步，安建文忽然捂着自己的腹部，呼吸变得急促起来，豆大的汗珠滚轮，想要说什么，却没有来得及，就倒在了地上，全身的肌肉有节律的抽搐起来，面色青紫，口吐白沫……

    　　

    　　“建文哥哥……”楚梦瑶先是一愣，随即担心的冲了过去，而那边坐着的两个和安建文一起的男人，此刻也快步的跑了过来。

    　　

    　　“快打电话叫急救车！”白色休闲衬衫的男人显然是知道安建文的情况的，虽然紧张，但是却没有乱了阵脚，而那个面色阴柔的男子则是飞快的拿出手机，拨通了急救中心的电话。

    　　

    　　看到白色衬衫的男人走了过来，楚梦瑶连忙道：“台早哥，建文哥的病……”

    　　

    　　“老板呢？餐厅老板在哪儿？给我滚出来，这有人吃中毒了！”这个白色休闲衬衫的男人叫苏台早，也是当初的松山四少之一。

    　　

    　　一个身材有些肥硕的男人，战战兢兢的从吧台后面走了出来，有些害怕的看着苏台早：“先生，这位先生不一定是吃东西中毒吧……”

    　　

    　　“怎么不是？点餐的时候告诉你，不要放香菜、芹菜，你们是不是放了？”苏台早恶狠狠的盯着餐厅老板：“安哥要是有什么事儿，我让你这餐厅开不下去！”

    　　

    　　“我没放啊，我特意问了后厨，菜里面没有那些东西的……”老板小心的说道。

    　　

    　　“菜里面没有香菜，也没有芹菜，老板没有说谎。”林逸这时候却已经走到了安建文之前的那张餐桌旁边，查看着三人吃过的东西：“不过这蔬菜汤里面，放了一些茼蒿，如果我没猜错的话，安建文应该会对这些有刺激性味道的蔬菜过敏，吃了以后会诱发癫痫。”

    　　

    　　“茼蒿？”苏台早听了林逸的话后一愣，看向餐厅老板：“这里面有茼蒿？”

    　　

    　　“有啊，茼蒿是有的。”老板点了点头：“我们的汤里面一直添加茼蒿的，夏天清热解暑……”

    　　

    　　苏台早皱了皱眉：“你怎么不早说？”不过也知道，这不怪餐厅老板了，是自己之前点餐的时候没有说，但是在北方，茼蒿很少用来被熬汤，不像芹菜、香菜添加的那么频繁，所以苏台早点菜的时候也没有想到那么多，哪里知道，汤里偏偏真的有茼蒿存在！

    　　

    　　林逸说完，就走回了自己的座位，坐了下来，准备吃快餐，之前之所以去查看了一下，也是因为他对安建文的印象不是很好，不想让他的事情连累到餐厅老板。

    　　

    　　餐厅老板感激的看了林逸一眼，如果不是林逸及时的发现了问题，那么万一自己这餐厅被人安上个食物中毒的罪名，也别想安稳的继续开下去了。

    　　

    　　“林逸，你能不能救救建文哥？”楚梦瑶也知道安建文之前和林逸的针锋相对，不过安建文毕竟是自己童年的大哥哥，他们家和自家的关系也不错，如果安建文真的在自己面前出了什么事情，那么楚梦瑶的良心也会不安的。

    　　

    　　她听到林逸准确的说出了安建文的病情和发病原因，下意识的就把希望寄托在了林逸的身上，也不知道从什么时候开始，楚梦瑶已经将身边的林逸当成了是无所不能的存在……

    　　

    　　做饭、停车、清理混混流氓，甚至小舒被夹在铁栏杆之间，她都会第一时间去找林逸求助！只要自己有要求，林逸总能做到，这让楚梦瑶对林逸产生了一种依赖！

    　　

    　　“哦，能，但是不想救。”林逸看了安建文一眼。

    　　

    　　“你——”苏台早听了林逸的话，有些怒了：“你这人怎么这样？见死不救？我告诉你，你知道安建文家里是做什么的？要是让他们知道你见死不救，你就等死吧！”

    　　

    　　“哦，那你们等救护车吧，估计十分钟之内，这人死不了。”林逸一副看白痴的目光看着苏台早：“那我还不救了，看看是他先等死，还是我先等死！”

    　　

    　　“你——”苏台早被林逸给噎了一句，不知道说什么好了，他平时横惯了，顺嘴就对林逸威胁了一句，没想到林逸干脆不吃他这一套。<!---->

