    一曲终，他望着月亮出神半晌，那身影甚是萧瑟。

    枫林中有人清咳了一声，龙司夜似乎没料到这枫林中有人，立即转身看。

    一个蓝袍人行了出来，那蓝袍人戴着面具，看不清面容如何，只看到这人身材很高大，而戴着面具的那张脸看上去也极眼熟！

    他微一皱眉：“帝拂衣？！”

    那蓝袍人叹息一声：“你认错人了，我不是他！”连声音也和帝拂衣极像。

    “那你是谁？”龙司夜握紧手中的笛子：“你怎么同他如此相像？！你和他什么关系？”

    那蓝袍人沉默半晌，轻轻一笑，那笑在月光下却有些阴邪：“你猜呢？”

    龙司夜盯着他唇角的那抹笑，再上下打量他两眼：“他的兄弟？双胞胎？”

    那蓝袍人轻轻一叹：“你猜的差不多。算是双胞胎吧……”

    龙司夜皱眉：“这倒从来未听他说起，也没听别人说过。”

    蓝袍人一声冷笑：“你自然没听说过，我是他见不得光的双胞胎兄弟……”

    龙司夜再打量他一眼，没说话。

    那蓝袍人上前一步：“怎么？不相信？你也算是很认识他的，那你看看我这手，这下巴，这眼睛，这嘴巴……是不是和他一模一样？”

    龙司夜目光在他所说的这些地方扫了一眼，果然和帝拂衣一模一样，一分一毫也不差。除了双胞胎外，真的无法再解释。

    当然，龙司夜还想到了一个可能——帝拂衣的克隆人！

    他盯着那人的脸：“阁下何不将面具摘下来让我瞧瞧？”

    那人微叹：“他在人前一直戴着面具，你也不知道他的真实样貌，我就算摘下面具来又能如何？你能分辨得出？

    龙司夜眸光微微闪动，叹了口气：“你说的倒有理，算了，本座也无心验证你什么。就此别过。”转身欲走。

    “龙宗主，你长期居于他下被他压制，难道很心甘？”

    龙司夜足下微顿，淡淡地道：“我功夫本来就不如他，地位在他之下也是理所当然，有什么心甘不心甘的。阁下不必在此挑拨离间。”转身又行。

    “那你心爱的女人呢？也眼睁睁地看着她被他夺走，心里就没有半点不服？”那蓝袍人说话专踩人痛脚。

    龙司夜骤然回头，气息有些不稳：“你胡说什么？！”

    那蓝袍人笑了，眼眸眯起：“龙宗主，你明白在下说的什么意思的。”

    龙司夜扭头就走。

    那蓝袍人也不追赶，只在后面加了一句：“我倒是有法子帮你抢回你的女人，甚至可以杀了他！”

    龙司夜身子又顿了一顿，道：“我和他同为天授弟子，岂能干那样的事？！”转身急急走了。

    那蓝袍人看着他的背影，唇角微微一勾，笑了，他已看出龙司夜已动心，只差再加一把火了……

    第二天龙司夜一整天都似有些坐立不安，又去帝拂衣的小院门口盘桓了片刻，正看到顾惜玖和帝拂衣手牵手回来，帝拂衣也不知道和顾惜玖说了什么，惹的顾惜玖频频笑出声，还擂了帝拂衣一拳。

    

