    开放在时间长河里？

    说、说笑的吧？

    怎么可能有一朵花，能开放在过去？

    仙域八界中，从仙宴的投影中，听见五行天帝话的人，无不冒出一种匪夷所思的情绪。

    第一个反应就是不信。

    但投影里那些大人物们，骇然颤抖的表情，已经说明了五行天帝的话中之真！

    “好一个时间天帝！”上古龙族的龙帝从洞府中走出，同样仰头望着天幕，震撼地倒吸一口凉气。

    “陛下，那朵花真的开在时间长河里？”身边的大长老吞咽着口水。

    “你境界在仙王，又岂会看不出？”龙帝看他一眼，感慨道：“何等精深的时间造诣啊！”

    “阴阳天帝曾说，若时间天帝能在仙魔之战中活下来，他是唯一一个有可能追逐上青君之人。”

    “只是可惜，可叹。”

    龙帝负着手，唏嘘着叹息。

    大长老亦是一声轻叹：“多少豪杰葬在仙魔之战……对了，陛下，十三和龙显昨日回来了，被青碧宫给赶了出来。”

    “哦？因何事？”

    大长老便将青碧宫的事说了。

    龙帝哼笑一声：“赶出来便赶出来吧，老四偏疼龙显，十三这次也脑子不清楚，让他们长长记性也好。”

    “至于玉小桥那小丫头，早晚都是咱们龙族的媳妇，罢了。”

    大长老不由笑了起来：“陛下说的是，小黑那一根筋的性子，刚结束了闭关立刻又赶去了悬龙岛，也不知是怎么把玉小桥那小辣椒拿下的，哈哈哈……”

    而此刻的悬龙岛上。

    一座普普通通的庭院里。

    秦老爷子，第一奇，韩建军，韩冬冬，沐镜明，贺擎，魏小飞……

    让沐夏熟悉到骨子里的一道道身影，全部都在仰着头。

    “太美了！”

    “一朵开在过去的花，一朵为爱女种下希望的花。”

    “那位云小公主和青碧女帝，虽是波折了三千万年，到底有了一个好结果。”

    苏云秀喃喃地说道，同莫桑和戴柳玉手拉着手，哭的眼睛都红了。

    一旁黑发黑眸的青年人，面孔妖异俊美，又眼神坚毅，将手搭在三位长辈的手背上，紧紧地握了握。

    “咱们也会有个好结果，总有一日，能等到主人来仙域的！”

    “是，总有这一日的。”苏云秀温柔又期盼地点了点头，反手将小黑的手握紧。

    “嘶！”

    “快……快看！那朵花……开了……”

    忽然她倒抽了一口冷气，痴迷地望着天幕中的投影。

    花开了。

    仙池之中，片片赤红的花瓣绽放。

    它红的似火，无比夺目！

    夺去了青碧宫所有的颜色，夺去了在场之人所有的呼吸，也夺去了整个仙域八界中，所有的声音！

    人人睁大了眼，胸膛起伏，看着那朵仙莲绽放在他们的视线中，也绽放在漫漫时间长河之中。

    噗！

    噗！

    却忽然之间！

    那成群结队的彩蝶，竟是毫无预兆地爆碎了开来！

    花园中的宾客一愣，紧跟着只听“噗”地一声，白仙王的小重孙女一口血喷出来，一下子软倒了下去！

    “欣儿！”

    白仙王大惊大急，这个小丫头的境界只在金丹，今年刚满十岁，是他带来见识见识青碧宫仙宴的，怎么会出了这等事！

    白欣幼小的脸上泛起了青黑之色，整个人昏迷不醒。

    “这是怎么回事？”不等白仙王弄清楚原因。

    “噗……”

    “啊……”

    花园四面，又是一道道的喷血惨叫声响起。

    好些仙王仙帝们的后人晚辈们，都在惊而查看自己的体内时，发现了异状，方方一动罡元，立刻跟着倒了下去，看起来都和白欣差不多的情况。

    接下来是白蹁跹等人仙真仙境界之人。

    沐夏也喷出一口血来。

    不动罡元时不觉得。

    稍稍罡元一动，便察觉到体内一股极阴极阳的戾气，搅的这具金芙的身躯气血翻涌。

    “芙儿！”

    金轮仙王大叫一声，一枚恢复类丹药，塞进沐夏的口中。

    这是仙域常见的复生丹。

    但一入口，以沐夏的丹道造诣，立刻便察觉出复生丹里还掺杂着其他的仙药。

    药力在身躯内化开，沐夏略略感应着，眸子便缓缓地眯了起来。

    化戾么？

    类似于她曾炼制的九宝提元化戾丹。

    专为化去怨气戾气等负面情绪。

    “怎么会有一股阴阳属性的戾气？”远处五行天帝惊讶地说道，感受了一下自己的体内，立刻脸色狂变。

    嗤嗤嗤！

    他仙元一震，戾气便在体内被绞成了碎片。

    化为一缕缕淡淡的黑气，从他体外被逼出，消散在虚空中。

    那些仙帝仙王们，也都在如此做。

    纷纷惊疑不定地睁开了眼。

    “天目仙王，快看看这戾气从何而来？”有人焦急地催促，一位三目族的仙王立刻睁开了第三眸。

    “洞察仙光！”

    他一声暴喝。

    立刻第三眸中仙光闪耀，笼罩住整座虚空。

    原本在众人眼中，一片阳光灿烂鸟语花香的花园里，竟是出现了丝丝缕缕的黑气！

    这些黑气极浅极浅，若非在天目仙王的血脉天赋之下，在场中人都绝难发现。

    而一旦发现，也是这些黑气在体内淤积到一定程度时，到时就算天帝，都会受到一些影响。

    唰的一下！

    所有人的目光，都猛地望向了那朵青时仙莲。

    火红的仙莲在风中摇曳，黑气从中渗出，弥漫在仙池之上，再被清风吹向了这座花园。

    “天帝大人，您是否应该给我等一个解释？”

    “为何会有此种阴阳戾气，出现在你宴请的仙宴上，你和时间天帝大人栽种的仙莲中？”

    天武仙帝第一个质问过去。

    顿时整座花园里，人人眸光警惕，望向了青碧女帝。

