    叶非晚的病突如其来，病愈也只在一夕之间。

    那场似是而非的大梦前生后，她的病突然便好了，身子极为轻松，人也开阔了几分。

    直看的张管家都惊愕不已，前几日，小姐卧病在床时，日日请来大夫探看，均都说是最为普通的伤寒之病，吃两副药便好利索了。

    可是小姐日日吃药，三日不见好，反而脸色越发惨白，生命垂危。然第三日晚，小姐醒来后，高烧退了，声音也不再喑哑，人更是平静。

    甚至……小姐当晚还想去外面吹吹凉风。

    张管家匆忙拦了下来，若再这般折腾一次，怕是他也承受不住了，而今的叶府，人只剩下远在天边的大少爷和这儿的小姐的。

    如是，又喂了叶非晚两日的药，直到看着她身子痊愈，大夫都说她身子再无病殃，这才让她去外面透透风。

    叶非晚并未出门，只在府中后花园处闲逛了片刻，如今的叶府一片败景，后花园更是无人修剪，如今正是春日，草木肆意生长，百花也逐渐开放，虽凌乱，可看着便生机蓬勃。

    那个梦……

    叶非晚一手轻轻抚着一株正肆意盛开的春花，神色微怔。

    那个梦太真实了，真实到像是真的发生过一般。她死后的靖元王府，当真是那般吗？前世的封卿，为何会那般颓然？他说要她等他，又是何意？

    一桩桩一件件，直压得她心口沉闷，呼吸都有些困难。

    可片刻后，她蓦地回神，自己如今已是自由之身，空想这些作甚？还不如……自由的彻底罢。

    “张叔？”叶非晚匆忙走回后院，取了包袱又回到主厅，声音微扬。

    “小姐？”张管家很快便到了。

    叶非晚将包袱交给张管家：“这里面是我的一些首饰，烦请张叔，帮我将这些物件拿到当铺当了可好？”

    “这……这可使不得啊！”张管家满眼为难。

    “没什么使不得的，”叶非晚笑了笑，“而今这些，于我不过身外之物。”

    “可……小姐为何……”

    “我还欠扶闲一笔债，”叶非晚眯了眯眸，转身看向主厅中央挂着的画，笑容浅淡，声若呢喃，“将我所欠者还清，这偌大的京城，终……容不下我。”

    ……

    三日后。

    江南，柳城。

    “呼”的一声，封卿猛地从床榻惊醒，雪白里衣隐隐被冷汗浸湿，双目尽是惊恐。

    他又做噩梦了，梦见了……叶非晚死了，而他醉若行尸走肉，甚至屡次出现幻觉。

    眉心一阵剧痛。

    那些莫名其妙的回忆，如今这莫名其妙的梦，折磨的他日夜难眠。

    “王爷，您可有事？”门外，高风的声音立即传来，前不久江南水患，王爷处理赈灾银两被贪一事，先后斩杀数位草菅人命的贪官污吏，手段了得。

    可王爷分明无须亲自前来的，却仍旧……大张旗鼓的出行，甚至……还带上了曲姑娘。

    “无事。”封卿嗓音微哑。

    “……”门外高风沉默了好一会儿，方才低声问道，“王爷，如今水患一事已处理妥帖，约莫明日便能到烟阳。”

    烟阳……

    封卿双眸微凝，那个女人最向往之处，本该不记得的，可是，上次提及她去错了城，本该是“烟阳”而非“烟城”时，她眼中的光亮熄灭，压得他难以喘息的眼神，就斧凿刀刻一般印在了心里。

    她不是想要为他和别的女子撮合吗？他成全她！

    本大可不必亲自前来处理的水患，他长途跋涉亲自前来，还带了曲烟。

    她想去的烟阳，他正要去！

    可离去前，心中终有不甘，率着一众人马，在叶府门口招摇而过。若是以往，她定会出门服软了。

    以往，她追在他身后的时候，总是这般，看见他和旁的女子接近，明明乖张的是个小老虎，却在他面前可怜兮兮的如小猫。

    可是……她没有出现。

    心中突然便恼怒了，率着一众人马，径自南下。

    明日……便能去烟阳了吗？可为何，心中并无报复的快感，唯有……惶恐难安？

    “王爷？”门外，高风不解之声传来。

    封卿回神，静默片刻终道：“你先去歇着吧。”

    至于烟阳，他始终未曾回应。

    “是。”高风低应一声，片刻已无了动静。

    直到门外一片寂静，封卿方才缓缓起身，一袭松垮垮的雪白里衣，衬的他身姿颀长，在昏暗的夜色里，他若黑夜的白雪一般，比之月华还要皎洁。

    封卿走到窗前，良久，伸手轻轻抚向心口处，若非一下一下的跳动着，他只感觉自己浑身血液被冻住一般。

    曾经多出来的回忆与梦境，像是断线之珠一般，而今，竟能隐隐串起来些许——

    “他们”起了争执，争执之中，“她”将银簪刺入了“他”的胸口。刺杀监国的罪名，梦中的“他”却隐瞒了下来，明令不许任何人插手。

    而“她”，跪在“他”的房门前，只求一封和离书。

    “他”没有同意，“她”便去了冷院。冷院中，香消玉殒。

    至于为何起了争执，封卿不知。

    这些回忆究竟是何时发生的，封卿也不知。

    为何他会有这些回应，封卿更不知！

    可是，他知道，这些对他很重要。

    “叩叩叩叩——”门外，陡然一阵急促敲门之声，“王爷，您可还醒着？”高风的声音低低传来。

    “何事？”封卿陡然回神，侧眸望向门口，与怔忡的神色不同，他的声音幽冷如冰。

    “……京城来的飞鸽传书，说是王妃入了皇宫，但具体发生何事不知，当日养心殿内，只有皇上和王妃二人，还有……”说到此处，高风顿了顿。

    叶非晚去见了封荣？

    封卿凝眉，却并未多思，只道：“还有什么？”

    “王府的守卫这几日看到了叶府的管家，那管家将王妃的好些首饰都拿去当铺当了，换了好些银两，听闻是……”高风声音艰涩了些，“王妃要离京。”

    封卿指尖蓦地一抖。

    离京，是吗？

    “王爷？”

    “吩咐下去，”封卿生生咽下喉中酸涩，嗓音乖戾，“明日启程回京！”.

