
　　“他真的是大牛，我们都没看错，我还和彪子他们确认了，就是大牛，我就叫道：大牛！大牛！是不是你？谁知道大牛却没有听到似的，一直没有理会，我们就走了过去，还没走到一半，

　　就看到大牛沿着那根绳子爬了上去，我们当时也不觉得有什么，脑子里只想着把大牛给拉回来！”

　　“没想到，等我们追上去的时候，大牛已经爬到了一半，我心中一急，就抓着绳子想要爬上去，没想到刚一用力，那根绳子就掉了下来，顺带还有大牛！”

　　李鹰脸上满是痛苦之色，“当时我们就看到大牛摔在了旁边，用血肉模糊的眼睛看着我们，似乎在说：为什么要害他？我怎会害他？谁想到那绳子会这么不结实！”

　　“当时我心里满是愧疚，连忙跑了过去，哪怕大牛死了，也要把他的尸体运回去！没想到当我们带着大牛往回走的时候，浓雾越来越厉害，也不知怎地，就迷了路！怎么找都找不到！”

　　“整整两日，我们就在山里乱窜！饿得两眼发昏！”

　　陆长生道：“那你们是怎么走出来的？”

　　李鹰沉默了一下，道：“如果我说是大牛告诉我的，你信么？”

　　陆长生顿时浑身起了鸡皮疙瘩，道：“你先说！”

　　“我当时又冷又饿，背着大牛的尸体，也不知道走到了哪里，我们都以为自己要饿死在这里了，这时，就听到后面有人说：往这走！”

　　“开始我以为是彪子他们的声音，就说：你确定么？身后的声音嗯了一声。”

　　“我就跟着走了！现在大家都没办法，谁能指一条路，那就走！生死有命！”

　　“就这样，若是到了一些岔路口，那声音就出声！”

　　“不过，没多久，忽然彪子开口问道：哥，你怎么了？”

　　“我说没啥啊！在和彪子说——我顿了顿，因为说话的正是彪子啊！那刚才指路的声音又是谁？于是我又问了阿海！阿海也说；没这回事！”

　　“我听出他们没有说谎，彪子人老实，阿海又是年轻人。这下我就留意了！等再到了一个路口的时候，那声音又响了起来，‘往这条路走！’”

　　“我一边询问，一边扭头寻找，对方应该就在附近，但找了一圈都没有什么发现，我以为是雾气太大，对方藏在其中，我们看不清也正常！但我忽然看到彪子和阿海，他们都奇怪地看着我。”

　　“我说：你们看我干嘛？彪子说：李哥，你刚才又自言自语了！我忽然记起自己似乎没有询问他们两个！于是问道：你们有没有听到另一个人说话的声音？”

　　“他们都摇了摇头！这下我有了不妙的预感！天黑不出猎，出猎不过夜！老猎人们的话在我心中跳了出来！我又询问那个声音，他一直在回答我，然后——”李鹰停顿了下来。

　　“你能想象么？我看到了什么！阿牛的尸体在我背后，一张一闭，原来——是他在说话！”

　　“可是——可是——他已经死了啊！摔得头破血流，后脑勺都能看到里头的脑浆子，背着他都能感觉到身子软软的，骨头都碎成不知多少段了！但是他却闭着眼睛，惨白的唇一张一合，和我说着话！”

　　“当时我就吓得就把他从我后背扔了下去，然后和彪子、阿海一起跑了！”

　　“跑的路，就是死去的阿牛指的！我们跑到尽头，果真到了山下！”

　　陆长生道：“你喝过驱邪水没？”

　　“喝了！”

　　“这事你和其他人说过了么？”

　　李鹰摇了摇头，道：“这东西太邪乎了，能够逃出来我们就觉得够幸运的了，我也不敢和其他人说，不然若是传出去，，不管是府衙还是三河帮都不会让我们好过的！”

　　他说道：“你知道对待这种事，他们是如何做的么？不怕一万就怕万一！若是三河帮正式成员还好，也许还会有考察期，若是寻常人——宁愿杀错，不愿放过！如果仅仅是我也就算了，恐

　　怕会连累整个荆山村！”

　　陆长生摇了摇头，“那你身上有没有什么不舒服？”

　　“这倒是没有！”李鹰说道。

　　陆长生安慰道：“既然喝了驱邪水，想来没什么大碍的！”

　　“唉~希望吧！”李鹰略感失落，不过找上陆长生也是因为信任他，但驱邪水和更强的三河帮成员都没能看出他身体有什么异常，陆长生这里想必也是不行。

　　两人又交流了一些无关紧要的信息，陆长生就到了边上的一块空地上坐下休息。

　　“姓名：陆长生

　　技能：丹术（蓝）、中级箭术（白·精品）、金钟罩（绿）、黑虎刀法（第一式/第二式）（蓝）

　　进化值：210点”

　　这次遭遇虽然危险了些，收获却也十分丰厚。

　　不过两百点进化值却没有让《金钟罩》亮起来，这意味着金钟罩想要提升，或需要更多的进化值！

　　“丹术暂且不管，这东西需要丹方才能利用得上！”

　　陆长生看向的的中级箭术，这东西虽然品级不高，但也算是一种远攻手段，以后遇到小鬼那种飘在天上的，箭术便能取到巨大的作用。

　　“系统，提升中级箭术！”

　　进化值消耗了10点。

　　“技能：中级箭术”

　　“品级：白·极”

　　“特性：百步穿杨！”

　　“继续提升！”

　　消耗进化值15点。

　　“技能：高级箭术”

　　“品级：蓝”

　　“特性：百步穿杨，勾动气血！”

　　陆长生目中精芒一闪，技能和功法不同，功法提升的是自身的本质，也就是各项体能，让本体从弱小个体变为强大个体，而武技则是技的演化，但到了蓝色品级，就能与功法结合联动，达到增强威力的效果。

　　“和武侠世界中的内力和招式差不多！”

　　陆长生暗道。

　　进化值还有不少，完全能够将其中一门进化到绿色，但陆长生暂时不打算动用。

　　几门技能中，他比较倾向于黑虎刀法，但因为黑虎刀法不全，根本无法提升。

　　剩下的丹术受限于丹方，提升品级只是浪费，箭术的话，暂时是够用了！

　　“或是另外找一门功法，或者就是寻求气息武学！”

　　作为这世界的正统，气息武学肯定有其独到之处，若是有可能，陆长生并不打算放弃。

　　休息了一阵，一名三河帮巡逻成员走了过来，当看到身后跟着的一人后，他当即起身道：“药老！”

　　来人正是许久不见的药老。

　　“没想到这么多人都搭进去了！”药老感慨了一声，道：“你跟我来一下！”

　　那汉子道：“希望白执事不要耽搁太久！”

　　药老面无表情地点了点头，“我知道分寸！”

　　他带陆长生到了一个偏僻的空地，目中陡然一厉，道：“老实交代，你是怎么活下来的？”

　　陆长生不卑不亢，“在荆山的时候无意中发现了一株八年份的山参，吞了后，力气变大了许多，当时孙教习说我已经开始炼皮！”天籁小说网

　　药老上前一步，抓住陆长生的手，仔细看了一下，喃喃道：“果然~难道真的是橫练之才？”

　　陆长生浑身肌肉微微一紧，死死地盯着药老，像一头蛰伏的猛虎，以药老的实力，他只需要一个短暂的爆发，就能将其生生打死。

　　药老感受到了一丝危机，连忙放开了陆长生的手，表情缓了下来，“不错不错！想不到我的药铺里头还能出一个炼皮境的橫练武者！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章43 试探（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 