
　　随着蓝银草武魂的释放，周围的普通狼盗，在游城的控制下，都陷入了僵直之中。

　　紧接着，他自己也瞬间弹起，武魂切换，一柄火焰般的勇气龙剑出现在了游城的手中，整个人笔直的切近狼盗群中。

　　最后，他紧捏着战刃握柄，单手扶持，整个人开始旋转起来。

　　“第一魂技，烈火拔刀！”

　　“第二魂技，炎龙焰浪斩！”

　　转身之间，他将偷来的勇气龙剑武魂直接从腰间拔出，灼热的气息顿时横扫全场，几乎只是一瞬间，在两个魂技的加持下，如燃烧的火焰巨龙般的存在，从游城拔出来的勇气龙剑武魂中闪耀形成。

　　接着，火焰巨龙围绕着游城的身体转行了一圈，化为了恐怖的虚影，强悍扑向了周围所有被蓝银草武魂所束缚的狼盗群。

　　轰——

　　红色与蓝色交织，游城的实力本就比这些狼盗要来的高，蓝银草也同样是引燃植物，双重加持之下，仅仅只是一次接触，那成群的狼盗的毛发就开始被点燃，灼烧皮肤，深入内腑。

　　一会儿的功夫，便在一连串的惨叫哀嚎中，化为了焦炭！

　　远处一名未被蓝银范围缠绕限制住的狼盗腾空扑来，游城眼中闪过一道寒芒，正面迎上，勇气龙剑武魂毫不停歇，红光闪烁中交叉下挥，扑的一声，空中顿时暴起一团血雾。

　　极强的锋刃度，以及游城那超快的挥剑速度，那只狼盗已经在他那极其锋利的剑锋下被切成了碎块。

　　而在随之又涌上来的狼盗强烈的冲击中，他却是半步不退。

　　狼盗的风刃攻击并不能给他带来太大的麻烦，毕竟，他们的攻击强度还是差了些，游城是凭借自己随意复制过来的几个身体状态魂技下的身体硬挡。

　　这一整条街道，几乎被游城和青眼白龙一人一龙完全隔了开来。

　　前段有他。

　　后段有龙。

　　刺鼻的血腥气不断开始蔓延，令得普通平民以及魂师感到口鼻不适，但恰恰相反，这些新鲜的血液却在刺激着那些袭击而来的狼盗们，使它们几乎疯狂！

　　其他地方的魂师小队一边杀戮着周围层出不穷的狼盗，偶尔一眼瞥向游城方向时，不禁倒吸一口凉气。

　　倒在游城身边的狼盗竟然比他们这些五六个魂师组成的小队加起来杀的还要多。

　　此时的游城，不只是有勇气龙剑，还有三只莫名其妙出现在这里的三只魂兽！

　　一只如钢铁构成的灵蛇一般，浑身光滑，反射着金属光芒。

　　一只是恐怖的巨虎，整体黑红色坚甲，尾巴是锋利的荆棘倒刺，随意一甩，甩至狼盗身上，皮开肉绽！

　　另一只则是紫皮的大螳螂，两只薄如蝉翼的镰刃狰狞而又恐怖，双目透露着残忍，身形如完美的杀戮机器一般！

　　只是这么一会儿的工夫，就有超过五六十名狼盗倒在他身边，宛如幻影般不断指挥魂兽，指挥自身的游城，此时在那些苦苦抵抗狼盗的魂师眼中，就像是一名地狱牧魂人，全部近千名狼盗，此时已经有五分之一死在了他的手中。

　　但剩余的狼盗还有五六百之多，此时已经将一人三兽一龙完全围在中央，蓝银范围缠绕的效果渐渐消失，这些挣脱了束缚的狼盗根本不但没有因为同伴的死亡而胆怯，反而发起了更加疯狂的攻击。

　　鲜血令他们被刺激的双目已经变成了血红色。

　　游城之所以都选择了让武魂召唤兽以及他自己近身搏斗，并非因为这样能够最快的杀伤对手，正相反，像他刚刚就释放了大范围杀伤技能，但是，那也会大幅度的消耗他的魂力。

　　近身搏斗虽然惊险一些，但对魂力的消耗就要小的多。至于他的体力，那可是经过老师比比的五年的魔鬼训练的。

　　而那些武魂召唤兽的体力，则都是由他的魂力所提供，也就是说，只要他还有魂力，那么召唤兽就不会停歇杀戮的步伐。

　　他又服用过许多天材地宝，对身体属性的提升非常大，按照现在的形势发展下去，就算他们将这些狼盗杀光，也不会耗光体力。

　　只是游城很清楚，这些狼盗都是普通狼盗，真正扎手的强大狼盗，还隐藏在暗处之中！

　　忽的，游城眼光一瞥远处的阴影，心中顿时有些发寒。天籁小说网

　　就在那靠近树木与建筑的阴影之中，两只体型格外巨大，毛发呈青色的狼盗缓缓蹲在原地。

　　它没有发出一点声息，看上去更相似于狼，粗壮的身体周围有一层淡淡的青光涌动，狼眸透露出残忍与狡猾之色。

　　此刻，这两只巨大的狼盗正以一种看待食物的目光，打量着游城的全身各处，仿佛在思考，从哪里下嘴更好一点。

　　“这些家伙........想用这些普通狼盗消耗我的体力？不.......”

　　游城在心中快速掠过了几个想法，但都一一否定。

　　但随后，一个惊人的想法，蹦入他的脑海之中。

　　“它们想要我多杀死一些普通狼盗！”

　　这个想法一出现，游城当即就感到了有些不可思议，不管怎么说，狼盗和狼盗之间都应该是同伴关系啊，怎么会这样？

　　一边思索着，他更是开始观察起周围。

　　从一开始的突袭后，整个小镇也逐渐反应过来，狼盗的数量虽然很多，但都是些普通的狼盗，只有二三十级的实力。

　　这对于整体实力达到了三十级，四十级的魂师小队而言，并不算是多么强大的对手。

　　一开始被疯狂屠戮，那也是因为始料未及，措手不及罢了。

　　而现在随着逐渐站稳了跟脚，那些狼盗死亡的数量也在不断增多。

　　从原先的近千名狼盗，到现在，也就剩下五百多了，几乎消失了一半左右。

　　但那些高等级的存在却依然没有动手的迹象。

　　恐怕，一是想要消耗他们的体力，魂力。

　　二则是把人口膨胀的狼盗主动清理一番。

　　“糟了，他们如此动作，岂不是意味着........他们拥有完整的疾风魔狼以及人类女子，可以源源不断产出普通狼盗？！所以对这些高等级狼盗而言，那些普通的都是属于消耗品！”

　　“我在帮他们腾人口........”

　　游城从眼下简单的战斗情况中，迅速分析出了一些可能接近于真实的核心，心中更是寒意大放！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第一百三十五章：烈火拔刀（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 