    第680章 山谷内，闯关开始！

    也断绝了无人飞机的直播。

    龙国网友们一个个都站了起来，面色严肃又充满期待。

    山谷内。

    此刻是一片寂静，苏辰拿出猴儿酒，一边喝酒给自己壮胆，一边朝着里面走。

    猴儿酒不仅有疏通血管的作用，还有安神镇定的作用。

    几口猴儿酒下肚，苏辰的心静了下来，人也走到了宽阔的山谷里。

    山谷里，没有恐怖庞大的妖兽，也没有威声震天的妖兽，这里的恐怖气息是从哪里传出来让八珍鸡半只鸡爪子都不敢前进的？

    山谷里，四处都有些小树，正中央，有一棵苍天大树，目测应该有六十多米高，树的直径也十分大，要两个成年人合抱，才能抱住。

    苏辰围绕着大树，走了一圈，没发现其他的动静。

    他重新退回到山谷门口，闭上眼睛，用出精神力。

    虽然他没在这里发现什么恐怖的东西，但是，他有一种让他的皮肤汗毛倒竖的感觉。

    这里，肯定是有一头很恐怖的东西。

    否则，什么都没有，他不是闭着眼睛就能闯关通过么？

    组委会肯定不会这么安排。

    释放出精神力，一下子，他的心神瞬间一凛！

    那棵在山谷中央的遮天大树的树干上，人性化的出现了一对眼睛和鼻子，还有嘴巴！

    这是，树妖！！！

    “该死的人类！是你，吵醒了我的睡眠！你要为此付出沉重的代价！”

    磅礴的气势，从天而降，一条条如藤蔓的树枝，如同人的手一般，十分灵活精准的朝着苏辰袭击而来！

    苏辰勾唇冷冷一笑，既然知道闯关的东西在哪里，那就简单了！

    不过这头树妖着实不一般，这实力，十分强大，跟白洛带给他的感觉，有的一拼！

    苏辰当即就对树妖动用了禁锢卡！

    直接禁锢住了树妖！

    树妖满脸震惊。

    “怎么会？你个该死的人类，到底对我用了什么法术？我竟然动不了了！”

    “该死的应该是你，嘴里喷粪了，动不动就是该死的人类，你是从哪里冒出来的逗比？”说着，苏辰已经动用了一拳超人卡，右手拳头，一瞬间被金色流光包裹，如同陨石降落一般，带着流动的火光，朝着树妖的大嘴巴重重的砸去！

    砸了一拳之后，他也没有浪费禁锢卡的禁锢时效，当即，精神力幻化出一座爆发中的大火山，朝着树妖碾压过去！

    因为他不确定这棵树妖的级别是采药境界以前，还是采药境界。

    所以，一拳砸了后，各种技能不要钱的不间断的砸！

    火克木。

    精神力的火山直接把树妖的精神力给烧了起来。

    这棵树妖是一棵妥妥的采药境界的大树妖，被苏辰的一拳超人砸中后，并没有立刻死掉，还有10%的生命气息。

    正准备动用精神力反攻，但是，立马就感知到了一座磅礴的大火山朝着它的精神体碾压过来。

    整个精神体都燃烧了起来。

    “啊啊啊——！！！！”整个山谷地动山摇。

    山谷外，林婉雪是半点吃酒吃肉的心思都没有，自从苏辰进了山谷，山谷大门合上后，她就一直紧张的盯着山谷入口的方向。

    这会儿，她感知到地面震动，看到山谷晃荡，晃荡出满天的灰尘。

    她脸上的表情瞬间严肃了起来。

    这动作，太大了！

    小八被吓得当场就在地面刨坑，要把自己埋进土里装死藏起来。

    龙国直播间：

    冰冰舔了舔唇，面色有些苍白，因为山谷震动的大场面，无人飞机特意从高空处拍摄，他们看的一清二楚。

    冰冰说道：“大家莫慌，虽然这动静很大，但是，很有可能是苏辰打出来的。”

    说最后那句话的时候，她都没有什么底气。

    因为从之前八珍鸡的恐惧感就可以看得出来，山谷里的东西绝对不简单。

    现在又搞出这么大的阵仗，可想而至，山谷里这会儿，苏辰的处境有多艰难了。

    但是，她作为这场国家赛龙国直播间的特邀嘉宾，主要目的是要稳住网民的情绪的，所以肯定不能长他人志气灭自己威风。

    就算没底气，也要说这是苏辰搞出来的大动作，大家莫慌。

    龙国网友：“心疼冰冰，冰冰，你去喝口水润润唇吧，瞧你那唇白的。”

    “希望苏神不要出事，哎，这最后的闯关也太难了，里面到底是个什么东西啊？这动静也太大了吧？这么大的山谷都能搞得地动山摇，这是得有多大的能量啊！”

    局座开口说道：“冰冰说的其实没错，以我的判断，这应该就是苏辰打出来的动静，你们想，如果这动静真是里面的东西打出来的，苏辰挂了，组委会的人肯定会宣布苏辰闯关失败的事，但是现在还没宣布，所以说，苏辰还活的好好的。”

    网友们听了局座的话后，纷纷问道：“失败的话，组委会会宣布吗？毕竟无人飞机并没有飞进去，之前在逝地里死的参赛者，无人飞机飞不进去，是不播报的。”

    应洪山说道：“刚收到消息，官方已经跟组委会咨询了这个事情，得到的回复是，如果苏辰在山谷里陨落，组委会会当即播报这件事。”

    大家得知了这个好消息后，纷纷拍着胸口说道：“还好还好，看来因为最后的闯关是属于正式比赛的一个环节，而且还是重要环节，所以会播报死亡情况。”

    “我想，应该是山谷里的危险没有逝地里的危险大，所以，山谷里的事情，组委会可以播报出来。”

    “对！咱们家苏神既然都能在逝地里成就超凡，安全的出来，那在这山谷里，照样可以闯关成功！”

    大鹰国网友：“好逗啊！逝地的情况跟山谷里的情况能一样？就算这会儿苏辰没死，那也代表苏辰没闯关成功！很有可能，他这会儿已经被打得只剩下一丝丝血了，马上就要嗝屁了！”

    龙国网友：“滚！滚！狗嘴里吐不出象牙，我现在就让我朋友顺着网线摸到你的地址，到时候等我龙国一个个都成武者了，老子专程跑到大鹰国来见你！”

    (本章完)

