    精致典雅的房间里，皇甫文月听着爷爷的话，非但没有再露出半点怒容，反而笑出了声，笑得令皇甫默尚和郑天河觉得有些莫名其妙。

    “不知所谓。”

    皇甫默尚冷哼一声，转身朝着外面走去。

    皇甫文月脸上的笑容，随着爷爷皇甫默尚离开而渐渐消退，随着眼底闪过一道讥讽神色，然后她走到床沿边坐下，伸手轻轻捧住郑天河的面颊，笑意再次爬上脸庞：“能告诉我，你是因为什么得罪药门弟子的吗？”

    郑天河拨开皇甫文月的双手，淡淡说道：“我需要扩张生意，看上了金陵溪家掌控的那几条生产线，所以准备从溪清影那里下手，从而搭上她父亲溪国华的关系，没想到溪清影身边有药门弟子。”

    “啧啧，不愧是我皇甫文月的男人，如意算盘打得响啊！”皇甫文月露出满意神色，点头赞叹道：“勾搭上金陵第一美女溪清影，裙带关系就有了作用，从而与溪国华合作，谋取最大利益，手段不错，可惜倒霉了点。”

    “你……”

    郑天河欲言又止。

    他知道皇甫文月对他没多少感情，只是没想到，自己的所作所为，她压根就不生气，甚至一点都不吃醋，反而赞同自己的做法。

    这女人，眼里只有利益吧？

    郑天河心里失望，都说一日夫妻百日恩，可在皇甫文月眼里，除了利益还是利益，这种女人根本就不配有婚姻。

    他以前，可不会寻花问柳。

    就是在她身上感受不到半点感情，这才开始觊觎其她女人，慰藉那份寂寞的心灵。

    “放心吧！你是我的男人，我不会让你吃亏的。”皇甫文月不清楚郑天河心里的想法，哪怕知道也不会在意，她眼神里流露出几分狰狞，讥笑道：“活的时间久了，胆量就变小了，这些人掌控家族，已经不合适了。”

    说完。

    她猛然起身，掏出手机拨通一组号码：“我答应你的条件，但我要的东西，给我准备好，时间就定在明天晚上。”

    郑天河看到皇甫文月说了一句话便挂断电话，心里隐隐有股不好的预感，急忙问道：“你想做什么？”

    “我的事情，你不需要管，记住，你只需要做好皇甫家族的女婿就足够了。”皇甫文月说完，大步朝着外面走去。

    香榭兰庭别墅区。

    周毅让童虎买来两个大木桶，把熬制好的药物倒入盆中温水里，然后让唐小糖和唐小蕊分别进入木桶药汤里。

    “过程会越来越疼，但你们两个必须给我忍着，什么时候到半个小时，你们什么时候才能够从里面出来。”

    “我专门给你们配制的药物，能淬炼你们的身体，滋养你们的体魄，增加你们的身体素质，你们在里面坚持的时间越长，得到的好处就越多。”

    “药物价值很高，别浪费。”

    周毅说完，对着童虎点了点头，然后转身走出房间。

    童虎拿着一块金链怀表，看了眼时间，然后关注着唐家兄妹默不作声。

    时间一点一滴流逝，唐家兄妹开始觉得泡药浴很舒服，但短短几分钟后，他们就觉得浑身奇痒无比，然后针扎似的疼痛随之而来。

    半小时后，兄妹俩浑身通红，像是煮熟的大虾。

    一道道汗水顺着他们扭曲的脸庞滑落，与药汤混合在一起。

    四十分二钟后，唐小糖的意志力已经坚持到了极限，随着一声类似于野兽般的咆哮，直接从药汤里窜出来，双脚落地的时刻，眼前一黑失去了意识。

    另一个木桶里。

    唐小蕊仿佛没听到哥哥的嘶吼声，她紧紧闭着眼睛，忍受着撕心裂肺的疼痛，脑海中一遍遍回荡着周毅说的最后一句话：药物价值很高，别浪费。

    是的！

    她不愿意浪费。

    一点点都不行，哪怕是死，都要把药物吸收完。

    童虎眼疾手快，接住唐小糖后，把他抱到隔壁房间，放在床上盖好被子，然后重新回来，当他的目光落在唐小蕊脸上后，表情已经变得非常复杂。

    四十五分钟了。

    这是他第一次泡药浴时坚持到的极限，虽然与周毅相比，还有不小的差距，但他母亲亲口说过，他的意志力已经算是万中无一的坚强。

    可是，唐小蕊是怎么回事？

    她好像才六岁多吧？

    一个六岁多的孩子，意志力怎么能强到这种程度？

    “还没结束？”

    周毅的身影出现在房门处，当他看到木桶里的唐小蕊后，表情变得愕然。

    “她有古怪。”童虎低声说道。

    “小糖坚持了多久？”周毅问道。

    “四十二分钟。”童虎说道。

    周毅点了点头，重新把目光落在唐小蕊身上。

    他没有打扰唐小蕊，只是静静观看着，等待着她坚持不住的时候。

    然而，一个小时二十分钟过去后，唐小蕊非但没有被活活疼晕，反而扭曲的表情竟然慢慢舒展开，好像药汤带给她的，不再是地狱般的痛苦，而是升入天堂般的舒爽。

    怎么回事？

    周毅与童虎面面相觑，两人脑门上同时浮现出大大的问号。

    “不对，大哥你看。”童虎指向木桶里面。

    周毅闻声看去，发现原本木桶里温热的药汤，竟然有凝结冰霜的趋势，几分钟后，药汤果然有冰层凝结。

    什么鬼？

    周毅绞尽脑汁，也没想明白眼前是什么状况。

    因此，他担心唐小蕊身体出现问题，伸手把她从木桶里抱了出来。

    唐小蕊紧闭的眼睛慢慢睁开，当她看到抱着自己的是周毅后，忽然甜甜一笑，低声问道：“爸爸，我感觉不疼了，挺舒服的。”

    “除了舒服，还有什么感觉？”周毅急忙问道。

    “还有……”

    唐小蕊犹豫了一下，然后轻轻抬起手，随着她的手指弹了弹，几道钢钉般的水箭顿时激射出去，把四五米外的墙壁给洞穿。

    与此同时，木桶里的药汤，也仿佛被什么东西控制住，在几人眼前“哗啦”升起，布成一道水幕。

    五六秒钟后，水幕碎裂，药汤洒落一地。

    “你……”

    周毅咽了口口水，心里滋生出一股荒谬感觉。

    他觉得，自己好像收养了两个怪物。

    一个能释放火焰，操控火焰。

    一个能释放冰水，操控冰水。

    “爸爸，我是不是变成怪物了？”唐小蕊怯生生的问道。

    是怪物，有点恐怖的小怪物。

    周毅心底嘀咕一句，表面上却挤出几分笑容，摇头说道：“小蕊不是怪物，只是你比正常人厉害一些，不过有些事情，我必须要交代你，你听好了。”

