    二妹听到卢筱筱的话立马开口道：“筱筱，你不用特意准备晚饭，我们吃什么都行。”

    “没有特意准备，都是家里有的菜。”

    “嗯。”

    “你先坐着休息会儿，我去院子里拿点肉，晚上我们吃饺子和火锅鸡。”

    “我帮你。”

    “不用，我很快就回来。”

    卢筱筱来到院子里拿了一块大概两斤左右的后腿肉和一只鸡，她就回到了屋里。

    “筱筱，你这也拿太多肉了，晚上我们吃饺子就行了，鸡就别煮了。”二妹看到卢筱筱拿的那一大块肉和一整只鸡，她顿时觉得心里不安，于是她就朝着卢筱筱道。

    “二妹，你爸妈他们难得来我家吃一次饭，怎么也得整一个菜吧，再说前天晚上你妈给了我一个大鸡腿，我也没有和你妈客气的吃了。

    我和你是朋友，以后我和你家肯定会经常来往，所以不用去计较那么多，如果真的要计较的那么清楚，那我们两的关系肯定会越来越淡的。”

    二妹听到卢筱筱的话后就低下头思考了一会儿，然后她觉得卢筱筱说的对，朋友之前是不应该计较那么多，不过她也不能一直占卢筱筱的便宜，既然她在物质上不能同等的回馈给卢筱筱，那她就帮卢筱筱多做点事，这样有来有往她和卢筱筱的关系才会越来越好，她可是要和卢筱筱做一辈子好朋友的。

    “筱筱，你说的对，不过以后你要是有事要我帮忙，你就不要客气的告诉我，还有就是以后如果像你找我帮你做衣服之类的，你就不用给我布了，你说了我们是朋友，相互帮忙是应该的。”

    “好。”

    二妹听到卢筱筱的话后开心的笑了，她见现在离中午的时间还早，于是她就朝卢筱筱问道：“筱筱，要不要现在就把饺子做好，然后放到屋外冻着。”

    卢筱筱听到二妹的话后看了下时间，她见现在是早上九点半，离中午确实还有一段时间，所以现在做饺子也是可以的。

    “那就现在做饺子，你会和面吗？”卢筱筱朝二妹道。

    “会。”

    “那你和面，我去剁饺子馅。”

    “好。”

    卢筱筱从房间拿了两斤的富强粉和一斤玉米面递给二妹道：“二妹，这些面粉全都和了。”

    “筱筱，这也太多面粉了吧，用一半就行了。”

    “刚才我拿的那块肉有两斤多，一会儿还要加白菜进去，如果不和这么多面一会儿饺子皮就会不够。”

    二妹听到卢筱筱的话后点了点头，然后她就伸手接过卢筱筱递给她面粉，然后全都倒进卢筱筱给她和面的盆子里。

    卢筱筱见二妹已经开始和面了，她就打算进到厨房去剁肉，可是当她看到那块硬邦邦的肉时，她不由的抽了下嘴角，她怎么就忘记了肉是刚才雪堆里拿出来的，所以现在压根就剁不动。

    卢筱筱盯着肉看了一会儿后，她就打算从空间里面拿出一块鲜肉来替换这块冻的硬邦邦的肉，这样她就可以剁肉馅了，如果二妹问起她为什么可以剁的动肉，她就说用热水把肉化开了，这个理由简直完美的不要不要的。

