    “为什么？！”穆莲儿又是愤怒又是不解的询问起来，她真不知道自己的朋友都怎么了，为什么明明自己可以帮忙却都不愿意让自己帮呢？

    谭松宇回答道“玲玲说如果让寻道宗出面，那么她就是天下的罪人了？就为了再多几十年的寿命，就让名满十方大陆，一片盛誉的寻道宗，变成一个以大欺小，任人唯亲的宗门？让寻道宗在百姓们眼中的形象，变成了那个令大家都不耻的只为一己私利的宗门吗？”

    “寻道宗是英雄宗门，寻道宗，寻心宗，全都是英雄人物，你们是人族的希望，是人族的未来，现在更是肩负着人族和妖族合作的使命，是改写人族历史进程的先驱。”

    “你们的名声如此重要，难道就要因为玲玲这几十年的寿命，被抹黑吗？这样的责任，玲玲承受不起，我谭松宇承受不起，谭家更加承受不起。”

    “我们没有帮上寻道宗，没有帮上莲儿你的什么忙就已经很愧疚了，难道我们第一次要你们帮忙，就要让你们付出这么大的代价吗？”

    “如果要是没有办法的话，我也许真的会自私一次，可现在怎么说也有些办法，要么五年，要么二十五年，也不算短了，何必让你们为难呢？”

    谭松宇的声音越来越低沉，头也越来越低，眼中的神色复杂无比，任谁都听得出他言语中的矛盾和痛苦。

    听到最后，穆莲儿甚至都不忍心骂他了，指着他半天，脸憋得通红，最后却一个字都没有说出来，最终化作了一口叹息。

    她转头看向了王道，可怜巴巴的大眼睛满是求助，她已经没词了，不知道该怎么劝说，只能寄希望于王道了。

    王道好笑的摇了摇头，伸手给了穆莲儿一个摸头杀，给了她一个安心的眼神，随后道“我说……谭兄，你和安将军脑子里想的都是些什么东西？在你们的眼中，我们寻道宗就是这么一个形象？一个爱惜羽毛，注重名声的形象？”

    说到这，王道回过头来看向了孙雨蝶的人，笑呵呵的问道“雨蝶，慕容，跟谭兄说说，你们在乎自己的英雄形象吗？”

    孙雨蝶微笑着摇了摇头，道“师尊，咱们寻道宗有英雄吗？我们只是做一个宗者，一个人族应该做的事情，所作所为都是我们自己愿意的，想要做的，至于英雄所为？没听说过。”

    慕容枫也摇了摇大脑袋，闷声说道“我不是英雄，师尊吩咐，我做。寻道宗吩咐，我做。家人吩咐，我做。英雄，不做。”

    龙腾和洪妹闻言，纷纷大笑了起来，龙腾看了一眼有些傻眼的谭松宇，笑道“谭二哥，你可真是把寻道宗想的太伟大了，寻道宗向来只做自己，不会被任何名声绑架，这可是北境皆知的，你有空去一趟北境，就什么都知道了。”

    洪妹更是大笑两声，靠在慕容枫的大身坯子上，笑道“谭二哥，你真的想得太多了，反正呢，据我的了解，在寻道宗里，有特别懒的，有特别傻的，有特别贱的，还有特别呆的，有老好人，有醋坛子，有小公主，有弱女子，什么类型的都有，就是没英雄。”

    “哎哎哎！你等会！洪妹，你几个意思，懒说谁呢？”王道没好气的瞪着眼睛叫道

    “切，谁答应就说谁呗。”

    “没大没小的！你这丫头欠抽吧？信不信不让慕容跟你了？”

    “抽可以随便抽，但师尊大老爷，您就放过我们家小疯子吧！我想找个合适的武侣很不容易的。”

    “哼！那快点哄哄我，被说懒了，很不开心！”

    “嘻嘻，我倒是想哄了，我怕莲儿姐弄死我，我可打不过她。”

    “哈哈哈！”

    王道和洪妹的耍宝，顿时让包间之中充满了欢声笑语，本来被谭松宇渲染的沉闷气氛，也在二人的逗趣中烟消云散了。

    可谭松宇却傻愣愣的，仿佛呆住了。

    他怎么也没想到，这个传说中的英雄宗门，竟然是这样一个形象！这跟他脑中的形象差距实在是太大了，他有点转不过来弯！

    笑过之后，穆莲儿的心情也好了不少，看着谭松宇傻呆呆的样子，不由得甜甜一笑，道“二哥，看到了吧？我们寻道宗才不会在乎什么英雄形象，如果真的在乎的话，我们也不会是百姓所称赞的英雄。”

    “我们一直以来，都是在贯彻只做自己的观念，我们寻道宗不论做什么，都只做我们自己想做的事情，这是少爷所立下的规矩。”

    “如果说，大家都认为我们寻道宗是英雄，那就说明，我们寻道宗所有人本来就是英雄，那么我们何必还要去经营英雄这个称号，何必去维护呢？我们只需要做自己就够了。”

    “但如果我们真的经过这一次的事情之后，英雄称号没了，那也就说明，我们这个英雄也不过如此，在百姓的心中也是脆弱的，那么我们反倒觉得早没早好，我们也不用顶着一个英雄的称号，让你们这些真正需要帮助的人想东想西，都不敢来找我们帮忙。”

    说到这，穆莲儿站了起来，走到了谭松宇的身边，轻轻的按着谭松宇的肩膀，语重心长的说道“二哥，你仔细的想想，如果所谓的英雄，连自己的家人都帮不了，连家人有困难都不敢向我们求助，那么这样的英雄，还是英雄吗？这样的英雄，当着还有意思吗？”

    “这……”谭松宇有点懵了，他还从来没有从这个角度考虑过问题，现在被穆莲儿这么一提出来，反倒觉得有几分道理。

    穆莲儿也没等谭松宇回答，便继续说道“少爷说过一句话，我们增强实力为什么？只是为了驱逐异族吗？”

    “除了驱逐异族，我们的实力就是为了保护自己，保护家人存在的，为了让自己不受委屈，为了让家人不受欺负，为了能够快快乐乐，无拘无束的活着。”

    “二哥，莲儿也希望，自己的这一身实力能够有点用处，也希望自己能够有帮助家人的一天，你们一直这么愧疚，一直这么不想麻烦我，其实才是真的在惩罚我，知道吗？”

