    

    霜月君要的无非是泷邈的一个交代。尽管他真的非常懒得跑这一趟，但没办法，形式还是要走。而现如今泷邈给不出个交代，他就在这儿耗着，直到他真正做出决定来。尽管谁都知道，口头的约定从不算数，但走无常不需要什么签字画押。虽然听上去有些独断，可毕竟是奈落至底之主亲自挑选的人，总不至于这点诚信也不讲。

    那位大人可在下面看着呢。

    慕琬不知道如何给霜月君证明。在她沉思之时，沧羽可算抓住了机会。他当即对霜月君说：“她能给出的说法，我也给得出。我不仅能用自己担保，还能抵上白鹭妖一族的名誉甚至性命。杀戮之道非吾等的信条，您大可放心。”

    霜月君煞有介事地思考起来，慕琬生气地指责他，一点也不顾忌泷邈的意见，对别人选择的道路指指点点。

    “不了，梁丘姑娘。”泷邈突然拦住她，“您不必为我做这么多。”

    “你就甘心自己让他左右你的路？”

    “也许他说的没错。再怎么这也算我们的家务事，不该麻烦你。何况我想，您也有要紧的事要去做吧，在这里浪费太多时间，着实有些不划算了。”

    “可是……”

    沧羽借机露出讥讽之意：“是啊梁丘姑娘。你不是和那几个人在一起么？吵架了？还是出什么变故分开了？这可不好。与其管别人的闲事，不如独善其身。”

    搁以往，她早冲上去抽他大嘴巴子了。

    泷邈转过身看着霜月君，向前走了两步，问他：

    “你告诉我，我该如何自证？”

    “倒也不用那么麻烦——”霜月君把一只手从袖子里伸出来，摊开，“随便给我什么你的贴身之物，让我能实时感知你的动向便是。如果可以的话，请不要总出乱子，我也不想来回跑。啊，若你当真杀了人，或与什么禁术有所接触，我大概还是会出现……虽然不一定立刻找你麻烦，但也算，给你敲打敲打，莫要得寸进尺。”

    慕琬暗暗想着，八成咲面郎之前也是这般。可结果还不是出了岔子吗？也不知道是谁的问题——就都当做是那两个讨厌的无常鬼办事不利吧。

    霜月君伸出的手背上，她又看到了那种奇怪的纹身。白色的，像有某种规律，按着特定的纹路来。但她并不清楚那到底是什么，毕竟它的全貌依然隐藏在衣物之下。

    “你、你们想都别想！”木棉倒是着急了，她拼命护着他，“他想干什么干什么，你们都管不着。就算他要一直呆在这儿，谁都无权过问！泷邈，你不急着走吧？”她忧虑地回头看他一眼。能看得出，她一个人太久，真的很想要个能多说说话的伴儿。

    “……这好说。”

    泷邈竟答应了。

    他身后的衣物裁剪出褶皱，但不明显，当他突然张开翅膀的时候慕琬才发现那里其实是空的，能让羽翼伸展出来。她略感惊讶，看着那些白洁的羽毛，有一种恍惚的不真实感，仿佛在直视某种代表圣洁的神子。

    尽管那只是个不伦不类的半妖罢了。

    他将右侧的白鹭羽翼先前伸展，拉过来，一把从上面揪掉了三根翎羽。接着，那翅膀很快便收回去了。这一切一气呵成，比他最初要顺利得多。沧羽不由得露出欣喜的神色，他乐于看到这种进步，那笑是来自内心深处的。

    他分出一根来，松开手，一阵气流将它卷到了屋顶上的霜月君手中。霜月君捏着它，反复打量了一下，确定没什么问题便揣进衣袖里。另外一个，他交到了慕琬手里。

    “我要感谢你。”他说，“我知道你是阴阳师。这东西交给你，您莫嫌粗糙，毕竟我也算是身无分文了。但如果日后你需要什么帮助，想找我，随时欢迎。”

    慕琬点了点头，一时不知该接什么话好。然后，他看向了一旁的木棉。这小姑娘的难过写在脸上，她看得出来，泷邈要走了。

    “给我这个干什么！”她生气地说，“我又不需要什么纪念。而且我在这儿扎了根，哪儿也去不了。”

    慕琬的声音些许柔和，她试探性地说：“那……你愿意做我的式神吗？”

    “式神？”

    “嗯。契约的约束力远超花灵木灵的根系。如果你也想去远方，你可以随我走。”

    木棉不确定自己是真的想看看更广阔的世界，还是单纯地舍不得泷邈。谁知道早上随他去那诡异的河边看情况，下午事情突然就发生了巨变。这种短暂的变化令她有种当年失去记忆时产生的错觉。

    她想了许久，没有人再打断她的思绪。但不过一会，她就拿定了主意。

    “还是算了吧。”木棉说。

    泷邈有些好奇：“为何？你不是想……”

    “我不想了。哪儿那么多为何？相比起来，我倒是更想……更想等他们回来。”

    木棉说的这些人，应当是在她记忆中淡化的、在周围已经消失的朋友们。她虽然只记得很少很少的点滴，那种对这片土地的热爱，对过去所经历一切的炙热感情，还流淌在她的血管里。就像人读过的书，吃过的饭，随着时间过去，有一部分永远地融合在身体里。

    木棉大概是想通了，也不闹了。她接过那片羽毛，不说话，但攥得很紧。

    “唉，我的好弟弟就没给当哥的准备一个礼物。”

    沧羽在一旁长吁短叹。泷邈转过身，头一次正眼看他。

    “就如你所愿，我随你走。我一生中除了身负泷家人的性命，此外什么都没有，也什么都不怕。何况我不认为他们是无辜的。既然你那么想拉我回去，我也无需遮遮掩掩躲躲藏藏仿佛干了什么亏心事似的。”

    “你想通了？”沧羽的眼睛亮起来，“你可说好，不许反悔。”

    “诚信是做人的本分，这好歹是人类小时候教导过我的，我一生都不曾怀疑过这句话。我不会半路突然跑了，但我也要告诉你，如果我对族人的情况依然不满，他们仍存在与我观念大相径庭的地方，我随时会离开，做我愿意做的事——哪怕孤身一人。”

    “行啊，行啊，没问题。”沧羽连连点头，脸上是掩饰不住的兴奋。这人只要有泷邈在场的地方，单纯又好猜得很。一点也不对情绪加以修饰，或许是与一部分妖怪来往的好处。

    最终，泷邈和沧羽都离开了。木棉望着他们远去的背影，没说什么话。她看着慕琬的眼神里也充满哀怨，知道她更不会留下。所幸她们接触的时间不长，没什么深厚的感情。她只是简单地与她道别，转身跑进屋里关了门，也不知道是不是在一个人悄悄地难过。

    就剩下慕琬和霜月君面面厮觑。

    “你不走吗？”慕琬问他，“你的目的应当完成了才对。继续留在这里干什么？”

    “你呢？你不走么。”霜月君反问，“你是想跟着我走，离开这片荒芜之地吧。”

    “是又怎样？难不成你真在这儿耗上几天几夜？我觉得六道无常没这么闲。”

    霜月君也不恼，只是无所谓地耸耸肩。他轻快地从屋檐上跳下来，动作利落干脆，没一点从高处下跳的准备，却稳稳当当。他点点头，回答她说，的确不闲。

    “不过我也是从灵脉走的。这地方很大很大，徒步过来可是会累死的。”

    “……”

    慕琬不想开口求他帮忙，但知道自己一个人在这儿纠结也没有意义。她在犹豫，在组织语言。霜月君不傻，也无意刁难她，用无所谓的语气说：

    “看在你是他徒弟的份儿上，帮你也不是不行。”

    她承了这份好意，随他走了。灵脉离这边不远不近，只是走到的时候，天完全黑了。昂起头，密集的群星让她睁不开眼，也不知月亮哪儿去了。

    霜月君不知何时拿出铃铛的，她更不知自己何时进入了灵脉。他们单单是这样走着，就已经置身于这非凡之地了。她低下头的时候吓了一跳，腿下一软——到处都是黑暗，但到处都是繁星。就好像地面突然消失了，整个空旷的世界里，唯独剩下两个活物。

    但踩在地上的感觉是真实的，这让她很不可思议。霜月君突然提醒她说：

    “别乱了心思。在这儿，脚下当真会踩空的，专心走路。”

    不说还罢，这么一说，她反而更紧张了。

    为了缓解这种焦虑，慕琬趁现在对霜月君提了些其他问题。

    “你那封魔刃，还没找到么？”

    “嗯？反而是我该问你找到了吗。”

    “不，我是说，你还不知道它的下落？”

    “那是自然。反正来来回回，都在人间吧。它应当是被藏起来了，几十年前在市面上流通的时候，黑市的价格抬得老高。”

    “居然在黑市，可真是暴殄天物。”

    “人不就爱搞这一套吗？没什么不好的。不过也出了不少仿品，但很容易鉴别就是。”

    “拔不出来的是真货？”

    “对。很多人造了不少黏胶，但有的遇水就化，有的以火炙烤便化，或者直接烧掉了上面缠着的纸条布带。那上面写的东西都有讲究，根本点不着。有的刀匠干脆把仿品焊死，结果叫人一锯，便直接弄开了。里面还是空心，剑刃都没有，你说敷衍不敷衍？”

    慕琬有点想笑了。可就在这个时候，霜月君突然站住了。她差点撞上。

    “怎么了？”

    “嘘。”他突然抬手示意，慕琬忙闭上了嘴，左右环顾。但四下除了布满星星的夜色之外，什么都没有。

    “……来者何人？”

    “霜月君？”

    空中传来这样一个陌生的声音，慕琬却找不出声源，不由得心里发毛。        

