    在专人的引路下，王波乘坐电梯来到洪国泰的办公室。

    “洪委员。”虽然之前在电视中多次见到这位，但要说实打实的面见，这还是第一次，要说不激动是不可能的。

    华国境内，单论贡献有谁能超过这位老人？

    又有哪个华国人见到这位能保持平静呢。

    “你好，王波同志。”没有丝毫的架子，进门这位竟然主动走上来与小王总握手，这让他有些受宠若惊。

    “听说你有办法帮忙解决现在的情况？”没有过多寒暄，洪国涛直接切入正题，在他眼中人民永远是第一位。

    “不错！”王波也知事态严重，当即调节情绪，“在此之前，我能了解一下，情况到什么地步了么。”

    “不太好。”洪国涛说着，身后大秘递上一份文件，并给两人端来茶水。

    文件中正是关于此次断交后的影响评估。

    “首先断交并不代表断绝领事关系，但对两国许多的联系也是造成了不小的冲击。”

    “首先是就业岗位，不少合资、外资企业都撤了伙，有漂亮国的，也有其它国家的，跟这次断交事件脱不开关系。”

    一旁的大秘，站在一旁为王波详细地解读着相关文件。

    “这事儿应该跟六大家族有关。”资本是逐利的，在漂亮国即使是政策使然，那些资本家也不会轻易放弃华国市场这个大蛋糕。

    除非继续呆在华国能让他们蒙受跟大损失。

    “洪委员猜测也是如此。”

    中东之战过后，六大家族的事情已经不是什么秘密，虽然战败，但那超越世界的科技，还是让各国忌惮不已。

    “留学，正常贸易都陷入停滞。”

    “其实只是漂亮国还好，但要命的是，它凭借资本主义阵营老大的身份伙同别的国家一起中断贸易……”

    影响是全方位的不过最重要的还是经济方面。

    “如果我能让华国的产品更具有竞争力呢？”大秘汇报完后，小王总给出了自己方案。

    “更有竞争力？”大秘没太搞懂小王总的思路，反而是坐在主位的洪委员好像明白了什么。

    “那些企业国家之所以与我们断绝贸易往来，归根结底还是因为利益。”说着王波将茶杯中茶一饮而尽，在手中把玩起来。

    “就好比是这茶杯，如果从华国买是十块钱，而从别的地方买是十一块钱，一块钱的差价，那些国家还愿意给漂亮国这个面子。”

    “但如果，从华国这里买八块钱呢？”

    “那如果差价是三块，是五块呢？”

    洪国涛眼底泛起一丝思索，一旁的大秘则是目露震撼。

    “如果真是这样的话，那我们的贸易量不仅不会下降，反而会暴增！”

    国与国之间，论交情谈朋友，都是笑话罢了，说到底利益才是关键。

    漂亮国的面子有价值，只要华国给出的价值更高，那些国家倒戈是很自然的事情。

    现在唯一让洪国涛不理解的是，王波打算如何提高产品的竞争力！

    一种产品通过研发精进获得更强的竞争力，这他能理解，但要让华国所有的商品竞争力都提升一个档次，最起码他还没有思路。

    “介意关灯么。”洪国涛朝着秘书示意，办公室瞬间暗了下来。

    与此同时，王波的腕表投影出了一个画面。

    画面中，小王总正在那里前后忙碌，在其身后，一左一右两个巨大的站台冒着蓝光，分外惹眼。

    视频缓缓推进，在两者之间伫立着一个巨大的未知装置。

    伴随着数分钟的准备，中间那个未知装置被激活，紫色与黄色从中映射而出。

    紧接着，令洪国涛终生难忘的一幕发生了。

    画面中，只见王波将手机放在了其中一个站台上，随后摁下某个按钮。

    两个站台下方的光芒大作，下一刻，手机竟然凭空消失，随后跟着拍摄画面的转换，手机竟然完好无损地出现另一个站台上！

    “啪！”

    大秘手中的文件直接掉落在地上，双眼瞪得滚圆，看着画面中匪夷所思的一幕。

    就连洪国涛这位执掌华国的高层，眼中也是难掩的震惊！

    魔术？

    肯定不是。

    这种关键时刻，这小子大老远跑过来就是为了给自己变个魔术，那他真是动手打人的心都有了。

    既然不是魔术，那就说明画面中的技术是真的！

    从一个地方瞬间传送到另一个地方，这种只存在于科幻片中的技术竟然成为了现实！

    即使洪国涛一时间也有些难以接受。

    “马上召集所有相关领域的院士！”回过神儿来的洪国涛开始下达命令，一旁的秘书也是如梦方醒般开始记录。

    “一个小时内，不管用什么方法，让他们出现在央务院中！”

    “委员，那会议室那些领导……”

    “让他们原地待命，吃喝都在会议室。”洪国涛大手一挥。

    “因祸得福，这次断交，说不定能成为我华国再进一步的契机……”

