    摆在两个人面前的问题很严峻，必须赶紧搞清楚后面几辆车里发生了什么。

    常年的杀手生涯，让黑色风衣男快速下了决定，不能坐以待毙，必须要主动出击。

    女人与他是配合多年的老搭档，该有的默契，自然是不必提。

    她打开副驾驶的车窗，将枪口瞬间朝向车后，“砰砰砰！”连开三枪；就在这个空当，男人快速打开车门，翻身跳下越野，手撑地狮子打滚，藏到一块岩石后面。

    只是一个简单的动作，已经让他气喘吁吁，他太紧张了，浑身的肌肉得不到充分的释放。

    第二辆车里好像有一头洪水猛兽，随时准备冲出来撕碎他；自己才应该是猎人的，此时此刻，双方身份却颠倒过来。

    男杀手有种预感，上次那种扣不动扳机的现象会再次出现。

    不是预感，这种见鬼一般的情况，果然再次出现了，任凭自己如何使劲，枪机就是不动；枪身内撞针到底火不过几厘米的距离，就是碰不到一起。

    车里的女人枪声也开始哑火，估计她碰到了同样的问题。

    “嘭！”车门打开，复又关上的声音。

    男杀手缓缓从岩石后面露头，用自己的一只眼睛向后看去，只见一个身材瘦长的黑色冲锋衣从第二辆车上走下来。

    看不清他的面容，脸上好像蒙着一块黑布，双手呈合十状，掐着一个奇怪的法决。

    枪在自己手中，已经变成一块废铁，还不如扔了它。

    杀手扔枪，从自己的后腰抽出一把二十厘米长的倒刺军刀，耍个刀花，擎刀在手。

    他缓缓站了起来，直面黑色衣服。

    女杀手也干脆将自己的枪丢弃掉，抽出一根钢棍，从车上跳下。

    黑色冲锋衣长身玉立，个子高高，肩膀宽大，显然是个男人。

    当他将自己的蒙面黑布扯下时，男女两个杀手猛然一愣，太年轻了，这张脸分明还是个稚嫩的孩子。

    那面目清秀的孩子用一口纯正的央国北方方言说着，“你们应该不是央国人，我外语不好，你们是三八线以南，还是三八线以北的；能听懂我说话么。”

    两个杀手不言不语，目光中全是冷漠的杀意。

    “你们是一起上，还是单挑，我都可以奉陪；拿刀动棍的，有辱我辈习武之人的风采；我这辈子最恨的就是打架拿家伙。”

    男杀手似乎听懂了，随手将刀扔到一旁，赤手空拳要和这个央国少年较量较量。

    “嗨！”他大吼一声，纵身而起，如狮子搏兔一般，向着这个瘦高的年轻人冲过来；拳风凛冽，出手便是搏杀技。

    脚下蹬起的土扬起一米多高，可见他蓄力之足，发劲之狠。

    身形如豹，凶狠似狼。

    女杀手冷眼旁观，丝毫没有上前动手的意思，这是男人间的决斗，她不参与。

    黑色冲锋衣的年轻人不躲不闪，就这样呆呆站在原地，静等对方杀到，好似被吓傻了一般。

    这两个男女杀手也是愚蠢，他们就不琢磨琢磨，三辆车、十二个人，稀里糊涂被这个年轻人解决掉，他怎么可能是个怂包。

    女杀手还没来得及多想，只见自己的老上司老搭档被那个年轻的家伙一拳打在前胸，“咔嚓”一声，飞出丈余；落地犹自不停，滚动了老远才停下。

    什么情况。

    这不科学。

    年轻人缓缓收回自己的拳头，轻轻在拳锋上吹口气，声调有些调皮，“还以为你们是多厉害的高手，原来也不过是些不入流的货色；我从来不打女人，你别逼我动手。”

    “少废话，今天不是你死，就是我亡。”女人用的是央国话。

    “呦呵，原来会说我们央国话，这样就好办了，省的我费事。”

    一拳被击飞的男杀手现在也没爬起来，他胸骨被打断，反抗的余力皆无。

    女人不信邪，非要亲自动手试试，举棍来劈，棍头夹带风声，“呜呜”作响。

    来势汹汹，不可阻挡。

    被对面的年轻人伸手一接，轻松将棍夺去，扬手便要给她一个嘴巴，吓得她捂脸一躲。

    少年人最终还是没打下去。

    “我说了，我从来不打女人，只要你乖乖听话，我可以放你们回去。”

    女杀手误解了他的意思，将央国人话里的‘乖乖听话’四个字，着重理解了一番；她明白了，他要和自己干那种事。

    她看着他的脸，还有他健硕的身材，不禁羞涩起来，如此俊俏的男人也是这般下流胚么；男人果然没有一个好东西。

    想着，她不顾寒冷，便要脱衣服。

    “你干嘛，快穿上。”年轻人大惊失色，没想到这个女人居然会来这手。

    女杀手面无表情，“你让我乖乖听话，不就是这个意思么。”

    “我不是这个意思，我问你几个问题，只要能回答上来，我便放你离开。”

    女人的年纪大约三十岁往上，应该还不到四十，长得不算漂亮，身材却很好；她对自己极有自信，却不想这个年轻人居然看不上自己。

    “你想问什么。”

    年轻人见她将衣服穿好，这才直视她，“你们是谁，从哪里来，如何得知我们的行踪，我们车队里，是不是有你们的卧底。”

    女杀手突然笑起来，“你觉得我会告诉你这些么，真幼稚。”

    “你不说没关系，我虽然不打女人，却没说不打男人；我再接着问你，你如果不说，我就掰断他一根手指，直到你说为止。”年轻人一指地上的黑色风衣男。

    他像提着一条死狗般来到女人面前，拿住昏迷男人的一只大手，毫无征兆“咔叭”一声，直接将对方大拇指掰断，扭曲成奇怪又瘆人的角度。

    十指连心，手上传来剧烈的疼痛，将男人从昏迷状态下生生唤醒。

    他大口喘着粗气，甚至不知道自己在面临什么情况，刚才那一拳，将他打失忆了。

    女杀手见那个央国年轻人将自己老上司的手掰断，不仅没有心疼，反而有一种别样的快感弥漫在她心头。

    刚才就是这只手在欺负自己，他活该，十指全被掰断才好。

