    “刚才我们进来的时候见到有一道黑影闪过，不过对方的速度太快，我们没能追上他。”帝北宸沉声道，“此事有些蹊跷，可能是青魔的人还想对我们使什么手段，我们必须要小心提防。”

    百里言澈不禁一阵后怕，更多的却是不解。

    “他已经给灵儿下毒了，现如今又来这屋子根本就没有什么意义啊，难道他的目的是我？”

    “不。”百里红妆摇了摇头，神色认真，“他的目标是灵儿。”

    百里言澈一怔，“为什么？”

    “灵儿可能还没有死。”百里红妆道。

    此话一出，百里言澈的表情仿佛凝固了一般，他瞪大了眼睛，双眸绽放出了浓烈的光彩，充满期盼而又难以置信地道：“你说的是真的？”

    “真的。”百里红妆语声笃定，“很有可能就是这样，对方刚才调虎离山，应当是想要趁机对灵儿动手，所幸我们正巧赶到了。”

    此刻的她愈发确定自己的判断没有错，如果不是这样，对方根本就没有出现在这里的理由。

    “不对。”帝北宸面色陡然一变，“我得去看看子然！”

    百里红妆和百里言澈亦是眼神一变，对方既然对灵儿出手，那就意味着他一样会对盈盈出手。

    如果子然中计了，那么后果将不堪设想。

    “言澈，你在这里看着灵儿，我们去子然那里瞧瞧。”

    “好。”

    当百里红妆二人抵达温子然的住处时便发现墨云珏等人正聚在一起，面色复杂的商议着什么。

    “云珏，你们怎么了？”百里红妆快步上前，询问道。

    听到这熟悉的声音，墨云珏连忙转过头来，便瞧见神采奕奕的百里红妆。

    他幽深的瞳眸顿时绽放了一缕光彩，此刻的百里红妆不同于前些日子的行尸走肉，已经重新恢复了往日的光彩。

    “红妆，北宸，我觉得这件事情可能有些不对劲。”墨云珏沉声道。

    “怎么了？”

    “我觉得盈盈可能并没有死。”墨云珏斟酌着出声，“刚才我注意到子然的住处有黑影闪过，似乎是想要引开子然，我们这两天一直都在这附近，正巧注意到了这一幕。

    我思来想去，对方很有可能就是那个凶手，而凶手在这里出现，目的又不是子然，而是调虎离山，那么目的就只能盈盈了。”

    “我知道我这个想法听起来有些可笑，但的确是一种可能。”

    百里红妆静静地看着墨云珏，眼底浮现了一抹惊叹之色，她真没想到云珏只是通过这么一件事就判断出了这么多。

    帝北宸唇角微勾，忽然道：“云珏，很少听见你一次说这么多话。”

    一旁的杨凌峰和钟离牧听言也不由得笑了起来，平日里的墨云珏完全就是一块冰山，沉默寡言，这么一大段话的确是太难为他了……

    墨云珏亦是摇了摇头，神色充斥着一丝无奈。

    “其实我们也有着相同的想法，之所以赶过来是因为言澈那里也出现了一样的事情，我们担心这边的情况所以就来瞧瞧。”百里红妆解释道。

