    王太卡以为，熊猫静就是开个玩笑。

    　　所以王太卡也跟着开了个玩笑，答应下来。

    　　但是熊猫静接下来却开始问拍摄要准备点什么，这时候王太卡才慌了。

    　　“不是，你真的是想拍那个啊？”王太卡皱眉：“你没发烧吧？我以为你在开玩笑，怎么忽然冒出这种想法了？”

    　　熊猫静想坐在王太卡办公桌前的沙发上，却因为裙子短容易走光而作罢，最后只好微微垫脚，靠在了办公桌上，抱怨道：“欧巴办公室里只有一个椅子吗？”

    　　王太卡说道：“因为公司没有几个人愿意和我多相处，都是公事公办，哪有那么多的事情？我后面休息室有床，又大又软，要去感受一下吗？”

    　　熊猫静说这种话题哪里是王太卡的对手，只好回到原本的话题，说道：“都是拍照而已，有什么嘛。”

    　　王太卡看着熊猫静现在像是坐在自己桌子上的姿势，如果是不明真相的人这时候忽然进来，还以为两个人是在玩什么角色扮演的游戏呢，真的是够够的了！

    　　“你坐我的椅子，我坐沙发。”王太卡站起身，把熊猫静拉倒自己的椅子上，然后去关上了门。

    　　熊猫静知道这是避嫌，笑道：“欧巴什么时候洁身自好了？不一直都是天不怕地不怕的。哦，最近有女朋友了，少时的帕尼啊，真的是好福气。”

    　　“你又不是不知道真相，现在还说这种话。”王太卡和帕尼之间不是真的，这件事皇冠都知道。别人算外人，但皇冠这几个妞可不算了，现在王太卡也是皇冠唯一的靠山。

    　　如果没有王太卡，皇冠想回到韩国继续发展？做梦去吧！少说也得几年后了！在韩国这种交替这么严重，粉丝喜新厌旧的娱乐圈，几年后就已经是新时代了。

    　　“有这种可以重新合理回到大众视野的事情，怎么也应该考虑我们几个才对。居丽欧尼对你印象就不错。”

    　　王太卡说道：“如果换个人，我就动手了哈。真的是本来之前闹的沸沸扬扬，说我包养了你们六个，现在你还想给落实一下是吧？现在我看到龙崽子的时候，我都下意识的觉得好像对不起她一样。可是想一想，我啥也没干啊。外面传什么聊天什么衣服的，和我啥关系呢！”

    　　这件事是真的困扰了王太卡一段时间，即使现在网上还是会有人拿这件事说事，比如帕尼的一些死忠粉，变着花的编纂王太卡和龙崽子之前的八卦，光着聊天已经是入门级了，真的是让王太卡感觉有点崩溃。也难怪龙崽子都要抑郁了。

    　　熊猫静不再开玩笑，而是说道：“不过拍照片的事情，我是认真的的。”

    　　王太卡问道：“理由呢？怎么忽然想拍这种类型了？”

    　　“嗯，因为”熊猫静靠在椅子上，像是回忆些什么，说道：“我之前，总觉得还有很多很多的好时光，可以慢慢的享受，慢慢的向前走，等到以后再去留恋。但是这段日子的经历，让我一下子明白了很多。时间太快了，很多美好的东西稍纵即逝，然后就再也回不去了。真难受啊。我说的不仅仅是之前的那种知名度，还有其他。想着想着，我就恐惧恐慌起来了。”

    　　熊猫静看向王太卡：“想了想，我也不是刚出道时候的样子了，一点点改变的太多。青春也随之流逝了，找不回来了。所以想来想去，决定要多拍点照片，留个纪念。不是那种普通意义上的照片，是那种即使到我很老很老的时候，也会翻出来，可以让我想起我也有这么青春年少的时光，有那么充满活力的身体，可以记录我真正美好的照片。留下点什么，我是这么想的。”

    　　熊猫静的话，还真的引起了王太卡的一些共鸣。这种对时间稍纵即逝的恐慌感，只有王太卡这种级别的摄影师才能感觉到。

    　　那种一种来自于时间的悲凉，还有生命的敬畏，以及追忆曾经的不舍。念念不忘，难有回音。所以只能且行且珍惜。

    　　这么说起来，照片真的是一种很好的记录方式。真的。只可惜王太卡从小到大就不喜欢被人拍照，他总是潜意识里想抹去自己存在的痕迹。连毕业照也会试图躲在众人身后，隐藏住自己的脸。

    　　要不然也不至于像曾经的王太卡那样。当年宋香菜离开了王太卡之后，王太卡才忽然发现，自己居然连一张和宋香菜的合影都没有。因为王太卡曾经天真的以为两个人会在一起一辈子，所以根本不用照片那么浮夸的方式纪念。

    　　最后，那种连个怀念的方式都没有，面容一点点从脑海里消失，只剩空空荡荡的可笑可悲，那种荒唐感能瞬间击溃一个人的内心。

    　　电视的影像和画报，终究是假。

    　　王太卡知道熊猫静不是在逗自己，是说的真话。看来这段时间的事情，还是让熊猫静一下子把很多事情都看的通透了很多。就是有些悲观了，居然已经想到年老时候的事情了。

    　　王太卡笑道：“行啊，不过我的拍摄费用很贵。要知道，我的身价不是一般人能邀请的。”

    　　“我没有钱呀。”熊猫静笑道：“不过，这种私密的照片都可以被欧巴看到，这难道不是一种特别的报酬吗？”

    　　王太卡笑了：“不行，太亏了。我不是这么肤浅的人。”

    　　熊猫静笑着问道：“那怎么样才能邀这么高尚的人呢？”

    　　王太卡想了想，说道：“要不然照片我也留一份？我倒是没有想看，主要是自己的作品，要留个纪念。”

    　　“哈？这是高尚的人能说出的话？这是高尚的人能做出的事情？欧巴，你想都别想！”熊猫静有点哭笑不得，然后义正言辞的说道：“不行，绝对不行！虽然我很信任欧巴，但是不行！”

    　　王太卡看向熊猫静：“信任？算了，别太信任我。”

    　　熊猫静眨眨眼：“欧巴生气了吗？”

    　　“没有！”王太卡微微一笑，只是说道：“你如果无底线的原谅一个人，那个人就会无底线的伤害你。你被什么保护，什么就会限制你。能为你遮风挡雨的，也可以让你不见天日。所以别太信任我了，这是好事。”

    　　熊猫静犹豫一下：“要不然留一份也行。”

    　　“哈哈，想什么呢。不留了。”王太卡拍了拍熊猫静的肩膀：“我刚刚不是说了，别太信任，是好事。就像我，从来不信任任何人。走吧，正好是饭点，一起吃个便餐吧。”

    　　熊猫静看着王太卡的背影，忍不住问道：“欧巴从来不信任任何人吗？没有例外吗？那样不会孤独吗？”

    　　王太卡头也不回：“生命中曾经有过的所有灿烂，终究都需用寂寞来偿还。”

    　　“生命中曾经有过的所有灿烂，终究都需用寂寞来偿还。”选自《百年孤独》

