    半空之中，气劲消散，一道人影从爆炸中倒飞了出来，他的身上闪烁着璀璨的光芒，在诸多强者的攻击下发出闷哼，但却并未陨落。

    是魔厉！他的身上，滚滚的混沌气息萦绕，迅速被炼化。

    “什么？

    他竟然没死?”“混沌之气外露？

    这么短的时间，他竟然就将混沌果实给炼化了？”

    “魔蛊，是魔蛊气息。”

    “妈的，这小子体内竟然炼化有魔蛊，真是个疯子。”

    一群人目瞪口呆，魔厉身上一股股可怕的魔蛊吞噬之力萦绕而出，并且，浑身被混沌气息环绕，这分明是炼化混沌之力才有的模样，让所有人都震骇不已。

    “陨神魔蛊，果然强大。”

    魔厉面色狰狞，体内气血涌动，魔气森森。

    “厉儿，你没事吧？”

    嗖！赤炎魔君掠来，站在魔厉身边。

    见状，其他人都脸色难看，他们先前这么多人联手，都没能斩杀魔厉，现在眼前这魔族高手已经炼化了混沌果实，他们还能将其斩杀吗？

    就算杀了，怕也得不到混沌果实了。

    “那两人身上有混沌果实。”

    突然间，所有人目光都凝聚在了秦尘和黑衣人地尊身上，剩下的两名混沌果实，之前是被秦尘和那黑衣人地尊给得到。

    “小子，交出混沌果实，饶你不死，否则，我无双地尊必杀你。”

    “对，混沌果实不是你这个小子能够得到的，乖乖交出来，否则今日便是你的死期。”

    一名名地尊逼近过来，杀气腾腾，目露凶芒。

    嗡！而就在这时，原本已经恢复平静的混沌之树上，一阵时间之力萦绕，竟然又是五颗混沌果实亮了起来，绽放浩瀚神光，又有五颗混沌果实成熟了。

    “居然又有五颗混沌果实成熟了。”

    “好机会。”

    五道光芒绽放，瞬间吸引了所有人的注意，顿时一道道狂喜之声响起，原本冲向秦尘和黑衣人地尊的白骨地尊等人，神色大喜，连冲向那混沌之树。

    一个是直接可以采摘的混沌果实，一个是要斩杀秦尘这等强者才能得到混沌果实，那个容易，哪个困难，白痴都知道。

    顿时，人群浩浩荡荡，再度直接冲向混沌果实。

    “又成熟了！”

    秦尘也是惊喜，身形一晃，再度掠向混沌之树。

    “此子居然不逃，还想抢另外的混沌果实？”

    “好大的胃口。”

    “五颗混沌果实，我一定要得到一颗。”

    白骨地尊等人神色惊怒，纷纷冲杀上去。

    嗖嗖嗖！原本围着魔厉的一群强者，也是迅速转移目标，掠向混沌之树，他们都知道继续围着魔厉，也不会有好结果，不如直接去抢夺混沌果实。

    “走，赤炎大人，我们也去。”

    魔厉对着赤炎魔君说了句，身形一晃，也杀了过去。

    他是得到了混沌果实没错，但是赤炎魔君还没得到呢，他怎么甘愿吃独食。

    混沌之树前，大批尊者厮杀成一团，他们的目的是阻止别人，暂时还没有人得到五颗混沌果实中的任何一颗。

    轰！诸多强者大打出手，瞬间乱成一团。

    就在这时，白骨地尊杀出重围，冲向混沌果实，只见白色光芒一闪，白骨地尊来到其中两枚混沌果实附近伸手去吸混沌果实。

    “万剑朝宗！”

    金剑地尊一剑斩出，隆隆的剑光排开一道气浪，拦截在白骨地尊前方，切断了吸力，而他本人身形连闪，也到了混沌果实附近。

    “白骨地牢！”

    白骨地尊幽寒的眼瞳闪烁，利爪撕扯向金剑地尊。

    砰一声！金剑地尊剑气与白骨地尊的利爪碰撞在一起，格挡住对方狂放的尊者冲击。

    “过来！”

    灵越地尊身形一晃，背后羽翼涌动，大嘴张开，一股无形的吸力诞生，化作一股风暴，将两枚混沌果实吞吸了过来。

    “给我断！”

    无双地尊最后一个摆脱尊者的厮杀赶到，他怒喝一声，背后长枪翻飞而出，化作一道黑色龙卷，一枪刺出去，将灵越地尊的吞吸之色给扫的七零八落。

    “金剑开天！”

    金剑地尊身形一纵，以惊人的速度靠近两枚混沌果实，身上出现一套金色护甲，同时右手连连袭出，霎时间，剑光迷蒙，一个个巨大的剑影密密麻麻飞出，包裹向混沌果实。

    砰砰！无双地尊和白骨地尊不会眼睁睁看着金剑地尊得到长生果，纷纷发动攻击，一个击碎金剑地尊体表的尊者之力守护，一个攻向金剑地尊施展出的剑光。

    体表金色护甲震动，金剑地尊闷哼一声，口角溢出鲜血，而他挥出的剑光也被毁的七七八八，可还是有剑光穿透层层阻碍，一把包裹住了两枚混沌果实，将其摄拿了过来。

    “飞翼斩！”

    关键时刻，灵越地尊的攻击到来，白色的羽翼化作两道白光，撕裂长空，凌空斩碎剑光。

    嗖！嗖！剑光破碎，两枚混沌果实分别朝不同的方向抛飞了出去。

    “可恶！”

    金剑地尊十分愤怒，刚才他距离混沌果实最近，硬拼着受伤，险中求胜想要抢到混沌果实，但争夺混沌果实的人太多了，他一人根本无法抵挡住诸多强者的联手攻击。

    并且，其他强者也纷纷杀来。

    几枚混沌果实到处倒飞，而人群也迅速分成了好几个队伍，各自追向其中一枚。

    混沌果实抛飞的速度很快，可几人交手的速度更快，仅仅一次呼吸间，彼此各自交手了数次，如梦幻泡影，强烈的尊者之力震得四周虚空都是不断震动。

    “太激烈了。”

    一些自觉实力不够，没有出手抢夺的人尊站在外部上，看着混乱的交锋是目瞪口呆。

    诸多地尊此刻都已经施展出了全力，白骨地尊他们彼此相互克制，试图在不让对方得到混沌果实的情况下自己先行抢到。

    然而这个时候，其余地尊也是摆脱了战团，赶了过来。

    “这混沌果实是我的了。”

    一名黑甲族地尊，正巧不巧的出现在白骨地尊和金剑地尊追逐的混沌果实前，他脸露惊喜，直接抓向混沌果实。

    “就你也想得到混沌果实。”

    “给我滚回去。”

    金剑地尊和白骨地尊同时厉喝出声，闪电出手。

    

