
时瑾找到封咎时，封咎已经躺进了医疗舱里。

他们军校的医务室里摆着很多医疗舱，都是全星系最好的医疗舱，时瑾赶到医务室的时候，就看见封咎眉头紧蹙的躺在其中一个舱内。

医疗舱治疗的时间很短，一个人就只有半个小时的时间，按光脑号刷的。

毕竟学校内学生太多，医疗舱不够用，只给半小时是为了避免学生占用太长时间医疗舱，如果真的有什么治疗不好的伤势，最好赶紧去医院，或者是找医疗系学生和老师。

时瑾耐心的在医疗舱口等了一会儿，他猜测封咎的伤根本没办法被医疗舱全部治好，果然，半小时后医疗舱打开，封咎从里面出来的时候都是站不稳的。

封咎眼前有重影。

他的头被伤的太重，原本就不稳定的精神力也开始躁动，熟悉的头痛席卷而来，引起了一阵颤栗，身上的伤口经过短暂的治疗勉强止住鲜血，但是每走一步都能感受到肌肉在颤抖。

他站立不稳，出医疗舱的时候竟然直直的向下摔倒！

时瑾下意识伸手一扶。

封咎体格足有一米九，浑身满是硬硬的腱子肉，单算体重应当有个一百□□，直接压下来就把时瑾压的“噗通”一声坐在了地上。

时瑾疼的嘶了一声，见封咎俨然一副失去意识的模样，就赶紧让身后的陈山去找看医疗室的老师，再召唤出来白鹿临时给封咎治疗。

沈随风和时跃短暂谈过话、找到时瑾的时候，远远就看见了这么一幕。

宽大的医疗室内，在两排医疗舱之间，时瑾坐在地上，腿上趴着一个男生，在时瑾身旁，一只二十厘米长，四十厘米高、通体纯白的小鹿正低着头，用角蹭着地上的人的脸。

随着小鹿的脸颊轻轻摩擦过伤口，地上的人的伤口肉眼可见的在变好。

时瑾在治疗别的男生。

在看到这一幕时，沈随风的心里顿时涌上了不舒服的感觉。

时瑾向来不为普通同学出手医治的，他除了自己的队友以外，只给沈随风治疗过。

这个人是谁？

沈随风下意识地走进半步，蹙眉低头一看，才发现居然是封咎！

时瑾为什么在治疗封咎？

沈随风虽然不了解封咎，但他知道时瑾，在今天之前，时瑾跟封咎毫无任何关系，甚至见都没有见过。

“时瑾。”等时瑾结束了治疗，沈随风终于忍不住冷声开口：“你这是在做什么？”

时瑾之前一直在专心治疗，乍一听到动静被吓了一跳，下意识地伸手摁在封咎背上，呈一种保护姿态，等他扭头看见是沈随风的时候，他还算平和的神色也一点点冷下来了。

他没有回答沈随风的话，而是维持着坐在地上、让封咎趴在他腿上休息的姿势，微微昂着头看沈随风，反问他：“你有事吗？”

沈随风被时瑾的态度刺了一下。

时瑾虽然向来是个蛮横脾气，但还真没和他这么冷言冷语和他说过话。

沈随风的脸色越发冷冽，他双手环胸，一字一顿地说：“你就没有要和我说的话吗？”

见时瑾依旧是一副不明所以的样子，沈随风紧盯着他，又说：“就在刚才，时跃来找过我了。”

想起来时跃刚才说的那番话，沈随风现在都觉得有些烦闷。

时瑾在时家的存在一直都是半公开式的，意思就是从来不带时瑾出席各种公共场合，也不会让时瑾出现在新闻里，但是对外也不否认时瑾的存在。

这是基于时叔叔的名声考虑的，也是为了保护时瑾。

毕竟时瑾是从贫民窟里进到时家的，难免以前会有一些不好的黑历史，如果被挖出来，对时瑾也是一种打击。

但是时瑾似乎并不感激时家，他永远跟时家的人针锋相对，也一直在和时家的人闹别扭。

直到今天时跃来找他，和他主动道歉，他才知道是怎么回事。

“我当时只是想看看三哥的机甲，但是我以前没见过，不小心弄坏了。”

“我后来才知道，那是三哥给你准备的礼物，可是二哥已经做主送给我了，我不敢去找大哥，所以想让随风哥哥帮我送还给三哥。”

“随风哥哥，我三哥都快要跟我家断绝关系了，你去帮我跟时瑾哥哥道个歉吧，毕竟，毕竟我是假的那个。”

沈随风一想到时跃当时想哭又强忍着的表情，心里就多了几分不满。

时家当年遭遇星际海盗的时候，因为混乱而拿错了装孩子的保温箱，但是这怎么能怪时跃呢？

时跃什么都没做错，时瑾却对他苦苦相逼，这次更是直接退出了小队。

弄明白了全部事情，沈随风对时瑾的不满又多了一分。

时瑾永远是这样，只在意自己的情绪，却根本不在意别人，在孤儿院长出了一副自私的心肠，而娇生惯养的时跃为了让时瑾高兴，受了那么大委屈都可以跑来，让他在中间中转，而时瑾却只会甩下冷脸，让所有人都不痛快。

但出乎沈随风意料的是，时瑾在听到他说的话之后没有任何反应，依旧用哪种平淡的眼神看着他，反倒是地上的封咎动了一下，惊得时瑾赶忙低头查看。

“时瑾！”沈随风加重了语气：“你还没意识到自己的错吗？”

时瑾听到这些话时微微挑眉。

这不应该是明天才发生的事吗？今天怎么就发生了。

中间有了什么差错吗？

时瑾想了想，认为大概是因为他之前和时跃没有争斗的原因。

上辈子他和时跃闹得很难看，他还被时妈妈甩了耳光，矛盾激化的十分严重，他把自己关在家里闭门不出，也就避开了沈随风。

但他这回却没有激化矛盾，而是决定和时家断绝关系，也没有闭门不出，沈随风很轻易的就找到了他。

“我错了什么？”时瑾想清楚后，又抬头看向沈随风：“错在我没有让时跃骑在我脑袋上欺负我吗？非要我跪在地上求时跃，你们才会开心吗？”

沈随风被时瑾这张脸上压着的戾气给刺了一下，越发觉得时瑾不讲道理。

沈随风深吸一口气，以一种上位者的姿态教育他：“时瑾，你难道不觉得你自己做错了吗？时家人只是希望你对时跃好一点，你却认为是我们在逼迫你，你都不知道时跃为你做了什么，你真的应该给时跃道歉。”

“时家的人待你很好了，时瑾，你不能这样不识好歹。”

话说出口的一瞬间，沈随风觉得自己的话说重了些，但是他转瞬间就想到了时跃那张含着泪珠的脸，又觉得自己没说错。

他必须要摆出他的态度来，才能让时瑾知道自己错的多离谱。

只有让时瑾去老老实实道歉，他们以后才可以继续相处下去，不然时瑾现在如果惹怒时家，是真的会被当成弃子的。

但他等啊等，却等到时瑾低着头，摸着封咎的脉搏，漫不经心的回：“我已经退出时家了，不用拿时家的人来压我，还有，我以后不会再纠缠你了，也请你不要在来当时家人的说客了。”

这样利落的回话落下，让沈随风整个人都跟着一顿。

什么叫退出时家？不再纠缠他？

怎么可能，时瑾那么喜欢他，怎么会！

他不可置信的看向时瑾，却发现时瑾从头至尾一直都没抬头，没看他，而是一直盯着那个封咎。

沈随风下意识地想要再说点什么，可是时瑾这个态度让沈随风一句话都说不出，他一张俊脸涨得通红，恼羞成怒中还带着几分无措，在某一刻，他猛地一转身，甩手走了。

医疗室的门被甩上、沈随风走到医疗室外的时候，还听见一群人在碎碎念。

ss级别单兵的听力好到惊人，沈随风听到他们讨论着的都是时瑾和封咎。

“时瑾是怎么回事啊？我从医疗室出来的时候，看见他守在封咎的医疗舱外，看封咎的眼神都好温柔啊。”

“温柔？不可能吧！时瑾跟封咎哎，一点都不搭好吧！而且时瑾不是喜欢沈随风？”

“沈随风不是一点都不喜欢时瑾吗？还不让人换个人喜欢啦？”

沈随风走近了，不知道听到了那个字眼，靴子重重的跺在瓷砖上，让偷偷讨论的人立刻四下跑走了。

就在沈随风在原地平静心情的时候，他的光脑一颤，沈随风眼眸一扫，发现了一条新的讯息。

是时二少发来的。

沈随风之前在和时跃聊过之后，简单地询问过时二少是怎么回事。

他不知道就算了，知道的话，一定要打听的清清楚楚。

“哎呀，你怎么也知道了，时瑾告诉你的吧？他也不嫌丢人，什么话都往外说。”

“反正就这么一回事，他跟时跃吵架了，现在离家出走，跟所有人都不联系了，还把我们家人电话都拉黑了。”

“你知道时瑾那脾气，大概是觉得时跃抢了他的东西吧，他也不想想，时跃我们养了这么多年了，早就是亲人了，这些本来就该是时跃的，他就是爱作妖，你越在意，他折腾的越厉害，他现在做的都是在吸引咱们的注意力呢，你先看他你就输了。”

“咱们都不搭理他，他受不了了，自己就灰溜溜的回来了。”

沈随风盯着光脑上面的字看了许久，在看到“他就是在吸引注意力”的时候，他心里微妙的松了一些。

沈随风又把时二少的话仔细的看了一遍，最后关掉了光脑。

没错，时瑾跟时家人闹不是第一次了，他能对时家人说断绝关系，自然也能跟他说“不再纠缠”。

不过是在吸引他的注意力罢了，故意去接近一个能跟他匹敌的人，故意当着他的面儿表现亲昵。

等时瑾知道错了，自己就会回来了。

正好挫一挫他的脾气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183404"  chapterid="68037504"  chaptername="4、未婚夫">加入书签</a>
</div>
