
打仗从来都是男人的事儿，女人除了心里担忧，什么都做不了。

贺兰嫣回到自家院子，看到同罗浑居然在收拾东西，很是意外：“你要去做什么？”

“办点儿事儿，一两天就回来了，我找到那个假和尚的破绽了，等我回来，就是他的死期。

你安心待在家里，咱们家的仇马上就能报了，我要那个假和尚死无葬身之地，你也别惦记他了，他很快就是个死人了。

公主又要守寡了，这次老子一定要尝尝公主的滋味，你和她一起伺候老子，老子才会稀罕你！”

贺兰嫣心中震撼，说不定的复杂，一是也想让那对狗男女遭到报应，让他们落魄求饶，但是同罗浑这样子，又让她担心，他心里阴暗扭曲，如果他得志，肯定没自己的好日子过。

同罗浑走后许久，贺兰嫣还在纠结，不知道该怎么办。

……

赫连泫雅一心都在军国大事儿上，还没等到宰相商议出结果来，反而等来了大燕的使臣。

这次来的是薛仁贵和黎修雅夫妻俩，黎修雅穿着官服，面色红润，大方睿智，一身的从容大气，让北戎人都很稀罕，女子还有做官儿的吗？

不过她穿官服真的很好看，街上的妇人都羡慕死了。

夫妻俩都是一样的谦逊，但是骨子里的骄傲藏不住，对着北戎百官客气有礼，带着天朝上邦的优越感。

这次楚晏没有跟着来上朝，主要是赫连泫雅不想让他来，这家伙上次把那么多族长给得罪了，担心他忍不住惹事儿。

只是接待使臣，楚晏不担心出事儿，没有让赫连泫雅为难。

“薛元帅，黎大人，远道而来，蓬荜生辉，你我两国近些年井水不犯河水，为何突然陈兵边境，莫非想要挑起两国争端不成？”

赫连泫雅尽显公主的威仪，先给他俩扣个挑起战争的帽子。

薛仁贵道：“夫人，你来说吧。”

黎修雅拱拱手：“见过七公主，公主果然漂亮，我们今日来不是下战书的，为了两国和睦，这仗能不打自然是不打的好。

当然了，要不要打，就看贵国怎么做了。”

宰相道：“说说你们的要求，只要不过分，谁也不希望生灵涂炭。”

黎修雅：“在你们地界上，你们当然担心了，往前数十年，你们入侵我大燕，可从不担心生灵涂炭的呢。

废话我也不说了，其实很简单，北戎做我大燕的附属国，年年纳贡，和曾经的西夏，如今的汉城一样，接受朝廷的治理，百姓的日子也能好过，你们这些部族继续享受荣华富贵，对两国都好。

封号我们皇上都想好了，以后北戎改名为楚国了，作为我们家小皇子的封地，小皇子和王族一起治理国家。”

“欺人太甚！”

“岂有此理！”

“绝对不可能！”

满殿人都炸了，大燕太嚣张了，直接抹杀了他们的国号，比杀了他们还要可恶。

薛仁贵听着他们的怒吼，面色不变，黎修雅也没急着反驳，任谁听到人家要自己的国家臣服，都会义愤填膺，总得有个接受的过程。

“薛元帅，黎大人，你们这是欺我北戎无人吗？”

赫连泫雅也怒了，沉着脸问道。

薛仁贵讥讽一笑：“你们北戎有人吗？谁能打？不服大可以比试比试，手底下见真章。

想当年还有呼延家三兄弟拿得出手，今日嘛，啧啧，我真的没看出谁是本帅一合之力！”

赤果果的蔑视，赫连泫雅愤怒之时，又难掩悲哀，纵观年轻一代，能征善战的真没几个，和大燕打仗多年，早已拼完了族里的勇士，正是青黄不接的时候呢。

反观大燕，岳龙刚，萧天洛，冠军侯等等年轻人崛起，每一个都是能征善战的将才，此消彼长，这个仗真的没法打。

“公主别急着拒绝，我们的要求讲出来了，你们慢慢商议。

两国交战，不斩来使，本帅和夫人也不怕你们下黑手，今日就在王宫安置下来，公主可愿意尽地主之谊？”

赫连泫雅忍下心中的悲愤无助，点头道：“这点儿道理本公主还是懂的，来人，请贵客去后宫，住在广贤院。”

那是后宫的客院，原本是王宫有大的活动，招呼百官和女眷住的，安置他们倒也合适。

两人带着护卫退下，留下满殿心情沉重的北戎百官。

赫连泫雅问道：“诸位，你们有何破解之法？大燕先礼后兵，有恃无恐，本公主不忍北戎数代传承断送在我手里。”

宰相道：“大燕养精蓄锐多年，人家嚣张是有本钱的，不如咱们求和，每年多送贡品，隐忍负重，以求来年兵强马壮，重现祖宗荣光。”

赫连泫雅无奈：“一切全凭宰相做主了，本宫等你的好消息。”

“臣会竭尽全力的。”

散了朝，赫连泫雅回到后宫，楚晏已经等着她了，一下子扑到他怀里，差点儿哭出来，楚晏安慰她：“想哭就哭出来吧，这种事情迟早要发生的，大燕多年筹谋，为的是天下一统，大势所趋，挡不住的。”

“可这里是我的国家，我们祖辈传下来的基业，怎么能断送在我的手里？日后我怎么去面对父王兄长，列祖列宗？”

赫连泫雅心如刀割，在他怀里露出自己的脆弱无助，楚晏心疼道：“我懂你的心思，别想那么多，不是你的错，错的是那些族长，等他们做决定吧，列祖列宗要怪也会怪他们的。

乖了，别难过，有我在呢，大不了我带你走。”

赫连泫雅摇摇头：“我不走，我不能丢下我的子民一走了之，对不起，我没办法和寻常女子一样，夫唱妇随。”

“没关系的，咱就夫唱妇随，我随你好不好？”

楚晏眸中沉沉，第一次有了难以抉择的感觉，这也是他久久不愿动感情的原因，一旦动了情，做事就被动了。

赫连泫雅累了，沉沉睡着，楚晏把她抱回榻上，转身去了薛仁贵的院子，北戎的事儿需要从长计议。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="67576382"  chaptername="第948章  纳贡求和">加入书签</a>
</div>
