一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百五十五章大长老的暗算

    “宗主确认要为秦浩开天幕？”

    “就凭他是丹玄长老的徒弟，您就如此纵容？”

    “让我们十大长老为区区一个黄口小儿开天幕，那不可能！”

    “不惩罚他也就算了，还助涨秦浩的气焰，以后秦浩还不在凤璃宫翻天呐，更加的目中无人！”

    七名长老极为的不满。

    “怎么？我陈苍河说的话……还不管用了？”

    陈苍河转过身，声音很平淡。

    可他转身的一瞬间，那目光令人不敢直视。

    七名长老同时低下了头，老实的像个学生！

    陈苍河乃八星巅峰元师，跺跺脚半个姜国地动山摇。不怒则已，怒则半壁江山掀起腥风血雨。

    “宗主怎么说，我们就怎么说……开天幕！”

    大长老狠狠的咬紧牙关，当先一掌打向前方。

    嗡！

    掌下飞出一道绿色元气，仿佛瀑布一般从半空延伸向地面。

    “唉！”

    其他长老见状，满面皆是耻辱，也凝聚力量接连的打出元气。

    刹那间！

    嗡！嗡！嗡！嗡……

    八道耀眼的光华汇聚在一起，在半空中交织，形成一面七色的彩流光幕，犹如彩虹一般沟通了下界。

    “这还差不多！”

    陈苍河崩着脸，走向宗主的宝座。

    丹玄冷哼一声，也走向殿内！

    大长老脸上的那个耻辱啊，那个恨呐，气得身子一阵抖动。

    ……

    下方！

    “大家快看……是宗门最崇高的天幕仪式！”

    “百年难得一见呐！”

    “莫非宗门又来什么绝顶大能？”

    弟子们指着高空中壮观的七彩虹桥，感到震惊不已。

    无论内门还是外门……全看见了！

    ……

    “这是？天幕仪式？”

    十长老的步子猛然间一顿，脖子上还架着秦浩的剑，他感到无法置信！

    这时，有一沧桑的声音从凤璃殿的方向响起，笼罩在整个宗门上空：“宗主有令，为秦浩开天幕！”

    为秦浩开天幕……

    为秦浩开天幕……

    为秦浩开天幕……

    这声音隆隆而过，滚荡在整个高空。

    九长老的心剧烈的抽搐了一下，尽管不愿意相信，可是刚才发话的乃是大长老。

    “唉！”

    九长老一道元气打向高空。

    十长老见状，也一掌扫去！

    刹那间，这俩道元气和空中的八道汇聚在一起，七彩虹桥的光华变得更为耀眼和剧烈。

    “小子，你家祖坟冒了一团子青烟，赶紧上去吧！”

    十长老屈辱的说道。

    他为秦浩区区蝼蚁开启天幕，想死的心都有了。

    秦浩眯起双眼，直觉告诉自己，面前的虹桥不是陷阱，更像是凤璃宫特殊的欢迎仪式。

    和萧晗对视一眼，同时收起剑。

    “走！”

    萧晗伸出手拉向秦浩，想和秦浩一起踏上这座虹桥。

    “我自己会走！”

    秦浩冷淡的避开，便是主动的走了上去。

    萧晗怔了一下。

    却也没有多想，跟在了后面。

    啪！

    九长老恨恨的抽了自己一个耳光：“今天……真是丢人呐！”

    “恐怕宗门的局势又要变了……”

    十长老叹息了一声，随后涌动元气和九长老窜向凤璃岛。

    ……

    外门！

    “天呐……大家快看……踩在天幕上的是新来的师兄！”

    “他果然是内门长老的弟子！”

    “瞎了你的狗眼，刚才大长老说，是宗主亲自下令，为新师兄开启的天幕……他分明是尊贵的内阁弟子！”

    “我的敬仰之情撕裂了头皮，喷向四海八荒了！”

    “圣王……”

    “圣王……”

    圣王……

    一瞬间，外门的弟子振臂高呼。激动不已。

    秦浩替大家教训了俩个臭狗门主，又受到宗主如此隆重的接见，场面华丽又震撼，犹如凡人登天。

    圣王的呼唤，便如同巨雷一般从外门卷向内门！

    ……

    “天呐……走在天幕的是那个大变态！”一名内门弟子惨嚎道。

    啪！

    李钢炮冲过去就是一巴掌：“瞎了你的狗眼，那是新任的内阁大师兄，也是本钢炮的兄弟！”

    “我师傅实在是太牛比了，宗主亲自下令开启的天幕！”

    剑人泪流满面，满面自豪。

    “这霸气的身姿，让本铁蛋终生难忘！”

    王铁蛋喃喃的说道。

    疾风望着高空中秦浩的身影，手心都快抓出血来，咬得牙齿啪啪作响，转头朝山下奔去。

    凤璃宫，他是没脸待了！

    尤其秦浩走天幕，踏虹桥……充分说明了秦浩的实力得到了宗主的认可。

    以后秦浩注定飞黄腾达！

    但是疾风不甘心，他要背叛师傅，投入丹宗门的怀抱。

    “小子等着吧……总有一天，我要你死无葬身之地！”

    疾风施展小浪步消失在众人眼前。

    “那位公子简直太帅了！”

    “我早就看出来他不凡！”

    “不是人面兽心的疾风可以比的，我好喜欢他！”

    女弟子们又对秦浩仰慕起来。

    秦浩注定会在凤璃宫身份尊贵，现在不巴结，还等何时。

    “没错，我也深深的爱上了他，我要追他！”

    刘柔也是娇羞起来，又摆起了刘家二小姐的架子！

    此刻却忘记了在秦浩危险之时，她第一个想到的是和秦浩撇开距离。

    “圣王……圣王……圣王……”

    外门弟子的呼唤如海啸一般席卷而来。

    听着振奋人心的呐喊，望着高空秦浩的风姿，内门弟子也是头脑一热跟着喊了起来。

    内门和外门上千名弟子一起呐喊，声浪十分浩大，雷鸣般的轰进了悬浮的凤璃岛上。

    “圣王……圣王……圣王！”

    耳边响起这崇高的称谓，大长老气得是咬牙切齿，脸都青了：“圣王？他还不配……”

    言毕，大长老掌纳元气，从走廊的玉柱上吸下来一块玉石，握在掌心，屈指一弹！

    嗖！

    这颗玉石发出刺眼的光芒，带着强烈的破空声飞去，一击洞穿了半空中的虹桥，并且把整个天幕震得烟消云散！

    这一幕发生的实在太突然。

    秦浩和萧晗正走在虹桥之上，距离下方足有百丈之高，犹若悬崖。

    哪怕他们是聚元境，也不可能飞行。

    一旦摔落，必死无疑！

    下方的弟子捂着嘴集体惊呼出来！

    而萧晗一瞬间脚底落空，也是惊慌发出一声尖叫。

    秦浩眼疾手快，空间戒指一闪，扬手把翻人印甩了出去。

    那翻人印瞬间扩大，形同一尊水缸，并且速度极快的向对面的凤璃殿移动。

    “抱紧我！”

    秦浩把萧晗拽进怀里，水风步骤然发力，一脚踏在了翻人印上！