    

    苍云寨，大堂，明媚的阳光照射进来，亮堂堂的。

    在贾登科走上大堂台阶的第一时间，就转过头，看着被留在院子里的五个军团，加起来五十人，说道：“大当家的，麻烦把他们都扣起来！”

    “贾掌柜！”说话的是肖锋的手下，也是第一军团护卫的领队范三发。

    “你这是要做什么！”随着范三发的话，各个军团的军士们，都拿起了武器。

    贾登科冷笑一声：“各位，我在这些天，几乎每天都被各种各样的刺杀和下毒，还有别的见不得人的手段骚扰，要说咱们徐州军团里，没有贼人隐藏，我是不信的。”

    “你们的长官应该跟你们都说的很清楚了，有人想要混入我们之中，破坏徐州和一线天的合作，破坏段大人和商会以及大当家的共同努力！”

    “我很忙，非常忙，没有时间去一个一个鉴别你们之中，谁是那个想要上山来搞破坏的人，或许根本就没有，也或许你们都是！”

    “可是我无所谓，你只需要你们都安分一点，等到我下山就可以随我一起，如果在场的各位，是我徐州的军人，是来为徐州的繁荣昌盛而努力，那么就请你们不要做出无谓的反抗，就当上山来度个假，如果有贼人隐藏其中，那么你大可以现在就发难，当然，我也不需要保证你的安全。”

    “是徐州的军人，就听从安排，如果不是，大当家的，请直接诛杀这些贼人！”

    贾登科手一挥，不再多话，直接走进大堂。

    面面相觑的五十军士，都不知道该怎么做，磊子带人走上前，笑呵呵地说道：“各位，以后我们可能就是同袍了，就算不是，那我们山寨，也是需要大家保护的徐州百姓，当然不愿意和你们动手，所以大家配合一下，有什么不满的，等离开之后，你们大可以和上头汇报。”

    范三发来不及说什么，就看到第四军团的军士，首先放下武器，都站在一边，排成队伍。

    可恶！

    没多久，所有的军士们都已经被带走了，贾登科坐在坐在大堂中，喝了口茶，瞥了一眼，这才恢复了笑容，拱了拱手，瞧着大堂里的苍云寨高层们，说道：“各位，好久不见了。”

    “哈哈，贾掌柜，你这突然发难，我们还真是没想到，都被你吓了一跳！”

    ‘啪’的一声，一只巨大的手掌砸在贾登科的肩膀上。

    贾登科‘哎呦’一声，转过头，是上次来见过的一个人，名字叫啥不记得了，只是对这个粗糙的大胡子很有印象。

    “我说，我又不是习武之人，我金贵得很，你有话好说，可别这么来一下，万一把我砸死了，找谁说理去？”

    “哈哈，哈哈哈，”大胡子尴尬地挠挠头，退后两步。

    “好了，你们去吧，我和贾掌柜还有话说。”坐在上首的刘湘君脸上看不出什么表情，淡淡开口。

    而随着她杀了向阳明之后，本来三大山寨中最不突出的刘湘君，在整个一线天中，也是权威愈盛。

    等到众人离开之后，刘湘君才算有了个笑容，瞧着贾登科，说道：“有点厉害啊，就这么把人都丢在一处，四军团的人还能在里面监视他们。”

    贾登科摇摇头，微微一笑：“没什么用的，我只是临时来了这么一出，表达一下决心罢了，这一路上，造势也差不多了，现在就是给外界表达一种态度，谁针对我，就是针对徐州，针对段大人。”

    “搞事情的，不会在这些人里面，本来每个军团上一百人，还有可能浑水摸鱼，现在就这么点，能怎么样，我想肖锋会有别的法子，比如派一些人上山偷袭，或者直接找人假装成你们苍云寨的人，去偷袭大军营地。”

    “本来嘛，大家就没什么好感和宽容度，摩擦一下，很容易就起火了。到时候自然就打起来了呗。”

    刘湘君走了下来，路过的时候还给贾登科倒了杯茶，说道：“这些事情都是琐事，有人敢上山，直接剁碎了丢下去，就算他找人假冒苍云寨的，也总要先派人来质问，总不能你还在山上，就直接攻山。”

    “说不定他就是这么个打算，直接攻山的话，只要双方一开打，这事情就黄了。”

    贾登科倒是没那么轻松，犹豫着说道：“这就是我上山要解决的第一件事情，咱们总要处理掉肖锋才行。”

    “我去杀了他？”刘湘君眯着眼。

    贾登科也站了起来，和她并肩站在大堂口，瞧着远处的风景，说道：“不行，肖锋不傻，肯定知道我们会这样对付他，现在他身边还不知道藏着多少高手在等着你。”

    刘湘君冷哼一声，“能抓到我，可没那么容易。”

    “不值得，你去冒险没有必要，一个肖锋而已，根本不至于，让我想个法子吧。”

    贾登科依然摇头，拒绝让刘湘君去行动。

    “阿科，除了这个，我还有事情要跟你说。”刘湘君的声音平静下来，转过头看着贾登科，虽然目光并不冰冷，可是神情却已经冷了下来。

    “苍云寨可以接受招安，但是不接受徐州派官员来，想要我们不去做山贼，那么官府就需要给我们一个名义，还要给我们足够的粮食，还有生活必须的东西。”

    “那你愿意付出什么呢？”贾登科知道这是要谈正事了，两人一起走回里面，相对而坐。

    刘湘君淡淡开口：“还是以前说好的，我们可以派出人，去做军人，加入徐州军团，但是目前只能在你的手下，说白了，我不相信段威。”

    “或许几十年以后，苍云寨会真正成为徐州的一部分，但是现在不行，只能也必须要例外对待。”

    “这一点我明白，段威也会明白，只不过这是一个扯皮的过程，段威既然知道咱们之间早有联系，还动手脚要对付我，那你们苍云寨，就只能受到牵连了。”

    贾登科有点不好意思，刘湘君是个聪明人，自己糊弄不了她的，这件事情，如果是换个人来，会顺利很多，可是没办法，苍云寨是贾登科必须拿下的，而且是独立存在的，因为苍云寨直接关系到贾登科的两个军团，绝对不能混入其他的势力。

    没有其他几位大掌柜几十年的经营，贾登科就必须把事情做的绝对一些。

    “我不怕牵连，苍云寨也一样，我们没有城里人那么多的花花心肠，既然选择了你，就一定会支持你，所以，那些你说的扯皮之类的东西，你去做。”        

