    仙灵塔第七十层，现在能够站在这里的仅仅只有八个人。

    柳千幻，刘渊，唐西门，左丘兵，安林，许小兰，轩辕诚，苏浅云。

    唐西门目光炽热地望着上空：“我已经不再是一年前的我了，这一次，我一定要闯过第七十层！”

    安林也变得有些期待起来，能让一年前的唐学长战败，想来这一个层数的战斗神念应该会非常的强大吧。

    仙灵塔外，一个巨大的宛如荧屏般的水幕在虚空中显现，上面的景象正是仙灵塔内部的景象。

    如今仍有数千名已经苏醒的学生，选择站在塔外观看着塔内的战斗。

    他们虽然已经无法亲自参与战斗了，但是能在外面观看天才学生和战斗神念的战斗，对自己修道一途，也有不少的增益作用。

    “我们这一届，只剩下两个人了啊。”

    “大三的太妖孽了，现在人数都占了仙灵塔的半壁江山。”

    “你们说，这一次刘渊学长能进入校园名人堂吗？”

    “难啊……他只是育灵后期。”

    ……

    就在众学生讨论间。

    轰隆！仙灵塔内上空突然元气涌动，八个气息极为浩瀚强大的身影在虚空出现。

    安林脸上有着兴奋的神色，这些战斗神念都是返虚境的战斗神念，怪不得唐学长会战败，从能力层次上来说，完全就不一样啊！

    虽然只是一缕战斗神念，但是安林他们的实力也被削弱了一百倍，这样的战斗肯定很有挑战性。

    “嗖嗖嗖！”

    一道道撕裂空气的破空声响起，八个战斗神念竟是一出现就立即开始了战斗。

    冲向安林的那个战斗神念，是一个手持铁锤的男子。

    他铁锤挥舞间，朝安林怒砸而去，气势宏大至极，宛如万丈高山碾压而至。

    安林望着袭来的攻击，一阵气血澎湃，觉得体内地莲神功的气息都被引动，那是浩瀚至伟的大地之力。

    显然，那个铁锤男子，也掌握了一丝这种层次的力量。

    “来得好！”安林兴奋了起来。

    这才有和强者对战，积累战斗经验的感觉。

    他的额头浮现一朵金色的莲花，地莲神功在战神之体的引导下自主发动，拳头开始笼罩金色的光芒，浩瀚雄厚的气息宛如大陆翻转，让周围的空间皆是一滞。

    这是安林第一次发动了战神之体小成的力量，他觉得面前的敌人已经配得上这一招了。

    铁锤落下间，空间出现扭曲的波纹。

    安林直接一拳朝直击而来的铁锤轰击而去，金光携带无穷的劲力。

    轰隆！

    震天的巨响传来。

    金光和铁锤碰撞，形成恐怖的冲击波朝四周扩散，那金光所携带的恐怖力量，竟然在瞬间粉碎了铁锤和铁锤的主人。

    然后，金光的力量还未消散，竟是沿着一条直线朝远处轰击而出，在虚空中拉出了一道威势惊天的金光轨迹。

    轰隆！又是一阵惊天巨响。

    某个手握长剑的女子被金光击中，身子轰然倒飞，撞在了塔壁的边沿，身子慢慢溃散。

    安林有些懵逼地望着面前的景象，嘴唇微微蠕动：“我，我双杀了？”

    同样懵逼的，还有唐西门。

    他握着长剑一脸茫然地望向安林，那表情仿佛在说，我是谁，我在哪，我的对手怎么突然就死了？

    明明战斗正酣，一道金光直接把对手轰死了，他该咋办？

    仙灵塔外，一众学生也是倒吸了一口凉气。

    “这就是传说中的一箭双雕吗，太厉害了！”

    “日雷尊者恐怖如斯！”

    “安神的实力果然还是最顶尖的，但是，这下唐学弟该怎么算？“

    “讲道理，要是故意插手其余学生的战斗，是要被逐出仙灵塔的。但是安神这次完全是太牛逼不小心弄死的啊，这个应该不会被取消资格吧？”

    ……

    安林和唐西门一脸懵逼地互望着。

    这时，一个白袍老者出现在了两人之间，他正是禁地的守护者以及管理者，白钟。

    白钟望着安林和唐西门，脸微不可查地抽了抽。

    他先是望向唐西门，沉声道：“你和他串通好的？”

    唐西门一听，都快要哭出来了：“不是啊！我什么都不知道的啊，我正激烈地战斗着，莫名其妙，怪就被抢了啊……”

    白钟又看向安林，沉声道：“故意的？”

    安林连连摇头：“真不是故意的，我只是没控制好力道……”

    白钟深吸了一口气，怒道：“多大的人了，连力道都控制不好？！要是以后在人群附近战斗，你控制不好力道伤害到无辜生灵怎么办？！一个连自己有多少力量都无法认清的人，又如何能认清自己的道？”

    “还有你！”白钟指向唐西门，又指了指安林，“你们两个战斗距离就不能拉开一点吗？空间这么大，力量又被压制成了百分之一，相互离远一点，影响又怎会这么大……”

    白钟滔滔不绝，唐西门和安林一脸憋屈地点头。

    一次狗血淋头般的教训之后，白钟终于是将某种负面情绪倾泻了出去，叹了一口气：“下不为例！”

    说完，他的身影便消失在原地。

    安林见状也松了一口气，望着唐西门有些歉意地说道：“抱歉了，唐学长，打扰到你的战斗了。”

    唐西门呆呆地摇了摇头：“没，没事。”

    随后，他有些恍惚地望了一眼四周，喃喃道：“我这就算通过第七十层了？”

    “嗯，恭喜你啊，唐学长。”安林笑道。

    唐西门扯了扯嘴角：“我只是想证明，今年的我和去年的我不一样。此刻感觉是有点不一样了，毕竟我终于通过第七十层……可是，为什么我却有些高兴不起来呢……”

    安林：“……”

    安林不知道该说些什么才好。

    这个不小心搞出来的助攻，唐学长好像很不满意啊……

    许小兰，柳千幻，轩辕诚，苏浅云，左丘兵，不知不觉也结束了战斗。

    大五中的翘楚刘渊，只是育灵后期，面对返虚期的战斗神念，渐渐不敌。

    但是，他却双目明亮，越战越是畅快，显然是在战斗中有了不小的收获。

    一刻钟后，刘渊落败。

    他有些遗憾地望了一眼仙灵塔，终究，在毕业之前，他还是无法在校园名人堂中留下自己的足迹啊……