    “南域！夏子辰！拜山！”

    夏子辰的声音宛如洪钟一般，直接炸响在整个天女神宗天穹之上，滚滚不散。

    宛如阵阵雷鸣回音，无数人都是听得清清楚楚。

    就在这一瞬间，整个天女神宗原本喧闹无比的现场，一下子就安静了下来。

    所有人在这一刻都是停止了推杯换盏，笑语欢闹。

    全部被夏子辰这一句话给震住了。

    南域！

    夏子辰！

    拜山！

    是他？

    他来做什么？

    无数人心中都是同时升起了一个巨大的问号。

    也是瞬时间陷入了寂静之中。

    片刻之后，寂静消散，一瞬间，全场开始议论纷纷。

    “南域之主？”

    “他来做什么？”

    “这不应该啊！他不是和天女神宗有仇吗？”

    “怎么现在还会来此？”

    “难不成他的胸襟真有如此之大？”

    “这不大可能吧！”

    无数人议论纷纷，那都是皱起了眉头。

    遥想当初，他们依稀记得，夏子辰在天棋山，对天女神宗大打出手。

    那是丝毫不留情面。

    斩杀天女神宗大师姐冷无霜，更是重创天女神宗大长老沙梦露。

    要了人家的一条手臂。

    可以说，这是已经结下了死仇。

    而如今，为什么夏子辰还会出现在这里？

    无数人都是想不明白。

    这到底是为了什么。

    这一瞬间，由于夏子辰的到来，整个天女神宗陷入诡异的状态。

    此时，在天女神宗主殿之中，李子山和沙梦露代表两大宗门，那都是相谈甚欢。

    脸上无不是露出了满意的笑容。

    剑宗新任剑子，苏明晨，也是在一旁陪同，脸上露出笑容。

    心中乐得开怀。

    一想到自己即将迎娶天女神宗天女，她就百爪挠心。

    可这一切的美好，都被夏子辰这句话的传来，直接陷入一片寂静之中。

    “啪！”

    李子山脸色变得很不好看，漆黑一片，啪的一声拍桌而起。

    眼中全是不可抑制的火焰。

    “这可恶的小子，怎么会来这里？”

    李子山显得有些愤怒。

    当初夏子辰利用巨大实力，威逼他被迫断掉一臂挽回性命。

    他可是到现在还记忆犹新。

    可没想到，这个他心中最为不想见到的人，却是在这种他剑宗大喜之日出现了。

    直接让他心存怒火。

    而在他对面的沙梦露，在听到夏子辰的声音的一瞬间。

    脸色巨变，直接变得苍白无比。

    有些难以置信站了起来。

    看向天穹之上。

    脸色一阵变幻。

    “来了，他还是来了。”

    沙梦露心中不断重复这句话。

    觉得在这一瞬间，自己全身的力气都要被抽干了。

    她没想到，一切进行到了这里，眼看就要结束了。

    以为夏子辰不会再来了，没想到在这最关键的时候。

    该来的还是来了。

    “他是你天女神宗请来的吗？”由于愤怒，李子山并没有太多注意到沙梦露的表情。

    继而问道。

    他觉得，夏子辰不可能是不请自来。

    然而，听到李子山的话，沙梦苦笑一声，沙哑道：“不是！”

    简简单单两个字，却是仿佛用尽了沙梦露的力气一般。

    说实话，要是有可能，她都不希望夏子辰出现在这里。

    怎么可能会去邀请夏子辰呢？

    “那就是不请自来了？”李子山冷笑一声，眼底闪过一丝冷意。

    不请自来，那就好办了。

    这夏子辰仗着之前的压榨之力，还能嚣张到几时？

    真当他剑宗无人吗？

    而沙梦露却是苦笑一声，这种不请自来，怕是比请来的还要难办吧！

    她没多说什么。

    而李子山也没注意她的表情，自顾道：“此人三番五次挑衅我两大宗门，如今我却是在我两宗大喜之日，不请自来，本尊倒是要看看，他是何寓意。”

    说完，看向沙梦露笑道：“沙长老可否一同前往，看个究竟如何？”

    闻言，沙梦露点了点头，也没说什么。

    夏子辰的到来，目的是什么，她很清楚。

    但，她无法阻止。

    可是也不得不出去看看。

    毕竟她是大长老。

    紧接着，一行人就这么再次走出主殿。

    来到了天女神宗平时习武的大广场之上。

    这广场很是巨大，足足有数百里之大，此刻，在广场之外的各个来宾，也是翘首以盼看向天山之下。

    等待夏子辰上山。

    见此一幕李子山和沙梦露也是在广场上方等待 。

    ……

    山脚之下，夏子辰在喊出那一句话之后，就没有多余的话，抬步，一步一步踏上这天山的玉石阶梯。

    每一次踏出一步，那都是会发出一声脆响，很是刺耳。

    夏子辰面无表情，心中思索。

    原本的夏子辰想的是直接打入天女神宗迎回金兰梦。

    可是，在刚刚，大天帝皇的一番话让夏子辰改变了主意。

    天女神宗不简单，很是神秘。

    实力也是未知的。

    夏子辰虽然不怎么忌惮，但也是会给其三分薄面。

    再有，就是他答应了大天帝皇，不到万不得已，不和天女神宗动手。

    所以，夏子辰选择了比较温柔的办法。

    上山去慢慢说。

    要是说不好。

    夏子辰也绝对不会软弱。

    势必大打出手。

    “恭迎夏皇入宗！”

    夏子辰走到一道屏障之前，两名强大的守山弟子看到他，也是连忙行礼。

    别看夏子辰现在是面无表情，没有释放任何威压。

    但就是这种淡淡的冷漠气质，却是让人更加觉得压力巨大。

    夏子辰没理会她们。

    而是一步一步走了上去。

    直到夏子辰消失。

    这两名弟子才瘫软在地。

    背后早已湿透。

    ……

    在广场之上，无数人等待的时候，一道细微的声音传来。

    众人瞬间精神一震。

    连忙打起精神，看向了那上山之路。

    只见尽头，夏子辰缓缓踏步而上。

    一袭锦衣白袍，纤尘不染，面无表情，透着一股子冷意。

    让人觉得生人勿近。

    “见过夏皇！”见到夏子辰的到来，无数人深吸一口气。

    也是连忙站了起来。

    看向夏子辰，深深一礼。

    虽然按年龄，他们都是比夏子辰大不知多少。

    但按实力，夏子辰确实甩他们几十条街。

    所以，该有的尊敬，还是要有。

    毕竟，这个世界，本就是达者为尊。

