    

    金锣停息的一刻，便有认站了起来。

    拱手屹立完，挺身而出，拱手揖礼后，单手背后，摇头晃脑。

    “夏日找翠岭，瀑布……布……”

    抢先吟诵却再也接不上下句，结巴之时，周遭人群哄堂大笑。

    情急之下，这位士子脸红耳赤，脑中一片空白，更接不下去。

    礼部侍郎手中小锤砸向，面色一沉。

    “肃静肃静！”

    “此乃皇室诗会，严肃严谨！滥竽充数，思虑不周便贸然回答者，将被直接请出！”

    笑声渐息，房遗爱身旁富家公子，悄然凑了上来，有意无意间瞥向对面李闲，轻声道。

    “房兄，这样的禁令下达，你说是不是对于有些滥竽充数的人过于残忍？”

    “皇家诗会，众目睽睽，这要是被轰出去只怕此生再也没有仕途二字。”

    话音刚落，有人从身侧接过话茬。

    “那可不是，毕竟堂堂大唐驸马，陛下御赐翰林供奉。要是失了颜面，还有何颜面参赛？”

    “呵！大唐驸马？翰林供奉？咱们大唐可不会让庸才当道，徒留笑柄。啧啧，你们看那小子已经四处张望，显然心神慌乱咯。”

    幸灾乐祸的几人有说有笑，引得不少人开口询问，隐隐中流言蔓延。

    李闲恐怕万万没想到，自己扫视全场的动作，竟会在对面引得诸多猜忌。

    寻找一圈无果，李闲定神做好，隐隐中有些愧疚。

    如此浩大的皇室诗会仅此一次，倘若是自己方才那一撞，致使妙龄女子不能前来参与，便太过可惜。

    阔野一角，两个少女正躲在假山一处，细细观察这场上的一切。

    阿秀搬来几个石块，给长乐公主垫着坐下，凶狠的告诫身后士卒莫要吱声后，倚坐长乐公主身后。

    “依我看，李闲那小子这次惨了。”

    “这样的明令禁止下，对诗对不过房遗爱，想浑水摸鱼定会被暴露于众，两难啊！”

    素手搭在假山上，长乐公子直勾勾的盯着环手胸前，静想沉思的人影，头也不回的回复。

    “你便如此不看好李闲？”

    “先前李闲仪态与传言迥然不同，我估摸此小子乃是内秀于心，定会在此番诗会上一语惊人，惊喜连连。”

    哼~

    秀鼻中喷出不屑。

    阿秀蹷着樱红小嘴，满满的不信。

    “言行举止乃可通过司宾教授，半月时辰，李闲有所改观有何不可？”

    “可这诗书才华那里是一蹴而就？就算他装，腹中也得有货！”

    一席话语虽然武断，倒也有几分道理，长乐公主不再言语。

    不知为何，长乐公主心中似乎有一道声音，轻柔呼唤。

    “李闲，你可要好好表现，证明父皇并非看走了眼，也给这个谣传的人一击狠狠的耳光！”

    祷告归祷告，希冀归希冀。

    或许苍天尚能听见长乐公主所言，但李闲压根听不见丁点声音。

    维持着方才的姿势许久，或是山风清凉，或许是这些才子所吟诗词着实进不了耳，李闲只觉眼皮抖动，如有千金，昏昏睡意来袭。

    听闻周遭士子们你一眼我一句，房遗爱傲色渐起。

    那些名为才子的人，所作诗句不过是五年前自己入仕水准，捞个乡试排名或许能行，搁在大唐行宫着实有些掉价。

    瞥一眼昏昏欲睡的李闲，房遗爱嘴角冷笑浮现。

    这小子倒是油滑，居然以假寐妄图蒙哄过关！

    思虑即此，房遗爱起身，一手七言诗词只让对手甘拜下风。

    泉水叮咚，穿过断崖，倾泻而下，房遗爱听闻隆隆水声，心中一动。

    “豁开清幽巅，泄下万长泉。如同白素绢，穿行山河间。”

    奇特大胆的比喻，加之动静反衬的结合，赢得不少文人世子纷纷鼓掌叫好。

    “行啊！房公子不愧为咱们京城第一才子，由声而想，由感而发，精辟！精辟啊！”

    “仓促间做此佳句，房公子厉害了！必是千古绝唱！传颂后世之金句。”

    “意境磅礴，动感十足！佳篇，佳篇啊！”

    声声赞叹不绝入耳，就连礼部侍郎的脸庞也绽出笑颜，点头品析。

    赞誉笼罩的人影颇显得意，负手而立的身影挺了挺，眼帘微眯扫向李闲。

    既然你这小子想躲，我偏不遂你愿！

    房遗爱拱手扫过诸位文士，微压手掌示意人群寂静下来。

    转身面向李闲方向站定，房遗爱向着朦胧睡眼的李闲拱拱手，朗声道。

    “诸位，房某不才，提诗一首，不过是为了抛砖引玉。”

    “先前结识一位友人，大隐于市，才华内敛，此番我便诚邀此人，为大众赋诗一首，助助兴，如何？”

    京城才子，又是权贵世家，房遗爱这一卖弄关子，颇有一呼百应的效果。

    叫嚷声，质疑声，喝彩声再度欢腾全场。

    不少人起身站立，扬长了脖子，都想看看这位能让房公子称赞的人，到底是何方神圣。

    阿秀扫欲呕一眼群情激荡的人群，扬扬唇角，努努嘴。

    “看！这房遗爱也有些看不惯了。”

    “主动找上门去了，看来这番是赶鸭子上架咯。李闲啊李闲，你这好日子过到头了，看来此番李府蒙羞乃是板上钉钉了。”

    “惹谁不好，你非要惹上这等京城才子干嘛？要我说，你就该找上借口，远离这诗会，至少也不会让人贻笑大方！”

    身侧的长乐公主不觉间收拢玉指，紧紧趴俯着假山一侧，心中似乎也更随着越来越高的呼声颇有一丝紧张和不安。

    李闲啊，这可不止是关乎你自身，更关乎李府，乃至整个皇室名誉！

    父皇慧眼如炬，还是有所偏差，在此一举了！

    首座上的李世民微微眯眼，凝视着居高临下望向李闲的身影，眼眸之中的不悦一闪而过。

    公然发问，大庭广众下对峙，这房遗爱难免有些盛气凌人。

    但偏袒归偏袒，李世民也心知肚明，房遗爱所作所为乃是合乎诗会规则，就算是带着挑衅意味也全然合理！

    移开虎目，望着案桌旁颇显迷茫的身影一眼，李世民面上一窒。

    你这小子倒还真是心中逍遥的主！都这个时候了，竟然还在睡觉？

    微微摇头，李世民心中苦笑。

    李闲啊李闲，朕还真是没看错你！

    人如其名，闲散至极。

    此番朕便要看你，先前许诺的随口三百首，是千真万确还是信口雌黄！        

