一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五十章痛苦来临

    张铁森轻轻的拆下了康康肚子上的膏药，看见他的肚子上的皮肤都已经呈现出红色了。

    他的心也跟着咯噔了一下，暗暗想着“接下来的药，可比之前的重多了，希望他能承受的住吧。”

    “小翠，你先帮他擦身体了，好了叫我。”张铁森拿着换下来的药走出了房间。

    把药渣丢掉以后，张铁森点了根烟坐到了门口的小板凳上。

    此刻，他的心情是无比的复杂，所以才想抽根烟冷静一下。

    毕竟这次给康康治疗的话，如同让他的骨头重生再造。

    那是一种非常人所能想象的痛苦，张铁森的心里也是很担忧。

    如果康康承受不了痛苦，半途而废的话，说不定还会带来更严重的后遗症。

    张铁森从来没有感觉过这么大的压力，感觉肩上的担子压得他有些喘不过气。

    他并不是对自己的治疗没把握，而是担心康康能不能坚持的住。

    “铁森哥，你可以进来了。”

    小翠的声音钻进了张铁森的耳朵。

    使他不禁打了冷颤，这才发现手里的烟都已经烧的只剩下一个烟头了。

    张铁森扔掉烟头，做了几个深呼吸后，起身来到了房间。

    他不想再跟康康确认了，觉得那样只会无形中给康康制造压力。

    所以他只能在心里默默祈祷，希望康康这次能扛过去。

    张铁森心情沉重的拿着膏药敷在了康康的左臂上，然后用纱布包裹着竹条，一起缠到了康康的手臂上。

    从左手到右手，再从左腿到右腿，最后是从上到下。

    在张铁森的包扎下，康康最终就像是穿了一件假的金缕玉衣。

    浑身上下都被纱布包裹着，远远望去就如同一个木乃伊。

    不过，唯一不同的是，康康露了一个脑袋出来。

    等包裹完以后，张铁森已经是浑身大汗了，只有他自己知道，这是出了一身的虚汗。

    小翠看到张铁森大汗淋淋的样子，关心的说道：“铁森哥，你先去擦擦汗吧，我看你衣服都湿了。”

    “不用，刚上完药，我还得在这里观察一下。”张铁森用手背擦了擦汗，望着康康问道：“你现在有啥感觉没？”

    康康用心感受了一下，淡淡的回答道：“现在我除了感觉全身有些冰凉以外，好像并没有你说的那么痛苦的感觉。”

    “因为刚上药，没那么快发挥药效的，痛苦的感觉会慢慢加重，最后才会变成难以忍受的痛苦。”张铁森尽量用平静的语气说道，就是不想让康康有过多的思想负担。

    康康很坚决的望着小翠，说道：“不管多痛苦我都会熬过去的。”

    小翠用毛巾轻轻的擦了擦康康额头的汗水，很紧张的鼓励道：“少爷，你一定要加油，我相信你一定能熬过去的。”

    看到康康还想开口，张铁森立刻阻止他说道：“先别说话了，药效应该要发挥作用了，你还是早点做好心理准备吧。”

    “啊！”

    康康突然惊叫了起来。

    “少爷，你怎么了？”小翠急忙询问道。

    康康的眉头微微的皱了起来，好像还有些疑惑的回答道：“刚刚我好像感觉有人用锤子砸了我的骨头一下，感觉骨头都要裂开了。”

    “怎么会这样，那你一定很痛吧？”小翠满脸着急之色，用毛巾给康康擦了擦汗。

    张铁森知道药效已经开始发挥作用了，心也跟着悬了起来，暗暗想着“刚刚那一下还是轻的，更严重的痛苦，马上就要来了。”

    “小翠，你多跟他说说话，让他分散一些注意力，这样他也能少承受一点痛苦。”张铁森表面上看着很平静，但心里已经是揪成了一团乱麻。

    小翠回头看了张铁森一眼，勉强挤出了一丝笑容对康康说道：“少爷，等你好了以后，就可以跟帮主练武了，你是康帮主的亲儿子，一定会比别人学的快，到时你就成了武林高手，就可以锄强扶弱，保护镇上的和平……”

    “但是我只想保护你一个人，等我好了以后，第一件事就是要娶你过门。”康康一脸甜蜜的说道。

    张铁森看他的手臂还微微的抬了一下，猜他一定是想要去牵小翠的手。

    但是他的全身都已经被竹条给固定住了，根本就动弹不得。

    小翠听了康康的话，脸上泛起一抹娇羞的红色，轻声细语的说道：“你别乱说，让别人听到了多不好意思。”

    张铁森也不想听他们说情话，可是他还得看着康康，所以也没有打算要离开的意思。

    他只能往后退了两步，淡淡的说道：“我离你们远点，你们也可以把我当成空气，想说啥就尽管说吧。”

    小翠回头望着张铁森，露出了感激的笑容。

    接下来他们两个人就开始畅谈了，一起回忆过去，一起展望未来，看起来无比的甜蜜。

    可张铁森这个时候，心里却是无比的酸楚，又默默的想起了小丽。

    康康一开始的时候，脸上还带着笑容，听着小翠讲话的时候，还很开心。

    渐渐的他眉头皱了起来，脸色也看起来有些痛苦了。

    再接着他是强忍着痛苦，嘴里发出了“嘶嘶”的声音。

    张铁森的心情也是越来越沉重，知道药效已经开始全面的发挥作用了。

    “啊，啊！”

    终于，康康还是忍受不了那种痛苦，发出了阵阵惨叫声。

    小翠一下子就被吓的脸色铁青，望着张铁森问道：“铁森哥，他这是怎么了，之前明明好好的？”

    张铁森从容不迫的回答道：“药效已经全部开始发挥了，也就意味他的痛苦，现在就要开始了。”

    小翠似懂非懂盯着张铁森看了一会，转身捧着康康的脑袋，带着哭腔说道：“少爷，你一定要撑住啊，这个时候千万不能放弃，你刚刚还说要娶我的，我答应你，只要你好起来，我什么都答应你。”

    可是这个时候，康康已经听不进小翠的话了，满脸痛苦和挣扎的样子，凄惨的叫声不绝于耳。

    他的身体因为被竹条束缚着，不会有太大的动作。

    但是张铁森还是看见他的身体狂颤不止。