    

    地球，两个多月后。

    已是夏末，红日西沉，夜幕降临，繁星满天。

    袁至坐在江南市别墅中的三楼修炼室内。

    他的丹田中，第九颗原力恒星刚刚形成，正在围绕着丹田中心的那颗原力恒星旋转。

    两个月前，刚刚学会‘血月’第三层的袁至，当天就把‘血月’第三层的前三千多个秘法节点结构构建完成。

    一个月前，袁至已经能把‘血月’第三层的前五千多个秘法节点结构构建完成。

    现在，又过一个多月，修炼进度只增加了不到五百个秘法节点结构。

    他对光线法则和空间法则的感悟速度，不够用了。

    袁至站起身来，离开别墅，飞上夜色中的高空，仰头观望满天星辰。

    恒星级9阶的身体素质，让袁至的眼力达到极强的地步。即使是在大气层中，也能在夜空中清晰的分辨出几十万颗星星。千亿的恒星构成壮阔的银河，横跨夜空。

    一颗绿色的星星在群星中缓缓穿行。

    普通人可能根本看不出这颗星星在缓缓移动，但对于袁至来说，它的移动在天幕中清晰可辨。

    这是改造后的火星。

    以前，阳历八月，阴历七月，夜幕升起时，红色的火星从西方天空落下，称为七月流火。

    现在，火星上面布满了绿色植物，整个变成了绿色。

    望着划过天空的火星，袁至忽然有一种深深的孤独感。

    2099年，地球人类启动火星改造。火星的地表重力被一万多个深埋在地下重力发生器改变的适合人类居住，火星的大气被遍布全球的九百多个大气环境控制节点时刻监控和控制。

    人们往火星上运送了巨量氢氧用于合成水，这些水在遍布火星的天气控制系统节点影响下形成了云雨雪，并自然沉降出江河湖海。

    火星的表面土层也被改造的适合特定植物生长，被种满了绿色的植物。火星的城市中增加了额外的光照系统以满足人们对阳光的需求。

    火星上保持原状的只有高度达到21171米奥林匹斯山，它的峰顶高度深入到平流层，这导致山顶没有任何积雪。但它的山体也被覆满了各种高原植物。

    这是个极其浩大的工程，花费的资源价值达到几万亿黑龙币。

    “大部分地球联邦人本质上还是恋家，宁愿花巨大的资源改造火星，也不愿去宇宙闯荡探索。愿意去远方开拓的，毕竟只是少数人，如果地球的行星级再多些……”

    绿色的火星随着星空转动西沉，很快消失在地平线下。

    袁至平复心情，开始琢磨为地球后辈创建新修炼法和战技的事情。

    几个月前，袁至就任极限武馆副馆长时，说过要研究秘籍用以培养地球人后辈。只是他一直忙于修炼‘血月’第三层，没有正式动手。

    袁至对光线法则和空间法则的感悟速度，已经达到了他现在能做到的极限。

    如今，每天对《光之刃》和《光之翼》勤加修炼，法则感悟的增长速度也赶不上‘血月’第三层后面秘法节点对光线法则和空间法则的要求。

    现在‘血月’第三层遇到瓶颈，也是好事。他正好可以花一些时间来完善思路，为地球后辈创建一些适用的战技和修炼法。

    袁至这几年接触秘法层次很高，加上他一直和索洛、露娜对人体基因结构和修炼效率等方面的研究，创造出一些高效率的修炼法并不是难事。

    五天后。

    别墅三楼修炼室中，袁至意识与索洛和露娜沟通，终于完成一版修改后的基因原能修炼法。

    他推算了一会儿，有些遗憾：“这套基因原能修炼法的修炼效率并没有多大提高。”

    地球人的基因原能修炼法只有一种，就是五心向天修炼法。静坐后，在冥想中感应宇宙能量，将宇宙能量从双手、双脚和头顶这五个部位引入身体，转化为基因原能。

    宇宙中也有一些不同的修炼法，但都是从这五个部位吸收宇宙能量。没有人能像袁至一样可以从全身各处无时无刻的吸收宇宙能量转化基因原能。

    想加快修炼速度，需要改造基因结构。但改造基因结构涉及宇宙规则，不是袁至现在能做到的。

    但他对宇宙能量的吸收和基因原能的调动方面有些心得，可以作为修炼技巧补充到地球现在的修炼法中，让人们的自然进化速度加快一些。

    袁至修改过的基因原能修炼法没什么问题，中正平和，老少咸宜。

    修炼过程中，人们可以根据自身能力，尝试使用修炼法中提供的技巧，以更高效率吸收宇宙能量和调动基因原能强化身体。

    “露娜，索洛，对这套基因原能修炼法，你们还有什么要补充的吗？”

    “没有。”露娜回答，“我和索洛一致认为，这是在目前已知信息基础上，修炼效率最好的版本。”

    “那就给它起个名字。”袁至随口问道，“你们有什么建议？”

    “《月神之辉》。”露娜迫不及待的提出自己筹备已久的名字。

    “《原力指引》。”索洛的回答倒是中规中矩。

    “基因原能修炼跟月神有什么关系。”袁至训斥道，“索洛给的名字还可以，那就叫《原力指引》。”

    这套《原力指引》刚刚定出初稿，还需要找人修炼，观察对比修炼情况，收集更多数据，或许还需要反复改进，最后才能定版发布。

    这事得联系极限武馆，安排人进行修炼和测试。

    袁至想起精英训练营时帮他整理秘籍的孟敖，动用副馆长权限将他调来，让他成为自己的助理。

    孟敖见到袁至，也很是高兴。

    袁至把《原力指引》的初稿交给孟敖，让他负责整理和安排修炼测试，收集数据。

    又半个月过去，袁至创造出一套刀法战技，学徒级就可以修炼。

    对于刀法战技的创造方面，露娜和索洛没能帮上什么忙。他们对身体基因方面做的分析比较多，只能在身体锻炼方面提一些建议。

    袁至将这套刀法讲述给露娜和索洛，颇为自得：“你们帮我看看分析一下这套刀法如何？这套刀法虽然只有九式，但修炼效果比《雷刀》的二十一式可是要强的太多了。”

    “主人，”露娜毫不留情的指出缺陷所在，“这套刀法比《雷刀》的修炼难度可是要高的太多了。”

    袁至表情一滞。

    他刚刚创造出的这套刀法，包括三个方面：导引术、刀法战技、身法。

    其中导引术使用各种动作用来锻炼身体肌肉和细胞，增加基因原能的吸收量，配合修炼法可以加快修炼速度。

    战技和身法用来练习发力振幅，增加人的肌肉控制力，发掘人体潜力。

    地球上原本的《雷刀》和《灭世》这两种秘籍，都是包含这三个方面。

    不过《雷刀》和《灭世》中的导引术和战技、身法，对身体素质和肌肉敏感度的要求都很高，地球上绝大部分人都无法练成，只能转而练更低档次的秘籍。

    袁至的这套刀法中，导引术比《雷刀》和《灭世》的导引术效果更强，对肌肉的控制要求更精细，锻炼效果也更好。

    所以对身体素质和肌肉敏感度的要求也更高。

    露娜直接给出对比数据。如果说修炼《雷刀》入门的成功比例，大概是一千个人中有一个。那袁至的这套刀法，大概是十万个人中有一个。

    “我已经把所有步骤和细节清清楚楚的说明出来了……”

    袁至有些不甘心。

    在他看来，如果把修炼步骤清清楚楚的列出来，只要按着修炼步骤一点一点来，任何人只要有恒心，必然能练成。

    露娜的话提醒了他，每个人的修炼天赋和战斗天赋有强有弱。

    创造出一种刀法不难，难的是创造出一种修炼难度不高，修炼效率相对较高，并且能让大部分人学会的刀法。

    袁至认真思考起来。

    一般修炼战技，大多数人是根据招式模仿并练习，以求熟能生巧。

    少数天才是在长期的练习中感悟和运用，达到或突破身体的本能极限。

    极少的超级天才能做到理解战技动作的本质，寻出更适合自己的修炼和运用方法，改造甚至创造出新方法，做到青出于蓝而胜于蓝。

    袁至不愿意降低自己这套刀法的威力和修炼效果，又想让大多数人能够练习入门，然后循序渐进的练到最高层次。

    那么这套刀法，就必须能做到入门修炼很简单，然后在后续各个层次的修炼中，不能出现断层式的难度提升。

    “目前这套刀法有九式，入门和修炼都比较难。”

    袁至琢磨起来，将这套刀法解构分析，重新组合。

    “如果想做到入门简单，得另外创造一套前置刀法，让天赋较差的修炼者能够增强自己的身体素质，满足这套刀法的入门需求。”

    “这套刀法的每一式都比较繁杂，得降低难度，这九式也得重新拆分。”

    四个多月后。

    江南市别墅的三楼修炼室内。

    袁至结束最后一个动作的拆解教学，向旁边问道：“录好了吧？”

    “录好了。”

    一旁是孟敖，他被袁至叫来录制秘籍教学视频，已经连续工作了一个半月，终于录制完毕。

    孟敖收拾好设备，又看了一遍自己手中的笔记，有些不确定的又问了一遍：“袁副馆长，你确定这是‘一套’刀法？”

    “当然。”袁至笑道，“这一套刀法分为七种不同的修炼架势，每种架势有八种修炼方法，每种修炼方法有十八层。适合各种修炼天赋的人群，难度也是从浅到深。”

    “其中前四种架势难度较低，不过修炼到最高处，与其他几种架势效果和威力差别也不大。”

    “后三种架势对身体素质和战斗天赋要求比较高，适合身体天赋和战斗天赋出众的人练习。”

    这明明是七套刀法，甚至可以说是五十六套刀法。

    孟敖张张嘴，还是把话收回去，问道：“袁副馆长，这‘一套刀法’的名字叫什么？”

    袁至的表情垮了下来，孟敖顿时心中咯噔一下。

    “这套刀法叫《月神七式》。”袁至有些不情不愿的说道，“我和露娜打赌输了，这次名字她起。”

    “《月神七式》这名字挺好的。”

    孟敖松了一口气，想了想，觉得这名字也不错。

    刚才袁至施展刀法时，刀光如月，刀身如镜，光影流动，配上袁至剑眉星目，丰神俊朗，宛如神仙中人。

    袁至嘱咐道：“关于刀法的定价，你告诉武馆秘籍，让他们自己评估。我的意见是尽量让所有人都能轻松买得起，这套刀法主要就是面向大众，不要设太高门槛。”

    “我一定把您的意见带到。”

    孟敖收好东西，袁至送他到别墅楼顶停机坪。这里停着一架白色的三角型空天战机，是武馆专门配给孟敖使用的。

    袁至目送孟敖的三角型战机消失在远方空中，心思转回虚拟宇宙。

    这半年来，‘血月’第三层的修炼进度一如预料，进展缓慢，现在只将八千多个秘法节点结构构建完成。

    只是，自从八个多月前教会袁至‘血月’第三层之后，斯盖瑞就再也没进过虚拟宇宙。        

