    郝灵说了这两句话后，再无其他。

    三人不解其意，皱了皱眉，出去上了马车。

    案子结了，大理寺卿几步下来换上笑脸，左一口卫小将军，右一口小大师，不知道的还以为他们多熟悉。

    等三人也上了马车，盐阿郎立即问：“你做了什么？”

    郝灵轻笑：“我做了好事呗，只是他们未必这么觉得。”

    岂止未必这么觉得，简直是生不如死。

    袁家三口上了马车，没走几步，各自昏昏沉沉起来，朦朦胧胧中，无双少女俏丽温柔。

    她是谁？她是...阿元，对，没错，他们如宝似珠的大女儿元娘。

    十五岁的少女天真美好，他们一家其乐融融，父慈母爱，弟亲妹友，京城里谁不羡慕昌平伯府仕途顺家风好，更有京城最美的一颗明珠，袁元。

    少女美丽可爱，聪明识礼，又有才学，兼备善心，提起最美明珠只说其美，简直是亵渎，便是宫里的贵人、御座上的皇帝提起昌平伯府嫡长女都是一口称赞。

    十五及笄，赐婚皇子。皇子登基，尊为皇后。

    昌平伯府一跃成了侯府，且是人人追捧追崇的后族。袁英仕途得意，袁琅初露峥嵘，刘氏是宫外最尊贵的命妇，袁琳夫妻和睦...鲜花着锦，烈火烹油。

    三人沉浸在各自的成功人生中，梦中的一切是那样的真实，真实到马车停下，帘子掀开，冷风灌进来也没能冻醒他们。

    刘氏下意识道句：“皇后娘娘此时在凤宫吧。”

    袁英：“陛下又给赏赐老臣羞愧。”

    袁琅：“大家抬举了，一切都是为圣上分忧。”

    一个在被宫人恭敬的请进宫的路途上。

    一个在接皇帝赏赐。

    一个升职加薪接受同僚的羡慕嫉妒恨。

    冷风那么一刮，互相看到彼此，突然想起现实，可梦境是那样的真实比现实还要清晰。

    刘氏喃喃了句：“我的元娘是皇后...”

    袁英脸一白，瞬间苍老十几岁，嘴唇颤抖：“悔不该，悔不该——”

    袁琅也褪去颜色一下抽掉精气神般靠在车壁上，颓废。

    三人心中都认定，那，才是本该的人生。假如，他们没有将袁元赶走...假如，他们没有忽视袁元...假如，他们一直疼爱尊敬她...

    假如，梦见的一切是假的——可现实又让人满意了？便是袁元做不成皇后，假如没有他们的忽视冷漠和无情，她是家中嫡长女，平平淡淡的长大，也好过现在以庶代嫡担着欺君的风险只为一个皇子妾、好过买凶杀亲散尽一家财、好过脸面尽丢一日不如一日。

    明明有更好的路可以走，他们是怎么一步一步走上末路穷途？

    伯府，还有未来吗？

    “嘻嘻，我的女儿是皇后，我的女儿是皇后。”刘氏突然拍着手掌笑叫起来：“我的女儿是皇后，我是国夫人。”

    她一下钻下马车，脸上神情一看便不正常，蹦蹦又跳跳，在伯府门前癫笑：“啊，啊——我是国夫人，我的女儿是皇后，我的女儿最亲我，我的女儿是皇后——”

    反差太大，刘氏疯了。

    梦里，她最疼爱的是袁元，一颗心掰给她一大半还要多，袁元也最孝敬她，从来善解人意孝顺逗趣，母女两人感情好到水泼不进，袁元做了皇后，自然给最爱的母亲最大的尊荣。刘氏想得到的想不到的，贴心的女儿悉数奉上。

    而现在呢，从她产生冷落袁元的心思那一刻起，便注定神仙一般的母女情再不会落在她头上。哪怕是与袁琳，生出阴暗的心又怎能体会人间至情？

    袁英比她更接受不了，在梦里，他得到的可不止是一个皇后女儿的真挚反哺，更有男人最在意的前程和仕途。

    伯爷变侯爷，手中握实权，皇帝和颜悦色，文武臣工礼敬有加，哪是如今一个空头伯爷清闲虚职能比的。

    而袁琅也接受不了现实，梦境里他尊敬爱护大姐，大姐疼爱倚重他，对他谆谆教导循循善诱，启蒙都是大姐手把手的教，长大后，皇后姐姐为他细心安排一切，他少年风流意气风发风头无两。

    而此时，他依靠在伯府并不奢华和崭新的马车里，帘子外，是冷冷清清似乎陈旧在时光里的大门口。

    他颓然不想动，话语莫名涌出喉咙。

    他问袁英：“父亲，我听母亲偶然提起，说当年她怀大——姐时，有高人算命，说只要对她好的人都会跟着她一起好？”

    刘氏提起这话可不是什么美好回忆，而是冷嘲诅咒仿若多丢人似的，她怎么说的？哦，恶狠狠咒骂当年的骗子，说险些信了鬼话害了全家，可如今看来——

    袁英心里有十几把钢刀在搅，后悔无此，为什么不听高人的话，他是猪油迷了心吗？

    咬牙道：“拉你母亲回府，她疯了，疯了...那样的话能随便说？我——”

    哇，一口血吐出来。

    实在，太憋气了。

    袁琅闭了闭眼，下车的过程中反思，梦里明明自己更亲近大姐，为何现实里自己什么都听袁琳的？也是猪油迷了心吗？

    伯府门前三人反应，被分毫不差转述到小院。

    “我很好奇，他们发生了什么？”

    不止盐阿郎好奇，卫弋也是，小婵栗书生同问，两个孩子也仰着脸等解惑。

    郝灵笑笑：“杀人，犯法。”

    众人吁。

    “诛心，为上。”

    所以，怎么诛的心，你倒是说呀。

    “有人为了得金子舍弃了石头，可最后发现他们以为的金子是狗屎，而他们舍弃的石头却是美玉，能回馈给他们一座金山的美玉，你们猜，他们知道真相会怎样？”

    栗书生啊：“我会疯。”

    所以刘氏疯了。

    小婵立时投来鄙夷的眼神，原来你也就相当一个老娘们儿。

    盐阿郎：“我会吐血。”

    所以袁英吐了。

    卫弋想了下：“我会自己找到金矿。”别人给的哪里有自己握着的牢稳。

    所以...你不是人。

    颜韬：“我有金子有玉石，都给姐姐。”

    齐润：“我家有金矿，不过上交朝廷了。”

    唰，所有人都看他，包括卫弋，齐家这么富的？还大公无私得无声无息的，怪不得皇帝都包容齐家呢。

    齐润：“姐姐，我去给你找。”

    郝灵摸摸他的小脑袋：“姐姐不缺金不缺银，姐姐缺的是灵脉呀。”

    如果能有条灵脉，她就直接飞升了，哪里用得着在这小地方窝着一步一步做任务。

    “灵脉？”颜韬歪头想了想：“龙脉算不算？”

    嗖，卫弋捂了他的嘴。

    栗书生恨不得给跪：“小祖宗，我这颗脑袋还想长在脖子上呆个几十年呢，您皇家之秘，求您守住嘴，千万别让咱升斗小民听见行不行？”

    这一天天的，这一个个的，都要命。

    颜韬眨着眼，等卫弋松开他：“我也不知道，太爷说我还小，等我长大了再告诉我。”

    众：“...”

