    冷语惊愕的望着简柒，“真的？”

    简柒点点头。

    此刻，明显感觉到冷语开始变得激动，甚至想要起身。

    简柒握紧冷语的手，尽量让她不要激动。

    冷语抿唇，伸手想要去扯开简柒的手，手臂却是被人握住。

    冷语转身望着旁边的祁墨，唇瓣紧抿。

    “先听阿御说。”祁墨低声道。

    冷语皱眉，没有说话。

    简柒能够明显的感觉到，冷语已经算是冷静下来。

    收回视线，简柒看向对面的沐寒。

    意外，沐寒此刻垂着头，竟然表现得相当的平静。

    显然，这样的平静在此刻众人的反应之下倒是显得极为的不正常。

    看来，当年的事情，远远比冷语对她说的那些事情要精彩得多！

    唐靳御看了看封亦和闪电，两个人默契的伸手相互驾住沐寒的手臂。

    “在今天看到玫瑰之前，她先一步找到了简柒，并且今天约见的也是简柒！”唐靳御望着几人，沉沉道：“我问过她，而她没有否认自己这次回来的目的。”

    “目的是我，对吗？”低低的声音响起。

    众人视线看向埋着脑袋的沐寒。

    在众人的眸光下，沐寒沉沉道：“她知道我身上被注射了变异病毒，所以，想要带走我，对吗？”

    沐寒抬眸，视线看向唐靳御，眼神很平静，可是那眸底深处却翻涌着说不出的情绪。

    “对！”唐靳御望着沐寒：“不过，她应该还不知道你的位置！”

    “我现在需要做什么？”沐寒问。

    “隐藏！”唐靳御道。

    沐寒拧眉，没有说话。

    显然，他不这么想。

    “老大，玫瑰她真的……”鳄鱼开口，有些话却是问不出口。

    “我现在能够知道的只有这些，她到底是不是真的已经加入任何一个组织，这个问题，只有她能够回答！”唐靳御望着众人，沉沉道：“我不管你们现在是什么心思，都给我打起精神来！”

    众人沉默，没有说话。

    “我今天选择告诉你们，是给你们一个心理准备，希望你们明白你们自己的身份和责任！”

    唐靳御面色严肃的开口。

    整个大厅的气氛变得相当的凝重，简柒轻轻咳嗽一下，接着道：“大家也别这么悲观，指不定事情还是会有什么转机，对吧！”

    唐靳御侧头瞪了简柒一眼，简柒咧嘴，灿烂的笑。

    老子帮你缓和一下这低沉的气氛，还瞪我！

    “按照之前的任务安排，从今天开始，赵宇和路遥保护沐寒！”唐靳御道。

    封亦和闪电对视一眼，显然，老大做出这样的改变，明显是害怕他们三个一起有想法！

    路遥和赵宇不知道玫瑰，自然是听从命令执行任务！

    唐靳御望着众人，接着视线落在沐寒身上：“沐寒，你跟我去书房！”

    闪电赶紧给沐寒松绑。

    唐靳御离开，所有人视线齐刷刷的看向简柒。

    “你们这种眼神看着我，我很害怕！”简柒笑着开口。

    嘴上说着害怕，脸上却是挂着一抹笑。

    “柒姐，到底怎么回事？”鳄鱼问。

    “唐教官刚刚不是说完了吗？”简柒好笑：“你们还想要知道什么？”

