    第一千零三十七章

    “陛下，臣反对！”

    一个洪亮的声音在大殿中响起，宋王手持笏板，也从班列中走了出来，神色肃穆无比。

    “陛下，臣反对！”

    “陛下，臣反对！”

    “陛下，臣反对！”

    ……

    大殿里，一众武将士气大振，纷纷出列，响应九公和宋王。武将和文臣双方之间再次对立起来，眼看着又是一场争锋相对，就在此时，一个声音传了过来——

    “够了！朕，已有主张。”

    就在这个时候，一个声音威严浩荡，如同九天上的神祇般，从大殿上的珠帘后传来，圣皇终于开口了：

    “宋王，章仇兼琼，这件事情由你们全权负责，即刻调派大军，驰援怛罗斯。高仙芝和碛西代大都护王冲在奏折中的意见，一概通过。郑成礼，周太钦，由你们户部全力配合，所有钱粮一应到位，不得有误。另外，其他诸部全力配合！”

    短短几句话，字字珠玑，言出法随，掷地有声，整个天地都在这一刹那寂静无比。

    朝堂上，老太师、齐王以及所有的文臣一片愕然，谁也没有想到，圣皇会在这个时候，以这样一种方式结束文武之间的争执。另一侧，九公淡然一笑，而宋王、蒋元让等军方武将，心中则狂喜不已。

    君无戏言！不管文武之间冲突得多么激烈，只要圣皇开口，一切就等于尘埃落定。

    “臣遵旨！”

    大殿内，所有武将纷纷恭声领旨。而众多文臣，即便心中再不甘，此时也不得不低下头来。圣皇从不轻易开口表达意见，一旦开口，就再无更改的余地。

    “老臣领旨！”

    所有点到名字的户部官吏，以及众文臣纷纷领命。

    “去吧！”

    那隆隆的声音威严无比，仿佛雷霆一般，在整个大殿内回荡。而随着圣皇的命令，整个大唐有如一场庞大的战争机器，迅速运转起来。一处处的兵马，纷纷应诏而动，准备驰援怛罗斯。

    ……

    哗啦啦！

    就在圣皇出面，朝廷决议后不久，一只信鸽扑腾着翅膀冲天而起，以惊人的速度掠往安西。数天之后，当信鸽从天空飞下，落入怛罗斯城中，轰隆，如同一颗重磅*落下，顿时在这座怛罗斯城中，掀起地震般的狂澜。

    “太好了！”

    怛罗斯城中，所有将领聚集一堂，一个个脸色通红，兴奋无比。在僵持了这么多天后，朝廷终于决定驰援怛罗斯，这绝对是这段时间，众人听到最好的消息，甚至就连高仙芝都被惊动，从修炼之中，破关而出。

    “都护大人，有圣皇和朝廷在背后支持，我们在怛罗斯的处境就会变得主动许多，说不定真的能够击溃大食。”

    大厅中，安西副都护程千里双手撑在桌上，喜形于色。

    朝廷上僵持的时间实在是太久了，每一个重大的决定往往需要漫长的时间才能通过。而且这次又是大胜之后，想要朝廷增兵，按照以往的惯例，绝对是难上加难。程千里甚至已经想过，如果朝廷迟迟没有做出决议，安西都护军应该如何自处。

    “确实！这一次的决议能够这么快通过，绝对是前所未有的。宋王，烽烟将军，以及朝中所有武臣几乎全部站在我们这边，甚至就连九公都出面了。不过这件事情，还远没有那么乐观。”

    在最初的兴奋过后，冷静下来，高仙芝的眉头慢慢皱了起来。

    “朝廷需要防御的地方太多了，很多地方牵一发而动全身，根本派不出多少兵马。我担心，即便有了圣皇的令谕，朝廷也抽派不出什么兵马。”

    “呵呵，都护大人多虑了。一切我早已安排妥当，京师之中至少还可以抽调两万的兵马，再加上各大都护府的兵马，以及抽调部分的湘军，这次我们至少可以从朝廷得到五万至六万的精锐，兵贵精而不贵多，虽然还是比不上大食人，但是却已经可以与之一战了。”

    “哦？！”

    众将眼中一亮，大为意外。从边荒各个都护府抽调兵马，这一点众人并不意外，事实上这是王冲和高仙芝之前就商定好的。但是京师之中，居然可以抽调近两万的兵马，这就不得不让人惊讶了。

    “王冲，你是想抽调禁军？”

    高仙芝突然想到了什么，试探道。

    王冲嗯了一声，重重点了点头。

    “轰隆！”

    这寻常的一个动作，落入众将眼中，刹那间掀起万丈波澜，哪怕是高仙芝、程千里，也被王冲的大胆想法惊住了。两人互相看了一眼，都震惊得说不出话来。

    抽调禁军！

    古往今来，这种事情还从来没有发生过。禁军负有守卫京师，拱卫皇帝之责，绝对不会轻易离开。大唐开国两百余年，边荒兵马未动，却率先抽调禁军，此事从无先例。高仙芝和程千里虽然是帝国顶尖人物，但这种事情想都不敢想。

    “王冲，你确定吗？朝廷那里会同意？”

    “都护大人，万事从权，此事没有先例，但是绝非不可为。朝廷共有十万禁军，现在各个方向的边陲都有兵马驻守，朝廷根本没有任何的威胁，想要抽调精锐的兵马，禁军是最好的选择。不要忘了，大食甚至派出了马木留克军团，连巨兽军团和震旦军团也一样派出来了。未来大食三大总督齐聚，凭借普通兵马是抵挡不住的。”

    王冲沉声道。

    “可是禁军调动非同小可，一旦我们这么做了，以后必受众臣非议。而且不管是宋王，还是章仇兼琼，整个兵部根本没有调动禁军的权力！”

    高仙芝道。不是他不赞同王冲，而是王冲的想法太疯狂，简直是胆大包天！

    “哈哈，将军连死都不怕，难道还怕书生的笔刀吗？”

    王冲洒然一笑道：

    “朝廷的政事，圣皇一向很少插手，这次圣皇亲开尊口，这就是极大的便利，只要你我联名上书，我认为陛下必会同意。”

    王冲一句话轻描淡写，但是谈论的内容却令高仙芝和程千里，以及大厅内的一众武将心悸不已。

    高仙芝和程千里面面相觑，久久说不出话来。

    只有王冲气定神闲，脸上没有丝毫波动。大唐会形成现在的格局，其实和武将无关，真正主导这一切的，是远在朝廷的圣皇。朝廷中的文臣指责武将好战，其实真正好战的是圣皇，正是因为他的支持，才有了大唐现在的格局和版图。

    高仙芝和程千里还有些犹豫，但是王冲却知道，只要怛罗斯这边开口，圣皇一定会同意。

    “大人，机会只有一次，如果这次不尽力的抽调兵马，等到怛罗斯失守，届时再抽调禁军也没有用了。”

    王冲察言观色，加上了最后一块砝码。

    “这……好吧！”

    听到王冲最后一句话，高仙芝眼中变化不定，猛地一咬牙，终于下定了决心：

    “千里，这件事情交给你和王都护一起负责。不过这样一来，我们就再没有任何退路了！”

    前一句话还是对程千里说的，最后一句话，高仙芝扭头看向了王冲。只要牵扯上禁军，整件事情的性质就截然不同了，一旦战败，不管是王冲还是高仙芝，在仕途中，都将再没有出头之日。

    “本来就没有退路。”

    王冲淡然一笑，眼中连半分犹豫都没有。万事俱备只欠东风，这一场战争，对于王冲来说，很久之前就没有退路了。

    哗啦啦，片刻之后，一只鹰隼从怛罗斯冲天而起，迅速飞往京师的方向。由王冲起草，程千里配合，高仙芝盖上大印的奏折，很快飞往京师之中。和王冲预料的一样，王冲调派禁军的请求，在京师之中引起了巨大的波澜。

    但是没有等到朝中的文臣弹劾，圣皇的一纸令谕，令所有人呆住了：

    “准！”

    简简单单的一个字，顿时压下了所有的争议，一场潜在的危机还没有爆发，就已经消弭于无形。禁军虽然身份特殊，但如果是圣皇下令调动，即便是朝中的文臣也无话可说。而王冲在奏折中请求调派的禁军总共是一万之数，正好是禁军总数的十分之一，这个数字绝对不少，但也不算太多，正好是朝中大臣忍耐的极限，同时又不会对禁军守护京师的职责造成太大的影响。

    ……

    京城西北，一座雕栏画栋，飞檐斗拱，清新雅致的殿宇之中，一道魁伟的身影盘膝入定，一动不动，身上散发出潮水般的气息。而就在他身后，一柄七尺余长的乌兹钢长刀，矗立不动，将男子的身影衬托得伟岸无比。仔细看去，不管是那名盘膝入定的男子，还是身后七尺余长的乌兹钢长刀，全部都悬浮在半空中。修为能够达到悬滞半空，至少都是准将以上的级别。

    禁军准大统领，赵风尘！

    这道人影正是京城禁军之中的四号人物，同时也是崛起速度最快的存在。除了三大统领，现在整个禁军以赵风尘的权力最为庞大。

