    

    苏酥那双白嫩嫩的小手上握着一条长长的，翠绿的……

    蛇！

    是蛇！

    真的！

    活的！

    又长！

    又粗！

    比苏酥的小胳膊还粗！

    绑匪们被吓得不轻，连忙喊道：

    “快丢掉它！快丢掉！那是竹叶青！有毒的！”

    苏酥不仅没有丢掉手里面的竹叶青蛇，还拿着蛇走到了绑匪们的跟前。

    蛇头冲着几个绑匪。

    “说，怎么打电话！”苏酥奶凶奶凶的。

    小家伙是奶凶，但是她手里面的蛇可是纯凶！

    竹叶青蛇吐着分叉的舌头，脑袋晃晃悠悠地，感觉随时都能咬到彪哥。

    彪哥和竹叶青蛇对视着，脸色惨白，冷汗直冒。

    “苏酥小朋友，有话好好说，把这东西拿，拿开点……”

    说话的声音都不受控制地颤抖了起来。

    “你不说我就让小绿咬你了哦！”苏酥说。

    她管那条蛇叫小绿！

    那是哪门子的“小绿”啊！

    别搞得跟宠物似的好不好？！

    面对苏酥的恐吓，彪哥垂死挣扎：“那……那个……我说过了……你解开我我才能教你……你……你先放开我！”

    怕归怕，声音抖归抖，让步是不可能让步的！

    苏酥走了几步，来到了徐义豪的跟前，“那你说。”

    徐义豪本来就疼得脸色惨白，一条青色的蛇怼上来，直接给他吓呆住了，连话都不知道怎么说了。

    徐义豪还犹豫着，苏酥突然松手。

    “小绿，挠他痒痒！”

    挠痒痒？

    让一条蛇挠痒痒？

    怎么挠？

    徐义豪和他的同伙都懵了。

    接收到苏酥的命令，竹叶青蛇朝着徐义豪游了过去。

    沿着徐义豪倒在地上的身体往上游，游到领口位置，直接钻进了衣服里面。

    冰凉凉、滑溜溜的触感几乎要把徐义豪给送走。

    “啊——啊啊——啊啊啊啊——”徐义豪惨叫连连，“你想要我说什么，我都说！我都说！把它弄走！弄走啊！”

    “打电话！给爸爸妈妈！”

    苏酥把手机递到了徐义豪的面前。

    徐义豪现在全部的注意力都在自己身上游走的那条竹叶青蛇身上。

    “你能不能先帮我把它弄走？”徐义豪祈求道。

    “不能！要先干活！”苏酥不接受讨价还价。

    徐义豪还能怎么办，只能趁着身上的蛇还没有动口咬他，快点完成苏酥交给他的任务。

    “这个手机，不是我的……我的是蓝色的那个……”徐义豪声音颤抖着。

    “嗷，那你等下。”苏酥回去换手机。

    “你快……快点……我真……真的不行了……”徐义豪感觉自己快要死掉了。

    “徐义豪！你个混蛋不会真的打算帮她打电话吧？她打通电话我们就死定了！”彪哥怒斥道。

    “废……废话……我打了我还能活……不打我……我死定了……”

    求生的本能让徐义豪选择了听从苏酥的命令。

    坐牢还有命，再这么被小家伙折磨下去，他就没命了！

    “徐义豪你要是敢帮她打电话，你就死定了！”彪哥威胁道。

    “我不帮她打电话，我现在就……就死定了！”徐义豪已经豁出去了，没什么能比现在的处境更惨的了！

    苏酥终于把徐义豪的手机给他拿过来了。

    “需要……需要指纹解锁，你用……我的手指头……解开手机的屏幕锁。”徐义豪颤抖着说。

    “怎么用你的手指头？砍下来吗？”苏酥问。

