    第一百三十章赌，赌个大西瓜

    这是第三章，通宵码出来的

    见到这么一只东西递过来，王卓连忙苦笑摆手，敬谢不敏了

    老缅也不在意，呵呵笑着收回手，把那个披着绿衣的小棕子先放在桌上，收拾起了他的那一盒子东西之后，才再次拿起小棕子，慢慢放在嘴里，大嚼起来。牛文小说~网看小说

    王卓和齐非表情古怪的看着他嚼那包东西，咯吱、咯吱，嚼烂了之后老缅呲牙一笑，腥红的大口和舌头顿时把两人雷了个外焦里嫩

    没错，这就是缅甸男人的最爱，平时一天也离不了的槟榔了

    在相对比较封闭的国家，往往有一些奇异的风俗，缅甸也是如此，这里满大街是穿裙子的男人，还有肤色黝黑却把脸涂得白花花的女人，而且这个国家只有女人吸烟，或者，男人只玩比吸还刺激的东西，那就是嚼槟榔。

    普及率那是相当的高王卓在瑞丽那边就已经见识过了，在瑞丽做生意的老缅们离不开这个

    在瑞丽头一次看到一个摆满瓶瓶罐罐的小摊时，王卓好奇的瞧了半天，还是齐非介绍后他才知道，那是专门做缅甸人生意的槟榔摊。

    缅甸人吃槟榔和台湾人可不一样，差距足有十万八千里，他们会用一种专门的叶子，在上面涂上稀释过的石灰水，然后撒上槟榔粒，再放一些香料，裹成个小棕子型再嚼。

    一个缅甸男子每天会吃十个左右，这东西比抽烟还上瘾，那天王卓本想买两包尝尝，却被齐非坚决的拽走了，很快他就见识了嚼槟榔的缅甸人是什么样子，那被石灰腐蚀出的大牙缝和嚼槟榔后的血盆大嘴立刻让他打消了尝试的念头

    这种缅甸槟榔嚼久了之后，牙齿会变成红黑红黑的颜色，牙缝宽阔的可以跑火车，王卓好不容易把自己包装的有些形象了，哪敢接触这种东西

    坐等了一阵子，开始上菜了，老缅的槟榔也嚼的差不多了，扑的一口吐出去，在地上留下了一摊鲜血一样的津液。

    这种津液王卓在瑞丽就偶然见识过，所以这一次倒也没有一惊一乍的。

    还别说，缅甸的特色菜口味不错，咖喱米饭王卓在大学的食堂里吃过，和这家饭店的水平相差甚远，柴火烤肉撒上调料后切成一片片的端上来，香味浓郁，芒果片拌黄豆粉很有特色，一尺长的大龙虾端上来令王卓新奇不已，一问才知道缅甸原来还盛产海鲜

    大拼盘的脆皮鸡、煎酿虾、鱼条端上来后，菜就上齐了，王卓逐一尝了一下，果然如齐非所说，口味有些偏甜、酸、辣，盐略少一点，还是非常可口的。

    这一餐饭吃的很过瘾，老缅还真的大方的结了账，看来也是个有产阶级，不差钱儿啊。

    吃完饭，老缅盛情邀请王卓和齐非到他姐夫的店里去坐坐，说是他姐夫新进了一卡车毛料回来，还没接待过几次客户呢，运气好的话能赌到好货。

    反正天色尚早，老缅姐夫的店也在口岸附近，安全方面问题不大，王卓和齐非一商量，便跟老缅去了他姐夫的店铺。

    这家店的生意做的还真不小，院子里石头分做三个区域，其中最大的一个区域是扎堆卖的，数块毛料一小垛，看中了就找老板打价，成交就整垛拿走，不零卖。

    王卓和齐非果断放弃了这个区域，也许以后生意做大了他们也会这么赌石，但现在只有一家店面，一个不到三十口人的小工厂，还没资本这么玩。

    另外两个区域一个是放旧料的，都是常年累月卖剩的毛料，以全赌居多，也有些垮到掉渣的废料，堆的像乱石岗一样。最后一个区域就是新到的毛料了，清一色的黄沙皮，显然是从一个厂口运过来的。

    齐非顿时被那一大片在地上摆开的新料所吸引，这些料一看就没经过几次转手，还很新鲜，让人有一探究竟的

    而王卓的目光却被另一块毛料吸引去了，原因就一个，那块毛料忒大了一些

    那是一块约有王卓的大腿那么高，横卧在一处墙根下的大毛料，仅目测就有两立方米以上，换算的话，足有五吨甚至更重，表面是乌漆麻黑的黑沙皮，带着几道深深的沟壑。

    离远看，外观有些像个大土豆，论体型的话，可以称之为卧牛石了。

    这么大个的石头，王卓只在一些旅游景区见过，城市中的院子里摆的，还是头一回看到。

    见王卓注意那块石头，带他来的老缅一咧没有上门牙的血嘴：“五吨半。”

    王卓笑着点了下头，快步走了过去。

    见他行动了起来，齐非连忙也快步跟上，说实话她从事翡翠行业也有些年头了，这么大个的毛料还真没见过多少，双手加在一块儿就能数过来。

    “姐，先给我拍张照”

    王卓将一只脚踏在毛料上，曲臂低头，做思考者状。

    照片拍完了，齐非也起了童心，过去摆出pose让王卓拍了两张，老缅也来凑趣，给两人和他们的那个破拖车在这块大毛料前合了几张影。

    王卓又要来老缅的手机，让他也和齐非合了张影，三人玩得嗨皮，快把这里当成公园了。

    玩够了之后，齐非取出强光手电，开始观察这块毛料，在她觉得，这么大的家伙自己和王卓是不可能买的，也就是纯欣赏研究一下罢了。

    而王卓却一屁股坐在小拖车上，灌了口矿泉水，运起透视眼向毛料看去。

    这一眼看进去，可就难以拔出来了，这块大家伙的内部真的可以用惨不忍睹来形容，裂痕、岩石、砖头料一片接着一片，偶尔有翠，也是蓝水里夹杂着大片的芝麻黑，这块毛料是狭长型的，王卓从一端看过去，看完一半愣是没瞧见一点值钱的翡翠

    收回目光，他哭笑不得的站了起来，走到毛料的另一边，先闭目养神了数秒，睁眼后再次看向这块大毛料。

    视线甫一穿透毛料，他的身体便随之一震，因为入眼的是一片分布着均匀黑带的绿色，而且是那种浓到化不开的深绿

    冰种满绿出高翠了

    王卓连忙定了定神，继续向内看去，只见这片绿色渐渐扩展了进去，颜色依然是那么的绿，直到深入了半米之后，才突兀的一转，变成了一片白花花的砖头料。

    王卓快速透视完剩下的部分，再没有半块值钱的料子了，整块大毛料只有这一片五十公分厚、约七十公分高、六十公分宽的一大块翡翠，上面分布着一道道墨绿色的黑带，中间还有道一劈两半的大裂纹。

    收回目光，王卓多少有些吃不准，就算这样，那也是涨了吧就算用那些满绿出镯子的话，也能出几百个了，一个二三十万，算算也有上千万了

    而且翡翠的价值可不是这么算的，如果块头够大，就不能做手镯了，可以做升值更大的东西，以这块翡翠的个头，完全能在千万的基础上翻个几倍的。

    问题是，这个大家伙人家卖不卖呢就算卖的话，一千万也未必拿得下，而且两人的现金加起来也只有两百多万了

    看来是和这个大家伙有缘无份了。王卓有些惋惜的摇了摇头，与其费力气买这个大家伙，不如多搞些小而精品的料子，以几万赚百万，才是适合自己的路子。

    “太可惜了。”齐非终于欣赏完了这块毛料，走过来说道：“开了七次窗，却垮了七次，这块大家伙是彻底没戏了。”

    “开了七次窗”王卓问道：“你数过了”

    “是啊，”齐非一摊手：“三次是石头，两次是砖头料，还有两次擦出的是品质很差的墨绿色，连墨翠都算不上。”

    老缅也在一旁叽哩哇拉的说着，大意是这块料子本来是代卖的，开始时也有不少客户带了大价钱来赌，垮了之后又降价转回给老板，垮了四次后就没人再玩了，老板又和朋友分两次擦过三次窗，最后见没什么戏了，便把它丢在了那里。

    “摆摆样子，留个纪念”王卓领悟了老缅的意思后，顿时无语。

    齐非问道：“为什么不切开看看呢”

    “他说早晚会有人买的，大不了留到缅甸的翡翠矿山挖尽的那一天。”

    齐非和王卓闻言面面相觑，敢情这个老板是打着这个算盘呢

    如此说来，这块大毛料的价钱肯定是很便宜了，但王卓还是没有动心，因为他刚刚又想到一个问题，这么大一块家伙，运回国去也是件烦呢

    “走，先给佛爷上柱香去。”齐非指了指院子里面南背北摆放的一个佛龛，赌石的人很多都迷信，会在解石之前烧香拜佛、沐浴洗手，缅甸人尤其信佛，每家店里都有这种佛龛供主人和客人们拜祭。

    王卓嗯了一声，看向佛龛时，脑中突然闪过一道霹雳般的亮光

    因为佛龛前的供案上，摆着各色水果，除了香蕉苹果大鸭梨之外，还有一个小小的地雷西瓜

    大毛料中的影像顿时和小小的地雷西瓜重叠在了一起，绿的皮、黑的纹，不是正好刻个翡翠西瓜吗

