    神盾局，三曲翼总部。

    在局长尼克·弗瑞的牙疼频频发作的时候，神盾局的部长先生亚历山大·皮尔斯，则是看着楼下街道上的人群，面色阴沉。

    “着眼全球”的部长先生，着实是被现在的局面气得不轻——偏偏他还需要装出一副云淡风轻一切尽在掌握的样子。

    “咚咚。”

    敲门声响了。

    “进来。”

    皮尔斯解开西装扣子，拉了拉领口, 呼出一口气，转过身来。

    进来的是六级特工希特维尔。

    他进来后，第一件事是转身关上门，仔细确认了一下才转身向皮尔斯汇报：

    “部长，您叫我。”

    “事情办得怎么样了？”

    皮尔斯回到办公桌前，双手撑着桌面, 面色平静地看向希特维尔, 后者忍不住咽了口口水，微微欠身：

    “是，部长，首尾已经收拾干净了。

    我们曾经与埃利斯议员势力的所有敏感通信往来都已经抹除——是双向抹除，全部是我们自己人操作，万无一失。”

    “嗯，做得不错。”

    皮尔斯终于露出一丝微笑，现在傻子都知道，总统大选的事情，马修·埃利斯议员的胜算每天都在下降。

    再过几天，他还找不到翻盘的办法的话，他甚至都不用等到11月6日选民投票开始，就可以直接宣布退出大选了。

    并不是仁德会的环保动作有多么有效，而是在仁德会明里暗里的引导下, 埃利斯议员已经从“资本支持的总统候选人”，变成了“不顾一切与资本同流合污的肮脏政客”。

    虽说两者本质上是一致的，但前者脸上有一块厚厚的遮羞布, 起码在人前的时候是满嘴仁义道德，为民请命的。

    而到了后者, 那就是资本推出的打工仔, 漠视人权也要维护资本，不仅逼格掉光，还有反民主倾向。

    这还没做总统呢，都敢这么乱搞，真做了总统，那还得了？

    这不是什么个人性丑闻之类的公众喜闻乐见的个人生活作风问题，而是直接上升到了政治事件。

    所以，早在十月初事情爆发的时候，皮尔斯就已经看到了现在的局面。

    单凭一个埃利斯议员有什么能耐把罗克森的事情压下去？

    这可是世界级的重大环境事故！

    而世界级的事件，当然只有世界级的组织有这种能量插手——

    虽然必须暗中施为，皮尔斯为瞒过尼克·弗瑞就需要花费大量的精力，但如果两个世界级组织一起插手呢？

    九头蛇的两位领袖，神盾局的亚历山大·皮尔斯和世界安全理事会的吉迪恩·马利克一起出手，连尼克·弗瑞都察觉不到蛛丝马迹。

    但现在事情败露，FBI都已经介入调查，如果不把收尾收拾干净，皮尔斯和马利克这么多年可就白潜伏了。

    不要以为电影里FBI都是跑龙套的，就以为他们很菜。

    在美国本土，除非神盾局直接以官方身份压制，他们可是谁都敢查。

    而这件事，偏偏是神盾局不能插手的——

    这是美国总统大选的重要丑闻，是一国内政，神盾局作为世界性组织，虽然总部在美国，也只能旁观。

    要双向抹除通信记录，可不是件容易的事情，好在九头蛇特工还是有很多优秀人才的，在如此巨大的压力之下，仍然迅速完成了任务。

    “我记得，你之前说过，奥克斯顾问人挺好的，脾气也算和善，而且不喜欢多管闲事，还对尼克·弗瑞的态度不怎么样。”

    皮尔斯想到这里就忍不住想要给希特维尔的光头上来一巴掌，他将一只手插在裤子口袋里，大步走到对方面前，另一只手一巴掌拍在了后者……的肩膀上：

    “在你之前的报告中，我看不出来这样一个醉心于种树的顾问，会在这种时候，以这种……手段，搞出这么大的事情！”

    “呃……部长先生，我……毕竟只有六级权限。”

    希特维尔额头渗出一丝冷汗，这要是让皮尔斯将责任都推到自己身上，自己怕不是会被组织内部处理掉：

    “虽然您已经调阅了顾问先生的资料给我，但真正和他接触时间最长的几位高级特工，都不是我们的人，我尝试过，他们都拒绝透露奥克斯顾问的一切信息。”

    希特维尔心里苦啊，自己已经对仁德会的影响有了充足论证了啊！

    这就跟当时在新墨西哥，一个看起来喝多了发酒疯的家伙结果是特么雷神一样，虽然自己感觉不可思议，但仁德会的影响就是这么大啊！

    而且，不正是自己提交的报告引起了皮尔斯部长的注意，他才开始正视这位顾问的潜在可能威胁，特意去找弗瑞局长，并且亲自制定了计划……

    而计划超出预期，奥克斯顾问直接翻脸驱逐了仁德会的神盾局特工，皮尔斯还高兴来着！

    本来，就算仁德会在环保方面发力，转变几座城市的态度，也没什么大不了的，有组织的帮助，埃利斯议员稳操胜券。

    但归根结底还是他自己的金主出了问题，当时那件事如果不这么处理，罗克森石油公司还有功夫支持他参加大选吗？

    所以，这和自己有一美分的关系吗？！

    “……好吧，这件事到此为止。”

    皮尔斯不愧是做大事的人，事情既然已经发生了，追究自己的得力下属也没有什么用。

    再说，这件事似乎大概也许可能是自己的做法太过急切。

    不过这也顺了自己的意，奥克斯可能的威胁，只能局限在民间，没有官方身份的他，不会影响到神盾局和他的计划。

    再说，这归根结底还是埃利斯那边出了问题，甚至是马利克那边处理不当才让那些环保组织深挖下去得到了消息……

    所以，这和自己有一美分的关系吗？！

    “那么另一件事，”皮尔斯顺势拍了拍希特维尔的肩膀，稍作安慰：

    “针对美国队长的应对训练计划做好了吗？”

    “是的，部长先生。”

    希特维尔松了口气，立刻打起精神继续汇报：

    “刚刚得知罗杰斯队长的消息的时候，组织内的确有很多人有很大的情绪波动……现在已经着手解决了。”

    “那就好……这件事我可是完全没料到。”

    皮尔斯冷哼了一声，他这支九头蛇革新派，就是当年被美国队长“干掉”的红骷髅遗留的势力发展起来的，成员怎么可能对美国队长重新出现毫无动静？

    “幸好他暂时不相信神盾局而拒绝留下……否则麻烦大了。”

