    次日，九里国上下一片动荡，整个都城一下子盈满了血腥味！

    数量众多的武士被突然拘禁，武士家族——松本家连夜被抄家，松本家主更是身首异处，直接成为了此次动荡的第一个“牺牲者”！

    而那个位高权重的大臣，武士阶级的领袖——坂本荣二郎更是直接被逮捕，此时正被押解在刑场，等候判决！

    武士们十分惶然，也十分愤怒。他们冲向刑场，准备当众质问国主光月日和以及那位护国明王大人，以此来讨回公道。然而他们却得到了一个让他们诧异乃至震惊的答案！

    同是武士阶级领袖的两位家族族长直接出庭，证明了坂本荣二郎在日常和朝堂上表现出的反叛之意！从坂本家搜出的物证更是铁证如山，直接“坐死”了坂本荣二郎的罪名。而坂本荣二郎临死前近乎癫狂的“狂吠”，更是让他的支持者们无奈摇头，只能在心里叹骂一声——此人死的不冤！

    随后，国主光月日和直接宣布了审判结果，并彻底断绝了坂本的生路。而随后发布的对于战死士兵和武士的体恤政策，更是让大家为之一怔，感激涕零，对于坂本的死更加不在乎了。只是有心者却疑惑地发现，那位名声直冲云霄的护国明王大人，却并没有出现在这里……

    与此同时，漂浮的岛屿之上。

    在岛屿一处精致的宫殿内，金狮子正悠闲地喝着茶，而在他的对面，瑞登却也很是随意地坐在那，宛如金狮子多年的好友一般。

    “你说这是假的？那我岂不是被你耍了？桀哈哈哈哈！开什么玩笑！”

    “当！呲！”

    金狮子将手中的茶杯狠狠摔在地上摔个粉碎！而杯内剩余的红茶也是一下溅起，飞向二人。只不过飞向金狮子的茶液立刻转变方向，飞上了空中。而飞向瑞登的则是在靠近他时被一丝丝电流蒸腾，化为了水汽。

    “别这么冲动，好歹也是传说中的人物，多少有点属于强者的气质吧。”

    “气质？那是什么鬼东西，老子不需要！不过你小子想凭着一通屁话直接让老子离开这里是不是太小看老子了？”

    “信不信是你的事，我只是知会你一声。而且我也并没有指望一句话就让金狮子改变计划，自然是有备而来的。”

    “哦？”

    金狮子重新坐回了座位上，同时将双腿跷在桌上，任凭名刀“樱木”和“木枯”交叉着指向瑞登。而瑞登也不以为意，只是放下了手中的茶杯。

    “两年前的玛丽乔亚事件，就是我做的。天龙人，也是我杀的。”

    “桀哈哈，那倒是很有意思！你就不怕我泄露出去吗？”

    “没人会相信一个脑袋里有木头神志不清的人，更何况这种猜想早在两年前就有报社报告过，还有……现在才打开录音电话虫也太迟了些。”

    “切！真是讨厌的能力。”

    “彼此彼此。”

    金狮子将藏在手中的录音电话虫收了起来，再度看向瑞登的眼神却变得很是惊异。他想不到瑞登欺骗自己的理由，更想不到面前这位“原海军”居然真的是谋划那场“大事件”的主谋！因此他对于瑞登的“准备”更加好奇了。

    “身为‘三大传说海贼’之一的你应该听说过天龙人的国宝吧。”

    “似乎听说过呢……”

    “在圣地玛丽乔亚，我的手下给我带回了一个有趣的‘小玩意’，而那东西应该就是开启‘国宝’的钥匙！”

    “什么？”

    金狮子再也坐不住了。他一下弹坐起来，双目紧紧盯着瑞登，如同猛兽盯上了猎物一般。若不是他没有把握拦下瑞登，这怕现在就已经动手了。

    “还是之前的条件，你离开和之国，一个月后在新世界的帕谷岛与我决一死战。若是你能获胜，我就将‘钥匙’以及一条关于古代兵器——冥王的消息告诉你！如果我获胜，你就付出你的生命！”

    “呵！帕谷岛？白胡子的地盘？”

    “是，这样我们两个都会安心吧。”

    “老子凭什么相信……”

    金狮子正说着，瑞登突然向他扔出一个金属方块来。金狮子谨慎地用果实能力包裹住它，将那枚方块悬浮着放至眼前。

    “这就是‘定金’——开启‘国宝’的‘钥匙’！”

    “什么？”

    “暂时就交给你研究了，一个月后帕谷岛见！”

    “等等！”

    金狮子一把握住那枚金属方块，仔细地打量着它。一边却连忙伸出手，制止了瑞登的离开。在打量了几分钟后才恋恋不舍地收回目光，将视线转到瑞登身上。

    “为什么要做这么费力的事？你可不像是那种轻易就会感到害怕的人啊！”

    “很简单，我要回归海军并更上一步！没有什么比击杀一个声名赫赫，却又形单影只的‘传说’更直接的办法了！”

    “哼！老子可没说到底会不会去啊！不过……这个东西老子就笑纳了！”

    “你一定会去的，史基！”

    瑞登说完这句话，便直接化为闪电离开了岛屿。而金狮子则是眯起眼睛看着瑞登离去的方向，脸上流露出若有所思的神情……

    接下来的几天，瑞登陪伴着日和说了好几天的话，直逗得小丫头眉飞色舞，笑容就没离开过她的脸。而土郎也是和古伊娜好好聊了聊家长里短，两人的思乡之情溢于言表。维奇他们则是带着孩子们（和熊）畅游了九里国，感受着异国他乡的风情。

    终于，又至别离。

    众官员十分诧异瑞登的决定，纷纷出声阻拦，只有猫狗略微低下了头。而在一旁安慰着日和的河松也发现了两人的怪异，眼中不禁闪过精光，似是明白了什么。

    “日和，下次见面或许是很久之后了。你现在不仅是个大姑娘，而且还是九里国的国主，是时候继承你父亲的遗志，将你们光月家族的传承发扬光大的时候了！你不是武士的女儿吗？”

    “呜……呜，是！我不会哭的……呜呜……”

    瑞登不再看梨花带雨的日和，而是环顾着四周的官员，与他们每一个人交换视线。

    “各位，相比于御田的时代，你们现在要付出得更多，你们侍奉的光月家族，正需要你们的亲力辅佐！我们走吧……”

    瑞登头也不回地离开宫殿的大门，一如数年前那般坚决。而这一次，不需要任何人的指示，所有官员都是发自真心地跪下身来，向着渐行渐远的背影送去敬意和祝福。

    “祝君武运昌隆！” 				

