    而楚宁和教宗之间的对话，更让路德维希一头雾水，显然，教宗对这次会谈十分重视！

    否则他也不会亲自前来，要知道，教宗是不会轻易离开教廷的，就算是离开，也不会来到这里！

    这可不是西欧，这可是拜占庭教派的地盘！

    而楚宁的话已经不是简单的直白了，简直就是威胁！

    路德维希看来，要么就是楚宁拥有极其强大的实力，要么就是他完全是一个无知的蠢货。

    不然，他怎么敢这么和教宗说话，当然，就算他是来自万里之外的大明，也要遵守起码的礼节。

    而从教宗的表现来看，他对楚宁的无礼，一点都没有放在心上，甚至开始认真地思考对策，那就只能说明，楚宁确实拥有无礼的资本！

    可是，他在来的路上，也是仔仔细细地看了好多遍，他可以肯定，在这里最多也就只有五万明军，还有一座看似非常壮观的骆驼建成的城堡。

    除非他们只是先头部队，否则，面对对面三十五万大军，路德维希觉得，他们根本没有一点战胜的机会！

    可是，看楚宁这副自信满满的样子，想必这些还只是先头部队，那些可是以悍勇著称的卡尔马军队，还有立陶宛人。

    尤其是立陶宛人，他们在和波兰合并之后，已经隐隐成为东欧最强大的存在。

    “公爵殿下，我相信您说的一定能做到，可是你也应该清楚，罗马教廷现在的处境，我们似乎没有殿下想要的东西！”教宗犹豫了半天，终于开口了。

    他确实已经尽力了，大明现在已经将地中海重要的节点几乎囊括完毕了，北方倒是暂时还没有大明的海外领地，可是那里同样也是他们力量最薄弱的地方。

    他干脆直接摊牌，如果他说出一大堆空白支票，楚宁肯定会发现，虽然不知道楚宁是怎么做到的，但几乎所有人都知道一个事实。

    楚宁对欧洲的了解，完全超出了一个东方人能做到的极限，甚至许多欧洲人都不如楚宁了解。

    所以他干脆让楚宁自己替条件，反正他现在已经退无可退了。

    “行啊，跑我这耍无赖了，也是，钱财，大明根本看不上你们搜刮来的那点钱财，再说，什么赎罪券之类的昧心钱，我们大明用不惯。

    大明的条件很简单，就是需要你们和东部教廷和解，我会给你们划定区域，从此之后乌拉尔山以西的土地，将由你们两家分割。

    另外，不管是你们，还是东部教廷，在未得到大明朝廷允许的情况下，不得越过乌拉尔山传教。

    第三点，教廷要约束你们的教民，不得敌视大明，和大明朝廷保持最真诚友好的关系。大明百姓，或者持有大明护照之人，在你们的教区要被严密保护！

    不得强迫大明百姓改变信仰，不得鼓动大明百姓返回大明传教。”楚宁开口说道。

    教宗听完楞在当场，他没有想到，楚宁的条件竟然如此简单，原本他已经做好了准备，就是牺牲掉条顿骑士团的一部分土地，这样或许能打动楚宁。

    毕竟，从楚宁的一贯作风看，他对占据大量土地没有丝毫兴趣，但他却会选择一些重要的节点，作为大明的海外领地。

    而这又是教宗手里最欠缺的。

    就像楚宁说的，教廷或许是欧洲最富有的存在，但是分跟谁比，在欧洲，他们或许是有钱人，但是在大明面前，人家还真看不上！

    “我答应！”教宗激动地说道，生怕楚宁反悔。

    “既然如此，咱们就这么说定了，此战结束之后，你就回去，等我把这边的事处理完了，就去罗马找你，到时候我会代表大明和你正式签订条约。”

    “这个，公爵殿下，那个”教宗有些不好意思地说了一半。

    “啊，那个很简单，那些宗教改革派，之所以能发展的如此，都是你们自作自受。

    你也不看看，土地是领主的，土地上的百姓当然也要向领主交税才行。

    你看看你们是怎么做的，你们的那些主教现在已经嚣张到对凌驾于领主之上了。

    这样换做是你，你能接受吗？！

    所以啊，那些改革派背后，就是那些领主在支持。

    这些想必我不说，你也应该明白，你们已经统治了那些人的思想，至于身体就还是交还给领主们的好。

    至于收入，华夏有句古话‘竭泽而渔’，希望你能明白！”

    楚宁说完，就挥手让人送客！

    果然是楚宁风格，没有一句多余的话。

    教宗回到自己的帐篷，就陷入了沉思。

    楚宁说的没错，他也知道那些改革派背后是那些领主在暗中支持。

    虽然他是教宗，也知道这其中的关键所在，可是如果让他做的话，他还真有点不知道从哪里下手。

    毕竟就像是国王分封的贵族一样，那些主教表面上服从教廷，可是如果真的触及到了他们的利益，他们会做出什么样的事，谁也不敢保证。

    说不定他们会直接投靠道改革派那边，如果真是这样，那对教廷的打击就实在太大了！

    当然，他也知道，楚宁说的只是一个大方向，或者是一个概念，既然楚宁说的这么言之凿凿，那他肯定就有应对的办法。

    现在是战场，楚宁肯定没有时间和他说那么详细，但是他相信，这一战之后，楚宁肯定会给他一个满意的答案。

    最主要的是，楚宁提出的条件，简直太简单了！

    这些根本不是问题，那现在，他要做的就是当好一个关中，看看传说中强悍无比，甚至可以说是无敌的明军，在这样的局面下，如何取胜！

    “教宗大人，这个东方人真的有他说的那么强悍吗？”路德维希一脸担忧地说道。

    在回来的路上，他已经知道了，这里的这些就是此次明军的全部了!

    一共只有七万人，对面可是三十五万彪悍的大军！

    他不知道楚宁哪里来的自信，但是他觉得自己很有必要提醒一下教宗，毕竟教宗从来没有指挥过军队，更没有上过战场。

    “亲爱的路德维希，你就把心放到肚子里吧，相信我，眼前那些愚蠢的家伙很快就要看到，什么才是真正的强大！”教宗一脸兴奋地说道。

