    庄园里，洛麟和娜塔莎走进了屋内。

    “主人你回来了啊！”

    奥菲斯早已察觉，蹦蹦跳跳地说着出了来，她悄咪咪地瞪了娜塔莎一眼，她感觉就是这个坏坏的大姐姐霸占了洛麟，让她不能陪在主人的身边。

    娜塔莎感觉着小女孩貌似是对她有点不满，但仔细一想，或许就明白了，小女孩很黏洛麟，大概这是在吃醋了吧？！

    “小奥菲斯，怎么不欢迎大姐姐吗？”

    娜塔莎努力地释放着自己的善意，温柔地笑着伸出手去摸奥菲斯的头。

    奥菲斯似乎被娜塔莎的善意所感染，脸色稍微变得柔和了一些，她那宛若水晶宝石般的眼眸怔怔地看着娜塔莎，然后质问般说道：“你……也想当我的妈妈吗？”

    娜塔莎脸色骤然一囧，差点一个踉跄就平地摔了。

    “哈哈哈哈……”

    洛麟轻笑着，他伸手抚着奥菲斯的秀发，说道：“奥菲斯，别瞎说，还有别跟黑贞德说的那种话，她教坏你了。”

    奥菲斯乖巧地道：“哦ｍ(o?ω?o)ｍ！”

    洛麟看到屋里已然是另一番的打扮，屋子里装饰着各种圣诞节的装饰物，给人一种欢悦喜庆的别样感觉，一下子就能感受到节日的气息。

    比如有一棵精致不大不小的圣诞树装饰物正摆放在客厅的一角，树上还有着红丝带、红色的蝴蝶结、金色的星星、金铃铛等小装饰物点缀。

    而墙壁上还拉着一条圣诞绿叶藤条，上面绑着些红色小气球，一些闪烁着小灯泡，看起来十分漂亮。

    桌面上摆放着一个圣诞水晶八音盒，播放着悠扬轻缓的圣诞音乐。

    这节日的氛围简直扑面而来。

    “哇，这些都是她们做的吗？应该费了不少功夫吧，布置成这样。不过也算是有心了。看来她们对这一次圣诞节还是蛮重视的嘛……”洛麟打量着四周，他喃喃地感叹道。

    红美铃走了出来，她此时身上穿着一袭红色的精美旗袍长裙，裙摆之间露出一双优美修长的白皙玉腿，婀娜风姿让洛麟都有一种惊艳的感觉。

    洛麟：“你这是……？”

    红美铃有些羞怯地跃跃欲试地开口询问道：“洛…洛麟大人，你觉得好看吗？这是为节日而准备的。本来我是没想换的，是黑贞德跟阿尔托莉雅让我穿上的。”

    洛麟笑着夸赞道：“很漂亮噢，我的红美铃当然穿什么都好看，我都忍不住心动了。”

    “好了，洛麟大人，该开饭了，就等你了！”

    红美铃脸色更加通红了，就好像跟身上的红色旗袍相互衬托。她到底还是注意到了其他人在，稍微收敛了一下自己的神情，开口说道。

    “那就走吧！”

    洛麟轻抚了一下红美铃那垂至腰间的美丽的红色秀发，笑着说道。

    倒是一旁的娜塔莎目光变得很微妙，红美铃貌似也是个潜在的敌人呢。

    不过也是，这个少女才是追随洛麟最早的人，而且她的表现忠心耿耿，什么都听从这家伙的话，他们的关系怎么会不好？！

    该死！洛麟这家伙貌似跟各个女孩子的关系都很好啊……真是个坏家伙……不过，优秀的男人总是会吸引道更多的女性不是吗？

    娜塔莎表面上很平静，只是心里的念头不断浮现。

    红美铃回头微笑道：“娜塔莎快走吧，奥菲斯大人也是！”

    娜塔莎闻言，心中一跳，她总感觉红美铃似乎注意到了她的想法。还有为什么要叫小奥菲斯作‘奥菲斯大人’呢？

    红美铃没有解释的意思，只是个稀疏平常的对奥菲斯的称呼。娜塔莎虽有疑惑，但并没有问出来。

    她在暗暗猜想奥菲斯是个什么身份让红美铃如此尊重的对待，莫不是真的是洛麟这家伙的女儿吧？红美铃喊洛麟为‘洛麟大人’，作为女儿的奥菲斯是‘奥菲斯大人’，再加上之前奥菲斯的‘喊妈妈’的话……

    于是乎，娜塔莎有了一个很微妙的误会。

    然后娜塔莎开始猜测奥菲斯是洛麟跟谁的孩子，感觉也不像啊。而且这才多久没见，怎么可能会有个这么大的孩子呢？

    正被娜塔莎牵着小手的奥菲斯忽然感到一阵微妙的‘恶意’，她忽然抬起头问道：“娜塔莎阿姨，你是不是有什么奇怪的想法？”

    娜塔莎一个激灵，没想到小奥菲斯的感觉那么准确，她连忙讪讪一笑道：“没、没有啊！”

    小奥菲斯仍然自说自话：“可是，娜塔莎阿姨好像在想些什么失礼的事情，我已经感觉到了噢。”

    娜塔莎擦了擦额头上并不存在的虚汗，呵呵一笑掩盖了过去，小奥菲斯这能力可真让她吃惊。

    估计娜塔莎是肯定不会相信，奥菲斯之所以会有这样的称呼，是因为她拥有着眷族里最强的实力，便是现阶段的洛麟也不如。

    ……

    温蒂：“洛麟哥哥，你终于回来啦~！”

    亚古兽：“主人，快来，晚饭要开始了。”

    黑贞德没好气地埋怨道：“你这家伙跑哪儿去了？怎么现在才回来？知不知道，我们都等你好久了。”

    阿尔托莉雅脸上一阵好似无比折磨的铁青色，她一手抚着肚子，满满怨念，有气无力地说道：“master，你知道有一堆美食摆在你的面前，却无法享用的痛苦吗？你明白这种可望而不可得的悲哀吗？”

    洛麟那超常的听力似乎还能听到这位黑呆毛王的肚子在‘咕咕咕’的叫唤着。

    眷族成员们其实也并不是很在意，黑贞德和黑呆只是例行吐槽。

    毕竟洛麟才是主心骨，是眷族的首领，是眷族的君主。是眷族的王。这么重要的圣诞节日庆祝的宴会洛麟这位君主怎么能缺席呢？

    所以大家都在心甘情愿地在等着他。好在，洛麟那边的事情也很快就被他处理完了，毕竟打个基里安真没费多少事儿。

    “好好好。是我对不住大家，抱歉。”洛麟略带歉意地对着大家伙儿说道，赶紧向主座走去。

    黑贞德气呼呼地傲娇地道：“知道错了，你还不快坐到你的主座位上？！”

    “好好好。”

    洛麟快速入座。他旁边的座位也很讲究，他的右边是最早追随他的红美铃，眷族里公认的大姐头/保姆，因为左边的位置可能会引起黑贞德跟阿尔托莉雅的争夺，所以左边是实力最强而且很黏洛麟的奥菲斯。

    众人经过一系列的寒暄，终于各列序次，围坐在了餐桌前。

    餐桌上是妹子们通力合作做出来的各式美食，飘散着诱人的香味，还有着一些改良版的圣诞美食，比如说烤火鸡，烟熏火腿，三文鱼，圣诞布丁之类的。可称作是一顿无比丰盛的晚饭了。

    然后，洛麟看着自己家的各位可爱的眷族成员，红美铃为他和其他的几个妹子倒了一杯红酒，至于未成年的小家伙就喝果汁吧！

    洛麟举着酒杯，心中福如心至，激动地开始自己发表节日聚会的讲话：“那么，诸位，很高兴大家能在今天相聚在一起庆祝圣诞节日。”

    “大家能有这样的缘分聚集在一起，成为我所建立的眷族的一员。是极为难得的，那概率大概就跟宇宙分之一的微尘吧，哈哈哈哈，反正我很开心。”

    “能和各位、和大家成为伙伴，成为家人般的存在，这也是我创立眷族的目的。今年我们也有新的眷族成员‘奥菲斯’加入。眷族也在逐渐壮大。”

    “希望大家能一如既往一起扶持，一起成长，一起团结互爱，愿我们的眷族越来越好。”

    “同时，祝大家圣诞快乐！”

    洛麟那发自肺腑、真情实感的话语好似能调动各位眷族成员的情绪，大家都神情激动，似乎都回想起在这眷族的家里的种种记忆和往事，那都是温馨美好的回忆。

    不少人脸色都红扑扑的，甚至像温蒂这种单纯的孩子，甚至似乎眼眶都有些湿润了。因为在这里她感受到了家人般的关爱，大姐姐们对她都很好。

    “那么，干杯！”

    洛麟话一说完，举起了酒杯，眷族的成员们也是纷纷跟着举起酒杯轻轻相碰。

    嘭！嘭、嘭、嘭！

    餐桌上是热烈的杯子轻碰声。而洛麟也收到了来自各个成员的祝福：

    “master，圣诞快乐！”

    “主人，圣诞快乐！”

    “洛麟大人，圣诞快乐！”

    “……”

    洛麟听着这些祝福，心中好似涌现出一股暖流，他的嘴角不禁扬起了一抹温柔的笑容。

    这就是我的眷族，一个温暖的地方。

    咔！

    一个鬼影忍者在一旁端着相机记录下了这温馨的一幕，成了一张眷族的全家福。

    接着，众人开始了享受美食，开始互诉衷肠。大家都聊着谈论起自己的一些事情，充满了欢声笑语，就好似真正的一家人一样。

    娜塔莎在一旁看到了一切，可以说她感慨良多。就比如原来洛麟家的那些少女，并没有她想象得那么难相处。反倒其实都是些很真实，很有个性的可爱的女孩子。

    只是可能因为同性排斥，所以才对她有些……

    然后娜塔莎听到了洛麟的发言，尽管她是个外人，却也被洛麟的话语所调动了情绪，变得激动，就好似有一股热血在体内沸腾。

    再看他们都信赖、喜爱、支持、拥护洛麟的样子，可见他在眷族里是当之无愧的主心骨啊。

    ‘这就是这个男人的魅力吗，就连自己都有点被感染了。’

    娜塔莎心中喃喃自语着，她看到了洛麟眷族之间相处的样子，她很喜欢这样热闹温馨的氛围，但是这似乎并不属于她这个外人。

    毕竟她并不是他们的成员之一。

    想到这一点，娜塔莎忽然感觉心里有些失落。她在一旁，感觉自己有点像是个小透明，但她也没有故意想要刷存在感的意思，只要安安静静就好了。

    有一句话怎么说来着，热闹是他们的，而我什么都没有。

    这话貌似就很符合娜塔莎现在的心境。

    娜塔莎忽然想起之前曾经有一次，洛麟开玩笑般对她发出了邀请，脱离神盾局加入他的眷族，她那个时候婉拒了。

    只是，现在她忽然有些心动了。

    或许是因为她内心所深埋的孤独被现在这一幕温馨的氛围所唤醒了吧？！

    这时，她才恍惚间注意到自己原来是那么的孤独，只是可怜的孑然一身存世，才会置身于热闹中独自寂寥。

    忽然娜塔莎听到了洛麟的点名：“当然还有我们的一位客人与友人，娜塔莎小姐。”

    洛麟温柔的双眸看了过来，将还在胡思乱想的娜塔莎惊醒，令她回过神来。大家也看了过来，对娜塔莎释放着善意的微笑。

    娜塔莎看着洛麟的眼神，她似乎读懂了洛麟的意思。

    洛麟不想让她感觉到被忽视，给了她一个表现的机会。

    娜塔莎思索了一秒，她就如同一个鼓起勇气的少女，开始讲述了一个自己特工生涯的一个有趣的经历，算是一个不错的故事。

    餐桌上的氛围再次热闹融洽了起来。

    很快，一顿饭的时间就过去了，大家也享受完了美食。

    红美铃开始收拾，洛麟也不想让红美铃在这节日还太操劳，所以他就帮着忙处理，然后让鬼影忍者当工具人去洗碗。

    众人很快就来到了客厅，总得有点娱乐活动，洛麟就拿出一盒大型桌游，陪她们玩。

    玩着玩着，奥菲斯就坐在洛麟旁边，她忽然开口问道：“主人，不是说圣诞节会下大雪，可以堆雪人的吗？”

    “额……这个是因为我们这个位置没有下雪啊。”洛麟简单解释了一下。

    奥菲斯貌似有点失望地说道：“哦！是这样啊！”

    洛麟闻言后，他心中仔细一想貌似也对，没有下雪的圣诞节确实感觉少了些什么，没了那种圣诞的氛围，没内味了。

    不过下雪而已嘛！既然大自然不允许，但是他可以人为强行制造啊。

    洛麟摸着小奥菲斯的头，问道：“你想要下雪是吗？”

    奥菲斯轻轻点头，就连亚古兽跟温蒂也看了过来。娜塔莎好奇地问道：“你想怎么做？”

    红美铃询问道：“洛麟大人，你是想要……？”

    “对！没错，就是你们想的那样，你们给我等着。”

    洛麟微笑着点头，然后走到了落地窗门前，拉开了门，出了去到院子里。只要懂得下雪的原理，再加上以他现在的力量轻易就能控制天气，人工降雪。

    洛麟开始施法，大约也就十来分钟之后吧，天空中开始纷纷扬扬地飘撒下小雪来，当然范围只是笼罩在这座龙岛罢了。

    至于龙岛上的花花草草，它们吸收了洛麟布阵数年聚集的灵气，早已是蜕变成为了灵植。生命力强着呢，普通的雪对它们影响不大。

    圣诞的雪真的落下来了！

