    季望见苏芊芊有要打人的架势，赶紧伸手拦住了她。

    “你别太过分了。沈晚已经和顾修远离婚了，你有仇就找顾修远。”

    “滚开。”

    苏芊芊用凶狠眼神震慑季望，“你是想要把你们家，和顾修远绑在一块儿死？”

    “你特么都三十岁了，比我还幼稚，你把我们都搞了垮，苏家还能是现在的苏家？”

    季望又踏了一步，彻底挡住了门口。

    哎……

    沈晚心里暗叹。

    有的时候看着季望，都觉得比顾修远爷们儿不少。

    难道还真是，光脚的不怕穿鞋的？

    苏芊芊抬起脚，高跟鞋的鞋尖正中靶心。

    “你他妈的，就是个疯子。”

    季望捂着宝贝，疼得满头大汗，脸都变形了。

    也就被动的，让开了位置。

    “要是我生不出来儿子了，我妈第一个弄死你，管你苏家李家狗家。”

    苏芊芊瞥了一眼，根本没理他的叫嚣。

    走到沈晚面前。

    居高临下地盯着沈晚。

    苏芊芊想从沈晚的脸上看到害怕、惊恐。

    沈晚还是一副风轻云淡的样子。

    这让苏芊芊很不爽。

    凭什么像沈晚这样的垃圾，敢在她的面前，没有一点点卑微，还完全不把她当回事。

    “你别忘了，你们已经离婚了。顾修远现在没有理由，也不可能再护着你。你敢这样激怒我，不就是以为他爱你吗。”

    苏芊芊的眼睛里，呼之欲出的恨意，“别做梦了，顾修远只爱他自己，不然他会因为保住地位，和你离婚？”

    这些话。

    沈晚比谁都明白。

    但是苏芊芊想错了，或者说是小看了沈晚。

    沈晚早就不再执着的纠结，顾修远爱不爱他这件事了。

    爱这个东西，不论是对穷得一无所有，还是富得流油的人来说。

    都是一件极为奢侈的东西。

    她清楚的知道，顾修远可以对她有很多感情，但是唯独爱是他给不起的。

    那样的人，是不会让自己有弱点，被人拿捏的弱点。

    加之顾修远的控制欲极强，就更不会把这样的弱点，放在一个不可控的人身上。

    综合来看。

    沈晚这辈子都不可能，得到顾修远的爱。

    所以为什么，要为了注定得不到的东西，去折磨她自己？

    沈晚的视线落到了一身西装，刚走到门口的男人身上。

    “他不爱我，我也不爱他，我们这么多年，只是各取所需。”

    沈晚还是语气肯定，带着一点自嘲，“我需要他的钱，来实现阶级的跨越。现在我能拥有的东西，没有他给的钱，我十辈子也挣不来。”

    顾修远的脸色，越来越难看。

    提着苏芊芊的衣领，就直接扔出来会议室，“我给你脸，你自己不要，就别怪我对你下死手。”

    “季望，把苏家大小姐的视频，找人发布出去。”

    顾修远的语气里，带着燎原的火气。

    盯着跌靠在办公桌上，脸色惨白的苏芊芊。

    “你是不是没想到，林苑不仅把片子交给了林家，还交给了我。不得不说那个时候的你，在五六个男人堆里，还有一些楚楚惹人怜的。”

    顾修远走过去。

    把苏芊芊扶起来站直，还很贴心的帮她把脸上的头发，撩到了耳后。

    他的眸子里有蛊惑，有虚假的柔情，还有很深的杀意。

    贴近苏芊芊的耳边，他的语气冰冷得骇人。

    “你不就想证明，除了不爱你，我也不会爱其他女人吗？我现在就告诉你，我爱上沈晚了。”

    顾修远的声音很小，站在身后的人，一点也听不见。

    “苏芊芊，你动了不该有的心思。”

    这一句话，顾修远的语气只有阴狠和寒气。

    沈晚不知道他们在讲什么。

    看到顾修远快贴在，苏芊芊的身上了。

    还是有点胸闷。

    转过头不再看他们，把注意力集中在了季望身上。

    “顾修远说的是什么视频？”

    季望一手捂着档，一手在手机上点击着下载。

    见沈晚好奇。

    他勾了勾手指头，“你坐过来一点，给你看点好东西。”

    季望搞得很神秘，脸上还带着坏笑，贼眉鼠眼，一副要干坏事的样子。

    虽然已经很确定，不可能是什么好东西，肯定是会让苏芊芊丢大脸的东西。

    沈晚也忍不住好奇，还是把椅子挪近了一些。

    把脑袋凑近桌子上的手机。

    季望从网盘的下载列表里，随便点开一个在线观看。

    “啊——恩——顾修……”

    季望赶紧去开静音键。

    但真的有点晚了。

    “远，快点用力。”

    这几个字，还是和前面的话，凑成了完整的句子。

    再看看屏幕里，没有穿衣服的男人们，围在一个没穿衣服的苏芊芊周围。

    沈晚觉得不仅眼睛脏了，就连耳朵也脏了。

    即使没有看到趴在上面男人的脸，可她也知道那不是顾修远。

    顾修远的肌肉不像健美先生。

    这……

    “苏芊芊这么爱顾修远？”

    沈晚对着季望，发出了灵魂提问。

    她的脑子里，在构思着画面，要是和她躺在床上的，不是顾修远。

    那她要叫那个人顾修远……

    沈晚用力地甩了几下头，把不正经的画面赶出脑袋。

    身体也跟着，打了几个寒战。

    沈晚有点接受不了，这是什么替身文学。

    替身文学最起码也是，找个长得差不多的来替代。

    画面还在播放，即使没有声音，也让沈晚耳朵脖子也开始发烫。

    这比顾修远那个不要脸的，以前逼她看的片子还要让人羞涩。

    沈晚忍不住，偷偷瞟了一眼会议室外，还在对峙的两个人。

    尤其是看到，苏芊芊那高傲自大的样子。

    沈晚最后对她那点，富家小姐的滤镜，也是碎了一地。

    “真要把这些发出去？”

    “怎么，你同情她了？”

    季望有点怕沈晚说算了。

    这自己兄弟得鼓足多大勇气下定决心，才把收藏了六年的视频，公布于众。

    顾修远这就是，要给苏家开上第一枪。

    可不能让沈晚劝降了。

    “我为什么要同情她？我又不是什么圣人，我的心眼很小。”

    她可不是同情心泛滥的人。

    如果苏芊芊不招惹她，也许沈晚还觉得这样有点狠。

    但是苏芊芊对她的伤害，又不是这一点半点的。

    那可是背负着人命的。

    “你们发了之后通知我一声，到时候我用微博，帮苏小姐再说两句好话。”

    沈晚有些事，还是身不由己。

    但是苏芊芊这视频，一旦公布出去，有人会信她是被威胁的吗？

    穷是罪，其实富也是。

