    他这话一出，众人惊诧不已。

    要知道顾家这个败家子是青楼常客，平日里流连欢场，没少夜宿美人乡。

    结果这厮说自己还是个处男，谁敢信啊？

    “那个……”秦灼也不太敢相信，抬手摸了摸鼻尖，悄悄凑到公子爷低声问：“你知道元阳未泄是什么意思吗？就敢当着这么多人的面说这个？”

    顾长安闻言更气了，咬牙道：“本公子只是不爱读书，并不是大字不识！就这么几个字我能不认识？能不知道是什么意思？”

    “知道就好。”秦灼眼看他快气炸了，连忙往边上退了退，“那你继续说，继续。”

    林信觉得这事离谱极了，必须得开口说点什么振一振自己这个县令大人的官威。

    哪曾想。

    顾长安卷了卷袖子，双手在桌角处一撑，直接一跃而上，坐在了桌案上，居高临下地看着堂前众人。

    林县令吓得往后倒去，身旁的师爷和衙役见状连忙上前去扶。

    顾长安也不管他，抬腿一脚踩在了桌子上，把高门子弟的纨绔作风尽显。

    不仅如此。

    公子爷还一开口就骂上了，“且不说这姑娘生的丑，本公子看不上，只讲我被人扯了衣衫和那姑娘躺在同一张床上，就是奸淫这事就离谱？你们一个个是没通人事，还是怎么的？”

    “家里媳妇都是摆着看看的，儿子女儿都是捡来的？”

    “还要本公子来教你们，什么是男女情事、鱼水之欢？”

    顾长安连连发问，公堂上众人哑口无声。

    秦灼忽然觉得顾长安对自己可能真的是嘴下留情了。

    顾长安扫了周遭众人一眼，拿着惊堂木一拍，沉声道：“立刻去找大夫来验身，若本公子说了半个字假话，任杀任剐！”

    “你先下去再说！”林县令压低了声音和顾长安说话，又伸手从少年手里抢回了惊堂木，立即吩咐师爷去找大夫来当堂验身。

    李大娘和她两个儿子一听这话就急了，口不择言道：“顾长安在公堂都敢这样胡来，请来的大夫肯定也会被他收买！”

    “你们是不是还想说县令大人也在偏袒我？”顾长安下了桌子，站在案前冷笑道：“放心，前几天我刚把林大人的小舅子打了，他想整我还来不及，绝不会偏袒。”

    李家几人都傻眼了。

    林县令方才和师爷低声商量的时候正好说到过这事，此刻被人道破不由得气得脸色涨红，否认道：“顾长安，休要胡乱攀扯！”

    “我只是随口一说而已，不是什么要紧事，不必放在心上。”顾长安极其随意说了这么一句。

    他微眯着桃花眼看李家那两儿子，看了好一会儿，才继续开口道：“我虽然不知道你们两叫什么，但在八方赌场遇到几回，最后一次还见你两欠了赌坊几千两银子，要被砍手砍脚呢，怎么现在看着也没缺胳膊断腿的啊？”

    李家两儿子闻言脸刷的就白了。

    顾长安却没就此打住，又问道：“还赌债的银子哪来的啊？”

    那两人不答话。

    “或许本公子应该换个问法。”顾长安薄唇微勾，“你们这妹妹的清白卖了几个钱？让你们诬陷本公子的那人给了多少好处？”

    李大娘慌得不行，不由自主地看了一旁的梁思余一眼，又连忙低头：“没……没有！我都不知道你、你在说什么！”

    秦灼纵观全场，把这一幕尽收眼底，当即上前道：“你要是真的什么都不知道，看梁管家干什么？”

    “我、我……”李大娘支支吾吾半天，说不出个所以然来，便又开始嚎自己苦命，哭天抢地的。

    一直低头哭的桃红却忽然开了口，“娘，你真的为了大哥和二哥，就拿我的清白换银子了吗？”

    李大娘愣住，忘了哭。

    “娘，你回答我。”桃红摇摇晃晃地站了起来，“你们把顾长安绑到县衙来，根本就不是为了帮我讨回公道。这事从头到尾就是一个局，你们根本就没想过要问昨夜究竟发生了什么，我想不想来衙门把这事闹得人尽皆知……”

    “小红……不是这样，你听娘说。”李大娘还想解释。

    桃红一身狼狈，笑的比哭还难看，“顾公子根本就没碰我，你们在我屋里燃的媚香对他没用，反倒是我差点把他强了。”

    谁也没想到真相竟然会是这样。

    众人的目光不约而同地落在了顾长安身上，不由得都有些微妙起来。

    秦灼看着公子爷，有些欲言又止，最后只抬手拍了拍他的肩膀，“没事了啊。”

    “本来就什么事都没有。”顾长安原本没打算把这事往外说，一来是人家姑娘出了这事本来就坏了名声，没必要说的这样仔细惹人风言风语。

    二来是公子爷觉得这种事实在是丢脸。

    顾长安不想再听桃红说他两昨夜如何了，便开口道：“行了行了，我昨夜也把你制住了，也就是打了半夜，扯烂了几件衣裳，你的清白还在，本公子的清白也还在，你别哭了。”

    桃红泪如雨下，朝堂上的县令大人跪倒，“请大人还顾公子清白。”

    “啊……那是得还他清白。”林信整个人都有点没回过神来，但人家苦主姑娘都说实话了，自然不能再冤枉顾长安。

    但县令大人又实在很烦这位公子爷，便把他暂且放在一旁，正色道：“这事既然是冤枉了顾长安，那你们李家三人，少不了一个诬告之罪，为了谋财，连自己的亲生女儿的清白都可以毁掉，实在可恶可恨，虽罪不至死，但活罪难逃……”

    这马上就要下定论了。

    李大娘身子抖得如筛糠一般，颤声道：“这都是顾府管家梁思余让我们干的啊！”

    “对，是他前几天找到我家里来，说可以帮我们还赌债！”李家大儿子连忙接话道：“这事都是梁思余出的主意，我们都是一时鬼迷心窍啊，大人！”

    “大胆梁思余！”林县令被众人绕了一圈，先前还险些被梁思余骗了去，这会儿看见他都双眼喷火，惊堂木都忘了拿，直接一掌拍在了桌案上，“你谋害主家，又作伪证欺瞒本官，你可知罪？”

    梁思余站堂前半天没吭声，眼看着平日里除了吃喝玩乐什么都不会的公子爷，忽然像是开了窍一般巧舌如簧，和秦灼像是早就预料到有这事一般。

    此时，情形对他来说已然十分不利。

    但梁思余一点也不慌，甚至还迈步上了前，“这罪我认了如何，不认又如何？林县令可知，我的真正的主家是谁？”

    林信刚想问是谁，结果话还没说出口就看见晏倾一掌排向了梁思余。

    这神仙公子般的人物，一直不吭声，一出手就寒气四溢，将人打的倒地难起。

    打了人还也是那副清冷出尘的样子，语调寒凉道：“公堂之上，岂容你如此放肆？”

    秦灼见状连忙上前在梁思余心口上补了一脚，“我管你真正的主家的是谁！背主之奴，还敢如此嚣张，我看你是活腻了！”

    顾长安看着他两一个出手一个上脚的，忽然有点后悔自己先前怎么不练武功。

    于是他想了想，把地上的布条捡了起来，塞进了梁思余嘴里，然后朝林县令道：“这案子已经问清楚了，其他什么背后有人啊，头上有人的废话就不用听了，有劳大人下令打这背主之奴百八十板子，以泄我心头之恨！”

