    在伤丁台的一个直播间里，肥狗主播看着57打出来的话忍不住笑了起来。

    他吸了一下口水，笑着道。

    “好像有人玩不起了啊。”

    这时候他其实已经跟57女朋友丢崽很困撩骚很久了，57已经有点感觉了，只不过两人没说穿而已。

    不过这事炫狗是真的恶心，57也是真的蠢。

    就像著名峡谷摆子bzzb说过的那样。

    “你拿你女朋友钓鱼他吗？”

    “这鱼也能钓的吗？”

    当时的bzzb都蚌埠住了。

    弹幕则是一片问号，因为现在57还没跟炫狗撕破脸。

    “纯路人，57为什么忽然恶心你啊小炫。”

    “小炫你是不是又干了不好的事了啊？玄甲军不背锅嗷。”

    “老炫杂了，主播怕是当了西门炫咯，57急眼了！”

    小炫哼了声，

    “那我咋知道他怎么想的呢？没事，随便玩了大伙，这把也没必要赢。”

    他对待分就这么随意。

    主要是他现在真要让他冲分，他也冲不上去了。

    但是冲不上去就有点丢人啊。

    这时候，只要他还没认真打，那他就可以说，不是我不冲，只是我不想打罢了。

    实际情况呢？

    庄南操纵着发条来到中路，自然就看到了两人的互动。

    “只能说队友好像有点恩怨，没事这把我依旧带他们赢。”

    如果真输了那就举报呗，faker都能举报他为啥不能？

    大伙都是职业选手，一眼丁真，鉴定为眼缘。

    庄南预想到这把比赛可能有四个搞子，但是他真没想到能有这么搞。

    三级，57去抓上了。

    然后送了双杀。

    last丶炫神(无双剑姬):傻狗？

    last丶炫神(无双剑姬):你吗的能这么抓的？

    last丶炫神(无双剑姬):你

    last丶炫神(无双剑姬):家里人出事了。

    超级无敌小57(狂野女猎手):呵呵。

    庄南正在跟rookie认认真真的换血呢，一打开左下角的聊天框属实有点绷不住。

    “这上野问题好像有点大啊。”

    他都乐了，还有这种？

    到s12，国服已经不能互动了打出来全是星号，他现在倒不是很生气，就是觉得有点新奇。

    “主播别挣扎了，老老实实掉分吧。”

    “纯路人，这把真别赢了。”

    “这还有啥好打的？开局上野吵架。”

    “呜呜呜，比赛狂c的人在rank里竟然被队友折磨，我哭死。”

    庄南笑了笑。

    “我说你们这些人，真别把主播想的太过友善了，主播真发起火来的时候，队友是肯定顶不住的。”

    “吹是吧？”

    “就嗯吹？”

    “笑死，主播发火给我看看？”

    庄南一本正经的道，

    “我只能这么跟你讲，如果说我要化身恶魔的话，那这把都别赢了！”

    “反正主播拿的是超级号，上分快。”

    “到时候这些人我碰到一次虐他们一次，跟个泥头车一样创创创，给他们全部创下大师！”

    “都别赢！”

    这时候弹幕的锐评就来了，

    “如果说是乌兹或者rookie呢？”

    庄南笑了笑。

    “那，那还是要尊重一手的，毕竟都是给咱们lpl争取回来了荣誉的选手。”

    “再说乌兹跟rookie也不至于吧。”

    s9的乌兹可不是后面的乌兹，这时候的他还在巅峰期末尾，排位里绝对是毫无疑问的大爹。

    庄南怎么想也不觉得乌兹能把自己坑到特别生气。

    嗯。。。除了亚索。

    乌兹的亚索是有说法的，庄南那时候都还有他亚索的传说。

    jzh亚索0/11坑我。

    典中典了属于是。

    上野短暂的消停点了，rookie先手想要发起掰头邀请。

    rookie在打rank的时候是绝对不会打的非常谨慎的，反而会非常大胆的想要操作。

    而庄南，同样也是如此。

    中路rookie动手的时候，庄南同样上前跟他互秀，最后以1换1结束。

    而此时，下路组已经被双杀了，令人感叹。

    石页的滑板鞋确实有一手，可惜对面是edg的下路组。

    iboy在rank里同样打的非常激进，跟meiko配合无比顺畅，明明是滑板鞋抓住的一波机会却被他们反打，反而完成了一波双杀。

    开局五分钟，人头比1比5。

    只能说完美开局了。

    庄南心说这哪行啊，得起节奏了。

    “去哪抓呢？”

    他嘀咕道。

    他真不知道帮谁。

    帮下？很难，edg下路组下路组操作在线。

    帮上？

    庄南心念一动，开始扣字了。

    我真的想摆烂啊(发条魔灵):上单别急，等我。

    last丶炫神(无双剑姬):你

    last丶炫神(无双剑姬):现在来

    last丶炫神(无双剑姬):还有什么用呢？

    “我们上单好像不是很相信我们的能力啊，不过没关系，只要他还在认真打那就没问题。”

    庄南笑了笑，

    我真的想摆烂啊(发条魔灵):给个机会？

    伤丁台。

    小炫吸了口口水，笑了。

    “我们中单说要帮我，看来龙哥在峡谷的玩家里还是有点影响力的。”

    “队友都这么说了，那给他一次机会吧？”

    弹幕却不是很友善。

    “小炫你就摆烂吧，57整你一回这你不得还回去？”

    “确实，像这种打野不得好好的惩戒一下？”

    “呜呜呜，你不是我认识的龙哥了。”

    小炫哼了声，

    “那人家中单还是想玩的啊，也很上道。”

    “起码给人家一次机会吧？”

    “怎么样，这就是龙哥的为人跟格局！”

    “好！”

    “昊龙昊龙，在世真龙！”

    “好高的游戏素养啊！不知道天天限制发言0/5的到底是谁呢？”

    小炫不理会弹幕，他这把是一定要打57脸的。

    说到底就是逆反心理上来了。

    你57想要恶心我龙哥？

    那我偏要赢！

    如果57跟他说好好打，那他立马挂机了。

    这就是小炫，玩弄人心的恶魔！

    拿了两个头的余小c很明显的玩的稍微随意点了，而这样也给了庄南机会。

    六级，tp小兵。

    QW减速，拉R！

    小炫开启无双挑战，一套丝滑连招收下人头。

    “芜湖~！”

    小炫喜笑颜开。

    “可以可以，好猛的中单。”

    “辛苦了。”

    然后立马变脸。

    “哎，别吃我经验啊，走啊！”

    “tmd，搁龙哥这吸起来了是吧？”

    庄南看着点在自己头上的撤退信号，露出无奈的表情。

    “这上单，多少沾点农夫与蛇了。”

    

