    “想啊，万哥，你快讲讲！”

    林九装作一副迫不及待的样子，眼神瞥向那铁青着脸的马三，嘴角不禁勾出微笑，甚至台下人也都竖起耳朵，即使他们当中大部分人都知道由来，但是这种令人心情愉悦的事，还是想再听一遍！

    “这件事情啊，说来话长，以前啊，咱们的马捕头还是一个捕快，佛家弟子还俗，始终不近女色，但是吧，后来在一次追逐一个采花大盗的时候，由于自负，果断中了贼人的奸计，不是别的，正是世间最狠最狠的春药。”

    “然后，这个佛家子弟果然尝到了世界上最原始动作的爽感，接过一发不可收拾，彻底迷恋上了这种感觉，每天无女人不欢，每次都要到了扶墙根走的软脚虾才行，所以，就有了这么一个‘种 马三’的称呼！”

    大壮放肆地嘲笑着，林九同样如此，反正这马三与河东郡有仇，也不怕什么，难不成自己不嘲笑，就能够一笑泯恩仇？

    此刻，种 马三铁青着脸，就如同吃了苍蝇一般，吐也不是，不吐也不是！

    “对了，万哥，这种-马三和河东郡有什么仇什么怨，怎么以来就直接针对我们？”

    林九偷偷凑到大壮耳边，心中始终存在这么个疑惑，一方面也是好奇，谁能够惹到这个人。

    “害！这件事情说来已久了！”

    “这件事情，与其他人无关，还不是你们那个总捕头！”

    大壮一脸苦笑，将手中的美酒一饮而尽，打了一个酒嗝，随手将酒杯至于一旁，捏着几粒花生塞进口中。

    深深叹了一口气，仿佛当年似乎有什么隐情。

    “我们总捕头？当年究竟发生了什么事？”

    林九歪着个脑袋，好奇宝宝上线，轻轻啜饮着酒，来了兴趣。

    “当年啊，我们仨人同在这冀州城做捕快，也是一个小组，我们三也都是好朋友，后来再一次查案当中，发现最后的罪人是马三的好友，同是僧人出身，也同时落入世俗，马三最后苦苦哀求着，希望我们能够放他那个好友一马。”

    “我当时无所谓，毕竟这些案子，好多积压许久的陈年旧案依旧没有查清楚，而且，这种东西，只不过是我们一句话罢了！”

    “总捕头没同意？”

    林九大概猜到了什么，心中有了答案，一时间，心中也开始有些犹豫，一方面，作为一个捕快，查案捉拿犯人是自己的职责，若不然，对不起自己身上这身衣服以及背后的受害者，但是，若是饼子触犯法律，自己也会睁一只眼闭一一只眼吧！

    着实，倘若放到自己身上，也是挺煎熬的存在，就看是心中的情谊重要，还是身上担着的责任在心中重要！

    “你说的没错，那个时候，婉儿一直以工作为重心，她可不管什么好友不好友，只要是犯了错，在她眼里只有一个身份，那就是犯人！”

    “所以，总捕头就将那人捉拿归案了？”

    其实林九心中有了答案，但是还是问出，于情，不该；于理，完全没有错误！

    “没错，不仅仅是捉拿归案，而且那人罪恶滔天，直接被判了死刑，后一天，直接被推到菜市场直接斩首，而且，还是马三监的刑。”

    说到这，大壮深深又叹息了一口气，当年格外要好的三人组，此刻竟然分崩离析，甚至成了仇人，而此刻，婉儿已经成了河东郡的总捕头，自己两人还在捕头这个职位上苦苦上爬。

    “那为什么这马三对你也是充满敌视？”

    “唉，也不怕你们笑话，当年我就是一直追着婉儿，我喜欢她，可是婉儿似乎并没有这个念头，不过，这依旧无法阻拦我对婉儿的喜欢，当初，也是一个愣头青，不懂什么人情世故，为了婉儿直接回怼了马三，这也就导致我们之间关系也开始破裂！”

    讲到这，大壮举起酒壶直接一口闷了，脸色瞬间通红，满口都是酒香，眼神中含着泪珠，对那个时光充满了回忆。

    “行了，林兄弟，你也知道里面的弯弯绕，老哥劝你一句话！”

    大壮那一瓶酒壶下去，直接上了头，大着舌头，搂着林九肩膀，眼睛睁都睁不开，眯缝着一条线，整个眼前都是晕影！

    “你说！”

    林九苦笑一声，屏住呼吸，实属那酒味有些上头！

    “这啊，不要与种-马三有任何的恩怨，能忍一步，就忍一步，老话说得好嘛，退一步海阔天空，整个人，你别去碰他，他很危险！”

    “自从那件事情之后，种-马三再也不是当初的那个人了，变得残暴无比，手中也有不少的人命，只要是被他捉到，最轻也只是缺胳膊断腿，整个茶安郡在他的治理下，也是战战兢兢，少有案子......”

    话还没说完，大壮直接趴倒在桌子上，嘴角缓缓流出口水，在桌面上淌了一桌。

    林九有些无奈，看着大壮，伸出手指戳了戳，毫无任何反应，愣住了。

    “这，这......”

    林九简直要气的肝疼，自己来此的目的就是为了能够了解了解这件案情，没想到，现在在场唯一了解案情的人，竟然自己把自己灌醉了，真是一大奇葩事！

    “滚！”

    身边传来王元不耐烦隐隐藏着怒火的声音，让他从大壮身上注意到旁边，所有人的目光也都是循着声音望过去。

    只见王元此刻一脸的怒火，呼吸声都加重不少，脸颊羞红，恶狠狠看着旁边打扮的格外妖艳的女子。

    那女子也是惊呆在原地，有些不知所措，眼圈中含着泪水，眼看就要承受不住，滴落下来，真个人泫然欲泣，让人看了顿时心中升腾起一股疼爱。

    “怎么回事？”

    林九皱了皱眉头，心中本就有些不爽，这一惊一乍，更是让心中的烦躁加剧，深深呼吸一口气，将那压抑住，狠狠瞪了王元一眼，语气中都带着忍不住的怒火。

    “到底是怎么回事？”

    王元似是有些理亏，低下头，简直就要如同鸵鸟一样，恨不得直接扎进地里面。

    “刚...刚才这个女的，突然来到我的身边，二...二话没说，直接投怀送抱，所以，所以......”嗡嗡的蚊虫般声音断断续续钻进林九耳朵中，这让林九有些无奈，这家伙，到底要做些什么，简直无了个大语！

    这时候，种-马三左右手各怀中抱着风尘女子，娇羞做作，一人端着酒壶，一人端着果盘，沉醉于其中，好不快活，看到王元这边的状况，也是嗤笑一声，直接扭过头来，继续活在温柔乡中。

    这种情况，好像是多年前的自己，完全是个过去的自己，但是，今同非比往日，自己已经完完全全蜕变，懂得欣赏，知道权力带给自己的快感，这一切，都让他后悔当初为什么不早一点接触。

    “你啊！”

    林九下意识与王元隔开了一点儿距离，笑话，一个不喜欢女人的男人，只有两种可能，一种是男女都不喜欢，另一种就是喜欢男的。

    无论是哪一种，林九都要与这人保持好一定的距离，别着外出出差一趟，自己被硬生生掰弯了，得不偿失，得不偿失！

    王元看到林九偷偷摸摸下意识地动作，眼神瞬间暗淡下去，整个人的精神状态也瞬间萎靡下去，尽力缩成一团。

    宝宝心里苦，但是宝宝不能说！

    这被从青楼请来的女子心中也是一颤，也是委屈十足，作为青楼中的头牌，每一次出场不都是所有的男人前呼后拥，纷纷为之一掷千金，今日却碰到了挫折。

    好不容易看到这么些粗壮汉子中有这么一个清秀的公子哥，月儿姑娘瞬间动了心，若是与这样的公子欢快一晚上，哪怕是倒贴钱都乐意，却也狼多肉少。

    月儿姑娘好不容易来到这公子哥身边，本想靠着原本对付男人那一套，直接倒在怀中，靠着自己玲珑有致的身体，瞬间就能俘获男人的芳心，可惜，今日就折在了王元手中。

    刚刚坠下的身子，瞬间又被腾空而起，月儿姑娘还未有所感受，整个人莫名其妙就被丢到一旁，随之而来的就是那一声怒斥。

    整个人都要傻掉了，完全不知道该做些什么，总觉得伸伸腿都有些别扭。

    “少惹点事！”

    林九揉了揉太阳穴，突然感觉到自己手下都是些什么人，各个都有着别人都没有的特点，好不容易千选万选，选出了这么一个看着还算正常的人，没想到，就是喜欢龙阳之好，看来，自己得慢慢离王元远一点儿！

    “你下去吧，伺候别人，这边不需要了！”

    林九轻声细语对着月儿说到，毕竟是自己这边人的错误，也怨不得人家姑娘。

    “嗯？”

    林九一记眼神让月儿回了神，连忙行了个礼，直接逃跑似的离开，生怕后面有什么东西追着他！

    王元这才松了一口气，给林九一个满是感激的目光，却让他直接浑身起了鸡皮疙瘩，内心担惊受怕!

    “呵呵，这里真是人才荟萃，有不少的熟人，哦，竟然还有新的青年才俊，冀州有福啊！”

    【求收藏！求收藏！求收藏啊，求收藏！】

