    眼前这个看上去文绉绉、娇滴滴的红衣美女，实力竟是远远超出了沈巍的想象。

    她不但拥有圣人修为，身上散发出的气势，更是远非晋阶不久的沈巍所能匹敌。

    心知凌清雅这一招不可力敌，沈巍身形疾退，体内灵力运转到极致，口中发出一道撕心裂肺的怒吼之声：“噬灵炎龙杀！”

    一条体型硕大，形貌狰狞的黑色炎龙浮现在他身前，双目通红，口吐黑焰，怒吼咆哮着迎向来势汹汹的红色神龙。

    一黑一红两条神龙甫一接触，黑色巨龙竟然如同纸糊的一般，瞬间崩溃，很快便消散得无影无踪，而红色神龙却是势如破竹，一往无前，直奔沈巍而来，连颜色都未曾暗淡分毫。

    “暗神殿”最强绝学之一的“噬灵炎龙杀”，居然不是凌清雅的一合之敌！

    不好！

    沈巍面色煞白，心头震惊，连滚带爬地向后退去，模样要多狼狈有多狼狈，一股玄奥的气息自他身上散发出来，四周的空气顿时变得无比粘稠，仿佛连时间的流速，都缓慢了不少。

    红龙眼看着就要撞到沈巍身上，却被这股怪异气息一阻，速度不自觉地迟缓了几分，才让他险而又险地躲过一击。

    即便如此，沈巍的上衣还是被红龙身上的灵力火焰轻轻擦过，瞬间熊熊燃烧，化作飞灰。

    若非他反应迅捷，提前一步扯下外套，怕是也要被恐怖的火势殃及，步了衣服的后尘。

    沈巍在地上打了个滚，随后一骨碌爬起身来，伸手擦了擦被汗水浸湿的额头，心有余悸地看向凌清雅，目光中满是不可思议之色。

    “咦？竟然是改变时间流速的大道，虽然只是减缓，却也勉强算是时间之道的一个分支了。”凌清雅俏丽的脸蛋上闪过一丝讶异之色，“这样的天赋，却落在了你这种渣滓身上，可惜，当真可惜！”

    话音未落，她已经再次凝聚起红色神龙，对沈巍发动了第二波攻击。

    这一次，红龙的数量，竟然变成了三条，分别从左、中、右三路杀来，彻底封死了他躲闪的路线。

    尼玛这女人到底是谁？

    世间怎么会有这样的怪物！

    望着迎面而来的三条红色神龙，沈巍只觉心胆俱裂，魂飞天外，心中骂骂咧咧，一时竟找不到合适的应对之法。

    要死了么？

    好不容易晋阶圣人，还没来得及好好享受一番，就要命丧于此么？

    不，我不想死！

    我是沈巍，堂堂“暗神殿”三殿主！

    我的迟滞之道天下无双！

    假以时日，天下第一高手非我莫属！

    像我这样的天选之人，怎么可以死在这里？

    不，绝不！

    眼看着三条红色神龙就要撞在沈巍身上，他的心脏猛然剧烈跳动起来，眼前的景象忽然一变，仿佛一切事物的运动统统静止了下来。

    红色神龙的前进速度变得无比缓慢，每前进一分，似乎都要经历无穷时光。

    生死时刻，在强烈的求生欲之下，他的迟滞之域，竟然爆发出难以想象的威能。

    趁此机会，沈巍身形左右疾闪，轻而易举穿过三条火龙之间的缝隙，逃出生天。

    只是从那惨白的脸色与急促的呼吸来看，这一波爆发，显然给他带来了极大的消耗。

    “好资质！”

    凌清雅清冷俏丽的脸蛋上，第二次流露出愕然之色，“只可惜品性太过低劣，潜力越大，日后的危害也越大，此等毒瘤，万万不能留下祸害人间！”

    言语间，她脚下微微一动，瞬间出现在沈巍面前，轻轻点出一指，直奔三殿主眉心而去。

    这一指看似动作缓慢，却不知为何，竟然令人生出躲无可躲，避无可避的感觉。

    沈巍大吃一惊，使出九牛二虎之力，将迟滞之道发挥到了极限，却无法对凌清雅本尊造成丝毫阻碍。

    草，这个疯女人！

    我是杀了你亲爹，还是奸了你亲妹妹？

    不就是调戏了你一句么？

    用得着这么下狠手？

    此时的沈巍已经将潜能耗尽，面对凌清雅的恐怖一击，他除了在心里问候对方全家之外，便再也没有任何抵抗之力，只能眼睁睁地看着红衣美女的白嫩手指距离自己越来越近。

    就在手指和沈巍眉心相距不足一寸之际，凌清雅忽然动作一滞，再也无法向前分毫。

    “时隔太久，能量耗尽了么？”她的盈盈秋水中闪过一丝无奈之色，苦笑着摇了摇头道，“这般功亏一篑，真是不甘心呢。”

    话音未落，她身上的颜色开始变淡，逐渐进入虚化状态，最终化作点点灵光，消散于天空之中。

    “扑通！”

    沈巍只觉浑身一松，再也支撑不住，一屁股跌坐在地，大口喘着粗气，兀自心悸不已。

    面前的木屋和丛林渐渐消失，映入眼帘的，是一座幽暗深邃的洞穴。

    原来自始至终，他都一直位于海岛中央的山洞之中。

    ……

    此时的北斗，正置身于一片五光十色的湖面之上，湖水四周布满了艳红色的奇石，各色花朵自石头缝里钻了出来，红黄粉白青蓝紫，在明媚的阳光下争奇斗艳，令人目不暇接。

    站在他面前的，是一名高贵娴雅，清丽端庄的白衣美妇。

    头顶蓝天白云，湖面雾气氤氲，眼前的女子更是美得如同天仙一般，然而北斗的眼神却一片清冷，看不见丝毫感动。

    “年轻人，你如何称呼？”白衣美妇的嗓音轻柔妩媚，珠圆玉润。

    “晚辈北斗，见过前辈？”北斗恭恭敬敬地对着美妇人施礼道，“敢问前辈是……？”

    “本宫安琴婻。”白衣美妇缓缓答道，“乃是百灵宫第一任宫主。”

    “原来是安前辈。”北斗脸上的表情终于发生了变化，“失敬失敬！”

    “按说你既然来到传承之地，自当接受本宫的测试。”安琴婻颇为惋惜地说道，“可惜距离当初本宫留下传承过去太久，这一道意念的能量已经耗尽，怕是让你白跑了一趟，对不住。”

    “能够得见前辈仙貌，已是莫大的荣幸。”北斗的笑容温文尔雅，令人如沐春风，“传承一事，讲究缘法，又岂可强求？”

    “想不到你年纪轻轻，却看得如此透彻。”安琴婻不禁大为赞赏，“有此心性，就算没有本宫的传承，日后的成就，也绝对不可限量。”

    “前辈谬赞了。”北斗似乎有些不好意。

    “我的时间已经不多了。”安琴婻温柔地说道，“北斗，你还有什么想问的么？”

    “晚辈自认距离圣道已经不远，正想依靠强大的外力来加快突破。”北斗想了想道，“不知可否向前辈讨教一二？”

    “年轻人果然初生牛犊不怕虎。”安琴婻失笑道，“只可惜我已无力出手，否则以你现在的实力，怕是要自讨苦吃了。”

    “那真是太可惜了。”北斗低着头，眼中闪过一丝古怪笑意，口中喃喃自语着。

    “若是没有什么别的事情，本宫就……”

    不等安琴婻一句话说完，北斗突然动了。

    “噗！”

    只见他猛地抬起头来，右掌迅疾如电，狠狠捅进了安琴婻丰腴的胸膛。

    “你、你……”

    低头望着穿透自己胸口的手臂，安琴婻瞠目结舌，感觉脑筋有些转不过来。

    “静心之道么？”

    北斗脸上的表情突然变得狰狞而惊悚，“虽然垃圾了点，对我倒还有些用处。”

    “没想到，本宫竟然看走了眼。”安琴婻的身影渐渐淡去，变得若隐若现，“好一个魔头，将来不知要给修炼界带来何等灾祸！”

    “蠢女人，死都死了，还在这唠叨些什么？”北斗猛地抽出右掌，冷冰冰地说道。

    安琴婻眸中满是不甘，似乎想要再开口，最终却连一个字都没说出来。

    她的娇躯化作点点白光，纷纷飘向天际，很快就消失得无影无踪。

