    山谷中，乱石拍空。

    这原本是凌风斩杀那魔血兽的地方，可是，现在他却也落到了一个惨烈的境地，眉心流血不知道，后脑勺的骨头都龟裂了。

    他双目昏沉，感觉要死掉了一样，那沉重的力量，让他疯狂，也不甘心。

    他怎么可能被那个满脸褶皱的老怪物夺舍？！

    他勉力的催动出二重石，护住了一个方向，让那魔君不能冲过来，而后，又祭出了断刃，阻挡一个方向，他依靠在二重石上，不断的吐血鲜血。

    “凌风！”

    “凌风！”

    无论是云溪，还是柳舒舒都无比焦急，她们想要冲过来，可是却因着伤势太重，不能帮忙，反而会让凌风更加的被动了。

    “老匹夫，今天我一定要杀掉你！”

    凌风声音苍白无力的说道，他气血正在流逝，最关键的是眉心受到了重创，短时间根本就不能恢复过来，而此刻，魂海也是一阵激荡，让他很痛苦。

    他不想死，所以，他必须领悟出九天杀那最后一杀。

    可以说，每一个体修的意志力都是无比强大的，在这样的颓势之下，凌风依旧没有丧失信心，而是目光更加的凝练。

    “噌噌……”

    他手持断刃，不断的轰杀而出，背靠着二重石，让他松了一口气，感觉安全了许多，而后全身心的感悟着那第九杀，甚至尝试杀出那一击。

    “当！”

    突兀地，那魔君脸色一惊，他出手必杀的一击，竟然被凌风刃芒给抵住了，让他身躯一个哆嗦，精神念力毕竟还是无法和武者之力向抗衡的。

    它天生羸弱，能够催持出那样威力，但如果真正的碰撞的话，还是会吃大亏，毕竟，武皇之力没了可以在吸收，但是，精神念力碎掉了，那就不可能恢复了。

    “第八杀！”

    凌风轻喝一声，又一刃斩出，把四周的天空都点亮了，八道刃芒形成了逆天式的暴杀，四面八方的轰击向了魔君。

    “噗”

    这一次，魔君没有躲开，他本就是要冲过来的，结果被刃芒扫中，击飞了出去，腹部被切开了一道口子，精神念力又凋零下来一块，痛得魔君抱头哀嚎，身上的光芒也迅地暗淡了下去。

    “小儿，我会让你死的很惨烈！”

    魔君怒声怒气，身上的戾气都快实质化了，随后，他就从原地消失了，等到再出现的时候，却已经在凌风的头顶。

    一剑杀下！

    精神念力狂暴般的催动着魂器，刺破了二阳圣火，而后，才迅捷地俯冲过来，向着凌风的魂海中涌入进来。

    “呃啊！”凌风脑袋剧痛，感觉像是要爆裂而开，头顶上的骨头都裂开了一条缝，他只能催动精神念力全力抵挡。

    与此同时，他扬起了断刃，凶狠地刺向了魔君，在剧痛之下，凌风爆出了最快的度，一刃斩在了那魂器之上，把那魂器击飞了出去，连带着魔君也受伤了，精神念力摇曳，扩散成了雾气形态。

    当然，这一击也让得凌风头皮炸开，丝耷拉下来，染上了粘稠的鲜血。

    “杀杀……”

    凌风吞下了一枚极血丹，借助药力来疗伤。

    此刻，他双目通红，完全杀疯了，断刃接连斩出，从第一杀到第八杀，虽然目光染了鲜血，精神念力遭受了不轻的伤势，但是，他却感觉隐隐地触摸到了一个门槛。

    “我要迈步过去！”

    凌风嘴角滴血，虽然不断的斩杀九天杀，但是，还是防不住那魔君的偷袭，而且，他不止是对凌风的脑袋下手，根本对凌风身上的大穴下手，让凌风鲜血喷涌，身子越来越虚弱，嘴唇都苍白如纸。

    “噗嗤！”

    下一刻，那魔君一剑又刺在了凌风的眉心，一剑过后，快的闪人，他把猥琐无耻，挥的淋漓尽致，可是，凌风却无可奈何，后者的度就是必杀的。

    伤不到，只能被伤！

    “噌！”

    在凌风气急败坏的时候，魔君的第二剑又到了，直刺凌风的脑袋，撕开了一道长长的血口，魔君显然并不是要杀死凌风，他要把凌风耗尽昏死，而后夺舍。

    “人与兵的融合……”

    此刻，在那生死边沿，在暴杀之下，凌风进入了一个奇妙的境界，周遭的一切都像是消失了，他可以感觉到体内焚焰的脉动，也感受到了手中断刃的脉动，它们像是鲜活了起来。

    “门槛……”

    凌风苍白的呢喃道，他已经感觉到了那种气息，只要迈步进去，就是一个不一样的天地，可是，这种感觉太难以捉摸了。

    “噌！”

    忽然，他一刃杀出，焚焰如燃烧，断刃在颤抖，可是却总欠缺一点什么，导致两人无法融合，断刃不能燃烧。

    “一花一草，一叶一木，什么是兵器？”

    忽然，凌风心中浮现了一个奇怪的问题，而后，他就明白了过来，嘴角扬起了一个璀璨的危险，在鲜血的点缀下，就像是血中的玫瑰。

    何谓兵器？！

    心中有兵器，那么，什么都可以化成兵器，也只有如此，才能让自身、焚焰与兵器融合，同时脉动，与天地脉动。

    “心中的刃！”

    凌风暗自呢喃，狂喜不已，虽然现在重伤了，随时都会死掉，可是那种狂喜却是无法遏制的，他感觉身上的焚焰闪烁着，感觉到每一块血肉都澎湃着。

    更感受到了断刃之上，那憋屈的杀意！

    “嗡！”

    下一刻，他心海之中，有一个模糊的影子出现，随着凌风劈出的九天杀越来越多，而显得愈加清晰，最后，它浮现了出来，那是一柄刃！

    它只有一寸长，像是一柄小匕，笼罩在一层薄薄的雾气之中，它看上去很柔和，没有丝毫的锋利气息，可是，凌风却在心中感受到了杀意，感受到了不屈的战魂！

    人不死，兵器不死！

    战魂不休！

    “小子，我已经失去耐心了，这一次不会再给你机会了！”那魔君脸色越来越沉，在先后几次的攻击中，他已经伤了几次了，这样下去，他怀疑自己都熬不过那个少年。

    所以，他不想再等了。

    “呛！”

    魂器轻鸣，爆射出了惊人的剑芒，它飞杀而出，去势比闪电都要璀璨，在天空中形成了长虹，“撕拉”一声，凌风没有躲过去，那一剑直接插在了凌风的脑侧，把二阳圣火都崩开了。

    事实上，战斗到了这个时候，二阳圣火都已经暗淡无光了，而在圣火崩开的时候，魔君脸上带着狞笑的光芒，精神念力全部暴动，如同瀚海一般的向着凌风的魂海涌去。

    夺舍！

    不容阻挡的趋势！

    那可是圣魂的精神念力，根本就不是小小的宗师可以抵挡的，它像是一个巨锤，撬开了凌风的魂海，生猛地向着里面轰杀而来。

    “砰，啵……”

    下一刻，凌风的精神念力冲来，却被那柄巨锤生生地砸了回去，完全不是一个级别的战斗啊，这让得魔君狂喜不已，按照这个趋势，他不仅可以霸占凌风的身躯，还可以把后者的精神念力吞噬了。

    可是，就在他狂喜的时候，凌风魂海那一轮残月四周，却突兀地飞出了十八道剑痕，每一道都释放出惊人的光芒。

    “唰唰……”

    它们无声无息的飞了过来，照着魔君的精神念力就斩杀了下去，原本平静的剑痕，此刻却爆出了圣魂应有的威势。

    它比刀剑更锋利！

    “呃啊！”

    魔君惨叫，脸色扭曲，如果见了鬼魅一样，精神念力在顷刻之间就被刺穿了一个个窟窿，让他身躯越来越虚弱，

    “念力剑痕，这个少年魂海里，怎么会有这种东西？！”魔君恐惧无比，浑身都在颤抖，而后，他急地从凌风魂海中退了出来，逃也似的飞出去很远。

    “小儿，你敢坑我！”魔君气得浑身直哆嗦，他差点就被那念力剑痕给杀了，即便是逃出来了，精神念力也遭受了重创，都快要跌落圣魂这个层次了。

    “原本以为你是一个极品炉鼎，可现在现你根本就不能留！”

    这一刻，魔君终于露出了杀意，既然不能夺舍，那就只能毁灭了。

    “杀！”

    下一刻，他自原地消失，一剑刺向了凌风的胸口，要把凌风的五脏六腑都刺穿绞碎，他眼眸中流露出愤恨与残忍的目光。

    “当！”

    然而，就在那一剑即将要刺破凌风血肉的时候，一柄断刃却突兀地架在了剑尖之上，出了清脆的巨响之声。

    “这怎么可能？”魔君大惊失色，他刚才施展出了全力，度快的匪夷所思，而这个少年却准确无误的抵挡住了。

    是巧合吗？！

    罡风冷厉，二重石临天而立，一个少年正在了眼睛，他目光平静，淡淡地望了一眼魔君，缓声道：“你之前杀了我那么多剑，现在是不是轮到我反击了？”

    “你说什么？”魔君一怔，看向凌风的目光，如同看白痴一样，你一直在反击好不好？

    可是，我度就是无敌，反击有用吗？！

    “我说，我想杀了你！”凌风静静的一笑，温和有力，但是在血光中，却是那么的狂傲自信，与之前歇斯底里的疯狂，迥然不同。

