    之前他在无尽海的传承位面就见到了光辉女神的神像，可能是女神不愿意展现自己的容貌吧，雕像上并没有女神的具体容貌，或者说颜冲在看到女神像的时候下意识地就忽略掉了关注祂样貌的念头。

    颜冲现在仔细想来，感觉真的恐怖，竟然能让人不知不觉中忽略掉某些事情，就连传奇都无法避免。

    就好像A级隐身术的心理学隐身一般，你就站在对方的面前，但对方就是下意识地不去关注你，最后回忆起来，死活想不起你具体的容貌，甚至连是否有这个人出现都不清楚。

    这不是记忆删除或者篡改，而是从来就没有记忆过，从根源上进行了隐匿，是自欺欺人的最高境界。

    若不是这次炼化光辉神性时忽然出现的影像，颜冲到现在都不会往哪个方向思考。

    然而，这次出现的女神影像也只是让颜冲惊鸿一瞥，对方被无尽光辉笼罩，若是硬要形容的话，就是一个光团、光球。

    但颜冲敢肯定，光球里面是一个女人，一个非常美丽的女人，光辉女神肯定也是从普通人类修炼上来的。

    这不仅仅是直觉带给他的感受，而且还有理论支持。

    虽然二阶定律只影响五大属性，但魅力属性也不可能比五大属性低太多，它关乎职业者对天地元素的亲和度，而容貌和身材也会受到天地元素亲和度的影响。

    白银阶被称为超凡，是职业者的第一次蜕变，只不过幅度比较轻微，传奇生命层次蜕变则是第二次蜕变，这一次可以说是超凡入圣，而神话生命可谓是职业者的终极蜕变，虽然颜冲对此不怎么了解，但想想也知道这次蜕变肯定更加彻底。

    所以神灵的魅力属性应该没有很低的，再低也比普通人高了不少，自然谈不上丑陋。

    颜冲没有惧怕，在女神影像出现的那一刹那就镇定地盯着对方，女神再牛逼也不可能跨越一个主世界来追杀他，否则他害不害怕都没什么用。

    然而，让他有些失望的是，女神影像似乎并不是投影之类的事物? 他没有感受到对方是一个活生生的神灵? 而是一个死板的影像。

    没有XP的加速流逝，也没有获得大量知识的现象出现? 就那么一瞬之后就消散了。

    颜冲猜想这和分身术差不多? 可能跨越一个主世界后，就算是神灵都不可能继续控制分身? 更何况是一份神性。

    如果有人在无尽大陆那边将光辉神性炼化了，也许还会惊动光辉女神? 但在地球宇宙中? 是非常安全的。

    也许女神在他穿越回地球的那一刻就失去了和神性的联系。

    没想太多，颜冲继续炼化这份神性，一根根光辉法则之弦被崩断，然后转化为大量的感悟以及光元素注入到颜冲体内? 让他的实力不断提升着? 以一个非常不符合颜冲当前阶位的速度。

    如果本杰明在这里的话，他肯定会嫉妒的发疯，因为颜冲抢走了原属于他的机缘，一个毫无隐患而又能让职业者在传奇阶段飞速提升的重大机缘。

    不过他也应该庆幸他没有得到光辉神性，否则在他炼化神性的时候? 肯定会引起光辉女神的注意。

    对于神话阶位，颜冲也有所领悟? 就像黄金骑士修炼时将意志融入体内的气之中一样，神灵应该是将意志融入了神躯的每一个部位? 每一根法则之弦之中。

    神灵的一滴血就算远离本体，也会一直被神灵所掌控? 影响接触到神血之人的意志。

    修炼之时时间过的很快? 半天后? 神性只是被炼化了不到百分之一，颜冲的光辉领域就开始扩张到了百米极限，随后发生了剧烈的变化。

    此刻他制造的黑洞已经全部漂浮在了领域之中，数量也翻了几倍，达到了三十六颗。

    他的实力已经达到了地阶巅峰，正朝着天阶晋升。

    下一刻。

    轰！

    一阵无形的波动产生，颜冲忽然感受到周围除了密布的金色光辉法则之弦之外，又多了无数条其他颜色的法则之弦，有的他认识，有的他不认识。

    有的颜色相同，但颜冲却能区分出它们的不同，可以确定这是不同的法则之弦。

    这一刻，颜冲忽然明白了，法则千千万万，只要坚持一条研究下去，就可以通往神灵的道路。

    想要贪多，那势必会嚼不烂，影响对所有法则的领悟，最终什么都只是略懂一点，却离着神话阶位越来越远。

    法则是会相互冲突的！

    随后，他按照光辉呼吸法的要求，控制着更多的光辉法则之弦汇聚起来，同时也将其他的法则之弦统统排斥出去。

    到了这个程度，他虽然仍然无法控制没有领悟的法则之弦，甚至很多法则之弦代表了哪些法则都认不出来，但对光辉法则的领悟让他可以创造一片他独有的小天地，排挤掉其他法则，这里，任何法则都是他说了算。

    这才是真正的领域，独属于他的领域，在这里，他就是天！

    天阶！

    颜冲终于达到了这个境界。

    不知道是不是犹豫了，颜冲望着一些夹杂在金色法则之弦之中的紫色法则之弦，鬼使神差地没有将这些空间法则之弦完全排斥出去。

    按照呼吸法的要求，突破天阶后，构造天阶领域的过程非常关键，但直觉告诉他，如果将这些法则之弦留下来，可能会有一些奇妙的变化。

    刚开始蹦出这个想法没有别的原因，就是直觉！紧接着，颜冲又想到了他之前发动超时空穿梭回到地球时看到的那道深紫色屏障，他对空间法则的领悟来正是来自于那道屏障，所以应该不会符合一般的规律。

    至少有一点他是明白得，神灵都做不到穿越两个主世界，那么那道深紫色屏障到底有多强？

    X代表了神话阶位，那么超时空穿梭的XXXX代表了什么等阶？

    所以颜冲莫名地遵循了自己的本能，准备赌一把。

    如果他老老实实将那些空间法则之弦排斥掉，那么天阶光辉领域就是一片只有光辉法则的区域，这里面的空间由他来定义——当然，是在一定范围内，和他的实力有关，不可能无限扩大。

    而如果增加了空间法则呢？

