    不知道是不是出于逆反心理，李林越想低调，李二就越想让他出风头。

    “林儿，你来为诸位爱卿讲讲吧。”李二直接就点了李林的名，让他来给诸位大臣们讲讲什么叫稻麦复耕制。

    李林顿时头皮发麻，但还是不得不照办。

    “简单的说就是麦收种稻，稻收种麦，全年无间断。”李林很敷衍的向众位大臣说道。

    “那敢问燕王殿下，何时收种稻麦呢？”提问的是戴胄，他虽然是才当上民部尚书不久，但对于基本的农事还是知道的很清楚的。

    “这得看具体地方，如果日照时间长且气候温湿的话，就是五六月种稻，然后十到十一月收稻种麦；如果气候较寒冷干燥就得三月种麦七月收麦种稻。”李林已经很简略的在讲了，但仍觉得颇费口舌。

    “那么请问燕王殿下，什么地方算温暖，什么地方算寒冷呢？”礼部尚书唐俭亦通农事。

    “淮河以南都差不多可以算是温暖，淮河以北到黄河之间包括关中算是寒冷，再北就不适合用复耕了。”李林有了一种在做电话客服的感觉。

    “种稻要用水，种麦得用干地，那大部分抽水排水不便的地方是不是就不便用这套复耕法了。”这次是魏征。

    结果还没等李林回答，就又有人发问，“为什么一定要轮作？直接种两季麦子或是稻米不行吗？”这位一看就是个农盲，连《齐民要术》都没看过。

    “燕王殿下那是不是越往南收成越好？”

    “燕王殿下……”

    ……

    几乎每个参与朝会的人都提出了自己的问题，直接给李林问麻了，不得已李林只得求助般的看向李二。

    李二轻咳一声，陈岩穿立马会意，开始扯着嗓子叫道：“肃静，肃静。”

    要不说后来文艺复兴时期会涌现一些阉人歌手呢，在这个没有麦克风扬声器的年代，阉人的声音确实有常人不及的穿透力。

    见众人都安静下来了，李林认真组织了下语言说道：“大家的问题是在太多，我当朝作答不仅容易出纰漏，而且也太占用时间。这样吧，我把稻麦复耕的方法发在新一期的‘秦王旬报’上，大家看了以后还有疑问可以给我书信，我一一作答，如果相同问题较多，我就把回答刊在‘秦王旬报’上。”

    李林这一通话得到大多数人的认可，但又激起了另一部分人的摩拳擦掌。

    “好啊，这‘秦王旬报’果然是你这个小子弄的，不行，我们御史台怎么也得争上一争。”魏征心里盘算着各种计较，表面却不动声色，只给同为谏议大夫的王硅递去了一个眼神。

    长孙无忌眼睛微闭，显然也准备加入这场战局。

    此外房玄龄，杜如梅等也都注意到了报纸的重要性。

    但是与以往不同，这些人都没有第一时间站出来。

    因为第一个跳出来的人，在这场争夺战并没有优势可言，反而会得罪李林，若是以前得罪便也得罪了，但眼下李林已经证明了自己是一股不可忽视的政治力量，刚又立下如此泼天的功劳，便再没有人会因为这种没有利益的事情去得罪于他了。

    但聪明人不会干的事情，往往有二愣子代劳。

    兵部尚书侯君集，此刻便麻溜的跳了出来，充当了这个角色，“陛下，臣有本启奏。”

    李二高高坐在龙椅上，“讲。”

    ”臣认为这个“秦王旬报”私自刊载朝廷动议，且名犯忌讳，依臣之见应立刻停止发售。”

    “哦，是吗？但依朕之见这个“秦王旬报”并无什么不妥。门下省发出的旨意和承天门贴出的公告，本来就是要让各级官员和民众得知的，“秦王旬报”广而告之并无什么不妥。至于说名称犯讳，朕都不介意，你介意什么？”李二亮出了自己力保“秦王旬报”的立场。

    侯君集第一个上果然被碰了一鼻子灰。

    前车之鉴，历历在目。

    之后发言的人便不从废除“秦王旬报”这边入手，况且他们的本来目的也不是这个，只是想把报纸掌握在自己手中而已。

    “陛下，臣认为“秦王旬报”不必废黜。只是臣认为其刊载的内容应该由朝廷监督，以防被宵小利用，御史台本就有监测百官之职，因此臣斗胆建议，每期“秦王旬报”发售之前都应将原稿交于御史台审议之后，再行发放。”魏征重申了自己的态度。

    杜如晦心里冷笑一声，果然斗胆。

    于是也站出来说道：“陛下，臣不这么认为，门下省一直肩负审核圣旨，草拟各种政策的职责，对报纸的审查，显然门下省更佳。”

    魏征心想，果然，大家都不是傻瓜，报纸的审核权肯定会引起大家争抢。

    李林没想到这些人反应这么快，都看出了报纸的重要性。

    【果然不愧是名臣名相！】

    【一下就看出了媒体的重要性】

    【只不过若是审查权被他们某一方夺去】

    【恐怕就会成为政争的工具】

    【报纸的真正作用不该是如此】

    【报纸不仅有宣传政策，广而告之的作用】

    【而且还能增加民众的识字率】

    【再搭配我的活字印刷术，书籍会越来越普及】

    【读书写字的人会越来越多，教育便不再被这些世家垄断】

    【科举在此基础上才能破除世家对上升通道的把控】

    【这些世家的政治根基也就渐渐枯萎了】

    【再加上我提出的稻麦复耕制，经济重心会逐渐向南转移】

    【这无意中也挖了关陇世家的经济根基】

    李二听的心中大喜。

    挖的好啊！

    这些个世家一天天的不思报效国家，就想着自己的一亩三分地，时不时的还敢顶撞君王。

    但报纸无疑还是需要监管审查，于是李二转头问向李林，想要听听他的意见：“林儿这‘秦王旬报’是你办的，你说说你的意见吧。”

    李林深吸了一口气，接着朗声说道：“各位大人说的没错，报纸确实需要审查，但审查权握于某一部门甚至是某一人之手都不妥，因此我建议干脆由三省六部牵头组成一个审查会。”

