    再想想他住的这宅子，他还带着京城的口音，显然是从京都来的。这个人，出身应该非富即贵!

    京都来的贵公子，长得又丰神俊逸，英武之气与贵气交织。这样的年轻男子，周围邻居家那些小姐见了，哪有不春心萌动的？想来这段时间找各种借口上门来拜访的不计其数，他家这才大门紧闭，且不欢迎年轻姑娘上门。

    有了这个猜测，叶雅茗松了口气。

    不是跟她长得像的姐妹惹出来的麻烦就好。

    现代什么美男子她没见过？出身豪门，年少多金，偏还长得貌美如花，从小到大不知有多少人追求她，长得不好、家资不丰的根本就不好意思往她身前凑。

    饶是这样，她也没有一个看上眼的，年愈三十了还没结婚。

    在这对女子束缚极大的古代，如果非得成亲，她比较倾向于找个赘婿。这样她就是一家之主，不必被无能的男人在身份与经济上压上一头，受制于人。

    所以眼前这男子虽然不错，在她眼里也就是红粉骷髅罢了。

    松了一口气之余，她也觉得索然无味起来，对于拓展生意，留住这位优质顾客没兴趣了。

    她站了起来，淡淡道：“我们还要去别家收茶，如此就不打扰公子了，告辞。”

    叶鸿盛见她要走，赶紧站起来对陆观弈拱手道：“告辞。”

    陆观弈站起来回礼：“叶老爷稍等。”

    他指着桌上的绸缎道：“我买那些团茶价格极低，当不起二位送来的这么多上好绸缎。这绸缎我留下一半，其余的二位还是带回去吧。”

    他不知道那些发霉的团茶，叶家卖出去多少。如果多的话，照这样赔法，还真够叶家喝一壶的。

    叶雅茗看了叶鸿盛一眼，见他似乎想要说话，可嘴唇蠕动，愣是半天没说出什么来。

    再拖下去就冷场尴尬了。而且，有些事情还是说开比较好，免得这些顾客知道某些事情后对叶家产生不好的印象。

    她开口道：“多谢公子好意。只是我们茶坊出了纰漏被人下了套，这才卖出了那批茶。我祖父虽严惩了罪魁祸首，也打算回收这批茶，但给客人们还是带来了麻烦。那些绸缎是我们的赔礼，哪能再带回去。莫不是公子还怪罪我们茶坊，打算追究我们责任不成？”

    陆观弈算是知道为何这位叶老爷出来换茶，还要带上女儿了。这位叶老爷怕是不大擅长与人交际，而他的女儿，倒是口齿伶俐，人也聪明。

    她说这话，是想告诉他，这批茶不是集香坊有意卖出，而是被人下了套。现在他们拿高于几倍价值的绸缎来换，就是希望他们这些顾客不要再追究叶家的责任，有封口的意思。

    把事情解释清楚，倒比让人瞎猜的好。

    他自然无意与叶家为难。不收这些绸缎，叶家倒会多想。

    他拱手道：“那就多谢了。”

    “如果陆公子没有别的事，那我们就告辞了。”叶雅茗道。

    叶鸿盛对陆观弈作了一揖，转身出了门，叶雅茗跟在身后。

    安泰跟着送他们出去，一路上态度好了不少，再不复刚开始时隐隐的排斥。

    一行人走到门口，侍墨打开大门，门只开了一条缝呢，就听得一个年轻男子的声音从门外传来：“可是巧了，也省得我等门。”

    紧接着他又抱怨道：“我说你们主子也太爱清静了。偌大一个宅子，就不能多请几个下人吗？好歹派个人守在门后面吧？”

    这时门已开了，露出一张年轻男人的脸来。

    看到这人，叶雅茗不得不感慨这古代的俊男美女数量不少。叶家人都是好相貌就不说了，今天见这两位，容貌都极出众。

    眼前这人，身高估计也有一米八，一双桃花眼微微上挑，五官倒比刚才见到的陆观弈还要精致。不过陆观弈气质阳刚，眼前这位则偏向温文尔雅。

    走在她前面的叶鸿盛已经惊讶地叫起来了：“齐公子？”

    那位齐公子本来还惊讶陆府有客人，听得叶鸿盛叫他，他愣了一瞬，旋即叫道：“甘泉先生？”

    甘泉先生是茶人们对叶鸿盛的敬称，说他制出的茶犹比甘泉，人间至味。

    叶鸿盛笑了起来，拱手道：“正是在下。”

    “你这是……”齐公子疑惑问道，似是想起了什么，恍然大悟，“子默买了你家的茶！”语气极为肯定。

    叶鸿盛知道子默大概是刚才那位陆公子的字，笑道：“对对，那茶出了点纰漏，我跟小女过来给陆公子赔礼道歉。”

    看到叶鸿盛笑容十分轻松，言语上也没见遇着陌生人时的拘谨，叶雅茗不由好奇起来。

    以叶鸿盛茶痴的特性，这位齐公子定然是对茶比较有研究，并且在这方面得到了叶鸿盛认可的。否则，她这位有些社交障碍的便宜老爹不会是这么个态度。

    听到“小女”两个字，齐公子这才朝叶雅茗看来，脸上带着笑，目光友善清澈，还带着一丝好奇。

    他拱手见礼道：“在下齐霁，见过叶姑娘。”

    “齐公子。”叶雅茗回了一礼。

    叶鸿盛这才介绍道：“齐公子是知府齐大人家的三公子，甚是喜茶。去年我制得一款好茶，齐公子在集香楼上喝了，大赞，当时我俩曾有过一面之缘，相谈甚欢。”

    果然如此。

    “哈哈哈，确是如此。甘泉先生制出的茶，香味与茶味极为相和，不似别的茶，香料的味道遮盖了茶的味道，本末倒置，失其本真，果真不愧是甘泉先生。”齐霁笑道，“因为喜欢那款茶，我一口气买了二十箧。”

    他又问叶鸿盛：“甘泉先生近期可又制了什么好茶？”

    叶鸿盛摇头，不过想起叶雅茗制的桂花茶，他又点点头。

    “手艺有限，我没能制什么好茶。不过小女青出于蓝而胜于蓝，手艺更甚于我，这几日在捣鼓一款好茶。等过几日上市了，我必叫茶楼伙计送些过来给齐公子和陆公子尝尝。”

    齐霁满脸惊讶，定定地看了叶雅茗一眼，称赞道：“果然虎父无犬子。叶姑娘小小年纪，竟能制出得甘泉先生夸赞的茶，大才。在下对此茶真是万分期待。”

    他向叶鸿盛道：“那咱们可是说好了，等茶上市，先生定要让人送些予我们尝尝。”

