    沐安安接到周雅美电话的时候，有那么一瞬间疑惑。

    这老女人难道也想通了要来替她儿子求情？

    不过沐安安心里很清楚，按着周雅美的性子，这是不可能的。

    那么，周雅美在这个时候找她，到底想干什么？

    “墨夫人是个心思深沉的女人，她这么直接找上门来，一定不会是什么好事，我陪你一起去。”

    墨景辰一听说周雅美要见沐安安，心里就有些不安。

    他刚刚经历过一场撕心裂肺的变故，好不容易心情平复下来，周雅美这个时候又找上门来？

    沐安安看着明显情绪波动的墨景辰，伸手环住了他的腰，轻声道：“我们跟墨夫人之间可没有什么，说起来她儿子还欠我们一笔帐呢。”

    “她这么直接了当地约我见面，想必也不会搞那些杂七杂八的事情。”

    “你要是不放心，我就把岑凡和田湍带上，再加一个小五，好吗？”

    墨景辰虽然点了点头，但是他还是有些不太放心：“她要是敢有什么小动作，你第一时间给你的电话。”

    “好啦，不过就是去跟墨夫人见一面，又不是去闯刀山火海。”

    “不行，我还是感觉不太放心，我跟你一起去，不过，我不陪你进去，我在车里等你。”

    见墨景辰坚持，沐安安也拗不过，只好答应了让他一起。

    周雅美把沐安安约在了一家咖啡馆，但是她只是坐在那里，面前桌板上空空如也。

    很显然，她就是来找沐安安出气的，连跟她一起喝口水的打算都没有。

    沐安安直接带着岑凡和田湍进了那个雅座。

    一看到沐安安带着两个人一起进去，周雅美冷哼了一声。

    “沐安安，有些日子不见，你这排场倒是越来越大了。”

    “可惜啊，排场再大，那也不过是只凑巧被挂上枝头的野鸡而已，还真以为自己是凤凰了？”

    沐安安对于周雅美的讽刺挖苦丝毫不在意，她姿态优雅地在周雅美对面落座，然后不紧不慢地说道。

    “夫人大概是没有品尝过，什么叫做被深宠的滋味。”

    “也是，夫人跟墨家家主结合，不过是商业联姻，又有多少真感情在里头？就算是结了婚有了孩子，那也不过是利字当头。”

    周雅美的脸色一下子就变得很差：“沐安安，你到底在胡说八道些什么？”

    沐安安微微一笑：“但是我跟三爷就不同了，他就是喜欢这样无条件地宠着我，把我当小孩子看。其实吧，我也跟他说过不要这么紧张。”

    “只不过，外面总有些不长眼的人动不动地想要做出些不理智的举动来，三爷不放心，所以这才特意安排了。”

    沐安安说完，像是刚刚发现周雅美那张已经被气得铁青了的脸，摆出一副大度的架式。

    “夫人一定是听说了那件事情后，内心不安，所以才会特意来见我一面吧？”

    周雅美已经从最初的震惊中缓缓地回过神来，她瞪了沐安安一眼：“什么内心不安？你跟墨景辰把我儿子害成那样，还有理了？”

    沐安安很是吃惊：“夫人，难道你这次来，不是因为墨云逸派人绑架我，害得我差点出事这事儿来的吗？”

    “绑架？什么绑架？沐安安我告诉你，云逸因为你们，现在已经躺在了医院里，这个事情，你是不是要给我一个交待？”

    “墨云逸进医院了？”

    沐安安收敛起脸上的笑意，很是认真道：“哎呀，真是没有想到，墨少爷果然是个心思善良的人啊，这么快就为自己所做的事情感到羞愧了？”

    “他那个身体底子本来就不好，不过鉴于我们之间本来关系就不深，所以我有些话就只能让夫人代为转告了。”

    周雅美已经快被沐安安的这一席话给气得七窍生烟。

    听听，这姓沐说的到底是些什么乱七八糟的？

    “要不是你跟墨景辰两个人在他面前说了什么过火的话，云逸会成为现在这个样子吗？沐安安，不要以为你现在东拉西扯我就会放过你们！”

    “我的要求也不高，你出手，把我儿子医治好，我既往不咎。不然，我不会放过你们！”

    沐安安冷笑一声：“墨夫人，你怕是搞错了吧。”

    周雅美瞪着沐安安：“我搞错什么？是你们把云逸气成那样的，难道还想不认帐？”

    “墨夫人，麻烦你以后打算找人算帐之前，先把因果搞搞清楚。”

    “我们一家子好好地在滑雪场游玩，墨云逸脑子被门夹了居然派了人假装劫匪把我劫走，结果半道上被一伙真正对我有歹心的人再度劫走。”

    “要不是我家三爷带着人来得及时，我现在还能不能好好地坐在这里跟你说这些还是个未知数。”

    周雅美脸上的惊愕之意，就算是她想掩饰都掩饰不了。

    沐安安很不客气道：“怎么，夫人不相信？墨云逸既然敢做出这种不带脑子的事情，自然得承担起应负的责任。”

    “我们还没对他怎么样呢，他自己病倒了跟我们有什么关系？”

    沐安安说完，就慢慢起身：“本来还以为夫人这么着急地把我叫出来，是想赔礼道歉，谁知道……”

    看到沐安安准备离开，周雅美脑子一抽，竟然直接伸出手去扯住了她的胳膊。

    “沐安安，我知道今天这事儿里面有误会，我跟你道歉，但是你能不能再出手一次救救云逸？他，他现在已经再度昏迷，我，我真的不知道该怎么办了。”

    沐安安冷冷地从周雅美的手心里抽出自己的胳膊，道：“夫人，当初我出手医治墨云逸的时候就已经说过，我只出手一次。”

    “所以，这次他的身体又出状况，我奉劝你还是赶紧找各专家进行会诊，万一错过了最佳的治疗时机，可就不好了。”

    “沐安安，只要你开个价，多少钱我都愿意给。”周雅美急急道。

    “墨夫人，我想你搞错了，除非必要，我已经不再出诊，所以，你还是另请高明吧。”

    “沐安安，你见死不救，还当什么神医？”周雅美气急败坏地嘶吼。

    沐安安笑了：“是啊，所以我早就不是医生了。”

    周雅美还想说些什么，就听到自己的手机铃声急促地响了起来。

    “夫人，少爷的情况不太好，你还是赶紧回来看看吧！”

