
“BOSS，加州理工今天又有两架新型战斗无人机交付。”

“OK，让卡尔去训练场试飞一下，没问题的话就付款，另外，顺便再订十二架自爆型无人机。”

“汉克对于反器材狙击枪有点玩腻了，想再搞点大家伙，这是他的经费申请。”

“这种东西不用给我看，只要不超过五万美金，直接把钱给他，让他去找奥洛夫看货就行，他那边总能给出最实惠的价格。”

“另外，你向军方租的两辆装甲车已经到了，要不要去看一下？”

“不用，不过你给他们开单据的时候要注明是六辆，而不是两辆，然后把两辆车开到托雷托的修车厂，让他用两辆车的零件拼出来，六辆车的残骸，并告诉军方，这是武器实验坏掉的。

相信我，他们不仅不会找我们赔偿，甚至还会感激我们。”

……

罗恩一回到公司，奥迪就开始汇报起工作各项工作情况，顺便还给他端了一杯咖啡。

反正罗恩手里的部门经费多的花不完，只要手下们提的不是太过分的要求，他都会一一给予满足。

毕竟手下们提升战斗力收益最大的还是他自己。

“还有没有其他事了？如果没有的话，我想我需要稍微休息一下。”罗恩从办公桌底下拿出枕头，手在椅子上一抠，马上变成一张躺椅。

众所周知，罗恩的夜生活一向比较丰富，所以白天在办公室补觉是家常便饭。

“好吧，还有最后一件事情，”安迪从一摞档案中拿出最后一件：“FBI和CIA打算在墨西哥边境交割一名重要证人，希望你能一起去保护这名证人的安全。”

安迪把文件放在桌子上：“有消息称，已经有人向多家杀手组织发布了这个证人的人头悬赏。”

罗恩好奇的拿起文件：“这是什么重要证人？他该不会刚好掌握了墨西哥持有大规模杀伤性武器的证据吧？”

“据可靠消息说，他是基地组织成员掌握了**藏身的情报。”

“这就难怪CIA对这个认证这么上心了。”罗恩了然。

自从911事件以来，**一直是美国的心腹大患，他所领衔的恐怖组织也是美军的主要打击目标。

但**毕竟是曾经在美国受训过的精英人才，对美军的行事作风太过于熟悉，以至于哪怕911事件过去这么久，美军还是没能把本**缉捕归案。

“好吧，休息这么久，也许是时候出去溜达一下了，告诉他们这个任务，我接下了，什么时候出发？”

“明天。”

……

美墨边镜，黄沙漫天的无人荒漠，罗恩正在军队的保护下穿越这片无人区，这次行动只带了亚瑟一个人参加。

因为汉克太胖，车里挤不下，卡尔要上补习班，去补一补他那该死的学习成绩，而吉泽尔的加入遭到卡尔的强烈反对。

因为小卡尔敏锐地察觉到，这女人会是姐姐的强力竞争对手，她连手上戴的戒指都和姐姐的一模一样！

可怜的孩子，如果他知道还有另外五个女人也戴着一模一样戒指的话，会不会疯掉。

“亚瑟，如果你是杀手的话，会选择什么时机对我们的车队下手？”罗恩问起这位前精英杀手的经验。

亚瑟沉默了一下，回答道：“当然是一会儿交接的时候。”

“哈哈，这绝不可能，”开车的大兵回过头：“那个时候会有另一个车队过来接应，两个车队加在一起，会有更多的人，我打赌，伙计，你如果去当杀手的话，一定会第一次任务中就把命送掉。”

呵呵，这个傻大兵。

罗恩真想知道，如果他知道坐在他身后的，正是曾经在杀手圈令人闻风丧胆的“机械师”的话，会露出什么表情。

那一定很有趣。

“为什么要选择这个时机？”罗恩问道。

“正如这位士兵先生所说，那个时候是你们人手最足的时候，谁也想不到我会在这个时间点发动攻击，”

亚瑟聊起专业话题，马上打开了话匣子：“而我并不是要和你们缠斗，我占有先机优势，并且隐藏在暗处，可能由于你们千疮百孔的情报系统，我连你们的交接地点都知道。”

“这个时候，我只要在交接地点提前埋好地雷，然后远远地藏起来，等爆炸后再补上一发火箭弹，就你上次弄来的单兵云爆弹就不错，只需要一击，我就可以完成我的工作，然后骑摩托车到火车道边，像偷渡客那样扒火车回到米国。”

罗恩在脑中按亚瑟的思路过了一遍，顿时汗毛直立。

真要按他这么搞一下，罗恩几乎没有生还的可能！

“停车！”罗恩用力拍打着驾驶员座位大叫道。

首车停下，整个车队行动戛然而止，刚嘲笑过亚瑟的大兵回过头：“什么事？长官。”

“刚才我手下的话你没有听到吗？立刻让你的人去前面侦察一下，快去。”罗恩命令道，他是这支运送小队的绝对长官。

“可是……”

大兵刚刚开口，就马上被罗恩打断：“我的命令不想重复第二次，如果有，我只会重复给死人，明白吗？”

“好的，我这就安提排。”大兵下车，后面负责押运的士兵都是他的下属，罗恩分明听到他下车的时候还是嘀咕一下“太过小心”“根本没必要”“特工太胆小”一类的废话。

反正不过是临时搭档干活，罗恩并没有计较，只要对方能从命令好好侦察就行。

远处土丘上，一个身材性感火辣的大嘴女人放下望远镜：“FXXK！他们在搞什么名堂。”

她正是此次行动中来进行刺杀的杀手，本来她布置好地雷，以为一切都板上钉钉的时候，没想到居然会出现这样的变故。

然而一波未平，一波又起，那边运输车队的人员还没到她的地雷阵地，另一辆全地形车也来到附近。

起初，她以为那可能是误闯进来的平民，直到她通过望远镜看见对方从车里拿出来的毒刺火箭筒才反应过来，这也是一个杀手！

并且和她执行的是同一个目标。

小小的一处荒漠地带，一时间集齐了两个杀手，一个前杀手，一名IRS特工，一队精英士兵，战斗一触即发。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="69228358"  chaptername="第196章  押送和杀手（求票求订阅啊">加入书签</a>
</div>
