    

    虚空之中，罗元杰等人皆是冷冷地看向林陨，眼中尽是杀机。

    “在场的各位，都想杀我是吗？”

    感受到这些人冰冷的视线，林陨不慌不忙，反而轻笑道：“我林某何德何能，能够得到各位的青睐呢？”

    “他的命，是我的。”

    不知何时赶到的明轩，不容置疑地道：“谁敢跟我抢，我跟他没完。”

    “不，他的命是本皇子的。”

    闻言，姜天坤眉头微皱。

    他还需要将林陨的尸体带回去向威远亲王交代，而且必须得是他亲手替南阳郡主报仇雪恨，否则他很难去成功地拉拢到威远亲王。

    “你要跟我抢？”

    明轩神色微寒，蓦然看向了姜天坤：“不要以为你是皇子，就可以跟我抢。在这个地方，强者为尊，你不如我就得安稳地待着！”

    “我不如你？”

    下一刻，姜天坤冷哼道：“明轩，你是想与我做过一场是吗？”

    “咯咯，这个臭男人方才侮辱奴家。”

    穆雨忽然笑道：“奴家得把他带走，好好地折磨一番才行。诸位哥哥们，不如还是将他让给我吧。作为报答，奴家愿意陪你们共度一夜春宵。”

    此话一出，众人皆是露出了鄙夷之色。

    陪你共度春宵？那除非是不想活了！

    谁人不知道你罗刹谷的弟子皆是采阳补阴的狠角色，那一身的修为指不定都会被你给吸去！只有傻子才会答应这种要求。

    “诸位，请给我罗阀一个面子。林陨此人罪恶滔天，我得将他的尸体带回去交差。”

    罗元杰道。

    “你说带就带？难道你有本事打得过我们所有人吗？”

    天魔门的魏贤阴测测地笑道。

    “这……”

    这些人一而再再而三的争执，看得无嗔都快傻眼了，敢情只有林陨的命是重要的，他无嗔就不需要理会了呗？他一个太初寺的弟子就这么没有存在感吗？

    好歹我跟你们一样都是道台境的顶尖势力弟子吧？

    能不能尊重一下贫僧？

    事情竟是朝着众人无法预料的方向发展了起来，在场众人哪个不是心高气傲之辈，而且个个都跟林陨有仇，想要亲手杀了林陨，甚至要将后者的尸体带走。

    可正因如此，众人反而产生了争执，究竟由谁来杀林陨？

    若是在场有一人的实力能够冠绝全场，压得所有人都不敢反驳的话，那这事情也就没有了所谓的争执。可事实上却是，在场的所有人实力都相差无几，一个个都在心怀顾忌。

    “哈哈哈！”

    看出了这里面的门门道道，林陨忍不住放声大笑道：“想不到我林某的性命还挺值钱的？居然能够让你们这些来自顶尖势力的人如此争夺？”

    “要不这样吧？你们在这里打上一架，谁赢了谁就能杀我？”

    林陨讥讽道。

    “将死之人，谁给了你说话的权利？”

    罗元杰淡淡道。

    只见他随手一摆，一道凌厉无比的真元便是朝着林陨所在的位置打去。值得一提的是，他打的是林陨的天灵盖，如果打中了的话，林陨很可能当场毙命！

    最令人意外的是，林陨竟是丝毫没有躲闪的意思，就这么冷笑地站在原地。

    咻！

    果不其然，一道剑光划过虚空，直接将那道真元给击碎了！

    罗元杰眉头微皱，不悦地看向了发出剑光的明轩：“明轩，你这是什么意思？难道你要放任他就这么肆意地侮辱我们吗？”

    “什么意思？这话不应该是由我来说的吗？”

    明轩冷笑道：“我说过，他的命是我的。除我以外，谁都不能杀他！别以为我不知道你心里在想什么，最好收起你那些没用的花招！”

    “大师，我好像没这么快死了？”

    见状，林陨忍不住看向了身旁的无嗔，轻松笑道：“这伙白痴为了抢我的人头，好像随时都可能打起来的样子？要不这样吧，你先离开这里，反正他们要杀的人是我一个而已，跟你没什么关系。”

    “这……可以吗？”

    闻言，无嗔有些艰难地吞咽了一口口水，小心谨慎地看着空中的众人。

    果不其然，正如林陨所说，这些人好像真的对他一点兴趣都没有？于是他尝试性地朝外迈出了一小步，就只有一小步而已！

    咦？没反应！

    那就一大步，两大步……还是没反应！

    还等什么？直接溜了！

    “林兄，明年的今天我一定会给你烧大把纸钱的！”

    在逃跑的过程中，无嗔还留下了这么一句让林陨哭笑不得的话。不过这件事说白了其实跟无嗔也没有太大的关系，如果硬要扯关系的话，那就是林陨在杀南阳郡主的时候无嗔是一个帮凶。

    姜天坤或许未必会放过无嗔，但他此时显然没有这个兴趣去理会无嗔。十个无嗔的人头，都顶不上林陨一个人头重要。

    一个无嗔而已，只要他不离开荒域，姜天坤随时都能去擒杀他。

    这也是姜天坤没有立刻去追杀无嗔的原因。

    当务之急，还是得杀林陨！

    “诸位，我看我们现在就算再怎么争，也是争不出一个结果的。”

    罗元杰忽然道：“不如这样，我们几人打一个赌。如果谁能获得这场试炼的最终胜利，那这林陨的性命交给那人处置。在此之前，先废了这小子的修为，省得再生枝节。”

    “不愧是罗阀的公子，这个主意真是不错。”

    闻言，穆雨娇笑道：“既然如此，那就让奴家来负责吸干他的修为吧。上好的小男人，可不能就这么浪费了呢！”

    说话之间，她甚至还贪婪地舔了舔舌头，凭她的经验自然能够看得出林陨还是童子之身。

    对于她们罗刹谷的女人而言，童子之身可是最好的补品了！

    “不可。”

    谁知下一刻，魏贤却是阴笑道：“若是让这个贱女人动手，恐怕这小子的命都要被吸没了。公平起见，还是让我来吧。我会负责废了他的修为和手脚筋，让他尝尽世间酷刑后再死。”

    “魔门中人，果然残忍。”

    姜天坤冷笑道。

    “我来废掉他的修为，若是有谁不服，大可与我一战。”

    就在这时，明轩直接说道。

    他的声音中充满了不容置疑的语气，如果谁要是再敢有异议的话，他肯定会直接出手的。他虽然同意接受罗元杰的建议，却并不代表他已经妥协了。

    顷刻间，众人一下子就没了声音，显然都是默认了。

    的确，由明轩动手的话，反而是最可靠的。魏贤和穆雨这两个魔门中人信任不得，而罗元杰和姜天坤二人又抢着要拿走林陨的尸体，想来想去也只有明轩最为合适了。因为明轩杀林陨的原因，无非是为了圆满自己在剑道意境上的无敌之心。说的简单一点，他们两个之间根本就没有什么太大的仇怨。

    “你们终于商讨完了？”

    林陨笑眯眯地道：“我还以为你们最起码也得商量十天半个月呢！毕竟，以你们的脑子，商量这么困难的事情还是比较辛苦的。”

    这就是赤裸裸的嘲讽了。

    “都快要死了，还敢大言不惭？”

    明轩冷冷道。

    锵！

    下一刻，明轩剑指刺出，其目标便是林陨的手脚筋！他只要先行废了后者的经脉，然后打碎丹田，那林陨的修为自然就这么废了。

    “想杀就杀？你们真当我是软柿子了？”

    谁知就在这时，林陨竟是陡然暴起，七柄玄器长剑应声而出！

    山海印疯狂凝结！

    他的双眼充满了血红色的疯狂，这时众人才注意到，他身上的伤势居然已经恢复了一些，体表的皮肤已经恢复完全，虽然体内的脏器和骨肉并未恢复，但勉强看上去已经算是一个正常人了。

    最重要的是，林陨利用能量转换能力兑换来的真元之力源源不绝，就算他今天真的注定要死在这里，他也会在临死之前咬下对方的一口肉！

    想杀我，必须得做好被反咬一口的心理准备！

    “还想抵抗？”

    姜天坤等人冷冷笑着，一人随手弹指，林陨所御使的七把长剑和山海印竟是轰然破碎！连同那柄林陨用了数日的青云剑，也一起被折断了！

    五位道台境巅峰的强者同时出手，任是林陨倾尽所有，也不可能反抗得了！

    “无冥魔戒！”

    不甘的林陨只能用出最后的底牌，除了明轩以外的几人皆是中招，他下意识地想要逃离此地，可明轩却是冷哼一声，上百道剑光瞬间拦住了林陨的退路！

    上天无路，入地无门！

    林陨彻底绝望了。

    “看来只能到这里了……”

    林陨轻叹道。

    他最大的遗憾就是没能在死之前见上秦雨瞳一面，好歹是自己的媳妇，却连洞房都没有经历过。

    真乃是人生一大憾事啊！

    嗤。

    谁知就在这时，一道轻响蓦然传来，听起来像是某个人跌倒的声音。众人不约而同地看向声源位置，那里竟是不知何时凭空冒出了一个浑身污垢的老头子，他赤着双脚，嘴边还有着哈喇子，手里的酒葫芦脏的不像话，他却是毫不嫌弃地将酒水倒在嘴巴里。

    可喝进去的酒水，一大半都从破碎的门牙缝里流出来了。

    这显然是一个疯老头子。

    “徒儿！师父可找到你了！”

    疯老头眼前一亮，像是发现了什么令人惊喜的事物一样，竟是连跑带摔地往这里赶来。而他奔跑的那个方向，居然正是林陨所在的位置！

