    李盛办的城西书院，并不仅仅是书院。

    大唐其他的地方，也并非没有同样的教育机构。

    但城西书院，既然是李盛所创办，自然和其他书院都有不同之处。

    第一条，很简单……

    首先，进书院需要军训。

    这条规则，起初许多教师都是不解。

    比如房萱儿，乃至魏紫钰……

    在她们看来，书院是读书的地方，是清净之地，军事训练终究是粗鄙了些……

    不管怎么说，在古代的神州，那读书人的地位肯定是要高于其他人的。

    但李盛直接置若罔闻，我行我素。

    都给我训！都给我练！

    队列训练，拉弓训练，马术训练，投掷训练，挖掘训练。

    一共五个科目。

    看上去似乎有些多，而且……李盛安排的军训时间也不少。

    全程起码一个月开外。

    不要求生员拉弓骑马都玩出花来，但动作必须给我练的纯熟了。

    不达标者，管你家里什么来历，一律刷下去滚蛋。

    为此，城西书院之中，自然少不得新晋生员被练的哭爹喊娘的惨叫声。

    这也进一步引起了无数生员本身，

    以及各种渠道招募来的教师们，

    乃至于这些生员背后的家长，有朝中高官，有世家豪族，有市井百姓，贫寒之家……的共同抱怨。

    毕竟有的生员抱怨的真是不无道理。

    我踏马家里根本就没钱，也买不起马匹，你非得让我学骑马，这不是闹呢吗。

    一辈子都用不上的技艺学来作甚？

    不过总之在李盛的个人威望和不容置疑的校长意志之下，这个规则还是推行了下去。

    骆宾王对于军训这件事，自然也不陌生，甚至因为出身寒微，训练还特别刻苦，最后还得了个优胜。

    不过此时他属实不知道李盛向干什么。

    李盛这一问话，骆宾王本能的问道，“校长，这是要……”

    “你以为呢？禁军有禁军的练兵之法，老师有老师的练兵之法。先锋军人手不够，这不得连夜训练一番？”

    李盛这么一说，骆宾王顿时明白了。

    脑海里简直是翻江倒海。

    原来……

    原来……

    原来校长让所有士子，入学之时统统要严格军训。

    竟然……竟然还有这等深意？！

    这特么的……简直高瞻远瞩到离谱啊！

    骆宾王简直忍不住了，当场就对着李盛长长一揖：“校长深谋远虑至此，请受学生一拜！”

    “行了行了，你文科好，就去忙登记，我现在需要你几个同窗帮我带兵……”

    李盛话音未落，骆宾王立刻梗着脖子，脸色涨红了。

    “校长，学生已经发誓，此生告别诗书投笔从戎。不让学生上疆场，恕难从命！”

    李盛：……

    小老弟，你这样……我很难绷得住啊……

    直接无语了。

    李盛一时间有些紧张。

    该不会因为自己的决定……这大唐从此要少个一代文豪吧……

    不过作为现代人，李盛还是支持别人的自由决定。

    骆宾王以为李盛会训斥自己，梗着红脖子就要争辩，不过接着李盛却是直接说道……

    “很好……那就去吧。”

    “校长，学生……”

    “我知道，你在这等着，今晚开始紧急训练，你去将书院军训的内容整理一份大纲出来。”

    “另外，你这几个同窗，我要和他们说一下，这次招兵也不是什么人都招，马术和……有一定硬性要求，另外……”

    招兵事宜很快如火如荼的开始了。

    原本陷入彻底绝望的长安百姓，这一下仿佛点燃了的炸药，爆破般的人潮洪流，从长安，乃至于长安附近数个州郡，向着城中的招兵点疯狂聚集！

    这一幕，让马周整个人都觉得有些恍惚。

    尼玛，武德这么丰沛，这特么都堪比胡人了。

    不，怕是胡人都没有这么凶狠敢战吧？

    忙碌之中，马周隐约想起了史书上的情形。

    这一幕……

    是不是发生在曾经的秦汉来着？

    可是如今的汉人却变成了这幅鸟样……

    可是如今的汉人，却在圣帅几句话之后，重回问战而喜之境。

    这特么的……

    这不就是传说中的微言而大义？

    这特么不就是圣贤转世吗？

    马周暗暗吐槽，玛德，校长这儒圣外号果然不是白叫的……

    这不完爆大唐各路念经大儒？

    妖孽，妖孽啊……

    ……

    当晚。

    城西郊外。

    乱哄哄的人群，人声鼎沸。

    李盛站在荒野之中，静静看着面前集结起来的士子们，还有各路通弓马之术的青年。

    默默不语，目光沉敛。

    身边的秦若婵见状，简直快要急晕了。

    “公子，这群人能行吗？这里面好多人就是书院的生员啊，他们一群读书人，怎么可能会打仗？？？”

    “我们还是尽快筹备羽林军……”

    “你闭嘴。”

    李盛淡淡说道，接着转头瞟了一眼懵逼的秦若婵。

    “我告诉你，这次出征的主力，并非羽林军，还就是这群书院的生员。”

    秦若婵傻了，这不是儿戏？

    书院的那群生员别人不知道，自己还不知道。

    虽然自己没有主持书院的“军训”，都是李盛在操办。

    但自己带着百十个金吾卫，在书院附近暗中护卫李盛，对于那军训是什么状况，多少还是有点了解的。

    别说是负重行军了，便是骑个马都有哭爹喊娘的。

    毕竟是读书人，难免娇弱，怎么可能作为大军出征？

    更不用说是作为主力了，这完全扯淡啊。

    不过就在此时……

    忽然间，李盛从怀中取出一物。

    那是一截手指粗细的竹筒，中间有开孔，仿佛一根短短的笛子。

    秦若婵一怔，心说李盛难道要效法诸葛武侯，用音乐打仗……

    诸葛亮用琴声退敌，他用笛声把一群娇弱的读书人，变成虎狼之师？？

    这……

    这岂止是儿戏？

    这特么简直就是儿戏中的儿戏！

    儿戏他妈给儿戏开门，儿戏到家了好不好！

    荒唐啊！

    但秦若婵还未来得及再劝一劝李盛，接着……

    就见李盛将手指大小的笛子，放到了口中，接着……

    滴——————————

    一声清冽高昂，仿佛玄鸟出世般的清脆笛音，猛然在夜空中震荡起来。

    下一刻，闹哄哄的人群瞬间静了下来。

