
“烧的更大一些啊！”乔环手里的动作顿了一顿，继续添水，“烧到陛下就不好了。”

“相爷放心，我知道分寸的。”卫瑶卿又道。

“我相信你知道分寸的，但老夫年纪大了，这般大风大浪怕是惊不起啊！”乔环继续逗着鹦鹉。

乔相的意思，她怎么会不明白？最近她连续的动作到底是让相爷有些踌躇了。乔相愿意关照小辈是一回事，但对于乔相来说，长安城闹起来绝非他所愿。她是做不了相爷那样的大爱，她就是个小气的女子。

不过没关系，卫瑶卿笑了笑，转了话题，“阴阳司的小天师李淳鱼死的那天晚上，程相在升平楼会客。”

乔环脸上没有太大的神色变化，似是也知道这些事情。

“相爷知道程相会的是谁么？”

“江湖人士，内家功夫的高手吧！”乔环停下手里的动作看着她，“你知道？”

“东浅公子，不仅是一个江湖高手，更是一个精通阴阳十三科的高手，近些年在江湖上很有名气。一手通转阴阳的绝学，少有人能与他比肩。”

乔环沉默了片刻：“你是说，李淳鱼的死跟程厉胜有关，可我听说此事跟杨公有关。”

“说出这些话的是扁问，不过是一出戏罢了。”卫瑶卿道，“杀掉李淳鱼的极有可能是程相的人，眼下阴阳司有空缺，以东浅公子的手段，再加上程厉胜李修缘等人从中作梗，要在阴阳司里安插一个东浅公子这样的人，那才叫真正的危矣。”

乔环眉头紧皱，明显已然意动了。

卫瑶卿喝着茶，看着乔环。现在睁眼说瞎话的本事是越来越厉害了，继续说下去，她连自己都快要信了。

“是如此么？不是那等江湖人氏都不愿涉足朝堂么？”乔环却在皱眉，“这个东浅公子偏偏想要涉足朝堂？”

“人总有贪念的，江湖名头已经够响了，剩下的便是权利，于东浅公子来讲，缺的就是权利。”卫瑶卿道，“相爷，你觉得呢？”

“此话倒也有理，只是，这东浅公子当真这般厉害？”

“相爷可以去打听打听，程厉胜会见东浅公子总能打听出来的，不然他要会见一个阴阳十三科的高手作甚？”

“听说程厉胜近些时日不太顺，有江湖人士去程府捣乱，险些出了事，这才寻了江湖高手来帮忙。”乔环道。

“如果是怕江湖人士捣乱的话，普通的高手便可以了，为何要寻东浅公子这等人？相爷，其实您早就猜到了，不是么？”面前的少女神情从容镇定。

乔环的手却顿了一顿：他还真没想到这一点，会不会是这丫头想多了？但细细深究，好似又确实没什么问题。

女孩子也不催他，只默默地坐在一旁等着，晃着手里的花茶。

许久之后，才听乔环叹了口气：“高句丽上供了十个美人，驸马应当很有兴趣。近些时日，临阳长公主得了一对双生美少年，喜欢的紧。那两个美少年原来是从龙阳馆出来的小倌，便是扮作女子都比一般的女子更胜一筹，听说于床地之事上很有几分手段。”

“小女知晓了，多谢相爷。”

“此事就只能牵扯到长公主跟陈家，不能牵扯到陛下身上，可知晓了？”

女孩子点头，笑容乖巧而温和：“放心吧，相爷。便是陛下想掺和此事，小女若是在场，也定会劝阻的。”

这话似乎没什么问题，乔环点了点头。

待得送走少女之后，乔环起身，吩咐身边人，“把鹦鹉拿走，我看会儿书。”

待得身边人离开之后，乔环伸手覆上了桌上的笔洗，微微转动，一阵轻微的响声之后，身后的书架移开，一间密室出现在眼前。

乔环深吸了一口气，走入密室之内。

走到尽头，看到那坐着的二人时，叹了口气：“裴先生，黄石先生，久等了，有个后生前来拜访，耽搁了些时间。”

“无妨。”裴宗之说道，转眼看向黄石先生。

没了往日吊儿郎当的模样，黄石先生正襟危坐在那里，开口：“某会在这里逗留一些时日，收几个弟子，那个孩子我也会收的，乔相你便请皇陵的杨公放心吧！”

这模样，一身儒袍在身，带着儒帽，眉目并不如何出色，却神态谦和，有了几分名士之态。

“那多谢了。”乔环叹了口气，看向裴宗之：“一直未曾找到机会与你单独聊聊，天光大师他老人家还好吧！”

“师尊身体很好。”

“那就好，那就好，大师无事是我大楚百姓之福啊！”乔环感慨了两声，忽地似是想到了什么一般，问裴宗之：“裴先生，且容我打听一事。”

“乔相请说。”

“江湖上东浅公子这号人物是个什么样的人。”

“一个精通阴阳十三科的高手，十三科中寰转阴阳是他最拿手的一科，很是厉害，近年来声名鹊起，是个难得的天才。”裴宗之看着地面，神色漠然，如背书一般脱口而出。

“近年来声名鹊起么？”乔环沉默了许久之后，脸上神色几经变幻，最终还是向裴宗之道谢，“多谢裴先生。”

“无妨。”

“有先生在，乔环自然不必担心陛下安危的。”乔环脸上的笑容多了几分真切。

“无妨。”

……

从乔环那里出来，黄石先生松了口气：“她连自己人都骗，谎话不眨眼，就是个骗人精。”

“你为何不去戳穿她？”裴宗之走到一旁的小摊上，饶有兴致的看着这些街边的小食。

“瞧她一个人怪可怜的，而且也没有弄出什么大乱子，就干脆睁一只眼闭一只眼算了。”黄石先生说着走了过去。

裴宗之没有理会他。

……

高阁庭院，长安楼阁。

王老太爷站在王家最高的四层楼阁之上，俯瞰眼下所能见到的一切。

房舍错落有致回廊串联四通八达，黑瓦屋顶，依稀可见黄天道的方向行人来往交错，一片繁华。

这就是长安啊，天子脚下，繁华京师，四海升平，百姓安居乐业。长安长安，是个好名字。长安的府尹叫何太平，太平长安，好兆头啊！

年纪越大，除了听戏之外，他越发的喜欢站在这高层阁楼之上，俯视长安城的人流来往穿行。年轻时候的阴谋阳谋在此尽数不见了踪影，年纪越大，人也越和善了，待小辈也越发的宽厚了。大抵是年纪大了，心力交瘁了？王翰之哂笑，转头看向不远处两座同样的高层阁楼。

一座是博陵崔氏的阁楼，一座是会稽谢氏的阁楼。这是大楚建立之初，太宗皇帝特赦建立的阁楼，长安城中，除了崔、王、谢三家，没有私宅的阁楼可以建到四层以上，这也代表了崔王谢三家世族在大楚将继续传承下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043288"  chaptername="第一百七十四章  骗人（月票420+）">加入书签</a>
</div>
