    这件事情来找郑山也差不多是必要的，毕竟郑山和一些高校的关系还是十分不错的。

    再加上郑山现在的地位，事情要是由郑山开口，会容易很多，阻力也会小很多。

    “还有其他的事情吗？”郑山笑着问道。

    白艺想了想道：“另外就是溪水超市下面的产业链问题，现在我发现一些工厂出现了不少问题，但我发现这些问题虽然发现了，却不是很好管理。”

    “我们总公司这边对于这些工厂的事情也不是很懂，而且要是直接插手管理，似乎也不是很好。”

    白艺说完之后，看向郑山，带着一些期待，她确实是被这个问题给困扰了不少时间。

    自从白艺开始大规模的进行产业链的扩张之后，这样的事情就是必然发生的。

    只是一开始的时候，这样带来的好处，完全掩盖住了这些弊端。

    现在等一切都开始平稳下来之后，白艺才真正的发现这些问题所在。

    溪水超市旗下的工厂太多了，首先就是自营品牌的工厂，其次就是一些代工产品的工厂。

    这些管理起来，都不是那么的方便。

    郑山闻言笑道：“这就要你们自己找出合理的管理方案了，我这边也没什么好的建议，不过如果这些工厂在产品安全问题上出现了差错，可以直接一棍子打死，不需要多考虑其他的。”

    郑山只是给出了一个底线，其余的就让白艺她们自己考虑去，郑山也没什么太好的办法。

    ..............

    等到白艺两人离开，郑山又处理了一些事情之后，就来到了学校这边。

    他先是找到了颜青青，此时颜青青还在实验室里面。

    “我去找一下王院长，你要是忙完了，就先等我一下。”郑山道。

    王副院长已经升职了，变成了王院长。

    其实本来早就应该升值的，只是一些原因耽误了，拖到了今年才正式确定下来。

    “你忙你的，不用管我。”颜青青此时有些忙，随口说道。

    郑山找到了王院长，也是直入主题，将事情说了一下。

    “这件事情对于学校和学生以及企业来说，都是好事，给学生更多的选择，而且我也不认为溪水超市，或者青山公司会比其他单位以及外企差。”郑山说道。

    王院长有些头疼的揉了揉脑壳，这个家伙每次过来，就知道不是什么好事。

    “你说的确实是有道理，但有些事情不是这么算的，算了，我帮你问问吧。”王院长叹息道。

    “我就知道这件事情难不倒您，我在这边就先谢谢你了。”郑山道。

    王院长连忙打断道：“什么就难不倒我了？我说的是帮你先问问，不是应下来了，我可没这个本事。”

    “另外你说服的可不仅是我，还有其他人，而且光是我们一个学校就行了吗？”

    郑山笑道：“我是这么想的，到时候这些公司如果从学校招聘一定数量的学生，就会和学校合作进行一些研究，经费当然是公司来出。”

    “比如之后的电信集团，虽然说现在已经有了移动通讯研究所，但里面也不是什么项目都要亲自研究的。”

    “像是一些小的项目，完全可以对外进行外包。”

    郑山这么一说，王院长顿时也不头疼了。

    “你说的是真的？”这可是大好事啊，要知道现在那个学校不缺研究经费？

    就是他们北大，也是非常缺的。

    “当然，毕竟我们要的是合作双赢吗。”郑山肯定的说道。

    郑山虽然说每年都给一些大学进行捐款，但那些捐款大部分都是他个人的捐款。

    现在郑山的个人捐款基本上都是给那些贫困生以及优秀学子的。

    “既然你都这么说了，那么我现在就可以代表我们学院答应下来。”王院长直接道。

    郑山没想到他这么果断，一时间居然有些愣住了。

    “您就不和其他领导商量一下？”郑山诧异的说道。

    王院长露出狡猾的笑容道：“当然要商量，不过最终的结果不会改变，而且既然是你提出来的，那么就等于说没有了上面的压力，我有什么不敢答应的？”

    这话听得郑山有些哭笑不得，“您这是早就在这等着我了是吧？”

    确实，郑山和其他人不一样，这件事情郑山提出来，上面的压力就等于说没有了。

    对于郑山这个人，王院长虽然知道的并不是特别清楚，但也明白，上面对郑山极其重视。

    这样的要求也不是很过分，而且就和郑山说的那样，这是双赢，不，是三赢。

    学校，学生以及企业三方面都各取所需。

    “这是你自己提出来的，可不是我逼着你给的。”王院长笑呵呵的说道。

    他这说的是合作研究的事情。

    “放心，不会反悔的。”郑山道。

    事情在王院长这边也就定下来了，至于其他学校，郑山准备这两天先去看看，之后再说其他的。

    即便是一些学校不同意，那也无关紧要，实在不行，再等几年，自然而然的就打开局面了。

    “走了，我去接媳妇儿下班。”郑山起身道。

    来到颜青青这边，颜青青正好收拾完东西，两人随即一起回家。

    接下来几天时间，郑山一直都在各个学校跑，大部分的学校都十分的给郑山面子，也没有什么过分的要求。

    反正大家各取所需徐。

    郑山只是敲定大体的方向，至于具体的，自然用不到他这个大老板亲自谈了。

    等忙的差不多了，郑山一家开始准备回老家的时候，郑伟民他们又来了。

    “这次我们准备将房子定下来，到时候一起回去，等来年再一起过来，将户口什么的，都给办理了。”郑伟民说道。

    “要不要将孩子上学的事情也办了？”郑山问道。

    这对郑山来说只是小事而已。

    “暂时不用了，孩子还小，我们商量了一下，准备等孩子大一些，差不多上初中高中的时候，到时候再让他们过来。”郑伟堂说道。

    这也是舍不得家里面的孩子在这么小就离开家，他们准备再等几年。

    “行，什么时候想要过来上学就和我说一声，我提前帮你们办好。”郑山随意说道，也不是什么大事。

