    魔云城内。

    眼见已经过去两分多钟了，萧寒，姜哲，还有傅承志等人依旧还没回来，郭淮不由得担心道：“怎么还没回来，他们该不会出事了吧！”

    “应该不会吧！”

    蛮勇低声回了一句，但眼神却不是那么的肯定，犹豫了一下轻声说道：“你也别太担心，说不定有什么事情耽搁了。”

    “按说他们的实力那么强，就算遇到十几个六级变异兽，强行杀出来也不会太难吧！”

    “话虽这样说，但我还是有些担心啊！”

    抬头看向城西方向，郭淮的眼神中满是凝重之色，同时皱着眉头继续说道：“而且就在刚才，我好像听到城西有变异熊的怒吼声。”

    “变异熊？”蛮勇脸色一僵，急声问道：“距离那么远，你是怎么听到的，莫不是听错了吧！”

    “应该没有听错。”

    郭淮脸色一沉，继续说道：“而且按照时间上来说，那三个七级变异兽，现在也应该已经到城西了。”

    “我觉得，咱们不能再这样继续等下去了。”

    “他们若是真的被困在城外，必然是凶险万分的，所以也肯定需要我们的支援。”

    “罗格大人那边，你去联系一下，其他的四级以上进化者，我会在最短的时间内，将他们全都叫过来的。”

    “嗯，的确是不能继续这么傻傻的等下去了。”蛮勇点点头，脸上也闪过一抹凝重，立刻又道：“那你速度快点，我这就去联系罗格。”

    说着，他身影一闪，便冲进了尸雨中。

    ······

    而与此同时，高丘一刀砍死一个五级变异牛，可他也被六级的变异野猪，直接撞飞了出去。

    轰！

    重重砸在地面上的同时，他立刻翻身而起，抬手便是一刀横扫。

    随即“咔嚓”一声，刀锋从一个黑色甲虫身上划过，瞬间将其劈成了两半。

    嘎！

    这时，天空中传来一声兴奋的嘶鸣，一只通体雪白的老鹰，好似闪电一样飞到傅承志的身边。

    脚下泛着寒光的利爪，更是凶狠的对着他的脑袋抓去。

    当！

    而几乎就在同时，一面金色的盾牌，立刻出现在了傅承志的手中，险之又险的挡住了这一击。

    但他只是念力进化者，身体力量本就薄弱。

    当盾牌和利爪撞在一起的瞬间，抓着盾牌的手掌也不由得一松，眼睁睁的看着它飞了出去。

    而与此同时，傅承志眼中更是银芒爆闪，一股强大的念力，瞬间作用在白鹰身上，将其推到了一旁！

    咻！

    这时，又是一道风刃袭来，“当”的一声撞在了傅承志的身上。

    那强大的力量，更是让他不由得一个踉跄，身不由己的向前跑了几步。

    同时眼见余光中，也看到前方有一道金芒闪现，傅承志根本来不及闪避，只能强行打起精神力，在身前凝聚出了一个念力盾牌！

    咔！

    一声清脆的撞击声响起，念力盾牌瞬间碎裂，而傅承志的脸色也早已变的惨白无比。

    “你们快走，不要管我。”

    这时，地面的一座红色小山中，也传来一声沙哑的怒吼，大声咆哮道：“快走，不要管我了。”

    “靖安城还有千万普通百姓，你们不能全都死在这里。”

    “走，还能往哪里走。”听着下面的声音，傅承志满脸苦涩的说了一句。

    萧寒那边，现在是个什么情况，暂时还不知道。

    但三头七级变异兽没有过来，说明他已经成功的将其拦住了，可身边越来越多的六级变异兽，却让他很是无力。

    若是只有两三个，他还能凭借着六级巅峰的实力，强行突出重围。

    可现在，天空中的六级飞行变异兽，已经多达七个了，根本不是他能够对抗的。

    而精神力的频繁使用，仅仅只是一分多钟，便已经让他感觉到，已经有些力不从心了。

    “呵，那个七级白狐，还真是精明啊！”

    “竟然在这边设好了埋伏，还知道困住最弱的一个，从而让其他几人失去理智的判断。”

    “这样一来，只要拖住了一个，其他几人也就都跑不了了。”

    “若是一开始就离开，的确不至于被困，可人类毕竟和变异兽不一样，又怎么可能见死不救？”

    嘴里这么说着，傅承志已经敏感的察觉到，这一次可能真的要死在这里了。

    毕竟就算萧寒的个人实力再强，也不可能在两三分钟内，将那三头七级变异兽全部解决。

    而他，此时已经有些坚持不下去了。

    眼见金色甲虫再次冲了过来，同时背后也有呼啸声传来，傅承志已经猜到了自己的结局。

    可即便这样，他还是全力凝聚出了两面念力盾牌，将自己一前一后的保护了起来。

    没有高丘那样变态的防御力，即便身上穿了宝器铠甲，其实也仅仅只能保证不被六级变异兽秒杀。

    但经过几次之后，所有的六级变异兽都变精明了，已经不在攻击他的身躯，而是全都盯着脑袋这样的要害攻击。

    而这两面念力凝聚的盾牌，已经不足以挡住六级变异兽的攻击了。

    咔！

    这时，前方的金色甲虫撞了过来，而念力盾牌也好似碎裂的玻璃一般，直接炸开来。

    接着那淡金色的翅膀只是轻轻一拍，便如箭矢一般射来。

    “就算死，我也要拉个垫背的。”

    知道自己躲不过这样的攻击了，傅承志眼中立刻又爆发出一抹璀璨的银芒。

    轰！

    可他还没来得及攻击，一道紫色的雷电，便陡然落在了金色甲虫的身上，让那极速拍动的翅膀，瞬间停滞了下来。

    轰！

    而下一秒，身后又传来一声雷鸣。

    接着远处两根暗红色的长枪，也犹如闪电一样，只是一闪，便已经飞到了身前。

    咔嚓！

    随着一声脆响，坚硬至极的金色甲壳，好似一块豆腐一般，瞬间便出现了一个窟窿，而长枪也透体而过。

    这时，身后也传来“噗”的一声。

    突然发生这样的变故，傅承志楞楞的看向长枪飞来的方向。

    在那边，有一个扑扇着紫色翅膀的黑色巨猿，随着他的右手向前一指。

    轰！

    又是一道落雷砸下，而十几米外的地方，那个速度极快的绿色螳螂也瞬间一僵。

    接着又是一杆黑色的长枪，呼啸着射了过来，瞬间将其贯穿。

    轰！咻！轰！咻！

    随着闪电不断的落下，那飞来的长枪也好似扎小鸡一样，一枪一个的秒杀着附近的变异兽。

    看着这一幕，傅承志双眼猛然瞪大，不敢置信的低声说道：“这怎么可能，难道那三个七级变异兽，已经全都解决了吗？”

