    “咚、咚、咚”的低沉声传来，如远处传来，又如从地底下传来。

    　　在这个时候，风起峡谷已经是伸手不见五指，整个风起峡谷似乎被一股神秘的力量所笼罩着。

    　　“呱——”就在这个时候，在村口处，有一只青蛙还不知道危险要来临了，从自己安稳的窝中跳出来，跳上了岩石。

    　　就在这个时候，听到“滋、滋、滋”的声音响起，只见这只青蛙刚刚想跳起之时，就一下子被石化了，好像是极寒一下子把它给冻住一样。

    　　被石化之后，这只青蛙还保持着跳起的姿态，两双后腿用力蹬出，前右脚抬起，前左脚还未离地，就这样，这只青蛙就被石化了。

    　　“来了——”看到这样的情况，石娃娃知道凶险要来了，不由大叫了一声，提醒李七夜，说道：“不要靠近村口，有很可怕力量。”说着，他自己退回了村里面。

    　　风化峡谷的凶险每隔一段时间就会出现一次，石娃娃不是第一次见到这样的情景，但是，当他再见到这样的情景之时，依然是心有余悸，心里面依然是有所忌惮。

    　　也正是因为如此，此时石娃娃不仅仅是退回了村里面，他还退到了自己的屋舍之中，只是探头往外望而已。

    　　而李七夜却没有动，依然站在村口，看着外面的迷雾，感受着从迷雾中传来的那一股神秘的力量。

    　　“小心点，快进屋吧。”石娃娃躲在自己的屋内，对李七夜大呼一声。

    　　一直以来，居住在风化峡谷的居民，在凶险来临之时，都会躲入自己的石屋之中，只有如此，才能保全村平安，若是谁敢跨出村口半步，必死无疑。

    　　“咚、咚、咚”的声音越来越近，在这个时候，只见耳边有一种说不出来的声音在回荡着，似乎又有人在低语，好像是要告诉你什么一样。

    　　但是，仔细听听，又好像不是有谁在低语，似乎是有什么古老的大道在你耳边萦绕，似乎有真言要传入你的耳中，要让你去参悟，要让你去领透。

    　　当这样的声音传来之时，李七夜倾耳而听，仔细听着这十分低弱又在耳边回荡的声音。

    　　“咚、咚、咚”低沉的声音终于临近了，在这个时候，好像有什么东西从远处而来一样，他们是从村口经过一般。

    　　在“咚、咚、咚”的声音之中，似乎有什么在跳动一样，这跳动的声音并不洪亮，它低沉却能传到任何人的耳中，而且这样的跳动声音，有着一种无名的节奏，似乎这样的节奏是从远古的岁月流传至今。

    　　“它们来了，到村口了。”在这个时候，有经验的石娃娃大叫了一声，对李七夜大叫道：“快进屋，不然石化的力量会影响到你。”

    　　但是，李七夜依然站在村口，看着外面。

    　　在村口外面，浓浓的迷雾笼罩着一切，根本就是伸手不见五指，也看不到这究竟有什么东西要从这里经过。

    　　就在这个时候，听到“蓬”的一声响起，村口的石柱一下子更加的明亮，刹那之间洒落了更多的光辉，洒落的光辉，刹那之间笼罩着村庄，使得光膜更加的明亮。

    　　这样的一幕，石柱就好像是火把一样，突然迸出了火花，照出了更明亮的光芒。

    　　“它们到村口了。”虽然看不到外面的东西，但是，看到石柱的变化，石娃娃他就知道发生什么事情了，他都吓得躲进屋里。

    　　听到“咚、咚、咚”的声音响起，在这个时候，跳动的声音是最清晰最准确的，站在村口的李七夜是听得一清二楚，也是能把这律动的声音听得最为准确。

    　　就在这刹那之间，虽然没有任何惊天动地的声音，虽然没有什么可怕的神威，就在这一刻，一股股磅礴而亘古的力量扑面而来。

    　　这力量扑面而来的时候，刹那之间可以碾压诸天十地，但是，这么可怕的力量似乎又被迷雾所笼罩着，被迷雾所遮挡住，使得这一股股的力量并未能冲了出来。

    　　尽管这碾压诸天十地的力量被迷雾所笼罩着，但是，站在村口的李七夜却十分清楚地感受到了，这每一股的力量都是那么的精准清晰。

    　　“这是——”李七夜精准地感受到了这一股股力量之时，不由意外，这一股股的力量，那种韵律，是那么的奇妙，又是那么的熟悉。

    　　“咚、咚、咚”在这低沉的声音从村口经过的时候，终于那伸手不见五指的迷雾出现了影子。

    　　但是，这影子太蒙胧了，让人看不清楚，一开始，好像有什么东西跳起来，一跳一跳地往前而行。

    　　随之，又有影子前行，而且前行的影子不仅仅只有一个，这样一个又一个的影子一晃而过，速度很快，而且让人无法看得清楚，实在是太过于朦胧了。

    　　正是因为在这样的朦胧之下，让人看得毛骨悚然，在迷雾之中，有这样的影子一跳一跳的，又有其他的影子一晃而过。

    　　这就会让人认为，这是不是有僵尸在迷雾中跳动呢，又或者是有某种让人并不知道的鬼物在迷雾中行走。

    　　因为谁都无法看清楚迷雾之中的东西，所以，关于风化峡谷的凶险有着很多离奇的说法，有离奇的说法认为，风化峡谷迷雾之中是有鬼物出行，在寻找食物。

    　　为什么当迷雾泛起之时会石化那些有生命的飞禽走兽或者修士凡人呢，那是因为迷雾中的鬼物在瞬间抽走了这些生命的灵魂与精血。

    　　也有离奇的说法认为，当风化峡谷的迷雾起来之时，那是一个恐怖世界的大门被打开，在这个大门之后，有着恐怖的生灵。..

    　　只不过，这些恐怖的生灵没办法穿过大门来到这个世界，它们只能是吐纳气息，传递到这个世界，来吸收这个世界的灵魂生命。

    　　正是有着这样的一种说法，所以，就有人认为风化峡谷乃是一个通往另外一个凶界世间的门户所在之地。

    　　………………………………

    　　“奇了。”李七夜看着迷雾之中的影子一闪而过之后，目光不由闪动了一下。

    　　在这个时候，李七夜伸出一只手掌，李七夜的手掌穿过了守护着村庄的光膜，伸到了外面，伸入了迷雾之中。

    　　听到“滋、滋、滋”的声音响起，当李七夜的手掌一伸出去的时候，石化的力量刹那之间在李七夜的手掌上蔓延，眨眼之间让李七夜的手掌石化。

    　　“你不要命了——”看到李七夜竟然把自己的手掌伸了出去，这把躲在屋内的石娃娃吓得魂都飞了起来。

    　　石娃娃也不知道从哪里来的勇气，瞬间从自己的屋中冲了出来，冲到了村口，立即把李七夜的手掌从外面拉了起回来。

    　　但是，他离村口太近了，那隐隐可以透过迷雾的可怕力量瞬间把他逼了回去，吓得他“咚、咚、咚”连退了好几步。

    　　尽管是如此，石娃娃连拉带拖，拉着李七夜往后退。

    　　“你，你，你找死吗？”在这个时候，石娃娃都不由气急败坏，大声叫道：“如果你把手再伸进去一点，说不定迷雾之中的鬼物会把你一口吃了。”

    　　对于石娃娃的气急败坏，李七夜仅仅地笑了一下而已，看了看自己那只已经被石化的手掌。

    　　“完了，完了。”看到李七夜这只手掌彻底被石化，石娃娃都被吓得变色，说道：“你这只手完蛋了，被石化之后，没有什么东西可以治好，再了不起的药师都治不好，第二天，它就会碎掉。”

    　　“谁说的。”李七夜笑了笑，血气运转，混沌心法瞬间吞吐不止，在这刹那之间，只见李七夜那只被石化的手掌一下子泛起了光芒，当一缕缕光芒浮现的时候，血气也随之回归。

    　　听到“滋、滋、滋”的声音响起，在这个时候，只见李七夜那只石化的手掌竟然像被解冻一样，石化慢慢消失，眨眼之间，消失不见了。

    　　李七夜这一只手掌又是一下子恢复了，安然无恙。

    　　“感觉还不赖嘛。”李七夜摸了摸自己的手掌，不由笑了笑。

    　　这让在身旁的石娃娃看得瞠目结舌，他第一次见到这样的奇迹，他从来没有见过被石化之后还能恢复的人。

    　　“真的假的？”石娃娃都不敢相信，忙是拉起了李七夜的这只手掌摸了摸，这的的确确是有血有肉的手掌。

    　　“你，你会魔法吗？”石娃娃看着李七夜，觉得太不可思议了，说道：“不管是谁，被石化了就没救了，为什么你能解冻石化呢？”“因为我是李七夜。”李七夜淡淡地笑了一下。

    　　当然，背后真正的原因，他是不会去说的了。

    　　“有，有，有这样的说法吗？”石娃娃都将信将疑，但，这不可思议的奇迹却偏偏又发生在了他的眼前。

    　　“你在村里呆着。”李七夜转过身，走向村外。

    　　“你要干什么——”李七夜往村口迈去，石娃娃吓得一大跳。

    　　“出去看看。”李七夜淡淡地说道。

    　　“不要——”石娃娃被吓得魂都飞了起来，说道：“你会没命的，没有人能在迷雾中活下来。”

