    “谢谢大哥哥，我以后肯定会去木叶找你！”

    玖辛奈心花怒放，整个小人儿开心的冒泡。

    大名看女儿这么高兴，心思顿时活泛起来，感觉差不多是说那件事的时机了，笑呵呵道：“渡边小兄弟，我有个想法，对你我以及玖辛奈未尝不是一件好事。”

    一听到“好事”渡边就来精神了，大名出手阔绰非凡，他口中的好事必然不一般。

    “大名阁下但说无妨。”

    大名停顿片刻，看一眼旁边眉开眼笑的女儿，继续乐呵呵说：“我看渡边小兄弟一表人才品性绝佳，小小年纪就有了不输于任何人的英雄气概，实在是不可多得的俊杰。”

    “玖辛奈是我独女，将来涡之国大名便是由她继任，这孩子从小端庄贤淑秀外慧中，与渡边小兄弟可谓郎才女貌般配极了。”

    “倘若渡边小兄弟觉得可以的话，不妨先与玖辛奈定下亲事，等你们长大一些日后再正式成婚，把涡之国交到你们两人手上我也无比放心。”

    大名这番话出乎在场所有人意料，众人皆是一怔。

    “要嫁给大哥哥……”

    玖辛奈惊讶的张大嘴巴，反应过来后只觉得心脏“咚咚”跳的好似小鹿乱撞，浑身血液逆冲上脑袋，小脸蛋迅速羞涩通红。

    “那我是不是要收拾东西，也和大哥哥回木叶呢……”

    “不行。”

    一道冷漠的声音打断玖辛奈的美好憧憬。

    玖辛奈抬起头，治里正用莫得感情的眼神俯视她。

    别看治里表情冰冰冷冷跟个仙女似的，实际上此刻她内心挺慌的，并且有些怀疑自我。

    怎么冒出来的情敌一个比一个嫩？

    纲手暂且不提，玖辛奈的年纪都能给自己当女儿了，就这都能来和自己抢男人？？

    难道我真的上年纪了？可我才三十岁，正是最有风韵魅力、熟美多汁的时候啊。

    ……

    “好过分，真就跟我过不去了吗！”

    玖辛奈气坏了，觉得治里可恶至极，处处都要妨碍自己和大哥哥，自己要是学会了金刚锁链，绝对要把她吊起来绑成大乌龟, 然后叫大哥哥鞭打她！

    大名不解：“治里阁下, 你……”

    “为什么不可以, 我就是要嫁给大哥哥！”

    玖辛奈原本害羞的小表情瞬间变的气鼓鼓，怒气冲冲反驳。

    卑留乎心情前所未有的复杂，感觉渡边的桃花运简直好到爆, 不仅把木叶的公主纲手追到，现在就连涡之国的小公主都对他倾心, 暗中还有一个零对他蠢蠢欲动……

    这是什么样的人生啊, 大家本来都是平民, 普通的好好的，你却突然开起挂。

    最令卑留乎忿忿的是, 都有这么多女孩喜欢渡边了，他竟然还不知足，又将魔爪伸向治里老师的内衣。

    与卑留乎一系列复杂的想法相比, 渡边则简单许多, 他只觉得尴尬。

    他没想到大名说的好事会是这种事, 玖辛奈是纲手的表妹, 自己怎么可能和玖辛奈定亲？

    等等……

    渡边目光落在玖辛奈脸上。

    不得不说，小萝莉十分精致可爱, 一头长发火红鲜艳，长大后绝对是个俏生生的美女。

    脑海里再闪过纲手青春靓丽的姿容，充满活力的金色马尾, 要是能把这朵并蒂莲拿下，怀中再搂个治里……

    卧槽！我脑子里都在想什么？！

    渡边被自己吓了一跳, 自己怎么会有这么荒谬的念头，难道真的被治里玩坏了吗？

    “大名阁下有所不知哦。”日向零笑容甜美解释。

    “渡边君已经有交往的对象了, 那个人大名阁下也认识，就是纲手。”

    “纲手？”

    大名愣住, 他当然认识他的侄女了，神色惊疑不定。

    “不好意思大名阁下，我的确在和纲手交往。”渡边开口证实道。

    治里不动声色轻哼一声。

    大名尴尬了，看中的女婿摇身一变成了侄女婿，再没有比这更尴尬的事了。

    “惭愧，是我唐突冒昧了，只能说纲手好眼光，你们两个同样郎才女貌很般配。”大名汗颜道。

    “咦，纲手姐姐也喜欢大哥哥吗？”玖辛奈完全体会不到父亲的尴尬心情，反而更高兴了：“那正好呀，我和纲手姐姐一起嫁给大哥哥！”

    众人：“……”

    “童言无忌，呵呵……玖辛奈就是喜欢开些玩笑。”大名尬笑着给女儿打圆场。

    “我才没有开玩笑！”玖辛奈振振有词，“连爸爸你都娶了很多老婆，大哥哥比你厉害，他多娶几个老婆怎么了！”

    众人：“……”

    “大哥哥，我以后和纲手姐姐一起嫁给你，你如果喜欢别人还可以再娶哦。”玖辛奈一脸认真告诉渡边。

    渡边：“……”

    这么善解人意吗？

    渡边觉得如果他也能像大名那样有后宫的话，一定要让玖辛奈当后宫之主。

    “童言无忌，童言无忌，呵呵呵……”

    大名赶紧将女儿拉回来，避免她说出更贻笑大方的话。

    治里斜睨瞅他们父女，若有所思的同时不再和他们废话，直接转身离去。

    虽然她没发话催促，但渡边、卑留乎、日向零三人都清楚她的意思，快步跟上。

    ……

    涡之国的繁荣程度丝毫不比木叶逊色，渡边一行人离开皇宫城门口后, 只见街上到处都是来往的人群，其中以红头发的漩涡族人居多, 道路两侧高楼林立，商贩的叫卖声响彻不绝。

    “拜见大名大人！”

    “拜见大名大人……”

    大名亲自护送治里等人离去, 一行人每经过一处地方都有大量护卫开道，民众们无一不对大名叩首行礼, 显然涡之国百姓很爱戴他。

    渡边见状下意识看向治里，心中嘘唏。

    大名是整个国家里身份最尊贵的存在，然而治里在皇宫住了将近半个月，从来没和大名客气过一回。

    即便如此，大名依然恭恭敬敬对待她……这就是忍界半神所具备的威慑力么？

    继山椒鱼半藏被击败的消息传开后，外面的忍者就将治里视为新的忍界半神，众人提及治里的名头时，言语间甚至比以前提到半藏更加敬畏。

