    这一刻，他就是剑，剑就是他。

    他的心中只有剑，一道剑鸣更是响起，冲天的剑意直冲云霄。

    这样的剑意，像是要屠灭所有的生灵，为止殉葬。

    这剑意直接冲向那杀意，杀意直接消失，剑意也是消失。

    老者脸色大变，开口道：“怎么回事，这不是武琼的剑？！”

    他的两只眼睛看向那把残剑，更是倒吸一口凉气。

    老者对于这武琼的存在，那可是心有余悸，那就是一个疯子，更是杀穿整个仙域，就算是不朽之王的存在，那也是天花板的级别。

    不过这剑出现在这里实在是诡异，他则是想到之前仙域发生的事情。

    这武琼的剑发出战音，说是要报复这整个仙域，更是带着他的传人来此复仇。

    这可是在不朽之王当中发生地震，他知道，有一个仙王派出分/身，亲临这个下界。

    老者开口道：“没想到你就是武琼的传人。”

    老者神色凝重，没想到这里涉及到武琼仙王。

    老者神色凝重，道：“看来今日不杀你，这因果，早晚会来到我的头上。”

    老者的杀意不加隐藏，等级越高，越在意这因果一事，更不用说是武琼这样的存在。

    老者的杀意前所未有的高涨，这两个人都将必死。

    老者无尽的杀意像是九天悬河，而这浓郁的杀意，更是让大地都是难以承受。

    慕容青不敢想象，这到底是怎么样的杀意，刚从他的一道剑意，已经耗尽他体内的灵力。

    慕容青现在的实力低微，本就不能使用出这剑的威力。

    张浩岩一步踏出，他一咬牙，直接拿起那棋盘，挡在三个人的头顶。

    那不朽之王的杀意，直接落在这棋盘上边，那恐怖的杀意，遇见这个键盘，则是像石沉大海。

    这恐怖的棋盘上边，黑白交错，更像是亡灵在跳舞，可以承受一切，不朽之王的杀意，直接就消失在这里。

    而那棋盘根本没受影响，这一刻，三个人都是一愣，直接懵了。

    那老者直接傻眼，这一刻就算是他，那也是身躯一震，他的神色狂热，心头激动。

    老者哈哈大笑，道：“真的是这棋盘，真的是！”

    老者直接上前，直接接看向那棋盘，这就是举世难寻的宝物，开口道：“闫死棋盘，没想到竟然让我找到了。”

    这棋盘，就算是不朽之王当中，那也是至宝的存在，不是没有人说过，得到这棋盘，可以百尺竿头，更进一步。

    毕竟这棋盘可是承载着一个传奇仙王的大道，只有他触碰到那永恒仙帝的境界、

    两域之间，更是因此爆发过大战。

    而现在，这棋盘就是在他的眼前，他已经是十分激动，他的双眼更是十分火/热。

    青淮出现在这里，开口道：“好大的胆子，都快死透了，怎么还在这蹦跶，要不然直接给你弄死，你别不信。”

    青淮轻笑，双手环抱，眼神带有玩味，而这老者听见这话，也是神色震惊，看向青淮，这就是赤果果的威胁。

    老者一时间，更是不敢想象，要知道这同境界的存在，都是看不出体内的暗疾，而他帮助这天罗的理由，也就是为让他帮助自己。

    而这一个禁区的生灵，直接就可以看出自己的伤，当真是十分恐怖，他转念一想，他不能轻易踏入这个地方。

    老者背后冷汗直冒，他不能轻易进入这个山头，差一点就着了道，这可不是什么好地方。

    老者开始琢磨，这个地方不出意外，就是这埋骨地了，说不准就在这山头上。

    而这宁芜之所以可以仙魔一体，就是因为这闫死之王啊，说不定还有这传承，毕竟这闫死之王，就是亦正亦邪，仙魔一体的存在，极为恐怖。

    老者心神震动，看来这个山头，说不定都是这棋盘所化，看来这地方当真是不简单啊。

    老者继续思索，说不定这武琼仙王都是死在这的，要是我这么进去，怕是还真是死在这里。

    老者瞬间冷静下来，不敢轻举妄动，这可是机缘跟危险并存。

    青淮并没有感觉出意外，这仙域当中的人不认识他，也没有感觉出什么奇怪，毕竟他不隶属于这仙魔两域。

    不过青淮有些忌惮，他这也是不想轻易沾染因果，否则还是个麻烦事。

    这时候，那老者直接带着天罗撤退。

    慕容青等人见到这一幕，也是直接傻眼，这可是不朽之王，现在竟然也是离开。

    青淮淡淡开口道：“没实力别猖狂，以后再敢随便来，那你可就是有来无回。”

    慕容青和张浩岩听见这话，也是直接傻眼，这个男子当真是十分猖狂。

    这可是一代不朽之王，但是现在速度奇快的撤退这个山头。

    甚至这个老者出现在这个界壁支舞蹈的时候，心中还是十分庆幸，如果不是因为当时的思考，说不定，他现在已经遭到杀身之祸。

    不过他想到那个棋盘，甚至那个埋骨地，这不就是上天的福缘吗？！

    老者淡淡开口道：“等到我仙域的时候，找到帮手，一切准备妥当，这里的一切，自然就是我昌盛的。”

    老者神色火/热，转念一想，这要是被其他的仙王所感知，那他的计划这不就是被泄露。

    他随手一挥，恐怖的气息顿时笼罩这里。

    此时所有的生灵还跪倒在地上，丝毫不敢起身，那种恐怖的气息，让他们心生畏惧。

    只是这是，当那恐怖的气息降临到所有人身上的时候，所有人都是出现茫然，不知道发生什么事情。

    这一刻，所有的生灵都是直接被斩断一段记忆，所有人都在疑惑，到底是发生什么事情，随即恢复往日的生活节奏。

    圣界之外，昌盛点点头，随即一挥手，这海域残存的气息直接消失，就算是同级别强者经过，那也是什么恶都不会发现。

    昌盛淡淡一笑，开口道：“圣界，等到我不久之后降临。”

    山头上。

    慕容青则是诧异，开口道：“这不朽之王走了吗？”

    宁芜轻叹一口气，道：“应该是走了。”

