    兽吼之声从头顶落下，来自另外一个界域的压迫从天而降。

    齐宣他们听到动静，不禁停下了手中动作。

    还活着的人激动了起来，热泪盈眶。

    韩若瑕！

    他们期盼看向韩若瑕。

    他们的救星，救星啊！

    韩若瑕召唤出了她的召唤兽，他们不用死了，不用死了！

    众人激动不已，仿佛是看到了胜利的曙光。

    “继续。”

    萧沐凌似乎没看到天边出现的召唤阵，冷声道。

    齐宣立即回神。

    “是。”

    简单一段对话，瞬间将他们以为的曙光掐灭！

    一直跪在天边不动的魔将，听到天边兽吼，拳头又是重重一握。

    机会来了！

    他垂着的眸光中划过笑意。

    就在这时，一道劲风袭来！

    “啪！”

    重重一巴掌抽打在了他头上！

    魔将没来及躲过，更没有反应过来，就被这一巴掌抽飞坠落，重重摔在地上。

    离君无声看了一眼魔君，无奈摇了摇头。

    她这是看出了什么？

    若是没看出什么，她是不会一巴掌打下去的。

    叛徒，还敢心存别的心思。

    找死！

    离焰瞪大了双眼，注视着魔君，眼中充满了好奇。

    不知怎么的，魔君刚才那一掌打下来的气势、姿态，以及果断等等，都好眼熟啊！

    明亮的眼中一片干净，离焰皱了皱眉头，慢慢扭头看向下面。

    啊！

    像极萧萧姑娘挥剑的时候！

    她就说，怎么会眼熟呢！

    原来见过。

    魔将被一巴掌打得彻底蒙圈，躺在地上的他，半天都没缓过来，只觉得挨打的地方火辣辣的痛着。

    头还很晕，有点想吐。

    庞然大物突然坠落，吓得花燃一颤。

    尘沙散去，看清楚掉下来的是谁，花燃笑了。

    魔将这小子，还真是不知死活，竟然在他们魔君面前耍花招。

    他倒不是知道什么，只是猜也猜到了。

    如果不是他耍了花招，魔君怎么会气得一巴掌把他抽飞了出来。

    萧沐凌看了看魔将，然后无声往天边看去。

    映入眼帘，就是那飞落而下的身影。

    魔君缓缓落地，她站在不远处，身影始终朦胧，让人看不清楚。

    离君和离焰紧跟随着她，她落下，他们也跟着落下，他们距离萧沐凌不是很远。

    离焰又靠近了萧沐凌一点，脸上笑意更加明显。

    只要靠近恩人，她就很高兴。

    不过义父也同样恩重，她得留在魔域，帮义父一起保护好魔域。

    不然啊，她真想时时刻刻待在姑娘身边！

    天边召唤阵中，兽影越来越明显，然而下面的人群中，似乎并没有几个人在意。

    花燃原本很在意的，看到萧沐凌淡然如常，他也就冷静了。

    他，一如既往的相信着他们的“姑娘”！

    齐宣他们杀到最后，只剩下韩家的一行人。

    他迈步走去，天边攻击力落下！

    他立即停步，甚至还往后退了好几步。

    攻击落在地上，地面一阵焦黑。

    焦黑之中，还裂开了一丝痕迹！

    齐宣眉头微微一皱，往萧沐凌那边看去，见萧沐凌没说话，他继续往前。

    姑娘没说退，他就不会退！

    继续往前，又是一道攻击落下！

    他们不得不停。

    “行了。”

    齐宣咬了咬牙，正要继续往前走，萧沐凌出声。

    他停了下来。

    “退远点。”

    说话间，萧沐凌看了一眼花燃。

    她看他们，还是找点实力高的人好好保护着。

    否则就等她回灵阴之境，看能不能找几个鬼魅灵阴，在他们出来的时候专门保护他们的安全。

    要不然她真没办法保证，一人之力护他们全部人的安全。

    现在能护着，只不过是一切都在她的掌控中。

    可世事万物，哪能都尽在掌控。

    花燃看了看天边呈现的兽影，立刻点头，“好的。”

    正要走的他看到韩家所在的方向，停步迟疑，“韩家的人……”

    “滚。”

    萧沐凌出声。

    哪来那么多废话。

    “是。”

    立刻马上！

    花燃朝着齐宣他们招了招手，一行人迅速离开。

    赶紧走吧！

    帮不上忙，也别连累姑娘。

    他们瞬间退出百丈外，不知道算不算远，他们还在继续退。

    “吼——”

    魔兽从召唤阵中飞跃而出，稳稳落在地上。

    无法动弹的韩若瑕，在召唤兽出现的那一刻，慢慢站了起来。

    身体还有一点酥麻和不适，比起刚才却已经好了太多。

    她注视着萧沐凌。

    “杀了她！”

    她命令着自己的召唤兽！

    她决不能，让眼前的小姑娘活着离开，无论如何都不能！

    这样的人若是完全现身在召灵大陆，他们这些人还有什么活路可言？

    天才易折！

    她越是出色，想要杀她的人就越多！

    而自己，不过是抢在这些人面前杀了她！

    魔兽得到命令，立即朝着萧沐凌进攻过去！

    “义父！”

    离焰紧张拉了拉离君的袖子。

    义父赶紧帮帮帮帮萧萧呀！

    萧萧不也帮了他们吗？

    再说，他们现在和萧萧都还是合作的关系。

    这人和魔兽正面交战，这会出人命的！

    兽族生来就是战士！

    更何况，这还是拥有麒麟血脉的高等魔兽——金麒狮！

    巨大的金狮子有几丈之高，全身都覆盖着一层金灿灿的鳞片，如同铠甲一般！

    它狂奔而来，犀利的双眸注视着萧沐凌。

    萧沐凌平静对上它的视线，看着它狂奔而来的速度，面具下，她勾了勾嘴这人和魔兽正面交战，这会出人命的！

    兽族生来就是战士！

    更何况，这还是拥有麒麟血脉的高等魔兽——金麒狮！

    巨大的金狮子有几丈之高，全身都覆盖着一层金灿灿的鳞片，如同铠甲一般！

    它狂奔而来，犀利的双眸注视着萧沐凌。

    萧沐凌平静对上它的视线，看着它狂奔而来的速度，面具下，她勾了勾嘴这人和魔兽正面交战，这会出人命的！

    兽族生来就是战士！

    更何况，这还是拥有麒麟血脉的高等魔兽——金麒狮！

    巨大的金狮子有几丈之高，全身都覆盖着一层金灿灿的鳞片，如同铠甲一般！

    它狂奔而来，犀利的双眸注视着萧沐凌。

    萧沐凌平静对上它的视线，看着它狂奔而来的速度，面具下，她勾了勾嘴

    角。

