    第一千零七十二章 520万   

    如果说是两千分以下的低分局的话，那么一个晚上上个一百多分这些都是再正常不过的。

    

    但是要想在2500分以上的分段做到这些显然是根本就不可能的。

    

    但是偏偏King做到了！   

    这是其他平台的主播都做不到的，作为快手主播之一，哪怕达成这个荣耀的并不是他们自己也好，但是这也是自家平台的一个台面。

    

    尽管快手的主播或许也并不在少数也好，但是说实话，实力主播却也并没有多少个。

    

    实力最高的那几人顶多也就只是在巅峰五十开外而已。

    

    所以在这种情况之下，快手平台能够有这样的一个主播站出来自然是能够成为不少人的标杆的。

    

    在这之前，巅峰赛的高端局主播基本上都是被虎牙和斗鱼两个平台的主播占领着，快手这边根本就没有任何排面可言。

    

    哪怕就算King是安卓区在榜也好，但是那个含金量却要选高于IOS得多。

    

    现在他在安卓QQ区的第一分数是2682分，然而IOSQQ区的巅峰第一却才仅仅只是2608分而已。

    

    或许IOSQQ区的主播确实要更多，但是如果真的要论真正实力以及含金量的话，那肯定是安卓QQ区的这一边要更高。

    

    在竞争更加激烈的大区当中还能够以这样的战绩登上巅峰第一，其含金量自然不言而喻。

    

    而且如果说让其他那些的主播都转到安卓QQ区的话，肯定是没有几个主播愿意这样去做的。

    

    毕竟谁也不愿意平白无故的多出来一堆的竞争对手。

    

    在IOSQQ区当中只需要去和其他的主播竞争就可以了，但是在安卓QQ区却是需要和职业选手，还有那些顶级路人王以及通天代竞技，谁都不想要冒这一个风险。

    

    而在众多出名的主播当中，如果真正要说的话，应该也就只有百段野王小杰是两个大区都敢涉足的人了。

    

    他不仅仅是IOSQQ区的百段野王，同时他也是拥有安卓QQ区的账号的。

    

    虽然或许并不如他IOSQQ区的账号一样那么强也好，但是他在安卓QQ区这一边也是拥有95段打野的称号的。

    

    小杰毕竟主要还是玩IOS区为主，所以安卓QQ区低分一些其实也没什么。

    

    而且他也算得上是唯一一个双系统都玩的主播了，其他的那些主播就算是知道IOSQQ区的含金量并不如安卓QQ区的这边好高也好，但是却得始终并不愿意再去更换或者说是买另外的一个账号了。

    

    除去因为用苹果手机直播比较方便的这么一个原因在之外，也是因为这些主播也都同样担心另外的一个问题。

    

    那就是如果说放到了安卓QQ区的这一边，并没有能够达到和IOSQQ区这边一样的高度的话，那么到时候节奏肯定是会有很多的，所以说面对这种可能费力并不讨好的事情，根本就并没有几个主播敢去尝试。

    

    并不是说所有的主播都这么自信的，大部分主播对于安卓QQ区都有一种阴影的感觉。

    

    竞争太大，难度太高，再加上每一个赛季的巅峰榜结算的时候，安卓QQ区的那一边的分数都要远高于IOSQQ区的这一边，所以就单单是各种事实就已经证明这些事情了，他们根本就并不需要再去另外的进行挑战。

    

    而且关于这个事情百段野王小杰的这边已经率先去做出了一个尝试了。

    

    正是因为他玩这个双系统账号的缘故，所以说自身的节奏其实也根本就并没有停过，虽然说他自己的粉丝也的确是都会用，他主要是玩IOSQQ区这边的账号为主作为理由来进行辩护也好，但是对于大部分人粉以及一些好感并不在他这里的网友而言，根本就起不到任何的作用。

    

    有了这么第1个吃螃蟹的人，其他的主播自然就并不会再去做这些事情了。

    

    现在的安卓巅峰榜基本上都已经被大部分的职业选手给攻占了，而杨凡这么一个路人突然之间登顶巅峰第一的消息自然而然也是震惊了很多的人。

    

    他虽然说现在身份也的确算得上是一个主播也好，但是他的这个账号却并没有进行相关的主播认证，所以其实也还是很多的人根本就并不是很清楚他的具体身份的，但因为ID实在是太过于显眼了的缘故，所以说其实也是给他自身的账号以及快手引来了很多慕名而来的人，而杨凡自身的账号粉丝数量也是一直在持续的上涨着。

    

    这个时间一直持续到下午6点的时候，他的账号直接来到了520万的粉丝。

    

    这个数据上涨的实在是有些太过于恐怖了。

    

    当然了，这也更多的还是要取决于今天他这个视频的爆款，毕竟今天他所发布的视频是他昨天直接一路连胜打上巅峰第一的素材，所以说对于这样的视频热度高是很正常的。

    

    再加上公会那边又给他流量的支持以及相关的曝光，到现在为止，他的这个视频更是已经突破了千万的播放量，正是因为有着这么高的一个热度以及巅峰第一在榜的数据摆在那里，所以这也才是为什么今天他的粉丝上涨得这么迅速的关键。

    

    而除去这些之外其他的原因嘛，就应该要感谢那些其他的主播，或者说是up主为他发帖所获得的流量了。

    

    对于这种事情而言，一般大家都是互相蹭热度以达到一个双赢的目的，所以说只要其他的这些视频或者说是看点的up主不要随意的捏造或者说是乱带什么节奏的话，其实杨凡也是无所谓的，毕竟对于自己的影响又并不大，而且还能够同样获得收益，那么何乐而不为呢？

    

    更何况其实关于这些东西，每个主播都是会有的，真要想去完全解决这些东西根本就并不可能……   

    现在时间已经到了巅峰赛的正式开启时间了，但是因为杨凡现在的这个分数还占据着第一的缘故，说实话其实他也根本就并不是很想在继续去冲刺了。

    

    毕竟现在他主要是求稳，只需要占据榜1的位置就可以了，没必要再去冲击更高的分数。

    

    而且即使现在他的钱或许也已经差不多了也好，但是因为这其中有大部分都是来源于陈薇儿以及苏溪的缘故，所以说哪怕就算是两人并不接受他的这个退款也好，但是这份钱肯定也是并不能动的。

    

    

    

