    第399章 这锅，我陆压背了！（求订阅支持。）

    无人能看到的暗中地书内。

    镇元子一双小美目也不由看呆，如果是自己面对那吕岳的瘟疫钟、形天印、定形瘟幡，能不能是那吕岳的对手？那吕岳敢自称截教门中第一人，又怎可能比那赵公明差了？

    结果瞬间的心念电转，还是发现除非到最后大劫结束，自己都不能现身。

    同样无人知道暗中的血海冥河老祖，也不禁心中微衡量一下，如果自己对上那吕岳，那吕岳却完全不是自己一合之敌。

    即是大罗金仙实力的差距，同样可以有着天壤之别，首先十二品业火红莲，以燃烧无尽业火护体，即可端坐红莲，无物可破，免疫掉那吕岳的任何毒。

    然后仅次于天道下第一杀伐凶器的元屠阿鼻二剑，却就非是那吕岳瘟疫钟等宝可敌的了，所以若对上那吕岳，吕岳则是必败无疑。

    紧接女大修罗也不禁微好奇道：‘老祖，这西岐全部被毒倒，接下来又还能有何热闹可看？’

    冥河老祖诡异一笑道：‘你未看那殷郊逃走了？那番天印法宝若出现在大商汜水关，你说会有什么热闹可看？此时阐教何人能敌番天印？’

    顿时一句话落下，两名大修罗便都是忍不住古怪了，原来最大的热闹并不是这眼下已经足够震撼的一幕，反而是那殷郊的番天印。

    瞬间男大修罗也忍不住道：‘就算那燃灯道人像老祖说的，不会轻易被杀，必有可以复活的神通，但那番天印却是后天至宝，恐怕就是那燃灯道人也敌不了吧？’

    冥河老祖继续老脸诡异也不禁微思吟道：‘这也正是我好奇的一点，就算阐教无人能敌番天印，那殷郊手持番天印也翻不了天，因为阐教还有那老子元始，同样有两大至宝太极图与盘古幡。

    我老祖好奇的是，那广成子难道没想到这一日？只怕是那广成子故意找的一个必杀殷郊的借口，以用来打击那位大商君主。

    过后殷郊若是以番天印与阐教为敌，那殷郊便就必难逃一死，这一场你二人认为那大商会如何解？’

    女大修罗也忍不住微皱眉，轻点点头道：‘那番天印，的确那殷郊拿在手中的同时，便已注定了必死，无人可以救他，难道这一场大商终于要败一次了？’

    终于要败一次？

    瞬间冥河老祖不禁老脸再诡异，这一场天地大劫自从女娲宫进香开始，大商却还没有吃过一点的亏。难道真会又像当初炎黄之战一般，那黄帝姬轩辕先是九战九败，最后那位大商君主还是逃不脱曾经蚩尤的结局？

    于是冥河老祖也不禁微沉吟着道：‘如此看的话，最后大商截教无论如何都是必败无疑。但你二人便没有感觉，恐怕就是那老子元始，加上西方两位教主四位圣人联手，最后也可能占不去便宜吗？

    我现在倒反而更好奇，那阐教跟大商的番天印一战，这次大商又可能再一次败那阐教？若殷郊身死，却无论大商怎么谋划，这番天印一场却都是两败俱伤。’

    同一时间似乎同样被人忘记的太华山外。

    赤精子依旧在睁着两个老眼，一瞬不瞬的盯着自己的太华山，可却就是不敢现身。

    而袁洪之所以放心离开，一是已经交代了殷洪，洪师弟无须害怕担心，暗中一切自有陛下，外边那赤精子正等着返回与你法宝，可莫要漏了陷，同样有一人等着他。

    只见就在赤精子的不远处，申公豹同样一瞬不瞬的盯着太华山，既然那位玄真道人都说了，定就不会有错，就不信那赤精子会不回来了！

    汜水关头。

    倒没有太长时间没见，但再次见到殷郊，帝辛也更加忍不住有种血浓于水的父子感觉。

    一旁魔家四将、九龙岛吕岳、袁洪，也都是不禁莫名微激动眼睛发红，这一场天地大劫若输，大商截教恐就是一起万劫不复。

    殷郊同样忍不住眼睛通红，直接毫不犹豫跪倒：“孩儿见过父亲，此便是那广成子与孩儿的诸般法宝，尤以这番天印为重。”

    帝辛也双手扶起，真正感觉这是自己的儿子，点点头道：“无须多礼，往后你便也算是入了仙道，等这一场过去，你便回朝歌跟随孔宣。”

    既已入仙道，自就再不能继承大商，但显然大商也再不是从前的大商，如今却足以匹敌那圣人大教阐教、西方教，甚至包括那天庭。

    未来的天地究竟会怎样？却已是无人能够看清，哪怕就是通天教主也都不确定最后结果会怎样了，而就只知道大商绝不会输。

    大商不输，截教就不会输，那老子元始、接引准提即使四位圣人联手，即使阐教、西方教、天庭联手，也不会赢。

    那这最后到底会怎样？所以就是通天教主也都忍不住期待了。

    殷郊也再一礼：“这番天印还请父亲收下，孩儿却知这番天印不是孩儿能持有的。”

    帝辛也再点点头，这子郊的确是聪明，道：“你暂且先拿着，过后那广成子便当会来，你且追杀他一番，他自是不能敌这番天印，到时还有一场热闹。

    暗中一切自有为父，只要你现身这汜水关头，那杨戬就会去九仙山请广成子，最后自会有你袁洪师兄变化一身形矮小、獐头鼠目西方教之人，前来汜水关将你收往西方教。

    当然并不是真往西方教，为父就只是要再败他阐教一场，然后让那西方教背锅。”

    瞬间袁洪龇牙咧嘴。

    殷郊想也不想便恭敬一礼道：“孩儿全听父亲吩咐。”

    一旁魔家四将、九龙岛吕岳自也都已经见完礼，闻听同样都是忍不住眼中闪过古怪，原来陛下竟是如此安排的？

    可最后如果阐教拿出其他法宝降住番天印，陛下又有什么法宝能再败阐教一场？

    帝辛自也已经决定，既然最后魔家四将、九龙岛吕岳都是为大商而死的，便也让无人猜到点什么也无妨，如果最后那西方教陆压再携混沌钟现身，硬撼元始天尊盘古幡将殷郊收往西方教。

    帝辛自不会说出，到时但只让几人猜测就足够了，既然那西方教獐头鼠目的陆压是袁洪所变，那袁洪又哪里来的混沌钟？

    且借不到五方旗之下，明显那元始就只能用盘古幡来降住番天印了。

    却不知话音落下的同时。

    与西方不知多远的一座山上，乌巢禅师也再次不禁睁开一双阴阴的老眼。

    并同样汜水关头帝辛话音刚落，只见天地间便又一人乘鹤而来。

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

