    　　柳无邪死在赤日山脉的消息传回天宝宗，掀起一阵轰动。
    　　希望柳无邪死的人可不在少数。
    　　白凛还有唐天得知柳无邪死在赤日山脉，立即找到简杏儿，三人一起前往赤日山脉，调查柳无邪的下落。
    　　他们来到山洞的时候，看着断裂的石桥，简杏儿哭的撕心裂肺。
    　　失去了石桥，就算柳无邪活下来，也无法度过这座深渊，一辈子困死在对岸。
    　　哭了一天一夜，陷入晕厥过去，白凛才带着简杏儿离开赤日山脉，回到了天宝宗。
    　　短短几天，简杏儿瘦了一大圈，每天茶饭不思，坐在大树下面发呆。
    　　曾今嘲笑柳无邪的那些人，在大肆庆祝。
    　　天宝宗出现两种现象，一种对柳无邪的死，产生了惋惜，一种则是幸灾乐祸。
    　　两种不同的情绪，在天宝宗蔓延。
    　　得知柳无邪死了，侯家几名弟子脸上终于露出笑容。
    　　这次赤日山脉之行，侯烈死于柳无邪之手，侯家几名弟子非常恼怒，听到柳无邪死亡，情绪这才缓和。
    　　上至高层，下至外门弟子，都收到柳无邪死亡的消息。
    　　天刑长老站在院子当中，眺望苍穹，脸上闪过一丝落寞。
    　　“刚过易折，你为什么就不懂的藏拙。”
    　　说完，天刑长老浓浓的叹息一声。
    　　他早就劝过柳无邪，不要太张扬，刚过易折这个道理不是一次跟他提及。
    　　事情已经发生了，人死不能复生，活着的人还要继续往前走。
    　　天宝宗每天都有弟子死去，每年都有绝世天才陨落，等风波过去，大家该干嘛还要干嘛，死人很快就会被人遗忘。
    　　正如每天都有生老病死，每天也有出生的婴儿一样。
    　　一晃大半个月过去，地牢里面的撕心裂肺声几乎听不到了，偶尔还有几声闷哼。
    　　突然间！
    　　柳无邪睁开双眼，一道寒芒顺着他的眼眸爆射出去。
    　　“嗤！”
    　　十米外的青石上出现一道深深的沟壑，像是被箭矢刺中。
    　　“灵魂之矛终于修炼出来！”
    　　不知不觉，柳无邪在地牢度过二十天之久，经过无数次锻造灵魂，终于将煅魂术第一式修炼成功。
    　　还需要他不断的打磨，目前来说，攻击力远远不够。
    　　奇怪的是，修炼煅魂术之后，柳无邪的鬼瞳术跟煅魂术完全融合到一起去。
    　　正如羽皇所说，灵族的煅魂术，可以同化一切。
    　　鬼瞳术的能力还在，反而要比之前还要强大，看到的东西更是彻底。
    　　透着石壁，清晰的看到地下深渊滚滚魔浪。
    　　“按照时间推算，岳父岳母他们应该快到天宝宗了。”
    　　看了一眼时间漏斗，进入地下山洞，已经二十多天过去，峰主当时跟他说过，最快一个月，就能把奖励的五个名额带回天宝宗。
    　　不敢在待下去，尽快赶回天宝宗。
    　　“这么久没出去，外界一定认为我死了，岳父岳母到了天宝宗，必定遭到其他人欺凌，甚至死在这里。”
    　　柳无邪暗暗说道。
    　　他非常清楚修炼界的残酷，没有背景，在天宝宗几乎是寸步难行。
    　　走到魔王面前，恐怖的魂力，犹如潮水一般，涌入缚地锁。　　修炼二十多天，柳无邪的金色魂海，早已不是雾态，像是一团汪洋大海，每时每刻都在咆哮。
    　　他的魂海，超越了人族，跟灵族的魂海相差无几。
    　　如此强横的魂海，要是让人族知道，毕竟惊骇天下。
    　　魂力将缚地锁包裹起来，奇妙的一幕出现了，缚地锁上面的纹路像是活过来一般，不断的跳跃。
    　　每一次跳跃，像是欢快的精灵。
    　　羽皇已死，缚地锁成了无主之物，柳无邪的魂力，很轻松的注入缚地锁内部。
    　　顿时有种心神相连的感觉，缚地锁仿佛就是他身体中的一部分，无法分割。
    　　接下来更加不可思议的一幕出现了，缚地锁一点点消失，化为一枚枚金色光点，钻入柳无邪的魂海，盘踞其中。
    　　天道神书徐徐打开，上面多了一些像是树叶一样的文字，关于灵族的序列，排列其中。
    　　柳无邪并未露出惊讶之色，羽皇已经说过，只要每天用魂力温养缚地锁，迟早会恢复全盛时期。
    　　失去缚地锁，魔王身体轰然倒塌。
    　　魔王倒塌的那一瞬间，整个地下开始晃动，地动山摇，无数碎石从上面砸下来。
    　　“原来这里一直靠缚地锁支撑，才没有倒塌。”
    　　柳无邪手持邪刃，将落下来的巨石震飞，寻找出口。
    　　“轰隆！”
    　　身后巨大的石壁轰然倒塌，强烈的阳光照射进来，柳无邪看到了外面的世界。
    　　毫不迟疑。
    　　将身法施展到极致，犹如一道流星，穿过那道缺口，从地牢里面走出来，站在一处峡谷之中。
    　　并不是进来的那座入口，而是在山腹另外一侧。
    　　整个山峰都在晃动，眨眼间的功夫，山峰塌陷下去一大半，连带整个山洞，全部掩埋，从此以后，再也不会有人进来了。
    　　羽皇的尸体，柳无邪早就收进储物戒指，等回到天宝宗，为他购置一尊上好的棺木，储存起来。
    　　他的身体十几万年都不腐烂，再放十几万年应该也没问题。
    　　逃出升天，重新看到阳光，柳无邪心情很好。
    　　“昂！”
    　　扬天一声长啸，震得山谷中的玄兽，吓得四下奔逃。
    　　没有被地震吓走，反而被柳无邪一声长啸给吓得屁滚尿流。
    　　蕴含魂力而发，植物感受不到，那些玄兽感觉自己的魂海都要炸开了。
    　　施展身法，快速离开峡谷，朝赤日山脉外围掠去。
    　　外门大比已经过去一月时间，天宝宗恢复平静，大部分弟子开始接任务，陆陆续续离开。
    　　今日天宝宗来了几名不一样的人，他们身着很普通，每个人脸上带着一丝紧张。
    　　“院长，这里就是天宝宗吗？”
    　　松陵大脑袋东瞅瞅，西看看，一脸的好奇之色。
    　　相比起其他几人，松陵脸上的紧张之色，倒不是很浓。
    　　范臻看了一眼四周，没有回答松陵的话。
    　　一个月前，他正在处理帝国学院杂务，徐义林突然让他前往徐家一趟。
    　　自从那一届百国之战后，大燕皇朝瞬间崛起，成为中品大国，以前丢失的城池全部收回来。
    　　踏入徐家大殿，正堂位置坐着一名青年男子，气息浑厚，闭着眼睛，似乎不愿意多看一眼世俗界的武者。
    　　每个人站在他面前，大气不敢喘一下，这种压力，范臻从那些使者身上感受到过。
    　　坐在正堂上的这名青年，气势要比十大宗门使者还要强横。
    　　“徐家主，这位是？”
    　　范臻朝徐义林看去，突然叫他来，所为何事。
    　　“你看看这个！”
    　　徐义林拿出一封书信，交到范臻手里，让他看一眼。
    　　字数不多，不到两个呼吸时间，范臻全部看完，眼眸中流露出一丝震撼，还有一丝向往。
    　　“这是无邪让人带回来的！”
    　　范臻双手在发抖，将书信还给徐义林，脸上尽是惊喜。
    　　这才过去不到大半年时间，柳无邪在天宝宗就站稳脚跟。
    　　突如其来的消息，让所有人震惊不已。
    　　“院长，你怎么看，他要让我们几个人进入天宝宗。”
    　　徐义林收起书信，从字里行间中已经读出来，柳无邪孤身一人在天宝宗，没有人扶持，需要培养一些心腹。
    　　修炼界没有朋友，最好的办法，只能从自己身边挑选，就选中了他们几个人。
    　　“徐兄，你要是去了修炼界，徐家怎么办？”
    　　范臻看了一眼坐在上首的天宝宗使者，小声的朝徐义林问道。
    　　书信上写的很清楚，第一个就是徐义林，杨紫，范臻，松陵，最后一个名额竟然给了毕宫宇。
    　　不难看出，这几个人是柳无邪精挑细选出来。
    　　范臻身为帝国学院院长，管理能力跟大局观，绝对首屈一指，放到修炼界，也是不可多得的管理人才。
    　　松陵是柳无邪第一个朋友，把他招揽进入修炼界，以后多一个兄弟，可以说说心里话，排忧解闷也不错。
    　　最为重要，他吩咐的任何事情，松陵都会无条件遵从，就算让他去死，松陵也毫不犹豫。
    　　毕宫宇炼丹天赋不错，进入修炼界，柳无邪不可能自己亲手炼丹，需要这样一个人，帮助自己炼制丹药。
    　　丹药是提升修为最快的媒介，柳无邪当然不会放过。
    　　柳无邪要借助范臻的大局观，毕宫宇的炼丹术，松陵的推心置腹，来组建他在修炼界的第一个团队。
    　　“徐家正在高速发展期，我跟内人商量了一下，打算把这个名额让他其他人，等以后徐家稳定下来了，有机会再去吧。”
    　　徐义林能做出这个决定，让很多人敬佩不已。
    　　进入修炼界，是多少人梦寐以求的事情。
    　　况且柳无邪在天宝宗站稳脚跟，他们前去只是投奔，不必为自己未来担忧。
    　　“你不去，不怕无邪会生气吗！”
    　　范臻理解徐义林的做法，没有他镇守徐家，很快变成一盘散沙。
    　　徐家这半年来，发展壮大，家族侍卫还有弟子高达几千人，一旦解散，这些人以后生存都是一个大问题。
    　　虽然有皇室照顾，徐义林还是不放心，这是他一手缔造出来的家族，不想就这样放弃。
    　　“他会理解我的良苦用心！”
    　　徐义林苦笑一声，看着无邪长大成才，他也很高兴，至于入不入修炼界，看的不是很重。
    　　大殿陷入沉默，每个人心情都很沉重。
    　　“那你打算把这两个名额给谁？”
    　　范臻问道。
    　　这个时候，毕宫宇跟松陵匆匆赶到，他们还不知道发生了什么事情，进来的时候，一头雾水。
