    眼见的远处山下一团烈火贴地烧了过来，气势滔天，火焰中有无数火鸟上下飞舞，烧的虚空晃动。

    “几日不见，阮家军好大的威势！”

    张横负手看向远方军队，对身边众人呵呵笑道：“人家这般威势，咱也不能弱了自家的威风！”

    手下民团兵士闻弦歌而知雅意，当即齐声暴喝，瞬间结成了阵势，先天敕令大阵凝结成型，精气狼烟化为冲天杀气，搅动四方风云。

    这杀气形成实质，直冲苍穹，一分为八，化为天、地、山、泽、水火、风、雷八个卦象，随后各自相激，化为八八六十四卦，勾引天地间无穷能量，笼罩了整个山头。

    远方正在快速行进的火焰军团似被山顶动静所惊，速度登时放缓，迟疑了好一会儿，方才再次向五姑娘山奔来。

    “火凤的气息？这支队伍中竟然有火凤传承，倒是有点不凡。”

    自中古人妖大战之后，真人发怒，斩杀妖神，妖族大败亏输，自此不再是天地间主角。

    使得龙归大海，虎入山林，龟沉北海，凤隐南荒，麒麟无踪。

    天地间有关灵兽的气息越来越少，偶有龙凤现身，也大都是杂种交配，不复纯粹血脉。

    如今竟然能在前方军队中感应到十分纯粹的火凤气息，使得星鉴啧啧称奇：“没想到火凤一脉竟然还在人间留下了这么一支传承，火焰滔天，焚山煮海，怪不得能在如今僵尸横行的地面上往来无事。”

    凤凰烈焰最能降魔，与三味真火、太阳真火、纯阳真火一样，克制一切阴魔邪祟，曾赢下赫赫威名。

    尤其是凤凰烈焰，焚烧大千，御敌争斗时，威力奇大，等闲高手绝难抵挡，一招不慎，便是连随身法宝都有可能被凤凰烈焰烧成虚无。

    只是凤凰烈焰虽然了得，却久不在人间显现，今日竟能见其有传人在世，星鉴又惊又喜：“我在凤族有过几个朋友，其中还有一个相好的小母鸟，后来因为孩子生出来时，到底是胎生还是卵生闹了矛盾，导致感情破裂了……”

    他看着快速接近山峰的火焰军团，思绪似乎回到了以前，喃喃道：“没想到火凤一脉在人族竟然留下了传人。”

    张横对星鉴斜眼相睨：“没想到你还有这么丰富的感情史，连鸟儿都敢上？”

    星鉴挠了挠脑袋，嘿嘿笑道：“当时对女人不太了解，有点好奇，才有了不少荒唐举动，就是因为那些女人，才让我受到了大战波及，差点没命……”

    他说到这里，抬头望天，一脸唏嘘：“说起来，那都是很早以前的事情了。”

    张横哈哈大笑：“他妈的，没想到你还是一个情种！”

    这建马身份神秘，来头定然不小，虽然已经成为了张横的坐骑，却没有向张横说过自己的出身来历以及过往经历，连张横都不清楚这家伙到底藏了多少秘密。

    不过只要确定这个战宠司机对自己没有恶意，值得并肩作战，对于司机的出身经历，倒是没有必要太过苛求。

    张横不是那种喜欢对人刨根问底的人，每个人都有自己的秘密，只要这个秘密不影响自己，张横便懒得去问。

    毕竟建马生在中古时期，年龄极大，肯定有不少惊人的经历，也有不少属于自己的秘密，对于这种事情，张横自然不去理会。

    星鉴不说，张横便不问。

    在山上众人目光注视之下，远处火焰军团飞速蔓延过来，待到停靠在山脚下后，这火焰军中陡然升起一团大火，将三千兵士悉数包裹，随后这一大团火焰缓缓升空而起，承载这兵士离开地面，如同热气球般冉冉升空。

    就好像一大团火焰从地面飘起，悬浮空中，慢慢落在了张横等人面前。

    这火团接触地面之后，火焰中传来一声轻喝，包裹兵士的火焰瞬间消失，三千名身着赤焰战甲，胯下火龙驹的英武兵士出现在众人面前。

    为首一名女骑士胯下火麒麟，身披赤焰甲胄，手中烈焰朱雀枪，腰间匕首，背后双剑，周身上下火一般红。

    这女子正是火焰军首领阮红娘。

    她跨坐在火麒麟上，手中烈焰朱雀枪斜指苍穹，一对妙目凝视张横，轻笑道：“张兄，几日不见，风采更胜往昔啊！”

    张横哈哈笑道：“阮将军变化更大，前几日还只是烈焰弥胸，如今却是火气内敛，返璞归真，可见这几日定然得了好大一场造化，修行突破了一个境界，可喜可贺！”

    阮红娘哈哈一笑，将朱雀枪收起，翻身下了火麒麟，大步向张横走来：“四方城张元伯当真了得，只是几日时间，便涤荡千里之地，收服青阳山，坐镇东海，斩杀海妖猛兽，一路行来，天下无有可抗之辈，小妹自惭不如！”

    她在赶往五姑娘山时，便已经从别的渠道得知了张横一路横推的消息，尤其是之前张横被建马轰击时的惊人一幕，令她久久难忘。

    今日来到山下，见到四方城民团兵士结阵展现出的通天气势，阮红娘越发震惊。

    之前火焰军团就曾与四方城民团有过一次试探性的比斗，结果是火焰军稍逊一筹。

    本以为通过这几天斩杀僵尸的修行锻炼，自身又到了一番机缘，修为突飞猛进，再与张横等人相遇时，定然能压四方城民团一头。

    却没有想到，自己的火焰军在飞速进步，人家张横的八百精壮也没有闲着，自己的修为在提升，人家提升的更厉害！

    之前双方气势好歹相差仿佛，但是如今再次相遇，却在气势上被四方城明显的压了一头。

    “据说前几日东海海滨闹灾，海妖祸乱海边居民，却被张横定住海水，斩杀海妖无数，将那些海妖悉数烹吃，看来消息不假！”

    只有烹吃了无数妖兽的血肉，有妖兽精气滋润全身，才会使得四方城民团实力狂飙猛进，不亚于集体吞吃灵丹妙药。

    阮红娘对张横的观感十分矛盾，一方面对张横言语间流露出的反叛行为十分的警惕，但又对张横的能力胸襟和行事风格十分的钦佩。

    她自家人知自家事，平日里诛杀贼寇叛逆，一心报国，行事难免失于急躁，对底层百姓的真实生活不够太了解，有时候未免有点想当然。

    而张横只是地方武勋之子，久在贫困之地，反倒是对民生多有了解，又保卫四方城，出兵连云洲，一路荡平僵尸无数。

    从名不见经传的小人物，只用了几年功夫，就硬生生的坐在了如今的位置上，俨然一地豪雄的样子，足见张横的本领。

    “咦？这山……”

    阮红娘与张横说了几句话，精神暗中感应山体，忽然脸上变色：“这山中符文怎么变了？老龙呢？我怎么感应不到他了？”

