    鬼缚丝很纤细，纤细到直播电话虫的清晰度，完全捕捉不到，但是雷利看到了，白胡子也看到了，看着朝着桅杆飞去的鬼缚丝，就连白胡子都开始祷告。

    “快一点啊！”

    “铮~”

    终于，鬼缚丝缠绕在了桅杆之上，迅速收紧，紧绷的鬼缚丝，发出了古琴鸣奏一般的声响，而即将落入海面的斯凯勒，此时也是荡起了一道弧线。

    “追命...索魂丝！”

    鬼缚丝收紧斯凯勒迅速升空，一瞬间，无数人怒吼了出声，就连白胡子，都不可思议，作为斯凯勒直面的对手，他能感觉得到，斯凯勒不仅仅是在缓解自己的困境。

    而是...准备进攻。

    感受着斯凯勒身上那不断积蓄的剑势，那种哪怕粉身碎骨，也存留一寸凌厉的剑尖般的剑势，她还想打！

    此时，米霍克都从自己的小船上站了起来，一方面，是惊于斯凯勒比一开始还要更加凌厉的剑势，另一方面...

    他的小船太小了，他坐着实在是看不到莫比迪克号上的战斗画面。

    斯凯勒升至最高空，整个人的身影，都停滞在了天空之中，哪怕腿骨断裂，但却没有停下力量的继续。

    “砰~”

    动起来的一瞬间，就连空气，都似乎被斯凯勒给踩爆，而斯凯勒的身影，如同出膛的炮弹一般，朝着白胡子狠狠砸下。

    手中那早早就可以拔出的剑，却一直积蓄到了现在，她只剩下这最后一击的力气了，无法在升空是挥出那无谓的斩击。

    出鞘，凌厉到米霍克都不可思议的剑势瞬间爆发开来，白胡子手一扬，黑红雷电跟随，只是这一次，他是从上而下的挥出斩击。

    “铛~”

    同样的，两人的武器还是没有发生任何碰撞，但是那恐怖的气浪，却是一波接一波的荡开，比起刚刚那一击，这次力量的对撞显然要更加凶猛。

    就连那被炸起的海面，都在一瞬间被气浪推开，新闻年捕捉画面的视野，没有受到一丝一毫的停滞。

    但画面没有停滞，几乎所有人的呼吸，却都在这一刻停滞住了，那不用接触就开始碰撞的力量，那扭曲了视野的力量宣泄。

    这...真的是人能展露出来的力量吗？！

    白胡子此时也面色认真，因为此时的斯凯勒，缺少的，就是他白胡子认真对待的攻击，没有真正的对战，是无法消除斯凯勒心中郁气的。

    莫比迪克号甲板之中，一根根鬼缚丝射出，但是目标却不是白胡子，而是斯凯勒自己，那些鬼缚丝刺穿了她的身躯，并不断将她拉往白胡子的方向。

    两人剑锋之间，那两拳间距，却似乎不可逾越的空间，此时也在一点一点缩进。

    “吱~”

    终于，尖锐的金属摩擦声响起，两人的刀锋，居然碰撞到了一起。

    “连霸王色缠绕都可以切开的剑势吗？”

    白胡子说着，双手再度用力，斯凯勒双刀不断后退，丛云切，一寸寸的逼近斯凯勒的面门，那锋利的感觉，都钻入了斯凯勒的双眼。

    但斯凯勒还是睁着眼，直视着白胡子的刀锋。

    “滴答~滴答~”

    刀锋切入了斯凯勒的左眉，直至切入了眉骨，鲜血顺着丛云切，一滴滴落在甲板上。

    只剩下一层薄薄的眼皮了，再进一点点，斯凯勒就要失去自己的左眼。

    “筝~筝~筝~”

    血液的流失，也让斯凯勒的体力不断流逝，她维持不住绑缚她身体的鬼缚丝，在最后一根鬼缚丝崩断瞬间，斯凯勒倒飞而出。

    斯凯勒身影飞出，一百米...两百米...三百米...

    “砰！”

    斯凯勒撞击在了荒岛碎石之中，扬起了巨大沙尘。

    白胡子缠绕在丛云切之上的黑红闪电消失，丛云切顿在地上，长出了一口气。

    他的双眼，死死盯着斯凯勒的落点。

    烟尘散去，斯凯勒右手握着古御作刀茎，刀身刺入旁边的一块大石头之中，借助着这个支点，保持着站立的姿势。

    “老爹...这...”

    马尔科看着斯凯勒，甚至想要飞过去为她治疗，但是刚刚踏出一步，就被转身的白胡子一手摁住，马尔科抬头，看着一脸平静的白胡子，问道：

    “为什么？”

    “她是海军，我们是海贼，而且...哪有失败者，去拯救胜利者的事情啊。”

    白胡子将丛云切压在马尔科肩上，随后再转身，上前两步，拔出那柄钉在莫比迪克号船板上的白牙，朝着斯凯勒投掷而去。

    似乎是故意的，白牙的落点，就在斯凯勒身前的两步远。

    斯凯勒没有弯腰去捡，她就连保持醒着，就已经用尽全力。

    白胡子也没有等斯凯勒捡起白牙的意思，抬头，看着天空之中的新闻鸟，大声说道：“从即日起！白胡子海贼团，将以红土大陆为起点，以无风带为边界...

    退海...二百一十九海里！

    除非与海军全面开战！否则，白胡子海贼团，不会越过海域半步！

    我爱德华·纽盖特！承认海军上校斯凯勒·格蕾...此战胜利！”

    “轰~哗啦~哗啦~”

    随着白胡子话语一出，整个世界，东南西北四片海域，伟大航道前后两段，所有的观众，全都沸腾起来。

    白胡子居然承认输了！还让出了二百一十九海里的海域！

    而做到这一切的人，居然只是一个海军本部的上校，她甚至不是代表正义的将领啊！

    要知道，这一战，白胡子可是连衣服都没有破损，但是这个在所有人眼中，就应该高高在上不可一世的大海贼，信守自己的一切承诺。

    就在所有人都看着这个霸主级海贼，想看看他会有什么后续的时候，他只是转身，对着众番队队长大喊道：

    “笨蛋儿子们！退出这片海域吧！库拉拉拉拉~”

    豪放的笑声传出，白胡子昂头大步流星，朝着自己的位置走去，坐下，拿起一桶酒，砸穿顶盖。

    随后，吨吨吨的喝了起来。

    没有丝毫“落败”后的耻辱，仿佛所谓的“落败”，与二百余里的海域，对于这个男人而言，都是不值一提的存在。

    一只新闻鸟缓缓降落，拿着两只电话虫，一只是直播电话虫，另一只电话虫连接着与摩根斯的通话，看着全身被血液覆盖的斯凯勒，摩根斯问道：

    “斯凯勒上校，对于这场胜利，你有什么想说的吗？”

    “胜利吗？...”斯凯勒沉默了许久许久，才说道：“来得太晚了。”

