
  张岚封！
　　
　　  这个人王康同样是记忆深刻，最初二人是在满香阁相识，一见如故，成为好友，
　　
　　  而且最初他对新旧贵族之争一无所知，是他为自己指点迷津，让自己有了了解，
　　
　　  不过在那之后，张岚封便是离开阳州，他的来历也一直未说，王康也没问过，
　　
　　  君子之交淡如水，
　　
　　  但王康却知道，他的来历肯定是不一般，因为能那么清楚的知道新旧贵族之争的，绝对不会是普通人，
　　
　　  只是他没想到，会在这里遇到！
　　
　　  而且王康还发现了不同，张岚封虽然模样未变，但他的气质却有些变化，
　　
　　  具体如何，他也说不清楚，
　　
　　  “哈哈！”
　　
　　  这时张岚封到王康身前，细微打量了一番，而后笑着道：“是不是很惊讶啊，那时阳州分别前，我曾说过，我们定会再见的，”
　　
　　  “你看，这不是见了吗？”
　　
　　  “确实是很惊讶啊，”王康开口道：“真的没想到会在这里，见到岚封兄。”
　　
　　  “岚封兄？”
　　
　　  听到两人交谈，又见他们如此热络，分明就是故识，老友相见，
　　
　　  在一旁的沈禹顿时大惊，
　　
　　  不止是他，周边之人也是惊讶不已。
　　
　　  “姜世子，”
　　
　　  “姜世子，”
　　
　　  短暂片刻，在场之人都是向张岚封问候，且言语间，都有恭敬之意，就连沈禹也不例外！
　　
　　  “姜世子，您来了，”门口小厮，更是一脸献媚，
　　
　　  “姜世子？”王康微微一滞，看他们的样子，明显是在叫张岚封，
　　
　　  像是察觉到王康的疑惑，张岚封镇重道：“那时不太方便，有所隐瞒，还望康兄见谅，”
　　
　　  “其实我本不姓张，而是姓姜，姜岚封！”
　　
　　  “你姓姜？”
　　
　　  王康眼眸一凝，赵国皇家便是姜姓，又见旁人态度，这么说来，他是皇族！
　　
　　  又被称为世子！
　　
　　  一般来讲，被称为世子的都是家族继承人，那么他的身份是……
　　
　　  “家父，盛闲王！”
　　
　　  张岚封，不，应该说是姜岚封沉声道。
　　
　　  听到这个名字即使是他，也不免惊讶，盛闲王，盛世闲王！
　　
　　  说起他，赵国人都是熟知，他是老赵皇的胞弟，也就是现今赵皇姜承离的伯父，
　　
　　  而此人也被誉为，皇家第一纨绔，他并不爱权，并不爱势，只是游玩享受，寻女作乐……
　　
　　  可以说是一条大咸鱼了，
　　
　　  每一次的皇位更迭，都是血雨腥风，人人都想夺得皇位，而他却根本就不在意，
　　
　　  老赵皇继位后，封为盛闲王，盛世闲王！
　　
　　  你什么都不用做，乐呵就完了，
　　
　　  尽管如此，他也是王爷！
　　
　　  是当今国君的长辈，要知道在现今，还存世的上一辈王爷，只剩下两位，
　　
　　  他便是其中之一，这样的身份，自然非同一般，而姜岚封，竟然是世子！
　　
　　  这样的身份，自然是高贵至极，也难怪一众人，会如此了！
　　
　　  “真没想到当初随意识一人，竟然是条大鱼，”
　　
　　  思绪闪过，王康笑着道：“看来我在京都有靠山了，”
　　
　　  “哈哈，康兄有最大的靠山，可还需要我？”姜岚封笑着道。
　　
　　  这话分明是暗有所指，是说王康背后是现今赵皇，
　　
　　  “那可不一样，”王康笑着道。
　　
　　  “说起来，康兄还真是让我大吃一惊啊，”姜岚封感叹道：“来京不过数日便连做数件大事，掀起莫大名声……”
　　
　　  “是恶名吧！”王康笑着道。
　　
　　  “哈哈！”
　　
　　  姜岚封大笑道：“就是咱们今天不相遇，我也会去找你了，”
　　
　　  “说起这个，这九重楼说不准会有我们的故人啊，”王康又是道。
　　
　　  “我也是听到此才来的，”
　　
　　  他知道王康说的故人是谁，当初他们相识就是在满香阁，
　　
　　  故人自然是谢婉莹了，
　　
　　  “说起这个，我倒是想起当初你教谢姑娘的那首十八摸，她肯定至今记得，”
　　
　　  “哈哈，”
　　
　　  两人回忆，相谈旧事，笑语不听，而周边之人，此刻皆是惊骇不已，什么时候，王康能跟姜世子关系这么好了……
　　
　　  他们先前还嘲讽人家是土包子，在京中无认识权贵之子，现在却是狠狠地被打了脸……
　　
　　  沈禹的面色难看到了极点，
　　
　　  这根本就是他没想到的事情！
　　
　　  “对了，”王康指着身后人又是道：“这些都是我主客司的下属，”
　　
　　  “啊，你这上职之日，带着全部下属出来玩乐？”姜岚封讶然道。
　　
　　  “举办庆功宴啊，”王康理所当然的道。
　　
　　  “你啊！”姜岚封顿时无语，顿了顿又道：“那还等什么，走吧，去看看是不是被你怼过的那位谢姑娘，”
　　
　　  王康无奈的摇头，“若不是你，我恐怕连着门都进不去啊！”
　　
　　  “那是他们瞎了眼！”姜岚封冷声道。
　　
　　  “快请，快请，是小人有眼不识泰山，”小厮慌忙说道。
　　
　　  “哎呀，世子您今天怎么有时间来了，”这时一个穿扮明显是管事的人走了出来，
　　
　　  “让他马上滚，狗眼看人低的东西，”此刻的姜岚封明显是气质不同，
　　
　　  “以后王康就是九重楼的贵宾，他来玩乐，所有消费全免，记下了吗？”
　　
　　  “记下了，记下了！”
　　
　　  这名管事擦了擦头上的冷汗，狠狠地瞪了那个小厮一眼，差点惹上了大祸，
　　
　　  王康却是讶然，姜岚封怎有这么大的权利？
　　
　　  像是知道王康所想，姜岚封低声道：“这家九重楼里，有家父的干股！”
　　
　　  王康瞬间了然，这应该是他父亲年轻时的手笔，盛闲王最喜玩乐，有这也不意外，
　　
　　  “康兄，请，”
　　
　　  “请，”
　　
　　  两人笑谈，走了进去，而其他一众人面面相觑，都是傻眼，只觉脸面火辣辣的疼，
　　
　　  奉为贵宾，消费全免！
　　
　　  这可是多少人，都没有的待遇，先前他们还百般嘲讽，如今却成了笑话，
　　
　　  他们怎么也没想到，王康竟然会跟姜岚封关系这般的好，而且言语间，没有丝毫见的，
　　
　　  甚至姜岚封对王康的态度，也是极好，
　　
　　  沈禹呆立，面色通红，这般看来，他更是可笑，
　　
　　  “沈少，我们还进去吗？”
　　
　　  “当然要进！”沈禹冷声说道，眼珠乱转，不知又起了什么心思，
　　
　　  而此刻，王康随同姜岚封已经进去了九重楼，自然是有人百般照顾，王康打量着，不愧是上京城第一楼，
　　
　　  里面装修极尽奢华，窈窕佳人随处可见……
　　
　　  就在这时，几道轰声响起，
　　
　　  “时间已至，谢姑娘就要出来了……”
　　
　　  【作者题外话】：第二更，

