    火红色身影眼看着便要撞向那柜台，凤熙冷着脸，蛇类气息开始沸腾起来，一翻那纤细修长的左手手掌，手掌顿时变得碧绿，犹如碧玉般近乎透明，那碧玉般的手掌直接一掌拍击在火红色身影上。

    贵为变异鸡冠王蛇，可没什么好脾气。

    “轰...！”暴退的火红色身影直接被这一巴掌拍击地止住退势，然后并没受什么伤，一双独眼深深的盯着凤熙。

    “区区伪妖王的蛇妖，也敢跟本战神动手？”

    “你...”凤熙顿时一滞。

    什么时候伪妖王层次的，还能被人看不起。

    可眼前这位独眼青年，却是人类的战神级别，鼎鼎大名人物。

    他到是有这个资格。

    另一边，雷电身影也在大面积的后退，后退的方向刚好是涂小安的餐桌位置。

    空气中噼里啪啦，一股雷电明显波及到涂小安，威力还不小。

    涂小安微微蹙眉，根本无视对方身上散发的雷电，直接一只手前推，将对方退后的身子给稳住了。

    滋滋滋...！

    对方的雷电传到涂小安的手上。

    涂小安眼睛微微一亮，果然不是纯元素之力，可威力却惊人。

    这就是人类修炼功法的效果啊。

    若不是他，换了一般的人，肯定被电的不死也重伤。

    黑袍青年身形稳住之后，愕然转身看了涂小安一眼，眼眸中有着难掩地震惊以及炽热。

    对方居然不怕自己的身上的雷电？还能轻松的用一只手挡住自己爆退的身形。

    “绝对高手，很强！”黑袍男子心中一嘀咕，深深的看着涂小安。

    这人显然是强者，但身上气息自己却读不出来，不知道是人类还是妖。

    “不用谢我，举手之劳”涂小安浅笑吟吟。

    黑袍青年眉头深锁：“你是什么人！”

    “吃早餐的客人啊”涂小安耸了耸肩膀。

    黑袍见对方故意回避自己的话，想想也不先理会，而是看向独眼青年。

    “您两个，敢在我们客栈动手，太过分了，你们还真是好大的胆子”凤熙杏目圆瞪的怒喝声响起，客栈绝对不容许打架，在大身份的人都不可以。

    这是姑姑明文规定的规矩，谁都不能无视。

    然而她的话，根本没起到什么效果，刚才交战的二人，此刻都死死盯着对方，根本没看她一眼。

    “杨子轮！”独眼青年气势汹汹的看着黑袍青年，道“还真巧，让我们在这里遇到，我就知道你会来X城”

    “怎么，你是专门来找我的”扬子轮冷漠一声，并不太在意，反而无形之中还瞥了旁边的涂小安一眼，因为这个人让他看不出深浅，这点很匪夷所思。

    要嘛对方实力比自己强很多，要嘛对方有特殊的手段。

    可实力比他强很多怎么可能。

    此时，餐饮区中很多战王级别的高手满是震惊地看着这两个青年，都非常的吃惊。

    “天哪，官方天榜上的两大战神人物居然在这里出现了，而且还在我们面前过招”

    “黑袍战神扬子轮，天榜一百强排名第八十八位，修炼一套电闪功法，深不可测”

    “那个独眼战神是宋傲，天榜一百强排名第九十二位，修炼一套烈阳刀法”

    “好强，都是一等一的大人物”大家都撑着惊骇的目光看着两大战神，不禁有点激动。

    这早餐吃的，值！

    两大战神可不是随时可以见的，曾经都属于传说。

    餐饮区窃窃私语的议论声被涂小安一一听到耳畔中，微微诧异，人类官方出了一个天榜？

    那么高端？

    看来是战争遗迹开启，一切都摆在明面上，武道开始盛行，所以这个天榜就浮出水面了。

    哎呀，这个有意思了，不知道温城有没有高手排进官方的天榜内。

    副院长那个糟老头也是战神级别，应该够资格。

    至于院长王博，就更别说了吧，当初涂小安差点认为对方是四阶圣灵了。

    嗯？自己的战仆吴天义肯定也在天榜中，不用说。

    涂小安看着两个人的数据，独眼宋傲的等级在36级，但应该快要突破了。

    这等人仅仅排名九十二位。

    而黑袍扬子轮是37级，实力明显要强于对方一线，不过看样子也没强太多，或许是突破不久。

    所以是天榜八十八位的强者。

    若是照这样看，他的战仆吴天义是38级，起码在天榜五十强之内了。

    另外涂小安猜测，天榜前十，恐怕都是39级的巅峰人物。

    乖乖，这样一想，看来人类世界的实力远远比涂小安想象的强的多。

    不过也对，毕竟人类是地球的统治者，平日里可以藏着掖着，现在世道变了，无需藏。

    改明儿，自己要不要也在妖灵山脉弄一个什么天榜出来，不能被人类比下去。

    涂小安心中暗暗的想。

    “扬子轮，既然遇到了，就别躲了，我们比比吧，你八十八的排名还是跟我换一换”独眼宋傲战意高昂的盯着他开口。

    黑袍扬子轮很有高手风范，冷漠的说：“宋傲，你的实力太弱，现在不是我的对手，还是等你什么时候突破了，在来跟我比吧”

    “哼，好大的口气，我无需突破，也能打败你”宋傲手中的长刀火焰滚滚，让人看了胆战心惊。

    扬子轮摇了摇头，看上去好像不屑跟他动手。

    这种表情让宋傲暴怒，浑身的战神气息暴涨出来，准备再次动手。

    “你们两个真是够了！”凤熙此时俏脸上如同覆盖了一层寒冰，“太过分了，居然敢无视本店长，哼...”

    嗖...！

    凤熙在蛇族的地位很高，地位尊贵，什么时候受过这种气，而且她还是伪妖王层次。

    战神就了不起吗，就可以在客栈里趾高气昂吗。

    顿时间，凤熙直接化为一道流光，朝着旁边的独眼青年宋傲冲去，同时只见漫天的绿色掌影出现，每一道掌影看起来都那般轻柔，那么无力，但是却蛇类气息恐怖，手掌上一股蛇鳞片覆盖，无坚不摧。

    宋傲显然是知道这是一条厉害的蛇妖，轻蔑的冷笑，直接一刀狠狠朝凤熙的手掌，无情地劈去。

    “砰...”

    “砰...”

    “砰...！”

    类似金属击撞声乍起，火光四溅，战神气息跟蛇类气息混合交织。

    