    从大安宫出来。

    李听雪看了眼身旁的李承乾，道：“看得出来，皇爷爷是真的喜欢你，我独自来的时候可没见他这么高兴过。”

    “姐，那是因为你常来，而我不常来。”

    “要是我也天天来，搞不好皇爷爷还得烦我呢。”

    李承乾翻了个白眼说：“而且看皇爷爷这精神状态是真的不错，比原来可强多了。”

    之前李承乾见到李渊的时候，李渊那苍老神态着实是让李承乾有些担忧。

    他尚且记得，在史书上曾记载过，李渊就是在贞观九年六月驾崩的。

    以那时候李渊的状态来说，没准还真就按照真实历史去了。

    但现在一看，李承乾亦是放心不少。

    李渊的气色明显有了好转，最起码没有之前那股子死气沉沉的沉郁之气了。

    而想到这些，李承乾就不由叹了口气。

    人生啊。

    真就是这样。

    几十年一转眼就过去了。

    少年便青年，青年变壮年，壮年转眼就变成了老朽。

    “皇爷爷年轻时候最喜欢的事儿，就是周游各地。”

    “现在可能也是年岁大了，不太愿意动，哪都不去了，整日就在府里闷着。”

    李承乾抿了抿嘴，说道：“若是有机会的话，我倒是想带着皇爷爷出去走走看看。”

    “这感情好。”

    “之前我让皇爷爷跟着我一起出去，他说什么都不去。”

    李听雪笑着说道：“但若是你邀请，他肯定愿意的。”

    “谁邀请不一样。”

    “等什么时候有时间，我带着你们一起。”

    李承乾无所谓的摆了摆手，随即话锋一转，问道：“对了姐，你和高至行的事儿怎么样了？”

    闻言，李听雪的脸色明显一红。

    “我们两个能有什么事儿？”

    随即，她又有些恼怒，道：“没事儿你提他干嘛？”

    “得。”

    “看你这模样，我也就知道怎么回事儿了。”

    李承乾轻笑一声，道：“我反正是准备好跟高至行换换身份了。”

    “毕竟，我喊了这家伙那么多年的舅舅。”

    “咱这次有机会也得让他喊咱一声大舅哥不是？”

    想到高至行，李承乾就忍不住想笑。

    这家伙，惦记自己姐姐那么多年，结果到现在还是被自己姐姐嫌弃着。

    也不知道，他能否继续展现自己那锲而不舍的精神，对李听雪死缠烂打到底。

    不过，以李承乾对他的了解来说，这家伙肯定会的。

    待到又和李听雪聊了几句之后。

    李承乾便只身一人回了家。

    不过，在回家之前，他也没忘记让人将自己存放在军营之内的东西取回来。

    给自己老婆送礼物的事儿，他不是说说而已，更不是哄老婆玩的，他是真的带回来了。

    送苏清灵的是从高昌国讨来的白狐皮。

    送卢婉洁的则是他在凉州时，趁着空闲时间搞出来的一本后世鬼怪小说。

    且不说这礼物里面蕴含了多少心意，最起码是哄得两个老婆很开心。

    而这就够了。

    男人么。

    只要后院不起火，什么都好说。

    不过，苏清灵抱着白狐皮的时候，却有些迟疑了。

    她道：“对了，你有没有给母后带礼物呀？”

    “当然有了。”

    李承乾翻了个白眼，一把将苏清灵揽入怀中，道：“你看你夫君可像那种娶了媳妇忘了老娘的人？”

    “臭贫！”

    苏清灵也赏了他一个大大的白眼。

    随即，苏清灵道：“也算你有心，要不然让母后知道了，怕是又得臭骂你一顿。”

    “嘿嘿。”

    “我这母后啊，什么都好，就是总挑他儿子的理。”

    “而且我今天也是做了件蠢事，没有第一时间去看她。”

    李承乾摇头道：“搞不好明日我们去请安的时候，得拿怎样一张冷脸对着我们呢。”

    “那也是你的错，跟我有什么关系？”

    苏清灵一撇嘴道：“母后对我好着呢，要冷脸也是给你看的。”

    “对对对。”

    “你是公主，我才是嫁进来的驸马，行了吧？”

    李承乾忽而顿了顿，道：“不过，我叮嘱你的事儿，你有没有做？”

    “啊？”

    苏清灵愣了愣，问道：“什么事儿？”

    “还能有什么事儿？”

    “当然是叮嘱母后锻炼了。”

    李承乾歪了歪脑袋道：“该不会最近你也偷懒了吧？”

    “怎……怎么会？”

    苏清灵有些心虚的说道：“母后最近依旧如常，每日都在勤加锻炼呢，完全是按照你给的训练日程来的。”

    她的话音刚落。

    李承乾这边的系统提示音就响了起来。

    {收到来自苏清灵的紧张值+99……}

    听见这声音，李承乾就知道不对劲了。

    他沉了口气，道：“是不是最近母后懒得锻炼，连步都不想走了？”

    “没……没有啊。”

    苏清灵看着李承乾，一本正经的说。

    见她这模样，李承乾也明白是怎么回事儿了。

    “行了，你就别帮母后瞒着了。”

    “我还不了解我自己的老娘？”

    李承乾抬手捏了捏苏清灵的鼻子，说道：“你回头也给我按照训练日程去锻炼，少一个科目都不行。”

    “啊……”

    苏清灵满脸苦涩的看着李承乾：“不要吧，太累了……”

    李承乾给定下的训练科目，的确是挺累的。

    每天上午要走十公里，下午还要走十公里。

    这时代的女人，都是宅女，平日里大门不出二门不迈，身体素质哪里比的上后世的女子？

    每日徒步二十公里对她们而言，简直就是噩梦。

    不过，这也是非常有必要的事情。

    毕竟，长孙皇后的身体怎样已经无需赘述。

    她必须得勤加锻炼，外加饮食上的调整，才能保证不犯老毛病。

    可若是因为自己偷懒，就耽误了，那可真是关乎到性命了。

    所以这并不是在开玩笑呢。

    可是，长孙皇后现在竟然撺掇自己的儿媳妇一起瞒着李承乾，然后偷懒。

    这显然是在自欺欺人啊。

    看着苏清灵这个小叛徒，李承乾也是有些气恼。

    他道：“累也得练。”

    “母后欠下多少，都由你来补。”

    李承乾眯缝着眼说：“而且连你夫君都敢骗，不止要补，还得加倍！”

    听见这话，苏清灵有些急了。

    她一把抓住李承乾的胳膊，满脸委屈的说：“夫君，我知道错了……”

    “错了也不行。”

    “我早跟你说过，母后的身体不是开玩笑的。”

    “可你倒好，非但不劝说母后，让其继续锻炼，还跟着她一起欺瞒我。”

    李承乾对苏清灵道：“若是你不想锻炼也成，那就得赶紧去督促母后，要完全按照我定的指标来，一天也不能少……”

    听闻这话，苏清灵直觉得天都塌了。

    一边是夫君，一边是婆婆。

    自己也太难了吧……?

