    “不愧是传说中的魔神啊，哪怕是封印将力量限制到了白银中位，也能够发挥出如此的实力！”

    世界树的神国中，观战的伊芙微微感叹。

    祂高坐在自己的神座上，一条大长腿搭在另一条上面，左手捧着一包爆米花，时不时塞进嘴里几颗，右手则偶尔端起用神力具现出来的可乐，美滋滋地喝上几口。

    祂的面前，是用神力凝成的巨大屏幕。

    其上，正是变形姬刚的开荒团和第七魔神阿撒兹勒战斗的场面……

    而此时此刻，成为了“电影”主角的阿撒兹勒则陷入了狂怒。

    祂感觉自己遭受了愚弄和戏耍。

    神话的实力被封印了，能够引诱生灵淫*乱堕落的精神魔法也被封印了……

    就连祂最基本的变身能力以及威慑能力，都被封印了！

    此时此刻，堂堂第七魔神竟然只能挥舞火焰巨剑，如同最无能的战士一样去战斗！

    憋屈……

    真是太憋屈了！

    不过，这还不是让祂最难以接受的。

    最让阿撒兹勒感到无法忍受的，是这些精灵们的态度。

    在祂展现出强悍实力的时候，这些精灵不仅没有害怕畏惧，反而更加兴奋激动了。

    他们投来的目光，让阿撒兹勒不敢相信的同时，又觉得愤怒不已。

    兴奋好奇，贪婪期待。

    那种眼神……是看到猎物和玩具的眼神！

    他们竟然把伟大的魔神当成了猎物和玩具？！

    他们以为自己是谁？！

    尤克特拉希尔也就罢了。

    难道连这些该死的蝼蚁都敢骑到祂的头上了吗？！

    他们必须付出代价！

    不过，虽然心中愤怒，虽然实力被限制到白银中位……但阿撒兹勒也依旧没有将这些卑微的蝼蚁放在眼中……

    身为古老的神话存在，身为法则的掌控者，即使实力受限，祂也有着远超其他存在的眼光和技巧。

    在祂看来，这些可笑的，贪婪又自大的精灵，就如同人类世界的小丑一般。

    只见阿撒兹勒再次怒吼一声，继续朝着精灵们攻去。

    双方彻底战斗在了一起。

    火焰四射，光芒万丈。

    阿撒兹勒的每一次攻击，都带来了剧烈的魔力风暴。

    一时间，熔岩和烈焰笼罩了整座魔宫。

    伴随着一声声“卧槽”和“尖叫”，一个又一个玩家被祂轻易地击飞。

    没有人能够直接抗衡魔神阿撒兹勒的力量。

    当玩家们认识到这个问题的时候，已经有足足五人重伤了。

    那都是直接承受了魔神攻击的玩家。

    他们倒在地上，奄奄一息，满地都是马赛克和殷红的血迹。

    而若不是每一次阿撒兹勒进攻的时候，所有玩家的防御和治疗魔法都会落在祂的进攻目标身上，这几位玩家怕是早就回归世界树了。

    “哼，弱小的存在。”

    看着自己轻轻松松就击倒的精灵，阿撒兹勒在心中不住冷笑。

    祂再次挥舞起武器，朝着那倒地的玩家砸去……

    变形姬刚脸色一变：

    “别撑了！你们几个，快念女神的名字回城！”

    念女神的名字回城？

    听到精灵的话，阿撒兹勒微微一愣。

    不过，祂手中的动作并没有停。

    火焰巨剑力劈而下，带着恐怖的能量波动，直指受伤的玩家。

    伴随着轰隆一声巨响，巨剑击中了地面，在地面上砸出了一个足足十多米大的深坑。

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    看到如此恐怖的威力，剩余的精灵纷纷变色，忍不住爆了粗口。

    然而，阿撒兹勒却脸色一沉。

    祂并没有击中那些精灵。

    在祂即将撕碎这些蝼蚁的时候，他们身上出现了空间力量的波动，纷纷传送走了。

    而那空间波动中熟悉的气息，让阿撒兹勒恨得咬牙切齿。

    是尤克特拉希尔！

    又是尤克特拉希尔！

    那位把祂封印在此地的古神，竟然在祂即将杀掉那些蝼蚁的时候，救了他们！

    “尤克特拉希尔！”

    阿撒兹勒再次在心底愤怒地咆哮道。

    而在祂气愤不已的时候，玩家们则重新振作了起来。

    “祂的攻击力很高！但速度不快，大家游走放风筝，寻找祂的弱点！”

    变形姬刚高声道。

    而说完，他又补了一句：

    “另外，一旦重伤有危险，就立刻回城！尽量避免死亡！”

    “收到！”

    其他的玩家纷纷点头。

    很快，依旧留在魔宫的二十个玩家就改变了战略，开始绕着阿撒兹勒游走。

    而看着这些可恶的精灵改变了策略，如同苍蝇一般开始围绕着自己跑动，并时不时偷袭的时候，阿撒兹勒越发烦躁了起来。

    “这些该死的讨厌精灵！”

    祂在心底愤怒地骂了一句，再次挥舞起火焰巨剑，朝着精灵们砸去。

    只是这一次，随着精灵们的刻意躲避，祂却没有获得太大的战果。

    憋屈。

    阿撒兹勒感到非常憋屈。

    明明还有着一定的实力，明明没有任何精灵能够承受祂的攻击，然而这该死的封印却大大禁锢了祂的速度！

    而这些原本祂不放在眼里的长耳朵，竟然比祂想象得还要敏捷！

    几番追击，祂仅仅利用火焰的余波将跑得慢的一人烧了个重伤。

    然而与此同时，精灵们的攻击却后发而至。

    他们绕着阿撒兹勒，趁着祂无法反应的时候，纷纷放出了自己的技能。

    斑斓的魔法和华丽的剑技交织在一起，落在了阿撒兹勒的身上。

    他们的攻击很弱小，并不能对本身就是神话的祂造成伤害。

    然而阿撒兹勒却骇然地发现，虽然精灵们的攻击没有对祂造成伤害，但自己的力量却随着他们的进攻在逐渐地减少！

    不……

    是被吞噬！

    这些精灵的技能，有着吞噬祂的力量的能力！

    阿撒兹勒眼神微缩，瞬间明白了一切。

    这是那个古神在借这些精灵削弱并吞噬祂的力量！

    而另一边，随着不断攻击，玩家们则注意到了大BOSS血槽的变化。

    变形姬刚眼前一亮：

    “能行！只要不断攻击祂！祂就会掉血！”

    于是，振奋起来的玩家们，游走得更加猥琐了。

    “尤克特拉希尔！”

    看着如同苍蝇一般恶心，围着自己不停打转的精灵，阿撒兹勒在心底憋屈地咆哮道。

    ————————

    明天就是新的一月了，求张保底月票吖！