    “结婚？”

    饭桌上的几人全都愣住了，首先反应过来的便是何金花。

    她一阵狂喜，紧接着便是止不住的抽泣，一边抹眼泪一边感叹：“好，好，好，我儿终于能够成家立业了！”

    李跃进更是拍着桌子大叫老天有眼，祖宗庇佑。

    李家大儿子华强一向跟家里不亲，常常漂泊在外，蓉蓉作为姑娘那是泼出去水，唯有这个小儿子常年跟在两老身边。

    虽然不争气吧，但总算是年纪轻，还有教导空间，李跃进对他严厉也在情理之中。

    现在儿子终于跟女友能够迈入婚姻的殿堂了，那也就意味着他将会逐渐成熟，甚至因为娶妻乃至生子而脚踏实地的做人，这让两老怎么可能不高兴。

    张承武此刻也露出了久违的笑容，静静的坐在一旁看着。他虽然跟这个小舅子不对付，但对方总算是元元的舅舅，两人也算沾亲带故，能看到对方成家立业，也颇感欣慰。

    李蓉蓉迅速起身，上前拉着弟弟问道：“华文，是真的吗？丽丽她同意嫁给你了？父母几时见面？彩礼怎么算？准备订婚吗？摆不摆订婚宴？”

    这一连串的问题把李华文弄得哑口无言，缓了老半天才结结巴巴的答道：“姐，人家才刚同意跟我结婚，我连...我连求婚都没求呢，哪里知道什么父母见面和彩礼问题啊。”

    “那你快去求啊！记住找间浪漫高档点的餐厅，钱的问题你不用担心，姐来出！”李蓉蓉立刻大包大揽。

    旁边的李跃进老两口也说要把积蓄拿出来当彩礼，还得重新装修一下家里的房子，力求让新媳妇开开心心的住进来。

    李华文不好意思的挠挠头道：“姐，我想买个钻戒送给丽丽！”

    “买！妈这有钱，这样，到时候我让你大哥陪你去，他是做生意的见多识广，也能替你震震场面！”何金花豪气无比的大手一挥道。

    “谢谢妈！”李华文喜不自胜，心中暗暗得意，本以为让父母出资买钻戒会遭到责难，却没想到如此顺利。

    一家人说干就干，何金花立马联系李华强，哪晓得打了几遍电话都不通。

    好不容易通了之后，却听见了对方那不耐烦的声音。

    何金花赶忙把李华文就要结婚的事告知对方，并且让他这个李家长子帮帮忙，助助威。

    但事与愿违，李华强居然说他要出差，等半个月之后才能回来。

    挂断电话，何金花一脸尴尬的向老伴说了这事，后者眼珠一转，立马就看向了独坐一旁的张承武。

    “承武啊，你以前是当老板的，见过世面，也懂年轻人的玩意，你帮你小弟助助威去。”

    “是啊承武，爸妈年纪大了，不懂什么求婚之类的新潮东西，你帮着去探探口风，看看彩礼该怎么给，婚宴怎么办。”

    “承武，妈就剩华文这个小儿子还单着啦，你人聪明，也事故，帮妈去探探风！”

    关键时刻大儿子不给力，李家人也只能指望张承武这个外姓姑爷了。

    就连李华文都一脸期待的看向了自己这个窝囊姐夫。

    他虽然看不起张承武，但心里还是有一杆秤的，起码姓张的现在卖相不错，跟在身边忙前跑后，自然是长脸面的事。

    看着几人一脸热切的目光，张承武只得点点头答应道：“行，华文，你准备好了几时去求婚就打电话我吧，餐厅我帮你订！”

    “得咧！”李华文兴奋地高喊一声，转身进了里屋。

    他此刻也算是有了盼头，有了一个温暖避风港的人了，再也不能像以前那般浑浑噩噩完全依靠父母，怎么都得努力赚点奶粉钱。

    于是打开电脑，点开码字软件，准备真真正正的写一本畅销且热卖的小说。

    此刻就连题材都想好了，那便是都市热血青年，经历重重坎坷，最终事业有成，笑傲文坛，并且抱得美人归的桥段。

    就以自己跟方丽丽的故事作为蓝本，相信这个有血有肉的故事一定能够打动万千读者。

    不过码了几百字之后，李华文便有点才思枯竭的势头了，十根手指更是如同灌了铅一般动弹不得，连续抽了四五根烟，怎么都打不出来一个字。

    “马德！”他暗骂一声，绞尽脑汁也没想出后续情节。

    正在此时，水军扣群的管理员弹了他一下，点开一看，居然是个高等级的发帖任务。

    他所在的这个扣群是一个以水军部队为主的任务群。

    等级制度严明，由上到下分为紫绿黄蓝白五种任务。

    早先李蓉蓉看的那个就是蓝色任务，根本就赚不了什么银子。

    而此时管理员发给他的正是紫色任务，这种任务一般是由公关公司撰写文案，俗称“质量贴”，然后再由他来发送，并且还需要维护帖子，以保证此贴内的纯净度。

    当然，其价格也是非常高昂的，往往一贴能赚三十块左右，如果同时维护十帖的话，那么一天就能赚三百，可以说报酬相当不错。

    李华文此刻正是急需用钱的时候，当然不会拒绝，在答应了对方后，立马就接收到了一个Word文档。

    点开一看，居然是关于成润建设集团女董事长宋琬的野史绯闻。

    为什么说是野史。

    因为这篇文章中关于宋琬的基本资料是切实的，包括在哪个大学毕业，何时掌管公司，上位后的一系列举措，都是企业查这类软件里能够寻找到的。

    而不切实的则是另外一部分东西了，这方面以感情八卦为主，什么她的亡夫，与大学时代的学长，乃至公司高管感情之类的。

    真真假假，让人难以判断，总而言之这篇文章把宋琬描绘成了一个放荡且不自爱的女人。

    紧接着管理员又发来几篇文章，大都是关于成润集团各个项目的内容。

    依然是真真假假的资料掺杂在一起，其中以一个标题为“成润集团以海砂代替河沙建楼，坑害购房者”的文章最为醒目。

    李华文是老网虫了，自大专毕业以来，便在网络上征战四方，立马就弄懂了对方的意思。

    总共发给自己的十篇文章，就是要全方位的攻击宋琬，力求把她塑造成一个道德败坏，靠男人上位，不择手段，且恶意打击基础建材行业的坏人形象。

    对于这帮资本家，李华文打心底没什么好印象，自然没有任何心理负担，接了任务之后立刻就忙碌起来。

    在熟悉的江中本地论坛，以及贴吧微博上大肆发放。

