    晚上的路比较不好走，所以二流子和三个民兵整整走了三个多小时，这才从大山上面走回了刘家村来。

    而二流子他们三个人之所以会这么久才回到刘家村来，那是因为他下套的两个位置，其实都不是刘家村的山了。

    泉水的那个位置是属于黄家村的，更上面的那个位置就更厉害了，直接就是隔壁小镇那边的了。

    不过由于平时都不准砍伐的原因，所以对方的看林员是不会去那里的，而这就是二流子敢去那下套的原因。

    回归主题，二流子他们四人下山之后，二流子就直接对三个民兵说道；“明天早上五点钟我们在这里集合，然后你们到时候要带两张拖板上去，这样方便我们拉野猪下山，还有那个砰砰砰的带上一把，子弹带多一些，这个可以方便我们放倒野猪....。”

    “行，我们明天早上五点钟在这里集合，那我们就先回家去了....。”对二流子点头表示可以后，三个民兵便带着自己的东西跟二流子告别回家去了。

    送走了三个民兵之后，二流子也在那背着手开始回家了，只是刚回家就被李翠翠给一把揪住耳朵了；“说，你这么晚回家是跑去哪里了，你是不是偷偷的跑去隔壁村，还是哪里去看大姑娘，给人家唱歌和拿糖果吃去了啊？？”

    “你看我这一身埋汰的像是去看大姑娘的吗，是爱国叔让我帮村里弄一些肉来做腊肉，这样大家伙就都能过年有肉吃了，所以我就被派去带民兵下套去了，我和民兵是刚从山上下来的....。”忘记下来报备了，所以被揪耳朵，二流子也只能认了。

    听到二流子是被刘爱国给派出去干活的后，李翠翠立马就松开了他的耳朵了；“你上山去下套，你怎么不回家来说一下啊，你就算自己不会来，至少也让二锅头......咦，二锅头你什么时候回来的啊？？”

    汪汪汪.....汪汪汪...我说了....汪汪汪.....。

    二锅头回来的时候，是有跟李翠翠说二流子去下套的事情的。

    只是那时候的李翠翠在陪孙媛媛聊天，压根就没有去认真听它的狗叫而已，所以觉得自己很委屈的二锅头，立马就在那委屈的大叫起来了。

    “你说了吗，可是你什么时候回来的我都不知道，所以你是不是把别人给当作是我了啊？？”当时的李翠翠就只顾着聊天压根就没有去注意对自己叫的是二锅头还是剑南春，加上二锅头当时也就只是在晒谷场那停留了一下下而已，所以李翠翠也是真的不知道二锅头有对自己说这事。

    倒是这时候，李小明从屋里端着一碗饭吃着走出来了；“二锅头说了，他说了三段，第一段是刘氓，第二段是上山了，第三段是晚点回来，你当时跟孙媛媛聊天，直接就对它摆手说知道了，然后它就和剑南春先回家了的....。”

    汪汪汪....小明....汪汪汪.....说得对....嗷嗷嗷....听到李小明的话，二锅头立马就在那嗷叫着说他说的对来了。

    “好好好，是我的错，是我聊天没有听到你说话，还误把你给当剑南春了，现在我道歉，你别生气了哈。”

    伸手摸了摸二锅头的狗头让它别生气后，李翠翠便看向二流子笑着问道；“老公，你给村子里打猎，那我们是不是能分到很多的猪肉啊，是不是能像上次那样，分到一个大猪腿啊？？”

    “恩，放心吧，我会给要一只野猪腿回来的，没道理我出力了，就只拿一点点肉的，还有晚饭不，我这爬了一天的山，有点饿了呢。”对李翠翠表示了会弄一只野猪腿回来后，二流子就问起李小明还有没有饭吃来了。

    听到二流子的问话，正在端着饭碗吃饭的李小明，立马就对他点头表示，他的晚饭正在锅里放着来了；“有，你的饭菜我都给你留在大锅里面了，我本来也是打算等你回来一起吃的，只是都这十点多了都，我实在是太饿了，所以我就先吃了。”

    “媳妇，你先去吃你的零食，我洗个手吃个饭先，肚子饿得不行了。”听到李小明有给自己留饭，二流子在笑着对李翠翠说了几句后，就直接去院子的水缸那洗手回屋，进厨房，然后就在那端出一碗晚饭来在那大口大口的吃了起来了。

    吃了晚饭之后，二流子就关上家门，然后就跟李翠翠李小明在饭桌那拿出扑克来，一边嗑瓜子，一边玩起来斗地主来了。

    玩到晚上十一点半，李翠翠肚子里面的小家伙不闹她了后，二流子这才带着她回去去睡觉，而李小明也将自己的床位铺好开始睡觉了。

    一夜无话，第二天早上四点多，二流子早早的就从床上起来开始洗漱，随后就小心翼翼的打开家门来，带着二锅头在朦胧的夜色中走出家门，然后就朝跟三个民兵约定好的位置走了过去。

    三个民兵已经到了约定好的位置了，此时正在那拿着昨晚上让媳妇做出来的薄饼在那吃，看到二流子过来他们直接就递过去三个道；“这么早就起来，你肯定没吃早饭吧，你嫂子她们做的薄饼，来吃两个...。”

    “带了饼干，不过肯定没你们的薄饼好吃，呢，我吃你们的薄饼，你们吃我的饼干。”笑着接过三个民兵递过来的三个薄饼后，二流子直接就将自己的背包转过来打开，然后从里面拿出好几包饼干来递给三个民兵了。

    “我们吃薄饼就够了，这饼干带回去给我们家那几个小子吃，呵呵呵...。”三个民兵也收下了二流子的饼干了，不过他们没有打开来吃，而是选择了将它们给装到了自己的包子里面去了。

    三个民兵跟二流子一样，都背上了一个村里干部才有发的单肩包，然后他们里面的东西也差不多，一人一把尖刀，一捆绳子，以及几个薄饼和一个喝水的水壶。

    对于三个民兵的做法，二流子就只是笑着点了点头，然后他就在那坐下和二锅头一起在那吃起了三个民兵给他们的薄饼了。

    而对于二流子将薄饼拿来跟二锅头一起分享的事情，三个民兵直接也是一脸习以为常的表情，一点都没有别人那种【我给你东西你竟然拿来喂狗】的愤怒表情。

    而他们之所以一脸习以为常的表情，那是因为他们都知道二流子一直将二锅头和剑南春当做家人而不是看门狗，外加他们还知道二锅头在二流子家吃的饭，每餐都是白米饭拌肉罐头的...。

    四人一狗吃饱喝足之后，一行人就直接开始分工上山了，二流子拿着砍刀带着二锅头在前面带队，三个民兵扛着一把铁家伙，拉着两个可以拖东西的拖板就开始浩浩荡荡的上山去了。

    上山走了两个多小时之后，二流子他们直接来到了最里面的下套山坡，也就是放红薯叶和土豆的那个山坡，然后里面的场景看得他们直接就冒冷汗了。

    二流子的套子中了三头野猪，两头五六百斤的那种超级大野猪，一头两三百斤的大野猪，然后它们因为挣扎的原因，已经将二流子弄的套子给全部弄没了，它们几乎每个身上都套了好几个套子，然后现在它们看到二流子他们后，还在那嗷嗷叫着挣扎着。

    看到这场景，率先反应过来的二流子，直接伸手拿过民兵手里的铁家伙，然后咔嚓咔嚓的上子弹，随后对准其中一头大野猪就是嘭的一枪直接放倒。

    哎哎哎啊~~~哎哎哎啊~~~~看到自己的同伴倒下一个，另外两头野猪立马就在那奋力的挣扎，想挣脱铁线套子，不过由于它们已经挣扎了一晚上，早就把力气给用完了的原因，所以它们就只是挣扎了几下就又趴下了。

