    慕念憋气，她想开口说话，但嘴里有水。

    就在她想咽下去的时候，突然觉得，这气不洒白不洒。

    ‘噗——’的一下。

    她直接把嘴里的水往傅斯年脸上喷去。

    傅斯年眸子一眯，不紧不慢地侧首避开，水珠还没落他脸上，他已经完美躲避了她的攻击。

    慕念：……

    她目瞪口呆地看着面前的男人。

    他的反应为什么能这么快？

    傅斯年长指落她眉心，狠狠一点：“怎么，含口水就想暗算我了？”

    慕念焉焉地躺下，放空目光，眼神无力地盯着天花板，上睫毛和下睫毛碰在一起打了个招呼，沾了些许泪滴又很快分开。

    傅斯年好笑：“哭什么？”

    “……气哭了。”

    “就因为没喷到我？”

    “嗯。”

    慕念此时心里什么怨啊恨啊都没了，只剩下一片委屈。

    傅斯年将她抱起，走进浴室里，打开水龙头为她清理身上，见她一直在躲着，脸还越来越红。

    他的心情好了不少。

    他薄唇轻启：“害羞了？”

    “又不是第一次，有什么好害羞的。”话虽是这么说，但慕念还是感觉脸上烧得厉害。

    傅斯年挑眉：“口口声声说，不要跟我有任何来往，现在……”

    “你闭嘴！要不是逃不掉我早就逃了！”

    “今天可是你自己回来的。”

    “我是担心你不让我看孩子。”

    “一样。”

    不一样！

    慕念又气又委屈，心中那股子幽怨和恨意深到，她恨不得直接拉着傅斯年同归于尽算了。

    不过，想想两个孩子。

    慕念狠狠咬紧牙关。

    她忍！

    洗完澡。

    傅斯年拿了一套新的衣服给慕念，似乎是刚才楮墨送过来的，连标签都还没拆掉。

    慕念换上，觉得很合身，一时有些好奇：“你怎么知道我尺码的？”

    “你哪里我没量过？”

    “我怎么不知道你量了？”

    “手。”

    慕念：！！！

    她怒视着傅斯年，拳头狠狠地握着，要不是打不过他，她一定想方设法，在他身上留下她拳头的印记。

    “时间差不多到了。”傅斯年露出腕表淡淡道。

    他的闲庭信步，她的急火攻心。

    这反差搞的慕念更来气了。

    “你要带我去哪？”

    “看顾聿珩。”

    慕念一怔。

    傅斯年居高临下地扫视了她一眼：“他哮喘发了，你知道这件事。”

    慕念身体有几分僵硬地点头。

    “我理应去看看他。”

    坐上傅斯年的车，慕念还有一种莫名的不真实感。

    傅斯年带她去看顾聿珩。

    太阳打西边出来了。

    ……

    等到了医院。

    慕念终于知道傅斯年带她来的理由了，厉司爵和厉司衍居然也来了。

    他们正在和顾家人交谈，顾父和顾母都红着眼眶，顾清雅一边给他们递纸，一边和厉司爵交谈。

    傅斯年直接带着慕念来到几人面前。

    厉司爵这个时候看到他们二人，表情有些复杂。

    “大哥，二哥。”慕念低着头小声唤人。

    “你啊你。”厉司爵无奈地摇了摇头，“做事之前怎么不想想后果呢？”

    傅斯年：……

    嗯？

    他来之前，还以为是因为自己，顾聿珩受了刺激才会发哮喘。

    怎么还跟慕念有关系？

