    四月的阳光下，地拉那城气温适当，完全就是一个出行的好天气。

    不过在现在，地拉那城气氛却相当不对劲。

    在地拉那城外，修建的战壕中，奥斯曼士兵们正拿着武器，观察着远处的景象。

    在远处，那是意大利军队的阵地，来袭的意大利军队将地拉那西南两面半包围起来，其架设的大炮都能够打进地拉那的城内。

    至于地拉那当地的居民，大部分都已经逃离了即将成为战场的地拉那，少部分人除了被征召和自愿留下之外，就是那些腿脚不便利的孤寡老人。

    而对于这些老人，两方指挥官都不会顾及他们，因为这就是战争。

    现在两方都准备的差不多了，大战的幕曲一触即发。

    在意军的指挥部内，身为这次战斗的指挥官，西蒙尼正在与下属们确定着各自的任务。

    “帕斯卡少将，你的第八师，在接到我命令之后，对城西的科贝克地段与莱克地段发动攻击，一定要让敌人感受到你们给与的压力。”

    虽然西蒙尼没有明说，但是帕斯卡打的仗也不少，一下就听出来，这是让自己打掩护，那么接下来必然是十四师作为主攻了。

    虽然帕斯卡有些不太乐意，但是军人以服从为天职，那就只能应下。“遵命，我们第八师保证坚决完成任务。”

    身为帕斯卡的上级，西蒙尼还能不知道自己下属的那点心思，不过这次还真不能将主攻任务交给他。原因就是之前第八师一直都在战斗，其损失也不算小，根本当不起主攻的任务。

    所以对于他的话，西蒙尼当没听出来一样，接着对旁边的十四师师长爱迪·布拉索少将下达着任务。布拉索少将是一位个头矮壮的中年人，其黝黑的皮肤，就能看出他他没少被风吹日晒。

    “布拉索少将，你的十四师在第八师打响战斗之后，立刻向敌人发动猛攻，动作一定要快，我会将火炮集中配属给你，助你尽快打开缺口。”

    “请放心，军长，十四师从不让你失望。”

    布拉索少将的回答，让西蒙尼非常满意，他看着其点了点头，表示自己的赞许。

    随后他转而看向第四山地旅旅长埃兰斯上校。

    “埃兰斯上校，你们第四旅的山地侦查一直都是军中大名鼎鼎，这次我需要你们旅，做好侦查以及后备工作，不能让我们背腹受敌。”

    没错，西蒙尼目前对战斗发起后，最为担心的就是，敌人在迪纳拉山脉的马其顿第二集团军其他部队。所以这次的侦查监视非常重要，这关系到他手上第三军的生死存亡。而第四山地旅恰好在这方面非常出色，那么他没有理由不用对方。

    当然第四山地旅也不可能全派出去，两个营的兵力，足够覆盖方圆四十公里，这里一草一木的动向，都将瞒不过他。

    “请放心，西蒙尼中将，没有一个奥斯曼人更够偷偷溜过我们的视线。”

    在对各部下达完任务之后，接下来就将是残酷的战斗了。

    当然作为先手角色，炮兵是当仁不让。

    这次西蒙尼集中了所有的重炮，对着军阵地发起了猛烈的炮击。这次一出手，西蒙尼就豪气的打了一天。

    现在已经是第二天的炮击了。

    “轰！轰！轰！！”

    来自意大利的重炮炮弹，让躲在战壕中的奥斯曼士兵瑟瑟发抖。数十公斤的炮弹爆炸的威力非常的巨大，足以对战壕中奥斯曼士兵形成巨大的伤害。要是距离隔得近，那么哪怕没被命中，也会被活活震死。

    这是奥斯曼官兵亲眼所见，还不止一两起，都是近距离爆炸让其震死。前去查看的士兵，都能看到这些像是睡着了的阵亡士兵，眼鼻口流出的干枯血迹，简直太吓人。

    当然重炮的威力也不止是杀伤人员这点手段，其坚固的堡垒，也是其喜欢轰击的重点。要是地拉那的堡垒修建的像列强各种要塞的话，那么西蒙尼手中这点重炮根本不够看。

    不过可惜，奥斯曼人手中的堡垒，都是临时修建的，很多都是民用建筑改装。虽然在地域中校口径火炮上有不俗表现，但是在大口径重炮面前，这简直就像是纸糊的一样。

    而奥斯曼守军16师与31师在西南两面修建的堡垒，损失了近70%，这绝大部分都是被重炮摧毁的。这些威力巨大的重炮，在炮校气球的引导下，将明显与其他房屋不同的堡垒一一点名。

    这都是与土俄战争不同的新时代武器，给思想还留在土俄战争时期的奥斯曼军队好好上了一课，什么叫现代化的战争。

    而在后方看到炮击效果满意后，西蒙尼拿起架好的野战电话，拨通了第八师指挥部。“帕斯卡少将，第八师可以进攻了。”

    随着西蒙尼的命令，第八师随即投入一个团的士兵，向守军发动了进攻。而重炮轰击则向后方延续，很明显这是要阻断敌人增援的目的。

    而在意大利终于发起步兵进攻的消息，同样也让守军上下松了一口气。要是在这样继续不还手的炸一下，守军官兵都会崩溃了。哪有这么败家的打法，一场炮击能打一天多。

    当然这时候你要对其说这算什么，未来一场炮击打一个星期都有，对方绝对要将你当成傻子。

    而随着意大利军队投入战斗，战场终于进入熟悉的环境。两边官兵都各自用着手中的步枪，向对手拼命的开火。

    当然这时候就需要看两者步枪性能的时候了，而在这一点上，意大利官兵完胜，因为他们手中都是拿着的m88卡尔卡诺步枪，至于奥斯曼军队的步枪那就杂了，有毛瑟1874型，有夏塞波、及其改进型格拉斯等步枪，这可谓苦了后勤官员，这些枪光是口径问题就让人头大。

    当然现在对奥斯曼军队来说，现在只要能射击能打到敌人都是好枪，他们也没有挑挑选选的资本。

    正当两方在西面打得不可开交的时候，突然南面爆发出更加猛烈的枪声。身为十四师师长的布拉索少将，一出手就是一个旅的部队，真可谓是大手笔。

    而他这种不按常理的做法，让西面的守军大吃苦头，甚至直接向两位守军指挥官发信息，要增援。

    面对这样的情况，哈舍姆与哈尔德两位少将，这还能不知道情况不对。两人也没有多少废话，立刻将手中的16师1旅立刻派了出去。

    于是更大的规模的战斗，在城西爆发了。两方官兵都忘我的投入战斗，他们为了各自的使命浴血拼杀。

