    今天要发个单章。

    其实现在我都是能不发单章，就尽量不开单章的。但是前面连续和谐掉了34、35两章内容，差不多近万字的正文剧情，要是不弄个单章简单说一下剧情，很多人就接不上后面的故事了。

    这两章的内容大概就是，王太卡和蠢卡醉酒之后，蠢卡无意中透露了一点不对劲的消息，引起了王太卡的怀疑，在他的推测和拷问下，蠢卡才透露了真相，原来宋香菜和蠢卡在很久之前，有一点超越友谊的关系。这让王太卡惊呆又恼火，一怒之下和蠢卡也发生了手足之情。然后囧晶回来，差点捉奸在床，王太卡仓皇逃跑。

    王太卡在逃离之后，坐在路边回想过去，然后就是一大段的倒叙，都是过去的伏笔，从这本书上部开始，一直到现在的几百万字里，有很多这样的小伏笔。比如这本书从头到尾，每一次宋香菜和蠢卡的每次见面，谈话内容都很奇怪。

    反正大概就是这么一个剧情，因为内容还是比较刺激的，所以和谐了，想看具体的就加V群吧。

    写书几年了，但这审核的标准我没搞懂，有些明明没有什么问题的内容，就是审核不过。甚至昨天，我把之前一章没有问题的和谐章节，修改了一个标点符号，然后申请解禁，就解禁成功了。如果这样，当初为什么会被和谐呢？想不通。

    所以我也是真的没办法了，就发个单章。我甚至怀疑是不是被某些黑子盯上了，偷偷给我在这举报呢。

    最开始写书的时候喜欢一惊一乍，有点事就发个单章诉苦，或者跟无脑黑粉互呛。现在我是能不单章就不单章，能在正文里简单说目标，就尽量简短的说明白。因为我现在更专注于写好这本书，而不是跟谁斗气。

    事实上也真的就像我之前说的那样，这本书一直在，那些喷我的喷子，现在都找不到人了，就跟老鼠一样躲在犄角旮旯里害人。

    算了，言尽于此，懒得计较。只是多谢一路支持到现在的书友。

    现在还是趁着单章，说是书的事情。

    最近我的码字状态，我自己觉得还是不错的。特别是中部第三卷开始，虽然还是一更，但这一更完全是之前两更的字数，甚至更多。也就是说，我终于不负众望，恢复了之前的正常两更的更新量。也算是没有辜负大家的期待。

    内容上呢，我个人还是满意的。中部其实就是一个全新的开始，因为上部到了后期，剧情也慢慢松垮起来了，很多人说有点水。我也知道，因为已经是一本书的后期了，所以很多故事线要收缩，所以有点水了。但最后还是集合在一起了。

    而我设定中部，就是为了根本性的解决剧情上的松垮。所以看过来的书友应该感觉得到，从中部开始，整个剧情其实就跟之前做了一个分割。这就像是一个全新的故事，全新的小说。这也是我为什么要分成中部的意义。

    中部第一卷、或者余生，这还是承上启下的一个内容。

    中部第二卷、亿万星辰，其实就已经开启全新的故事篇章了。

    中部第三卷、黑夜将至，从这一卷开始我已经找到了熟悉的节奏和感觉，所以这一卷，是我中部写的最满意的一卷。

    其实我已经预想到，上部结束会离开一部分书友。但是大纲已经确定，我是不会改变的了。因为我现在真的是越写越有自信。

    我本人觉得把这这本书分成上中下三部的决定，真的是太明智了。

    一方面上部开头的一百多章，完全是我闲着没事胡乱写写。后来发现很多人看，才写了大纲，也就是那个时候剧情才没有那么毒。所以我为了摆脱这个影响，想从新有一个开始。

    还有一方面原因，因为上部的后期，我灵感真的有些枯竭了。但是开了中部，就像是一个新的开始，找到自己的节奏了。

    从字数上也看得出来，从这一卷开始虽然还是一更，但是更新字数是翻倍的。每天写的时候，完全不像是在写一本已经有五百多万字的老书，而是像在写一本刚刚开篇的新书，脑子里到处都是灵感，一写就停不下来。这种灵感爆发的感觉是真的好！

    而这一卷黑夜将至，也是有特殊含义的，在全书上中下三部之中，也是一个很重要的转折点。多了就不剧透了，看到后面大家就明白了。

    中部这三卷结尾的时候我都没请假。忍了三卷，到了今天总算说出来了。

    这一卷会掀开很多伏笔，比如现在写的宋香菜和蠢卡的过往，其实这个CP还是挺邪教的，我本人是倾向于晶茜，但是这个邪教CP却莫名的有感。所以这个设定也不是临时起意，这是在几年前，刚刚写这本书的时候就有了这个设想，所以也就铺垫了伏笔。

    说真的，我还是挺担心大家不能接受这个设定的。但是我又真的不想写韩国娱乐圈流水账的故事，但目前我还是满意的。

    宋香菜和蠢卡这个伏笔，也是差不多也是铺垫了四百多万字了。我昨天回去找的时候，很多细节我自己都找不到了，翻了几个小时，哈哈。

    在这里要表扬书友“流香”，唯一能在最开始，就看出这个伏笔的书友。埋这么深都能察觉，我怀疑他是把这本书当成学问来研究了！真厉害！

    以后应该会有一个宋香菜和蠢卡的特别故事，里面囧晶也会出现，讲述一下这个过往。这好像有点刺激了哈！

    这段剧情，王太卡和蠢卡总算是有了实质性的进展，而且是突飞猛进，一下子从熟人到了手足之情。我铺垫了这么多剧情，所以这个快速进展应该是惊喜，不算是突兀。

    我在写这个剧情的时候，是反复推演思考过的，王太卡和蠢卡这样合适吗？两人本来关系就不错，甚至蠢卡对王太卡有好感，再加上喝了酒，再加上宋香菜的关系，蠢卡对王太卡从抵触到接纳。因为宋香菜的关系，蠢卡和王太卡其实是一种变相的“情敌”，然后较真一样的互相试探，再到发生了什么。这个情绪转变的逻辑，我个人认为是合理的。

    我这个人强迫症太严重了，所以我特别注重这个剧情和人物性格的合理性。所以这段剧情，如果是蠢卡主动，那辛辛苦苦塑造出来的角色就崩了。所以必须是王太卡主动，主动的原因还不能是见色起意，因为这样王太卡目前的人设也崩了。

    于是拷问和宋香菜的关系，这个理由变成了王太卡和蠢卡更进一步的催化剂，在两个人的人设形象都不崩不垮的情况下，把这件事办了。这个设计我个人是满意的，因为没有更好的办法了。这个剧情我自认为是很绝了。因为我想不到第二个办法能做到这样了。

    当然，如果你觉得这是这一卷唯一揭露的伏笔，那就太天真了。我挖了太多的坑，我其实都记得呢，肯定不会只挖不埋，这一卷后面还会填上几个大坑。而且还是连环坑，到时候大家就知道，这一卷为什么叫黑夜将至了。

    后面的剧情比较刺激，我一方面是怕你们可能受不了，一方面又担心审核那边过不了，我真的是太难了。

    这本书中部预计写五卷，下部大概也是五卷左右。这么算，这本书起码还要有两万字才能完结。这还只是保守估计。现在是五百万字，完结的时候怎么也得七八百万字，这不得再写个两年？只希望大家不烦就行了。

    大家放心吧，我现在驾驭得住剧情。也希望在这本书完结之前，能拿到最后一个百盟的成就，毕竟现在就差几个了。这样也算是功成身退了。

    还有最后一个事情，就是我在双开嘛，近期那本双开的书也要完结了，年后应该会再次双开一本书，希望到时候大家能支持一下。

    因为重启这本书写到现在，其实......怎么说呢，我必须要写一本赚钱的书，才能让我家里，继续支持我当一个作者。所以单单写一本重启，是撑不住现实的。所以我才一直开别的书。

    开另一本书，用稿费证明这条路没有错，然后支撑着重启一起继续走下去。但这不是我诉苦，因为我也是心甘情愿为这本书付出这些，重启也凝聚了我的心血。双开压力大的简直是要命一样，但是我请愿把自己的命交给大家。

    只是希望大家以后能多多关照一下我啦！

    那这个单章也就到此接近尾声了。

    能看到这的都是真爱呀！

