    “难道说这些家伙是从很远的地方过来的，如果真是如此的话，当这些人的实力肯定不简单，这一路千辛万苦不说肯定会遇到不少怪物和丧尸的攻击，但是他们却都能够一一化解，而且我看他们最前面那几辆车子上面有不少的血液，就说明他们是一路并不是顺风顺水过来的，而是一路杀过来的，这些家伙的实力肯定不简单。”

    胡三爷也在这一刻做出了自己的判断，而他身后的一众人也都是一眼巴巴的看着胡三爷，胡三爷的目光闪烁了一下，随后看着林峰的人说道。

    “诸位兄弟能不能够告诉我们你们从什么地方来的，到这里就是为什么事情，我们实不相瞒想办法在这一个地方也已经是生存了几个月了，对这一片地方非常的清楚，如果说你们想要在这里干些什么的话，那我们可以帮你们。”

    此话一出之后顿时胡三爷背后的那些人纷纷都是露出了愕然的神色，很显然他们万万没有想到胡三爷嘴巴里居然会说出这样的话语，这已经是超出了他们的想象，他们本以为胡三爷会带着他们和之前一样，再一次的成功抢到一批物资，而且还是以一种不费吹灰之力的姿态，不会很快，那些胡三爷背后打扮的非主流像是地痞小流氓一样的一众跟班青年也都立即是满脸的笑容，看上去压根就没有了之前的那一股恶狠狠的模样。

    如此之一幕，反倒是搞到林峰他们有些愣住了，一个个的随后都笑出声来。

    “这些家伙莫非是在跟我们上演变脸的小把戏吗？”

    “可爱真是够搞笑的呢，之前那一副模样怎么说还是有点威慑力的，怎么现在就好像是换了一个人一样如此之和蔼可亲了。”

    “和蔼可亲可还行？，不过看模样对方的也谈不上任何的和蔼可亲了，不过既然他们认怂了，那我们也没必要出手了，本来还以为要大干一架。”

    林峰和一群人纷纷都摇了摇头，他们一开始还以为是要在这边踉踉跄跄的，还准备是要大动干戈了，本来他们是不想怎么去节外生枝去招惹，没必要的麻烦，毕竟他们来这里的主要目的就是想要去了解这无根之城到底在什么地方，这一路上所发生的事情自然是能大事化，小事这是最为玄妙也是最为稳妥的，不过眼前这百来个打扮的非主流的家伙，如果是硬要来找事的话，那么他们肯定也不会惧怕，不过谁知道这些家伙也算得上是有眼力劲，可能是看出林峰他们实力不简单，顿时呢态度就是发生了360度的大转变。

    “你们都还是挺自觉的，既然这样的话，那我们也不用再大动干戈了，那我们就直接开始问了，你们知不知道这无根之城在什么地方。”

    林峰这边最近就有一个人上前开门见山的问道，此话一出之后，顿时这几个人全部都是表情会变了一下，无论是林峰也好，还是郭晓婷也罢，当他们看到了对方这细小的表情变化之后全部都是暗道一声有戏，这么看来的话对方是非常清楚，这无根之诚最起码也是了解过，不然的话怎么可能在他们一听到这名字之后，这些人就会出现这种反应的，还是说这几个人干脆他们本身就是无根支撑的，不过这个可能性并不大，最起码在林峰看来，眼前这一伙人打扮的就好像是漠视之前的那些非主流一样，完全就是一副街头小流氓的打扮，如果说无根之城就是这样一个大组织的话，说实话林峰内心中还是非常失望的，对方就这种状态还敢来暗中作梗那绝对不是他们曙光基地和自由之城的好日子到头了，而是这无根之神他的好日子到头了，对方这就是一转机时，在林峰和郭啸天看来这无根之城，之所以敢招惹他们，毕竟实力不简单。

    “怎么你知道这无根之城有什么话直接就开门见山的说，还是说你们就是这无根之城的小弟，难道这无根之城就在这西市里面？？？”

    林峰的那一个老龙口的人心领神会，立即问出这些非常关键的话语，一边的郭啸天等人也全部都是仔细的听着，胡三爷也等人面面相觑的一眼，他们全部都沉默了一下，随后才是看着林峰他们，并没有急着回答李某等人提出来的问题，反而还是问了你问他们一个问题。

    “那个在回答你们问题之前，我能不能够先提你们个问题。我的问题非常的简单，就是你们的实力是不是很强，我说的强是那种非常强大的存在，如果说你们的回答可以让我满意的话，我不介意把无根之城的一些事情告诉你吧，相比你们应该也是为了无根之果而来的吧。”

    胡三爷深吸一口气问出了这句话，此话一出之后，林峰和郭啸天对视了一眼。

    “我相信你是个聪明人，在你做出选择之前，实际上你心里已经有了答案，你应该也看得出来，我们这些人的实力不简单吧，实不相瞒告诉你们，我们是从100公里之外的地方来的，这期间经历了不知道多少丧事和怪物，但是全部都被我们所产生的，而且可以放心的告诉你们，这过程中我们没有一个兄弟受伤。现在你们可以放心了吧，把你们所有知道的这有关于无根之城消息都告诉我们，如果说情况属实的话，我们还会给你们一定的奖励。当然了，若是你们准备欺骗我们又或者糊弄我们的话，那么就可别怪我们手下无情了，相信我们，我们也不是什么信男善女，更不是什么心慈手软之辈。”胡三爷听到林峰他们这样一个模棱两可的答案，也是陷入了一片的沉默，这也是林峰他们的手段，虽然说这胡三爷开口问他们是否很强，这实际上本身就不好回答，对于这胡三爷来说，什么样的实力叫做强，什么样的实力又叫做不强，什么样的实力又是超级强，这本身就没有一个界定，不过林峰他们知道未知才是一个人最为恐惧的东西，有时候就是要和对方玩这种神秘的感觉，对方才会真正的感觉到畏惧，如果说他们把自己的实力给说出来的话，这固然可以把这胡三也给震慑住，但同时也很有可能会暴露他们的一些情报，万一这胡三爷内心之中藏着别样的花花肠子，岂不是林峰他们种地了，正所谓逢人留三分这是绝对没有任何问题的，多的事儿，你问他们也不回答，只是留时间让这胡三爷自己去思考，胡三爷这个时候自然是非常的纠结了林峰，刚才他们那个回答简直就和没回答一样，唯一让他们意外的是100公里那距离他们这地方已经非常之遥远了，可以说是从另外一个省份过来的，这一种跨省的行动让他们觉得不可思议，在落实之前交通四面八达的跨个省那根本也不叫事，有的人早上在自己家吃了个面，说不定下午就跑到隔壁省份去吃当地特色，这都是很正常，但是在这末世之后，可没有什么人敢敢做这种疯狂的举动，毕竟那很容易会遇到丧尸的怪物。

    “三爷，咱们真的要把无根之诚的事情告诉他们这些人，他们也并没有说出他们的来历是什么，这无根之城的势力有多么的强大，咱们可是清楚的很啊。”

    “就是吴根之城那群人现在已经是彻头彻尾的疯子，要是让他们知道我们出卖他们的话，肯定会把我们这里所有人都大卸8块的，相信我，他们绝对被外面的那些丧失要更加的狂暴，我宁愿去被那些丧尸杀，也不想死在这些人的手上，三爷我们这些人的小命可都在你的一念之间呢，你可要好好的考虑考虑，可不能够轻易的鲁莽的做出答案了。”

    几百个非主流小弟全部都是眼巴巴的看着胡三眼，很显然此时此刻的他们再一次的变得非常的害怕失望，胡三爷生气一口气，随后就是咬牙的说道。

    “兄弟们，我胡三爷是什么样的性格你们都知道，这一次对于我们来说自然是有危险的，但是难道你们就想一辈像现在这样在这里靠着恐吓来未必利用嘛，之前的几次成功可并不能够代表我们接下来同样也能成功。这一次我可以肯定的是年轻的这个家伙，虽然不知道他们具体从什么地方来，也不知道他们具体的实力，但是我可以肯定他们绝对都是大有来头，这种情况之下我们要做的就是选择去相信他们去赌一把，如果说这些人真的是为了无根之国而来，又或者说他们真的是为了找5个人之间的麻烦，那么，一旦他们两败俱伤又或者无根之尘元气大伤的时候，你们想想看这整个西市是不是该归我们所有了。到那时我们兄弟几个还需要像小丑一样在这里靠着，未必要去赚取那些不多的物资吗？你们自己想想看这西市里面的那些超市，物质有多么的丰厚，一箱接着一箱，有小山一样，这个绝对不是说说而已，疯子你不是之前看到过的吗？那无根之神的人在里面拿物资娜，可我也是让人羡煞不已，不少人都是喝一瓶水丢半瓶水，特别的奢侈，你难道不想像他们那样吗？？”

    吴三爷的这一番话说完之后，顿时整个现场的人不少都是眼冒金光，甚至他们的呼吸都加快了起来，整个西市里面有多少的超市他们不清楚，他们只知道，现如今整个西式里面的幸存者没有多少加起来恐怕都不超过1000个，而且其中很大一部分都是无根之城的人，剩下了一小部分，则好像是一个个的老鼠一样躲在地下水道里面这些人根本就不足为患，他们也根本消耗不了多少的物质。甚至可以说这些老鼠一样的生存者，他们消耗的物资都还没有人叫，无根之城浪费的那么的多，如果说真的可以把这无根之神的人从整个西施里面赶出去让他们消失的话，那么这所有超市里的物资都可以归他们所有，他们这100个人可以活得非常的好，他们也可以像胡根这是那样彻底的霸占这里，成为这里的主宰。

    那么他们从今以后就不需要再像现在这样干的这种刀尖上舔血的生活。

    没错，他们在之前所谋生的最大的手段就是靠他他们的人数之多，毕竟在末世之后，更多的生存者都是三三两两，甚至很多人都是独自一人行动，遇到他们这将近百来人的规模，往往都已经会内心这种产生恐惧，就算有些人是一些铁头娃，不信这个邪，又或者有一些人认为自己可以以一打多可以以少杀多，但很多人也会看到他们这种外貌，心中出现胆怯，毕竟他们这些人一个个打扮的如此非主流，一个个的看上去也不是什么好人，自然也是充满一个威慑性，整个百代人之中最具有代表性的自然就是那大光头的，毕竟在末世之前这光头可是代表着很多的意思，走在大街上看到一些穿着黑色汗衫，一米八几，一米九几绑大腰圆留着光头的，都心中会有一些胆怯，这种人不是那种干保安的，就是干非法勾当的。而且除此之外他们也不是纯粹的绣花枕头一包草，实际上他们这百来人之中还是有几个人的食欲不错的，比如说胡三爷就是他们这其中实力最强的，十二阶实力实际上已经把很多人都给吓退了，除此之外他们的板凳上面还有好几个也是十一阶十阶左右的，在他们这种人数下再加上他们的外观和一定的实力，到目前为止居然还真的没有什么人胆敢反抗，倒也算得上是屡试屡爽，得手了很多次了，不过这自然也是有一定的风险性，最主要的是现在大家都没有余粮，抢来的很多人也都并不富裕，最起码和霸占整个西式双方根本就不是一个量级的，此时此刻一群人全部都是一咬牙全都堵了，眼下西市就在这门口，但是他们却没有办法能够得到人们的保藏，这种感觉让他们非常的难受，就好像是费尽千辛万苦，总算是找到了那传说之中的宝藏，结果发现打开这宝箱需要一把钥匙，这钥匙根本就无从寻起，而现在对于他们来说这钥匙就是这把整个西式给围成水泄不通的丧尸大军了，实际上这些丧尸大军一开始根本就不在这里，其中有很多都是从室内被吸引出来的，还有一些这个设备，无根之神的那些疯子从其余的地方给吸引过来的。对于他们来说这些丧失就是最好的保护伞，就是他们最好的保镖把整个西市包围起来，那么自然而然，就算从其余地方可能会有幸存者过来看到这种情况也都会选择绕道而行，那么自然而然就没有人会对他们造成威胁了。而且最主要的是这场面看上去如此之吓人，在许多人看来很有可能这牺牲你早就已经没有什么活口了，自然你就不值得别人继续盯着这里。不过胡三爷他们不一样，他们是清楚的知道是西市的一面和着外面看上去那简直就是两副不同的容貌，是西市里面很多物质依然非常的充分，很多超市里面的物资依然还非常的多，所以这就是他们之所以在这附近徘徊在这附近又是建造营地，又是建造大片种植地的最重要的原因，就是因为他们想要打开这个宝箱，想要寻找一个漏洞，他有没有不需要钥匙也能够打开这个宝箱的方法，不过很显然到目前为止他们都没有找到这个方法，唯一的方法就是拿到一个钥匙，硬生生的从这丧尸群之中杀进去，不过就丧失了自己的数量，何止是什么百上千，那已经足足有好几万，要想在这么庞大的规模之中杀进去，胡三爷他们非常的清楚，别人可不可以他们不知道，但是最起码他们这些人是根本不可能做到的