    此时此刻，雷骁清楚地注意到。

    当雪亚白皙修长的手指，尝试性地触碰到巨型冰门的一刹那。

    伴随着一阵突如其来的能量波动荡漾而出。

    面前的巨型冰门，居然从雪亚手点的位置，开始以燎原之势，迅速瓦解冰消。

    眨眼的工夫，刚才还屹立在此、至少有10多米厚的加厚版巨型冰门。

    便是彻底失去了踪迹，直接还原为了空气中的能量粒子，连一滴水都并未留下。

    看到了这一幕，不单单是环绕在雷骁身边的其他从属。

    就连不远处的雪亚本人，精致的面容上，也是浮现出了一抹惊诧之色。

    “领主大人，属下刚才还什么都没有做呢……怎么会出现这种情况？”片刻之后，只见雪亚仍旧是一脸迷茫，对着雷骁不解道。

    “是啊领主大人，刚才到底发生了什么事情啊？为什么巨型冰门会直接消失不见了？”

    另一边，白薇摇着毛绒绒的大尾巴，也是跟着迷惑道：“会不会是什么新的陷阱啊？”

    “夜苍，你怎么看？”

    示意众从属稍安勿躁，雷骁又望向了一旁的肌肉牧师。

    现阶段，除了尚未归来的江蓠之外。

    作为己方目前最强的魔法系强者，夜苍自然是最有发言权的一个。

    “回领主大人，从刚才的能量波动上来看。

    几乎可以排除陷阱的可能性，这道拦路的冰门，确实是被雪亚在无意中给破解了。”

    对着雷骁优雅躬身，夜苍推了推鼻梁上的金丝眼镜，回应道：“至于为什么雪亚会如此轻松的，破解了这道古怪的冰门。

    从目前的情况来看，答案只有一种。

    那就是当年冰门的施法者，或者说是无序之图的制造者，故意留下了某种特定的魔法后门。

    只要闯入者达到了相关条件，便是可以自动破解。”

    “确实有这种神奇的法术呢。”

    另一边，手里捏着半块巧克力曲奇的朝颜，也是凑了上来道：“一般来说。

    这种魔法后门的玄机，有很大的可能性，就是同宗同族的血脉之力！”

    “血脉之力？这么说来，无序之图的制造者，或者说是这处洞府的主人，曾经与雪亚是同族？”

    闻言，雷骁一边摩挲着下巴，一边露出了若有所思地神色。

    仔细想来，无论是破解无序之图的「钥匙」魔法冰镜。

    还是靠近封龙城的这处洞府位置，确实都与雪亚所在的冰流家族，有着或多或少的联系。

    毕竟相比较地水火风等四系，常见的魔法师来说，冰系魔法师是一种极为稀有的存在。

    据雷骁所知，在整个冷焰东部区域，唯一成规模的冰系魔法世家，也只有雪亚所在的冰流家族了。

    想到这里，雷骁略一沉吟，随即询问道：“雪亚，关于这一点，你本人是否有什么眉目？”

    另一边，雪亚微微躬身，回应道：“回领主大人，经过夜苍前辈与朝颜妹妹的提醒，

    属下刚才在冰门前，确实隐约感应到了一丝极为熟悉的魔法波动、以及一股似曾相似的柔和气息。

    几乎已经能够确定，这处隐蔽洞府的建造者，正是属下家族的某位先祖。”

    说到这里，雪亚又黛眉微蹙着思索了片刻，继续道：“另外，在冰流家族的历史上。

    也确实出过一些较为另类的游侠与术士，有些甚至闻名整个冷焰王国、乃至于人族诸国。

    不过，冰流家族的这些先祖，大都放荡不羁爱自由，不愿意贵族的条条框框所束缚。

    以至于有的在族史中只有三言两语的记录，还有的甚至是干脆被彻底除名。

    因此，从目前的情况来看。

    属下也无法确定，这处隐蔽洞府的建造者，究竟是冰流家族哪个时代的哪位先祖。”

    话毕，雪亚白皙精致的面容上，不禁又是浮现出了一抹兴奋与感激之色，对着雷骁拜谢道：“话说回来。

    能够在这广袤无际的松音山脉之中，发现冰流家族某位先祖的隐蔽洞府，不得不说，还是多亏了领主大人呢。

    不然的话，恐怕属下这辈子，都难以找到这位先祖的一丝踪迹！”

    “无须客气，既然如此的话，那么咱们就直接前去一探究竟吧。”

    微微笑了笑，雷骁随即在众从属的簇拥下，迈出了自己的步伐。

    接下来，再又是经过了一条长长的隧道之后，雷骁注意到。

    从洞壁上仍旧残留的一丝魔法能量上，就可以看出。

    刚才的那道巨型冰门，至少得有30米的厚度，简直厚得让人不可思议。

    “好家伙，这已经不能称之为一扇冰门了吧？”

    意识到了这一点，雷骁不由得微微撇了撇嘴，在心中有些啼笑皆非道。

    就在他想到这里的时候。

    眼前的一切，顿时豁然开朗。

    此时，雷骁发现，伴随着周围温度的愈加降低。

    己方一行人，已然来到了一处完全由厚厚的冰层，所完全覆盖的广阔空间之中。

    一时间，雷骁只觉眼前一片亮芒，在晶莹剔透的冰窟内，到处都反射着光晶石所散发出的耀眼光辉，让人顿生目眩之感。

    待到适应了周围的光线，雷骁漆黑的眼瞳微眯，便是开始左右四顾了起来。

    面前的这处冰窟十分广阔，至少有三四百个平方的大小，地面光洁透亮，就如同一处大型的室内滑冰场一般。

    当然，对于全身都覆盖着能量护罩的己方一行人来说，这自然是毫无阻碍。

    “不得不说，能将这处隐蔽洞穴，打造成如此程度，雪亚的这位先祖，果然有些不同凡响啊。”

    雷骁刚刚想到这里，异变突兀地发生了。

    伴随着一阵接着一阵的能量波动，接连不断地，从冰面中荡漾而出。

    十八个晶莹剔透、身披冰晶重铠的冰骑士，已然从冰面之下快速浮现。

    仔细观察，无论是这些冰骑士、还是其身下的高头大马，均是由寒冰凝结而成，通体升腾着浓郁的寒气。

    一股股不俗的气势，更是从这些冰骑士的身上散发而出。

    一时间，在有限的空间内，十八个如同罐头一般的重装骑士，给人的压迫感十足。

    “领主大人，是十八个三阶巅峰强者层次的高级魔像傀儡！”此时，只见朝颜将手中的短法杖一横，脱口而出道。

    然而，紧接着，她白皙的面容上，又是浮现出了一抹疑惑之色，又说道：“不过，从气息上来判断。

    这些冰骑士，似乎并不是普通的高级魔像傀儡。”

    “没错，这些是比用法术召唤出来的魔像傀儡，强度要更胜一筹炼金傀儡！”

    另一边，雪亚精致的脸庞上神色一凛，也是跟着补充道。

    “炼金傀儡吗？”闻言，雷骁一边盯着一众突如其来的冰骑士，一边不由得露出了若有所思地神色。

    不久前，在和雪亚与法夏的闲谈聊天中，雷骁就已经了解过。

    在这个剑与魔法百花齐放的异世界，炼金术士这个职业，除了能够炼制被称为奇迹之物的魔药，而闻名于世之外。

    另外一个受人尊敬的原因，那就是少部分炼金术士，还掌握着炼金术的第二种应用方式：傀儡炼成术。

    与应用广泛的魔药炼成术所不同的是，傀儡炼成术无疑是更为神秘、也是门槛更高的炼金方式。

    换句话说，如果说魔药炼成，是炼金术士们的必修课的话。

    那么，傀儡炼成便属于极少数精英炼金术士，才能够掌握的大师级进阶课程。

    只有四阶以上层次、对于魔药炼成已经有不少心得的炼金术士大师，才有能力选择涉足这一新的领域。

    最为关键的是，相比较只能存在一段时间的普通魔像傀儡。

    经过炼金术士炼成的傀儡，不但可以永久永在。

    而且，还拥有着一定的自我修复功能，可谓是极为强力，能够极大增强炼金术士本人的实力。

    另外，某些特制的强力炼金傀儡，甚至能够由非炼金术士的其他强者操控，从而进一步增强操控者的实力。

    由此，这种炼金傀儡的价格，也是十分昂贵。

    甚至，对于寻常的贵族来说，都是难以企及的奢侈品。

    当然，与之相对的，那就是炼成傀儡的工序极为复杂，所需要的材料也极为稀有。

    使用炼成阵进行炼成的时候，也更容易对炼金术士本人，造成魔法反噬。

    因此，炼金傀儡可谓是稀有异常的存在。

    “十八个三阶巅峰层次的炼金傀儡吗？”想到这里，雷骁微微挑了挑眉毛。

    对于寻常的强者来说，这显然是一股极为不俗的力量，甚至足以使得一座普通城市为之震颤。

    然而，对于己方一行人来说，自然是毫无压力。

    并且，从目前的情况来看。

    要想收服这些气势汹汹、作为冰窟守护者的炼金傀儡，显然是一件不切实际的事情。

    同一时间，雷骁身边的众从属，早已经是做好了战斗准备，只待雷骁一声令下。

    接下来，就在雷骁指挥众从属，准备清场的时候，却意外地发现。

    那十八个三阶巅峰层次的冰骑士，并没有任何进攻的态势。

    反倒是列队成了两排，站在原地一动不动，就如同是冰雕仪仗队一般。

    “领主大人，对方似乎对咱们并没有敌意。”看到这里，只见雪亚躬身抱拳，对着雷骁恭敬道。

    “不对，一开始的时候，这些炼金傀儡确实是杀意沸腾。”

    只见夜苍推了推鼻梁上眼镜，若有所思道：“看来，情况应该和刚才的巨型冰门一样。

    是因为感受到了雪亚身上冰流家族的血脉之力，这才停止了攻击行动。”

    “哦？”听到这里，雷骁的身子微微前倾，不由得露出了一抹饶有兴致地神色。

    “领主大人请稍等，属下这就前去确认一下。”

    另一边，对着雷骁微微躬身，雪亚随即在夜苍与阿玲的陪同下，缓缓接近了最外围的一个冰骑士。

    片刻的工夫，伴随着一阵淡淡地能量波动闪过，雪亚惊喜地回头道：“领主大人，属下轻易就获得了这个冰骑士的控制权！

    看来，当初属下的先祖，果然在这些炼金傀儡上，也是留下了魔法后门！”

    紧接着，只见雪亚心神微微一动。

    面前骑着高头大马的冰骑士，便是瞬间消失，被她收入了自己的储物戒指。

    “非常好，那便将这些冰骑士全都收了吧。”看到这里，雷骁缓缓将自己的目光收回，满意地点了点头。

    在这之前，雷骁就已经得知。

    由于每一个魔像傀儡的身上，都拥有着万全的反空间防护措施。

    只有魔像傀儡的控制者，才能将魔像傀儡收入自己的储物空间，而其他人，是无法做到这一点的。

    “这么说来，己方岂不是一下子获得了十八个三阶巅峰强者级别的重装骑士？

    要知道，这可是一股极为不俗的力量啊，单从战力上来讲，完全足够等于两个普通的千人骑兵大队了！

    最为关键的是，作为无惧生死和疼痛的魔像傀儡，这些冰骑士的战斗力，无疑更为可怕。”

    意识到了这一点，雷骁的面容上，不由得浮现出了一抹喜色，在心中暗自思忖道：“话说回来。

    没想到雪亚的这位先祖，居然也是一位炼金术士。

    而且，从这十八个三阶巅峰层次的炼金傀儡来看，对方当年显然还是十分出类拔萃的存在。

    不得不说，真的是越来越让人期待，之后还会出现什么其他的宝物了。”

    就在雷骁想到这里的时候。

    另一边，雪亚已经以迅雷不及掩耳之势，依次获得了十八个冰骑士的完全控制权。

    不过，由于雪亚所佩戴的储物戒指，空间有限的缘故。

    无法将这些人高马大的重装炼金傀儡，全部收入其中。

    所以，在雷骁的示意下。

    这些骑着高头冰马，掌握重枪、腰携重剑的冰骑士，便是暂时被派遣到了冰窟门口的位置，担任警戒工作。

    接下来，在这处如同滑冰场一般的广阔冰窟中，经过一番调查后，雷骁注意到。

    在冰窟的尽头，出现了一道新的冰门，除此之外，并无任何特别之处。

    “雪亚，打开冰门吧。”待到近前，对着长发及腰的女炼金术士，雷骁随即命令道。

    “遵命，领主大人。”闻言，雪亚微微躬身，便是走上了前去。

    下一秒，在雪亚纤指的触碰下，看似牢不可破的冰门，瞬间冰消瓦解。

    一处新的空间，随即展现在了己方一行人的面前。

