
霍廷晟完全没有反应过来，这两个女孩子是什么意思？

本来以为自己平常就挺蠢的了，没想到还有比自己更蠢的？百年好合？这是什么鬼形容词啊？形容两个大男人，怎么也得用友谊长存之类的话吧，百年好合是什么鬼？

倒是一边的温子煜，看了一眼霍廷晟，看他一脸的迷茫，不知道为什么，心里的郁闷突然消散了些许。

霍廷晟还是没有弄明白是怎么回事，因此，当他发现，周围的人都满脸隐秘笑容看向他们的时候，他就更奇怪了。

“这些人，真的是，没见过帅哥吗？刚刚出来也没这么多人看咱们啊！”霍廷晟有些不开心，他并不想要自己跟个猴儿一样被一群人围观。

而一边的温子煜，看到霍廷晟渐渐蹙起的眉毛，心中一动，做了一件让两个人都十分惊讶的事情。

他突然抬起胳膊，将霍廷晟揽在怀里。

“昨晚不累吗？今天还这么闹腾？”他的声音不大，但是却足够距离他们最近的几个人听见了，再加上他突然将霍廷晟的肩膀揽过来，看起来，是两个人十分亲昵的姿势，周围的人，刚开始还只是偷看，但是看到人家两个人都不在意了，周围围观的人，也更加的激动起来。

这么好看的两个小哥哥，原本就是很难遇见的，更别说他们还是一对儿。

霍廷晟被温子煜突然的一招，弄得有些发蒙。

恶狠狠的看向温子煜，想要动手，却发现，自己的胳膊，正在被温子煜按住，像是自己方才按住温子煜的姿势，一时半会，真的不好挣扎开。

“你又搞什么鬼？”霍廷晟一脸警告的看向温子煜，满是戒备，“我告诉你啊，你最好别搞什么小动作，我嫂子不是你能肖想的，知道吗？”

霍廷晟说话的声音很低，看在旁人的严重，便是两个人低头细语的模样。

特别是方才上来送花的两个小姑娘，此时已经快要磕cp磕出鼻血来了。

“啊啊啊啊啊！我不行了我不行了，原来以为那个痞痞的小哥哥是攻，没想到，他竟然是受！”

“我的天，我要流鼻血了，他们怎么可以这么般配。”

“我觉得说不定是互攻呢，时而他在上，时而他在下，哈哈哈。”

当然虽然许多的年轻人对于这种感情能够理解，但是还是有很多人，听到人群中嘁嘁喳喳讨论了两个人是一对儿，而旁边看起来略有些痞气的男人，竟然是受的时候，脸上露出嫌弃的模样。

霍廷晟再迟钝，听到人群中嘁嘁喳喳的“他们是一对”、“这个男的是受”之类的话，也大约摸反应了过来。

“唔操，什么意思？他们以为咱俩是......”霍廷晟反应过来，只觉得自己如同被当头一棒，这些人是瞎吗？自己跟这个觊觎自己大嫂的男人，哪里像是一对？

“还说老子是受？麻蛋，你们全家都是受！”霍廷晟眼看着就想要动手打人了。

却被温子煜拉住，两个人纠缠着就出了医院的大门。

“你他妈故意的是不是，老子是受？你看老子哪里像受？”

两个人维持表面的平衡，一直走到了旁边的一个人少的巷子，终于忍不住动起手来。

两个人忍了许久，对于对方的怨念，都积累到了一定的程度，所以一出手，便是招招都朝着对方的命门取去，两个人在巷子里打的尘土飞扬，就这样相互攻击，十几分钟，却没有分出胜负。

两个人的路数倒是完全不同，但是奈何两人的实战经验都十分丰富，天资颇高，因此很快就摸清楚了对方的路数，见招拆招，因此两个人一直僵持着，硬是没有分出谁胜谁负来。

一直到最后，两边的保镖守在巷子口，怕引起旁人的注意，因此才将两个人拉开。

两个人此时，早已经没有方才在医院针锋相对时的淡然，身上的西装都褶皱了，脸上也挂了些彩。

温子煜看着霍廷晟，眼睛里的寒意，铺天盖地而来，“我告诉你，你最好别多管闲事，我跟燃燃的事情，还轮不到你插手。”

“我就插手你能怎么样？”霍廷晟用自己的大拇指将嘴角的一丝丝血迹擦干净，才看向眼前的温子煜，眼睛里全是挑、衅。

“沈清燃是我嫂子，要是我跟你斗吃了亏，你说我嫂子会向着你还是向着我？”霍廷晟有些欠扁的挑了挑眉毛，说道：“我劝你还是别自取其辱了，滚回你的M国去。”

两个人最后不欢而散，而霍廷晟，为了防止温子煜再去骚、扰沈清燃，自然是做了完全的准备，这就导致，接下来的几天，温子煜想要去见沈清燃，多了许多的关卡。

这件事情先不说，在医院的沈清燃，因为伤口恢复的不理想，因此，又被霍廷辰要求多休息几天。

几天很快过去，霍廷辰终于没有办法推脱了，只能顺从沈清燃说的，带她去看谢兰。

“廷辰，我妈，没什么事情吧？”沈清燃经过这些日子，心中也有些敏感，总觉得，霍廷辰一直不让自己来，这里面肯定有事。

霍廷辰看到沈清燃眼中明显的试探，心中觉得不忍，要是可以，霍廷辰宁可沈清燃永远不用面对这一刻，因为，霍廷辰对沈清燃之前经历的事情调查的越清楚，就越明白，谢兰对于那时候的沈清燃来说，是黑暗中唯一一点烛火。

这样的感情，或许会因为许多的事情，产生许多的纠葛，但是沈清燃的性子，是绝对不忍心看着自己的亲生母亲死去的。

“燃燃，伯母的生命没有危险，你先放心。”霍廷辰斟酌用词，慢慢的回答道：“只是，可能身体出了些问题，一会儿大夫会详细的跟你说。”

听到生命没有危险，沈清燃稍稍松了口气，但是看到霍廷辰并不算明朗的眉眼，她的心中也隐隐的不安起来——到底妈的身体出了什么问题，能让霍廷辰这样的吞吞吐吐呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569792"  chaptername="第492章  你全家都是受">加入书签</a>
</div>
