
　　伴随一声洪亮的巨响，湛蓝的天空化作闪耀的碎片从高处坠落而下，消失在鲜艳的花田中。

　　万物图书馆派出力豪和门克.安杰思这两位年轻的魔法师，作为先遣部队，进入到了妖精之国。

　　使用飞行魔法腾飞在云间，眼前满是看不通透的洁白，他们缓慢下沉，一望无际的花田映入了他们两人的眼帘。

　　二人很是诧异，他们从来都不知道在万物图书馆的地下居然还存在着这样奇妙的世界。

　　接到召集令时也是半夜，迷迷糊糊从床上爬起的二人有几分抱怨，但这一刻，令人心旷神怡的花田让他们心中的不快一扫而空。

　　“听说，妖精之国正在遭受前所未有的危机，但是这个样子，哪里像遭受危机。”

　　力豪继续环视一望无际的天空，越是环视这个世界，他就越觉得不可思议，越感觉到温暖和舒适。

　　门克撇了撇嘴，“别在哪里说风凉话，又不是所有危机都是山崩地裂，洪水滔天。赶紧解决，我还想回去睡觉。”

　　“真是无趣的人，没有什么大不了的，既然长老们没有亲自出手而是派我们，也就说明不是什么大得了的危机。我们可以慢慢悠悠和妖精们打个招呼，说不定还能从妖精们的手里得到礼物。”

　　“行了行了，赶紧展开巴罗娜可交给我们的道具，快速布置监视魔法，这样他们才能随时窥视妖精之国的状态，做出最好的应对策略。”

　　“好好好，我知道了，别催我。”

　　随便应承了几句，力豪拿出巴罗娜可交给他的道具，他已经能够想象当一切尘埃落定之后，妖精们会如何崇拜他们。

　　这就在这时一道黑色的光线贯穿了厚厚的云层，如同一道惊雷，冲向两人。

　　拆解着巴罗娜可交给他的道具，力豪尝试向其中注入魔力进行启动，浑然不知危险正在接近。

　　门克魔法天赋不差，察觉到了飞速靠近的魔力，但终究发现的还是太迟了。

　　他一把推开了力豪，自身却来不及避让，黑色的光芒毫不留情地将他彻底吞噬。

　　被突然推开的力豪本想大声呵斥“你干什么”，却看到黑色的光芒吞噬了一脸慌张的门克，力豪一脸呆滞，手中摆弄的道具从手中滑落，刚刚还和他闲谈的朋友居然一瞬间就彻底被黑色的光线彻底吞噬。

　　在云层的那端，一双漆黑的双翼划破了天空，坚硬的菱形鳞片在天空中下散发出五彩斑斓，巨大的身形让周围的云彩全部黯然失色。

　　望向攻击发出的方向，力豪不可思议地瞪大了双眼，发出了难以置信的声音，

　　“龙！？”

　　巨龙靠得越来越近，力豪全身上下就越是动弹不得，仿佛那头巨龙大喊了一声“砸瓦鲁多”，彻底停住了他的时间。

　　“可恶！该死！我可从来都没有听说过，这里有巨龙，这里不是妖精的国度吗？”

　　尝试移动僵硬的身体，力豪想要张开护罩进行防御，在脱困之后，将这个消息传回去，可他颤动的嘴皮和颤动的大脑，根本没办法让他集中精神进行魔法编织。

　　直到他看到了从天空坠落而下的门克。

　　门克浑身浴血却没有死，但他完全失去了意识，这样从高空坠落而下，到时候迎来的结局也只有死路一条。

　　“门克！”

　　嘶喊同伴的名字，力豪克服了心中的恐惧，以最快速度编织出加速魔法飞向门克，稳稳将他抱在怀中。

　　力豪从衣服中拿出了药剂，灌入门克嘴中，门克身上的伤势逐渐恢复，意识也重新苏醒，但是门克第一的反应不是庆幸，而是生气。

　　“为什么要过来救我？

　　具体该怎么做你应该心知肚明，你现在应该做的事是赶紧去联系万物图书馆，将知道的全部告诉他们，避免那头黑色的巨龙窜出万物图书馆。

　　什么最优先你都不明白吗？”

　　“你的命也是命，我不允许你就这样牺牲，联系长老这件事什么时候都可以做，但是你死了的话就再也回不来了！”

　　“不是什么时候都可以做的，你已经错过最好的机会了......”

　　门克眼中充满了无奈，顺着门克的视线看过去，一张血盆大口早已在他们身后，毫不留情将他们全部吞入了肚中。

　　“居然只下来这么一点人，人类意外得慎重，白白浪费了我积蓄这么久的魔力。算了，蚊子再小也算肉，就这样一点点削减人类的力量。”

　　持续不动震动自己的羽翼，灭神之光继续穿梭在云层之中，等待下一个受害者到来。

　　......

　　“怎么过了这么长时间，进去侦查的那两个人还没有传回消息，进去之前我明明告诉过他们，抵达妖精之国的第一件事就是利用道具架设监视魔法。”

　　巴罗娜可和其他对策委员会的成员围坐在白球旁边，维持结界通道的稳定，注视着通道有没有什么奇怪的东西跑出来。

　　原本的监视魔法在多种魔法的冲击之下早已失去功能，想要观测被结界保护的妖精之国，就必须有更强大更稳定的监视魔法。

　　所以，巴罗娜可才将架设监视魔法的封入道具，让先遣部队带去妖精之国，但直到现在她也没有接收到监视魔法布置完成的讯号。

　　还好，巴罗娜可留了一手，她在两个人的身上留下了魔力标记，只要通过魔力标记联系他们两个不成问题。

　　可谁知无论巴罗娜可尝试多少次，都没有办法再继续联络到他们，他们身上的魔法没有消失，反而像是被什么东西拦截住了信号。

　　让巴罗娜可感到紧张的是，有一人身上的魔力标记受损了。

　　除非受到猛烈的攻击，不然，她的魔法标记是不可能受损的。

　　这是一个不好的征兆，这意味着那两个人刚进入到结界之中，就被什么东西给袭击了。

　　巴罗娜可迅速将这个情况告诉给了特别对策委员会的其他长老，其他长老无不诧异万分。

　　门克和力豪力量绝不算是顶尖的，但也是名列前茅，想要以极快的速度干掉他们，不让他们进行监视魔法的架设和侦查，地下膨胀的黑暗很可能超出了他们的想象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第两百六十三章 大脑在颤动免费阅读。https://xs.23sk.com 