    溃兵们吃了一顿热乎的饭，现在腊戍的粮食很多，根本不缺吃的，实际上，后勤的人一直在做饭，炊烟就一直没停过，现在鬼子没有轰炸城区，那是因为他们还怀着得到这些物资的奢望；可是当他们伤亡超过预期，或者说是攻击的压力加大的时候，他们肯定会轰炸城区。

    “都快点，继续挖！”

    城区之内，机械并没有闲着，工兵连现在是破坏中建设，破坏了原本就不多的房子，这些房子都有地下室，他们在扩充地下室，然后把各种物资藏进去。

    “弟兄们休息的怎么样？都吃饱了吗？”

    溃兵们都躺在地上，大部分人都眯着眼，在腊戍老城打了一仗，又赶了这么久的路，他们已经非常累了；现在跑不掉了，整个人也就能睡着了。

    “冯团长，你这是来让弟兄们上战场的吧！直接说任务吧！”

    蒙乐增和高玉树站了起来，城外的枪炮声就没停过，鬼子正在进攻，他们是来干嘛的他们也非常清楚。

    “蒙营长，派几个弟兄，带四门战防炮去北面，就是你们进腊戍的地方，接受一营长闵飞的指挥，鬼子在那边进攻。”

    “高营长，等下马上去领山炮，美国人的山炮最大射程9公里，在城里找好炮兵阵地，四个方向有可能都会让你炮火支援；趁着鬼子还没进入山炮射程，你可以去周边看看，和阵地上的军官多沟通一下，到时候呼叫炮火支援的时候，别炸到自己人头上了。”

    冯锷提醒着高玉树，对于炮兵，冯锷懂的并不多，他们那复杂的参数冯锷不知道代表什么。

    “你们这些步兵连，如果对手上的家伙不满意，现在可以更换武器，英国人的英七七、美国人的M1等等，你们喜欢使什么，都可以换；在这里，弹药不限量，前提是你能抗的动。”

    冯锷环顾一圈，发现这帮溃兵的武器还真不差，大部分都是美械装备，唯一的国产装备是捷克式机枪；因为第六军的原因，腊戍也存了大量的7.92MM子弹，所以冯锷并没有让这些人换美国人的机枪。

    “咚咚咚……”

    “砰、砰、砰……”

    南面阵地上，鬼子仗着坦克，不停的用机枪进行扫射，就连坦克后的步兵也不时的探出身体朝阵地上射击。

    “都别开枪，等鬼子再进一点，劳资就不信，姓广的不开炮。”

    陈海泉看着逐渐靠近阵地的鬼子，已经三百米了，战防炮仍然没有对坦克开火。

    “都沉住气，藏好自己的脑袋；没有命令，不准开枪！”

    战壕里，连排长不停的大喊着，战壕里面，很多弟兄都在跃跃欲试，他们不是害怕，而是一种求战的兴奋。

    “五百米，老规矩，同时瞄准一辆坦克。”

    广堂大喊着，战防炮打坦克，最忌讳的就是一门战防炮和一辆坦克单挑，那结果肯定会死的很惨，可是几门同时弄一辆坦克，坦克被击中的几率就会成倍的上升。

    “呜呜呜……”

    鬼子坦克的发动机轰鸣着，坑坑洼洼的阵地让他们吃尽了苦头，鬼子的九五式和九七式坦克的越野能力本来就不强，他们的最大爬坡角度只有四十度，对于弹坑，他们要绕着走。

    “呜呜呜……”

    坦克的观察手在观察地面上的大坑，让坦克避开，至于那些小坑，坦克没办法避开，因为这条线上到处都是坑坑洼洼的。

    “噗通！”

    可惜，肉眼的观察并不能确认地面的情况，特别是浮土掩盖下的情况，一辆坦克剧烈抖动了一下，陷进了浮土之中，发动机的声音轰鸣着，试图重新爬出来。

    “快，就是那个，开炮！”

    广堂兴奋的大叫着，命令战防炮开火。

    “吱呀呀……”

    弹药手配合着推动橡胶轮子，炮手努力的摇动手柄进行微调，战防炮的炮口很快就朝向正在朝外爬的鬼子坦克。

    “轰、轰、轰……”

    四门战防炮连续开火，四颗炮弹呼啸着飞向鬼子坦克。

    “轰、轰……”

    两颗炮弹击中鬼子坦克，另外两颗炮弹落在鬼子步兵队列里爆炸。

    “轰隆……”

    爆炸声中，鬼子的坦克冒着黑烟，成为一堆废铜烂铁。

    “哈哈，好样的。”

    “弟兄们，重机枪开火，把鬼子坦克的注意力吸引过来！”

    陈海泉大叫着，阵地上的机枪要提战防炮提供一点掩护，一旦战防炮的阵地被鬼子坦克锁定，那损失就大了。

    “咚咚咚……”

    “咚咚咚……”

    左右两翼的重机枪手按压着重机枪的扳机，马克沁机枪的子弹成片的飞向鬼子步兵。

    “噗噗噗……”

    一连串的子弹，让暴露出来的十几个鬼子惨叫着倒在了地上，剩余的鬼子趴在弹坑里面，再也不敢冒头。

    “轰！”

    剩下的一辆坦克旋转着炮弹，车身一震，炮弹飞向一个重机枪工事。

    “轰！”

    炮弹炸起一蓬沙土，落在重机枪掩体上的炮弹只炸飞了两个沙袋，工事里面的弟兄愣了一下，然后继续射击。

    “放！”

    另外一辆鬼子战车驾驶员死命的踩踏着油门，坦克轰鸣中做着不规则运动，阵地上的战防炮出现了，它扛不住，可是又没有撤退的命令，那就只能硬着头皮上。

    “放！”

    “放！”

    “轰、轰、轰……”

    战防炮在不停的开火，连续两轮炮弹，都没能击中坦克，威胁最大的一颗炮弹从坦克的侧面装甲擦了过去，吓的坦克里面的鬼子一身冷汗。

    “杀死给给！”

    趴在弹坑中的鬼子士兵扭头看了看出发阵地，竭力嘶吼着，命令步兵越过坦克进攻。

    刚刚在望远镜中看到的旗语就是命令他们加快进攻节奏，他们就是来测试守军火力密度的。

    “哒哒哒……”

    歪把子机枪的吼叫中，鬼子在弹坑之中不停的跃进，越过坦克，朝着阵地冲上去。

    “砰、砰、砰……”

    “噗噗噗噗……”

    子弹不停的击中重机枪掩体周边的木头、沙袋，这些鬼子老兵的枪法非常准。

    “两百米，步枪开火，给劳资瞄准了打。”

    陈海泉大喊着，扣动了步枪的扳机。

    “砰、砰、砰……”

    随着陈海泉的命令，阵地上枪声大作，子弹不停的飞向冲锋的鬼子。

    “噗噗噗……”

    “杀死给给！”

    鬼子在军官的呼喊声中，不停的中弹倒下，活着的鬼子没有犹豫，他们在死亡中不停的向前推进，很快就越过了一百五十米，步枪和两挺重机枪火力并不能让他们退缩。

