    

    陈阳坐在床边，看着杨彩云梳妆的背影，回想了一下刚才的经过，心里不由的暗喜了一下。

    “姐，你真是越来越漂亮了，迷死人了。”陈阳笑着夸赞道。

    杨彩云脸蛋红红的，透过镜子白了陈阳一眼：“这时候还漂亮啊？难不成还想来？”

    噗。

    陈阳听到这句话，忍不住笑出了声。

    同时也从床边站了起来，凑到杨彩云的身后，搂住了杨彩云的脖子。

    并且两人的目光在镜子里对视后，说道：“我哪有那么多的精力啊姐！你当我什么呢！我夸你好看真没别的意思，真就是觉得你好看。”

    陈阳这句话说的很认真。

    杨彩云也真心的笑了一下。

    “行了行了，姐相信你了，你先去坐一会吧，姐收拾收拾也该下去忙活了。”

    “行姐，那我就去客厅等你，今天没啥事，我也帮着你忙活一下。”

    陈阳点点头，松开杨彩云转身就去了客厅坐下。

    陈阳在客厅里等待了大概二十分钟左右的时间，杨彩云出来了。

    梳妆之后的杨彩云，神色也恢复了正常，脸上的潮红都退散去了。

    丝毫看不出有做了那事的痕迹。

    “走吧阳子，下去帮姐张罗。”

    陈阳嗯了一声，跟杨彩云一起下了楼。

    河鱼馆的生意还是很稳定的。

    每天早上十一点的样子，就开始陆陆续续有人来吃饭了。

    所以厨房，还有店里的伙计们，全都做好了接待的准备，他们都是有经验了。

    做起事情来，也非常的应心得手，所有需要陈阳帮忙的地方并不多。

    一中午的时间，陈阳大部分的时间都是坐在柜台里看着杨彩云结账点单什么之类的。

    平时不看不知道，这一看陈阳真替杨彩云感到心疼。

    前台这个活，真的太劳累了。

    整整一个中午，从十一点到下午两点半，杨彩云的手指头从来就没有停止过。

    不是在点单机上点单，就是在巴拉计算机，计算店内的营收，还有账单的结算。

    陈阳有些看不下去了，于是就说：“姐，你这活也太累了，我帮你招两会计吧，帮着你一起搞，你会轻松很多。”

    杨彩云正在算账，听到这话停顿了一下，之后笑着回过头看着陈阳：“怎么了？心疼姐？”

    “是啊，你一天这么忙，手指扒拉个不停？不累的吗？”陈阳认真的点点头，也不管肉不肉麻什么的，这是他心里想法。

    杨彩云看到陈阳点头，心里一阵暖。

    “哈哈，你放心好了，姐不累，姐每天就这点活，要是还找人干了，我不得闲死？”杨彩云笑着拒绝了陈阳，同时也回过身继续扒拉计算机去了。

    陈阳见状，也没有多说什么了，因为他看的出来，杨彩云这是真不想自己找人帮她。

    所以他也就没有继续坚持。

    忙活完中午，时间已经是三点多。

    在店里吃完中饭之后，稍微休息了一下，马上就要开始忙活下午的客流量了。

    本来陈阳还觉得自己都没啥事做，想主动找杨彩云要点差事呢。

    但碰巧这时候杨彩云主动的找到了陈阳。

    “阳子，你去帮我接一下芊芊呗？她六点钟放学，早点接她回来，她也好早点做功课。”杨彩云道。

    “行啊。”陈阳直接答应，然后拿起手机看了看时间，发现现在已经是五点多了。

    于是他立马道：“那我现在就出发吧，等到她学校也差不多了。”

    “嗯嗯，差不多刚刚好，你快去吧。”

    杨彩云也看了一眼时间，点头说道。

    “那我走了。”

    陈阳点点头，拿着车钥匙走了。

    开着面包车，直接去了县城第一中学。

    大概过了半个小时左右，陈阳来到了县城第一中学的门口。

    上次送夏芊芊上学的时候，陈阳来过这里一次，所以很轻车熟路的来到了校门口，并且找了一个位置比较好的车位停车，开始等待。

    六点钟，随着学校里放学铃声响起，好多的学生从学校里涌了出来。

    而学校的门口，接送的家长本来就多，一下子整个大马路上全都变成了人潮，小轿车什么的完全瘫痪，变得寸步难行。

    “哈哈，多少年了，这情况一点没有改善不说，反而越变越差了。”看着拥挤的人潮，陈阳忍不住感叹了一下。

    当初他上学那会，学校门口也是这种状况，人挤人的。

    现在看到，心里还有些怀念。

    不过也只是一下，陈阳看到那么多学生一下子涌出来，生怕看不到夏芊芊了。

    于是他就找了一个小石墩站了上去。

    陈阳本来就高，再踩上一个石墩，顿时鹤立鸡群的那种感觉就出来了。

    他高高的扫视了校门口一眼，没多久就看到了一个青春靓丽的身影。

    身穿校服，梳着马尾辫，背着书包的夏芊芊正从学校里走了出来。

    走到门口的位置，夏芊芊左右扫视了一下，似乎在寻找什么东西。

    陈阳见状，立马就举起手臂，要跟夏芊芊打招呼。

    但是手臂才刚刚举起来，就看见在夏芊芊的周围，忽然出现了几个个头还算高的男生，一下子就把夏芊芊给包围住了。

    随后就直接随着拥挤的人群，离开了校门口，朝着不远处居住区的胡同那边走了去。

    陈阳看到这样的情况，眉头顿时就皱了下来。

    心里有种不好的预感，但是他并没有第一时间声张，而是看着他们去的方向，悄悄的跟了上去。

    学校放学的时间点，门口人潮非常大，所以压根没人注意到夏芊芊，也没人注意到陈阳。

    陈阳一路穿过人群，进了那几个男生消失的胡同，然后朝着里面走了五十米的样子，立马就听到了左转的另外一个胡同里，传来了人说话的声音。

    “夏芊芊，你太给脸不要脸了吧？我们明哥看上你是你的福气，邀请你出去玩更是看得起你，你三番两次的拒绝，是什么意思？”

    胡同里的陈阳听到夏芊芊这三个字，立马就凑到了拐角处，探头观察了一下。

    看见左转的胡同，是个死胡同。

    此时几个男生正围着夏芊芊，已经将夏芊芊逼到墙角。

    夏芊芊的脸色有些紧张，但还没有慌乱，贝齿紧紧咬着嘴唇，背靠着墙壁，道：“我都说了，最近学习任务比较重，实在是没时间，过段时间就好了，你们一直缠着我干什么。”

    “呵呵，学习任务重？”三个男生，居中的男生冷笑了一下：“这样的借口你用了多少次了？我告诉你，今天明哥已经没有那个耐心了，今天无论如何你都要跟我们去一趟！”

    “明哥已经在ktv里开好了包间，就等我们去了！”

    男生一下子就失去了耐心，二话不说直接就动起手，开始拉扯夏芊芊。

    身旁的另外两个男子见状，也动起手来，想要强行把夏芊芊给拖走。        

