    “陆生！”

    景之匆忙赶过来，扶起趴在地上、后半边身体已经不堪入目的顾陆生。

    顾陆生此时已经昏迷，呼吸更是薄弱。

    景之连忙打开存物空间，将保命的丹药给顾陆生喂下。

    “萧澄，我们走吧。”

    云梦站在翼龙之上，重新飞过来，高傲扫视了一眼四周。

    看看他们狼狈的。

    召唤域的天才，顾陆生！

    简直是笑话！

    云梦在翼龙的保护下，身上也是一点伤痕都没有。

    在场受伤的人，就只有顾陆生一个。

    “大小姐！”萧澄拉住云梦。

    看向古墓中间打开的地方，那里依然是一片黑暗，黑暗中间漩涡转动，深邃的宛若一个无底洞穴！

    “做什么？”云梦不满回头，瞪着萧澄。

    他都已经打开了陵墓，还不进去？

    难道让召唤域四首势力先进去吗？

    她现在是萧家大小姐，让人先一步进萧家陵墓，她的面子往哪搁？

    “现在不能进去。”萧澄看了看四周，压低声音严肃警告。

    那漩涡中蕴含的力量，是他们萧家最古老最凶狠的秘术，早已经失传，传闻只有萧家陵墓保留了一些。

    以前他还不知道那是什么意思，现在亲眼见到才明白。

    他们要是这样走进漩涡里，会被漩涡直接搅碎成肉泥，最后一点都不剩！

    “你说什么？”云梦怒了。

    古墓都打开了，大家都觉得是她打开的，现在他说不能进去！

    这算什么！

    让她当众下不来台！

    “那是萧家秘术啊，大小姐！”萧澄咬牙。

    连他都不敢靠近！

    萧家秘术！

    四个字入耳，云梦一下子就老实了。

    “那现在该怎么办？”他们不可能一直站在这吧！

    这么多人看着！

    他们都觉得是她打开了陵墓！

    这萧家陵墓怎么这么麻烦，打开了以后还有一层禁锢！

    不就是埋死人的地方！

    弄的这么复杂！

    “只能等大小姐……”

    “不行！”

    她是萧家大小姐！

    那之后来的，就都是冒充之人！

    萧澄微微皱眉，看向那转动的漩涡，眉头紧锁。

    他们设下禁制，刚才的对话其他人一句都听不到。

    尽管萧沐凌没听到他们说什么，但大概能猜测出来。

    任何人看到那漩涡之力，都明白有多危险，根本无法靠近。

    更何况那冒牌货旁边还有一个萧家人，他自然更加清楚漩涡有多危险，应该是在阻止她。

    “喂，萧家大小姐，这门都开了，你怎么不进去？”

    温尔嬉笑看着云梦，落在她身上的眸光尽是嘲讽。

    大小姐。

    哼。

    她还真说的出口。

    云梦瞪了过来，高傲轻哼，“萧家陵墓即便打开，也有一层禁锢，你们这些外人想要进去怕是不能。

    你们既然不能进去，我干嘛要着急，我就在这看看你们能有什么方法。”

    该死的！

    他一直在找麻烦！

    算什么！

    禁锢！

    提到了萧家陵墓的事，四首势力众人的注意力也从东陵爅身上移开。

    尽管他们好奇这个人的身份，但现在不是想这些的时候。

    他们要尽快进萧家陵墓！

    得到里面的东西！

    萧家玉璧！

    那是他们最想得到的东西！

    拥有萧家玉璧，就能召唤龙族，真正的龙族！

    萧沐凌面无表情看着那些人眼中露出的激动，尽管他们还记得掩藏，但根本掩藏不住。

    太兴奋了。

    就像是逆天法宝已经摆在他们面前，等着他们去拿！

    “噢~原来是这样，我还以为大小姐没办法走进萧家陵墓，是因为萧家先祖根本不认同你。”

    果然是身边跟着萧家的人哈，说话底气都足。

    温尔的话，让萧沐凌移开的视线，深邃双眸注视着萧澄。

    看来这人以前在萧家，地位不低。

    否则这种事，他怎么知道？

    “你胡说八道什么，我都已经打开了古墓，先祖们怎么会不认同我！”

    云梦想要跺脚，想到在这么多人面前，她忍住了。

    “切！”

    温尔双手交叉在前，扔过去白眼。

    打开了古墓，她还真敢说。

    人啊，连自己都骗！

    “你不服气，那你先进去，就看看你能不能打开我们萧家的禁锢！”云梦高傲笑了笑，不屑看着温尔。

    众人看到云梦淡然自若，眉头打结。

    萧家嫡女这么放心！

    他们进不去吗？

    都已经到这个份上，他们要被拦在萧家陵墓之外！？

    以前萧家还在，无数强者被萧家挡在门外，无法多靠近半步。

    如今他们走到萧家陵墓之外，还是一样的结果吗？

    萧家！

    算什么！

    他们凭什么能这样！

    日月二宗看着黑暗漩涡，脸色阴沉到了极点。

    他们的脸色看上去，似乎曾经他们也被萧家拒绝踏入。

    温尔嘴角狠狠一抽。

    她这个冒牌货都不敢赶紧，竟然还想让他去送死！

    “徒儿，不如你去试试。”

    清冷的声音在耳边响起，温尔双眼瞪大，面向萧沐凌。

    “师父？”

    那层禁锢的力量很强，他也感觉到了，这么贸然走进去，可是会没命的。

    “喂，你家师父看样子也没怎么心疼你这个徒弟，竟然让你去送死！”

    云梦说着，露出了嘲笑，笑声传开。

    众人脸色铁青。

    陵墓没有打开他们进不去，现在陵墓打开，他们还是进不去！

    真进不去？！

    萧沐凌双手交叉在前，看着得意洋洋的云梦，嘴角勾起弧线。

    “萧家大小姐让你进古墓，你就有了萧家人的允许，自然能进去。”

    红唇轻启，自信稳重的话语传开。

    “有这种说法？”

    “萧家人允许我们进去，我们就能进去？”

    “以前的萧家，好像也是只有得到他们的允许，才能走进萧家。”

    “这不过是萧家陵墓，萧家陵墓能和萧家一样吗？”

    ……

    众人激烈议论起来。

    萧沐凌的话似乎让他们得到了某种希望。

    “沐沐？”东陵爅叫了一声，声音很小，只有他们两个能听到。

    萧沐凌悄悄伸出手，在别人看不见的地方，拍了拍他的手背。

    “别担心。”

    他们进去了，就没这么容易出来。

    嗯！？

    温尔双眼亮了几分。

    他可以进去！

    “真的？”温尔不确定问道。

    “去试试。”萧沐凌点头。

    她允许了！

