    四个人横七竖八的倒在地上，浑身染血，生死不知，而江合则是衣衫整洁，纤尘不染。

    随后在警察到来之前，江合已经消失地无影无踪。

    而在XIG基地，队员们正在展开对三个巨人的新一轮研讨，高山我梦道：“我还是那句话，我并不认为三个巨人会是人类的敌人，毕竟巨人帮助人类消灭了怪兽不是吗？”

    XIG的队长看着我梦，语气非常严肃，道：“我梦，关于巨人是否是我们的敌人，你不能如此片面的做出这样的定论，万一最后他成为了我们敌人呢？到时候可能就来不及了。”

    墩子说道：“队长，我同意我梦说的，巨人并不是人类的敌人。”

    乔姬道：“我也这么觉得。”

    其他的队员则是沉默不语，关于巨人的讨论，就这样陷入了僵局。

    而江合则完全不知道这些，他来到了秋叶原，街道的拐角处，有一家小型的便利店。

    江合立在原地，盯着便利店瞧了片刻，随即调转方向，这是一家华人开的超市，里面的东西大多数都是国内的，譬如康师傅方便面，老干妈等等。

    不过江合进来，可不是为了这些东西，他买了一个便利贴和一支笔，就走了出去。

    关于战斗期间播放BGM的想法，在江合的脑海中，愈演愈烈，有遏制不住的趋势。

    试想一下，战斗的时候，播放一些激情澎湃的歌曲奏乐，听了就让人觉得欲血沸腾，是不是可以超长发挥自己的实力，从而更加轻松的打败怪兽。

    而他写的曲子，也是最经典的奥特曼特摄剧，迪迦奥特曼的片首曲。

    “奇迹再现”

    “就像阳光穿过黑夜，黎明悄悄划过天边。”

    “谁的身影穿梭轮回间，未来的路就在脚下。”

    “不要悲伤，不要害怕，充满信心期盼着明天。”

    虽然他写的是中文版，但他可以找人翻译成日文，不过他并不打算这么做。

    这玩意是给自己听的，所以演唱的话，还是需要找华夏的歌手，还得找自己人唱。

    找一个华夏的知名歌手来演唱，然后录下来，放到自己的手机里。

    以后打怪兽的时候，就放出来听，一想江合就无比兴奋，写完了歌词以后，但是曲谱他就不会了，但是他会唱，可以给别人演示一遍。

    相信对于专业的歌手来说，重新谱出来，并不是什么难事，把便利贴揣进怀里，江合拿出了变身器。

    变身巨人，朝着华夏所在的方向飞去，这比坐飞机可快多了，也就是一瞬间而已。

    随后整个华夏就看到了毕竟难忘的一幕，京城是华夏国的首都，无数的人在这座城市中生活。

    在全球都有怪兽肆虐的情况下，华夏也时常遭受一些怪兽的滋扰。

    所以华夏也有自己的防卫军团，来和怪兽进行战斗，而岛国属于怪兽频发的重灾区。

    因为XIG在那里，汇聚了全球最高的科技力量和优秀的人才，怪兽们认为打败了XIG，便能够掌控地球。

    此时，城市中就有一只怪兽在肆虐，属于C形态，体态狰狞，钢铁般的身躯，难以对付。

    是目前遇到的最难对付的怪兽之一，超空间波动怪兽美扎德，假扮成一只水母，在地面活动，后来被光线刺激，露出了原本最初的形态。

    丑陋的面孔，巨大的身躯，长长的头颅，宛如恐龙一样的巨嘴，獠牙利齿，正在和人类的军队进行战斗。

    战机对于美扎德造成的伤害实在是有限，已经不知道被击毁几架战机了。

    民众们疯狂逃亡，狰狞的怪兽，从嘴中不断吐出黑色的火球，肆虐城市，摧毁人类的家园，一栋栋高楼大厦在滚滚浓烟中倾塌，化为齑粉。

    人类根本就没有能力去对付它，就在所有人都心生绝望的时候。

    一个黑点逐渐放大，从天而降，看到这一幕，不少人都是面若死灰。

    “完了，又来了一只怪兽，我们彻底的完了。”

    “真希望奥特战士可以来华夏，解决这只怪兽。”

    “奥特战士，救救我们吧。”

    “快看，那是……巨人，巨人他真的来了。”

    有人激动的膛目结舌，指着天空说道，其实不用他提醒，不少人已经看到了。

    众目睽睽之下，黑暗迪迦巨大的身躯从天笔直降落，砸在地面上。

    大地颤动，江合本来打算和同胞们打个招呼，但是没想到听到的却是……

    “巨人，求求你救救我们，帮我们消灭那只怪兽。”

    “黑暗迪迦，救救我们吧。”

    “那只该死的怪兽在那里。”

    有人指着一个方向说道，江合这才注意到，城市中心有一只巨大且狰狞的怪兽，在那里肆虐。

    而有人类的战机环绕着它，不断的发动攻击，只是那些炮火无异于给怪兽挠痒痒。

    面临着祈求的人群，黑暗迪迦做了个“OK”的手势，一个凌空纵跳。

    就加入了战场中，怪兽十分丑陋。

    而看到黑暗迪迦在面对怪兽，不少人都是热泪盈眶，喜极而泣，一下子觉得生活又充满了希望。

    “太好了，巨人他来救我们了。”

    “嗯呢，他真是一个善良的奥特战士。”

    “奥特曼，我爱你。”

    “从现在开始，他就是我的偶像，最帅的巨人没有之一，不接受任何反驳。”

    周围人纳闷道：“小姑娘，也没人反驳你啊，大家都这么认为。”

    超空间波动怪兽美扎德，实际上就是一只弱鸡，黑暗迪迦冲上去本来打算是三拳两脚干掉它算了。

    但是看到声援的人类，下手又慢了一些，为了展现自己的雄姿，他特意拖延了一些时间，不过还是压着怪兽打。

    一条触手抽来，缠住黑暗迪迦的腰肢，围观的民众们都担忧起来，但下一刻，就见证到巨人一掌直接切断了触手，随后冲上去就是对着怪兽美扎德一阵拳打脚踢，端的是勇猛无比。

    ps：求收藏求推荐

    求订阅求打赏

    求月票求订阅

    另外感谢所有同学的月票，还有起点那边的朋友们的正版订阅支持。

