    从宴厅出来的时候，叶颜兮的心情简直是一落千丈。

    有些失魂落魄地往前走着，突然看见前方有一双铮亮的皮鞋，有人挡在了她的前面。

    她打算绕过这人往旁边走去，可才刚刚往旁边移动了一步，那双皮鞋也跟着往边上移了一下停住了，又挡在了前方，这人似乎没有再让路的打算，叶颜兮心情很不好，皱着眉头。

    抬起头的时候，“你.....”

    刚说出了一个字，可是等看清了对方的面容之后，将后半截话给吞了下去，真是冤家路窄，今天或许真是走了霉运了，偏偏遇见一大堆自己不想见的人。

    “怎么？看见我这么不高兴？”link笑吟吟地看着叶颜兮，热情而礼貌地打招呼。

    “既然你这么有自知之明，那就请让路，别挡在我面前！”叶颜兮意大利语飞快流利地脱口而出，现在她的心情很不好，因此说话的语气是十足的恶劣。

    “这么大的火气，看来是有人惹恼了叶小姐。”

    身边的宾客都三三两两地走过，没人注意叶颜兮和link两人，而且他们用意大利语交流着，就算有人往这边看着，但是看他们的神色几乎也不知道说的什么。

    因此，叶颜兮一点也不怕被别人听去。

    “这个应该和link先生没什么关系吧。”叶颜兮毫不留情地扔下这句话，就想从旁边绕过他离开。

    可是link却不依不饶地继续挡着她的路，叶颜兮的眼里火苗蹭地一下就冒了起来，带着敌意望着他，随时都有动手的倾向。

    Link也发现了现在叶颜兮就和炸毛的刺猬一样，于是赶紧说道：“叶小姐别误会，我今日来找你，完全没有任何恶意的。”

    “你的信用在我这里早就已经透支了，现在的你说的话，我半句都不想相信，你还觉得我会听你的？”叶颜兮眉头皱的更深了一些，语气有些不耐烦。

    “如果现在是肖总在你面前，你是不是就高兴了？”link丝毫不介意她的恶劣语气。

    他如何会知道肖煜在这的？叶颜兮愣怔地抬起头看着他，眼里有着警备：“你都知道什么？”

    “刚刚那个宴厅里边，你以为就你们两个人吗？”link摇了摇头。

    难道说刚刚宴厅里边link也在，可是他们是用中文交流的，link应该听不懂，叶颜兮扫了一眼link，发觉他脸上的情绪让人捉摸不透。

    Link却是猜到了她的心思，一语点破：“你放心，你们说的中文我听不懂，但是我会察言观色，有些事情不需要听，看也能看的明白。”

    叶颜兮心里惊了一下，没想到link居然能猜出自己的心思，但脸上却没什么表情。

    “那你看到什么了？”

    “我看到你和肖总郎情妾意，感情之深让人羡慕！”link打量着叶颜兮，直到她冷着脸眉头皱起，才不紧不慢地说：“而且，还看见一位和肖总长相相似的老人，我猜那是肖总的爷爷吧，好像那位爷爷并不是很喜欢你，对吧？”

    虽然link现在笑容灿烂，有点儿欠揍，但不得不说他说的全对。

    “你告诉我这些干什么？威胁我？”叶颜兮眼眸眯紧，对link的无耻态度很是厌恶，他之所以来找她无非也是想利用她罢了。

    “你想错了。”link却给了意料之外的答案，“我并没有想威胁你，以现在S市的局势，我也不会做些什么，我现在纯粹是将你当做朋友，以朋友的角度出发的，没其他意思。”

    不管link的表情多真诚，笑容多温和，叶颜兮也没办法相信他了。

    “我早说了，不管如何我都不会信你说的话，所以你若不是威胁我，那就请让路。”叶颜兮不耐烦地重复。

    “我现在是作为你的朋友出现，也是来帮你个忙，事实上，上一次我去你们公司找你，也完全是出于好意。”link真诚地说道。

    “你到底想干什么？”

    “我来中国的时间虽然不长，但是我曾经也透彻地分析过肖氏这个大家族，他们这样盘根接错的大家族，面子最为看重，你的身份本就敏感，男友外甥的前女友，你觉得这样的身份他们会如何接受？”

    Link的话显然是一语道破。

    她和楚北泽在一起八年，这是不争的事实，但是他们之间有没有发生过关系，别人并不知晓，因此若是传了出去，那就是乱、伦，这样的丑闻，对于肖氏家族来说，是绝对不会允许发生的，而且他们一定也不会接受她。

    叶颜兮明白这一点，因此她才会考虑离开肖煜这个决定。

    “你来这里，也是为了羞辱我，是吗？”叶颜兮捏紧了手指，身体有些颤抖。

    “不是。”link知道说动了叶颜兮，于是微笑道：“我来这里，是为了帮你解决问题的。”

    “你帮我？”叶颜兮冷笑，先不说link是不是真心实意地帮她，就这问题根本无解，怎么帮？

    “是，我帮你解决为题。”link又肯定地道：“你和肖煜之间已经没有希望在一起了，我很快会去意大利，那边有一所著名的大学，我和那校长关系比较好，你也马上大四了吧，要不要去深造一番？”

    Link的话让叶颜兮愣住了。

    她也确实想过，离开肖煜之后就离开S市，这个伤心的城市已经让她没有容身之处了，她也想过去意大利的，所以link的提议明显让她心动了。

    如果按照link的提议，事情可能会好解决一些，只是......

    “你为什么帮我？”叶颜兮戒备地瞪着link。

    Link笑了笑：“这么说吧，还是第一次见面时我就说了你是个善良的女孩子，而且某种程度上我很欣赏你的，现在我帮你一把，也是真心实意的。”

    “如果你还想利用我的话，那你恐怕无法得逞了。”叶颜兮皱着眉，有些难以抉择，毕竟重蹈覆辙这事她从来不干。

    “好吧，你现在不信任我没关系，你可以考虑考虑，我马上就要回国了，过段时间我还会再来找你，你有半个月的时间考虑。”link顿了顿又说道：“我的号码不变，你可以随时找我。”

    叶颜兮淡淡地说：“你要说的，我已经知道了。”

    “那就等你好消息。”link笑眯眯地说完，就离开了。

    看着他越来越远的背影，叶颜兮神色捉摸不定，最后也离开了原地。

    这婚礼现场真是来错了地方，不愿见得人一个个出现在眼前。

    还没等叶颜兮腹诽完毕，刚一抬头，又看见了不远处站着的楚夫人，看见她走过来，楚夫人眼神示意她往旁边隐蔽处走，于是两人一起去了个没人的角落。

    两人一前一后站定，等稍微离的人群远了一些，楚夫人就迫不及待地开口：“叶颜兮，你今天来到底是有什么目的？”

    不用猜就知道楚夫人会这么问。

    叶颜兮笑笑，看着她脸色明显不悦：“楚夫人，我想您可能误会了，我只是代表公司来出席这个婚礼的没其他目的。”

    “是吗？是我误会了吗？”楚夫人立刻露出狰狞的面貌，恶狠狠地警告道：“不管是不是我误会，我都要提醒你，别死缠烂打地揪住我们北泽不放，我是不会同意你当我儿媳妇的，现在未来都不可能。”

    叶颜兮还是微笑，“我知道你的意思，我也不是没有自知之明，答应你的事情，我不会反悔的。”

    “最好是这样！”楚夫人冷冷地看了她一眼，有些不屑：“我话也扔这里了，你若是破坏了这场婚礼，我是绝对不会让你好过的，你记清楚就好。”

    这是自己儿子的婚礼，而且两家联姻这事关重大，任何人都休想破坏，如果叶颜兮真有什么企图，那她一定不会放过她的。

    “你放心，我说话算数，不会让楚夫人您为难的。”叶颜兮一昧地顺着楚夫人的意思。

    楚夫人听叶颜兮这么保证，却还是不能完全放下心来。

    对于女人她知道的太多了，大多都善变，谁知道她下一秒会不会做出什么无法控制的事情出来？

    “最好这样！”楚夫人恶狠狠地再次看了叶颜兮一眼，临走扔下一句：“记住，见了人，就说我们之间并不认识，听明白没。”

    “我明白。”

    楚夫人这才离开了，可是她依然没有松懈，还专门找了个保镖看着叶颜兮，随时注意她的一举一动。

    叶颜兮也知道自己被人监视着，也知道是楚夫人派来的，所以，没有理会。

    到拐角的时候，终于远远地看见何夫人一个人往这边走着，心里一喜。

    太好了，终于让她等到了！

