
　　敖清在百草院疗养，去除魔念敖颍已经随方鉴前往太玄殿内接受姑婆神神位救封，来到太玄殿外的时候，方鉴看到了一个长相无比阴柔俊美的男子被宣入了太玄殿内。

　　这一眼看得方鉴大为惊讶，他还从未见过如此俊美的男人，就是气质太过阴柔了。

　　看着清谚童子，方鉴开口问道：“方才入殿那个人是谁？长得如此俊秀。”

　　一旁的敖颖闻言也不住地点头，她身为龙女，本体又是白龙，本就美貌非凡，但刚才那个少年却让她产生了一丝自惭形秽的感觉。

　　清谚童子闻言面色微讶，旋即笑道：“他啊？他就是新任的兔儿神，玉兔。”

　　“…”方鉴脸上的好奇之色瞬间褪尽，然后不冷不淡地道：“哦，是他啊。”

　　然后方鉴扭头对敖颍道：“他就是兔儿神，和你是同僚，他管男子的事，你管女子的事。”

　　“玉兔不是在月宫中伺候那些嫦娥仙子吗？”敖颖惊讶地道：“为什么…”

　　“你以后自己问他吧。”方鉴淡淡地道。

　　清谚童子笑道：“好了，大主使召见，你们快随我进去吧。”

　　入殿之后，众人拜过了九天玄女，然后九天玄女命文始真人诵读了救封诏书，封玉兔为兔儿神，敖颖为姑婆神。

　　当姑婆神的仙官玉碟落到敖颍手中时，敖颖此刻的内心无比纷繁复杂。

　　她捧着自己的仙官玉碟，就像是一個痴情种子从方丈手中接过自己出家的度牒时一样敖颖闭上了眼睛，眼中落下了一颗晶莹的泪滴，她在告别自己的过去随着仙官玉碟飞入敖颖的元神之内，当敖颖再次睁开眼睛时，她已经是一位天庭的一品仙官不错，就是一品，兔儿神、姑婆神都是主神，这种神职就和月老、雷公、电母、风伯、雨师一样，只要不死，就永远都不会变动。

　　而且，也基本不会有升迁的可能了，或者说升迁的可能性极其的低。但是起点也很高，直接就是一品仙官。

　　职位虽然不可能升迁变动，但是品级还是可以升的，可那要熬岁月资历，死熬的那种，可哪怕她们升到超品仙官，也仍然是兔儿神婆神只是品级从一品变成了超品而方鉴的三界巡察使虽然只有三品，可只要有足够的功劳、功绩就能升迁，没有任何限制。

　　救封了神职之后，两位新任的一品仙官就被太玄都省令派来的一位仙官领「了。

　　接下来他们二人要跟着童子去自己的神邸，然后还要去熟悉天庭的各个部门。

　　至于方鉴，他则被九天玄女留了下来，此时文始真人也向九天玄女告退，得到应准之后便退出了太玄殿九天玄女高坐庆云之上，只见她突然将衣袖一挥，少时清谚童子立刻便端着一张玉盘「到了方鉴面前方鉴抬头一看，只见那玉盘之上整齐地叠放着六套青霞玉斗麒麟袍。

　　“上次你的青霞玉斗麒麟袍在斗法中被毁，这次便多赐你几套，以作备用。”九天玄女缓缓说道。

　　方鉴闻言，当即从玉盘中接过了那六套青霞玉斗麒麟袍，收入介子空间云纹清风袖囊之后，朝九天玄女躬身拜道：“臣方鉴，拜谢大主使恩慈九天玄女微微一笑，看着一身仙官袍服的方鉴道：“仙官袍穿上到底显老，还是青霞玉斗麒麟袍好看。”

　　方鉴再次躬身道：“这都是大天尊的恩赐。

　　九天玄女听着方鉴如此公式化的回答，脸上不由露出一丝柔笑，说道：“好了，你先去忙吧。”

　　方鉴躬身揖拜道：“臣谨遵法旨。

　　随后方鉴便退出了太玄殿，回到了三界巡检司回到三界巡检司的方鉴并未看到西海龙王，心中暗道应该还在百草院那边于是方鉴便对三界巡检司守门天兵招呼一声，如果西海龙王和北海龙王前来，就让他们去一趟天法院为什么要去天法院呢？因为西海龙王和北海龙王在南天门前斗殴，这件事触犯了天律，应当受罚，所以方鉴让他们去天法院领罚。

　　因为秦真人、周真人、广化真人、邵真人、柯真人几位天法官已经回到了天法院，所以方鉴可以先一心扑在三界巡检司这边。

　　嘱附完毕后，方鉴便进入三界巡检司，回到了自己的云房之内。

　　回到云房内的方鉴果然看到了自己的桌上有一方宝匣，想必这便是杨秀所说的，托塔天王送来的谢礼了。

　　方鉴上前打开宝匣，顿时闻到了一阵令人神清气爽，清灵泓诺的丹香只见这一方宝匣之内，竟然静静地躺着两颗散发着金光的仙丹方鉴用编辑器一扫，顿时大为吃惊，这竞然是两枚八品金丹，也就是太上老君出品，服用之后便能直接摘取玄仙道果的金丹

　　“不愧是天王，果然出手大方！白石界的事儿有着落了。”方鉴一脸喜气带惊讶地说道。

　　随后，方鉴便前往了断界山山神府，召见洪元化与吕奉先，并将这两枚八品金丹赐给了他们。

　　二人自然是感恩戴德，对方鉴好一通拜谢，接着两人便安排了一下手中的事情，便闭关服用丹药去了。

　　十日之后，洪元化、吕奉先出关，二人都已成功晋升为玄仙道行，然后又是对方鉴一通拜谢，方鉴也坦然受之，这份机缘可以说是天大的恩赐，简直就是立地成仙。

　　尤其是这么大的恩赐和因果，二人今后只能死心場地跟着方鉴了。

　　吕奉先晋升玄仙后，方鉴便派他带了三千草头神，进入白石界帮着岳飞剿灭邪神去了而方鉴自己，则回到三界巡检司，用龙血天金’和‘凤血玉髓’将太乙金光剑与定元珠晋升为太乙金仙法宝，不过到底不是鸿蒙编辑器龙血天金和凤血玉髓纵然是极为珍贵的宝物，但晋升法宝品级还是要看脸的。

　　最后太乙金仙光只晋升为中品太乙金仙法宝，而定元珠则只是下品太乙金仙法宝。

　　不过尽管如此，方鉴已经很满意了，毕竟这已经为他节省了大量的道气，总的来说还是赚了处理完这些事后，方鉴便继续开启了巡察三界之旅。

　　光阴如梭，时光荏苒，日居月诸之下，眨眼间便过去了一百年的时间。

　　这一百年里，方鉴几乎都在巡察三界诸天，纠察诸天仙官过失，惩恶扬善。

　　不过让方鉴感到欣慰的是，这一百年里他所巡察的一百多个诸天下界，再也没有出现如白石界那样恶劣的事情，

　　最多就是有些仙官犯了点小错，方鉴对他们也只是略加惩罚，主要是以教化为重。

　　这一天，方鉴正从刚刚巡察完毕的一个下界返回，准备从天河仙径去天河坊瑶池天街。

　　可就在方鉴刚刚进入天河仙径的那一刹，突然感到四周的虚空一阵扭曲。

　　下一刻一道紫黑色的光芒陡然撕破虚空，直接朝着天河仙径之内的方鉴杀来方鉴面色一沉，但并不惊慌，只见他抬手往下一按，刹那间一道仙官闪过，一柄泛着天金色光芒长剑便出现在方鉴手中。

　　这正是已经晋升为中品太乙金仙法宝的太乙金光剑，只见在太乙金光剑出现的那一瞬间，那道紫黑色的光芒陡然一振，随后光芒一闪便已杀到方鉴面前咻’太乙金光剑瞬间杀出，但那紫黑色的光芒却似乎早有应对之法。

　　只见那紫黑色的光芒中突然分出一道黑雾，瞬间将太乙金光剑罩了进去。

　　太乙金光剑被黑雾罩住的那一瞬间，瞬间变成了无头的苍蝇，任凭方鉴如何驱使也无法飞出黑雾方鉴眉头一皱，随后运转道法，只见他眉心神光一烁，八景神光立刻朝着紫黑色光芒照去。

　　但那紫黑色光芒同样有了准备，当即飞出一面精纯的宝镜，直接将八景神光挡了下来。

　　方鉴剑指一点，紧接着一道道雷声响彻天河仙径，随后从方鉴头顶落下三十六道天雷，天雷浩荡降下。

　　可让方鉴惊愕的是，对于这些天雷，那紫黑色的光芒竟然也有准备，只见那紫黑色光芒中陡然飞出一座蕴藏着浩瀚土行之力的山峰，将那三六道方鉴大为震惊，对方明显有备而来，并且对他现有的手段知根知底。

　　在方鉴所有攻击手段失效之后，那紫黑色的光芒已经打在了方鉴的眉心之上眼看这紫黑色光芒就要将方鉴抹杀，却不料一道正色的佛光陡然从方鉴周身亮起大日佛杵！

　　那紫黑色的光芒到底是没有料到大日佛杵的存在，瞬间便被大日佛杵的佛光伟力镇灭。太乙金光剑也在此刻脱困，化作剑光飞回了方鉴泥丸宫紫黑色光芒消失，所有的事物瞬间烟消云散，而那一道被紫黑色光芒撕裂的虚空内，一个模糊的年轻人影突然叫了一声：“鸿清真人！”

　　方鉴凝目看去，但那个年轻人影很快便四分五裂，变成了一片血光，只有一道神符在那虚空裂缝闭合之际穿越过来，落到了方鉴手中方鉴接住这道神符一看，顿时大为惊愕，因为这道神符上面的道法气机完全就是他自己的道法气机，而神符之上還有七个用法力篆刻的救字三界巡察使方鉴。

　　方鉴看着手中神符震驚不已，他脑海中的记忆迅速翻腾滚动，但始终没有任何关于他将这样一道神符交给别人的记忆！

　　就在方鉴拿着神符惊愕不已的时候，眼前光华一闪，方鉴回过神来，发现他已经飞出了天河仙径，出现在天河坊入口处他当即扭头朝左右看去，却见那些从天河仙径内出来神仙修士们脸色毫无异常，好像刚才发生的那一切他们完全不知情

　　“有古怪！”方鉴按下震惊的心神，微微沉吟片刻后，便将手中神符收入袖中，决定回来之后在细细研究。

　　因为他要去赴约，蟠桃大会马上要开始了，岑碧青在一年前接到蟠桃大会开始的日期時，便传书给方鉴，她准备在赴蟠桃宴之前邀请他再去坐次天河龙舟，以弥补上次的遗憾。

　　看来上一次的天河龙舟给岑碧青的体验很不错，不然她也不会再一次请自己去乘舟当方鉴赶到瑶池天街渡口时，看到岑碧青、白素贞、许仙、采菁真人、栾伶儿几人并排而立，正在渡口前等他。

　　岑碧青是第一个发现方鉴的，只见她在看到方鉴的那一刻，飞快地举起葱白的玉手摇晃，玉袖飞舞，仙衣渺动，口中清声喊道：“这边！

　　方鉴微微一笑，然后快步「上前去。

　　众人见礼过后，便一齐登上了天河龙舟。

　　这一次，没有突发事件，方鉴、岑碧青、许仙、白素贞、采菁真人、栾伶儿六人并肩站在天河龙舟前艏，然后在一声响亮、清灵的龙吟聲中天河龙舟缓缓劈开风浪，驶入了那丽天垂象、星辰悬壁、浩瀚无垠的天河之中。

　　这一刻，方鉴看着天河泛波，看着无垠星海，内心是一片从未有过的宁静红尘俗世任翻波，

　　小舟轻曳入天河。

　　一霎仙香绕云远，

　　星彩如灯月如昨。《第五卷·完》

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第二百二十八章 小舟轻曳入天河免费阅读。https://xs.23sk.com 