    秦小鹏哈哈大笑道：“我当什么事呢，就这事？

    　　你们只管去动员，宁省领导们都应该听说过我。

    　　知道我是个什么样的人，你汇报上去他们自有安排。

    　　确定完哪些民众去吊庄后，定个时间，聚在一个地方。

    　　补助当面现金发放，我也会亲自在场发放的。”

    　　县令觉得既然秦小鹏这么有底气，多半不会出什么问题，除非对方是个神经病。

    　　但这又怎么可能，听林占喜教授说过他的一些事迹，应该差不了。

    　　“秦先生请见谅，毕竟涉及到这么多人的安排，只好问清楚。”

    　　“无妨。

    　　不过我也要讲清楚，我只能帮一次。

    　　生存是靠自己的双手拼出来的，不可养成依赖别人的习惯。

    　　升米恩、斗米仇的故事可别出现在我身上。

    　　我之所以这么帮助，是因为这里“贫瘠甲天下”才出手。

    　　我的钱也不是大风刮来的，可别觉得我的主意好打，什么都要我一个人解决。

    　　我能给的我自然会给，不能给的，千万别打错了主意。

    　　请卢县令一定要把话带到，无论是对上面，还是对下面的民众。”

    　　县令郑重回道：“好的，我懂秦先生的意思，卢某一定做到。”

    　　“小鹏，那什么...”

    　　？？？

    　　“林教授有事就说啊，跟我客气什么！”

    　　“是这样的，吊庄移民工程肯定是要到水源丰富的地方，我估摸应该会迁至到银城近郊等地，那里离黄河水比较近。

    　　你看能不能再出点钱，到时候修建几条水渠，引黄河水用来灌溉农田。”

    　　“哎哟，还有一茬给忘记了，可以，反正水渠建设的支出，是一次性费用，之后我就不管了。”秦小鹏一拍脑门道。

    　　“那个还有这么个事。”

    　　。。。无语。。。

    　　“林教授你能不能一次性说完？吞吞吐吐的干啥，一点也不男人。”

    　　“行，那我可就说了，就是绿化方面，小鹏你再捐助支援点呗。

    　　这里的环境你也看见了，急需要改善。

    　　另外可不可以再给愿意种植菌菇的农户，建设个种植大棚。

    　　当然这个你只是先行垫付，就跟贷款似的，卖了蘑菇就把钱还给你。”

    　　.......

    　　静默五秒。

    　　林教授开口道：“不行也没事，你捐了那么多，已经够多了，是我草率了，还对你提出这些请求。”

    　　“不不不，我是在等你说完，就这些吗？这次真没了？”

    　　“是啊，就这些了，我说完了！”

    　　“我都答应了，这样吧，你后说的这一大部分，我单独再捐一亿美刀，用来开销这些方面。

    　　至于种植大棚的贷款，利息不能少，我会收取正常的商业贷款。

    　　存放蘑菇的冷库这个得提前建立，蘑菇保鲜期很短，这边还热，运不出去的话，很快就都烂了。

    　　不过冷库到时候是要收费存放的，当然我会给个亲民价，不会太高。”

    　　“小鹏你提醒的好，我怎么就没想到。”

    　　秦小鹏随后又扭过头，对着卢县令说道：“开完荒啊，就得琢磨其他生财之道，这个菌菇种植项目是非常好的。

    　　但是如果全面推广，那么销售渠道一定要提前找好，计算好产出和市场的承接力，否则盲目跟风种植，容易赔钱。

    　　另外依照宁省这边的气候条件，枸杞也是可以种植的嘛，经济效益高。

    　　不过我希望到时候做好相应监督，不希望看见枸杞被硫磺熏过的情况出现。”

    　　“硫磺熏枸杞？为什么这么做？被熏过了那还能吃吗？”县令疑惑的问道。

    　　其他人也不明所以，好奇的等待秦小鹏的解答。

    　　“额，没听说过吗？”

    　　一群人异口同声说没有。

    　　看来这个时候的人们真是朴实善良纯洁啊！

    　　哪像后世的一些不良奸商，枸杞为了延长保质期，看上去卖相更好就熏硫磺。

    　　熏过硫磺的枸杞，将会损伤人体内粘膜，并且破坏人体的肝肾功能。

    　　他们还是个人了？狗吧！畜生都不如。

    　　“不理解没事，记住我说的话就行了，枸杞一定要纯天然的，这有利于打造出城市的一张名片，其他地方一提起枸杞，就会想到宁省枸杞最好！”

    　　“好的秦先生，您说的所有话我们都会牢牢记住，并且汇报给领导。”

    　　后来因为秦小鹏今天的一番话，宁省没有一粒熏硫磺的枸杞流到市面上。

    　　一是枸杞食品安全监督力度空前之大，不是要执行秦小鹏说的话。

    　　而是领导觉得他说的话，非常的有道理，为了打造一张城市名片。

    　　二是真没人敢这么做啊，秦小鹏之后帮助了一百多万人脱贫，间接帮助了这几百万人的后几代人。

    　　他说的话，时刻被种植枸杞的农民牢记，一经发现谁敢偷着弄。

    　　轻则被唾弃，与之来往断绝关系。

    　　重则打断手，看谁还敢害人。

    　　完全不值得这么做，给开了个好头。

    　　其实习惯是养成的，害人害惯了，也就不以为意了。

    　　比方说未熏过的枸杞和熏过的枸杞一样能卖的出去。

    　　但是这个奸商可能就操作习惯了，不熏心里都不舒服，就得熏一下卖。

    　　别觉得这是玩笑话，真有这样的人，还大有人在。

    　　说谎说习惯了，哪怕一件事没必要说谎，他可能都会对着你说谎。

    　　补品类的，有些几分钱的成本卖几百块钱。

    　　辛吧事件就类似，习惯性坑人，不坑浑身不舒服，从商家到直播带货主播都是拿人当傻子，肆意坑害。

    　　回应还编出了个“燕窝风味”饮品，你家燕窝风味的糖水，卖个小三百块钱？

    　　真放点燕窝进去，利润也不见得少吧？

    　　就要赚几百倍利润才爽是吗？

    　　真是道德沦丧，人性的扭曲。

    　　商议完扶贫的事，秦小鹏便住在了县衙招待所。

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

