    世界公告：ZVZ命运轮盘选出了第一组对决阵容，即：华夏大区VS东瀛大区！

    华夏公告：注意！本大区进入ZVZ准备时期，距离开启时间倒计时：29天23小时59分58秒！

    东瀛使团被拖了出去，至于他们的命运如何，楚幽已经不关心了，他关注的是因此而触发了ZVZ全面战争。

    卧槽，因哥升到100级触发激活了ZVZ，现在又因为以前的因果让整个华夏大区出现了对战方。

    哈哈哈哈，都是因我而起！

    但内心中楚幽明白，东瀛大区的针对地区一定是大燕国，而不是其他六大国，嗯，或多或少有那么点影响吧。

    总之燕国将是这场ZVZ焦点区。

    现在青灯凝等三名政府玩家看楚幽的目光，简直就是看怪物一样，事情怎么突然变得如此复杂起来？！

    “冠军侯，朕不是一个懦弱的君王，与东瀛这种事情迟早会发生的，东瀛国早有吞并我燕国之心，现在把事情变得明朗了也好。”燕帝看着楚幽如此说道。

    “陛下，东瀛国整体实力要比我们强的多，老臣建议向华夏主神请援！”这时一个老者站出来说道，事已至此没有什么好说的了。

    “这个是必须的，朕马上派人过去。”

    “待会朕要下诏，让我们大燕国进入战争总动员！”

    “冠军侯，三天子之都要塞的防守相当完美，没有让一个恶魔溜进燕国大地，很好。”说道这里，燕帝沉吟了一下，继续道：“你在执行东方要塞的任务期间表现优异，只是你的手段太过不人道，因此朕现在宣布撤回你在东方要塞的司令官职位。”

    “至于嘉奖，东方要塞在战争期间的一些决策是错误的，与东瀛国的战事非但没有结束，反而更加恶化了，刚才你也看到了，东瀛国大使正式向朕宣战，让我国提前进入了全面战争，作为东方要塞决策者之一的你，这是有罪的，你的嘉奖就取消了。”

    楚幽没有说一句话，静静看着燕帝，而青灯凝等人则神色莫名的看着这个男人。

    “叫你进宫还有一件事，作为要塞的主人，作为在修道界拥有极高威望的你，朕要你办一件事。”

    楚幽没有答话，就这般看着燕帝。

    这时燕帝把目光看向凝天舒，他也是有称号的侯爵：新亭侯。

    “新亭侯，你把你所知道的事情告诉冠军侯。”

    “是，陛下。”

    “师尊，你在哪里？”妙九儿发来了信息。

    “等一下。”

    “哦。”

    凝天舒看了看幽夜，开口道：“最近我们修道界有势力出现了反叛情况，无辜攻击城镇，一旦占领悉数摧毁，城内的所有居民都将遭到无情杀戮，针对这种情况，朝廷已经制定了计划。”

    说道这里凝天舒目光变得谨慎起来：“那就是请冠军侯与我们一道，共同镇压反叛势力，情报由我们提供，但具体执行那么就需要冠军侯大人出面了。”

    玩家反叛当属国已经严重影响到政府渗透王朝的战略，这是决不允许出现的情况，因此他们早就想好了对策，既然幽夜是执政公会执政官，又是冠军侯，深受朝廷的影响，那么出手解决这件事的最佳人选无意就是幽夜了。

    当然了这里面是有任务的，但政府认为这个任务不值得他们内部人去做，干脆就叫幽夜出马好了。

    一来幽夜在玩家中有无与伦比的威慑力，做这件事事倍功半，比谁的效果都好，二来也可以利用这件事来阻扰幽夜的发展，这在大方向上来讲，是符合政府的整体战略的。三来，这种得罪人的事情也让幽夜去背锅，让他在以后有数不尽的麻烦。好处当然不止这三点，就不一一列述了。

    最为重要的是，幽夜这个人在现实中有极大可能不是体制内的人，就算是体制内的人又怎样，玩政治玩手段，怎么可能玩得赢我们政府？

    你幽夜在游戏中的体制内做事当官，那么这就好办了，我们就在游戏中的体制内来牵制你，跟你较量，这是看不见硝烟的战争，你将慢慢的被我们利用，慢慢的为我们所用，总之有的是办法让你目不暇接分身乏术。

    当此消彼长，当我们的人其实力最终超过你或者能与你一战之时，当游戏中的王朝被我们掌控能够左右之时，你幽夜就不算什么了。

    听着听着，楚幽眼睛渐渐微眯了起来，这也是凝天舒露出谨慎的因素，因为他隐隐感到对方很不悦了。

    “当然了，这里面不可能让冠军侯大人白白浪费时间去做，陛下可是很重视这件事，冠军侯大人能够利用很多资源......”

    “这是你触成的？”楚幽忽然插口了。

    凝天舒眨眨眼，摇摇头，“不是的，是陛下选中了你。”

    “完成后陛下可是会给冠军侯发放丰厚奖励的。”这里面的内幕可就多了，有政府在影响朝中官员，让他们向陛下提议这件事由幽夜来做。

    楚幽更不知道的是，现在政府已经知道燕帝、幽夜、金垂朵三角关系，他们正在加紧制定另一个针对他的计划，如果让幽夜处于燕国的对立面，这似乎效果更好啊？！

    “呵呵呵。”楚幽笑了，“如果是捉拿某个人的话，抱歉这个任务无法完成。”

    自己可是与政府是有过节的，楚幽清楚认识到这一点。同时对于这些人能够影响燕帝而感到吃惊，他现在隐隐意识到某种严重性....

    比如捉拿某个玩家，如果政府在线下告知那名玩家叫他永远不要上线，那么这个任务就完成不了！

    “此话怎讲？”

    “很简单啊，万一那个人在现实中死亡了，他上不了线怎么办？”

    凝天舒摇摇头：“是这样的，只要接到有叛乱的事情出现，我们就会告知冠军侯大人前去赶往镇压。”

    “你们还真是喜欢给我添麻烦呢。”看着凝天舒的眼睛，楚幽淡淡说道。

    “怎么会呢。”凝天舒轻声说道，但目光毫不退让。

    楚幽看了燕帝一眼，又马上看了看老道士一眼，点点头神色有些懒散地说道，“好吧，任务到底是什么内容？”

    于是楚幽就接到了燕帝的任务，其名就是《镇压叛乱》！

    任务内容则是：在一个月之内镇压三十次叛乱将获得完美奖励，至少镇压7次才能视作任务完成。同时楚幽还获得了一份名单，名单上有三十个玩家的名字，这些人都是被朝廷通缉的玩家，捉拿7个玩家就能获得奖励，全部捉拿则获得额外的完美奖励，当然捉拿玩家这个支线任务是没有时间限制。

    那么怎么捉拿玩家呢，于是楚幽就获得了三十个灵魂收容袋！

    每个灵魂收容袋的表面都有一个玩家的名字，无论通缉的玩家是否改变容貌，还是改变名字还是使用了什么隐匿的方法，当这个被通缉的玩家其距离与捉拿的玩家很接近时，就会暗中触发报警，告诉捉拿玩家被通缉的人就在周围。

    三十个灵魂收容袋刚好对应上面那份名单中的三十个玩家名字。

    当把其中一个通缉玩家杀死后，就赶紧用对应的灵魂收容袋对其尸体进行吸收灵魂，吸收后这名玩家就处于被禁锢的状态，无法自动复活，无法回城；就算这名玩家下线了，无论下线多长时间，他上线后同样处于这种状态，无法跑掉的。

    灵魂收容袋封印有玩家后，将会显示一个倒计时，捉拿的玩家必须在倒计时结束之前把灵魂收容袋交给官方人员。

    看着这份名单，楚幽严重怀疑这份名单的制作者，就是眼前这些有政府背景的玩家。

    看来政府已经渗透的很深了啊！

    