    加入军队后，黎落领到了两套制服。

    参军的人需要到岛城另一端的军队集中点进行训练，吃住都在那边。

    黎落回安置区把这事跟两个妈妈一说，辜妈顿时急了：“你一个女孩子去参什么军啊，这是男人干的事。”

    “妈，咱国家不也有女兵。”黎落说，“放心吧，我会保护好自己，你跟叔叔阿姨在这里好好待着，等我跟楚青林回来，我俩要是立了功，作为家属，你们能跟着分配到更好的资源。”

    说服双方父母，黎落出发去集中点前，先去见了赵老大一面。

    “我跟楚青林参军了，接下来可能会离开安全区外出执行任务，我不放心阎棕棣这个人，你能不能帮我多看着他点，别让他作妖。”

    赵老大伤好了一半，他笑眯眯地说：“放心，就算我不收拾他，也会有别人收拾他。”

    黎落疑惑道：“谁？”

    赵老大笑而不语。

    他不愿意说，黎落也不勉强：“总之我爸妈先拜托你了，我跟楚青林要是能活着回来，会分你一部分好处。”

    “行。”

    得到赵老大的肯定答案，黎落这才放心离开。

    两人去了集中点，那边也有不少女兵，黎落很快融入了部队生活。

    原本预定为期一周的训练计划，在进行到第三天时突生变故。

    全球大部分通讯系统都断了，军区这边得到沈教授研发出特效疫苗的消息后，一直在用老式电报机联系京都生物研究所，经过几天努力，终于联系上了。

    沈教授同意前来军区配合工厂大规模生产疫苗，但是他目前无法从彻底沦陷的京都脱身，军区这边得派人去接他。

    得到沈教授的精确坐标后，军区迅速派出三个小队分头行动，乘坐直升飞机前往京都，接应沈教授。

    黎落和楚青林也在其中一个小分队，队员加上队长一共八个人。

    有军区做后盾，这次离开岛城，大家身上的装备齐全了很多，别的不说，京都虽说有千里之遥，但乘坐直升飞机只需要五个小时就能抵达。

    黎落还是第一次坐直升飞机，穿着厚厚的特种军服，背上装备坐在机舱里，她脸上是不加掩饰的兴奋。

    相比她的兴奋，楚青林看起来要严肃得多，从上了飞机他就一直板着脸。

    黎落坐在他旁边，见他这副样子，用手肘碰了他一下：“别担心，我会保护你的。”

    楚青林怔了怔，随即笑了：“好。”

    五个小时后，飞机抵达京都。

    他们这个小分队的队长叫薛焕，是个快三十岁的男人，身材高大皮肤黝黑，他扒在机舱口，拿着望远镜往地面看，不断跟驾驶员沟通：“前面十点钟方向应该就是生物研究所……靠！”

    “怎么了？”立刻有队员问。

    “研究所周围全是感染者。”

    黎落闻言凑过去，掏出自己的望远镜一看，等看清地面的形势，那种熟悉的起鸡皮疙瘩的感觉又来了。

    生物研究所是一栋白色的建筑，三层楼高，此时外面全是感染者，密密麻麻，乍眼一看，至少有数千人，把建筑围得水泄不通。

    令人不解的是感染者只围着这栋建筑，好像里面有什么特别吸引他们的东西。

    “队长，怎么办？”队员问。

    薛焕沉默了一会儿，对驾驶员说：“先靠近，看看能不能速降到楼顶，再从窗户翻进去。

    “队长，这个办法可能不行。”黎落说。

    “怎么说？”

    “感染者已经进化出智商，他们会用叠罗汉的方式翻墙，现在之所以围在研究所外面，大概率是进不去，那就证明研究所的安防工作做得很好，这种情况下我们想打碎窗户玻璃翻进去的难度会增大很多。”

    “你有什么办法？”

    黎落从包里掏出信号弹：“两个办法，要么声东击西，要么找个空调管道钻进去！”

    薛焕沉吟了几秒钟，说：“先试试声东击西。”

    直升机盘旋在研究所楼顶，薛焕和两个队员分别往不同方向发出信号弹，但感染者们只是抬头看了一眼，不为所动。

    薛焕骂道：“大爷的，这帮玩意儿简直成精了！”

    他不死心，又花式发了几个信号弹，甚至往感染者聚集的地方点了一串，感染者除了出现短暂的骚动，很快又安静下来，一个个扒在研究所的玻璃幕墙上往里面看。

    “这里边到底有什么东西，这么吸引它们？”薛焕百思不得其解。

    黎落也很好奇，但现在显然不是问这个的时候，她问：“队长，用B计划吗？”

    “只能这样了。”

    薛焕从包里掏出小型无人机放了下去，绕着研究所的建筑三百六十度转了一圈，确定空调管道口所在的位置，又点了包括楚青林在内的五个队员：“你们几个跟我下去。”

    黎落和驾驶员被留在飞机上，她连忙问：“那我呢？”

    “你在这待着吧。”

    “不不不！！！”黎落连忙说，“队长，空调管道口有大有小，这要是遇上个小的，你们全是男的体格大，可能钻不进去，带上我，说不定就派上用场了。”

    薛焕对她的积极感到疑惑：“下去有多危险你知道吗？”

    “知道，不是我跟你吹，我带着爸妈一路从月城跋涉到岛城，中途遇上过几千个感染者围着车的凶险情况，我连眼睛都不带眨一下……”

    薛焕这几天一直带着她训练，知道她很拼命也有胆色，他笑道：“行，带你一块下去……会速降吗？”

    两分钟后，黎落被薛焕拴在身上，抱着他的大腿，跟他一块速降到研究所顶楼。

    空调管道入口在建筑右侧，要往下攀一部分墙。

    攀墙没有难度，关键在于墙下面就是密密麻麻的感染者，连块遮挡的地方都没有，墙上稍有动静就会被察觉，一旦被感染者发现，黎落甚至能想到这些开了智的东西踩着同伙的肩膀张牙舞爪爬上来的情景。

    队员们商量后，决定等上一个小时，天黑后再行动。

    冬季天黑得早，傍晚六点半天就完全黑了，薛焕嘱咐大家检查身上的通讯器，必须时刻保持联络，一番部署后开始爬墙。

